【内容简介】
　　穿越成高坂京介的我，悲惨地发现自己身高只有一米五，从此，被妹妹桐乃白天啪啪啪晚上啪啪啪的生活开始了……噫，等一下，我的青梅竹马是英梨梨，曾经告白的对象是霞之丘诗羽，救命恩人是加藤惠？
　　我的日常，好像哪里有些不对劲……
　　http://www.hbooker.com/book/100021772


① 好奇怪的世界


第一章 我不是弟弟
　　千叶县千叶市千叶公园，作为可以上景点介绍页面的公园，这里的确有着让人十分惬意的环境。郁郁葱葱的树林，随处可见的各种公共设施，配上日本独有的人文环境，让人无形中放松了身心。
　　此刻，在公园的秋千上，一个看上去十来岁的男孩正坐在那发呆。
　　“为什么明明我在打屁股先锋，一眨眼就变成了……正太呢。”
　　半响，男孩揉着额头怨念十足的自言自语道。最让人气愤的还不止于此，他低头看了看自己的下半身，好好一个二十五岁的成年人一下又变成了小屁孩，这才是更加让人无法接受的事情。
　　“高坂京介，你找死吗？”
　　就在男孩摇头叹气自己的凄凉处境之时，不远处一个留着浅棕色长发，五官精致犹如动漫中蹦出来的女孩大步跑了过来，她气息微喘的指着男孩，发育有些超前的胸脯上下起伏着，一脸怒容。
　　“桐乃，对哥哥说话应该温柔一点。”高坂京介跳下秋千，语重心长的说道。
　　“温柔！”高坂桐乃冷笑一声，反手就是一拳打在高坂京介脑袋上，恶狠狠说道：“还有，在外面叫我姐姐，知道了吗。”
　　“嗯！”
　　高坂京介揉着脑袋，可怜的点了点头。
　　他已经穿越过来一周了，第一天是在医院，貌似还是因为想不开自杀去的。最重要的一点就是，他其实已经十七岁了，只是因为一种诡异的病症，让身体发育停留在了十二岁到十三岁的阶段。
　　再有一点就是，他有个妹妹叫高坂桐乃，跟俺妹那个女主角一模一样，长相也十分相似，连人设都时分相似。外貌出众、脾气有点大，性格十分难以琢磨，至少现在高坂京介不知道对方会不会突然生气，更不知道对方会不会突然暴起揍他一顿。
　　“不准乱跑了，知道吗？”
　　拉住高坂京介的手，高坂桐乃满是嫌弃的说道。
　　“你能不能对你哥哥我态度好一点。”高坂京介那张足以让女孩惊呼‘卡哇伊’的脸蛋上泛起一道苦笑说道。
　　“不行！”高坂桐乃斩钉截铁的回答了他。
　　高坂京介无语的摇了摇头，也懒得计较。这几天他抽空考察了下周边，不过因为之前自杀的前科，让家里人都以为他还有这个倾向。这也是为何高坂桐乃这么着急的原因，虽然对方不喜欢他这个哥哥，但好歹是亲人，并没有到仇敌的地步。
　　不过这也让高坂京介对这个世界有了初步的认识，他现在所处的地方的确是日本，不过也不叫日本！而是在中华联邦范围内的十一区。
　　这个设定让他想起了鲁路修，不过这里可没有鲁路修那个世界那么混乱。皇室依旧是皇室，中华联邦是议会制，议会成员来自各个国家首脑阶层，当然！也有主席的存在。
　　就像名字一样，中华联邦，主席自然是最大的华国人。
　　不过这些都跟高坂京介关系不大，除了势力分布有区别之外，这个世界跟他上个世界差距不大，倒是在科技方面还要方便一点。据说 VR 技术已经到了全民阶段，智能手机就更不用说。
　　两人在回家的途中，正好路过一家电子产品商店，里面正好在播放魔法少女梅露露典藏版的发售广告，高板桐乃脚步不由自主的慢了下来，目光下意识的朝着那边去看。
　　高坂京介同样看了眼，随后心中一个咯噔，虽然他知道自己的妹妹和俺妹女主角同名，并且长相相似。但他们的家庭可不是俺妹的那种家庭，住的地方也和俺妹中不同，但……自家这个妹妹该不会也有二次元癖好吧。
　　“你喜欢这个？”
　　高坂京介装作无意的指了指广告问道。
　　“鬼才喜欢梅露露，走了！回家吃饭。”高坂桐乃身体一震，转过头犹如小天鹅一般，拽着高坂京介就走。
　　“不喜欢就好。”高坂京介松了口气，如果真有这么一个二次元妹妹，他估摸着有的受了。
　　但他没有意识到，两人隔这么远，高坂桐乃是如何一下就认出了广告上的女主角是梅露露。
　　回到家中，高坂京介自然是对父母一番道歉，在保证自己不会做出傻事后，才总算得以逃脱。晚饭过后，回到房间的高坂京介准备洗澡，结果刚一转身准备出门，就碰到了一身清凉打扮的高坂桐乃靠在门廊上。
　　“有事？”愣了下，高坂京介疑惑问道。
　　“明天你就要去上学了。”高坂桐乃面色淡漠，但眼中却透着急切。
　　“嗯，然后呢？”高坂京介不解问道。
　　他已经请假一周了，再不去上学就说不过去了。
　　“别再因为外面的女人做出这种事情。”高坂桐乃微微扭过头，冷冷的丢下这句话后转身下楼而去。
　　高坂京介呆滞良久，才一脸苦笑的出了门，这具身体的主人原来是什么想法他哪里知道。但现在他可不是以前的那个高坂京介了，而且之前那明显不是自杀，只是被某人给误会了而已。
　　而且，自家妹妹这么漂亮，天天面对这种级别的美女，居然还会被外面的妹子给诱惑，高坂京介只能说这具身体的主人心态实在脆弱。
　　带着这样的念头，高坂京介进了浴室，把浴缸方满水，舒服的开始泡澡起来。他是个喜欢轻松生活的人，虽然貌似这具身体有不少麻烦，但至少现在他可以轻松活下去。
　　至于那个对自己不满意的妹妹，貌似这具身体的原主人的确有点窝囊，不过更多的是因为那个妹妹是个自尊心非常强大的存在。对于比自己看上去小的哥哥，非常不待见，但又因为善良的本性做不出恶劣的事情来，所以两人关系就变成了现在这样，不温不火！
　　节操的―――分―――――割――――线――――
　　脑袋靠在浴缸边缘，望着天花板的高坂京介忽然身体一颤，灵魂深处涌出一种强烈的不甘心，想要让妹妹承认的自己的念头在脑海里翻滚。
　　半响，这种感觉才渐渐平息起来，他喘息着坐起身，心中暗自琢磨，看来他给自己规划的轻松生活要晚一点了。
　　作者留言：
新人新气象！


第二章双马尾金发不一定是尤物
　　清晨，高坂京介艰难的起床，让一个习惯了自由职业的家伙突然转行去上学，也是难为他了。
　　洗漱、换衣服，一身特别定制的校服，让他一阵无言。因为身高问题，制服这种东西基本无缘，好歹家里还有点小钱，父母属于中产阶级，可以让他活得跟正常人一样。
　　打开门，也不知道是不是凑巧，正好隔壁高坂桐乃的房间大门也跟着打开了，两人一起走出来，正好面对面站着，气氛突然变得有些微妙起来。
　　半响，察觉到这不是兄妹该有的相处氛围，心中还指望得到对方认可的高坂京介拉出一个微笑，挥手正想说声‘早上好’之时，对面的女孩撇了撇嘴，淡漠的经过他下楼而去。
　　高坂京介的话直接给噎在了喉咙里，良久后！才揉了揉额头，一脸困扰的跟着下楼而去。看来想要让这个妹妹认可自己，真的很难，至少要改变自己在对方心中脆弱不堪的小男人形象。
　　来到楼下，母亲已经准备好了营养丰富但味道十分寡淡的早餐。好在高坂京介也不是什么挑食的人，麻利的吃完后便出门而去，提着包！漫步在清晨的大街上，偶尔还能看见一些穿着同样校服的少男少女。
　　不过对比起他的形影单只，人家都是结伴而行。
　　高坂京介倒是不害怕寂寞，上一世他本来就是独立撰稿人，以评测游戏、动漫为主要职业，相当于是个人媒体。虽然知名度不算很大，但也有赞助商，足够养活他。
　　而这种职业基本杜绝了人际交往，整天待在家里，寂寞这种东西，对他来说都是必需品了。
　　只是不等他享受这种一个人的自在，身后传来一声带着娇气的喊声，顿时他心中一沉，脚步加速往前。但身后的人明显速度更快，在一个踉跄中，他被一只纤细的胳膊给拉住。
　　“听到我喊你还敢跑。”来人明显带着生气的质问道。
　　“有吗，错觉。”高坂京介憨厚的笑着转头说道。
　　“自杀没死成，想死在我手里吗？”女孩眼中带着杀气的问道。
　　“我不是自杀。”
　　高坂京介娃娃脸上带起一抹幽怨的转头说道。
　　“反正你很没用就是了。”女孩昂起脑袋，俯视着高坂京介傲然说道。
　　“你就是为了嘲讽我才拦住我的吗，英梨梨小姐？”已经习惯了对方的恶劣态度，高坂京介丝毫不以为意的问道。
　　他眼前的这位有着如工艺品般的金发双马尾，皮肤白皙、长相漂亮，跟他妹妹一样有着小虎牙的妹子全名为泽村・史宾瑟・英梨梨，是日不落帝国与霓虹国混血，父亲是外交官，母亲则是一个……高坂京介摇了摇头，不再去瞎想，而是正眼看着女孩。
　　英梨梨直勾勾的盯着高坂京介看了一会后，才一扭头，淡淡说道：“活该你表白失败。”
　　“我觉得我们还是去上学吧。”高坂京介嘴角抖了抖，转身就走。
　　“你还真是一点都没变啊，就知道逃避，难道不思考一下自己为什么会失败吗？”英梨梨跑上前不咸不淡的说道。
　　“思考这个有什么用吗？”高坂京介愣了愣，哑然失笑的转头看着女孩问道：“倒是你，听说来我家好几次，怎么！担心我死翘翘吗？”
　　“你想多了，我只是不想看见一条生命因为这种幼稚的事情消失而已。”英梨梨漂亮的小脸僵了下，硬邦邦的说道。
　　高坂京介被噎了下，不再言语。
　　“生气了？”
　　“没有！”
　　“那你干嘛不说话了。”英梨梨闷闷的问道。
　　“没想好说什么。”高坂京介皱眉问道：“说起来，你觉得我妹妹喜欢什么样的哥哥。”
　　“有本事，能照顾她……这个有点难，不过至少能够在能力上压过她吧。”英梨梨想了想后答道：“怎么，被外面的女人打击，开始转头攻略自己的妹妹了吗。”
　　“很好奇，那些憧憬你的同学要是知道你是个二次元御宅族，会不会惊掉下巴。”高坂京介的娃娃脸上带着笑意调侃道。
　　“你在威胁我吗？”英梨梨反手搭住高坂京介的肩膀，语调柔和的问道。
　　“开个玩笑。”高坂京介轻咳了一声，整了整脸色说道：“我要写小说。”
　　“真的假的？”英梨梨惊讶喊道。
　　“有必要这么惊讶吗？”高坂京介无语吐槽道。
　　“你该不会还没放弃吧，那个女人不会看上你的，你就死心吧。”英梨梨摆了摆手，轻蔑说道：“而且那个女人有什么好。”
　　“胸比你大。”高坂京介在英梨梨的胸前扫了下，慢吞吞说道。
　　“你找死。”
　　英梨梨眼角跳了跳，按住高坂京介双马尾飞快的连环抽击过来。
　　“放手……你能不能淑女一点。”
　　过了好一会，才从对方怀里挣扎出来的高坂京介拉了拉衣服，苦笑着说道。
　　“全校不管是那个女生对你做出这种行为都不会认为是不淑女。”英梨梨笑容满面的说道：“你还真是越长越卡哇伊了。”
　　“这不是夸奖。”高坂京介脸颊抖了抖，没好气说道。
　　“咯咯，你真准备写小说吗？”英梨梨轻笑一声，大小姐语气让高坂京介又是一阵无言。
　　好在记忆中对这妞的印象貌似一直如此，让他也没什么好吐槽的。不过写小说这件事，他还真得麻烦一下英梨梨，因为这妞认识不少业内人士。
　　“嗯，准备写一部以妹妹为题材的轻小说。”高坂京介点了点头严肃说道。
　　“行，写好了给我看看，可以的话帮你投稿。”英梨梨漂亮的脸蛋上闪过一道笑意，揶揄说道：“虽然你不可能让我满意！”
　　“你还真是一如既往的恶劣啊。”高坂京介无语的说道。
　　“写小说可不是嘴上说说，我只是不想让你因为那个女人执迷不悟而已，京介！你虽然挫了点，但至少还有张可爱的脸，不要再胡思乱想了。”
　　英梨梨拍了拍高坂京介的肩膀语重心长的说道。
　　“如果可以，我不想认识你，英梨梨小姐。”高坂京介摇了摇头叹气说道。
　　作者留言：
咳咳！求宠幸……


第三章课堂上不是应该好好学习吗？
　　常盘台高等中学，看着眼前的校名，高坂京介无语中。为什么千叶县会有一个这种名字的学校，摇了摇头！在英梨梨的拉拽中，他走进大门，一路上周围的人对英梨梨和他站在一起好像……一点都不意外。
　　“我先走了。”
　　直到教学楼内，英梨梨才一巴掌拍在高坂京介背上，打得对反一个踉跄，带着满满的笑意离开。
　　摇了摇头，他和英梨梨不是一个班，所以两人一般都是进入教学楼后分开。至于对方为什么会这么用力的拍他，据说是可以锻炼他的抗击打能力……对此！高坂京介是抗拒的……
　　顺着记忆中的路线来到三楼教室，高坂京介刚刚走进门，就感觉气氛有点不对劲。大家看他的眼神，怎么都带着同情啊。在周围这种古怪的目光下，高坂京介硬着头皮走到最前排靠窗的位置坐下，故作淡定的看着窗外发呆。
　　‘可怜的京介，明明那么可爱，为什么会被拒绝了。’
　　‘那个女人可是屹立学校顶端的生物，怎么可能会喜欢上正太呢。’
　　‘这话就不对了，正太不好吗，真想抱抱京介啊。’
　　嘴角抖了抖，高坂京介心底一阵无语，他的病症所带来的后遗症就是长相极度可爱。已经到了一种近乎二次元的地步，但他本人因为性格内向，总是一副生人勿近的模样，所以让人觉得非常难以接近。
　　不过这并不妨碍他在学校的知名度，虽然他的朋友貌似只有英梨梨那个同样屹立在学校顶端的生物。
　　在坐了一会后，上课铃响起，在一阵纷乱后，身穿白色长款风衣，里面一件OL 制服的长发女子走上讲台。在看到对方的第一眼，高坂京介就察觉到了危险。
　　他下意识的缩了缩脑袋，努力降低自己的存在感。
　　“京介，出来！”
　　“是，平冢老师。”
　　只是该来的还是会来，高坂京介一个激灵站起身，犹如赴死的烈士一般，在全班同学的目光下，出了教室。
　　‘平冢老师又要教训京介了。’
　　‘那不是教训，是长辈的关怀。’
　　出教室之时，高坂京介隐约听到了这种评价。他脸颊抖了抖，心中腹诽了几句后，抬头看着面前眼神凌厉的女人。
　　时间好像静止，高坂京介看着对方，表情……壮烈。
　　“面对老师，有必要做出这种表情吗。”良久，女子漂亮的脸蛋带起一抹似笑非笑的表情问道。
　　“平冢老师，我知道自己错了，请你务必放过我。”高坂京介神色极度认真的说道。
　　“你让我很意外啊。”平冢静一愣，随后猛地夹住高坂京介的脑袋，傲人的胸‘哔’部淹没了正太的脸，伴随着他的挣扎，恶狠狠说道：“以为认错就行了吗，就因为表白失败而已，居然还闹得差点死掉，你知不知道因为你我好几天都没睡好。”
　　“老师，要死了！”
　　高坂京介挥舞着手臂，闷声喊着。
　　“下次还敢不敢。”平冢静松开对方，看着努力呼吸的高坂京介拍手问道。
　　“不会再有下次了。”高坂京介犹如获得新生一般，带着求饶的说道。
　　虽然被埋胸是一件很享受的事情，但前提是能够活下去。
　　“嗯，态度不错，不过你可千万别因为这件事消沉，人生可是很漫长的，不要因为一件事就放弃了全世界，要知道你还是很可爱的。”平冢静满意的点了点头说道。
　　“明白，收到！”高坂京介毫不犹豫的答道。
　　面对这个犹如老虎一样的女人，他除了妥协之外，没有任何办法。更何况对方还是他的班主任，而且还是个任性的班主任。
　　“好了，进去吧！”平冢静笑的很开心。
　　至少在高坂京介看来对方很满意，虽然过去他给这位老师舔了不少麻烦，不过看上去对方依旧很喜欢他！难道这女人是个正太控？高坂京介不着调的胡思乱想着回到了教室内。
　　不过刚刚坐下，他就感觉到了来自周围羡慕的眼神。摇了摇头，能够和这位娇媚的老师如此亲近，貌似只有他了！只是这种待遇并不像想象中那么好。
　　坐下身，掏出笔记本，回想了一下早晨英梨梨的话，他发现要完成自己这具身体的内的执念方法还真不多。至少现在身为学生的他，方法少的可怜。
　　无视了讲台上正在训话的平冢静，高坂京介开始快速书写。
　　这个世界的历史发展高坂京介懒得研究，反正跟他上一世完全不一样，不过有一点让他很开心！那就是他所知的那些小说、动漫在这里一个都找不到。
　　想要让妹妹认可，那么首先就要让自己强大起来，至少比对方有钱！而作为一个一穷二白的学生，除了卖身之外，貌似只有卖艺了。
　　“高坂京介，你在干嘛。”
　　就在高坂京介刚刚写了开头，忽然发现课桌前多了个人，他手一抖，抬头望着眼神不是很和善的平冢静，露出一个纯真的笑容说道：“老师，我在研究笔记。”
　　“笔记的开头叫‘我的妹妹不可能那么可爱’吗？”平冢静弯下腰，衣领间的一抹白皙让高坂京介有点……眼热。
　　“没听见我说话吗？”
　　见正太居然发傻，平冢静皱眉再次问道。
　　“我的妹妹的确不可爱啊。”高坂京介咽了口唾沫，收回目光，再次恢复了老实的表情答道。
　　“你这家伙，好好听课，老师真的很担心你，别总是做一些奇怪的事情。”平冢静叹了口气，小声告诫了一句后，回到讲台不再搭理他。
　　高坂京介松了口气的同时，心中暗想这个老师一直在盯着他吗？小心看了眼讲台，见对方并没有看这边啊。他纳闷的抓了抓脑袋，只能歪着脑袋开始发呆起来。
　　“看来得找个机会跟老师认真谈谈了。”
　　想了想，这样浪费时间也不是办法，高坂京介眼神渐渐变得认真起来。
　　他可不是那个性格内向，有点自卑！又没啥想法的正太。现在的他，是来自另一个世界，想要轻松活下去，至少要……娶一个跟妹妹一样漂亮的女人。
　　作者留言：
无言以对……r(st)q！


第四章喜欢大胸有错吗？
　　一上午时间眨眼而过，高坂京介还是没找到机会跟平冢静好好聊聊。倒不是对方没时间，而是他……不敢。
　　那个老虎一样的女人知道自己要去写小说后，肯定会不停的追问下去。说不定还会要他的稿子来看，一想到这种情况，他就感觉一阵心虚。
　　毕竟写的是关于和妹妹的恋爱，肯定会被当做是变态来对待。
　　“该怎么解释呢！”
　　带着这样的心思，高坂京介来到学校售卖部，然后他的注意力就被蜂拥的人群所吸引。
　　看着大排长龙，围着柜台的学生们，他又看了看自己的细胳膊细腿，有点明白为何之前正太会自卑了。丫的，连买东西都有歧视！
　　“笨蛋京介，这边。”
　　带着浓浓大小姐腔调的喊声传来，高坂京介眨了眨眼，往右边看去。只见英梨梨被一群女孩围着，满脸鄙视的盯着他。
　　“你这是……”高坂京介不解的走上前，对方直接塞过来一个面包，让他很是意外。
　　“如果没有我，你是不是会饿死？”英梨梨单手叉腰，俯视着正太调侃说道。
　　“谢谢！”
　　嘴角抖了抖，高坂京介目光看向了女孩手中的另一个面包，笑眯眯说道：“不过我还要。”
　　“吃得多还这么矮。”英梨梨被噎了下，没好气的把面包扔给他，转身示意同学帮个忙，果然没过两秒，女孩手中又多了一个。
　　高坂京介羡慕的看了眼女孩，长得漂亮、家里条件又好！成绩也算顶尖，加上从小培养的端庄气质，除了御宅与性格不招人待见之外，做女朋友好像也没问题。
　　不过他看了看女孩平坦的胸‘哔’部，默默摇了摇头。
　　“你又在想什么恶心的事情。”察觉到高坂京介的举动，英梨梨反手就是一拳打在对方脑门上。
　　“果然只能想想。”
　　高坂京介揉着脑袋，苦着脸小声嘀咕道。
　　“等我一会。”英梨梨瞪了眼正太后，转身对几个女同学打了声招呼，拽着他就往外走。
　　‘泽村前辈果然是好人，为了照顾高坂京介，也是费了不少心思。’
　　‘问题是高坂京介居然对那个女人表白，明明泽村前辈那么优秀。’
　　临走时，耳边隐约传来的交谈声，让高坂京介有种咆哮的冲动。他很想大声告诉大家，这个女人并不像你们表面所看到的那么完美啊。
　　“京介，很好奇一个问题。”
　　待两人来到教学楼后面的小亭子，英梨梨转过身脸色很是认真的盯着正太问道。
　　“说！”高坂京介自顾自的坐下，打开面包封口，满足的咬上一口后，才模糊说道。
　　“为什么会喜欢那个女人？”英梨梨睁大了眼，仔细打量着高坂京介的表情，像是能看出花似得问道。
　　‘咳咳！’高坂京介别噎了下，娃娃脸上带着满满的不解反问道：“你什么时候开始关心这个了？”
　　英梨梨一愣，这才察觉到自己的表现有些突兀，撇过头淡淡说道：“我们认识这么多年，你突然喜欢一个女孩，还不顾一切的表白，我总有好奇心吧。”
　　“也对。”高坂京介点了点头，回想了一下记忆中的那种情绪，才清了清嗓子说道：“或许是在她身上感觉到了同类的气息吧。”
　　“同类的气息？”英梨梨错愕的望着高坂京介，漂亮的小脸上满是不解的说道：“那个女人可是入学以来，成绩一直第一，被誉为学校开创以来最优秀的人，没有之一！你和她是同类？”
　　“说了你也不懂。”高坂京介很无奈的答道。
　　“嘁，你在小看我吗，死矮子。”英梨梨一听，眼中满是杀气的问道。
　　“至少她胸比你大。”高坂京介很是耿直的回了句。
　　“去死吧，矮子。”
　　伴随着连环马尾辫抽击，高坂京介苦笑不已的双手挡在身前，看着发疯中的女孩，他有点明白这妞为何要选择这么偏僻的地方一起吃饭了。
　　“整天大胸大胸的，你就这么喜欢大胸吗？”发泄过后，英梨梨气恼的质问道。
　　“男人喜欢大胸有什么错吗？”高坂京介丝毫不退让的反问道。
　　“你只是个正太。”
　　“但我也是雄性。”
　　“毛都没长齐的雄性。”
　　“我二十岁过后就可以恢复发育。”
　　“切，满脑子辣鸡的死矮子。”英梨梨撇了撇嘴，扭过头不再搭理正太。
　　高坂京介同样也扭过头，不再跟这妞争辩。反正他也没指望能从这女人身上得到什么福利，而且两人争吵也不是一天两天了。
　　“你这个变态。”
　　过了一会，见对方真的不搭理自己，英梨梨鼓起脸气呼呼的喊道。
　　“英梨梨小姐，你为什么这么在意这个问题？”高坂京介挑了挑眉，忽然问道：“我喜欢什么是我的爱好，就像你喜欢二次元一样，所以还是不要在意这些细节了。”
　　“呸，人渣。”
　　英梨梨昂起脑袋，再次把称号升级。
　　高坂京介揉了揉鼻子，无奈说道：“我的初稿已经写完了，下午可以把开篇交给你，记得好好看。”
　　“你还真打算写小说？”英梨梨一愣，没再继续纠缠刚才的话题，惊讶问道。
　　“放心，等我成名了，会记得你的。”高坂京介自信的点了点头说道：“到时候你想要什么礼物，只管说！我是不会吝啬的，毕竟你是我唯一的朋友。”
　　“谁稀罕做你唯一的朋友似得。”英梨梨一听，嘴角微微弯起一道弧度，脸上却满是冷意的说道：“放心吧！就算你是没事找事做，作为一个有原则的人，我也会好好看看你的初稿。”
　　“虽然你有点大小姐脾气，做人也非常任性，还总是喜欢打我，不过你的态度我还是认可的。”高坂京介非常赞同的答道。
　　“你找死！”
　　再次化身为大魔王的女孩按着正太就是一顿修理，伴随着正太的惨叫，中午的美好时光缓缓度过。而高坂京介，也终于踏出了第一步，虽然这一步很小。但未来会引发什么样的转变，或许只有天知道了。


第五章妹妹的身体好可爱！
　　夕阳西下，金色的余辉泼洒在教学楼前，熙熙攘攘的学生们结伴走出，一片祥和的景象！让高坂京介不由感叹一声，读书真好。
　　不用为了生活奔波，没有就业压力，也不用为了各种人情琐事担忧。除了功课跟……身边这个看上去十分漂亮，却正在用力拍着自己的女人之外。
　　“我会死在你手里的。”
　　高坂京介脸色发黑的盯着英梨梨说道。
　　“让你快一点而已，说的我好像会打死你似得。”英梨梨丝毫没有愧疚的微笑回了句。
　　高坂京介嘴角抖了抖，从书包里掏出笔记本，扔给对方没好气说道：“给，回去看了之后顺便帮我录入到电脑里，用邮箱发给我。”
　　“为什么你自己不做。”
　　英梨梨绷紧了唇瓣，异常愤慨的盯着对方问道。
　　“因为我穷，没有电脑。”高坂京介理所当然的说道。
　　英梨梨被噎住了，漂亮的脸蛋憋得通红的看着他，随后咬着牙一巴掌重重拍在对方脑门上，冷哼一声！转身就走。
　　“打也打了，给个回话啊。”高坂京介吃疼的揉着额头追上前苦着脸问道。
　　“如果质量过得去，就给你录入。”英梨梨横了眼正太，冷笑着说道：“要是不行的话！”
　　说着，女孩做了个搓揉的姿势，远远一抛，动作精准无比，甚至还带着点优美感。不得不说，这妞的确漂亮。
　　不过，对方的动作着实不是什么好彩头，高坂京介嘴角抖了抖，没敢继续跟这妞瞎扯。他还真有点怕对方做出这种举动，毕竟那可是他花了大半天的才写出来的。
　　随后两人在斗嘴中出了校园，直到岔路分开，高坂京介都没敢再让英梨梨生气，直到目送对方往远处的两层别墅走去后，才松了口气！
　　“要是这女人能够温柔一点该多好啊。”心中感叹一声，迎着夕阳，高坂京介漫步回到家中。
　　推开门，扑鼻的饭菜香味让他食指大动，咖喱的浓香味加上味增汤的肉香，口水瞬间占据了口腔的正太放好包，直接往厨房冲去。
　　“为什么长得这么矮，还吃这么多呢！”
　　看着跟饿狗一样扑过来的高坂京介，早早就回家的高坂桐乃小声嘀咕道。
　　“老妈，我开动了。”
　　高坂京介耳朵动了动，没把桐乃的话当一回事，自顾自的添饭开始准备吃。
　　“京介，今天在学校没问题吧。”高坂京介的母亲嘉惠子，一个地道的霓虹国家庭主妇，她面带宠溺的看着儿子问道。
　　“能有什么问题，我又不是小学生了。”高坂京介笑着答道。
　　“你的外表就是小学生。”高坂桐乃不客气的插嘴说道。
　　高坂京介笑了笑，没接话！倒是有些担心的看了眼母亲，对方貌似挺担心自己和妹妹的关系。反倒是自己的父亲，一张国字脸上毫无波动，丝毫不在意兄妹两的间隙。
　　不过饭局并没有因此而冷淡，直到结束！一家人都显得无比和谐，至少高坂桐乃接下来没有再有意嘲讽高坂京介。
　　饭后高坂京介替母亲去超市买了点东西，回到房中便开始继续写作，等他忙活完。已经是八点半，五月临近六月的天气不显燥热，但也已经开始升温。春夏交替之时的舒适温度，加上从窗口吹进来的微风，不禁让他感叹这个世界的绿化做的还真是够好的。
　　伸了个懒腰，拿着内衣下楼准备洗澡的高坂京介走到浴室门口，直接打开了门……
　　时间在此刻凝固，一具白皙无暇的身体呈现在他眼前，胸前的一抹粉色更是显得扎眼无比。高坂桐乃呆呆的看着站在门口正太，两人就这么对视着。
　　“高坂京介……”
　　一声响彻两层小楼的大喊响起，高坂京介以超快的速度关上门，转身就跑。
　　“你给我站住！”
　　三秒钟后，高坂桐乃系着浴巾以更加快的速度从浴室里冲了出来。
　　听着背后的脚步声，高坂京介身体里更是一下涌出了惊人的力量，小短腿散步化作两步的上了二楼，当手放在自己房间门把手的那一刹那，他的脸上出现了笑容，当门彻底打开后！他从未感觉到如此幸福过。
　　不过他的笑容就在这一刹那被终结，身后徒然传来一股巨力，他以非常狼狈的姿态滚进了房间，跟着就感觉一道柔软的身体压在了他背后。
　　“你再跑啊。”
　　高坂桐乃喘息着，坐在高坂京介背后，压着对方的手气恼说道。
　　“妹妹，我觉得我们之间不应该用这种方式沟通。”高坂京介侧过头，努力做出和蔼的笑脸说道：“现在我们应该坐下来谈谈，然后我真心诚意的给你道歉，然后你慷慨的放过你可怜的哥哥。”
　　“呵呵，你这个变态，我不会放过你的。”高坂桐乃笑容阴沉的说道。
　　“妹妹，暴力是……啊……救命，老妈，我要被妹妹谋杀了。”
　　楼下，高坂夫妻正在看电视，楼上的动静自然引发了两人的注意，嘉惠子担心的看向自己丈夫。
　　“看来京介和桐乃相处的还是很不错的。”男子一本正经的说了句。
　　嘉惠子瞬间无语，也打消了上去调解的想法。毕竟是孩子之间的问题，长辈如果插手，性质就变了。
　　“你去死吧！”
　　高坂桐乃纤细的胳膊爆发出惊人的力量，拽起高坂京介就是一个过肩摔。
　　在空中胡乱挥舞着手臂的高坂京介重重摔在地板上，他揉着脖子，爬起身就想跑！但突然发现手中多了样东西，白色、还带着扑鼻的体香。
　　他愣了下，抬头向门口看去，隐约一道赤裸的身影夺门而出，他咽了口唾沫，站起身揉着发酸的脖子和疼痛的手臂。
　　“居然还留手了？”
　　对着镜子照了照，高坂京介惊讶的发现自己居然一点伤痕都没有，难道真被英梨梨给练出抗击打能力了？他揉着肚子不着调的想着。不过脑子里却总有一副画面挥之不去，原来妹妹的身体真的这么可爱啊……


第六章妹妹是不可以做妻子的！
　　或许是祈祷有了作用，也或是高坂桐乃在酝酿更加残忍的计划，总之！当高坂京介小心翼翼的从房间里探出脑袋来，见空荡荡的走廊隐约只有楼下电视的声音，而那位进入‘魔王’状态的妹妹已经消失无踪。
　　“总算得救了。”
　　拍了拍胸口，高坂京介面带侥幸的嘀咕道。
　　他倒不是真的对妹妹毫无反抗力，只是压根不敢还手。而且……骨子里好像就有种下意识让着对方的约束感，最重要的是，他的确做了丧尽天良的事情，不过妹妹的身体真的好可爱。
　　心中反复出现那一幕的高坂京介神不守舍的洗完澡，回到房间后看着墙壁！另一边就是妹妹的房间，他很好奇。此刻对方是在咒骂他呢，还是在写计划案，针对哥哥偷看妹妹身体的惩罚条例。
　　打了个寒颤，高坂京介翻过身闭上眼把脑子里的胡思乱想抛开，迷迷糊糊中，正太进入梦乡。
　　“欧尼酱，那里不可以！”
　　“桐乃，会很舒服的，相信我。”
　　大床之上，高坂京介发现自己的身体已经发育到了成年，怀里是身材娇小的妹妹，对方脸蛋上染着红晕之色，轻微喘息着像是正在承受什么及其难受的事情。
　　“欧尼酱，那可是尿尿的地方。”
　　“桐乃的任何地方都是干净的。”
　　恍惚中，高坂京介轻轻用力打开女孩的双腿，然后……一股巨大的力量从天而降。
　　“变态，该醒醒了。”
　　高坂京介揉着脑袋从在床上两边翻滚，眼中带泪的望着手里握着书本的高坂桐乃，他有种骂人的冲动。
　　“哼，不准把昨天晚上的事情告诉别人，是任何人！知道吗？”高坂桐乃一扭头，威胁说道。
　　“我傻了才把自己看到妹妹身体的事情告诉别人啊。”
　　高坂京介哭丧着脸坐起身，就差那么一点，就可以看到昨晚没有看到的景色了，可是被眼前的妹妹给打断。
　　“嘁，去死吧。”
　　桐乃手一挥，书本径直朝着高坂京介的脑门而去，正太一个激灵！急忙躲开，等他平复受惊的小心脏，那个暴力的妹妹已经离开了房间。
　　窗外传来鸟叫，隐约还有一丝微风吹进来，今天又是个好天气！只是为什么感觉心情这么糟糕了。
　　叹了口气，起床洗漱，吃过早餐后与母亲告别，出门而去的高坂京介走了几百米远，就在路口看到了一个金发女孩正守候在那。
　　他和英梨梨的家距离其实也就只隔了一条街而已，不过两条街却是把富人区和平民区给完美隔开。
　　“变态京介，你居然写这种东西。”
　　还未走近，看到正太的英梨梨小脸绷紧，跑上前抓住正太的衣领用力摇晃着吐槽说道：“果然你已经饥渴到连妹妹都不放过的地步了。”
　　“住手，要给你晃死了。”脑袋发晕的高坂京介哀嚎着喊道。
　　“切，你这个变态，死了才好。”发现自己有些激动的英梨梨停止了动作，鄙夷的盯着正太说道。
　　“只是小说而已……”高坂京介拉了拉衣服，下意识的答道，但刚说完，他就眼神很不对劲的盯着女孩问道：“你好像很兴奋啊！”
　　“嗯？”
　　英梨梨一愣，眼神躲避着强行说道：“我才没有兴奋，我只是对你的思想表示愤慨而已。”
　　“想看接下来的故事吗？”高坂京介的娃娃脸上带起一抹意味深长的笑容，揶揄问道。
　　“你……你太小看人了。”英梨梨恼羞成怒的抓住正太就是一阵鞭挞。
　　于是乎，大街上出现了这样一幕，一个看上去十二三岁的男孩子被一个金发漂亮女孩用双马尾疯狂抽击中。
　　过了好一会，在高坂京介的求饶中，英梨梨才平静下来，气呼呼的盯着正太说道：“以道德观来讲，你这家伙就是个大变态，但是从小说层次来讲！你写的那些……变态东西，的确很有市场。”
　　“你还知道市场？”高坂京介揉着发麻的脸蛋疑惑答道。
　　“我怎么觉得你死过一次后，变得这么自大了。”英梨梨脸色阴沉的盯着正太说道：“还是说，你觉得自己可以在身体上压过我了？”
　　“咳咳，我们继续谈正事。”高坂京介讪笑了两声，讨好说道：“那么你帮我录入了没有啊？”
　　“嗯，不过这么做太麻烦了。”英梨梨点了点头，很是认真的看着正太说道：“虽然不是很支持你这种变态的想法，不过我可不想把自己的宝贵时间浪费在给你录入文字上，所以这个给你。”
　　高坂京介眨了眨眼，看着女孩递过来的手机，五寸屏幕！醒目的‘水果’标志，让他顿时眼前一亮。
　　“开始使用的时候或许会比手写要慢，不过在适应了之后，应该会超过你手写的速度。”英梨梨把手机塞进正太手里，嫌弃说道：“至于这个手机的来源，老妈她要换手机，淘汰下来的，所以你就不要做出一副非常感动的模样，恶心死人了。”
　　“突然发现其实你挺可爱的。”高坂京介抬头看着女孩精致的脸蛋，笑眯眯说道。
　　“就算你夸我，你也注定欠我一次人情。”英梨梨轻哼一声，昂着头说道：“不要觉得说点好话就可以跳过这件事。”
　　“知道了，英梨梨小姐。”心情徒然开朗的高坂京介笑着答道。
　　“还有，写书归写书，妹妹是不可以当做妻子的，要是让我知道你和桐乃有什么，我第一个收拾你。”英梨梨挑了挑眉，拽住正太的脸气恼说道：“而且外面那么多女人，你为什么非得写妹妹。”
　　“只是为了噱头啊。”高坂京介挣扎着喊道。
　　“果然这个世界已经被污秽所占据。”英梨梨摇了摇头叹息道：“话说你好像很了解二次元啊，居然幻想桐乃是御宅族，真够离谱的。”
　　“你不也是御宅族吗。”
　　揉着脸，高坂京介模糊的答道：“说不定桐乃就是御宅族也说不定，只是我们都没有发现而已。”


第七章黑丝大长腿的气场
　　安静的教室内，除了笔尖与纸张接触所发出的沙沙声之外，仅剩下讲台上已经过了中年的数学老师在反复强调公式之间的运用。
　　高坂京介架起书本，趴在后面，双手手指快速在早晨英梨梨所给的手机上跳动。英梨梨猜对了一件事，那就是高坂京介的确没见过这种型号的智能手机。
　　不过她不知道的是，上辈子基本是低头一族的高坂京介在打字方面有着超绝常人的天赋。
　　“第二章搞定。”
　　待下课铃声响起，高坂京介抹了把头上的汗渍，娃娃脸上自信满满的嘀咕道。
　　在修改了一些小剧情的情况下，对于看过《我的妹妹不可能那没可爱！》的高坂京介来讲，想要复制出来简直一如反掌。哼着小曲，他小心的点了保存发送到自己个人邮箱后，才站起身离开了教室。
　　独来独往的好处就是，不管何时何地，想要做什么都不会有人来干扰你。就像现在的高坂京介，没人会好奇他上课拿着手机在干嘛，就算是下课了也没人来问。
　　沿着走廊，来到厕所，解决了生理问题的高坂京介舒服的走了出来，不过……才刚刚走了两步，他的身体就像是中了定身咒一样，僵在了原地。
　　不远处，一个黑色长发齐腰，高挑的身材在一群高中生中显得十分突兀，恬静的气质配上精致近乎到媚的五官，酒红色瞳孔犹如带着魔性一般，仿佛下一秒就会深陷进去。
　　最重要的是，这个女人有着一双让人眼睛发直的大长腿，在黑丝的衬托下更是引发了无限欲望。
　　只是高坂京介丝毫没有任何想法，反而有种……发自心底难受。
　　‘霞之丘前辈真是漂亮啊。’
　　‘那不是高坂京介吗，好像很伤心的样子。’
　　‘你表白被人拒绝恐怕也会伤心吧，要是我，肯定转校。’
　　高坂京介看了眼从身边路过的学生，脸上泛起一抹苦笑。说老实话，眼前这个女人的确漂亮，但他也不是花痴，可是内心为什么有种抹不去的痛感呢。
　　轻叹一口，硬着头皮！他慢步上前，看着越来越近的女人，他一颗心提到了嗓子眼。对方会不会和他打招呼，或是关心一下他的心理情况，又或者是对他自杀的传闻表示好奇。
　　在胡思乱想中，两人渐渐走近，然后……交错而过，没有任何停留。
　　高坂京介错愕的转过头，望着头也不回毫无波动的女人，心底突然升起一股巨大的不甘，他大声喊道：“霞之丘诗羽！”
　　女人停住了，转过头疑惑看着他。
　　正太一下傻眼了，怎么一喊你就停啊！平时不是挺高冷的吗。忍着尴尬，他强拉出一个笑容，硬撑着说道：“一起吃午饭，好吗？”
　　在说出这句话后，他就已经做好了被拒绝的准备，也已经做好了转身就走的准备。
　　“还想再来一次表白吗？”霞之丘诗羽眨了眨眼，精致的五官泛起一道促狭的微笑说道：“我可还是会拒绝的。”
　　“只是单纯的一起吃饭而已。”
　　咽了口唾沫，豁出去的高坂京介闭着眼说道：“就算不能做恋人，也可以做朋友吧。”
　　围观群众一阵惊呼，大家没想到只是普通的下课时间，居然可以看到如此精彩场面。周围热切的目光让高坂京介头一次觉得有点受不住，实在太特么丢人了。
　　“可以，那么中午见。”霞之丘诗羽挥了挥手，丝毫不被周围的目光所干扰，依旧是那副恬静、淡然的模样缓缓走进了女厕。
　　直到对方消失后，高坂京介才回过神，接着转身就跑。除了被妹妹追他有过这么拼命之外，这是第二次他跑的这么快了。
　　回到教室，坐回了自己座位的正太喘息的看着窗外，他为什么要这么白痴的提出一起吃饭呢！一想到英梨梨和这个女人水深火热的关系，他感觉自己能不能活到下午都是个迷。
　　“京介，平冢老师叫你去一趟办公室。”
　　只是不等高坂京介去思考如何度过午饭，一个男同学面色敬佩的走了过来拍了拍他的胳膊说道：“果然是能够被泽村大小姐看重的人，居然如此痴情。”
　　“我听不懂你在说什么。”高坂京介嘴角抖了抖，吐槽道：“而且，老师突然找我有什么事吗？”
　　“这个我就不知道了，不过京介，你真的很强。”男生竖起大拇指，认真说道。
　　高坂京介眼角跳了跳，哭笑不得的离开教室，他刚才对霞之丘诗羽所做的事情好像已经传开了。周围的同学都在小声讨论，毕竟那个女人，可是真正意义上的名人。
　　永远那么难以接近，至今为止还未看到有谁能够和霞之丘诗羽成为朋友。
　　“平冢老师，你找我有事吗？”
　　来到办公室，高坂京介垂头丧气的走到平冢静面前，无力问道。
　　“京介，老实告诉老师，你是不是心底还对霞之丘同学有想法。”平冢静非常沉重的声音传来，让正太一脸呆滞。
　　他傻傻的看着这个漂亮的剩女老师，顿时无言以对。
　　“咳咳，我知道老师关心这个有点怪，不过你不同。”平冢静轻咳一声，整了整脸色问道。
　　“如果我说只是因为尴尬，所以我才头脑一热，做出了让人误会的事情，老师你信我吗？”叹了口气，从对方眼中看到关切的高坂京介苦笑着答道。
　　“嗯哼？”平冢静眨了眨眼，明显没料到正太会这么说。
　　“所以其实我对霞之丘同学没有任何想法，只是感觉总被人说自己表白失败很丢人，才做出了邀请她一起吃午饭的行为。”深呼吸一口气，高坂京介平静说道：“这样至少看上去，我并没有因为表白失败而被人瞧不起，至于我跟霞之丘同学是什么关系，不重要了，老师你觉得我的观点正确吗？”
　　平冢静呆呆的看着正太，这还是那个内向、偏激的孩子吗！她揉了揉眼睛，僵硬的点了点头。
　　“既然老师也觉得对，那么我就先回教室了，放心吧！我不会再做出让老师担心的事情了。”高坂京介松了口气，果然还是和成年人说话比较容易。


第八章犬与猫
　　高坂京介曾经思考过一个问题，为什么英梨梨和霞之丘诗羽两人关系一直不好。
　　严格说起来，两人没有任何冲突，一个是美术社老大，一个是文学社高不可攀的文青美女，完全不存在任何交集。偏偏，两人好像都对彼此的存在不那么对眼。
　　“京介君，你可没说会把她也叫来。”
　　学校天台，霞之丘诗羽安静的坐在护栏边上的长椅上，看着走出来的两人，笑容有些微妙的说道。
　　“高坂京介，你想死吗？”
　　同样，在看到了霞之丘诗羽的存在后，英梨梨同样是脸色一黑，漂亮的脸蛋被恼怒所占据，单手死死按着正太的肩膀咬牙问道。
　　高坂京介喉头动了动，干笑着把手中的面包递给霞之丘诗羽，然后又撕开一个递给英梨梨，十分天真的说道：“人多一点，不是更热闹吗？”
　　“哼！”
　　英梨梨眼角跳了跳，看了眼霞之丘诗羽，忍住了现场爆发的冲动，她才不想在这个女人面前失态，不过她也不甘心被正太骗。
　　在便利店内，英梨梨就问过高坂京介对方是不是邀请了霞之丘诗羽一起吃午饭，正太可是一脸坚定的摇头。可现在摆在她面前的是……女孩有种想要掐死正太的冲动。
　　“真没想到你会和泽村大小姐关系这么好。”霞之丘诗羽看了眼金发女孩，妩媚一笑，淡淡说道：“不过你应该过得很辛苦吧，京介君。”
　　“咳咳！”
　　正在老实啃面包的高坂京介给一下呛到了，他一脸无语的望着霞之丘诗羽，你这损人也太狠了吧。
　　“霞之丘同学，京介跟我在一起很幸福，不用你操心。”英梨梨扭头死死瞪着霞之丘诗羽说道。
　　“是吗？”霞之丘诗羽故作好奇的看了眼高坂京介，疑惑问道：“那为什么京介君看上去好像很怕你似得，就像是……看到了恶犬一般。“
　　“呵呵，我和京介从小到大都是这么过来的，他要是真的怕我，干嘛还整天跟我在一起。”英梨梨轻哼一声，不屑说道：“拙劣的挑拨技巧，看来你装作高冷也不是没有原因的。”
　　“你喜欢京介吗？”
　　霞之丘诗羽眨了眨眼，突然来了一句。
　　“你……你在说什么，我怎么可能喜欢这种小屁孩。”英梨梨脸一僵，肉眼可见的红晕缓缓升起，女孩撇过头气恼答道。
　　“只是问问而已。”霞之丘诗羽轻笑了一声，低头看着正在装作自己不存在的高坂京介，笑容更甚了。
　　“为什么要拒绝京介。”
　　突然，不甘心的英梨梨反问道：“而且明明拒绝了京介，为什么还要答应和他一起吃午饭。”
　　“因为他的表白词实在太糟糕，我找不到答应的理由。”霞之丘诗羽很是平静的答道。
　　英梨梨又给噎住了，她低头看向正太，只见对方一脸无语。心中忽然升起了一股不好的预感，抓住对方急忙问道：“你跟这个女人表白的时候说了什么。”
　　“我……”高坂京介为难的答道：“霞之丘同学问我喜欢她什么，我回答……”
　　“长得高！”
　　霞之丘诗羽摊开手替高坂京介说完了最后三个字，一脸无辜的说道：“给英梨梨同学你来选择，你会答应这种莫名其妙的追求者吗？”
　　英梨梨以一副‘你没救’的模样盯着高坂京介，她还好奇这家伙长相这么可爱，对女人表白应该不会有失败的可能性。就算霞之丘诗羽这女人看上去好像有很大的不同，但对方终究是女人，没有女人不喜欢可爱的东西。
　　再说，也就是做男女朋友而已，就凭高坂京介这副身体，能做的事情也不怎么多吧！
　　“我只是结巴了而已啊。”
　　高坂京介心中哀嚎着，他其实想说的是‘我在你身上看到了同类的气息，不过因为你长得高……’之类的，但因为太过于紧张，结果最后蹦出了最后三个字。
　　但现在解释也没用，那个喜欢霞之丘诗羽的灵魂已经领了便当，他可没兴趣找霞之丘诗羽这种毒蛇来磨练自己的心性。
　　“不管怎么说，你差点害死京介。”
　　想了想，英梨梨抬头嫌弃说道：“这家伙因为被你拒绝，跑去跳河，要不是给过路的同学正好在场，估计都已经转世投胎了。”
　　“他并没有想自杀。”霞之丘诗羽看了眼高坂京介，意味深长的说道。
　　正太身体一震，很是意外的盯着霞之丘诗羽看了一会，这女人……有点太妖了吧。连和他可以说是青梅竹马的英梨梨都没有看出真相，结果这女人居然看出来了。
　　“强行辩解，你这个冷血动物。”英梨梨毫不犹豫的反驳道。
　　“有没有说过你很傲娇？”
　　霞之丘诗羽淡定的答道。
　　“霞之丘同学，请不要转移话题。”被对方给噎了下的英梨梨纠缠说道。
　　“如此笨拙的掩饰自己在意京介君对我表白的事情，完全就是教科书般的傲娇，可怜的金发混血败犬。”霞之丘诗羽冷笑着说道：“不如仔细想想怎么样才能更让京介君喜欢来的好。”
　　“你……啊啊啊啊啊！”
　　气急的英梨梨大喊着就想扑上去，高坂京介急忙抱住了对方，阻止了肢体冲突的发生。
　　而英梨梨忽然感觉有点不对劲，胸前好像有什么东西在揉搓，她停住了动作，低头看了过去。只见高坂京介正吃力的顶着她，一只手正好覆盖在她右胸之上。
　　“高坂京介！”英梨梨声音中透着无限愤怒的喊道。
　　正太同样也察觉到了自己的手貌似放到了不该放的地方，他傻傻的收回手臂，见女孩生气的更狠了，干脆又放了回去。
　　“你还来？”英梨梨差点被高坂京介的行为给气死。
　　“我以为你……我……别打……我道歉。”
　　霞之丘诗羽淡定的看着被追的围着天台乱跑的高坂京介，微微皱了皱眉，不知道是不是错觉，她感觉正太好像出现了一点变化，而且不是装出来的变化，而是发自骨子里。


第九章我并不喜欢那个女人
　　揉着发酸的脖子，高坂京介**着回到教室，在坐回了自己位置的那一刹那，他有种新生的错觉。
　　而事实上的确如此，因为他真的差点死在英梨梨手里。因为欺骗，加上偏袒，再加上他占了女孩便宜，总之就是一句话，他做了一连串让对方暴怒的事情。
　　能够活着回来，他已经很庆幸了。
　　“真想看看她温柔的一面啊。”高坂京介感叹着打开手机，熟练的架起课本，在周围同学诡异的眼神中，再次进入了码字状态。
　　‘果然和霞之丘同学吃过饭后，京介同学精神都好了很多。’
　　‘我说霞之丘同学其实根本就喜欢他吧，只是一时难为情，所以上次才拒绝。’
　　耳边传来的讨论声，让高坂京介脸颊抖了抖，他有种想要去跟老师说，多布置一点家庭作业的。要不然，这么一群高中生，怎么每天都在关注这玩意啊。
　　就在他这么想之时，手机传来一条简讯，他皱了皱眉。这具身体的原主人是个非常非常孤僻的人，除了有限的交际圈，甚至连亲朋好友都来往甚少。
　　所以，知道他手机号的也就更少了，那么这条简讯是谁发来的呢？
　　‘你好，我是不死川书店的编辑组组长町田苑子，请问你是《我的妹妹不可能那么可爱》的作者吗？’
　　看着短信上的字，高坂京介眨了眨眼，这名字像是在哪听过，而且就在近期内。可是怎么也想不起来，他揉着下巴细细思索了一番后，手指在屏幕上快速跳动，回复了过去。
　　就在他以为过老半天才会回过来之时，手机直接响起，他看着接听与拒接两个选项，一脸无语。看了看时间，见距离上课还有一会后，他站起身默默出了教室，来到走廊靠着窗檐看着才接通。
　　“请问是高坂京介先生吗？”
　　“嗯，你好。”
　　高坂京介努力让嗓子变得粗一点回答道。
　　他的发育不止在长相上跟小孩一样，连声音也是，一副嗓子跟清脆得不像话。考虑到对方是成年人，而且还是个商人，他不得不做这种多此一举的事情，因为如果谈的顺利，或许两人还会见面！所以他现在的伪装的确有点多余。
　　“那么有时间见个面吗，我想了解一下关于你对作品的想法。”町田苑子十分直接的说道。
　　高坂京介愣了下，还真是个干脆的女人，思索了一会后，他爽快答道：“下午五点半，千叶公园对面的咖啡厅，很大一家！”
　　“嗯，那么下午见。”町田苑子客气的回了句后，便挂断了电话。
　　高坂京介啧啧了两声，看来他的文笔还是可以的嘛。不过想想貌似也对，就目前这个世界的轻小说行列还固定在恋爱范畴内，连幻想乡和型月设定都没有，更不用说后来的各种神脑洞。
　　《我的妹妹不可能那么可爱！》虽然名字透着一股绅士风格，但内容可是实实在在的正儿八经，要噱头有噱头，同时还给御宅文化做出了详细解释与申辩。
　　被一个编辑看上也是挺正常的事情，让他有些意外的是英梨梨效率可真够高的，昨天才拜托对方，今天就又是送手机、又把编辑给找来了。
　　“真是个好女人啊。”感叹一声，高坂京介转身进了教室。
　　他不敢去奢望让英梨梨看上自己，倒不是自卑！而是他根本没指望过那个女人会对他有意思。两人差不多可以说是一起长大，青梅竹马倒是有那么一点，但他可从没在对方身上感觉到一点来自恋人的感觉。
　　“要是这具身体能够长高一点就好了。”坐在位置上，心中无端惆怅起来的高坂京介哀叹自言自语道。
　　如果那样的话，他就可以毫无顾忌的去追求英梨梨，至少不用像现在这样。而他现在这副身体，就是对那个女孩表白，估摸着也会被当做是开玩笑对待。
　　带着这种无奈的思想，高坂京介用了两堂课的时间才调整好心态，继续码字。等他回过神来时，已经是放学时间，站起身收拾好书本。高坂京介慢悠悠的走出教室，待他来到学校门口，英梨梨果然不出意外的虎着脸守在那里。
　　“先别发火、也先别打人，更不要对我使用任何暴力。”
　　见女孩脚步重重的朝着这边走来，高坂京介急忙举手快速说道：“有个编辑约我面谈，所以作为头好大功臣的英梨梨同学，我想请你吃晚饭，可以吗？”
　　“嗯……”英梨梨挑眉拉长了音看着正太，冷哼一声，扭过头往前走去。
　　高坂京介抹了把汗，心中松了口气，果然只要是正事，英梨梨还是会体谅的。不过他仔细想了想，貌似正事过后，这女人也会跟自己算账吧？
　　“果然骗人是不会又好结果的。”苦笑一声，高坂京介小跑着跟了上去。
　　两人沿着长街来到千叶县公园，由于要横穿过去，两人只能走后门进入公园。已经是日落时分，斜阳照在道路上把周围渲染成了一片金色，一高一矮、一男一女，漫步在人行道上，偶尔路过几个疯跑的孩子以及跟在身后笑容满面的家长，一副和谐的景象……让气氛突然变得有些暧昧起来。
　　“京介！”
　　“嗯？”
　　“为什么一定要喜欢霞之丘那个女人。”英梨梨转过头面无表情的问道。
　　“这个要怎么解释呢。”高坂京介愣了下，拧着眉毛想了想后，才竖起手指说道：“在几天前，我从她身上感觉到了同类的气息，然后就想深入了解，可是后来我发现自己其实只是一时冲动，对她并没有任何感情铺垫，所以其实可以直接说成，我根本不喜欢她。”
　　“那你还喊她一起吃午饭。”英梨梨微微低头，眼中满是质疑的说道。
　　“这个问题其实我已经对平冢静老师解释过了，不过因为英梨梨同学你问出来的，所以我可以再说一次。”高坂京介咳嗽了一声，坦诚答道：“背负着因为表白失败而去自杀的名头，让我压力很大，所以我想通过与霞之丘同学成为朋友，让外界得到一个信息，那就是我并没有那么失败，这样可以挽回我的面子。”
　　一番话说出来后，两人再次安静下来，只是英梨梨脚步仿佛变得轻松了许多。
　　作者留言：
这两天懒癌发作，还请见谅~！


第十章你想潜规则我？
　　清脆的琴音扩散开来，悠扬的曲调配合空气中浓郁的咖啡香味，以及周遭充满了复古式木质装修风格的衬托，让高坂京介走进咖啡厅的第一感觉就是，丫的！逼格真高。
　　当然，他也就是吐槽一下，比起猩巴克这种地方，这家咖啡厅并没有好到哪里去，主要是这里的氛围和主题的确让人有种放松感，而不是面对陌生环境的紧张感。
　　“请问是两位吗？”
　　就在正太发呆之时，一个穿着黑白色制服的短发女孩上前礼貌问道。
　　“问他！”英梨梨本属于社交技能点满的人，但今天明显有心事，也没有去管这些。
　　高坂京介眨了眨眼，想了想后说道：“请问有没有一个叫做町田苑子的人在？”
　　“町田苑子小姐吗，麻烦请跟我这边来。”
　　女孩礼貌笑了笑，做了一个邀请的手势，带着两人来到二楼靠窗的一个卡座内。
　　然后正太震惊了，英梨梨则是眼角直跳，看上去同样非常意外。
　　坐在卡座内的是一个身穿OL 制服的成年女子，周身环绕着一股妩媚气质，但这都不重要。重要的是，女子高耸的胸‘哔’部，比英梨梨那堪比机场的胸‘哔’部，大了三个都不止。
　　“你是京介？怎么是女孩子。”
　　见自己等的人来了，女子显然非常高兴，带着微笑站起身打招呼说道：“不过你弟弟真可爱。”
　　自顾自的一段话让高坂京介一阵无语，英梨梨同样是无力吐槽。
　　“我已经故意把声音放粗了，为什么町田苑子小姐会觉得我是女孩子呢？”高坂京介无力的问道。
　　町田苑子的笑脸一下僵在了脸上，她看了看面色臭臭的英梨梨，又看了眼一张娃娃脸，顶多就是国中生模样的正太，小心翼翼的问道：“你……你才是高坂京介？”
　　“没错，虽然这个名字不怎么响亮，但就是我。”高坂京介很是淡定的答道。
　　“真是让人惊讶的存在啊。”町田苑子盯着正太看了一会后，才感叹说道：“那么两位是不是可以坐下谈呢。”
　　这时候两人才意识到还没有入座，高坂京介非常绅士的让英梨梨先坐下这才坐下身，两人一个点了冰水、一个点了果汁，这才开始进入正题。
　　“在开始之前，我可以问个问题吗？”高坂京介率先开口说道。
　　“嗯，你说。”町田苑子单手杵着下巴，笑眯眯说道。
　　“不死川书屋我也知道一些，但是我一个新人，就让你町田苑子这个编辑组长来接待，是不是说明我的作品很有潜力。”高坂京介娃娃脸上带着十足的自信问道。
　　“那我可以问你一个问题吗？”町田苑子妩媚一笑，胸前的那对目测有 G 罩杯的双‘哔’峰跟着轻轻颤抖，看的正太一阵眼花。
　　“掐我干嘛？”
　　就在这时，高坂京介无语的转头盯着英梨梨问道。
　　“我无聊不行吗？”英梨梨横了眼正太，理所当然的答道。
　　高坂京介顿时无言以对，转头看向笑意更甚的町田苑子说道：“嗯，你问。”
　　“你多大了？”
　　“十七，快十八！”
　　高坂京介老实答道。
　　“这……”町田苑子一下给愣住了。
　　不是她见识少，而是高坂京介这种案例实在太少，侏儒症的话四肢发育不会这么协调，而正太看上去明显只有十二三岁。
　　“他因为得了一种罕见的疾病，发育停止在了十二岁。”英梨梨在一边解释道：“不过他的确是高中生，而且还是和我一起长大的。”
　　只是这话说完，两人就发现町田苑子看向正太的眼神变得更加炙热起来。
　　“还真是充满了话题的孩子啊。”町田苑子缓缓说道。
　　“这个问题跳过。”高坂京介尴尬的摆了摆手说道：“既然町田苑子小姐你亲自过来，那么是不是可以谈谈关于书籍的问题了。”
　　“小弟弟，看来你很着急哦！”町田苑子带着挑逗的说道。
　　然后高坂京介又被掐了，他颇为无语的瞟了眼英梨梨，我是跟你有多大仇啊，没事就掐一下。
　　“因为我觉得我们之间并没有什么值得闲聊的东西。”丢掉脑子里的胡思乱想，秉承事情简单化的高坂京介快速说道：“敲定合作协议，签约、出版，然后拿钱！就这么简单。”
　　“咯咯，小弟弟，难道你不觉得和我这个编辑大好关系，能给你带来更多的便利吗？”町田苑子眼中带着浓浓的好奇之色问道。
　　“大姐姐，来日方长，只要我成绩够好，我不觉得你会排斥我。”高坂京介一本正经的说道：“而且麻烦大姐姐说话不要用这种语气，我快被旁边这个超级美少女给掐死了。”
　　说着，他还晃了晃满是红印的胳膊。
　　英梨梨小脸瞬间被红晕占据，狠狠瞪了眼正太，这家伙果然变得臭不要脸了。
　　“有趣的孩子，那么这是合约，需要拿回家让你父母过目吗？”町田苑子很爽快的从包里掏出一份合同来。
　　事实上她还真没想到会这么快就到这一步，本来以为还要和对方讲价、商讨合作方式，但现在看来，这个名叫高坂京介的正太好像根本不想去操心那些小事。
　　“给，帮我看看。”高坂京介很自然的把合约递给了英梨梨。
　　英梨梨一愣，羞红的脸蛋上带着意外的瞟了眼正太，这家伙以前可没这么坦诚。不过还是老实接了过来，作为外交部官员的女儿，她的见识可不是一般高中生可以比拟的。
　　同样，高坂京介也相信这妞不会坑自己，虽然对方老是坑他。
　　“小弟弟，有没有兴趣和姐姐我一起吃个晚饭啊，顺便聊聊关于写书的问题，说不定姐姐可以给你一些有用的建议呢？”町田苑子主动邀请道。
　　“下次等我交稿的时候再说吧。”
　　察觉到旁边投过来的危险目光，高坂京介干笑着说道：“而且大姐姐你这么漂亮，我怕自己会被你吃掉。”
　　“小弟弟真会开玩笑，不过如果你愿意的话，陪我几次，给你好一点的条件也可以哦。”町田苑子眨了眨眼，带着满满的诱惑说道。
　　高坂京介喉咙发干的说道：“你想潜规则我？”


第十一章这可是我的心意啊！
　　因为正太的一句话，卡座内的气氛变得无比……怪异起来，町田苑子还真没见过这么不要脸的年轻人，甚至对方还只是一个正太。
　　“玩笑归玩笑，不过大姐姐你你真的想和我一起吃饭的话，下次再说，今晚我和英梨梨同学有约。”
　　高坂京介嘿嘿一笑，在熟女无言的目光中，打趣说道。
　　“谁跟你有约，明明是你要感谢我，邀请我吃饭。”正在看合同的英梨梨忍不住说道：“所以是本小姐我给你面子，不是跟你约会，知道吗？”
　　“我也没说是约会啊。”高坂京介嘴角抖了抖，这妞在强调什么，为什么他有点搞不懂。
　　“咯咯，看来你有个不错的青梅竹马。”
　　一边观看的町田苑子忍不住的笑着说道：“不过我还是很好奇，你的作品中主角是一个非常怕麻烦的人，这一点和你有点相似，但为什么你会以……这么独特的视角来写书。”
　　高坂京介尴尬的笑了笑，他自然理解对方说的独特视角是什么，那就是为何要以妹妹来开篇。
　　从书名到主线，《我的妹妹不可能那么可爱！》都透着一股……德骨的气息，越是禁忌的东西越是有人想要去碰触，这是人之常情。这也是为何町田苑子会亲自来找高坂京介的原因，因为她从这家伙的脑洞和文笔中，看到了一个未来。
　　“因为我也有一个妹妹啊。”高坂京介想了想，如实答道。
　　“你该不会就是拿自己妹妹的原型在写吧？”
　　愣了下，町田苑子错愕问道。
　　“大姐姐好聪明，一下就猜中了。”高坂京介故意卖萌的说道，然后就被挨了一下。
　　英梨梨淡定收回手臂，神色臭臭说道：“合同看完了，新人待遇，没有什么优待，看来你们也没把京介当宝嘛。”
　　“一切看成绩办事。”町田苑子丝毫不被英梨梨冷硬的语气所干扰，微笑说道：“而且京介不同于一般作者，他的笔法有自己的体系，谁也不知道会带来什么结果。”
　　“切，说了半天还不是觉得京介不行。”英梨梨毫不避讳的直接答道。
　　“十七岁可以自己签了吧？”
　　只是旁边的高坂京介无视了这些，而是反问道。
　　这下町田苑子又给搞愣住了，她打量着正太，明明自己信任的同伴正在质疑合同，可这家伙马上就问签约，这是不是……太诡异了。
　　英梨梨同样是转过头，鼓起脸很是不满的盯着正太，她都在帮这家伙讲价了，结果对方反过来直接掏底。
　　“新人就要有新人的自觉，我很守规矩的。”高坂京介一副乖巧的模样说道：“所以我也希望自己的合作伙伴非常守规矩，不然我可是会伤心的，大姐姐。”
　　町田苑子哑然的望着正太，这么一个小破孩居然有这种人生哲理，她发现自己还真是有点小看了对方，笑了笑，她点头说道：“放心吧，不过你身上是常盘台高校的校服吗？”
　　“嗯，很帅？”高坂京介拉了拉衣领，傲然说道：“我也觉得自己穿这身挺帅的。”
　　“哈哈，其实你应该用可爱来形容。”町田苑子忍着把正太头揉进怀里好好玩弄一下的冲动，这家伙N瑟的小表情实在是太可爱了。
　　“这并不算夸奖，如果没事的话，那么合同我就先签了，第一卷预计会在下周末交稿。”高坂京介十分淡定的说道。
　　“嗯，那么今天就到这里，虽然有点遗憾没有能和可爱的京介君一起吃晚饭，不过姐姐我的心情还是很愉快。”町田苑子笑眯眯的说道。
　　“那么……再见。”
　　高坂京介麻利的签字，拉起英梨梨的手就跑。
　　“这孩子，怎么感觉像是很怕我似得。”町田苑子看着放在自己面前的合约，自言自语嘀咕道。
　　咖啡厅外，高坂京介拉着英梨梨快速钻进了隔壁的快餐厅，心有余悸的说道：“那个女人去做援助交际恐怕会发财。”
　　“女孩子做援助都会发财吧。”英梨梨眼角跳了跳，对于正太的话表示做出了抨击。
　　“坐在那边的就不可能发财。”
　　正太默默瞟了眼靠窗的一个高吨位胖妹，神色认真的说道：“男人也是有原则的动物。”
　　“呸，我跟你讨论这个干嘛。”英梨梨被噎了下，恼羞说道：“你请我吃饭，该不会就吃这个吧？”
　　看着眼前的汉堡、薯条、炸鸡、天妇罗，英梨梨脸色变得有些难看起来，吃拉面也比这个要有情调吧。
　　“等我有钱了，咱们去吃华国大餐。”高坂京介干笑着说道：“可是我这个月的零花钱……真的不多了，英梨梨同学。”
　　“我怎么感觉你这么着急签约是因为缺钱。”英梨梨皱眉看着正太问道。
　　“果然英梨梨同学很了解我。”高坂京介摇头叹气道：“桐乃那么优秀，我想要被他认可，只能越快越好，要不然她只会把我甩的更远。”
　　英梨梨一怔，皱了皱鼻子说道：“光有钱可是不行的。”
　　“但是首先得有钱，我才能让妹妹知道自己的哥哥已经不是以前那个哥哥了。”正太昂首说道：“不过先英梨梨同学，我们是不是先点餐，我饿了。”
　　“你还真是……”
　　英梨梨差点被这个转弯给弄闪了腰，她无力的指着正太，最终只能哼了一声，冷淡说道：“我去找位置！”
　　“你吃点什么啊？”高坂京介急忙问道。
　　“随便，你自己看着办。”英梨梨头也不回的答道。
　　高坂京介眨了眨眼，转头看着招牌上木瓜奶昔，笑容变得十分神圣起来。
　　“这可是我的心意，英梨梨！”
　　嘀咕了一句，正太来到柜台前点了大杯的木瓜奶昔，顺便问了下有没有海带类型的主食，不过很遗憾，只有海带汤之类的饮品。无奈，正太只能摇头叹气的点了两个汉堡加烤鸡翅后，端着餐盘来到了二楼。
　　如果英梨梨能够有霞之丘诗羽的胸‘哔’部，那么一切都将会变得完美无比，遗憾的是！认识女孩这么多年，貌似对方什么都长了，就是胸‘哔’部没长。
　　作者留言：
家里有事~我也很无奈啊r(st)q！


第十二章来自妹妹的窥视！
　　傍晚时分，华灯初上，快餐厅内客人渐渐多了起来，十一区的生活节奏同样不慢，不管是上班族还是学生，每天都像有着做不完的事情一样。
　　当然，高坂京介不在此列，就他的记忆所显示，这具身体的原主人简直就是个奇葩，不玩游戏、不看小说、不爱学习、社团活动更是几乎为零，貌似……除了每天学校、家里两点一线之外，跟机器人没啥两样了。
　　当然，也有一些别的活动，就是被英梨梨拉着去做挡箭牌。
　　“不喝完吗？”
　　收回脑子里不着调的思绪，看着英梨梨一点不剩的吃完自己点的东西后，唯独那份大杯木瓜奶昔还剩三分之一，高坂京介带着期盼的问道：“浪费可是很没有教养的事情。”
　　“那你来喝。”英梨梨脸色一板，直接把饮料杯往他面前一放，没好气的说道：“真当谁都跟你一样，长得矮就够了，还吃这么多吗？”
　　“咳咳，我只是建议而已。”被顶了一句的高坂京介讪笑着答道。
　　“那就喝完，你点的东西，你来负责。”英梨梨虎着脸丝毫没有放过正太的意思。
　　高坂京介嘴角抖了抖，摇了摇头跟认命似得接过饮料一口气喝完，这才看到女孩满意的神色。不过马上他就在对方脸上看到了一点点的……羞涩，他下意识的看向了吸管，心中顿时了然。
　　“放心，我不嫌弃你的。”高坂京介一本正经的说道：“虽然你脾气是差了点，但至少是个美女。”
　　“你知不知道你这样说话，很容易让人生气的。”英梨梨脸上的羞涩瞬间消失，板着脸硬邦邦的说道。
　　“我觉得我应该送你回家了。”
　　高坂京介揉了揉鼻子，心虚答道。
　　他自然听出了女孩言语里的潜在意思，待会不想挨揍的话，最好是闭嘴。直截了当，的确很符合这个自大、暴躁、大小姐性格的女孩。
　　“你脸皮还真是越来越厚了。”英梨梨皱眉瞥了眼正太，轻哼一声，嘲讽说道。
　　高坂京介笑了笑，丝毫不以为意，他站起身，帮女孩提着包，慢吞吞的朝着门口走去。
　　英梨梨皱了皱鼻子，对正太的背影做了个鬼脸后， 才跟了上去。两人的家距离这里不远，也就是十分钟的路程，等他把女孩送到家门口的时候，天色已经完全黑了下来。
　　夏日即将到来，飞舞的蚊虫发出嗡嗡声，或许是吃饱了，也或许是两人斗嘴斗累了，两人谁也没说话，就这么安静的直到门口才停下。
　　“回去早点休息，别又画本子了。”
　　实在找不出什么话题的高坂京介很是嘴贱的来了句。
　　“说点好听的话会死吗？”英梨梨抢过包，脸色发黑的说道：“或许你想在今天和我分开前，带走一些伤痕？”
　　“好吧，那我可认真说了。”高坂京介摊开手无辜说道：“回去早点休息，记得早点睡觉，你可是我唯一的挚友。”
　　“切，滚吧！”
　　英梨梨扭过头轻哼一声，傲然说道。
　　高坂京介嘴角抖了抖，还真是恶劣的性格啊。看着女孩进了家门后，他才转过身悠哉悠哉的往自己家走去。等到家中之时，父母还坐在客厅看电视，至于妹妹嘛……自然是不见踪影。
　　打过招呼，因为提前有过电话通知，知道正太是和英梨梨在一起，父母也没有什么意外。慢吞吞的走上楼，也不知道是不是凑巧，电话正好响起。
　　“町田苑子大姐姐，这可是下班时间。”
　　接通电话后，高坂京介也没工夫开门，就站在走廊里开始对话。
　　“怎么，小弟弟不想在下班时间和我发生点什么吗？”町田苑子带着笑意的声音传来，让正太很是无语。
　　一想到这个女人的 G 奶，高坂京介摇了摇头，这个女人不是他能追求的，而且总想这种事情也不是什么好事。他把邪恶的念头抛出脑海，认真问道：“说吧，什么事，我还要忙着码字了。”
　　“有件事要麻烦一下小弟弟，你的文法和思路非常有趣，而且你也是新人，想让你和另一个新人交流一下。”町田苑子以妩媚的语气说道：“当然，也不是没有报酬，你交流的新人可是大美女哦。”
　　“而且你也可以从对方身上吸收一点灵感。”
　　“抱歉，没兴趣。”高坂京介毫不犹豫的拒绝道。
　　他的想法和思路可是来自另一个世界的完成品，压根不需要交流。至于和另一个新人鬼扯，他有这个美国时间还不如想想如何去改造英梨梨来得强。
　　毕竟，这女人是他所认识中，唯一能够和自家妹妹长相相比的女人。至于霞之丘诗羽，那位就算了，远观就行。
　　“小弟弟还真是不近人情啊。”町田苑子故作伤心的说道：“不过我已经把你的邮箱给那位美女了，你可不要太直接拒绝人家哦！”
　　说完，也不等高坂京介回话，对方直接挂断了电话。
　　正太一脸懵逼的看着手机，这简直……果然成年人的世界套路遍地。他苦笑了一番后，正想去开门，眼角却瞥见隔壁妹妹的房间大门，居然是……开的。
　　他挑了挑眉，正想仔细看之时，那条微不可见的门缝直接被关上了。
　　“咦，在偷听吗？”
　　高坂京介咂巴了下嘴，小声嘀咕道。
　　让妹妹知道自己写作貌似也没什么，不过……并不能让对方知道自己在写什么。一想到桐乃看见自己被描写成那种御宅，他感觉自己的脖子就凉飕飕的。
　　打了个寒颤，心中打定了千万不能让桐乃知道自己写什么书的决定后，正太拉开门进了自己房间。
　　而在他刚刚离开走廊，高坂桐乃的房间大门便打开，女孩神色凝重的走了出来，看着隔壁的房间久久小声自言自语道：“最新的水果7手机，还有写书，这个哥哥在做什么。”
　　高坂京介自然不知道自己妹妹已经开始怀疑他了，更加不知道自己手里的手机压根不是英梨梨母亲淘汰下来的。他现在正在努力码字，争取赚到第一笔钱。
　　作者留言：
我今天又特么熬夜了啊啊啊啊！！！！


第十三章这个聊天对象好萌
　　零星的虫鸣声传来，安静的房间内，一个看上去十二三岁的男孩正坐在床头，双手手指在手机屏幕上快速点动，专注的神色仿佛不会被任何事物所打动似得。
　　直到……叮咚一声，他动作一顿，望着推送界面的消息，嘴角微微抖了抖。
　　‘你有新的邮件……’
　　不用想，肯定是那个大胸女编辑所说的新人，高坂京介犹豫了几秒后，才不情不愿的点了进去。好歹人家都主动了，不管是否能有用，看看也不会损失什么。
　　但点开后，他的脸色就变得有些微妙起来，邮件内容如下。
　　‘为什么町田苑子会让我联系你这个变态。’
　　就这么一句简单的话，让高坂京介差点被被噎死，说好的交流呢，说好的大家都是新人呢，你这样的开场白，还能不能好好聊天了。
　　不过这也让高坂京介燃起了要证明一下自己的念头，他手指快速点动，一条信息瞬间完成。
　　‘霞诗羽小姐既然觉得我是变态，何必发这条邮件呢。而且据我所知，是町田苑子觉得你比不上我，想要让你从我这里获得指导才这么做的吧。’
　　打完后，他仔细检查了一遍，霞诗羽是对方的网名，用这么清秀的网名！八成是妹子，所以称呼为小姐没错。至于后面的挑衅，估摸着对方应该看过自己的作品了，要不然不会用这种开场白来打招呼。
　　见没什么问题，他点了发送。
　　心底暗道对方肯定会气得跳脚，毕竟按照这种语气，这女人肯定是个心高气傲的家伙。而且明显町田苑子并没有说明为什么让她联系自己的原因，那么接下来……肯定不会回复了。
　　如是想着的正太退出邮箱界面，回归 WPS 继续码字，只是才刚刚开始没几分钟，再次弹出的推送让他一愣。
　　“难道不甘心要跟我对骂？”嘀咕了一句，他点开邮件，一张娃娃脸被无语所占据。
　　‘自信的变态，虽然很好奇为什么你会如此骄傲，但是你如果只有这种程度的话，那么我可以理解町田苑子小姐的想法了，天可不是圆的。’
　　“这语气，怎么即视感这么强啊。”
　　挑了挑眉，高坂京介眼神很是不爽的自言自语道。
　　摆明了对方在骂他不知天高地厚，最后一句两种意思，一种是井底之蛙，另一种则是古代人天圆地方的说法。不过不管是哪种，都不是什么好寓意。
　　“既然如此，那就来比比好了。”
　　高坂京介狞笑了两声，手指快速点动，编辑了一条信息回了过去。
　　拥有一个世界的文化底蕴做底牌，他不怕任何来挑战，而且……对方还只是一个初入行的新人，这更加挑动了高坂京介的神经线。他还不信，自己连个新人都搞不定。
　　然后等了大概五分钟左右，邮件不出意外的回复过来，不过这次的内容有点多，至少高坂京介点进去后被密密麻麻的字给吓了一跳。
　　在仔细看了一遍后，这才明白这女人还真的来挑衅了，因为发过来的居然是对方的作品。
　　“恋爱类小说，文笔不错，剧情衔接不够流畅……”
　　高坂京介小声嘀咕着，不过心底却是一阵翻滚，这女人还真是个人才。如果町田苑子没撒谎的话，那么对方是个新人，居然就有这种功力，缺少的只是经验以及阅历来增加剧情可看度。
　　“不行，得一脚踩死这女人才行。”
　　摇了摇头，心底恶趣味发作的高坂京介娃娃脸上露出一个堪称邪恶的笑容，坐起身闷着头手指飞速跳动。
　　这个名为‘霞诗羽’的网友让他想起了自己身体表白的那个对象，毒舌并且还真是个天才。不过越是这样，高坂京介觉得自己越应该教对方做人。
　　于是，他干脆写出了‘路人女主的养成方式’来刺激对方。要知道，那里面可是有着霞之丘诗羽的原型，虽然对方不是霞之丘诗羽，但至少类似，那么恶心对方的目的就达到了。
　　而且他还直接挑出了安艺伦也和霞之丘诗羽的外传‘恋爱节拍器’来写。
　　于是乎，在一小时后，洋洋洒洒的两千字第一卷，简单叙述了开场故事，换了名字之后的‘路人女主的养成方式外传’就这样被发了过去。
　　“对方看完后一定会很震惊吧，居然有这种能够瞬间以自己为原型来创作小说的人，也不知道会不会变成我的粉丝呢。”
　　高坂京介笑眯眯的关掉了手机，今天的码字量已经超额，而且被这么一个女人一闹，思路早就不知道歪到哪里去了。想来对方暂时也不会回复信息，他干脆收拾衣物去洗了个澡，顺便还好好泡了一会。
　　虽然这么热天泡浴缸有点过分，但整个人泡在水里放松的心情，不是季节能够阻止的。
　　待他回到房间之时，果然手机还没有回复信息，心中窃笑不已的正太关好窗子，直接躺在了床上准备睡觉。因为说不定，对方永远不会回信息了。
　　这种念头才刚刚冒气，手机就响了。他懒洋洋的拿起来解锁屏幕，点进邮箱……接着傻眼了。
　　‘不得不承认你的确很有实力，但是你得变态行径实在让人不敢苟同，所以说出你得名字吧，长盘台高校的同学。’
　　呆呆的看着屏幕，高坂京介咽了口唾沫，心中忽然冒出一种猜想来。霞诗羽，霞之丘诗羽……然后自己还写了一个性格和那女人这么像的女主角。
　　犹豫了一会后，他选择了避让。
　　‘抱歉，不知道你在说什么，我要睡觉了，晚安。’
　　快速打完这行字，高坂京介迟疑了一下后，才发了过去。这女人绝对就是霞之丘诗羽，语气、态度以及那份让人嫉妒的天赋，还有这怪异的说话方式，也只有那个女人能够这么直接毫无压力的来。
　　另一边，躺在床上看着手机的霞之丘诗羽眼中满是杀气的看着手机上的邮件，隐约甚至能够听见手机的‘卡兹’声，足以看出女孩的内心有多么不平静。
　　“居然连我的行为细节都能描写出来，你是有多了解我啊，一米五君。”
　　看着邮件的署名，霞之丘诗羽笑容中带着几分渗人的轻声呢喃道。


第十四章这好像不是个梦
　　夜凉如水，月光如水银般泼洒在书桌上，平稳的呼吸声在房间内有规律的起伏着。
　　就在这时，房间大门‘卡茨’一声，缓缓打开，躺在床上的高坂京介的对此丝毫不知，依旧睡得十分香甜。而开门的人在确定了正太没有任何反应后，才轻着脚步，慢慢来到床前。
　　她左右打量了一番，在书桌上看到了自己寻找的目标，不施粉黛的小脸上闪过一道犹豫，接着变为坚定的上前拿起了手机。
　　“居然还设置指纹锁。”
　　一道略微气恼的女声传开，虽然很细微，但在这安静的半夜，却突兀异常。她急忙捂住嘴，转头看了眼躺在床上还是毫无动静的正太后，这才拔掉手机充电器，来到床前。
　　“手呢……这个变态。”
　　女孩小心的掀开毯子，在黑暗中摸索着高坂京介的手，结果发现这家伙居然把手放在裤裆里。她忍着恶心，缓缓把右手给抽出了，接着小心翼翼的把大拇指放在了手机的HOME 按键上。
　　果然，手机很顺利的进入了主页面，女孩拿起纸巾快速擦拭了手机，接着进入设置页面加入了自己的指纹锁，这才满脸嫌弃的走到一边坐下。
　　“町田苑子编辑，看来真的是在写小说。”女孩翻开通讯录看了看后，漂亮的脸蛋被意外所占据，随后嘀咕了两句，再次点开WPS 档案。
　　两个文档呈现在她眼前，一个叫做‘我的妹妹不可能那么可爱！’另一个则叫做‘路人女主的养成方式’。
　　毫不犹豫，甚至带着点愤慨的，女孩点进了第一个文档里。
　　“染发、不像是国中生，性格恶劣……”
　　在扫完了开篇后，女孩眼中的杀气犹如实质，她抬头看了眼躺在床上丝毫不知情的正太，忍着上去揍对方的一顿冲动，继续低头看手机。
　　而冲突也就在这里发生，在看到妹妹与哥哥相撞，一个 CD 盒掉落，并且还是画着魔法少女的图案。哥哥陷入惶恐当中，并且开始怀疑妹妹陷害自己，一点都没有想到这就是对方的东西。
　　但拿着手机的女孩脸色却是完全不同于平常的自信，满是惊骇的盯着正在翻身的正太。
　　“难道欧尼酱什么都知道？”
　　这是女孩在看完这个情节后的第一想法，不过不管对方知不知道，她现在要做的是要看看这家伙是如何面对迷恋二次元妹妹。
　　手指缓缓往上拉，哥哥在试探了东西属于妹妹后，非常平静的把东西还给了对方，并没有表现出歧视或是责怪的态度。虽然妹妹玩的好像是十八禁游戏，不过作为哥哥应该尊重妹妹的喜好。
　　在看到这样的描写后，女孩的表情开始变幻起来，她眼神明灭不定的思索着，漂亮的脸蛋完全被纠结所取代。
　　“这家伙居然是个御宅族。”
　　仅仅看了三章不到，女孩就发现了一堆专业知识。
　　比如游戏发售的初回限定版、典藏版、蓝光高清、重置等等，还有对游戏内容的侧面描写，如果不是玩过的人，绝对不会有这种经验。
　　不过再继续看了一章后，女孩突然给僵住了，居然有同样的夜袭，并且连时间都差不多。
　　“欧尼酱可真够变态的，难道半夜观察过我吗。”
　　心中嘀咕了一句，手指再往下拉，但已经是最后一章，并没有妹妹夜袭了哥哥之后的情节。拧着眉毛犹豫了一番后，她放下手机，在房间里翻找起来。
　　或许欧尼酱和自己一样，也是御宅族也说不定，只是隐藏的比她更好。
　　十来分钟后……女孩抹了把额头上的汗渍，除了床底的一盒子大尺度写真，居然硬是一点和休闲类物品沾边的东西都没有。她双手叉腰盯着睡得依旧跟死猪一样的正太，脑子里回想着书中所写的情节，自己应该是一巴掌打在这家伙脸上叫醒对方。
　　“那我换一种方式。”
　　女孩缓缓抬起腿，笑容中带着几分残忍的轻声呢喃道。
　　“桐乃？”
　　一声轻喊，让女孩的动作僵住了，她单腿站在床边，看着不知何时睁开眼的正太，一脸不知所措。
　　“好漂亮的桐乃。”高坂京介脸上带着痴迷的笑容，缓缓伸手抱住了女孩的腰，脑袋靠在她小腹前轻蹭着闷声说道：“梦里的桐乃好温柔。”
　　“你还要蹭多久？”高坂桐乃低下头，语气不善的问道。
　　“不是应该喊‘欧尼酱不要吗？’。”正太的动作僵了下，缓缓抬头看着月光下的女孩问道。
　　“在梦中连妹妹都不放过，你果然比我想象中要可怕。”高坂桐乃狞笑一声，反手就是一拳打在正太脑门上：“给我清醒一下，有事要问你。”
　　瞬间的巨疼让高坂京介意识到，这原来不是梦，他揉着脑袋在床上翻滚了好一会，才可怜兮兮的坐起身，盯着已经盘腿坐在了床上的高坂桐乃。
　　月光照在女孩侧脸之上，光滑的肌肤仿若透着一层荧光，褐色长发披散开来，配上背心加一条小短裤，青春气息中沾染了几分圣洁感，让他又是看的一呆。
　　“那本书是怎么回事。”
　　并没有察觉到高坂京介再次进入了痴呆状态，高坂桐乃双手抱在胸前，板着脸问道：“你怎么知道我收藏了那些东西，还放在储物柜里。”
　　“啊哈？”不是很明白对方在说什么的高坂京介不解问道。
　　“别装傻了，你手机里的东西我都看完了。”高坂桐乃昂起头，一副我早就看穿你的骄傲表情说道。
　　高坂京介眨了眨眼，转头看了眼放在书桌一角的手机，嘴里有些发干。他低头又看了眼自己的手指，心道自己干嘛为了方便非得搞指纹解锁啊，现在好了！本来房间没法锁门，直接被妹妹给翻了个底朝天。
　　只是他实在不明白，为何高坂桐乃没事半夜过来偷看他的手机。
　　“不要以为不说话我就拿你没办法，欧尼酱。”高坂桐乃俯视着正太无助的模样说道：“就凭你对我的描写，就应该知道我会做出什么样的事情。”
　　闻言，高坂京介打了个寒颤。
　　作者留言：
感谢 XWR……的打赏~话说不要好奇为毛我不感谢东篱和并不孤单以及其余人，因为这群货色都是我的后宫成员拉~~！


第十五章我的人生开始变得奇怪了
　　高坂京介发誓，他从没把自己遇到的人当成是漫画中所看到的，最明显的一点就是！同样叫高坂京介，为毛动漫里那个正常的不能再正常，而他则是一米五的小正太。
　　另一点就是，明明应该和安艺伦也是青梅竹马的英梨梨却是和自己在一起。
　　虽然性格上或许有些类似，但最大的不同就是，这些人都是真实的。
　　但现在他发现，这个世界原来真的存在因果律，自己这个在学校成绩名列前茅，体育全能，甚至连长相都超越一般女孩的妹妹，居然真的是御宅族。
　　“快说话，你什么时候开始知道我收集那些东西的。”
　　一记重重的拳头，让高坂京介瞬间回神，他揉着红红的额头，神色凄凉的看着对方。
　　这要怎么解释，难道说他压根不知道，只是看过一本轻小说，并且主角还是你才知道的吗？
　　同样，见高坂京介一脸有苦说不出的模样，高坂桐乃抿了抿唇瓣，不耐烦的拽住正太的手。
　　“干嘛？”
　　“去我房间谈。”
　　高坂京介一阵错愕的被拉拽到了隔壁房间，一阵少女气息扑面而来，粉色基调为主的小房间内显得十分干净，不同于他那间显得空荡荡的房间，这间房充满了一种温馨感，同时也显现出了妹妹的生活有多么精彩。
　　墙壁上的海报，书桌上的电脑，床头的娃娃，以及对方拉开衣柜，从里面的暗格里拿出一堆让他呆滞的物品。
　　“你好像很惊讶的样子。”高坂桐乃斜倪了一眼正太，嘲讽说道。
　　‘恋妹物语’
　　‘我的妹妹很可爱’
　　‘妹妹大作战’
　　高坂京介低头随意扫视了一遍，嘴角颤抖着不知道该说什么，那些标着十八禁的东西，像是散发着一种诱人的气息一般，让他想要去探究一下自己妹妹到底已经进化到了程度。
　　“既然你书中写的是妹妹找哥哥来做人生指导，那么你肯定有自己的想法。”高坂桐乃踢了脚呆滞的正太，语气十分不和善的问道：“所以拿出解决方案来吧。”
　　“什么解决方案？”思路还处在断片中的正太下意识问道。
　　“父母要是知道我喜欢这些东西是什么后果你比我清楚，而且‘宅’这个字，可不是什么好意思。”高坂桐乃皱了皱眉，耐着心思解释道。
　　“为什么要瞒着爸妈？”高坂京介歪着脑袋不解问道：“父亲可不是刻板的人，而且还是他鼓励你去拍摄海报的吧。”
　　“笨蛋，这些都是十八禁，你这种废材老爸当然不在乎，如果我变成那些死宅，老爸肯定会气死。”高坂桐乃竖起手指十分严肃的说道：“所以请你考虑事情的时候，全面一点好吗。”
　　“好吧，那么现在你要解决什么问题。”高坂京介摊开手问道。
　　“我不知道自己现在做的事情是对是错，因为在外人看来死宅这种东西都不是主流物品，但是我又非常喜欢这些，所以简单说……”高坂桐乃神色变换的说着。
　　“所以你迷茫了？”高坂京介接过话头试探着说道。
　　“我……我才不是迷茫，只是暂时还没有找到答案而已。”高坂桐乃一扭头，生硬的说道。
　　吁了口气，高坂京介伸手拿起一张 CD 盒看了看，转头好奇问道：“你居然还真的喜欢梅露露这种东西。”
　　“不行吗，说的你好像没玩过似得。”高坂桐乃一把抢过 CD 盒，脸色臭臭的说道。
　　对此，高坂京介只能苦笑，他现在就是说自己没玩过对方恐怕都不会承认。不过好在记忆中有很多和英梨梨一起去秋叶原的经历，面对这种情况他貌似也不是完全给不出意见。
　　“你需要交流的对象。”想了想，原著中高坂桐乃就是因为黑猫一伙人才渐渐正确认识到自己的兴趣，虽然不确定这个世界有没有黑猫，但这并不妨碍正太给出意见。
　　“交流的对象？”高坂桐乃若有所思的问道：“欧尼酱说的是让我交朋友？”
　　“对，寻找志同道合的同伴，正确认识自己的兴趣。”高坂京介一本正经的点了点头说道。
　　“你是在说我的兴趣有问题吗？”高坂桐乃顿时脸色阴了下来，捏着拳头恶狠狠问道。
　　正太打了个激灵，急忙解释道：“我的意思是你总是一个人在玩，多找几个人聊聊，或许你会知道的更多。”
　　“怎么找？”高坂桐乃脸色好了不少，干脆问道。
　　“聊天软件，最好是就在这个区域的，定期有线下见面的那种。”高坂京介很是认真的说道：“这样你就可以清楚自己所面对的到底是什么。”
　　“哼，你果然对这方面很熟悉。”高坂桐乃轻哼一声，对于正太过往的伪装充满了鄙视。
　　高坂京介顿时无言以对，这他怎么解释。只是看着桐乃缓和了不少的脸色，他心中也安心了不少，至少总算是帮到妹妹一回了。打了个哈气，他站起身准备告辞，结果发现高坂桐乃目光正锁定着他。
　　“还有事情吗？”心中泛着一股不安的高坂京介硬着头皮问道。
　　“暂时没有，欧尼酱去睡吧。”高坂桐乃嘴角露出一个莫名的笑容，淡淡说道：“记住，这件事不准告诉任何人。”
　　“放心，现在我看了你洗澡的事情也没人知道。”高坂京介下意识的挥手答道。
　　然后他就感觉高坂桐乃身上升起了一股逼人的杀气，想也不想，他拉开门就跑。果然没睡好脑子也有点不好，居然会说出这种二货回答来。
　　回到房间，躺在床上，他盯着天花板暗自想着。
　　自己的妹妹居然真的是御宅，难道一切都逃不开因果定律。那么是不是，对方也会碰到黑猫呢！那个号称游戏达人、家务达人、总是穿着一身哥特萝莉装的娇小女孩。
　　“貌似和我挺配的，不过好像很难追求的样子。”胡思乱想中的高坂京介渐渐开始相信黑猫的出现，同时开始考虑，是否要去和这个传说中的女孩见上一面。


第十六章妹妹和青梅竹马
　　清晨，高坂京介艰难起床，看着外面阴沉的天空，他的心情跟着变得有些抑郁起来。
　　大半夜被那个不省心的妹妹给吵醒，然后又因为莫名其妙的原因做了一整晚梦，梦里他发现自己被霞之丘诗羽给砍了……是真的砍了。
　　女孩手里拿着柴刀，面带温柔的笑意，嘴角沾染着殷红的血渍，抱着他残破的身躯。
　　这一幕直接让他失眠了，他到底做了什么事情，居然落到这种下场。揉了揉发黑的眼眶，他打着哈气无力的换好校服，一步三晃的洗漱，在母亲的催促下吃完早餐……和妹妹一起出门。
　　“你今天……不用晨练？”
　　高坂京介看着居然与自己一同出门的高坂桐乃，神色微妙的问道。
　　“平时也没见你问我问题，为什么对我的行为这么熟悉。”高坂桐乃眯着眼答道。
　　“这是哥哥的关心而已，桐乃你可别想多了。”高坂京介打了个激灵，也不知道为什么，他总觉得妹妹看自己的眼神多了点东西，让他很别扭。
　　“切，像是谁需要你关心似得。”高坂桐乃抬起头，不屑说道，只是稍稍红晕的脸蛋，反倒是变得十分可爱起来。
　　高坂京介干笑了两声，记忆中他好像一直都处在这种弱势地位，身体也习惯了被妹妹这么对待。心中暗道自己是不是被搞成了受虐狂的同时，就看见旁边的高坂桐乃步伐忽然停顿下来。
　　正太下意识的跟着停了下来，目光投向前方，不由一愣。只见英梨梨正面色很不自然的看着这边，而高坂桐乃看上去同样也好像……不怎么开心。
　　“桐乃，好久不见。”
　　僵持了一会后，英梨梨主动上前问候道。
　　“我没兴趣和你见面。”高坂桐乃一扭头，大步往前走去。
　　高坂京介嘴角抖了抖，看着英梨梨十分委屈的神色，心中顿时升起一股怒气，抓住高坂桐乃的手腕沉声说道：“你什么时候这么不讲礼貌了。”
　　“要你管！”高坂桐乃一甩手，横了眼高坂京介后，头也不回的往远处快步离开。
　　正太错愕的望着反应这么大的妹妹，又转头看了眼英梨梨，一阵茫然。记忆中可没有自己妹妹和英梨梨的矛盾，为什么两人看上去像是……真的有仇一样。
　　“走了，去学校。”
　　完全不等高坂京介提问，英梨梨便再次恢复了平时的完美形态，平静的拍了拍他，淡定的往前走去。
　　“你和桐乃有矛盾吗？”半响，实在忍不住的高坂京介抬头问道。
　　“跟你无关。”英梨梨瞥了眼正太，显得有些……淡漠的答道：“而且，你这种家伙居然敢对妹妹发火，难道表白失败之后还能有这种变化？”
　　“我说你能不能不要总是提表白。”高坂京介捂脸答道。
　　“不提也行，不过你以后不准跟霞之丘诗羽那个女人有来往，否则我就会一直把这件事挂在嘴边。”重新恢复了那个大小姐模样的英梨梨毫不客气的威胁道。
　　高坂京介咂巴了下嘴，随后突然想起一件事，纳闷的问道：“你是怎么给我投稿的？”
　　“我的一个朋友推荐的。”英梨梨毫不隐瞒的答道：“她说这个编辑很可靠，于是我就把你的稿子给她了。”
　　“哦……”高坂京介心不在焉的应了声。
　　昨晚那个霞诗羽绝对是霞之丘诗羽，两人还这么巧的在一个编辑手里，并且对方还猜测到了自己的身份。直到学校，高坂京介都有点懊恼自己的记忆，难怪他在第一次听到町田苑子这个名字的时候有点耳熟，对方不就是有着和霞之丘诗羽一样爱好的家伙吗。
　　“好好照顾自己。”
　　在重重的拍击中，高坂京介猛然回神，看着慢步离去的英梨梨，他忍住了喊住对方的冲动。虽然很好奇自己妹妹和对方到底有什么矛盾，但想来按照这女人的性格，就算是强行问也不会有结果，可能性更大的是被对方给吊打一顿。
　　揉了揉脸蛋，心中祈祷快点到二十岁，到时候长得又高又壮，按住英梨梨这个女人，鞭挞她直到求饶……不！一定要让她翻白眼晕过去才行。
　　心中如是想着的高坂京介来到教室，照旧是不在平冢静的课堂码字，不过其余老师的课题就是埋着脑袋快速赶稿。他可是答应了町田苑子周末交稿，而且快点赚到第一桶金这件事，对他来说也很重要。
　　一晃眼，上午就这么过去了，高坂京介一如既往的在周围同学好奇的目光下，慢吞吞的朝着天台而去。自从尝试到了天台的私人空间后，他就喜欢上那里了，加上有英梨梨这个美女陪伴，他自然不会去别的地方吃午饭。
　　待他推开天台大门，迎着一阵冷风走出来之时，眼角发现了一个不应该出现的物体。他僵硬的转过头，看着安静捧着一本书低头观看的女孩，小心翼翼的挪着脚步想要离开……
　　“京介君，才刚刚到，就要走吗？”霞之丘诗羽关上书本，抬头笑容温柔的问道。
　　“咳咳，打扰到霞之丘同学你了，我去别的地方吃饭，抱歉。”高坂京介神色认真的道歉后，依旧不放弃离开的打算。
　　“请京介君给我解答一个问题可以吗？”
　　霞之丘诗羽慢吞吞的站起身，脚步缓慢却仿佛带着杀气似得，走到高坂京介身后，单手搭在他肩膀上淡淡说道。
　　“这……请说。”高坂京介僵硬的转过头，苦着脸说道。
　　“你认识一个笔名叫一米五的家伙吗？”霞之丘诗羽笑眯眯的问道。
　　高坂京介身体彻底僵住了，为什么这个女人可以这么快的知道他真实身份，明明已经跟町田苑子打过招呼不能泄露他的个人资料了。
　　“女人，拿开你的爪子。”
　　就在高坂京介进退两难之际，英梨梨犹如美帝超级英雄一般，一下插-进了两人中间，气势汹汹的瞪着霞之丘诗羽喊道。
　　“败犬你还真是敏感啊。”霞之丘诗羽慢慢收回被撞开的手臂，双手抱在胸前平静的说道：“京介只是在和我聊有关于小说的事情而已，不要以为谁都像你一样，整天想要和京介发生不可描述的事情。”


第十七章无影脚和连环腿
　　乌云密布的天空偶尔有电光闪过，空气中已经出现了下雨前的潮湿感，一阵大风吹过天台，两个正在对峙中的女孩裙摆随风起舞……
　　然后正太发现霞之丘诗羽的小内内是黑色蕾丝、英梨梨的是蓝色条纹，接着他的眼睛就被戳了。
　　“你们想杀了我吗？”
　　高坂京介红着眼眶，望着一起收回手指，同时按着裙摆的女孩，悲戚喊道。
　　不过也因为这个骚动，让两人僵硬的气氛得以缓解，英梨梨脸色臭臭的扔过来两个面包，不耐催促道：“走，去你教室吃，我才不要在这里陪这个阴沉的女人淋雨。”
　　“给，京介君。”
　　英梨梨的话还没说完，就看见霞之丘诗羽居然也掏出了一个面包放在了高坂京介面前，问题是这女人身上没有口袋啊，她到底从哪里掏出来的，她一阵纳闷的想着。
　　“咳咳，霞之丘同学，这是干嘛？”高坂京介又不傻，无事献殷勤、非奸即盗，更何况递面包的这位还是出了名的腹黑。
　　万一在里面放了什么高浓度泻药之类的，也不是没有可能。
　　“对你解答我问题的报酬，如果京介君感觉不够，我也可以……”说到这里，霞之丘诗羽停顿了下来，身体微微前倾，直到脸蛋距离正太只有一指距离后，才吐着热气说到：“可以满足一下京介君心中渴望的东西。”
　　高坂京介脸红了，不是害羞，而是因为血液流速过快造成的，他口干舌燥的看着眼前这张笑容十分恬静的脸蛋，最后一句话恍若在耳边反复回荡，让他脑子里瞬间出现了多部著名里番。
　　诸如家庭教师、放学后什么的，他可是都看了不止一遍。
　　“你给我清醒一下。”
　　英梨梨重重一拳打在正太脑门上，没好气的说道：“还有你这个女人也是，居然用这种手段来勾引，太不知廉耻了。”
　　“疼疼疼！”
　　正太双手揉着脑袋蹲在地上痛苦喊着，眼角却是偷偷打量着两人，心中默默算计着该怎么解决这场祸事。
　　英梨梨微微皱眉，眼中闪过一道不忍，随后又把目光投向了依旧淡定无比的霞之丘诗羽。
　　“连男人最喜欢什么都不知道，你果然除了漂亮的外表之外，没有一点可取之处。”霞之丘诗羽犹如叙述一般的说完这段话后，蹲下身拍了拍正太的肩膀，小声说道：“别装了，快回答我，你是否接受我的问题。”
　　高坂京介揉脑袋的动作一下给僵住了，他郁闷的抬头盯着抱腿蹲在眼前的女孩，嘴角抖了抖，一把抢过面包，决然说道：“我不会怕你的。”
　　“京介君虽然很矮，但是也很有男子气概嘛。”霞之丘诗羽抿嘴笑着欣慰说道。
　　高坂京介顿时一个踉跄，没好气答道：“走了，去教室，再待下去就得变落汤鸡了。”
　　霞之丘诗羽乖巧的点了点头，一副人畜无害的模样，英梨梨咬牙狠狠瞪了眼正太，她不是很理解，为什么这家伙一定要和霞之丘诗羽有牵扯，就跟她不理解正太为什么会对霞之丘诗羽表白一样。
　　两女一男，正太走在前面，英梨梨和霞之丘诗羽走在后面，一路经过楼梯、走廊，在一众围观学生呆滞的目光中，来到高坂京介所在的三班。
　　英梨梨轻车熟路的走到正太位置上坐下，翘起二郎腿，一脸不爽的看着霞之丘诗羽。
　　高坂京介疑惑的看了眼英梨梨，这妞貌似没来过他班级吧，怎么这么熟悉位置。压住好奇心，他走到自己位置旁边的座位，盯着一个已经看呆的男同学礼貌说道：“麻烦，能不能让霞之丘同学坐一下，我们有点事情要商量，谢谢。”
　　“哦……没问题。”男同学以让正太惊讶的干脆起身走到一边，并且还一副非常荣幸的模样。
　　高坂京介捂脸叹气，果然他还是小看了校花光环与成绩最好光环的影响力，这简直跟偶像有一拼了。只是这些人如果知道自己崇拜的女人是个腹黑、毒舌、小心眼、并且异常残忍的话，会不会有美梦破碎的感觉呢？
　　“我要坐这里。”霞之丘诗羽拍了拍正太，指着被英梨梨占据的位置说道。
　　“我可以理解你这是在故意给我找麻烦吗？”高坂京介一愣，苦笑着问道。
　　“无所谓，不过你不让我坐在这里的话，我就站着。”霞之丘诗羽慢吞吞的走到窗边，靠着窗檐轻描淡写的说道：“并且会很伤心。”
　　“我完全看不出你哪里伤心啊。”高坂京介无力说道。
　　“女人伤心可不仅仅只是浮于表面，内在的伤心才是真正让人害怕的哦。”霞之丘诗羽竖起手指一本正经的解释道：“比如告诉你的老师平冢静，说你跟踪我，已经干扰到我的正常生活之类的。”
　　“她没那么笨。”高坂京介咂巴了下嘴，平冢静的智商他还是挺有信心的。
　　“那我们试试？”霞之丘诗羽眨了眨眼，跃跃欲试的表情让正太异常蛋疼。
　　他急忙掏出自己的书，在地上架起一个小台阶，然后把自己的课桌放到台阶前，做了一个邀请的手势：“霞之丘同学，请务必不要嫌弃我的课桌。”
　　“有点脏。”霞之丘诗羽盯着看了一会后，吐出了三个字。
　　高坂京介快速掏出纸巾，猛地擦拭一番后，又用衣袖给抹了把，这才再次做出邀请的手势。
　　“嗯，京介君很温柔。”霞之丘诗羽漫不经心的来了句后，还真给坐了上去。
　　全程旁观的英梨梨眯着眼，直到霞之丘诗羽坐上去后，才一脚踹在课桌腿上。霞之丘诗羽轻轻晃了下，反过来一脚踹在了英梨梨的板凳腿上。
　　高坂京介目瞪口呆的看着两个这么你来我往的女孩，脑袋僵硬的转头看了看周围，果然整个班的同学表情跟他没什么差别，都是像见了鬼似得。
　　‘好羡慕京介君，霞之丘同学和泽村同学居然为了他都闹矛盾。’
　　‘果然长得矮也不是没有好处，可爱的事物居然能够俘获女神的心，我为什么没有得这种奇怪的病呢。’
　　听着来自周围的小声讨论，高坂京介捂脸泪奔，虽然是被羡慕，但为什么这么伤心呢。
　　作者留言：
节操即吾命~推荐期间~每日两更~~！


第十八章关于深入交流
　　淅淅淋淋的雨点落在玻璃窗上，再缓缓汇聚成一条小小的水流，沿着窗檐落下，看上去就像是无数支流汇总，最终变成大河一般。
　　高坂京介不怎么喜欢下雨天，因为会让孤寂感变得更加强烈，整个世界仿佛只剩下自己，心情也会跟着被影响。其实说白了，就是单身狗的心里变化罢了。
　　不过现在他却是顾不上外面的风雨，而且教室内明显热闹的有些过分，一大群少男少女都眼巴巴的看着三人。习惯了被人注视的英梨梨毫不压力，霞之丘诗羽也明显属于不受外界环境干扰的类型，唯独他感觉压力甚大。
　　“霞之丘同学，我觉得我们可以继续讨论刚才的问题了。”
　　虽然很不想夹在两人中间做受气包，但高坂京介更不想看到英梨梨因为自己丢人，他急忙插‘哔’进两个互相斗气的女孩中间，在被踹了两脚后，非常淡定的开始转移话题。
　　“看来你是真的知道一米五是谁咯？”霞之丘诗羽动作一顿，瞟了眼在正太裤子上的脚印，很是平静问道。
　　“怎么，京介写小说也要你管吗？”不等霞之丘诗羽说话，英梨梨不爽的从正太身后探出脑袋来问道。
　　高坂京介揉了揉脸，看来霞之丘诗羽的问题不用他来回答了。
　　果然不出预料，在听到英梨梨这么说后，霞之丘诗羽一下笑了起来，白皙的手指杵着下巴微微躬身打量着高坂京介缓缓说道：“京介君，明明很在意自己的身高，为什么会取这种笔名呢？”
　　“因为是我帮他取得。”英梨梨异常N瑟的插嘴答道。
　　高坂京介直接捂脸了，心底有种把英梨梨给扒光了好好‘疼爱’的冲动，只是这种想法只能想想，并不能付之于行动。
　　“果然你被他讨厌也不是没有原因的。”霞之丘诗羽很是同情的看了眼正太，面对这种青梅竹马，的确够让人头疼的。
　　高坂京介嘴角抖了抖，急忙拦住又想和霞之丘诗羽肉搏的英梨梨，讪笑着问道：“昨晚那个霞诗羽该不会是霞之丘同学吧？”
　　“你说呢，一米五君。”霞之丘诗羽笑容温和的反问道。
　　“好吧，我承认昨晚我言辞有些失利，如果让霞之丘同学有什么不适，我道歉。”有着成年人的灵魂，高坂京介知道这种时候不要逞强、不要因为放不下面子而拖延是最好的选择，他可不想被一个女人惦记，而且还是一个腹黑的女人。
　　这下反倒是霞之丘诗羽给愣住了，她盯着正太看了好一会后，才疑惑问道：“你为什么这么怕我。”
　　“因为我梦到被你砍了啊……”
　　正太心中嘀咕一句，面上却是十分坦诚的说道：“霞之丘同学多想了，我只是不想让我们之间产生不必要的误会而已。”
　　“听到没，京介不想跟你有牵扯。”英梨梨皱了皱鼻子，对于高坂京介的处理方式十分满意。
　　越是客气反而越是让人觉得疏远，至少面对霞之丘诗羽这种女人这种方式有用。只是如果她知道昨晚两人到底聊了些什么的话，就不会这么想了。
　　只见霞之丘诗羽抿嘴一笑，对于英梨梨的挑衅她丝毫不放在心上，就跟她说的一样，这个不坦诚的败犬金毛除了外表之外，没有一点可取之处。
　　“或许泽村同学应该看看京介君写的小说。”霞之丘诗羽瞟了眼女孩，带着点怂恿的说道：“不是关于妹妹那本，而是另一个哦。”
　　闻言，英梨梨眼神一下变得微妙起来，她低头看着神色僵硬的高坂京介，虎着脸说道：“京介，给我。”
　　“给……给你什么。”高坂京介冷汗直冒的问道。
　　“手机，我想看看她说的是什么东西。”英梨梨毫不掩饰自己的目的，强势说道。
　　高坂京介一脸无语的把手机递给对方，看着女孩毫无障碍的通过指纹解锁，他一点意外都没有。手机都是对方给的，设置个后门什么，太轻松了。
　　英梨梨打开 WPS，看着在‘我的妹妹不可能那么可爱’之下的文件，抬头看了眼一脸轻松的霞之丘诗羽，接着点开进去细细看了起来。文章不长，只有两千字左右，却是简单叙述了一个热卖轻小说少女作家的日常，而主角则是……无处不在的讨好对方。
　　“这个角色……”看完后，英梨梨猛地转头死死盯着高坂京介，恶狠狠问道。
　　“我发誓，这是巧合，我真的没有特别去观察霞之丘同学，也没有对她有什么非分之想，更没有变态的去跟踪她。”高坂京介做着徒劳的解释。
　　因为英梨梨压根不信，女孩眼眶中以肉眼可见的速度正在积蓄泪水，正太真的慌了，他挥舞着手臂再次解释道：“其实这本书还有后续剧情，原型是你。”
　　英梨梨的眼泪戛然而止，她轻哼一声，不屑说道：“我才不在意你有没有写我。”
　　“应该是个让人头痛的角色吧。”霞之丘诗羽非常准确的插嘴评价道。
　　“霞之丘同学，问题也问完了，你还有什么事吗？”
　　见英梨梨又有暴走的趋势，高坂京介拦着对方苦笑说道。
　　“町田苑子小姐建议我跟你多做交流，虽然本质上来讲，你的文笔我根本看不上，但是我觉得我还是可以和你相互学习。”霞之丘诗羽很是跳脱的说道。
　　这话怎么听着这么别扭，明明看不上，为什么还要相互学习。
　　摇了摇头，高坂京介无奈答道：“既然这样，那我们晚上用电子邮件聊，今天就到这里，可好？”
　　“嗯，那我先回教室了。”霞之丘诗羽轻笑一声，步履轻快的跳下课桌，不紧不慢的离开了教室。
　　高坂京介转头望着一脸寒色的英梨梨，一把拆开面包，快速说道：“先吃饭，不管发生什么事情，填饱肚子最重要。”
　　“走开，懒得理你。”英梨梨一把拍开他的手，气哼哼说道。
　　“其实有件事想拜托你。”高坂京介丝毫不受对方的恶劣态度影响，腆着脸说道：“帮我把‘我的妹妹不可能那么可爱’的插画画出来吧。”
　　作者留言：
这个啊啊啊啊啊！！好纠结啊啊啊啊！


第十九章存在感极低的救命恩人
　　面包的味道只能说一般，不过耐不住肚子饿，高坂京介几口干掉了午饭后，看着早已经吃完的英梨梨，尴尬的抹了把嘴。
　　“你是说插画？”
　　英梨梨疑惑问道：“这东西不是有出版社负责吗，干嘛让我来。”
　　“因为你见过桐乃，而且我觉得你更能明白我的心意。”高坂京介正色答道。
　　“嘁，总是给我找这些麻烦事情。”英梨梨脸蛋上出现一点红晕，语气嫉妒不耐的说道：“知道了，画好了给你过目，不满意我也不会重画的。”
　　“谢谢你了。”高坂京介心中松了口气。
　　事实上交给别人其实也可以，但他更想让英梨梨来，那句‘你能明白我的心意’这句话可真不是作假。虽然英梨梨看上去傲娇的有点过分，但女孩的能力可是实打实的，而且正太心底也有那么点念想，虽然有点不切实际。
　　“没事的话我就先回班级了。”有点不适应被正太这么看着的英梨梨欲盖弥彰的说道：“还有，我只是看你可怜才帮你的。”
　　“嗯，英梨梨最好了。”高坂京介一把抱住对方，在她怀里蹭了蹭。
　　他实在是忍不住了，直到做出来后，才恍然意识到，这个女人可不是善茬，急忙不舍的放开了对方。
　　“你这个变态。”英梨梨脸蛋通红的骂了句后，气冲冲的站起身冲出了教室。
　　并没有挨打的高坂京介愣了一会，转头看了眼教室门口，这才发现同学们都以敬佩的眼神看着他。嘴角抖了抖，心中暗自抹了把冷汗，看来英梨梨是担心动手打人被同学看见才这么着急离开的吧。
　　“不过这么平的胸，居然会这么软。”高坂京介回忆了一下脸部的触感，十分不舍的自言自语道，如果英梨梨能够温柔一点该多好啊。
　　“京介同学，平冢静老师让你过去一趟。”
　　就在高坂京介自我 YY 之时，一道温柔的女声传来，很熟悉，像是在哪听过，正太转头看着来人。
　　一个留着短发，五官显得十分柔和且让人有种温暖感的女孩正站在那，他眨了眨眼，为什么有种在哪见过的感觉，可就是想不起来。
　　“京介同学？”
　　见正太居然开始发呆，女孩忍不住的再次喊道。
　　“谢谢，我这就去。”高坂京介一下反应过来，微笑着礼貌说道。
　　“京介同学看上去好像有心事的样子。”女孩眨了眨眼，关切问道：“是在为太受欢迎苦恼吗？”
　　“这个……你真会开玩笑。”高坂京介给噎了下，摆了摆手说道：“先不聊了，我去找老师。”
　　“嗯，正好我也要去办公室拿东西。”女孩很体贴的说道。
　　高坂京介傻傻的点了点头，然后下意识的问道：“你是我们班的吗？”
　　女孩明显没料到会被问出这种问题，但好像不是第一次碰到这种待遇，她微微犹豫了一下后，解释道：“我叫加藤惠，跟京介同学是同班哦。”
　　“加……加藤惠啊。”高坂京介结巴了一下，心中升起一股巨大的震惊。
　　难怪会有种即视感，难怪觉得这女孩明明很普通，却又非常漂亮的矛盾感觉，难怪……他的身体会有种古怪的熟悉。
　　“京介同学身体好点了没。”
　　两人出了教室，加藤惠很是随意的开启了话题。
　　“已经没事了，不过还没有感谢你救我一命了。”高坂京介抓着脑袋尴尬的无以复加了。
　　没错，他落水被经过同学救起，而那个同学就是加藤惠。听说事后对方很低调的离去，除了他本人知道之外，连父母都不知道他的救命恩人是谁。
　　“京介同学为什么不告诉别人，你不是自杀才落水的，而是因为滑下去的。”加藤惠很是好奇的问道。
　　“说了也没人信，而且现在也没人在意那件事了。”高坂京介干笑着答道。
　　“也对，没想到京介同学这么有本事，明明失败了居然还能够和霞之丘同学打好关系，而且看上去好亲密的感觉。”加藤惠一脸佩服的说道。
　　“你真会开玩笑。”
　　高坂京介苦笑着说道：“我跟她连朋友都算不上拉。”
　　“是吗？”加藤惠似懂非懂的点了点头后，依旧羡慕的说道：“不过我还是很羡慕京介同学，能够这么爽朗的表现自己，完全不害怕外界的眼光。”
　　“你也可以啊。”高坂京介猛然想起了这女人的经历，这可是个巨大潜力股来着。
　　“我？”加藤惠愣了愣，傻笑着说道：“京介同学果然很特别，我可是很普通的一般人，没有泽村同学的外表和修养，也没有霞之丘同学的才能和气质。”
　　“或许你可以试试也说不定。”高坂京介意味深长的说了句。
　　“哦，可是我并没有机会去做这些事啊。”加藤惠苦恼说道：“我的朋友很少，而且也没有像泽村同学和霞之丘同学那么优秀的。”
　　“如果可以，我希望能够和你好好谈谈。”
　　高坂京介想了想，虽然他对这个漂亮女孩没啥想法，但救命之恩还是要回报的，既然对方渴望变得不普通，那么他帮一把也无所谓。
　　当然，他不会用安艺伦也那种傻缺一样的方式，加藤惠真正的潜力在于不经意间的魅力流转，而且只要被人所发现后，就很难再忘记。
　　那么只要挖掘这种魅力，并且宣扬出去，那么女孩就一定会不普通。
　　“京介同学是在邀请我吗？”加藤惠诧异问道。
　　“嗯，下午放学后。”高坂京介点了点头答道：“说出来或许有点幼稚，但是希望加藤惠同学不要介意，我只是想报答救命之恩。”
　　“京介君果然是个有魅力的人啊。”加藤惠开心的笑着答道：“而且我不觉得这种想法幼稚哦，应该说是很有男子汉气概。”
　　“咳咳，男子汉可不会落水后还要靠女孩来救。”
　　已经习惯了被英梨梨和霞之丘诗羽恶劣对待，突然碰到这么一个随和温柔的，高坂京介反而有点不适应了。
　　“不会游泳的男子汉也很正常吧。”加藤惠竖起手指纠正说道。
　　作者留言：
呀呀呀，我要飞得更高~~


第二十章老师，爱你哟！
　　雨势渐渐小了下来，但天气依旧阴沉，办公室内亮起了白炽灯，正午的时间给人一种傍晚时分的错觉。看着怀里抱着一堆不知名教材离开的加藤惠，高坂京介老老实实的站在平冢静面前。
　　“嗯~！”
　　这个三十岁还未结婚的大龄剩女老师此刻双手抱在胸前，打量着努力做出认真模样的正太，拉长了音轻哼了一会后，才好奇问道：“你最近在干嘛？”
　　“上课、学习，听从老师教诲，绝对不做让老师担心的事情。”
　　高坂京介犹如纳粹集团军官面见元首一般，一板一眼且非常严肃的回答道。
　　“为什么有种你在欺骗我的感觉呢。”平冢静微微皱眉，高挑的身材微微前倾，打量着正太缓缓说道。
　　“老师，对于自己的学生应该抱有最基本的信任吧。”高坂京介目不斜视的盯着平冢静，毫不躲闪的答道。
　　“嗯，这么说也没错。”平冢静赞同的点了点头，不过跟着语锋一转说道：“可是为什么最近听说你脚踏两条船，跟泽村同学还有霞之丘同学恋爱，造成了两人之间的矛盾。”
　　“咳咳，谣言止于智者。”高坂京介被呛了下，娃娃脸上带着些许的尴尬的答道：“而且老师为什么这么关心这种事情啊。”
　　“是我问你。”平冢静霸道的挥了挥手，丝毫没有回答正太的想法，再次问道：“你的意思是，那些传言都是假的吗？”
　　“对，我跟英梨梨本来就是好朋友，至于霞之丘同学只是因为一些事物上有所交集。”高坂京介苦笑着答道。
　　果然是个霸道又任性的老师，之前因为他才刚刚恢复，所以还尽量伪装的温柔一点。现在彻底变成了母老虎，完全不给他交涉的机会。
　　“事物……你和霞之丘同学还有什么共同爱好不成？”平冢静一下来神了，漂亮的脸蛋笑的犹如花儿似得，玩味问道。
　　“其实这件事我也想跟老师反映。”
　　心中一动，早就打定主意要跟平冢静好好聊聊的正太腆着脸故作害羞说道：“我在写小说，正好责任编辑和霞之丘同学属于一人，所以有一些小说上的交流。”
　　“小说、责任编辑，你的小说还已经到了出版的程度吗？”平冢静惊讶问道。
　　“嗯，这周末就是交稿时间。”高坂京介依旧平静的说道。
　　平冢静一下沉默了下来，她揉着下巴思索一番后，整了整脸色认真问道：“看你说话好像还有余地的样子，是有什么事情没有说完吗？”
　　“老师的观察力让人佩服。”高坂京介小小的恭维了一下后，跟着说道：“我想成立一个社团，希望得到老师的支持。”
　　“社团？”
　　平冢静哑然问道：“什么社团。”
　　“网络媒体宣传社团，包含了游戏制作、线上小说等等东西，简单说就是建立一个属于社团的品牌，然后宣扬出去，通过游戏、小说、微电影的方式。”
　　高坂京介组织了一下语言，快速说道：“社团成员的主要活动就是收集网络上有用的素材，然后经过自己的制作与合成，并且也可以让社团成员变成主要角色，达到一个全方面锻炼能力的效果。”
　　“你……你真的是京介？”平冢静目光呆滞的看着正太，这种想法虽然不算什么离谱的事情，但出现在高坂京介身上就很离谱了。
　　“老师，问出这种问题还真是让人伤心啊。”高坂京介故作叹气的摇头答道。
　　“好吧，不过老师要纠正一下你的思路。”平冢静无视了正太的卖萌，竖起手指说道：“首先，学生并没有这种能力来策划剧本，并且游戏制作并不是简单对话，同时！拍摄宣传视频所需要的设备也不便宜，这些东西就算你向学校申请也很难批下来。”
　　“最重要的一点就是，如此繁杂的社团活动，有多少人会加入？”
　　“人员方面我自己来搞定，设备方面等稿费下来我同样也能搞定，剩下只需要老师能够让学校给我提供一个场地，并且在有需要的时候准许我不来上课就行。”高坂京介心中一喜，果然平冢静心里还是向着他的。
　　就算是面对这种天方夜谭的想法，对方也没有一下否定，而是通过自己的经验总结出难点来试着说服他放弃。但是如果能够解决这些的话，那么事情将会变得好办的多。
　　“看来你有这种想法也不是一天两天了。”平冢静一听，瞬间明白过来，打趣说道：“既然这样，能够看到京介你终于开朗起来，这些小事就交给老师来帮你搞定就行。”
　　“老师，如果可以，等我毕业娶你。”高坂京介眼中满是感动的说道。
　　‘啪’的一声，正太被一巴掌扇在了脑门上，平冢静脸上带着点红晕的板着脸说道：“不准跟老师开这种玩笑。”
　　“我就是瞎说而已。”高坂京介揉着发红的额头，这女人下手可真够重的。
　　“行了，社团名字想好没。”平冢静白了眼正太，心中却是暗自惊叹这家伙的转变。
　　自从发生了那次事故后，再来学校就像是变了个人似得，除了依旧我行我素之外，行为方式与思维方式压根就不是以前那个人。
　　“就叫‘晓’怎么样？”恶趣味爆棚的高坂京介嘿嘿直笑的说道。
　　“晓？寓意新的一天或者求知吗？”平冢静自言自语的嘀咕了一句后，深深看了眼正太。
　　以新的姿态来面对自己的人生，这种想法倒是也挺对的，毕竟也算是死过一次的人。她忽然又觉得有些心酸，事实上在第一次见到高坂京介的时候，她就发现这孩子有非常严重的问题。
　　好在，现在对方已经完全脱离了出来，心情大好的平冢静一把搂住正太，以大叔一般的笑容洒脱说道：“行，就按你的来，记得出了作品要给老师过目哦。”
　　面部完全被欧派所覆盖的高坂京介只觉得鼻尖一阵乳香，完全没有听到这句话，直到他感觉呼吸不畅，这才开始挣扎……
　　作者留言：
因为三十而变老大的教诲，今天一更~当然，我不是甩锅，我只是……咳咳！只是为了，好吧，我就是甩锅。。。。。


第二十一章为什么有种修罗场的错觉
　　站在教学楼一楼出口，高坂京介望着外面淅淅淋淋的细雨，一脸为难。
　　他没带伞，因为早晨浑浑噩噩，加上昨晚没睡好，连母亲的叮嘱都忘了。这一整天都在学校，他也没意识到这点，直到放学要离开，他才发现这个坑爹的事实。
　　“站在这发呆干嘛？”
　　英梨梨从他背后走过来，重重一巴掌拍在他肩膀上，伴随一声闷哼，女孩笑容十分温柔的问道。
　　“为什么你有伞？”
　　揉了揉发麻的肩膀，高坂京介转头一看，只见英梨梨手里正有一把透明雨伞，顿时纳闷了。
　　“笨蛋，我的储物柜里有存放。”英梨梨从包里掏出另一把伞扔给正太，一脸鄙视的说道：“没有我，你这种人真是一天都活不下去。”
　　“特别给我准备的吗？”高坂京介下意识的问道。
　　“我只是习惯多准备几把而已，不要自作多情。”英梨梨一扭头，轻哼一声答道。
　　高坂京介揉了揉鼻子，果然又是这种回答，有时候他都分不清这妞到底是真傲娇还是假傲娇了，因为完全看不出是在说违心的话啊。
　　打开伞，高坂京介正想离开，眼角一道熟悉的身影让他愣了下，他扭过头看了过去，随后急忙转头想要离开……只是他那一米五的身高在平均一米五五以上的高中生里面显得有点太引人注目。
　　“京介君。”
　　霞之丘诗羽亲切的喊声传来，让他的脚步直接停在了门口。
　　正太眼角抖了抖，拉出一个笑容转过头挥了挥手说道：“好巧啊，霞之丘同学。”
　　“嗯，因为下雨，所以想早点回家。”霞之丘诗羽无视了一边英梨梨仇视的目光，漫步上前轻笑着说道：“京介君，介意跟我打一把伞吗？”
　　“为什么？”高坂京介不解问道。
　　“因为我没带啊。”霞之丘诗羽理所当然的答道。
　　‘噗！’
　　高坂京介一阵无语的看着对方，为什么能够这么理直气壮的说出这种事实呢。他吁了口气，向英梨梨投向了求助的目光，毕竟刚才这女孩还说自己准备了好多把伞来着。
　　“为什么一定要找京介，相信你卖弄一下你的肉体，也会有人送你回家吧。”只是英梨梨好像并没有再拿出伞来的想法，而是一阵嘲讽道。
　　“就算是卖弄肉体，我也要找个自己看得上的买家吧。”霞之丘诗羽淡淡答道，像是卖弄 肉体这种事很正常一样。
　　英梨梨被噎得直翻白眼，她气鼓鼓的瞪着霞之丘诗羽，半响才蹦出一句：“不要脸。”
　　“总比你明明想要和京介君打一把伞，最后还是拿出了备用的好吧，还强行说自己准备了好久。”霞之丘诗羽摇头叹气道：“明明在转角练习了好几次对话，最后还是拿出了备用，你果然很可怜啊，金发败犬。”
　　“你……你居然偷听。”英梨梨气急的指着霞之丘诗羽喊道。
　　高坂京介看了眼英梨梨，然后握住了她的手，跟着把伞递给了霞之丘诗羽：“给，我还有事不能送霞之丘同学回家，记得把伞还给英梨梨就行。”
　　说完，他拉着英梨梨就冲出了教学楼。
　　看着离去的正太，霞之丘诗羽丝毫没有生气的模样，而是拿着伞思索了几秒，接着带着微妙的笑容漫步离开。
　　“你干嘛。”试着想要把手从高坂京介的手里拽出来，但是失败了几次后，英梨梨神色有些不自然的问道。
　　“我真有事，人家还等着我了。”
　　高坂京介拉了拉女孩，苦笑着说道：“那个救我的人，我找到了。”
　　“救你的……”被这么一说，英梨梨一下忘记了之前的事情，好奇问道：“就是你掉水里把你捞上来的那个吗？”
　　“你能不能形容的好一点。”高坂京介无力吐槽道：“人家可是救了我的命。”
　　“切，给我，我也可以。”大小姐脾气发作的英梨梨不屑答道。
　　高坂京介直接给噎住了，也没再继续争辩，而是拉着女孩来到距离学校大概一条街的一间咖啡厅内。此刻正好是下雨时间，里面显得有些拥挤。
　　高坂京介四处打量了一下，硬是没找到目标人物。再回想了一下加藤惠的存在感问题，他不禁有些无言，在这么多人中找到那个女孩，难度貌似还真不低。
　　“救你的人男的女的。”见高坂京介一边往前走，一边四处打量，英梨梨忍不住的问道。
　　“女的，还是同班。”高坂京介扫视着周围答道：“不过为什么找不到呢，明明说好了就是这里的啊。”
　　“是她吗？”
　　英梨梨拍了拍正太，指着正在不远处挥手的短发女孩。
　　“咦，你居然看得到她。”高坂京介意外的吐槽了一句后，这才发现原来角落里还真有一个短发女孩在挥手，而且看上去像是有一会了。
　　他揉了揉鼻子，这么一个活生生的人他居然能够忽略这么久，加上咖啡厅内对方不好意思大声喊，就变成了他拉着英梨梨走了好几圈都没发现对方。
　　“很普通的女孩嘛。”英梨梨小声嘀咕了一句，却是不像之前那样敌意浓厚。
　　“抱歉，因为一些事耽搁了一会。”
　　两人走到加藤惠的座位前，高坂京介急忙道歉说道。
　　“没事，看得出京介同学你来的很赶，头发都湿了。”加藤惠非常体贴的答道。
　　高坂京介愣了下，他摸了摸脑袋，仅有一点水珠，这女人的观察力还真是够细致的，心中腹诽了一把后，他拉了拉英梨梨介绍道：“这位，学校的大名人，你应该认识。”
　　“嗯！”加藤惠轻笑一声，点了点头说道：“泽村同学你好。”
　　“你好！”英梨梨脸蛋有些红红的答道，倒不是害羞，而是正太一直拉着她的手。
　　“这是加藤惠，也就是我的救命恩人。”高坂京介非常认真的介绍道。
　　“京介同学好认真啊。“加藤惠笑容依旧温柔的评价道：“不过你们在恋爱吗？好像一直都牵着手哦。”
　　“谁跟他恋爱了。”英梨梨猛地一把甩开正太，高傲说道：“我只是不想他走丢而已。”
　　“知道为什么我说不是受欢迎了吧。”高坂京介一脸无奈的对加藤惠说道。
　　作者留言：
嗯。。。因为……另一本书正在收尾，我写的好辛苦，明明都快完本了，为什么写的这么难啊啊啊啊啊啊啊啊！


第二十二章来啊，奴隶！
　　玻璃窗上仿佛覆盖着一层雾气一般，让街道上的景色变得朦胧不清，而再仔细观看，这才会发现！原来不是玻璃窗上有雾气，只是因为外面被覆盖了水汽。
　　谁也没想到雨势不仅没有变小，反而有扩大的趋势。
　　不过这一点也只有英梨梨发现，她单手杵着下巴，望着正在和正太说着一些客气话语的加藤惠，心情十分矛盾。按理说，她应该感激对方，毕竟这女人救了自己的好友，但不知道为什么，就是对加藤惠提不起好感来。
　　“明明很普通，可是为什么又感觉怪怪的呢。”英梨梨烦恼的小声嘀咕了一句。
　　“嘀咕什么了？”
　　高坂京介用胳膊肘撞了下女孩的小肚子，疑惑问道：“有没有听到我和加藤惠的话。”
　　“嗯？”英梨梨一愣，小脸一红，她刚才还真走神了。
　　“算了，我重新说一遍吧。”
　　高坂京介无力的揉了揉额头，娃娃脸上带起一抹无奈不紧不慢说道：“我想组建一个社团，主要以游戏制作为主题，同时衍生出小说以及附带产品，当然！只是一个猜想，并不是一蹴而成。”
　　“你来做游戏？”英梨梨眨了眨眼，随后忍不住的笑了起来，以怜悯的目光看着正太说道：“虽然你最近变化很大，甚至还写出了很有潜力的小说，但是游戏可不是动动嘴就可以的东西。”
　　“美工、编程、以及游戏策划，最重要的就是，你平时也没玩过几款游戏吧？”
　　坐在一边的加藤惠静静的看着，没有插嘴。不过她可以感觉到，高坂京介很尴尬，因为正太脸都红了……
　　“计划书随后我会给你过目，至于人员问题，你来做负责美术，加藤惠来做主角原型……”高坂京介忍着把英梨梨给按倒的冲动（虽然行动最终也会以失败告终），耐着心思解释道。
　　“京介君，我来做主角吗？”见提到了自己，加藤惠一脸好奇的问道：“我不适合吧。”
　　“你行不行这个问题稍后再说，我先说服这个女人。”
　　高坂京介挥了挥手，看也不看对方的答道。
　　加藤惠点了点头，乖巧的坐在一边，静静看着与高坂京介对峙的英梨梨。
　　“凭什么我要帮你。”英梨梨抿着唇瓣气恼问道。
　　“你就是要帮我。”
　　高坂京介没有丝毫犹豫的答道。
　　“你……那也要看过计划书之后再说。”英梨梨本想再反驳，但察觉到高坂京介眼神中的决绝后，没来由的心中一虚，一下改了口。
　　正太面上泛起一道微笑，在加藤惠错愕的目光中，一下扑进了英梨梨怀里。她歪着脑袋不解的看着在英梨梨平坦胸‘哔’部上乱蹭的正太，然后又看着被英梨梨两拳一脚给打得求饶的正太……忍不住的笑了起来。
　　“咳咳，现在来谈谈关于加藤惠同学的问题。”
　　高坂京介揉着发红的额头，一本正经的说道。
　　旁边，英梨梨脸色秀红的望着窗外，胸前的异样仿佛还残留似得，只是这家伙怎么这么不要脸了。女孩气鼓鼓的瞟了眼对方，不过倒是越来越开朗了，她不着调的想着。
　　“嗯，京介同学请说。”加藤惠很是淡定的答道。
　　“关于主角的问题，我脑子里有一个小小的想法，如今市面上流行的A_VG 游戏都是以各种带有特殊属性的主角来做噱头，甚至很多公司都是以各种禁忌主题来吸引眼球。”高坂京介竖起手指自顾自的说道。
　　“然后呢？”
　　见正太说的非常有条理，英梨梨忍不住的问道。
　　“然后我就想，去除掉那些传统的人设，彻底以一个普通女孩的视角来做一款游戏，以不同的角度来经历那些看上去十分浪漫而又温馨的场景，但却是完全不一样的结局。”高坂京介嘴角带着微笑说道：“简单说，就是逆向思维的方式。”
　　英梨梨拧着漂亮的眉毛思索起来，而加藤惠则是一面不知所云。事实上她连 A_VG 是什么都不知道，更加不用说后面高坂京介所说的那些东西。
　　“我需要脚本和大纲以及策划要点。”
　　半响，英梨梨直接伸手说道：“你能拿出来，我就给你做画师。”
　　“行啊，等我就是了。”
　　高坂京介眼神极具侵略性的说道：“要不要再加点噱头。”
　　“嗯哼？”英梨梨挑了挑眉，对于如此嚣张的正太，她觉得有必要打压一下对方。
　　“如果我的企划得到认可，那么你就给我亲一……别动手打人啊……有话好好说。”还想着能够沾点便宜的高坂京介一脸苦涩的看着英梨梨。
　　女孩撸起袖口，就差直接暴走了，让他接下来的话全都给噎了回去。
　　“泽村同学和京介同学关系真好。”加藤惠双手杵着下巴，一阵羡慕的说道。
　　“你到底从哪里看出来我跟她关系好了。”
　　高坂京介心中吐槽一句，意兴阑珊的说道：“加藤惠同学，如果可以的话，请务必加入‘晓’社团，虽然这是报恩，不过你的确是我脑子里最适合的女主角原型。”
　　“虽然没有信心，而且可能会让京介同学失望，不过我答应了。”加藤惠以温柔的笑容答道。
　　“非常感谢。”虽然那边失败，但这边的成功让高坂京介心中一喜，他拍了拍手说道：“好了，时间也不早了，我还得送英梨梨回家，那么今天就到这里吧。”
　　“嗯，那么京介同学再见。”
　　加藤惠站起身挥了挥手，洒脱离开，从始至终都是如此淡然的模样。
　　高坂京介揉了揉鼻子，为什么这个女人好像不会有情绪变化似得，他心中暗想。不过忽然感觉胳膊一阵刺疼，他转头盯着一脸杀气的英梨梨，咽了口唾沫。
　　“你刚才说的条件，我答应了，不过反过来我也有条件。”英梨梨眼中泛着凶残的目光说道：“要是你敢写出完全没有任何价值的东西来，那么就算你输了，给我做一个月的奴隶，敢不敢。”
　　“是亲一下那个赌约吗？”高坂京介傻乎乎的问道。
　　作者留言：
PS:有句话不知道当不当讲，英梨梨一直是作为败犬角色，所以……我不服！嗯，我要让英梨梨变成成功的败犬。


第二十三章这是付费电台？
　　看着头也不回跑进屋的英梨梨，女孩的背影在雨中显得有些模糊，但不知怎么了，高坂京介忽然觉得有种淡淡的……温馨感。
　　虽然他脸上有两条红印是离去的女孩留下的，但一想到计划出来后，这妞就要被他……摇了摇头，心情大好的正太一步一个水花的慢慢走远。
　　雨势没有停歇的趋势，高坂京介回到家中之时，半个裤腿都湿了个透。不过好在有个温柔的母亲，已经准备好了换洗的衣物，换上了干爽的衣裤后，他美美的吃了晚饭，不同与往日。
　　今天的高坂桐乃显得有些沉默，不动声色的吃完饭后便一言不发的回了房间，让正太反倒是有点不适应。不过想想早晨的那一幕，脑海中仅仅闪过一个道歉的念头后，就被他熄灭。原则上的问题不能妥协，心中如是想着的高坂京介回到了自己房间。
　　就在他思考是先去泡澡还是先码字之时，手机铃声给他做出了选择。
　　‘怎么样，败犬是不是很可爱。’
　　看着手机上的短信，高坂京介嘴角抖了抖，快速回了过去。
　　‘每次欺负英梨梨就这么有成就感吗，霞之丘诗羽同学。’
　　高坂京介倒不是同情英梨梨，而是霞之丘诗羽的行为……的确有点太残忍了。每次看到那小妞被对方打击的无言以对，最终只能跟吃了火药似得乱发泄，倒霉的还不是他自己。
　　‘可是每次都是她主动招惹我吧，京介君。’
　　“这女人到底想说什么。”
　　高坂京介揉着下巴小声嘀咕道，没头没脑的争辩这种东西，好像没啥意义。他想了想后，回了过去。
　　‘霞之丘同学大晚上给我发信息，不是就想要聊这个吧？’
　　‘那京介君想聊什么，色色的内容吗？’
　　噗！
　　高坂京介一脸痴呆的看着回信，缓了好一会才哭笑不得的直接拨通了号码，打了过去。
　　“霞之丘同学，我还要码字，你有什么就直接说好吗。”
　　“看来京介君好像对我的回复很在意，难道真的想和聊比较禁忌的内容吗？”霞之丘诗羽慵懒的声音传来，让正太鼻子一热。
　　他左右看了看，以防门外有个妹妹偷听，压低了声音说道：“既然霞之丘同学不说，那我说了，我想组建一个社团……”
　　把咖啡厅内探讨的信息再次复述了一遍，并且更加详细说明之后，高坂京介静静的等待回复。
　　“这么说京介君是想我跟你一起写剧本？”
　　半响，霞之丘诗羽才缓缓答道。
　　“没错，我的弱点是在文笔方面，而霞之丘同学可以更加把我的想法给描绘出来。”高坂京介毫不避讳的说道。
　　“京介君是承认不如我了吗？”霞之丘诗羽轻笑两声，声音柔糯的问道。
　　正太一下给噎住了，他看了看手机，这女人为什么第一想法是这个，丢掉这种离奇的想法，他耐着心思说道：“尺有所短寸有所长，霞之丘同学的剧情掌控以及对人物的刻画明显还很稚嫩，我们只是互补而已。”
　　“果然京介君已经开始变得自大了。”霞之丘诗羽像是在叹气似得回了一句。
　　“那霞之丘同学是否答应我的邀请。”揉了揉鼻子，高坂京介闷声问道。
　　“居然丝毫不辩解自大这个定义，看来京介君果然已经走上了一条可怕的道路。”霞之丘诗羽轻笑着吐槽了一句后，淡淡答道：“所以面对这样的京介君，我需要拿得出手的脚本和企划案来。”
　　“没问题，我会尽快写出这些东西，保证让霞之丘同学满意。”高坂京介挑了挑眉，果然这个女人一如既往的骄傲。
　　“接下来京介君是不是想要聊一些比较有趣的话题。”
　　见高坂京介如此自信满满，霞之丘诗羽也没有再纠缠这件事，而是带着挑逗的说道。
　　“咳咳，霞之丘同学，就算你这么说，我也不会暴露自己的想法。”高坂京介很是坦诚的说道。
　　“那么我可以理解为京介君内心已经出现了某些插了又插的画面吗？”
　　霞之丘诗羽依旧是用平缓的语调在回答，但言语中的意思却让高坂京介直接给噎死了。
　　感觉嘴里有些发干的正太舔了舔唇瓣，犹如逃一样的快速说道：“没事我就先挂了。”
　　“京介君，我现在就躺在床上，只穿了一件黑色蕾丝透明胖次哟！”霞之丘诗羽极具诱惑的声音传来，让高坂京介的手指僵在了结束按键之上。
　　他傻傻的看着前方，脑子里出现了这样一幅画面，霞之丘诗羽高挑的身材半躺在床榻之上，赤裸着上身，唇瓣微张的对他招手……
　　“今天就到这里，京介君可要早点休息。”
　　只是的他的幻想瞬间被打破，看着被挂断的电话，正太忽然感觉跟尿尿到一半，又缩回去一样，那种憋屈感，难受至极。
　　“这个女人，真是够了。”
　　高坂京介深呼吸几口，平复了下被挑拨的心脏，完全就是个妖精啊！他心中苦闷的想着。果然还是英梨梨比较好，除了胸小，他苦中作乐的想着。
　　与此同时，距离高坂京介家大概一公里的一座两层小房内，霞之丘诗羽脸色羞红的看着手机。
　　“可爱的京介君，我倒是看看你到底有多大的变化。”
　　自言自语的呢喃了一句后，霞之丘诗羽打开手机，点开了那天她与高坂京介互发邮件的那篇文章，女孩一字一句的看了一遍后，嘴角弯起一道浅浅的笑意。
　　同样，此刻心情还很复杂的还有一个，装修精美的别墅内，英梨梨靠在床头，眼神呆滞的看着窗外，她脑子一热就答应了那个过分的赌约。现在心底却是满满的纠结，如果高坂京介真的写出了非常优秀的文案来，她是遵守赌约呢……还是耍赖。
　　明明那家伙已经变得很内向了，怎么突然会转变成这样。
　　“一定是那个女人害的。”良久，英梨梨一捏拳头，恶狠狠说道：“不能让霞之丘诗羽这个女人带坏京介。”
　　作者留言：
PS：另外一本书已经完结，心情豁然开朗，然后就是不要问另一本书的名字了，和这个完全不同类型的，就算知道了你们也不会看~~所以大家还是安心看这本吧~~~！


第二十四章夜袭成瘾的妹妹
　　高坂京介一直很疑惑一个问题，为什么十一区的父母都非常忌讳自家的儿子一个人锁在房间，甚至到了连房间都不能有锁的地步。
　　作为一个习惯了享受个人空间的物种，他还真有点不适应这种外人可以肆无忌惮闯进自己房间的感觉。不过想想他之前所做的事情，貌似现在去要求给房间加锁恐怕也不会得到允许，更加可能被父母当做是有别的企图给看的更紧。
　　洗过澡，躺在床上的高坂京介听着外面淅淅淋淋的雨声，整个世界都好像安静了下来。或许这是下雨唯一的好处，能够让躲在屋檐下休息的生物感觉特别安全。
　　迷迷糊糊中，他睡了过去，直到……
　　剧烈的摇晃传来，他迷迷糊糊的睁开眼，就看见高挑的身影正坐在他肚子上，黑暗中隐约可以看清对方的长相。
　　“桐乃，我喘不过气了。”
　　本来还在判断是否做梦的正太忽然感觉闷得慌，终于确定自己又被……夜袭了。
　　“起来，有事要问你。”
　　高坂桐乃反手拽着他的衣领，粗暴的拉着出了房间，来到属于她自己的房间后，一把松开正太，看着一下坐在地上一脸还没睡醒模样的高坂京介，板着脸说道：“给你一分钟清醒过来，不然我就帮你清醒。”
　　“为什么你一定要半夜来找我呢。”
　　高坂京介打了个哈气，看了眼书桌上的时钟，这可是凌晨两点啊，我的妹妹，他心中哀嚎着。
　　“你让我做的事情我已经做了。”高坂桐乃像是没有听到对方的问话似得，双手抱在胸前神色不自然的扭过头说道：“而且准备参加线下聚会。”
　　“这么快？”
　　高坂京介一愣，这才多长时间，二十四小时？进度条是不是有点太跳跃了。
　　“你好像很意外的样子？”高坂桐乃眯了眯眼，仔细观察着正太的面部表情变化，意味深长的问道。
　　“咳咳，只是有点惊讶于妹妹的社交能力而已。”高坂京介急忙摆正姿态，面色认真的说道：“不过桐乃你半夜拉我起来，不会是就为了说这个吧。”
　　“让我去参加社交活动的是不是你。”高坂桐乃非常直白的问道。
　　“虽然我已经预感到了你接下来会说的话，但我还是想要挣扎一下。”高坂京介嘴角抖了抖，哀求说道：“桐乃，我很忙啊！我要赶稿，还要写策划，不能陪……”
　　只是他的话说到一半，就被高坂桐乃的挥舞的粉拳给止住了，看着放在自己面前秀气的小拳头，高坂京介吸了吸鼻子，不敢再言语。
　　“陪我去，不然，揍你！”高坂桐乃一本正经的说道：“选一个吧。”
　　“妹妹，你是女孩子……”高坂京介微微退后了一点，讪笑着说道。
　　“面对这样的哥哥，除了使用暴力之外，我想不出更好的方式。”高坂桐乃理所当然的说道。
　　服气，高坂京介还是第一次见如此干脆的人，但没想到居然是自己妹妹，并且被威胁的人是他自己。他揉了揉眉心，一脸无力的说道：“时间！”
　　“周末十二点秋叶原。”高坂桐乃轻哼一声，淡淡说道。
　　“嗯，那就这样，我回去睡觉了。”
　　认命一样的高坂京介周身仿若笼罩着一层暗淡的光幕一般，慢慢爬起身，踉跄着准备回房。
　　“我还没说完了。”
　　高坂桐乃一把拽住正太的胳膊，把对方给再次按在了地上。
　　“还有什么过分的要求吗。”高坂京介眼中带着凄楚的哀怨说道：“我都答应就是了。”
　　“高坂京介，给我正经一点。”
　　高坂桐乃嘴角抖了抖，一巴掌打在正太额头上，没好气说道：“去的时候你要穿这个。”
　　说着，高坂桐乃拿起摆在床上的黑边、白色服装，在正太面前晃了晃。
　　高坂京介眨了眨眼，他仔细看着眼前的衣服，花边肩膀装饰、黑色带子、白色内衬、还有花边裙摆……以及一条白色丝袜，他脑子里蹦出一个名词来，女仆装。
　　“如果我没看错，这是女孩子穿的吧。”高坂京介非常严肃的问道。
　　“欧尼酱好聪明。”
　　高坂桐乃抿嘴一笑，连称呼都改变了，她走到正太面前亲热说道：“不过欧尼酱就算穿这个也不会有问题啦。”
　　“不，我拒绝。”
　　高坂京介毫不犹豫的给出了回答。
　　他虽然想要得到妹妹的认可，但那是对于哥哥的认可，而不是变成姐姐……而且穿上这玩意，为什么有种是变成对方妹妹的错觉了。
　　“那我就把你偷看我洗澡的事情告诉老爸。”高坂桐乃脸色一冷，语调犀利的威胁道。
　　“你这是在谋杀自己的哥哥。”
　　高坂京介脸色一白，这种事情要是被父母知道，他铁定玩完。一顿打是轻的，就怕以后都得被监视起来。
　　“可是我只想让欧尼酱穿上这件衣服而已。”高坂桐乃神态遗憾的说道：“如果欧尼酱不肯的话，用一些特殊的手段也只是逼不得已。”
　　“嗨呀，父母要是知道我穿女装，我一样死定了。”高坂京介激动的连上一世的名词都蹦了出来。
　　“所以这是我跟欧尼酱共同的秘密。”高坂桐乃笑容微妙的说道：“就像那层暗格里的东西一样，除了你跟我之外，没有任何人知道。”
　　“你……”
　　高坂京介总算明白过来，自己居然被妹妹给下套了。
　　“不用废话，现在去换上，尺寸不对的话还能去换。”高坂桐乃摆了摆手，顺手不知道从哪里拿出一顶带着发箍的假发出来，淡淡说道：“顺便把这个带上。”
　　“我的人生完了。”
　　高坂京介一脸暗淡的跪在地上，苦着脸哀叹道。
　　“欧尼酱，只是穿女装而已，不要在意拉。”高坂桐乃蹲下身，拍了拍正太的肩膀安慰说道：“而且除了我知道之外，不会让别人知道的啦。”
　　“桐乃，为什么你要这样对我。”高坂京介一脸绝望的问道。
　　“因为……你是欧尼酱啊。”高坂桐乃非常坦诚的答道。
　　作者留言：
我要拿全勤，不要问为什么，就是要拿~~


第二十五章这到底是不是初吻
　　“好了没！”
　　“这衣服怎么这么麻烦。”
　　高坂桐乃的房间内，女孩转过身，看着窗外，身后传来OO@@的穿衣声。只是这种声音已经持续了快十分钟了，但对方好像还没把那身衣服搞定。
　　“不行了，我不会打结。”
　　半响，高坂京介恼羞的声音传来：“女孩子都这么麻烦得吗。”
　　高坂桐乃撇了撇嘴，不耐烦得转过身，顿时一下愣住了……
　　只见一个留着齐腰长发，身材娇小，除了肩宽有点不适宜之外，五官粉嫩的萝莉矗立在那。高坂桐乃眨了眨眼，走上前看了眼对方胸前耸拉着的两条带子。
　　“这东西要做成蝴蝶结状，我真不会。”还没有发现妹妹眼神中异样的高坂京介为难说道。
　　“我来帮你！”
　　高坂桐乃面上带着红晕，语气温柔的像是嘴里含着棉花糖似得，甜腻腻的说道。
　　“你……哦！你来吧。”
　　高坂京介身体一股恶寒，抬头看了看高坂桐乃，虽然感觉有点怪怪的，但还是点了点头。
　　随后，在高坂桐乃灵活的手指之下，他身上显得有些松松垮垮的女仆装一下变得合身起来。在对方的推搡下，正太走到落地镜前，看着镜子中的人，吓得往后一跳。
　　“怎么会变成这样，为什么会变成这样……”
　　高坂京介不可置信的望着镜子中的自己，神色绝望的喊道。
　　他知道自己五官十分可爱，但毕竟还是男儿身，一些男孩子的特征依旧明显。比如肩膀要比女孩宽，比如虽然不醒目，但依旧存在的喉结，比如硬朗的眉毛。
　　可是现在摆在他面前的是，一个黑长直、五官精致、粗黑的眉毛在齐刘海的遮挡下，居然显得异常秀气，小巧的鼻梁配上唇瓣，整个人就是一个萝莉……显得有些冷傲的萝莉。
　　这彻底打破了他心底最后的一丝希望，他可是还指望自己换上女装不适合，然后以这个理由说服妹妹来着。
　　“妹妹！”
　　绝望中的高坂京介忽然感觉身体一紧，接着就发现自己被高坂桐乃从背后抱住了，女孩眼神痴迷的在他脸蛋上磨蹭着，亲热呢喃道：“好可爱！”
　　“桐……桐乃，你……我……我是……哥……哥啊。”
　　高坂京介小心挣扎着，语调发颤的说道。
　　不怪他这样，而是高坂桐乃的状态有点可怕，简直跟变态痴汉在无人的小巷子里发现了一个柔弱无助的萝莉一般，那种场景，太可怕了。
　　“不要说话。”
　　高坂桐乃微微用力，直接把他给扑倒在地，面色绯红的说道：“你就是我的妹妹。”
　　“不要……”
　　察觉到高坂桐乃已经陷入妄想之中，高坂桐乃开始用力挣扎起来。
　　而这时候他终于体会到了自己这个学习、体育全能的妹妹力气到底有多大，明明他都那么用力推搡了，可是对方依旧强压在他身上。
　　“妹妹，给姐姐亲一下，亲一下就好。”
　　高坂桐乃像是受了极大的委屈一样，蛮横的按住正太的双手，笑容诡异的说道。
　　“阿西吧，救命啊！”
　　看着眼神彻底迷离的高坂桐乃，高坂京介终于察觉到接下来会发生的事情，开始哀嚎起来。
　　但哀嚎才刚刚开始就被止住了，粉嫩的唇瓣直接堵住了他的嘴，近在咫尺的白皙脸蛋，以及脸蛋上热烈的呼气，让高坂京介陷入呆滞之中。
　　唇齿之间的碰撞犹如在汽油库里扔了一个火把似得，瞬间燃爆，高坂京介身体急速升温，双手的抵抗渐渐平息下来。而高坂桐乃也无暇去注意这些，只是深情的吻着。
　　时间一点一滴流逝，静谧的房间内仿佛被冻结了一般，除了少女与正太唇齿之间的吮吸之外，再无丝毫杂音。
　　良久，一条细细的水线在两人之间拉开，高坂桐乃呼吸急促的看着躺在地板上的正太。
　　“发生了什么。”
　　半响，感觉腰肢被搂住的高坂桐乃傻傻的问道。
　　“你把你的哥哥给强吻了。”
　　高坂京介舔了舔有些发麻的嘴巴，语调古怪的答道。
　　“为什么不反抗？”高坂桐乃一愣，一巴掌拍开对方的手，神色阴沉的质问道。
　　“打不过你。”高坂京介苦着脸跟着坐了起来，假发顺势掉落在一旁。
　　“你……”高坂桐乃语气一滞，气恼喊道：“出去。”
　　高坂京介想也不想的站起身就跑，他早就想走了，只是觉得妹妹的状态有点不对劲，所以不放心离开。现在看来，对方比他要好得多，至少还会生气。
　　“等等，衣服留下。”
　　高坂京介手刚刚放在门把手上，听到这句后，快速把女仆装给脱了下来。比起穿，脱可就简单多了，三两下给摆脱了束缚后，他也不顾只有一件内裤在身的丑态，拉开门就跑。
　　直到回到房间，他才发现自己的睡衣给落在隔壁了，高坂京介一脸苦涩的钻进毯子里，看着墙壁开始发呆。
　　“我是被强迫的，不是自愿的，我是被强迫的，不是自愿……”
　　高坂京介小声念叨着，像是这样能够让躁动的心给安分下来一样，可是脑子里依旧回荡着与妹妹接吻的触感。那种怦然心动的剧烈电流，在脑子里四处乱蹿，完全无法平息。
　　“不过这好像是初吻？”
　　半响，高坂京介忽然发现了一个问题，这具身体的记忆中，貌似并没有正式的接吻。可是为什么感觉又好像不是，潜意识里好像还有一次这样的存在，只是怎么都记不起来。
　　“不过是不是初吻好像也不重要了吧。”
　　拍了拍自己的脸，高坂京介苦恼的想着。
　　那可是妹妹啊，居然真的出现了一丝想要霸占对方的想法，难道是灵魂上的差异造成的。德国骨科虽然是个梗，也非常逗乐，但被打断腿可不是什么好下场，更何况！不是每个家长都只是打断腿的，万一打断了别的地方，那才叫忧伤。
　　不过，为什么桐乃会突然变成这样，而且又恢复正常……高坂京介猛然意识到了真正的问题所在。
　　作者留言：
老书完本~~我自由啦啦啦啦啦~！


第二十六章掉线中的正太
　　‘叮叮叮’的声音在耳边无尽的回荡着，高坂京介第三次的把闹钟给关掉。
　　因为高坂桐乃那一系列近乎疯狂的举动，搅得他心思烦躁了好几个小时才迷迷糊糊睡过去，结果才刚没睡几个小时就得起床上学……正太想逃课了。
　　“给，你的睡衣。”
　　就在正太想着是否要以病假的名义不去学校之时，突然被一团东西给蒙住了脸，他揉着眼睛坐起身，只剩一道背影消失在门口。
　　打了个哈气，看着面前的睡衣，他哀叹一声，懒洋洋的爬起身。洗漱过后，换上校服，待他来到厨房吃饭之时，高坂桐乃已经早早的先走了。
　　“不想和英梨梨有照面吗？”心中如是安慰自己的正太吃过早饭后便出了门。
　　如往常一样，看着站在路口处的英梨梨，高坂京介手臂无力的挥了挥手，表示打过招呼后，双眼无神、犹如行尸一般的朝着学校方向走着。
　　“你昨晚干嘛了。”
　　英梨梨用眼角余光打量了高坂京介一会后，不解问道：“跟熬了几天几夜，然后又去跑了一万米一样。”
　　“啊？”高坂京介脖子机械式的转过头，迷茫答道。
　　“我问你昨晚干嘛去了，一副要死的样子。”英梨梨眼角跳了跳，没好气问道。
　　“没干嘛。”
　　高坂京介脑子里闪过一道禁忌的画面，急忙摇了摇头说道。
　　“哼，不想说就算了。”察觉到这家伙明显瞒着自己什么，感觉被敷衍的英梨梨扭过头气恼说道。
　　“哦！”
　　高坂京介呆呆的点了点头，然后依旧犹如快死掉一样朝着学校走去。
　　于是在上学的路上便出现了这样一道风景，一个看上去十分可爱的正太表情麻木，犹如丢了魂一样的迈着步子往前走。而在正太旁边则是一个金发双马尾美少女，时不时握拳咬牙，一副恨不得咬打死正太的模样，但迟迟不动手。
　　直到来到学校后，被一巴掌给拍的直接撞在了储物柜上的高坂京介错愕望着愤愤离去的英梨梨，一脸无辜。
　　“我到底做错什么了，打得这么用力。”
　　揉着肩膀嘀咕了一句，高坂京介摇了摇头叹气往教室走去。
　　或许是因为他对霞之丘诗羽做的事情，也或许是他最近的确闹了不少事情，总之一路上高坂京介好像成了聚焦点一样，在周围同学羡慕、鄙视、错愕、惊讶等等，各种复杂的目光中来到了教室。
　　“京介同学早上好。”
　　温柔的声音传来，高坂京介傻傻的抬起头看了过去，见是加藤惠后，无力的挥了挥手，比起对英梨梨的挥手显得更加敷衍。
　　“京介同学看上去好像没有休息好的样子。”
　　加藤惠歪着脑袋打量了正太一会，很是认真的说道：“眼眶中透着血丝，还有黑眼圈，而且瞳孔涣散，昨晚很辛苦吧。”
　　“啊哈？”
　　高坂京介僵硬的转过头，不解的看着对方。
　　“京介同学是在为了写企划烦恼吗？”加藤惠关切的问道。
　　“哈哈，算是吧。”高坂京介眨了眨眼，想了想貌似没有更好的借口，便直接应承了下来。
　　“果然京介同学是个认真的人。”加藤惠握起拳头做出鼓励状说道：“加油，京介同学一定能够成功的。”
　　“你还真是乐天啊。”高坂京介干笑着答道。
　　“那就先不打扰京介同学休息了，有什么事情可以找我的话，请务必不要觉得麻烦。”加藤惠叮嘱了一句后，转身回到了自己座位。
　　高坂京介揉了揉鼻子，这个女人明明很优秀，怎么会如此普通呢！这么体贴，而且观察能力这么强，并且性格还这么好，难道是盖亚能量在干扰。
　　中二病发作的高坂京介单手杵着脸颊，不着调的想着。
　　只是想着想着，脑子里又出现了与桐乃接吻的一幕，犹如毒瘾发作似得，让他有种非常不舍却又要克制自己的感觉。拍了拍脸蛋，高坂京介苦笑着开始用脑袋撞书桌。
　　‘那可是妹妹啊……那可是妹妹……那可是妹妹……’
　　虽然他也把高坂桐乃当做成春梦里的幻想对象，但也就是想想而已，可没打算真的把这些给实践出来。但昨晚可是真正意义上的突破了兄妹界限，并且突破的很彻底，连舌头都缠绕在一起了。
　　“京介，你脑子坏了？”
　　就在高坂京介自虐之时，一张温暖的手掌俯在了他额头上，跟着是一阵熟女的体香。
　　他抬头眼神呆滞的看过去，果然是平冢静。
　　“没事想考验学校课桌的质量吗？”见高坂京介表情呆滞，平冢静捏了下对方的脸蛋板着脸说道。
　　“老师，我心里苦。”
　　在周围同学错愕的目光下，高坂京介一下冲进了平冢静怀里，死死抱着对方闷声说道。
　　“你……你别蹭啊……”淬不及防的平冢静慌乱的推开也不是，不推开也不是，干脆抱起正太出了教室。
　　‘京介同学简直神了。’
　　‘何止是神，我都要拿他做偶像了，居然能够如此近距离的接触那东西。’
　　几个男生目瞪口呆的看着离开的老师和正太，又是羡慕、又是嫉妒、但更多的是崇拜的讨论着。
　　虽然平冢静有着漂亮的外表，并且看上去并没有杀伤力，但是据说这女人可是练过的。至少目前为止，还没见过哪个男老师敢对平冢静如此无礼。
　　走廊上，已经是上课时间，显得有些空荡，平冢静皱眉看着死死趴在怀里，就是不出来的高坂京介，一阵无奈。
　　“你怎么了？”
　　“我累。”
　　高坂京介包脑袋埋在平冢静的双‘哔’峰之间，老实答道。
　　“昨晚干嘛了，一副没休息好的样子。”见高坂京介语气显得十分无助，平冢静叹了口气，揉了揉正太的脑袋问道。
　　“不能说。”
　　高坂京介身体僵了下，又不忍心欺骗老师，只能再次答道。
　　“是因为社团吗？”平冢静心疼的问道。
　　高坂京介傻傻的抬起头，这才发现平冢静正用十分怜爱的眼神看着自己，他心底一个咯噔，这是什么情况！不是老师跟学生吗，怎么会出现这种眼神。


第二十七章单身太久原来会变态？
　　平冢静，据说已经奔三，在教员办公室内属于一枝花的人物，偏偏至今还未结婚。这对于一个月有着 G 奶，并且长相十分漂亮的女孩来讲，实在是不可思议的事情。
　　当然，或许是她那辆名贵跑车让追求者望而却步，总之一句话，这个女人是一个有着独特魅力，但偏偏是单身无法恋爱的奇怪物种。
　　这些信息来自于高坂京介的记忆，同时他也知道一件事，那就是平冢静对他还真的很好。
　　不过眼前的景象让他心里有点慌，如果是单纯的师生，正太还不怕，有个好老师谁不开心啊！但眼前这个女人的眼神，怎么跟看……亲人似得。
　　“怎么不说话了？”
　　发现高坂京介呆呆的看着自己，平冢静疑惑问道。
　　“哦，我在想老师为什么对我这么好。”高坂京介心中一动，故作害羞和感动的说道。
　　“因为你是我的学生啊。”平冢静理所当然的说道。
　　点了点头，高坂京介老实松开双手，这个理由太敷衍人了。怎么不见你对别的学生也这样啊，不过这话他可不会说出来。
　　“京介，社团的事情不要急，只要你有信心，就可以完成。”平冢静拍着正太的肩膀打气说道：“人生就是这样，度过一个个难关，观看艰难过后的风景才会更加感动，因为这都是你自己努力得来的成功。”
　　“老师，问个比较私人的问题。”
　　高坂京介抓了抓脑袋，装作为难的说道：“其实老师这么漂亮，为什么一直没有男朋友。”
　　平冢静脸色一变，目光直勾勾的盯着正太，在发现这家伙不是在故意调戏，而像是关心自己后，才勉强压住了心中的恼怒，淡淡说道：“虽然对你解释这个问题很没有必要，不过既然是京介关心我的话，那么我说说也无妨。”
　　“嗯？”
　　高坂京介心中松了口气，果然猜对了，平冢静很在意他的想法。
　　“成年人的世界很复杂，不是你想要结婚就可以结婚，你需要挑选、考擦、然后相处，最后才确定合适与否，这是一个很漫长的过程，恰巧老师我在这方面要求比较特殊。”平冢静一直观察着高坂京介的表情变化，见对方从始至终都在认真倾听后，才继续说道：“所以我一直是单身。”
　　高坂京介眨了眨眼，脑子里浮现起了一件事，这女人貌似经常相亲来着……而且次次都失败。
　　“还有什么问题吗？”平冢静再次开口问道。
　　“没了。”
　　高坂京介一个激灵，看来这女人没说实话，只是已经错过了最好的试探机会，看来只能下次了。
　　“那该我问你了。”平冢静敲了敲正太的脑袋，面色认真的说道：“你昨晚是不是熬夜了。”
　　“嗯！”高坂京介老实点头。
　　“以后不准这样。”平冢静板着脸说道。
　　“遵命。”
　　察觉到对方的杀气，高坂京介身体一颤，站直了答道。
　　“果然京介变得越来越可爱了。”平冢静宠溺的揉了揉正太的脑袋，对于这个越发开朗的孩子，她是越来越满意。
　　“老师，没事的话，是不是可以回去上课了？”
　　高坂京介苦笑着说道，他好歹也是成年人，被妹妹压制也就算了，连老师都当他是小孩。
　　“我当然知道。”平冢静动作一顿，不悦的说道：“你这么着急，很怕我吗？”
　　“哪能，只是觉得自己耽误了老师的上课时间而已。”高坂京介被噎了下，讪笑着答道。
　　“哟呵，你还知道体谅老师了。”平冢静一听，眼神玩味的说道。
　　高坂京介哭笑不得的揉着鼻子，这到底什么情况啊！为什么突然就好像变得不像是师生关系了似得。
　　“京介，老师可是希望你快快乐乐的成长，毕业后能够考上好大学。”平冢静一本正经的说道：“所以就算给了你一点压力，你也要努力承受住，知道吗。”
　　“明白！”高坂京介正色答道，心中想的却是万一哪天被闷死在胸‘哔’部可就玩蛋了。
　　“好了，进去吧，允许你打瞌睡，不过要隐秘一点。”平冢静笑着说道。
　　高坂京介傻傻应了一声后，转身进了教室，脑子里却是感叹自己上辈子怎么没碰到这么好的老师啊。漂亮、身材好、貌似还是个富家女，就算是师生貌似也没什么关系吧？
　　摇了摇头，把这种离奇的想法给丢出脑海，他可是要娶一个不比自己妹妹差的男人，怎么可以找这种大自己一轮的呢。虽然对方很有诱惑力，并且对自己很好……
　　想着想着，思绪再次变得凌乱的正太架起课本，趴在课桌上沉沉的睡了过去。
　　就像是平冢静说的一样，还真没老师来管他，直到……
　　“京介同学，该吃午饭了。”
　　加藤惠平淡中透着温柔的声音传来，这个貌似继承了十一区家庭主妇风格的女孩，除了情绪没有变化之外，简直就是完美人妻。
　　高坂京介迷迷糊糊的坐起身，随后吓了一跳，只见英梨梨双手抱在胸前，不耐的盯着他。旁边，霞之丘诗羽双手放在背后，眼中满是好奇的目光。
　　“你们怎么都来了。”
　　高坂京介打了个哈气，懒洋洋的问道。
　　“因为泽村同学和霞之丘同学在课间都来找过京介同学你，不过你在睡觉而已。”加藤惠很认真的解释道。
　　“咳咳，找我干嘛？”
　　高坂京介面上闪过一道尴尬，随后故作淡定的问道。
　　“笨蛋京介。”英梨梨冷哼一声，没好气答道。
　　“听说你今天状态不对，就好奇过来看看而已。”霞之丘诗羽不紧不慢的答道：“的确有点不对，昨晚该不会偷偷跑去风俗店了吧，而且你这种类型，貌似可以免费。”
　　“拜托，哪里的风俗店可以让未成年进去？”高坂京介无语的吐槽道。
　　“据我所知，学校有好多男孩子就去过。”霞之丘诗羽笑容微妙的说道：“京介君，你可要珍惜自己的身体。”
　　“呸，有英梨梨我还需要去那种地方吗？”高坂京介气的大喊道。


第二十八章我才不会被你勾引！
　　教室内回荡着高坂京介的惨叫声，一起还有英梨梨的怒吼。
　　霞之丘诗羽笑容异常灿烂的看着这幅画面，这是典型不作死就不会死的经典案例。不同于霞之丘诗羽的幸灾乐祸，加藤惠安静的站在一边，丝毫不为眼前的惨案所干扰。
　　“你什么意思，你说我是风俗店的吗。”
　　英梨梨把正太给按在课桌上，气恼的问道。
　　“口误……口误而已。”高坂京介求饶着说道：“而且你这么可爱，怎么会去那种地方。”
　　“听你的语气，好像真的去过一样。”英梨梨眼角跳了跳，狐疑问道。
　　“你居然相信霞之丘诗羽？”
　　高坂京介顿时急了，这个锅有点太黑，而且英梨梨也太笨了吧。
　　“我……我才没有相信她，我只是试探你一下而已。”英梨梨小脸微红的松开正太，语气发虚的说道：“走了，去吃午饭。”
　　“你不好奇他昨晚到底做了什么吗？”
　　霞之丘诗羽抿嘴一笑，以诱导的方式对英梨梨说道：“这可是非常重要的问题，毕竟京介君可是青春期，虽然身体发育跟不上，但心智方面嘛……”
　　本来不想搭理对方的英梨梨逐渐又开始动摇，她看了看正在整理衣服的高坂京介，又看了看霞之丘诗羽。纠结了几秒后，女孩一下反应过来，带着嘲讽说道：“霞之丘同学，你这么好奇京介的事情干嘛，我记得你和他关系并没有到这种地步吧。”
　　“嗯？京介不喜欢我了吗？”霞之丘诗羽故作疑惑的问道。
　　“咳咳咳！”
　　旁边刚刚恢复过来的高坂京介一下剧烈咳嗽起来，顺带拉住了暴走的英梨梨，他摆着手说道：“先去便利店，要不然没东西吃了。”
　　不过高坂京介没走两步，就发现自己面前多了个盒子，他抬头看向端着盒子的加藤惠，一脸迷茫。
　　“答应了京介同学加入社团，那么给会长你准备便当也是应该的。”加藤惠一本正经的说道。
　　“给我的？”
　　高坂京介咽了口唾沫，活了这么长时间，他还是第一次吃到女孩子给自己做的便当。当然，母亲大人的除外。
　　旁边的英梨梨和霞之丘诗羽齐齐皱眉，这个加藤惠的女孩，问题很大啊。
　　“抱歉，不能给泽村同学和霞之丘同学准备。”加藤惠对正太点了点头后，转头对另外两个女孩说道。
　　高坂京介拿着饭盒，甚至还带着点温热感，看得出是女孩早上起来就做好，然后精心做了保温措施给带过来的。他张了张嘴，正想说道谢的话语之时，两边传来的寒气让他打了个寒颤。
　　“我先去买面包了。”
　　英梨梨脸色发黑的说道。
　　“哦……那我在天台等你。”高坂京介心底抹了把冷汗，为什么感觉这妞像是要杀人似得。
　　“哼！”
　　英梨梨轻哼一声，大步离开。
　　霞之丘诗羽微微一笑，直到英梨梨走了之后，她才眼巴巴的看着高坂京介。
　　“你不去吗？”高坂京介无视了对方的眼神，直接问道。
　　霞之丘诗羽没有回话，而是把目光看向了正太手中的饭盒，顺便还轻轻舔了舔唇瓣，意思不言而喻。
　　“不可能！”高坂京介退后一步，把便当盒抱在怀里，一脸戒备的说道：“我饭量可是很大的。”
　　“京介君还真是没有绅士风度啊。”霞之丘诗羽摇了摇头叹气说道：“这可是能够和我公用一双筷子的机会哦。”
　　“不要想用这些来动摇我的精神。”
　　高坂京介手一抖，心中出现了一丝丝的动摇，但片刻后就被压制住，他才不会为了这种诱惑放弃吃饱肚子的机会。
　　“本来还想和京介君依偎在一起享受午饭，没想到会被当做是阴谋。”霞之丘诗羽再次遗憾的说道：“昨晚的承诺还有效哦！”
　　“昨晚的承诺……”
　　戒备满满的正太嘀咕了一遍后，脑子里忽然闪现出霞之丘诗羽所说的话，目光不由自主的落在了对方胸前。高耸的校服显得有些紧绷，让他有种想要替对方解开这层束缚的冲动。
　　嘴里有些发干的高坂京介陷入纠结之中，是为了这明显在骗自己的承诺分出自己的午饭呢，还是相信这女人一次。可是不管怎么判断，对方能够兑现承诺的几率都低的让人发指。
　　理智告诉他，绝对不要相信对方，偏偏脑子里有个声音在回荡。不就是一顿午饭吗，少吃一点就可以看到那梦寐以求的身体了。
　　“我拒绝！”
　　良久，高坂京介猛地醒悟过来，坚决说道：“我才不会被你勾引！”
　　“你……”霞之丘诗羽愣住了，她拧着眉毛，观察着正太的表情，从中感觉到了一种坚定，女孩很无语。她只是想气气英梨梨而已，这家伙怎么表现的像是在抢他的命根子似得，而且明明已经给出了那么诱人的承诺。
　　“其实……”
　　就在陷入僵局之时，加藤惠在一边为难的说道：“如果霞之丘同学不喜欢面包的话，我的可以分给你。”
　　“你的？”霞之丘诗羽转过头，淡漠问道，丝毫没有面对高坂京介的情绪变化。
　　“嗯！”加藤惠小心的答道。
　　“我要他的。”
　　霞之丘诗羽摇了摇头，指着正太说道。
　　“嗨呀，你有毒吧。”
　　高坂京介在错愕了几秒后，大声喊道：“都是加藤惠做的，难道给我了就能变得好吃吗？”
　　“我就要你的。”霞之丘诗羽依旧坚持说道。
　　“我……你狠。”高坂京介嘴角抖了抖，没好气说了句后，转头无奈的对加藤惠说道：“麻烦你了，我分给她一半，你再给我一半就行。”
　　“没关系的。”不同于对霞之丘诗羽的小心翼翼，加藤惠微笑着答道：“不过京介同学还真是有魅力啊。”
　　“咳咳，不用加敬语了，直接叫我名字就行。”面对这样的女孩，高坂京介实在是挑不出缺点来，只能苦笑着答道：“我也喊你的名字就行，总加个同学感觉怪怪的。”
　　“是，京介君。”加藤惠点了点头答道。


第二十九章果然还是面包好吃！
　　和煦的微风拂过面颊，雨后的空气显得格外清新，还未完全进入夏天的天气依旧舒爽，坐在栏杆边，靠着身后的安全网，高坂京介美美的深呼吸一口。
　　昨晚的事情虽然还在脑海里残留，但经过一上午的睡眠，加上平冢静的一顿说教，让他心情好了不少。不过最重要的就是，他终于吃上女孩子亲手给自己做的便当了。
　　虽然这么想很没有志气，不过头一次有这种待遇的正太还是觉得挺有成就感的。
　　只是……他看了眼翘着二郎腿，正若无其事打量风景的霞之丘诗羽，不免又有些可惜。明明可以独享的东西，却被对方以诡异的方式给分走了一半。
　　就在他哀怨之时，感觉小腿被踢了下，他抬头看着正眯着眼的霞之丘诗羽，叹了口气！打开便当，顿时眼睛一亮。紫菜包饭被切成了一块块，整齐的摆在一边，中间红色的点缀像是蟹肉、又好像是培根，旁边是一些蔬菜和一小块炸鸡，虽然只是简单的东西，但总比面包好啊。
　　而且，这可是人家女孩子亲手做的。
　　喉头微微滚动，高坂京介不情不愿的用筷子架起一个，开始喂霞之丘诗羽。
　　“按照规矩，你一个、我一个。”
　　霞之丘诗羽白了眼正太，张嘴咬了口，脸上出现了满意的神色后，才再次一口吃了下去。
　　见女孩吃完，高坂京介迫不及待的用筷子夹起一个就准备往嘴里塞，结果突然的一声大喊，吓得他差点把筷子都给扔了。
　　只见天台门口处，英梨梨以时速超过……嗯！总之很快的速度冲了过来，双手死死按着一脸呆滞的正太，眼神中犹如实质的杀意让他心底直颤。
　　“你在做什么。”
　　喘过气来的英梨梨咬着牙带着哭腔问道。
　　“我……我……”高坂京介给搞懵了，他不就是喂了霞之丘诗羽一下吗，这妞的反应怎么这么恐怖。
　　“京介君答应要分给霞之丘同学一半食物。”旁边安静的加藤惠开口解释道。
　　英梨梨手一紧，捏的高坂京介的衣服都陷了进去，她死死的看着正太，直到……
　　“给，你也吃。”高坂京介夹起一块紫菜包饭说道。
　　这下轮到英梨梨傻住了，女孩呆呆的都忘了嘴边的食物。
　　“再不吃就冷了。”高坂京介再次出声说道。
　　刹那间，天台像是被染上了另一层颜色一样，至少英梨梨是这样认为，只是女孩面上并没有多少开心的神色，而是不情不愿的说道：“我才不稀罕！”
　　不过说归说，还是一口咬了下去，并且吃的相当快。
　　高坂京介心中猛地松了口气，暗道还好反应快，不然又是一场人间惨剧。
　　“该我了。”霞之丘诗羽不咸不淡的说道。
　　“我还没吃了。”高坂京介手一抖，转头喊道。
　　“男人最重要的可是诚信。”霞之丘诗羽毫不客气的回了句。
　　高坂京介给噎得直翻白眼，他咽了口唾沫，带着几分悲凉的再次开始喂霞之丘诗羽。而在这个过程中，他明显感觉到了旁边英梨梨杀意正在疯狂弥漫。
　　“京介君，你也吃。”
　　这时候，随着温柔的声音响起，嘴边多了个东西的高坂京介眨了眨眼，看向了筷子的主人――加藤惠。女孩带着微笑，神色平静，好像就是在做，一件很平常的事情一般。
　　“谢……谢谢。”
　　反应过来的高坂京介急忙说道，不过还是用手给接住，然后往嘴里塞，而不是直接咬。
　　“你是笨蛋吗，怎么直接用手。”英梨梨一巴掌拍在正太额头上，训斥说道：“自己去夹不就行了。”
　　高坂京介哭笑不得的点了点头，一顿午饭就在这种荒诞的过程中继续着，先喂霞之丘诗羽，然后又喂那边的英梨梨，接着从人家加藤惠的碗里夹一块自己吃。
　　他感觉自己要疯了，为什么好好一顿午饭会变成这种奇怪的局势。
　　“京介君，肉就给你吃吧。”
　　过了一会后，加藤惠拍了拍手，神色满足的说道：“我已经吃饱了。”
　　“蛤？”高坂京介看了眼便当盒，对方貌似就吃了三分之一左右吧。
　　“女孩子的饭量都很小的。”加藤惠一本正经的说道。
　　“我也吃饱了。”
　　霞之丘诗羽擦了擦嘴，淡淡说道。
　　英梨梨同时也跟着说道：“我……我也吃饱了。”
　　高坂京介咂巴了下嘴，看了眼两个便当，加起来刚好一半左右。想也不想，他直接倒在一起，手速飞快的吃完之后，目光看向了英梨梨手中的面包。
　　“还要？”英梨梨试探着问道。
　　高坂京介点了点头，一副渴求的模样。
　　“京介君胃口真好。”加藤惠一脸惊叹的喊道。
　　“长得矮还吃这么多，营养都去哪里了。”霞之丘诗羽在一边小声嘀咕道。
　　虽然是嘀咕声，可是在这安静的天台，却显得异常刺耳。高坂京介撇了撇嘴，无视了吐槽，接过英梨梨递过来的面包撕开就吃。
　　这时候，他心中忽然冒出了一种离奇的想法，原来面包……这么好吃。
　　“吃饱了没。”英梨梨像是习惯了正太的饭量似得问道。
　　“差不多了。”高坂京介舔了舔嘴巴，面带满足的说道：“当然，还有一个就更好了。”
　　“你是猪吗。”
　　英梨梨无语的嘀咕了一句后，不知道从哪里又拿出一个来，丢给正太说道：“我准备当零食的，看你可怜，给你好了。”
　　霞之丘诗羽看向英梨梨的眼神微微一变，随后化为平静。
　　“泽村同学真体贴。”加藤惠毫无掩饰的敬佩说道。
　　“你们不要误会。”英梨梨脸蛋微红的撇过头说道：“我只是怕下午饿肚子，给自己多准备了一个而已。”
　　“所以你下午饿了怎么办呢，败犬。”霞之丘诗羽毫不留情的补刀说道。
　　“你……不要你管。”英梨梨表情一僵，恼羞喊道。
　　高坂京介拉了拉英梨梨的衣袖，女孩转过头，正好奇对方有什么事情之时，就发现这家伙扑了过来。
　　作者留言：
我好可怜。。。。。。


第三十章这个社团啊……很有问题！
　　愉快午饭在英梨梨羞涩与暴怒的殴打中结束，高坂京介哼着小曲，心情悠哉的回到教室，同行的还有加藤惠。
　　“京介君，为什么挨揍了你看上去心情还是很好的样子。”
　　加藤惠面带好奇的问道，毕竟英梨梨下手的那个姿态，看上去挺残暴的。
　　“这个问题……”高坂京介的哼唱一顿，面带思索的想了想后，才一脸正气的答道：“那不是挨揍，只是一种比较特殊的互动方式。”
　　“京介君，虽然这么说很失礼，但是能够把这种行为当做是互动，是不是太变态了？”加藤惠歪着脑袋不解的问道。
　　‘咳咳咳！’
　　高坂京介尴尬的撇过头，强行辩解道：“这是我跟英梨梨之间的相处方式而已，你就不要在意这种小事拉。”
　　“哦，看来京介君是真的很喜欢泽村同学。”加藤惠点了点头，很是认真的答道。
　　“你……你是不是误会了什么。”
　　第一次，或者说穿越以来高坂京介首次感觉到了害羞，他神色及其不自然的问道。
　　“如果不喜欢的话，为什么能够忍受被这样对待呢？”加藤惠清秀的脸蛋上带着疑惑问道。
　　高坂京介一下给愣住了，脑子里瞬间升起各种念头，在犹豫了一番后，他点了点头说道：“这个问题嘛，因为我们是亲梅竹马啊。”
　　加藤惠恍然大悟的点了点头，没有再做询问。
　　而高坂京介心中也松了口气，他还真有点怕这个摸不清什么态度的女孩继续问下去。毕竟，他的确对英梨梨有点想法，只是他压根摸不清英梨梨到底是什么想法，傲娇的确是个有时候能够迸发出极致萌点的属性，但也会给身边的人带来困扰。
　　现在的正太就在面临这种问题，英梨梨那个女孩，到底是把他当要好的朋友关心，还是心底喜欢他！
　　“对了，惠你知道学校有什么人精通电脑吗？”
　　抛开脑子里的念头，高坂京介觉得自己目前还是把正事做好，至少在于英梨梨的赌约上要胜过对方，到时候……嘿嘿嘿！
　　“精通电脑？”
　　加藤惠手指杵着下巴思索一番后，干脆答道：“不知道。”
　　高坂京介一个踉跄差点倒地上，不知道你还需要想这么久。他心中汗了一把后，一下苦恼起来。原画与剧本还有游戏剧情方面，他都可以找人来代替，找不到人也可以由他自己完成，但写程序这方面，他可是真门外汉。
　　“不过京介君可以在社团成立后在学校宣传，相信到时候会有懂电脑的人自己会来。”加藤惠这时候给出了建议。
　　“我要的可不是会装系统的那种懂。”高坂京介苦笑着揉了揉眉心说道。
　　高中生能够像英梨梨和霞之丘诗羽这么优秀的少之又少，这可不是二次元，随便在街上撞到个人对方脑子里可能就装着十万本禁书。
　　“可是学校还是有很多人才的啊。”加藤惠似懂非懂的说道：“而且为什么不去问问老师呢。”
　　高坂京介一愣，冲着加藤惠竖起大拇指，欣慰一笑：“惠你果然是我的福星。”
　　“京介君想到了什么吗？”面对赞赏，加藤惠同样很高兴的答道。
　　“嗯，惠你先回教室，我去办公室。”
　　高坂京介兴奋的说道。
　　据说平冢静是在这个学校任职好几年了，对方应该非常清楚这个学校有什么人才，最重要的就是。天才都很特别，比如英梨梨，虽然表面上是近乎完美的富二代，漂亮、成绩好、美术社大佬，但内地里却是御宅，并且还是个本子画家。
　　至于霞之丘诗羽就更不用说，上课就是这女人的睡觉时间来着。
　　而这种人在老师印象中肯定特别深刻，加藤惠的提议还真没错，问平冢静反而成了最快捷的方式。
　　带着这样的念头，高坂京介急急火火的来到办公室，正准备进去的时候，忽然被里面的交谈声给止住了这种想法。
　　“平冢老师，你真的要给高坂京介申请吗，如果他只是瞎折腾，责任可全归你。”
　　一个显得有些沙哑的声音传来，让高坂京介心中一紧，他自然知道成立社团的时间已经过了，不过学校又不是没有中途成立社团的历史。但现在问题明显比想象中要大，要不然也不会有老师看不过去主动提醒了。
　　“多谢雄田老师提醒，不过我对京介有信心。”平冢静乐天的声音传来，看得出她就算被质疑也心情不错。
　　“这……容我多说一句！”沙哑的男声带着犹豫说道：“高坂京介从入学以来，没有任何亮眼的表现，如果不是他的身高加上前段时间的自杀，实在是很难理解平冢老师你怎么有这种信心。”
　　“很简单啊，因为他是我的学生。”平冢静理所当然的说道：“如果连我都对他失去信心，那我这个老师就做的太失败了。”
　　瞬间办公室内像是被按下了暂停键一样，周围几个闲聊的老师都呆呆的看着平冢静。这种觉悟，让他们很羞愧啊。同样，也让他们心中升起了一股古怪的揣测，如果高坂京介失败的话，平冢静还能够拥有这种单纯的想法吗？
　　不过就在大家错愕之时，门外一个身影冲了进来，一下扑进了平冢静怀里。
　　“老师，等我毕业。”
　　在周围的人还未看清是谁之时，那道身影的脑袋埋在平时让男性老师眼热的部位闷闷说道。
　　这时候平冢静也反应了过来，她眨了眨眼，脸上升起两团红晕，跟着变为恼怒，额头青筋直跳的拽住正太跟拖牲口一样拉出了办公室。
　　“刚才那个好像是就是高坂京介吧？”
　　待办公室内恢复平静，一个男老师傻傻的问道。
　　“这个身高，加上校服，还是个男孩子，貌似没错。”旁边的老师苦笑着说道：“不过那句等他毕业是什么意思。”
　　“谈论这个还不如想想那小子为什么可以这么肆无忌惮的在平冢老师怀里乱蹭吧。”旁边一个男老师悲愤说道：“虽然平冢老师很凶残，可身材是货真价实啊。”
　　作者留言：
PS：宝宝心里苦，宝宝心里难受。。。。


第三十一章突然就中二了！
　　‘壁咚’一声，高坂京介被按在了墙上，他尴尬的看着眼前周身环绕着巨大杀气的女人，讪笑着不知道该如何是好。
　　“你想死吗？”平冢静声音透着无限杀意的问道。
　　“老……老师，我只是一时激动而已，还……还请原谅。”高坂京介咽了口唾沫，故作可怜的说道。
　　平冢静低头凝视着正太的脸蛋，良久后，才冷哼一声，警告说道：“你还真是越来越欠揍了。”
　　“老师说笑了。”高坂京介抓了抓脑袋，同时跟着松了口气，看来是逃过一劫。
　　“突然跑到办公室来，有事情？”
　　平冢静敲了下高坂京介的脑袋问道。
　　“还真有。”
　　高坂京介眼睛一亮，快速说道：“请问老师有关于擅长电脑编程方面的学生资料吗。”
　　“臭小子，不是说自己搞定人员吗？”平冢静一愣，用胳膊夹住正太的脑袋一阵气恼的质问道：“现在反倒是要我来帮忙。”
　　“这个……人员当然是我自己找。”高坂京介急忙正色说道：“只是要麻烦一下老师告诉我是谁，至于剩下的问题我自己搞定就行。”
　　“你确定能够解决？”
　　平冢静挑了挑眉，漂亮的脸蛋上泛着质疑的问道：“那些学生可没一个简单的。”
　　“就算不行，也要努力去尝试一下，老师你觉得呢？”高坂京介这次学乖了，不是满口自信的应承，而是把决定权交给了对方。
　　倒不是他没信心，而是他想满足一下自己的虚荣心而已，被一个老师如此信任，想想都觉得带感。
　　“别的没学会，就学会说风凉话了。”平冢静斜倪了正太一眼，哼唧着说道：“这种学生我倒是知道几个，不过大多数都是问题学员，甚至连学校都不来，你还有信心吗？”
　　“就算是为了不让老师失望，我也会全力以赴。”高坂京介深呼吸一口，完全不符合高中生的稚嫩脸蛋写满了严肃说道。
　　平冢静双手抱在胸前，皱眉望着直视自己的正太，陷入沉吟之中。如果说高坂京介只是性格有问题，那么她知道的那几个就是真正意义上的怪胎。
　　当然，霞之丘诗羽在很多老师眼中也是怪胎，不过对方貌似跟这小子关系不错，或许也可以试着让他来接触一下。
　　“失败了也不准气馁，答应老师这个条件就行。”想了想，平冢静认真告诫道。
　　“嗯，有老师支持，就算是失败也不会有问题的。”高坂京介傻笑着答道。
　　被这么一说，平冢静反而有点不好意思了，揉了揉正太的脑袋说道：“你想要的人选有三个，不过另外两个问题很大，而且很危险，我就不说了。”
　　“很危险？”高坂京介手抖了下，能够被平冢静说危险，这恐怕不是一般意义上的小混混了。
　　“嗯，因为和刑事案件有关，所以你还是不要知道的比较好。”平冢静沉声警告道：“不过剩下的这一个你也不一定搞的定。”
　　“有这么难吗？”
　　高坂京介揉了揉鼻子，不以为然的问道。
　　“非常难！”平冢静一巴掌拍在正太脑门上，示意这家伙认真一点，开始解释起来：“他名字叫赤坂龙之介，以高中生的身份就已经和很多大型 IT 企业有合作，并且在业界有不小的名气。”
　　“赤坂龙之介？”
　　高坂京介顿时傻眼了，这情况有点不对啊，他心底大喊着。
　　“嗯，因为在电脑方面有极高的造诣，而且非常痴迷这个，加上他是个……茧居族。”平冢静摇了摇头说道：“连上课都是用远程视频终端来代替他自己来学校，所以你想让他加入你的社团，难度很大。”
　　“樱花庄……”
　　高坂京介小声嘀咕道。
　　“嗯？你在说什么。”平冢静耳朵动了动，对正太的自言自语表示好奇。
　　“没，我就是好奇，难道学校方面可以容忍这种学生？”高坂京介面色古怪的问道。
　　平冢静苦笑了一下，摇头说道：“首先赤坂龙之介的确很优秀，考试方面也没有落下，其次就是他已经领先了高中生很多，如果硬要说的话，就是天才。不过碍于规定，他也会来学校上课，但正好这是第一学期，他通常只会出现在第二学期。”
　　“所以学校方面也就睁一只眼、闭一只眼，就像你表白的霞之丘同学一样，她上课睡觉的问题一直没有得到解决，但代课老师也都默契的无视掉了。”
　　“意思是只要我足够优秀，也可以有这种待遇？”高坂京介眼睛一亮，下意识的问道。
　　但他得到的是一记铁拳，平冢静慢悠悠的收回手，看着捂着脑袋一脸苦相的正太，挑眉说道：“你在学他们之前，最好是想想自己能够承受我的拳头吗。”
　　“我就是说说而已。”高坂京介委屈的抱怨道。
　　“哼！”平冢静轻哼一声，对正太的抱怨表示无视，淡淡问道：“人我告诉你了，如果碰到实在解决不了的事情，也可以来求助老师。”
　　“老师不是说不帮忙了吗？”
　　高坂京介一愣，抬头不解问道。
　　“所以才说是实在解决不了的问题。”平冢静不耐的说道：“意思就是我觉得你解决不了，我才会帮你，明白了吗。”
　　“那老师的意思……”
　　高坂京介一下乐了，笑容欣慰的说道：“就是觉得赤坂龙之介我可以解决吗？”
　　“抱歉，这个问题连我都没办法。”平冢静平静的摇了摇头说道：“我的意思是介绍专业游戏人员给你，你花钱雇佣他们而已。”
　　“连老师都对我没信心，好心疼的感觉。”高坂京介装作很悲伤的抱住了平冢静闷声喊道。
　　“臭小子，以前你不是很讨厌被我抱着的吗。”
　　眼角发现了正太嘴角带着享受笑意的平冢静没好气说道：“还有，以后不准在别人面前这么做，你可是已经十六岁了。”
　　“十七岁。”高坂京介纠正道。
　　“知道十七岁还做出这么幼稚的事情。”平冢静又是一拳打在正太脑袋上气恼喊道。
　　作者留言：
PS：宝宝真的苦啊啊啊啊啊啊啊啊！为什么没有人安慰宝宝！！！


第三十二章这章就是过度！
　　揉着有些晕乎乎的脑袋，高坂京介一步三晃的回到教室。
　　倒不是平冢静下手过重，把他给打成这样，而是鼻尖像是有挥散不去的乳香似得，加上在对方怀里滞留时间过长，他有点……缺氧。
　　“果然大胸才是我辈归宿。”
　　带着感叹，正太一屁股坐下，身体软软的趴在课桌上，开始整理平冢静所给的信息。
　　根据对方的描述，这个赤坂龙之介和他所知的那个基本没啥差距，除了从艺校变成了现在的全面高等中学之外，并且貌似更加难以接触。
　　毕竟这个世界貌似并没有樱花庄的存在……
　　“一个茧居族，还是个天才，无欲无求……性格奇怪，怎么感觉没法下手啊。”高坂京介手指在桌上敲击着，总结了一遍后突然陷入了死循环当中。
　　面对这样的赤坂龙之介，他还真没啥有效的办法。
　　“京介君，你在为什么事情苦恼吗？”
　　一张可爱的脸蛋出现在正太面前，他愣了下，坐直了身坦诚答道：“的确有点事情，不过我会想办法解决的，毕竟我已经答应了惠。”
　　女孩一愣，注视着高坂京介认真的眼神，忍不住的抿嘴一笑，开朗说道：“那京介君难道就不能告诉我是什么问题吗，毕竟你可是答应过我的。”
　　“这个……”
　　高坂京介一下不知道该怎么说了。
　　“看来真的很难，要不然京介君也不会这样。”见状，加藤惠点了点头说道。
　　“不是难，而是没有着手点。”高坂京介苦笑一声，无奈说道：“平冢老师给出的人选叫赤坂龙之介，很少来学校，连见面的机会都没有，加上这人还是个茧居族。”
　　“茧居族啊！”加藤惠略显吃惊的喊道。
　　茧居族可并不是什么褒义词，这种类型的人大多数都是在社会上受到了挫折，然后形成了某种心理障碍，造成了对社会群体的排斥。比起御宅族来讲，一种是单纯的喜欢二次元，加上大把的时间都花费在了游戏、动漫上，所以很少出门。而茧居族是不愿意出门，并且已经可以说是病态的地步。
　　“那就不能换个人选吗？”
　　想了想，加藤惠试探着问道：“反正京介君也只是简单的程序设计吧。”
　　“咳咳，这个问题我会解决，惠你不用担心。”高坂京介清了清嗓子说道。
　　“真的能解决吗？”加藤惠眼巴巴的看着正太问道。
　　“能，绝对能。”高坂京介毫不犹豫答道：“就算是为了救命之恩，我也会全力以赴，而且其实也没想象中那么难，也就是需要一个阶段而已。”
　　“阶段？”
　　加藤惠一愣，看着突然信心开始变得充足的正太，很是不解。
　　“放心吧，保证能够赶上今年的夏季动漫展，到时候让惠你成为焦点。”高坂京介拍了拍女孩的肩膀语重心长说道：“所以，你要做的就是……开始留长发。”
　　“奇怪的要求。”加藤惠莞尔一笑，爽朗答道：“不过京介君好像找到了方式，那么就算是奇怪一点的要求，我也会答应的。”
　　女孩柔柔糯的声音让正太鼻子一热，他目光下意识的看向了对方的胸‘哔’部。没有霞之丘诗羽那么宏伟，但比英梨梨可饱满的多。摇了摇头，果然已经被平冢静那个女人搞出后遗症了。
　　“那么京介君好好上课。”
　　并没有察觉到正太的异样，加藤惠轻轻一笑，迈着欢快的步伐回到了位置上。
　　高坂京介常常的吁了口气，还好没被发现，他可不想被自己的救命恩人当成是变态。至于对英梨梨做出的那些行为，两人不是青梅竹马吗，愉悦一点有什么关系。
　　下午的课程依旧枯燥，也不知道是不是穿越带来的附加效果，记忆与理解能力上升了几个档次的正太面对这些教材毫不压力。干脆开始码字的高坂京介自然没有注意到加藤惠偶尔看过来的目光。
　　直到放学，高坂京介才收起了手机，站起身就走。
　　正在收拾课本的加藤惠停住了动作，直到对方离开后，才面色有些失望的继续开始收拾课本。
　　“变态，你这么兴奋干嘛。”
　　教学楼门口，英梨梨看着小跑而来的高坂京介，恶寒的退后了一步，满脸嫌弃问道。
　　“放学了难道不应该开心吗。”看着隐隐带着戒备的女孩，高坂京介失望的收起了扑进去的想法。
　　“哼，以后不准突然抱住我。”英梨梨瞥了眼对方，警告说道。
　　“为什么？”
　　高坂京介一听，一下不乐意了，直接问道。
　　“你居然问为什么？”英梨梨虎着脸转头，漂亮的脸蛋拉长了恶狠狠问道：“你可是临近成年的男孩子。”
　　“抱歉，我拒绝这个要求。”高坂京介摇了摇头说道：“以前你还不是总突然抱我，凭什么我就不能主动了。”
　　“你……”英梨梨被噎住了，女孩碎碎念了一下后，没好气说道：“那也不能在有人的情况下这样。”
　　“原来是怕丢人啊。”
　　高坂京介恍然大悟的点了点头说道：“果然你对外表的塑造已经到了病态的在意。”
　　“你是在嘲讽我吗？”英梨梨眼角跳了跳，捏紧了拳头问道。
　　“当然没有，只是陈述一个非常可观的事实而已。”正太竖起手指说道：“反正只要那些男生发现你的内在都会自动退散，你也注定了不会有人要，这么在意形象……别……我不……”
　　正在侃侃而谈的高坂京介在一记重拳中清醒过来，他拔腿就跑的快速求饶着。
　　“混蛋，你给我站住。”
　　气急了的英梨梨连周围同学异样的目光都不在意了，跟在正太后面恼怒喊道。
　　“泽村・斯兵塞・英梨梨，以后没人要的时候记得还有我就行。”
　　高坂京介转头嘲讽了一句后，两条小短腿跑的更快了，直到一个高挑的身影，就在正太好奇学校女孩子质量这么高的时候，那个高挑的身影停顿了下来，默默的伸出了脚。
　　作者留言：
难道现在不允许卖萌了吗？？？宝宝就是苦，宝宝就是累。。。。/(ㄒoㄒ)/~~


第三十三章周末等于末日？
　　高坂京介受伤了，当然！不是心理上，而是身体上。
　　他眼神怨念的看着在一边一脸平静的霞之丘诗羽，就是这个女人，在他跑的最快的时候，默默绊了他一跤，而且还装作一副无辜的模样。
　　“你再N瑟一下试试。”
　　英梨梨拽着正太的手臂，笑容中透着无限残忍的说道。
　　“我错了！”高坂京介想也不想的换上了一副可怜兮兮的表情，反手握住英梨梨的手道歉说道：“请原谅我。”
　　“你……”
　　英梨梨一愣，正想挥舞过去的拳头一下停滞在了空中，看着正太凄凉的娃娃脸，女孩气呼呼的撒开手，轻哼一声，不再搭理对方。
　　“你对他还真是够好的。”霞之丘诗羽在一边不咸不淡的说道。
　　“要你管。”英梨梨横了眼对方，她才不会被激将。
　　高坂京介抹了把额头上的虚汗，见霞之丘诗羽还想刺激英梨梨，急忙岔开了话题：“我已经把社团的人员差不多都找齐了，不过最后一个还需要一段时间才能加入。”
　　“京介君，你的企划还没有写出来之前，我可不会答应加入。”霞之丘诗羽很是随意的说道。
　　“没错，在你的企划没有写出来之前，我才不会陪你胡闹。”英梨梨这次罕见的与霞之丘诗羽共同在一个阵营，十分强硬的说道。
　　正太咂巴了下嘴，虽然两个女孩的答案有点难受，不过好在岔开了话题。
　　“不过有件事我还是挺好奇的，京介君为什么会突然有想要组建社团的想法。”
　　迎着落日的余辉，霞之丘诗羽侧过脸庞，打量着正太疑惑问道。
　　“跟小说有关。”高坂京介眼神躲闪的答道。
　　“是那本你给我看过的吗？”霞之丘诗羽眼睛一亮，笑容微妙的问道。
　　“这个问题以后自然会揭晓，所以……”高坂京介挥了挥手答道：“我和英梨梨走这边，再见！霞之丘同学。”
　　霞之丘诗羽面无表情的看着跟逃一样拉着英梨梨离开的正太，半响过后！才轻笑一声，直行而去。
　　这里是一条十字路口，而英梨梨住的地方就是右拐往前的一个街区，正太则是在街区之前的路口左拐就行。所以说，其实他和霞之丘诗羽住的非常近，不过两人都不知晓而已。
　　在目送英梨梨回家后，高坂京介也跟着返回家中，由于周五放学时间比较早，父母还未归家，不过倒是在玄关口看到了妹妹的鞋子。
　　这也让高坂京介陷入为难之中，他是该坦然的进屋呢，还是该转身跑去公园逛一逛，等父母回家之后再进屋。
　　“不对，为什么我要怕。”纠结中的高坂京介一下一拍脑袋，昨晚的事情可是高坂桐乃主动地，他害怕个球啊。
　　换了鞋，来到客厅的高坂京介目光下意识的看向了躺在沙发上的妹妹，对方正在聊电话，纤细的双腿无意识的晃动着，一只手卷着发丝，像是并没有发现他的回归。
　　见状，高坂京介也落得清闲，默默走到厨房拉开冰箱拿出麦茶倒上一杯一口饮尽后，也像是没看到高坂桐乃一样，准备离开客厅。
　　“站住！”
　　就在正太的手已经放在了门把手之上时，身后高坂桐乃的声音传来。
　　冷汗顺着他的脸颊缓缓流下，高坂京介咽了口唾沫，心中被一种莫名的恐慌感给填满。
　　“明天的约定。”高坂桐乃语气显得有些冷淡的说道。
　　“明天……不是周末吗？”高坂京介手一抖，转头错愕问道。
　　“周六也是周末。”高坂桐乃无视了正太怨念的表情，淡淡说道：“而且明天老爸、老妈都不在家，你可以放心的穿女装出门。”
　　“所以说我必须穿着那一身可怕的衣服陪你坐一小时电车去秋叶原？”高坂京介心中还怀揣着自己妹妹能够有一点同情心的问道。
　　“欧尼酱，这可是你自己答应的事情。”
　　或许是觉得这时候喊一声哥哥更加具有威慑力，高坂桐乃握紧了拳头鼓起脸认真说道。
　　“我会被你玩死的。”
　　高坂京介揉着脑袋凄凉喊道。
　　高坂桐乃满头黑线的看着耍宝的正太，走上前重重一巴掌拍在他肩头说道：“欧尼酱，如果你真的不愿意，我不会强迫你的。”
　　“嗯？”高坂京介一呆，抬头盯着高坂桐乃，他才不信自己的妹妹有这么好心。
　　“但是我会把你半夜闯入我房间，并且还强行和我接吻的事情告诉老爸，至于你是会被打断腿，还是会被逐出家门，我就不知道了。”高坂桐乃可爱的脸蛋上写满了严肃的说道：“到时候如果欧尼酱太过可怜，我也会瞒着老爸接济你的，虽然你是个变态，但始终是我的欧尼酱。”
　　“你这不是威胁吗？”看着能够如此平淡说出这种话语的妹妹，高坂京介傻傻的问道。
　　“不，只是告诉欧尼酱，让我保守秘密是需要代价的。”高坂桐乃竖起手指一本正经的答道：“而且我很担心欧尼酱会在聚会上做出失礼的事情来，所以必须警告一下。”
　　“可接吻不是你强迫我吗？”高坂京介一脸蒙圈的再次问道。
　　“老爸是会相信我强迫你还是会相信你强迫我。”高坂桐乃昂着头随意的说道：“要不要去试试呢。”
　　“为什么我感觉你好像在给我下套。”高坂京介嘴角抖了抖，这个妹妹完全就是心机婊啊。
　　“把自己的妹妹想的如此恶劣，你还真是无可救药啊。”高坂桐乃轻哼一声，冷着脸嘲讽道：“明天早点起床。”
　　说完，女孩一甩长发，头也不回的上楼而去。
　　高坂京介呆立在原地良久后，才面若死灰的上楼而去。他发现自己好像真的被套牢了，看了自己的妹妹身体、与对方接吻，随便一个拿出来都够他受的。
　　还不知道以后增加什么奇怪的理由，他越想越悲愤。最重要的就是，还得穿上女仆装去秋叶原，他不是爱丽丝啊……
　　作者留言：
有两个问题需要说明，第一个，黑猫快要出现了。第二个，请不要把高坂桐乃与原著的对比，这里是稍微修改过后的桐乃~！


第三十四章引发骚乱的萝莉
　　清风拂面、雀鸟欢唱，这是一个非常非常值得出行的好天气。
　　天空万里无云，阳光不显燥热，空气湿度适中，就连路边的流浪狗都显得十分惬意，唯独站在家门口的高坂京介一脸阴沉。
　　“京子，要微笑。”高坂桐乃拍了拍正太……或者说已经变成了萝莉的高坂京介，语重心长的说道。
　　“我下面凉飕飕的。”
　　高坂京介幽幽的看着女孩说道：“感觉跟没穿一样。”
　　“习惯就好，女孩子都是这样。”高坂桐乃笑容温和的说道：“而且京子你现在很可爱哟。”
　　“叫我哥哥。”高坂京介脸色一黑，心情十分糟糕。
　　大早晨被高坂桐乃一脚踹醒，然后换上了这身女仆装，跟着还要改名叫高坂京子，并且身份也从哥哥变成了妹妹。饶是他有过穿越的经历，也HOLD 不住这么折腾。
　　“可是马上就要和陌生人见面了，我们应该熟悉一下彼此的身份。”高坂桐乃眼中带着浓浓的宠溺说道：“所以京子就不要在意这种小事了。”
　　高坂京介打了个寒颤，他还从没见过说话这么温柔的妹妹，心中暗自汗了一把，他跟认命似得低着头往前走去。
　　高坂桐乃痴迷的望着‘萝莉’的背影，小跑着上前牵住了他的手，心情愉悦的朝着电车站走去。
　　他们家距离电车站大概一刻钟左右的路程，如果走的快一点，也就十分钟了事。当高坂京介来到车站，看着眼前繁华的景象之时，这才明白十一区人口密度十分大并不是说说而已。
　　川流不息的人群在进进出出，有穿着西服的上班族，也有许多成双入对的情侣，当然……也有手里拿着海报模样的御宅族。不过这些都不是重点，因为高坂京介在站了十秒钟不到，就感觉有数十道眼神从他身上扫过。
　　那种仿佛皮肤被针扎的轻微碰触感，让他都怀疑自己是不是因为穿了女装开始过敏了。
　　“看什么看。”
　　这时候，只见高坂桐乃脸色发冷的对一个路过的中年男子低声吼道，高坂京介才反应过来，他貌似真的成了焦点。
　　“京子，来！离我近一点。”高坂桐乃犹如母鸡护崽一样的，搂着一脸蒙圈的‘萝莉’进了电车站，同时还一脸戒备的看着周围。
　　“为什么我感觉有点不对劲。”
　　半响，直到来到站台，高坂京介才反应过来，抬头眼神发虚的问道：“怎么好像有很多人在看我，他们是不是发现了什么。”
　　“没有啦，他们只是觉得京子你很可爱。”高坂桐乃微微低头，在高坂京介脸上蹭了蹭说道：“放心，我会保护你的。”
　　“你……”高坂京介呆滞的看着妹妹，这个状态，好眼熟。
　　“电车来了，抓紧我。”高坂桐乃并没有搭理‘萝莉’的错愕，而是十分认真且温柔的叮嘱道。
　　高坂京介一脸苦涩的被拉上了车，紧跟着他就被高坂桐乃按在了一个空位上，然后对方死死的护着他，那副模样像是守着什么宝贝一样，表情已经显得有些病态。
　　见到如此景象，高坂京介不由打住反抗的想法，因为此刻的桐乃，跟那一晚强行吻他的桐乃基本没有任何区别，眼神狂热无比，姿态充满了一种疯狂的感觉。
　　于是乎，电车上就出现了诡异的一幕，一个长相近乎如洋娃娃一般的可爱‘萝莉’坐在长椅角落，一个打扮时尚，留着褐色长发的女孩无视了旁边的空位，跟照顾孩子一样守着对方。
　　这种情况一直持续到换车，最终到了秋叶原后才缓解过来。
　　高坂京介面色发虚的看着妹妹，对方丝毫没有意识到自己的变化，正拉着他饶有兴趣的打量着周围。
　　“京子，看到那个没，是最新发售的妹空系列作品，不过这个系列的结局都很讨人厌……”高坂桐乃兴奋的指着路边店面的海报做着介绍。
　　“咳咳，我不玩这个。”高坂京介觉得自己还是有必要发表一下意见。
　　“京子，说话声音要柔和。”
　　高坂桐乃不满的鼓起脸说道：“你这样很像男孩子，知道吗？”
　　“我本来就是男的。”
　　高坂京介心底吐槽了一句后，还是顺着妹妹的意思憋着声音说道：“我不玩这个系列。”
　　“那京子喜欢什么？”高坂桐乃搂住‘萝莉’的肩膀，指着橱窗说道：“这个是妹 X 妹，可以建立自己的角色然后格斗，还有这个……”
　　“停，我们是不是要去找那间餐厅了！”
　　高坂京介压力山大的止住了妹妹的介绍，他对这种游戏还真没什么兴趣，不是幼女就是幼女，能不能来个大波的。
　　“嗯，那我们聚会过后再来看。”高坂桐乃丝毫不气馁的答道。
　　高坂京介直接无语，要是他以前这么说话，估计对方早就暴走了。可是明明还是他自己，就是换了一身女装、带了个假发而已，妹妹瞬间从狮子变成了忠犬，还是金毛那种特别忠诚且温顺的。
　　一路往前走，高坂京介思索了一番后，心中一动，故作撒娇的拉了拉妹妹的衣角说道：“可不可以答应我，不要再提接吻和洗澡的事情。”
　　“为什么？”高坂桐乃像是脑子退化了一样，带着疑惑问道：“不提这个的话，京子可能就永远无法出现了。”
　　高坂京介心中大喊了一句‘卧槽’后，面上却是一片委屈的说道：“可是这么做的话，京介欧尼酱会伤心的。”
　　“不要紧，只要有京子就好。”高坂桐乃十分洒脱的挥了挥手答道。
　　“桐乃，你确定要对自己哥哥这么残忍。”演不下去的高坂京介直接变回了原声，没好气问道。
　　高坂桐乃眼神平静的看了他一眼，笑容温和的说道：“为了能够看到京子，欧尼酱什么的，都无所谓啦。”
　　“你会后悔的。”高坂京介忍着悲愤，气恼的喊了句后，扭过头懒得再搭理这妞。
　　只是他一转头，就发现事情好像大条了，不远处那个金发双马尾怎么看着怪眼熟的……
　　作者留言：
总有 ZZ 让我不爽。。。


第三十五章基因这种东西，谁知道呢！
　　高坂京介很疑惑一件事，英梨梨应该很少会亲自来秋叶原，甚至一年都难得出动一次。
　　一方面是因为害怕被熟人看见，另一方面则是因为这妞……其实是个宅。出门对女孩子来讲是一件很麻烦的事情，首先需要整理头发，讲究一点的还要化个妆什么。
　　可是为什么这种渺小的几率，都给他碰到了。
　　此刻，距离他十多米远，一个带着口罩与鸭舌帽，两条双马尾正在随着身体起伏摆动的女孩，绝对是英梨梨。对方就是化成灰，也没法挡住金发和平胸这两个特征，更何况还是双马尾……
　　“京子，走了。”
　　高坂桐乃可没有‘萝莉’的眼神，见对方站立不动，不由拉了下说道。
　　“哦……餐厅在哪来着？”高坂京介一个激灵，掩饰住心中的恐慌，故作镇定的问道。
　　“就在前面啊。”
　　高坂桐乃指了指大概一百米处的一个招牌，不解的问道：“京子，你好像很紧张的样子？”
　　“没，有点热而已。”高坂京介干笑着摆了摆手说道：“我们先过去吧，时间也快到了。”
　　“哦！”高坂桐乃看了看四周，见没有异常后，压住心中的狐疑点了点头。
　　在两人离开后不久，十多米外的英梨梨猛然转头，女孩盯着高坂京介的背影琢磨了一会，迈开脚步跟了上去。本来只是看到高坂桐乃的女孩还觉得很意外，但不经意间发现了另外一个人，让她心底的好奇欲望战胜了被熟人发现自己来秋叶原的恐慌。
　　她不理解，为什么会出现一个跟高坂京介这么像的萝莉，虽然这个萝莉看上去更加可爱，但五官简直就是一个模子出来的。
　　高坂京介自然不知道他本人引起了金发女孩的关注，他现在正看着面前的景象发傻。
　　女仆餐厅，他还真是第一次来这种地方，虽然曾经在网络上看到过无数次关于这种餐厅的报道，但亲身体会起来，还是有种怪异感。
　　特别是在那些侍者喊了声‘欢迎回来，主人’后，高坂京介顿时起了一身的鸡皮疙瘩。他目光好奇的打量了一下两边穿着黑白制式女仆装的女孩，并没有传闻中那么可爱，身材也只能说一般。
　　不过他的观光很快就被结束，因为高坂桐乃找到了组织，餐厅中央好像是专门给团体聚会用的一般，几张长桌摆在那！此刻，一张长桌已经坐了好几个女孩，看上去都是初中生模样，唯独坐在首位的那个眼镜女……个子大的有点可拍。
　　“在下沙织・巴吉纳是也。”
　　才刚刚走近，那个大个子女孩就站起身非常爽朗的自我介绍道。
　　高坂桐乃明显没有经过这种阵仗，并且更加没有预料到，在网络上那个亲和力爆表的聊天组管理者，居然是这种……恶心的死宅。
　　圆滚滚的眼镜，配上绿色格子衫并且还扎在牛仔裤里，加上土气的发型，她感觉自己的三观正在被摧毁。
　　高坂京介当然察觉到了妹妹的异样，拉了一下对方站出来说道：“她是小桐桐，我是她妹妹京子。”
　　“原来是小桐桐氏和京子氏啊，人还没有到齐，你先坐下来等等。”纱织十分笑容十分随和的说道。
　　高坂京介冲着对方笑了笑后，拉着神色有点发虚的妹妹坐了下来。他自然发现了异样，高坂桐乃的打扮根本不像是来参加宅女茶会的，上了颜色的指甲、充满了时尚感的装扮，以及精致的面容，与其说是御宅，不如说是东京时尚圈的小公主吧。
　　“小京子，你有什么问题吗？”
　　或许是觉得高坂桐乃比较难以接近，纱织首先对看上去比较可爱也比较弱气的高坂京介发出了疑问。
　　“没，只是第一次陪姐姐出来参加这种聚会，感觉好新鲜。”高坂京介拉高了嗓音，努力做出女孩的娇羞状答道。
　　“放心吧，这里的人都很好的。”
　　纱织看了眼高坂桐乃，对方淡漠中隐藏的心虚之色让她察觉到了什么。
　　高坂京介笑了笑，转头拉了拉妹妹说道：“这可是你自己要来参加的聚会，别一副生人勿近的表情。”
　　“京子，她们说的我听不懂。”
　　不同于平时的恶劣态度，见是京子发问，高坂桐乃为难的答道：“而且她们好像也不想和我聊天。”
　　高坂京介一愣，仔细打量了下其余几人，貌似还真有点这种情况。几个女孩看她的眼神是好奇和跃跃欲试，但是看高坂桐乃的目光，明显带着一丝疏远，就像是一群鸭子在自己窝里看到了天鹅。
　　“为什么感觉有种即视感。”高坂京介小声嘀咕道。
　　不过的他的思路瞬间被打断，因为他在看了眼纱织圆滚滚的眼镜后，脑子里无端冒出了一个酷爱女仆装的女孩，那个让无数人想要拔刀斩掉高坂京介的女孩。
　　当然，说的不是他自己。
　　“纱织出现了，几个不喜欢桐乃的龙套也出现了，也就是说……”
　　高坂京介咂巴了下嘴，目光转向了门口，然后他的就傻了。
　　黑色齐腰长发，整齐犹如锅盖下剪出来的刘海，配上稍长的发鬓，十一区特有的姬发式萌点铺面而来。最重要的就是，能够旁若无人的穿着一身黑色哥特式萝莉装扮，加上在白皙皮肤下显得异常惹眼的泪痣。
　　“这个世界还真是够神奇的。”
　　高坂京介小声嘀咕了一句，急忙收回了目光，因为对方好像也察觉到了他的存在。
　　接下来的发展就是水到渠成，高坂京介不懂这些女孩子聊得东西，高坂桐乃无法融入进去，而坐在高坂京介对面的萝莉装女孩也一直在玩手机，完全没有心思搭理众人。
　　“我是不是要做点什么呢。”
　　高坂京介单手杵着下巴自言自语的嘀咕道。
　　毕竟他可是指望得到妹妹认可，而不是被对方当成是妹妹，最重要的就是，他很想和眼前的萝莉装女孩聊聊。
　　只是他不知道的是，就在他身后的座位上，英梨梨正目不转睛的盯着他。
　　作者留言：
嗯哼~！


第三十六章中二病与傲娇！
　　“大姐姐，你为什么不说话。”
　　稍显中性，且有点怯生生的问话让热闹的茶会为之一顿，大家齐齐看向了坐在那个时尚女孩旁边的‘萝莉’，他正在对另一个穿着萝莉装的女孩问话。
　　“你是谁。”
　　哥特式萝莉装女孩明显有些意外，抬头看了眼对方，表情冷淡的问道。
　　“我叫京子，是跟着姐姐来参加聚会的。”努力伪装成小萝莉的高坂京介故作可爱的自我介绍道。
　　“我叫黑猫。”
　　女孩微微愣了一下，随后面无表情的答道。
　　“京子，你干什么。”
　　不同于别人的好奇，高坂桐乃有点慌，这可是欧尼酱，而且还是死活不肯穿女装的欧尼酱，可是这家伙居然故意装作可爱的接近人家。
　　“黑猫姐姐的衣服好漂亮，我也想要。”高坂京介一脸天真的答道。
　　“你……”高坂桐乃手指发颤的指着对方，她有种不好的预感。
　　“你很喜欢吗？”
　　而这时候，黑猫终于出现了一点表情变化，微微带着一点笑容问道。
　　“嗯，可是姐姐不给我买。”高坂京介一脸沮丧的说着。
　　“咳咳，我有点事情就和妹妹先走了，你们继续。”
　　高坂桐乃嘴角抖了抖，拽着高坂京介的手就想离开。
　　“这种时候离开是不是太晚了。”
　　高坂京介转头轻声说了句后，一下拉住了桌子腿，带着满满的委屈说道：“姐姐，人家想要和黑猫姐姐多聊一下。”
　　“京子，听话！”高坂桐乃手微微加了点力量的拉着说道。
　　“你是新加入的小桐桐吧。”这时候，黑猫突然出声问道。
　　高坂桐乃一愣，一脸不爽的看着对方，就是这个女人出现才会让高坂京介失控。
　　“对自己如此可爱的妹妹如此粗暴，并且自己穿着昂贵的时尚衣物，妹妹却是一身廉价的COS 装，真是卑劣的人啊。”黑猫眼神中透着一股只有在动漫人物眼中的傲气不急不缓说道。
　　高坂桐乃手僵了下，随后走到座位前双手猛地拍向桌子，盯着黑猫说道：“这可是我花了半个月工资买来的限量梅露露黑化款式，而你这一身，恐怕才是真正的劣质产品吧。”
　　“咯咯，你说的是星碎魔女梅露露吗。”黑猫言辞淡定的轻笑着答道。
　　“呵呵，是又怎么样！”高坂桐乃冷笑一声，毫不退缩的反驳道。
　　“就是那个只有小孩子、无业者、大小孩、啃老族才会看得过时手杖系魔法少女作品吗？”黑猫瞟了眼放在桌前的魔杖，那是属于高坂桐乃准备用来交换的物品。
　　“那你这身衣服算什么，完全没有任何亮点，也就是我们家京子没有见过感觉好奇而已。“高坂桐乃冷笑着反驳道。
　　“果然是没有见过世面的卑微之人，这可是出自‘maschera’的夜魔女王所穿的服装。”黑猫轻笑着说道。
　　“maschera？”高坂桐乃一愣，完全不明白对方说的什么。
　　“你这种幼稚儿童不知道我还真是一点都不意外啊，全名‘maschera-堕天使魔兽的恸哭’，有着唯美画面与成熟体系的动漫作品。”黑猫神色不屑的解释道。
　　“哦，那不是梅露露的里番吗，那种充斥着中二气息的作品。”高坂桐乃一脸恍然的回答道。
　　“你……”黑猫眼神微微变了变，至少在高坂京介看来，凌厉了许多，她同样站起身直视着高坂桐乃说道：“不得不说你还真是说了让人在意的话语，这个世界我最讨厌的三个字也被你提起。”
　　“从收视率上看梅露露才是真正的里番吧。”
　　“收视率？那还真是抱歉，除了正常观看的节目，我喜欢的全都是里番了。”高坂桐乃冷笑着答道。
　　“以萌点来弥补剧情不足，这种老套而又幼稚的手法蒙蔽了多少人的眼睛。”黑猫轻叹一声，像是极度惋惜似得嘲讽道：“而你，将会作为其中一员。”
　　“你才是真正的无法体会到剧情精华所在吧，在华丽的中二气场下生存的中二患者。”高坂桐乃再次毫无压力的还了回去。
　　高坂京介目瞪口呆的看着两人，说实话，他能够理解两位说的什么。不过……明明就是很普通的动漫是否好看的争论，为什么可以用这么多奇怪的词语来争辩。
　　“纱织管理，今天的茶会是不是……”
　　这时候，坐在角落里的几个女孩面带害怕的问道。
　　这两个人的气场太强了，而且两人的举动明显引起了周围人的关注，御宅族虽然能够穿着 COS 装扮上街，但不代表可以被当做是焦点一样的围观。
　　纱织笑着拍了拍手理解说道：“那么现在交换礼物，不过黑猫氏和小桐桐氏可能要和我多待一会了。”
　　而那几个女孩听了后，齐齐松了口气，互相在交换了礼物后，跟逃跑似得离开了餐厅。
　　“中二？你这种根本不理解剧情内涵的人类，是何等勇气说出这种大言不惭的话语。”
　　不过别人的离开丝毫不能打扰到争吵中的两人，黑猫依旧是针锋相对的辩论这着。
　　“咳咳，我觉得是不是先吃点东西比较好。”高坂京介见妹妹还想说话，敲了敲桌子说道：“而且你们俩可以吃过后继续。”
　　“果然连妹妹都比你懂事，你不感到羞愧吗？”黑猫看了眼京介，笑着对桐乃说道。
　　“在我妹妹肚子饿了的时候还做出挑衅，你才是不顾别人感受的家伙吧。”高坂桐乃气恼的答道：“所以你才会把别人都吓走。”
　　“刚才被无视掉存在感的人好像是你吧。”黑猫不急不缓的回了句。
　　“看黑猫氏和小桐桐氏聊得这么开心，在下就放心了。”
　　这时候，纱织突然感叹的说道：“不过小京子氏饿了，我们是不是先吃点东西再说。”
　　两个女孩对视了一眼，又齐齐冷哼一声，坐下身一副不想搭理对方的样子。
　　高坂京介看了看黑猫，又看了看高坂桐乃，说实话！他对着两人的探讨方式，真的有点不适应。不过……他的目光转向了纱织，笑容变得有些微妙起来。
　　作者留言：
虽然很好奇，不过……黑猫真的可以带我 LOL 上大师吗？？求解答~~~


第三十七章女孩子的差异
　　蛋包饭加上一杯果汁，价值高坂京介三天的饭钱……
　　好吧，他看了眼旁边毫无压力的高坂桐乃，心中默默的悲愤了一把。为什么同在一个屋檐下，妹妹可以毫无压力的在这种场合消费，而且看上去一点都不肉疼的样子。
　　丢掉脑子里诡异的想法，高坂京介打量着长桌上的另外几人，纱织巴吉纳依旧是十分从容，不受任何影响，黑猫则是周身环绕着一层阴郁感，明显处在不甘心与幽怨的状态之中。
　　至于他妹妹，目光直勾勾的盯着黑猫，像是随时都会暴起，再来一场大战一样。
　　“纱织姐姐，为什么她们两个和你差别这么大。”
　　想了想，高坂京介觉得自己应该做点什么来缓和这种气氛。
　　“差别？”纱织低头看向‘萝莉’，不解问道：“小京子氏指的是什么差别。”
　　“这里啊！”高坂京介在胸前比划了一下，一本正经的说道：“她们两个好平，你这里凸起的好高，感觉好漂亮的样子。”
　　“你在胡说什么。”
　　高坂桐乃手一紧，把手中的汤匙放下，转头捏着‘萝莉’的手臂紧张问道。
　　她已经彻底明白过来，高坂京介已经不受掌控了，或者说！适应了女装的高坂京介，已经变成了十分具有杀伤力的高危武器。
　　“姐姐，你好像很紧张。”高坂京介故作懵懂的问道：“难道你很在意这个问题吗？”
　　“京子，肚子饿了的时候就要认真吃饭，很多人类就是因为自己诡异的好奇心才会过得很悲惨。”黑猫同样是瞟了眼纱织的胸‘哔’部后，注视着‘萝莉’的说道。
　　“黑猫姐姐是在警告我不要讨论关于胸‘哔’部的问题吗？”高坂京介很是无辜的说道：“可是我真的好奇啊。”
　　“咳咳，小京子氏为什么突然要说这个呢？”隐约发现状况有些不妙的纱织带着微笑问道。
　　“单纯的好奇嘛。”高坂京介学着小孩子的语气说道：“而且纱织姐姐的这里看上去好软的样子。”
　　说着，他还伸手捏了捏，柔软的手感让‘萝莉’的眼神变得更加狂热起来。
　　“小京子氏……”没有料到会突然遭到袭击的纱织脸色羞红的不知道该如何是好。
　　好在对方像是单纯的好奇，捏过后就收回了手臂，目光灼灼的看向了黑猫。
　　“你看着我……干什么？”黑猫身体一紧，不知道是不是错觉，她在‘京子’的眼中看到了侵略。
　　“黑猫姐姐，能不能让我体验一下女孩子的差异。”高坂京介笑容十分腼腆的说道：“说不定小一点会更好。”
　　“京子，适可而止。”深知眼前这个‘萝莉’是男性的事实，高坂桐乃内心已经在哭泣了，她感觉自己做了一件很可怕的事情。
　　“姐姐，难道连这么小的要求都不满足京子吗？”高坂京介转头瞪大了眼，一副委屈的表情问道。
　　高坂桐乃一下给噎住了，她目瞪口呆的看着眼前卖萌如此娴熟的‘萝莉’，思维处在凝固之中。
　　不同于高坂桐乃，黑猫见状后，强忍着不适，单手掩面强笑着答道：“当……当然，都是女孩子，给京子捏一下也没什么。”
　　“谢谢黑猫姐姐。”高坂京介带着开心的笑容站起身，拉着长裙小跑到黑猫身后。
　　在众人看不到他表情的情况下，眼神瞬间变得无比狂热，双手一下抱住了黑猫。高坂桐乃已经捂脸了，特别是看着黑猫一副明明很害羞，还要装成一点事都没有的情况。
　　“好软！”高坂桐乃稚嫩的声音在黑猫耳边响起。
　　“一……一般吧。”言辞犀利的黑猫此刻也说不出什么回答来，只能结巴着答道。
　　“黑猫姐姐身上好香。”高坂京介脑袋凑到黑猫颈脖间，嗅了嗅说道：“让人很舒服的味道。”
　　“京子，是不是可以松手了。”感觉身体正在变得奇怪的黑猫微微转头，笑容勉强的说道。
　　“黑猫姐姐很讨厌京子吗？”高坂京介嘟起嘴，再次变成了可怜脸。
　　“京子，姐姐认真告诉你，这种地方就像是魔法少女的死穴，大魔王的命门，被外人碰触会引发很可怕的后果。”黑猫忍着身体的异样，强撑着说道：“因为京子真的很好奇，所以我才给京子碰触，这代表姐姐很喜欢京子，你知道吗？”
　　“原来黑猫姐姐受了这么大的折磨吗？”高坂京介心底大喊了一个‘服气’的同时，双手适宜的往下挪去，搂着女孩的腰肢撒娇说道：“好喜欢黑猫姐姐。”
　　“别蹭……痒！”
　　被突然亲密的黑猫犹如炸毛的猫咪一般，慌乱的不知道是抵抗还是接受的抗拒着喊道。
　　“谢谢黑猫姐姐。”
　　高坂京介无视了这些，在女孩脸变亲了下，表情愉悦的回到了座位上。
　　整个过程高坂桐乃都不忍直视，甚至备受煎熬，她造孽了！或者说亲手放出了一种可怕的生物。
　　“小京子氏真可爱。”纱织巴吉纳哈哈一笑，低头凑到高坂京子面前，带着宠溺说道：“也亲姐姐一下好不好。”
　　“可是姐姐的眼镜挡住了。”高坂京介目光一凝，他还真没想到会有主动送上门的。
　　面对这个问题，纱织明显僵了下，她犹豫的看着周围，随后抱住高坂京介小声说道：“那姐姐取下眼镜，你可要抓紧机会哦！”
　　“嗯，我一定不会让纱织姐姐失望的。”高坂京介已经快要演不下去了，当然！在对方取下眼镜之前，他一定要忍住。
　　纱织缓缓低下头，随后快速取下眼镜，高坂京介也跟着闪电般的在女孩脸上亲了下，跟着眼镜再次回到了女孩脸上。
　　只是那一闪即逝的画面却已经让整个饭桌都陷入了沉默之中，黑猫和高坂桐乃呆呆的望着纱织，在那副圆滚滚的眼镜之下，居然是这种……长相吗？
　　“噗！”
　　只是这时候，在后面传来一声喷水声，几人不由自主的看了过去，然后高坂京介就僵住了。
　　作者留言：
很忐忑，不过为了正义（欧派），我不入地狱谁入地狱。。。。。。


第三十八章你不应该出现在这！
　　高坂京介本以为自己到了天堂，可以毫无顾忌的做出男孩子状态下无法做出的事情，可以以卖萌达到任何目的，并且还不会受到任何责罚，甚至还会被视作为可爱。
　　不过他的天堂之旅实在太过于短暂，而原因就是眼前这个尴尬正在擦嘴试着挡住自己的面容的金发双马尾。
　　“泽村英梨梨？”
　　高坂桐乃脸色瞬间变冷，她虽然不怎么喜欢这个女人，但对方的特征实在太过于明显。
　　这个名字一出，金发女孩身体明显僵了下，捂着脑袋就是不看这边，那副模样！让高坂京介想起了一个寓言故事，掩耳盗铃。
　　“你怎么会在这里。”高坂桐乃不耐的问道。
　　“我不是英梨梨！”金发女孩把脑袋埋在手臂间，闷声闷气的喊道。
　　‘大姐，你的声音已经暴露了好吗。’高坂京介无力的扶额叹息，这种奇特的音色，还真没几个人学得来。
　　“你果然还是和以前一样笨。”高坂桐乃毫不客气的嘲讽道。
　　“你……”
　　这一句话像是蕴含了什么东西似得，英梨梨忍不住的抬头盯着高坂桐乃，面色变换不定。
　　“这位是？”见情况很不对劲，纱织再次毫不犹豫的开始堵抢眼。
　　对此，高坂京介表示这女人心真够大的，明显两人又恩怨，你还跑出来发问。
　　“一个讨厌的人而已，不过会出现在这里还真是让人意外。”高坂桐乃微微侧过头解释了一句后，目光复杂的看着英梨梨。
　　“我才在好奇桐乃为什么会在秋叶原还参加宅女聚会。”英梨梨撇了撇嘴，挑眉问道：“而且这个是谁，为什么和京介长得那么像。”
　　“大姐姐你好，我叫京子。”高坂京介身体一震，知道这时候主动跳出来是最好的选择，便毫不犹豫的说道：“姐姐说的是京介堂哥吗？”
　　“堂哥？”英梨梨一愣，目光转向了高坂桐乃。
　　而这时候的桐乃脸上带着诡异的笑容，她拉了拉高坂京介，凑到他耳边小声说道：“如果英梨梨这个女人知道了你就是欧尼酱，会发生什么？”
　　“那你永远也别想看到京子。”高坂京介眼角跳了跳，毫不犹豫的开始威胁。
　　“所以我觉得欧尼酱应该收敛一点。”高坂桐乃语重心长的说道：“这么做被发现之后，你会死的很惨，我也会受牵连。”
　　“我只是做了男孩子都会做的事情而已，而且又不是对你做。”高坂京介被噎了下，心底发虚的答道：“而且现在最重要的不是把英梨梨给打发走吗。”
　　“不不，我觉得留下她，可以让欧尼酱老实一点。”高坂桐乃摇了摇头说道：“至少我看得出，欧尼酱很在意这个女人。”
　　“嗨呀，你又威胁我。”高坂京介急了的说道。
　　高坂桐乃眼底闪过一道愤慨，但权衡了一番后，还是忍着厌恶抬头对英梨梨说道：“这是我堂妹高坂京子，你不认识很正常。”
　　“堂妹？”
　　英梨梨瞪大了眼，不可置信的指着高坂京介问道：“简直和京介长得一模一样。”
　　“这位金发，你说的京介是什么人？”黑猫忍不住的提问道。
　　“不要叫我金发，我叫泽村・斯宾塞・英梨梨。”英梨梨的大小姐腔调再次回归，一脸傲然的答道：“至于京介，就是桐乃的亲哥哥咯！”
　　黑猫下意识的看向了高坂桐乃，毕竟这种事情显得有些诡异。
　　“可是小京子氏看上去才十一二岁的样子，如果是小桐桐的哥哥……”纱织揉着下巴分析道：“怎么会长成这样？”
　　“别提那个变态拉。”
　　察觉到继续分析下去事情会非常不妙，高坂桐乃挥了挥手不耐烦的说道：“饭也吃的差不多了，我们是不是该去买点自己喜欢的东西了。”
　　“顺便来证明一下，梅露露比那个中二要好很多倍的事实。”
　　“可怜的人永远活在自己编织的幻想之中，当面对事实的时候，你会品尝到什么叫绝望。”黑猫瞬间进入状态，毫不示弱的回了句。
　　已经见识过刚才争论的英梨梨脸上闪过一道无语，她虽然也是御宅，但也没到这种癫狂的程度。至少，她觉得自己挺正常的，也就是画画本子而已。
　　“你，跟我们一起吧。”高坂桐乃没有反驳黑猫，而是转头对英梨梨说道。
　　“你邀请我？”英梨梨神色意外的指着自己问道。
　　“来不来！”高坂桐乃扭过头，不爽的说道。
　　英梨梨愣了几秒后，快速点了点头，接着就走到了高坂京介边上，目光一直在他身上扫视。毕竟长得这么像，虽然在女装的衬托下可爱了许多，也让她倍感好奇了。
　　“英梨梨氏也喜欢二次元吗？”一心想要把宅女组织发扬光大的纱织开始了套近乎。
　　“这……”英梨梨纠结了，看了眼很是坦然的高坂桐乃后，小心的点了点头：“嗯，有涉猎。”
　　听到这句话，高坂桐乃身体明显轻微的震动了一下，不过很快就回归于平静。
　　“那英梨梨氏有兴趣加入我们的组织吗？”纱织坦诚的邀请到：“以宅女为人群，以二次元为理想所建立的爱好团体。”
　　“咳咳，我考虑一下。”英梨梨神色尴尬的答道。
　　她还没有到把宅属性挂在脸上的想法，虽然发现高坂桐乃居然是二次元爱好者这一点很让人意外。不过为什么她又觉得挺开心的……
　　“英梨梨姐姐，你好像和京介堂哥很熟的样子。”已经不敢再占便宜的高坂京介觉得应该做做戏了，毕竟总被这女人看着也不是事。
　　“嗯，一起长大的，还真的很熟。”英梨梨看了眼‘萝莉’，淡淡答道：“不过从来没听他提起过你，居然会有个和自己长得这么像的堂妹。”
　　“家人都这么说。”高坂京介故作害羞的笑着答道：“不过英梨梨姐姐这么关心京介堂哥，真替他开心。”
　　“有吗，我哪有关心他。”英梨梨一听，很是不自然的答道：“也就是好奇而已，你可不要多想。”
　　作者留言：
PS:女装真的很违和？为什么我觉得挺好玩哒啊！!书评区有个女装评论，大家去点黑、点赞，晚上统计来决定女装剧情的长度！！


第三十九章站着尿尿的萝莉！
　　站在一家游戏专卖店外，高坂京介很紧张。
　　旁边英梨梨双手抱在胸前，一副正在看风景的样子，但目光时不时扫过他，都带着浓浓的好奇与探究。毕竟他的伪装面对陌生人来讲，或许还可以说是全无破绽，但英梨梨可是陪着他一起长大的人。
　　“明明你喜欢的也是 BL 倾向嘛！”
　　这时候，高坂桐乃与黑猫并肩从里面走出来，两人的争论在去了几家游戏店后终于有了结果。
　　《堕落天使的恸哭》并没有黑猫所说的那样，受众庞大，剧情精美。同样，高坂桐乃所喜欢的梅露露也被放在了子供向区域。于是，两人都成了有缺点的奇葩。
　　而争执总算告一段落，但新一轮的争辩再次开始。
　　“在没有看过一部作品之前就鲁莽给予评价，你还真是充满了缺点啊。”黑猫依旧不服气的嘲讽道。
　　“说的好像你看过梅露露似得。”高坂桐乃昂着脑袋不满答道。
　　黑猫表情一僵，扭过头没有答话。
　　“所以小桐桐氏和黑猫氏相互交换鉴赏不就行了！”纱织在两人身后给出了建议。
　　两个女孩对视一眼，又齐齐扭过头，看的高坂京介很是无语。这两人还真是搭配，毒蛇加傲娇，全给占了。
　　不过他的胡思乱想被忽然传来的尿意给打断，高坂京介小心的看了眼英梨梨，身体挪动到桐乃旁边小声说道：“我要尿尿！”
　　“那就去。”正在和黑猫讨论的高坂桐乃敷衍答道。
　　“可我现在穿的衣服。”高坂京介为难的说道。
　　高坂桐乃一愣，停住了与黑猫的嘴炮，转头看着一脸尴尬的‘萝莉’，心中一软，不情不愿的说道：“我陪你去。”
　　“嗯！”
　　高坂京介心中松了口气，他现在的打扮去厕所，是该去男厕呢……还是女厕，这明显是个需要仔细考虑的问题。
　　高坂桐乃与几人打过招呼，沿着指示牌找到了一个公共厕所，于是两人齐齐犹豫了。
　　“把头发取了！”想了想，高坂桐乃觉得自己还是不要造孽了，吩咐说道：“进去之后快点出来。”
　　高坂京介苦笑一声，在周围人惊疑的目光中，取下长发递给了桐乃，硬着头皮进了男厕。
　　比起压力山大的高坂京介，高坂桐乃同样不好受。路过的行人看着她的目光都怪怪的，特别是手中的假发更是显得扎眼。而就在她祈祷变态欧尼酱赶紧出来的时候，肩膀忽然被拍了下……
　　“小桐桐氏，你怎么站在这里。”
　　纱织面带不解的盯着女孩问道。
　　“你手中的头发怎么这么眼熟。”同行的还有黑猫，女孩目光幽深的盯着假发，面色有点不太好。
　　“这……啊哈哈！”高坂桐乃这才意识到问题所在，冷汗直流的答道：“京子她比较喜欢长发，所以……所以一直用的假发而已。”
　　站在一边的英梨梨这时候一言不发，只是面带思索的盯着假发，同时目光在高坂桐乃身上游弋。
　　“京子呢？”黑猫向前一步，再次问道。
　　“她去厕所了啊。”高坂桐乃目光躲闪的说道：“而且你们怎么都来了。”
　　“英梨梨氏说看见一个大叔跟踪你们，在下和黑猫有点不放心，就跟过来看一看。”还没有察觉到异常的纱织耿直的解释道：“可是一路上并没有可疑的人物。”
　　“已经走掉了。”英梨梨深深的看了眼高坂桐乃，面无表情的答道：“那桐乃你继续等，我还有个东西要买，你们要陪我一起去看看吗？”
　　“最新发售的典藏版‘女爱时代’。”
　　“嗯？那是什么东西？”黑猫眼中闪过一道疑惑，注意力总算从假发上挪开，好奇的盯着英梨梨问道。
　　“以女性角度为视角讲述的爱情故事，总之很好玩啦。”英梨梨主动伸手拉住黑猫，笑着说道：“走吧，让你看看高中生的兴趣。”
　　“多活了几年可不代表你能够轻视身为初中生的我。”黑猫不爽的答了一句。
　　“我也很好奇英梨梨氏说的东西，请务必带我了解。”同样被引起了好奇心的纱织跟了过去喊道。
　　直到看着三人走远，高坂桐乃才身子一软，差点没坐在地上。这要是被发现了，高坂京介死定了先不说，她也会跟着受牵连，毕竟那家伙做了如此过分的事情。
　　一想到这里，女孩又是一阵气恼，转头死死的盯着厕所门口。
　　“终于走了。”
　　不看还好，一看高坂桐乃的怒火更是飙升不已，只见高坂京介正擦着额头，一脸侥幸的走过来。
　　“如果不是你做出那种恶心的事情，我根本不需要害怕你被揭穿。”高坂桐乃咬着牙说道。
　　“我穿上女装可都是妹妹你的主意。”高坂京介毫不犹豫的开始甩锅。
　　“可是我没让你利用自己的女装去占人家女孩子的便宜。”高坂桐乃一拳打在正太脑门上，恶狠狠说道：“戴上，再做出这种变态的事情，我就阉了你。”
　　看着手中的假发，高坂京介一脸悲愤的戴了上去。被强迫穿女装也就够了，连利用自己身份做点喜欢的事情都不行，还真是不讲道理啊！
　　吵闹过后，两人回到街区逛了一会，便碰到了正在一家游戏店橱窗外讨论的三人。不得不说纱织一米八的身高加上那特有的打扮实在引人瞩目，至少高坂京介一眼就看到了这个明明可以做模特，却偏偏跑去做宅女的奇葩。
　　“小桐桐氏，你可总算来了。”纱织十分兴奋的挥手喊道：“英梨梨氏介绍了一款很有趣的游戏，或许你可以体验一下是也。”
　　“才不要。”高坂桐乃瞟了眼英梨梨，神色冷淡的答道。
　　“人类果然是一种复杂的生物。”黑猫感叹了一句，不咸不淡的说道：“因为个人恩怨居然连自己的喜好都可以压制，还真是不够坦诚啊。”
　　“你这个电波邪气眼有什么资格说我。”高坂桐乃一下急了，直接回了一句。
　　黑猫身体直接僵住了，女孩不可置信的盯着高坂桐乃，像是不敢相信对方居然能够这么评价她。只是还不等她说话，旁边传来一句，让现场气氛变得更加诡异了。
　　‘那个不是刚才在男厕所站着尿尿的萝莉吗。’
　　作者留言：
PS：人生凄苦~~~


第四十章打人也要按照基本法！
　　不知道是不是错觉，高坂京介忽然发现天空中的太阳像是被蒙上了一层阴影，周围的所有东西都变得有些模糊，他的感官正在被恐惧和慌乱所代替。
　　而在他眼前，黑猫本来僵硬的表情变得更加僵硬起来，红色瞳孔中闪着诡异的光芒，白皙的脸蛋上被一层黑气所覆盖，一股庞大的杀气正在她周身环绕。
　　同样，带着圆滚滚的眼镜，一脸和煦模样的纱织脸色变得难看起来，女孩低头盯着高坂京介，像是在寻思！你居然站着尿尿。
　　“姐……姐姐，我肚子有点疼。”嘴里发干的高坂京介已经忘记了卖萌，拉了拉高坂桐乃硬邦邦的说道：“你……你继续陪你朋友，我先离……”
　　“你是男的？”黑猫语气冰冷的问道。
　　英梨梨默默退后了几步，事实上她可以加入到其中，不过想想……貌似这家伙已经死定了，所以她觉得自己还是站开一点比较好，免得被牵连。
　　“怎么会，人家是可是京子。”高坂京介打了个哆嗦，目光幽怨的看了眼距离他们不远的一个路人。
　　如果没有那句多嘴，事情就不会发展到这种地步了。
　　“小京子氏，能把头发取下来吗？”纱织巴吉纳弯腰温和的说道：“毕竟这可是非常重要的事情，让我们确认一下好不好。”
　　“和我无关，都是欧尼酱自己的主意。”高坂桐乃很直接的把假发给抢了过来，义愤填膺的说道：“我都说了穿女装不好，可是他非要这么做，还伪装成女孩子占人家便宜。”
　　“嗨呀，高坂桐乃……”感觉头顶一凉的高坂京介失声喊道。
　　“你这个变态，接受制裁吧。”
　　就在这一瞬间，黑猫手中无端多出了一个金属支架，跟着就狠狠敲击在了正太脑门上。
　　英梨梨闭着眼不忍心的转过头，随后又小心的睁开眼，只见正太捂着脑袋，晕乎乎的在原地只晃悠。同时嘴里还说着莫名其妙的话语，让她很是无语。
　　“我是无辜的，我是无辜的……而且黑猫身上真的很香啊……都是桐乃的错……”
　　断断续续的话让人摸不着头脑，但黑猫的气愤明显没有消退，只见女孩又是一下。这下连高坂桐乃都有点看不下去了，望着直挺挺倒下去的高坂京介，她神色后怕的看了眼黑猫。
　　“是不是……下手太狠了？”同样作为受害者的纱织蹲下身，用手指戳了戳高坂京介的脸蛋，见这家伙没有丝毫反应，不由担心的说道：“小京子……不对，小京介氏好像晕过去了。”
　　“这种人死掉才好。”黑猫呼吸急促的气恼说道：“居然做出这种让人愤慨的事情，还……”
　　一想到自己的欧派被这家伙用那种直接的方式给揉捏，黑猫就有种羞愤欲死的感觉。
　　“咳咳，还有呼吸，没死。”英梨梨尴尬的蹲下身试了试正太的鼻息，一脸嫌弃的说道：“不过死掉也好，居然都穿上女装了，还真是越来越恶劣了。”
　　“小桐桐！”不解气的黑猫转头盯着高坂桐乃。
　　“我发誓，这件事和我没关系。”在被黑猫布满了杀气的眼神直视的那一瞬间，高坂桐乃就决定了撒谎。
　　“我只是想问你，他就是你的那个哥哥吗？”黑猫眯了眯眼，气的连平日里的说法方式都变了。
　　“嗯，因为一种特殊的病症，所以明明已经十七岁了，还保留了十二岁的模样。”高坂桐乃点了点头解释道：“所以欧尼酱其实很可怜的，黑猫你还是……放过他吧。”
　　“我才不要，这种变态、人渣、来自地狱深处的蟑螂，就应该人道毁灭。”黑猫毫不犹豫的摇头说道。
　　“这是小京介氏的电话吗？”
　　就在这时，纱织一脸疑惑的指着掉落在一旁的手机问道。
　　英梨梨顺着看了过去，上面町田苑子的署名让她一愣，女孩顺势就捡起了手机，接通了电话。
　　“京介君，你可是答应我今天要交稿……”
　　“抱歉，他现在可能有些不方便。”
　　才刚刚接通，英梨梨就听到了町田苑子那充满了女性味道的声线，她不爽的挑了挑眉，直接回答道。
　　“在跟京介君约会吗，他的小女朋友。”町田苑子轻笑着说道。
　　“鬼才跟他约会，这家伙做了很过分的事情，正在被人殴打了。”英梨梨瞥了眼还在装死的正太，一脸鄙夷的说道：“所以如果町田苑子小姐可以待会再打过来，虽然不保证他是否还活着。”
　　“我来说！”
　　这句话刚说完，躺在地上的高坂京介一下蹦了起来，抢过手机，看的四个女孩都一阵错愕。
　　“大姐姐，我正在非常紧急的状态，稿子晚上给你，不过现在请帮我作证。”高坂京介隐隐绷着身体，一副随时跑路的模样语速极快说道。
　　“证明什么？”町田苑子饶有兴趣的答道。
　　“证明我是品性正常的人，根本不是变态啊。”高坂京介打开了免提，对着黑猫说道：“那只是一个误会，所以请务必原谅我。”
　　“穿着女装装成女孩摸……摸人家的欧派，你说是误会？”黑猫脸色一红，瞪着高坂京介问道。
　　“小妹妹，据我所知，京介君可是非常正直的人。”
　　电话那头，町田苑子听了讲述后，差点没喷出来，不过想了想自己的稿子还在这小子手里，只能忍着笑说道：“他的小说中，人物刻画可都是非常善良的类型，所以还请冷静一下。”
　　“没错，冷静一下。”高坂京介附和喊道。
　　“你是谁？”黑猫盯着手机冷冷的问道。
　　“不死川书屋编辑组组长町田苑子。”町田苑子语调缓慢的答道：“因为京介君拖稿，所以特别打过来的哟。”
　　“那个变态写的小说居然已经可以出版了吗？”黑猫一愣，不可置信的问道。
　　“嗯，京介君的作品可是非常有潜力的哦。”町田苑子轻笑着答道：“所以请务必放过他这一次，毕竟如果他这时候受伤，我会很为难的。”
　　“小京介氏原来这么有本事吗？”已经完全忽略了自己同样是受害人的纱织一脸哑然的问道。
　　作者留言：
PS：话说，暴走大事件更新霸凌同学了，貌似我读书的时候就属于围观别人被霸凌的旁观者……


第四十一章握握手，还是好朋友！
　　快餐厅内，四女一男围坐在一起，桌上放着几杯饮料和一些小点心，不过大家的心思好像都不在吃喝上，而是齐齐看着正在揉脑袋吃薯条的正太。
　　虽然这个正太穿着一身可爱的萝莉装，却留着一头黑色碎发。
　　“首先，自我介绍一下。”感觉气氛有些冷的高坂京介拍了拍手，坐直了身子说道：“我叫高坂京介，是桐乃的哥哥。”
　　“并且还是男扮女装的变态。”黑猫眯着眼，毫不留情的追加了一句。
　　高坂京介嘴角抖了抖，无视了女孩的怨念继续说道：“因为桐乃的强烈要求，所以我陪她来参加这个宅女……”
　　“宅女茶会！”见高坂京介一时忘了名词，纱织很贴心的提醒道。
　　“对，宅女茶会，本意是为了让第一次参加这种聚会的桐乃能够更有底气的适应，毕竟黑猫你也看到了。”高坂京介说着，还瞟了眼桐乃。
　　黑猫对此非常赞同的点了点头，因为高坂桐乃表现的的确很丢人。当然，她并没有意识到其实她自己也好不到哪里去。
　　“你想死吗？”面对不是‘妹妹’的京介，高坂桐乃可不会那么温和。
　　“咳咳，至于在茶会上所发生的事情。”高坂京介‘痛心疾首’的凄凉哀叹道：“因为看到妹妹和黑猫你吵得不可开交，所以我就想了一个分散你们注意力的方法，虽然这个方法有些失礼，但至少让你们安静下来了，对不对？”
　　“这就是摸人家女孩欧派的理由？”英梨梨嗤笑一声，讥讽说道。
　　“做为从小一起玩到大的青梅竹马，这种时候危言耸听是不是太过分了。”高坂京介努力摆出正气的模样说道，瞬间给人一种两人在斗嘴的感觉，而不是因为被拆穿了真面目恼羞成怒。
　　“可是为什么小京介氏知道自己是男孩子，还要去摸女孩子的……”纱织有些为难的说道：“欧派呢？”
　　“不得已而为之。”高坂京介竖起手指异常认真的答道：“毕竟女孩子的敏感点就那么几个，我知道的就更少了，只能出此下策。”
　　‘啪啪啪！’的拍掌声传来，黑猫笑容阴沉的盯着高坂京介，神色赞赏的说道：“果然是能够出版小说的作家，虽然人品低下，但在思维方面不得不让人佩服。”
　　“不过还是改变不了一个事实，你是个喜欢穿女装的变态。”
　　“嗨呀，这衣服是桐乃的好吧。”高坂京介急了，直接说道：“我一个大男人，怎么可能有这种癖好。”
　　“可是你利用这身衣服猥琐了两个无知少女，并且现在还在为自己的罪行做出狡辩。”黑猫紧盯着高坂京介说道。
　　“这……我道歉。”
　　心中暗道黑猫这女人怎么这么难缠的同时，高坂京介直接选择了服软，认怂说道：“请务必接受我的诚恳道歉。”
　　“丝毫看不出你哪里诚恳。”黑猫一扭头，不满答道。
　　“那你想怎么办。”高坂京介哭笑不得的问道：“先说好，我可没桐乃那么有钱，还有！我这个人很懒的，太过于复杂的要求我办不到。”
　　“小京介氏还真是坦诚啊。”纱织深有感触的说道：“不过这种道歉还真是毫无诚意。”
　　“那纱织你想我怎么道歉呢？”高坂京介目光一转，带着讨好的笑容问道。
　　比起黑猫，这个傻大姐貌似挺好搞定的。
　　“这……”纱织一下犯难了，她本身性格就不是斤斤计较的类型，哪知道提出什么要求。如果不是黑猫一直紧咬不放，她都想跳过这件事，毕竟挺羞人的。
　　“我先来。”黑猫一拍桌子，盯着正太说道：“教我写小说，要能够出版赚钱。”
　　“啥？”
　　高坂京介脑子瞬间短路，这种要求是不是太……跳跃了。
　　“你想拒绝吗，女装癖矮子。”黑猫眼神泛着杀气的问道。
　　“不是，为什么是我？”高坂京介摆了摆手，一脸迷茫的问道：“你应该知道我也是新人作者吧。”
　　“可是町田苑子小姐说你的笔法和思路完全不像是新人，如果不是没有听过你的笔名，甚至都以为是有了很多积累的老作家。”黑猫昂着脑袋辩解道：“所以女装癖矮子，谁知道你是不是换了笔名来故意装嫩，毕竟你连穿女装摸女孩子的欧派都做得出来。”
　　“能不能喊我的名字。”高坂京介咂巴了下嘴，一脸蛋疼的答道：“至于教你写小说，这可是需要很长时间才能出效果的。”
　　“我时间多的是。”黑猫轻哼一声，毫不犹豫答道。
　　“行，那总有个标准吧。”高坂京介掰着手指说道：“到什么程度算我道歉完毕呢？”
　　“至少……至少能够出版赚钱。”黑猫小脸一红，为自己的小心思感到羞耻。
　　只是她不得不这么做，能够这么近距离的接触一个被知名出版社编辑组组长夸赞的家伙，好歹也是一个机会。最重要的就是，高坂京介看上去这么好欺负，她一点都不怕被对方再占便宜。
　　“有理想的孩子。”高坂京介点了点头，对黑猫这种初中年龄，就有了成年思维的女孩，表示非常欣赏。
　　“看到一个一米五的家伙叫我孩子，还真是让人有种浓浓的违和感。”黑猫撇了撇嘴，鄙夷说道：“收起你可恶的语气，不然会发生连我都无法预料的可怕事情。”
　　“如果想要出版，你这种平日里的说话语气就要改改。”高坂京介丝毫不怒的笑眯眯说道。
　　“小京介氏已经进入状态了吗？”纱织惊讶问道：“可是在下的要求还么有提了。”
　　“大姐，你一定要学黑猫吗？”高坂京介一脸无力的问道。
　　“因为好像很有趣的样子，小京介氏也没有生气。”纱织很是天真的说道：“而且小桐桐氏和英梨梨氏好像也很喜欢这种事情。”
　　高坂京介疑惑的转头看向两个女孩，脸色顿时垮了下来，只见两人正在教授黑猫奇怪的知识。
　　‘不要给他好脸色，有什么异动揍他就行。’
　　‘对，往死里打，反正这家伙耐揍。’
　　作者留言：
PS：求票、求收藏、求推荐、求……不知道求啥了，请各位看官老爷同情一下我，在此献上膝盖。


第四十二章我真的不是变态！
　　高坂京介是打死都不会承认自己因为女装才生出了猥琐的心思，更是不会承认当时他那样做也是品尝到了来自女装的好处。
　　更何况，现在他现在还被发现了就是男人……
　　于是乎，在经过一些列不平等条口头协约后，黑猫勉勉强强不再计较他的变态举动，而是开始问一些别的问题。至于纱织巴吉纳，这女人明显没有黑猫的目的性，并且有点天然呆，所以也就暂时把被占便宜的事情给带了过去，至于以后是否还会提起，那就只有天知道了。
　　“这就是你写的小说吗？”
　　五人走在街上，再次恢复成了‘萝莉’打扮的高坂京介没有了之前的待遇，被十分嫌弃的丢在了最后面，走在前面的黑猫手里拿着他的手机，一脸鄙夷的问道：“名字如此变态，内容也……嗯！一般般而已。”
　　高坂京介撇了撇嘴，对方说最后一句话的时候明显有些强行，可是还偏偏做出一副理直气壮的模样，不过他也没胆子揭穿，毕竟……摸了人家欧派，是要买单的。
　　“所以你决定换一个要求了吗？”收回手机，高坂京介小心的装进裙子旁边的口袋里，漫不经心的问道。
　　“虽然你写的不怎么样，不过那些愚蠢的人类可能就喜欢你这种拙劣的想法也说不定。”黑猫微微扭头，她才不会去夸奖正太的思路非常刁钻，的确 get 到了她的G 点。
　　“所以你连东西都不买了，就一直跟我聊这个？”高坂京介面色诡异的看了眼女孩问道。
　　不同于黑猫的无所事事，高坂桐乃和英梨梨两人像是刚刚满刑释放的囚犯一样，情绪一直处在兴奋状态，虽然两人之间貌似有点芥蒂，但并不妨碍大肆购买自己喜欢游戏、周边以及一些奇怪物品的乐趣。
　　“我都有！”黑猫眼中闪过一道倔强的答道。
　　高坂京介眨了眨眼，凑到黑猫跟前仔细看了看，随后笑容微妙的问道：“你该不是因为没钱吧？”
　　“你……你不是也没有买吗，变态女装癖矮子。”黑猫瞬时恼羞成怒的恶狠狠说道。
　　高坂京介被吓得给退后了一步，很是无奈的说道：“因为我穷啊，而且作为晚辈，不叫前辈也就罢了，一定要喊这么绕口的称呼吗？”
　　“因为你是变态。”黑猫毫不留情的回了句。
　　“得，回归正题，如果真的要写小说，首先要有一个大体思路，跟着就是你想要表达的主题。”高坂京介无力的挥了挥手，认真说道：“所以说，你懂不懂我说的什么？”
　　“变态，不要用这种轻视的态度面对我。”黑猫瞟了眼‘萝莉’说道：“我也写过小说。”
　　“作品呢？”高坂京介顿时来了兴致，他还是挺好奇黑猫到底写的什么玩意。
　　“当然在家里。”黑猫理所当然的答道：“以为谁都跟你们这种有钱人一样，有这种功能齐全的新款手机吗。”
　　“咳咳，这东西可不是我的。”高坂京介挥了挥手，指着前面正在和纱织讨论游戏的英梨梨说道：“她送给我的。”
　　黑猫一愣，看了眼英梨梨，又看了眼高坂京介，下意识说道：“英梨梨前辈看上去根本不像御宅，而且……你看上去也不像是这种人的朋友。”
　　“为什么有种被你轻视了的感觉。”高坂京介嘴角抖了抖，苦笑着吐槽道。
　　“我只是实话实说，你这种变态加女装癖，还是个一米五的矮子。”黑猫居高临下的看了眼高坂京介说道：“实在找不到可以和英梨梨前辈做朋友的特质。”
　　“你到底学不学写小说了。”高坂京介扶额问道。
　　虽然他也知道这个事实，但被这么直接的点出来，是不是有点太伤人心了。
　　“我……你可不能因为我说实话就故意教我错误的东西。”黑猫也不笨，明显察觉到了‘萝莉’好像真的有点被打击到了。
　　当然，同时她也明白了点什么，看来金发女孩对这个变态来讲，的确有点特殊。
　　“我没那么小气。”高坂京介吁了口气，面色一整说道：“既然这些基础你都明白，那么接下来就是主题定位方面的问题，你擅长什么，你的脑子里又装着什么，你可以写出什么，有做过总结吗？”
　　“当然有，而且非常充足。”黑猫一听，明显像是回想起了什么不好的记忆一样，一脸不甘心的说道：“可是投稿都失败了。”
　　“那就只有一种可能，题材与内容上的问题了。”高坂京介算是明白了，这小妞压根就不是基础问题。
　　“你是在否定我吗，变态！”黑猫眯了眯眼，不爽的问道。
　　“不不，你的目标如果只是兴趣，那么怎么写都没问题。”高坂京介竖起手指摇晃着说道：“但如果是针对商业市场，就需要做出一点调整，至少能够让旁人看懂你在写什么，并且理解你想要表达的主题，这样人家才会掏钱买书。”
　　“我……晚上我把自己的作品给你看看。”黑猫本来还想反驳，只是权衡了一番后，不情不愿的说道。
　　“嗯，放心吧！既然答应了你，我就会认真执行。”高坂京介毫无压力的答道：“至于之前的那些事，其实挺不好意思的，因为第一次穿女装，所以变得有些肆无忌惮。”
　　“那你为什么一定要穿女装陪妹妹参加聚会呢？”听出了‘萝莉’语气中的歉意与诚恳，黑猫疑惑的看了眼对方，不解问道。
　　“这个……请恕我无法回答。”高坂京介为难的说道。
　　高坂桐乃在二次元领域好不容易找到这么一个朋友，他可不想因为自己让对方又失去。而且，自己造的孽，自己来偿还，反正也就是教个初中生写小说而已。
　　“所以你的内心还是变态嘛！”黑猫像是误会了什么一样，打了个寒颤，挪了挪脚步鄙视说道。
　　“我真的不是变态啊。”高坂京介再次哀嚎着答道。
　　作者留言：
PS：好不容易有了个不错的推荐，结果APP 改版，宝宝心里疼。。。。。


第四十三章我的妹妹果然很可爱！
　　电车站内，络绎不绝的人群中，四女一男正在互相告别。
　　逛了一整天的秋叶原，不但让几人收货丰富，也让人几人结下了一段……奇妙的友谊。当然，这是高坂京介的想法，因为在另外几个女孩看来，这家伙就是欠揍的死变态。
　　“那么今天就到这里，小桐桐氏还有英梨梨氏以及……”纱织看向高坂京介，顿了顿说道：“小京介氏，希望下次你可以穿上男孩子的衣服。”
　　“你不会再看到女装的我了。”高坂京介斩钉截铁的答道。
　　只是这话明显没有说服力，黑猫轻哼一声，表示不信。高坂桐乃瞟了眼他，也没有反驳，倒是英梨梨异常遗憾的开口说道：“说起来，女装京介其实挺可爱的嘛。”
　　虽然语气十分平淡，但女孩如果能收起调侃的笑容，就会显得更加真诚了。
　　撇了撇嘴，懒得搭理这个金发傲娇的高坂京介对黑猫叮嘱道：“晚上记得给我发邮件！”
　　黑猫愣了下，对高坂京介点了点头后，默默转身准备离开。
　　“记得要看梅露露。”
　　只是高坂桐乃的一声喊，让黑猫脚步凌乱了一下，她不情不愿的点了点头，表示答应。
　　“那么再见！”纱织挥了挥手，与黑猫并肩走远。
　　“还真是麻烦的一天啊。”高坂京介仰头感叹道。
　　“你的兴趣还真是越来越可怕了。”英梨梨敲了下正太，训斥说道：“没事居然穿女装，丢人不丢人啊。”
　　“是我让他穿的。”
　　高坂桐乃淡漠的看了眼英梨梨，终于说出了实情，并且带着挑衅说道：“你有意见吗？”
　　“桐乃……”英梨梨错愕的看着女孩，不知道该如何回答。
　　“走了走了，电车来了。”
　　感觉继续僵持下去会十分不妙的高坂京介拉住两人的手，咋咋呼呼的喊道。
　　英梨梨默然无语的被高坂京介拉着，情绪显得有些失落。高坂桐乃同样不说话，看着别处，一副不要打扰她的模样。
　　见到如此情况，高坂京介不由心中苦笑。明明刚才两人还可以为了一个游戏讨论的十分激烈，结果转眼之间就变成这种态度，到底多大仇啊！他不禁琢磨着。
　　而这种状态直到三人回到千叶县都没有解除，直到岔路分开，两人都没有说一句话，把高坂京介差点难受死。
　　“你就这么在意那个金发吗。”
　　看着英梨梨远去的背影，高坂桐乃盯着正太冷冷的问道。
　　“她可是我仅剩的朋友了。”在对方冷淡的目光下，高坂京介有些压力的答道：“而且你们两个什么仇什么怨啊。”
　　“所以欧尼酱才这么讨厌。”高坂桐乃没有回答，而是气哼哼的丢下这句话后，大步往前走去。
　　高坂京介眨了眨眼，这话什么意思啊，他不就是跟英梨梨关系好一点吗，有必要说出这么可怕的话。满脑子问号的正太小跑着追上妹妹，小心打量着对方的表情，也不知道该怎么开口。
　　“以后你还要穿女装。”
　　直到快到家门口，高坂桐乃才冷不丁的蹦出一句话来。
　　“为什么？”高坂京介身体一僵，他可是已经被这副摸样折腾够了。
　　首先是黑猫的好感度，如果有数据显示，肯定是负值！至于纱织，估计也不会高到哪里去。而这一切的原因就是这身衣服，他可是还指望和黑猫成为好朋友来着。
　　“我也要写小说。”高坂桐乃低头盯着正太说道：“而且是关于妹妹，所以我需要你来做模板。”
　　“我不做。”高坂京介直接摇头拒绝。
　　“你确定要拒绝？”高坂桐乃气鼓鼓的问道。
　　“又想威胁我了？”
　　高坂京介一惊，下意识的问道。
　　“所以在欧尼酱眼中妹妹的存在还不如那个金发重要。”高坂桐乃红着眼眶狠狠丢下这句话后，拉开家门就走了进去。
　　高坂京介一阵傻眼，这是什么情况，他都做好了被威胁的准备。毕竟这妞可是习惯这么做了，但妹妹居然委屈的跑开了，这还是他的高坂桐乃？他心底升起一股巨大的疑问。
　　矗立良久，直到背后响起自行车经过的声音，高坂京介才猛然惊醒过来，这可是在家门口，他现在可是穿着萝莉装。要是被父母撞见，那可就真是死翘翘了。
　　急忙进屋跑上楼，回到房间换了便装的正太把衣服叠好，犹豫了好一会后，才走到桐乃房间门口，看着木质大门为难起来。
　　“进去还是不进去呢。”高坂京介掰着手指苦着脸自言自语道：“进去就证明这身衣服以后还要套在我身上，不进去的话……那让妹妹认可就会更加遥远。”
　　抬手、放下、抬手、放下，高坂京介一咬牙，直接打开门，冲了进去，闭着眼喊道：“妹妹如果一定要的话，那么这身衣服我穿了。”
　　只是他等了许久，都不见有回答，不禁小心的睁开眼，然后……他发现自己好像又做了件错事。
　　高坂桐乃双手正在绕在背后，身体上除了一件白色小内内之外，就只剩下好像正在穿戴的白色罩罩，对方一脸震惊的盯着他，像是不明白为何他会突然冲进来一样。
　　或许是光线太好，也或者是男人眼神下意识的影响，鬼使神差的他把目光锁定在了小腹之下三寸的地方，微微凸起的部分中间有一点点凹痕。
　　“看够了没？”高坂桐乃声音中透着无限冷硬的问道。
　　下意识的，高坂京介想要解释，于是便做出了摇头的动作，然后他就发现妹妹的脸色直接黑成了锅底，在没有衣物的遮挡下，那纤细的双腿已经显出了紧绷的姿态。
　　“不是，我是……听我解释啊！”
　　高坂京介猛地反应过来，举着手中的衣服闭上眼猛地大喊道：“我是来告诉桐乃这件衣服以后我可以穿上。”
　　说完，正太便放下衣服，一脸绝望的蹲在地上，熟练的双手抱头！他已经预料到了接下来会发生什么，虽然妹妹的身体很可爱，但看到的代价可不小。
　　作者留言：
PS：惯例，求推荐、求收藏、求……反正都求拉，然后！打个滚，卖个萌，表演完毕。其实我想说，好想有个妹妹……


第四十四章给欧尼酱的奖励！
　　金色的夕阳透过窗户落在地板上，房间内显得异常安静，高坂京介双手抱着脑袋，不敢有丝毫异动。耳边传来轻微的沙沙声，知道这是妹妹正在穿衣服。
　　他觉得自己真是糟糕透顶了，明明想要告诉妹妹自己是在乎她的，结果一不小心又做了一件变态的事情。难道他被某个变态诅咒了，为什么每次都能碰到这种离奇的场景。
　　“你刚才说以后还可以穿上这件衣服？”
　　半响，随着鼻尖传来的一丝幽香，跟着高坂桐乃的问话响起。
　　高坂京介一愣，小心的抬头，这才发现妹妹已经换好了便服，正盘腿双手抱在胸前的坐在他面前，脸色一如既往的带着嫌弃，但看上去好像没有动手的意思。
　　“回答我！”见对方发傻，高坂桐乃身体微微前倾，不耐的问道。
　　“嗯，只要……只要不是再让熟人碰见就行。”高坂京介支吾着答道。
　　这个决定也是经过一番深思熟虑之后才有的，反正也就是穿着女装让妹妹自嗨而已，别再让黑猫这些人知道就行。
　　“这次我可没威胁欧尼酱。”高坂桐乃嘴角微微翘起，不过马上又恢复了冷色，面无表情的说道。
　　“我自愿的。”
　　高坂京介嘴角抖了抖，苦着脸答道。
　　“嗯，所以这件事并不能与你再次看了我的身体挂钩，对吗？”高坂桐乃眯了眯眼，气势猛然变得可怕起来问道。
　　“咳咳，我不是故意的。”高坂京介急忙双手抱头，闷声答道。
　　“已经饥渴到这种地步了吗，欧尼酱。”高坂桐乃眼中浓浓的复杂之色，望着完全处在惊怕中的正太问道：“对妹妹的身体都可以看的如此入迷，你还真是越来越可怕了。”
　　“拜托，妹妹也是女人啊。”高坂京介一下不乐意了，直接辩解道。
　　“变态！”
　　高坂桐乃小脸一红，双手抓住正太的手臂，一下扑倒了对方，居高临下的看着满头冷汗的娃娃脸。
　　“干……干什么。”高坂京介紧张的问道。
　　高坂桐乃脸上泛起一道邪恶的笑容，冷笑着说道：“每次都是欧尼酱看我的身体，所以……是不是应该偿还一下呢。”
　　“我不是很理解你的意思。”高坂京介一愣，脑子里出现了一种可怕的想法，但他不敢去确认。
　　“公平公正，就算是兄妹，也不能总是单方面的占便宜吧。”高坂桐乃挑眉说道：“我帮你脱，或者你自己脱，两个选择。”
　　“我可是男的。”高坂京介哭笑不得的说道。
　　“我不嫌弃。”
　　说完，高坂桐乃反手一拉，正太的裤子顺势滑了下去。
　　“你这是……救命！”
　　高坂京介一呆，傻了几秒后，才突然意识到，妹妹是在玩真的。作为一个男人被女人看看其实也没什么，问题是被强行扒光就有点太伤人心了。
　　只是不管他怎么挣扎，高坂桐乃都能精准的压制住他，没三两下，高坂京介就一身赤裸的卷缩成一团，一脸悲愤的看着喘息不已的妹妹。
　　“果然欧尼酱的发育还是停留在十二岁。”高坂桐乃脸上带着不知是剧烈运动的红晕，还是因为害羞所产生的红晕，目光好奇的看着正太的下身感叹说道：“光秃秃的，一点毛都没有。”
　　“作为一个女孩，如此理直气壮的说出这种话，这是一件很可怕的事情，桐乃。”这时候还不忘自己哥哥身份的高坂京介语重心长的告诫道。
　　“反正是欧尼酱而已。”高坂桐乃似笑非笑的说道：“而且欧尼酱好像很兴奋的样子。”
　　“我要回房了。”
　　高坂京介身体一僵，跟虫子一样蠕动着到自己衣服旁边，小心的准备套上。
　　“欧尼酱，我们一笔勾销。”
　　在正太刚刚穿上内裤后，目光一直锁定在他身上的桐乃突然说道：“所以现在我欠你一笔。”
　　“欠我一笔？”高坂京介傻乎乎的说道：“桐乃，跟哥哥分的这么清楚，不好吧。”
　　“总之我说欠就是欠，不准拒绝。”高坂桐乃小脸一板，蛮横说道：“现在你可以提出你喜欢的要求，就像黑猫那样。”
　　正在穿 T恤的高坂京介一愣，一脸茫然的看着桐乃。这又是玩哪出，他只是想得到妹妹认可而已，怎么好像让两人的关系变得更加诡异起来。
　　“算了，反正欧尼酱这么喜欢做变态的事情。”
　　从正太脸上察觉到对方好像还没有适应过来，高坂桐乃不耐的摆了摆手，爬行上前抓住他的手掌按在了自己胸前：“这样就行了，欧尼酱对黑猫做的事情也对我做了，那么我可以正大光明的提出让欧尼酱给我做素材的要求。
　　手掌传来的柔软感让高坂京介直接傻了，至于女孩之后的话，他一句都没听清。最让他不淡定的是，妹妹居然没穿罩罩，那顶在掌心的凸起，犹如三维模型一般在他脑子里形成了完整的立体画面。
　　直到被一脚踹出房间，他都没反应过来，傻傻的坐在地上，还保持着手臂往前的动作。
　　“我好像……做了什么不得了的事情。”
　　良久，感觉有点梦幻的高坂京介爬起身，掐了下自己，丝毫感觉不到痛觉的正太傻笑着自言自语道：“果然是做梦，妹妹怎么可能主动把欧派给我摸，所以说现在醒过来吧。”
　　说着，高坂京介猛地撞向墙壁。
　　然后……因为外面异动的高坂桐乃被吓了一跳，她打开门，只见高坂京介脑门上红肿的躺在走廊上，一副呆滞的表情正在自言自语。
　　“果然一点都不疼，但是为什么醒不过来呢，而且脑袋晕乎乎的。”
　　“疯了？”
　　高坂桐乃吓得退后一步，犹豫了一下后，小心上前踢了脚正太。
　　“桐乃，我还在梦里吗？”高坂京介眨了眨眼，默默坐起身，双手按在墙壁上，看上去又想给自己来一下。
　　高坂桐乃嘴角抖了抖，一把按住正太，不耐说道：“果然欧尼酱在梦里对我做了很可恶的事情，不过现在给我清醒一下。”
　　作者留言：
似是故人，却非故人！！！


第四十五章这个黑猫，问题很大啊！
　　傍晚时分，厨房内被祥和的晚餐气氛所笼罩，高坂京介额头上打着创口贴，一脸没精打采的模样吃着晚饭。
　　“京介，怎么受伤了？”
　　母亲关切的询问让高坂桐乃和高坂京介齐齐面色变了变，正太干笑着想了想后答道：“不小心撞到电线杆上了。”
　　“你还真是让人担心啊。”母亲叹了口气，也没再追问。
　　高坂京介和高坂桐乃齐齐松了口气，正太的受伤原因太过于离奇，难道说是因为摸了妹妹的欧派然后……脑子短路给撞得？
　　不用想象，父母知道后高坂京介一定死翘翘。
　　草草吃过饭，高坂京介拖着疲惫的身躯回到房间，桐乃的态度一如既往，对他处于无视状态。不过比起以前偶尔还会嘲讽两句来讲，却是变好了不少。
　　所以说，他已经踏出了第一步，终于让妹妹不再讨厌他。虽然貌似现在的情况更加离奇，毕竟哥哥对妹妹做了很多不可描述的事情。
　　“明明是穿越者，为什么人生这么诡异呢。”高坂京介躺在床上掰着手指说道：“不应该是一路顺风顺水，成为知名大作家，然后拳打各种大佬，收服各种小弟，跟着美女投怀送抱吗？”
　　只是现在摆在他面前的是，一个不知道是不是喜欢自己的青梅竹马，一个表白过并且摸不清目的的可怕腹黑学霸美女，还有一个……不知道用什么办法，才能让对方真的把自己当哥哥的妹妹。
　　“为什么感觉人生好灰暗的样子。”高坂京介捂脸哀叹道。
　　不过他的自哀自怨还没持续几秒，就被手机铃声给打断，看着手机屏幕上的信息，正太脸色有些微妙起来。邮件提醒，署名黑猫。
　　收拾了下心情，虽然町田苑子已经开始催稿，但他觉得……还是先搞定黑猫再说。
　　点开邮件，一个接近2M 的附件让他手一抖，心中腹诽这妞到底写了多少字，居然能够有这么大的数据。要知道一本百万字的小说也就这么大了。
　　不过想归想，手里动作可没停，打开文本后，密密麻麻的文字瞬间出现在屏幕上，他随手往下滑了一点，挑了一段开始观看，然后他就傻眼了。
　　‘魔兽里格斯，来自魔界的精英……’
　　嘴角抖了抖，翻了两页居然还是人物介绍，他无奈继续往下翻，然后又挑了一段看。
　　‘幻妖，是裂缝空间所出现的物种，有……’
　　“什么鬼，怎么全是人物介绍。”高坂京介眨了眨眼，不信邪的开始猛地翻页，直到终于不是称谓后，才停下了动作，再次看了起来。
　　‘因子魔法，是魔界失传的……’
　　高坂京介眼角跳了跳，看了看页面，已经翻了三十多页，居然还是技能设定。他猛然意识到了什么，直接点开选项，跳到了最后一页，果然不出意外，居然是一个序章。
　　坐起身，高坂京介平复了一下心情，随后手指缓缓上拉了几页，果然最后是地理设定。他心中不由对黑猫升起了一股敬仰之情，能够把设定写的这么详细，以及这么复杂，独此一号了。
　　也懒得再看黑猫到底写了什么内容，他点开邮件，快速回了过去。
　　‘虽然这么说或许有点失礼，不过我还是得说一遍，为什么看完你发给我的东西后，我的脑子有点乱？’
　　放下手机，高坂京介开始思索起来，黑猫的问题很大，应该说这妞有什么强迫症。小说所有的设定都是围绕剧情服务，可对方明显不是在为了这个做设定，而是想要构建一个自己喜欢的完整世界。
　　先不说以黑猫的知识量能不能搞出这种恢弘的设定来，这么写！对剧情发展要拥有近乎变态的掌控力才行。反正高坂京介是没见过这么牛 X 的作家，就算是那些知名作家也不一定能够 HOLD 住这么玩。
　　‘咚咚咚’的铃声响起，高坂京介下意识的接通了电话。
　　“变态前辈，我发给你这些是想让你指出缺点，而不是让你嘲讽我。”黑猫明显透着恼羞情绪的话语传来。
　　高坂京介手一抖，揉了揉鼻子说道：“这个……如果你依旧按照你的那种写法，我没法找缺点。”
　　“变态，才刚刚分开你就想赖账了吗？”黑猫一听，顿时一下急了，跟炸毛的小猫一般质问道。
　　“不是，只是这种繁杂的设定我根本不知道该怎么去矫正。”高坂京介哭笑不得的急忙解释道：“众所周知，小说的大纲是主干，设定则是为了剧情发展而铺下的道路，而你却一下修建了千万条大道，如何有条理的把这些道路给走完，我真的做不到啊。”
　　“你……变态，你是在说我的设定太过于多余吗？”黑猫先是生气，但恍然明白过来，不是很开心的问道。
　　“咳咳，不是多余，而是以你我现在的能力，无法驾驭这些。”高坂京介不想打击这妞，只能说出了一个美妙的谎言，他语重心长的说道：“或许以后，等你的知识量和阅历成长起来，就可以把自己心目中的想法以简单易懂的方式描绘出来，但现在肯定是做不到的。”
　　“真的有这么难吗？”黑猫有些不信的再次问道。
　　“嗯，所以我得建议是……”高坂京介瞟了眼手机，一咬牙说道：“把设定精简百分之九十，所有出场人物不能超过五十个，重要角色不能超过十个，主题方面由你自己决定，但一定要够简单。”
　　“这样的小说写出来是给白痴看的吗？”黑猫气恼的喊道。
　　“如果你想赚钱的话，把读者当成是白痴貌似的确是必备要素。”高坂京介一听，顿时乐了，他笑着调侃道：“但是总有聪明人能够理解作者的中心思想，而那些人，就会是你成长的动力。”
　　沉默，电话那头的黑猫拿着手机陷入纠结当中，她的家境只能说一般，二次元却又是一件非常耗费金钱的爱好。加上是家里的长女，她只能依靠自己的能力来维持这个喜好。
　　而平时打零工赚的钱完全不够，连那身萝莉装都是她自己手工制作的，而写小说貌似成了最靠谱的赚钱方式。
　　“变态，虽然你的人品很值得怀疑，不过我选择相信你一次，所以……”黑猫精致的小脸上闪过一道无奈后，化为决绝说道：“请你认真指导我。”
　　作者留言：
PS：曾经，我的 DVA 在全服前百名，那时候 DVA 还未改版，我需要一个黑猫……


第四十六章压力山大的来电！
　　高坂京介手里拿着发热的手机，总算是松了口气。
　　他用了整整半小时的给黑猫解释小说的开局，以及对现在市场的一些简单分析，然后又给了一点小小建议。比如在主题方面选择比较附和青春期这个群体的‘恋爱’来发展，比如一些小剧情的设置。
　　当然，最终对方能够写出什么东西来，那也只有看结果。尽人事、安天命，这就是高坂京介的想法。
　　倒是黑猫认真起来的劲头，以及对方那种超越了年龄的眼界和思想，让他着实吃了一惊。难道二次元还能催生成长？他不着调的想着。
　　不过他也就是想想而已，因为还有更重要的事情要做，那就是……码字。虽然町田苑子好像挺好说话的，但那是没有逼急的情况下，鬼知道这个喜欢讲黄段子的女人会不会做什么可怕的事情。
　　打开手机，正准备进入 wap界面的高坂京介目光一凝，因为手机居然来了电话，而且署名让他想挂掉。
　　犹豫了几秒，在推断出挂掉之后会被这个女人惦记，他无奈点了接通。
　　“想我了没，亲爱的京介君。”霞之丘诗羽带着满满戏虐的声音传来，看来心情不错。
　　“我们才一天没见而已。”面对这种调戏，高坂京介丝毫不会多想，甚至还会警惕起来，戒备的说道。
　　“还真是让人伤心啊。”霞之丘诗羽笑着回了句，慢吞吞说道：“我的稿子被驳回来了。”
　　“嗯？”
　　高坂京介手一抖，顿时不知道该怎么回答。
　　不同于黑猫，霞之丘诗羽的文笔细腻有神，设定方面也非常符合现在的青年市场，只要不是出现很大的问题，那么这妞的小说不会失败。可是现在居然被驳回，那么……只有可能是剧情出现了问题。
　　“你好像很意外的样子。”霞之丘诗羽轻松的问道：“看来我在京介君心中还是挺有地位的嘛！”
　　“咳咳，是剧情上面出了问题吗？”心中已经有了答案的高坂京介单刀直入的问道。
　　他才懒得和这个女人打嘴炮，而且他自问自己不是这个女人的对手。
　　“京介君身体的营养全跑到脑子那边去了吗？”霞之丘诗羽很是意外的吐槽道。
　　无语，高坂京介很想回一句，我一样可以把你扒光送上云端。不过这话也只是想想，嘴里还是很老实的答道：“如果霞之丘同学打电话过来是想寻求解决办法，那么最好是直说，否则我可挂了。”
　　“让人讨厌的语气。”霞之丘诗羽不爽的回了句后，慢吞吞说道：“不过京介君还真是自信满满啊。”
　　“拜托，我还得交稿，町田苑子小姐都在催了。”高坂京介哭笑不得的答道。
　　“明天我要去公园寻找灵感，需要一个跟班。”
　　闻言，霞之丘诗羽也明白这家伙不是在骄傲后，直接说出了目的。
　　“这么直接的把我说成跟班不好吧。”高坂京介咂巴了下嘴，这女人说话可真毒。
　　“那京介君也可以当成是我跟你的约会哦！”霞之丘诗羽语气极度轻佻的说道：“只有你和我，在公园里，如果京介君想要的话……”
　　“停！”
　　高坂京介急忙制止了对方说下去的欲望，快速说道：“约会就算了，就当是同学互助，而且霞之丘同学也是社团的元老级别人物，帮助你是理所应当的事情。”
　　“你的‘晓’还没成立吧。”手机沉默了几秒，接着传来霞之丘诗羽哑然失笑的回答。
　　“我有信心让霞之丘同学满意，并且自愿加入。”高坂京介毫无压力的说道：“所以在我眼中，你已经是我社团的一员。”
　　“那京介君如果喜欢人家的话，是不是在你眼中，我已经是你的女人了呢？”霞之丘诗羽轻笑着问道。
　　手机再次陷入沉默状态，高坂京介面色纠结的不知道该怎么回答。他可不认为自己能够泡上这女人，对方看上自己的可能性更加微乎其微。
　　但这种让人误会的玩笑，果然霞之丘诗羽这个女人不能太过于接近，他心中默默想着。
　　“不回答我可当做是了。”半响，霞之丘诗羽再次说道。
　　“你说是就是咯。”
　　高坂京介撇了撇嘴，没好气的答道：“至于明天的约会，中午吧！正好还能一起吃顿饭。”
　　“看来京介君真的已经有了攻略思路。”霞之丘诗羽充满了诱惑的声音传来：“不过可不要像上次一样，到了表白的时候说喜欢人家长得高。”
　　“嗨呀，我不会再表白了。”高坂京介恼羞成怒的喊道：“所以不要勾引我，我是不会上当的。”
　　“这样吗？”霞之丘诗羽为难的说道：“那我就不发给你我现在的照片了，本来还想用来鼓励京介君。”
　　“照……照片？”高坂京介一愣，脑子里出现了霞之丘诗羽半裸躺在床头，对自己勾手指的模样。
　　摇了摇头，他摆正心态，红颜祸水、红粉骷髅，心若冰清、天塌不惊……在念叨了各种咒语后，总算是把心底的邪念个压制住。
　　“想看吗？”只是霞之丘诗羽明显不放过正太，而是带着诱导的问道。
　　“我……不要，我才不会因为这种东西丧失原则。”高坂京介艰难的拒绝道：“就算是霞之丘同学也不行。”
　　“可是人家并没有想要让京介君做什么啊。”霞之丘诗羽故作委屈的答道：“只要京介君点头，我就发给你，刚刚拍的哦！”
　　顿时，高坂京介在咒语帮助下平复的心绪再次翻滚，他嘴里发干的答道：“今天就到这里，我去码字了。”
　　说完，不等对方回话，他直接挂断。直到手机黑屏，他才长长吁了口气，果然男人的本性很难压制，还好……在动摇的那一刹那想到了那个金发。
　　“也不知道那妞在做什么。”一想到英梨梨，高坂京介的心情再次惆怅起来，明明是青梅竹马，可是两人的关系却像是点错了天赋一样，一点恋人的趋势都没有。
　　不过他的惆怅心情持续了不到五秒，就被手机传来的短信给打断，霞之丘诗羽五个字像是恶魔在对他招手一般，让他一阵发慌。
　　作者留言：
怎么办，我好慌！！！我要被姓马的给追杀了啊啊啊啊啊……


第四十七章无处不在的金发
　　高坂京介失眠了，而原因却不是因为赶稿，也不是为了写企划，而是因为……
　　霞之丘诗羽发来的照片，他没想到这个女人已经狡诈到了这种地步，简直防不胜防。先是言语诱惑，然后又是一阵挑逗，跟着才丢出诱饵，偏偏诱饵还有毒。
　　好在是周末，高坂京介起床之时已经是烈日当空，躺在床上，半眯着眼。带着一点暖意的微风从窗口吹进来，让他更是连动弹一下的想法都没有。
　　“为什么突然对喜欢单身有了这么深厚的感悟。”
　　躺了半响后，高坂京介抓着脑袋懒洋洋的坐起身，一脸无力的吐槽道。
　　果然要创业是一件很困难的事情，特别是这种任务还是自己主动提出。现在为了让霞之丘诗羽归心，他不得不放弃美好的周末，要去伺候那个女人。
　　洗漱一番，换上一身偏向制服款式的休闲装，因为停止发育的问题，他只能穿这种比较……显得成熟的衣物。离开空荡荡的家里，他以近乎散步的模式来到千叶公园正门。
　　看了看时间，他发现……那个女人好像迟到了。
　　“为什么我明明故意拖延时间来的这么慢了，那个女人居然比我更慢。”高坂京介哀叹一声，找了个树荫站在底下无聊的看着四周。
　　或许是因为周末的原因，街道上的行人显得都时分悠哉的样子，春天的气候配上周围绿化极好的公园，更是让人提不起力气来，只想找个地方晒晒太阳，度过美好的一天。
　　“京介君，什么东西这么好看。”
　　等了大概十分钟后，伴随着一道香风，霞之丘诗羽俏生生的停在了正太身后，低下头与他的目光平齐，带着笑意问道。
　　被突然出现的脑袋给吓了下，正太一脸幽怨的盯着对方。
　　“这幅表情，看来京介君昨晚点开了那条信息。”霞之丘诗羽精致的脸蛋上带着满满的笑意说道。
　　“为了整我，那张图你也费了不少心思吧。”高坂京介嘴角抖了抖，无力的吐槽道。
　　霞之丘诗羽不可置否的点了点头，一副很认真的模样答道：“特别找到简易版图片处理软件，而且还花了不少功夫找素材。”
　　“你没救了。”高坂京介淡定的回了句。
　　“看来京介君昨晚应该是抱有期待的在看那张图了。”霞之丘诗羽揶揄说道。
　　高坂京介差点被噎死，事实上霞之丘诗羽发来的图片缩略图很正常，甚至点开都非常诱人。毕竟这女人，非常懂得男人的心理。笔直的双腿上覆盖着一层黑丝，然后缓缓向上移动，就在快要到大腿根部的时候……突然变成了一张布满了血污的鬼脸。
　　好吧，这种伎俩多次碰到后其实也没什么，但高坂京介那可是真已经陷入了YY 境地，结果被吓得差点直接缩进去。就像是做不可描述的事情都快到了临界点，结果身下的人突然变成了凤姐一样，那种感官，可想而知。
　　摇了摇头，这种问题争辩起来也不会有结果，高坂京介明智的选择了无视，而是另起话题的说道：“走吧，先吃点东西。”
　　“看来除了色色的事情，吃就是京介君的第二个爱好了。”霞之丘诗羽玩味的说道。
　　“首先如果要说色，我觉得霞之丘同学比我更加过分。”高坂京介竖起手指反驳道：“至于吃这点我倒是承认，不过我不挑食。”
　　“所以京介君的真正邀请我进社团的目的是因为我色吗？”霞之丘诗羽一副恍然的模样答道。
　　“你说是就是吧。”
　　高坂京介哭笑不得的无力答道。
　　霞之丘诗羽笑了笑，也没有再挑逗，而是目光在四处游弋，一副若有所思的表情。
　　“在想剧情？”见对方沉默，高坂京介好奇问道。
　　进入状态的霞之丘诗羽并没有搭理正太，而是依旧四处打量，搞得他一阵尴尬。
　　“所以，霞之丘同学可以把问题说出来，说不定我有什么适合你的建议呢。”再次安静了片刻后，高坂京介犹豫的说道。
　　女孩低头盯着正太看了一会，然后伸出手。
　　“干嘛？”高坂京介下意识的戒备退后问道。
　　“牵着！”霞之丘诗羽很是淡定的说道。
　　“就只是牵着？”高坂京介面带怀疑的问道。
　　霞之丘诗羽点了点头，面上毫无异色，并且……很坦诚。高坂京介犹豫了一下，最后一咬牙，握住了女孩的小手。
　　软软的手感让高坂京介一阵意外，他抬头看了眼依旧是表情平静的霞之丘诗羽，心中仅剩的戒备也荡然无存，同时还有点小小的享受。毕竟，能够和漂亮女孩近距离接触，是个男人都不讨厌。
　　“京介君谈过恋爱吗？”半响，就在高坂京介已经看到了那家上次去的快餐厅之时，霞之丘诗羽忽然开口问道。
　　“没有，并且暂时也不想去追求这玩意。”高坂京介面色一沉，脑子里冒出了很多来自这具身体的记忆。
　　霞之丘诗羽眼中闪过一道疑惑，低头好奇问道：“可是你不久前才……”
　　“所以我才会不想，因为这具身体根本不会有人喜欢。”高坂京介手一紧，脱口而出的说道。
　　这话可不是他所想，而是记忆中的那些怨念所累积而成。他最大的自卑就是迥异于人的身体，不管是谁，在得知他的年龄后，都会惊呼一声，然后就用异样的眼光看待他。
　　或许偶尔会有女孩夸赞他可爱，但这不是他想要的。
　　察觉到来自手掌处的力量，霞之丘诗语怔住了，她思索了一会后，才跟着同时加大了手掌的力量，轻声说道：“京介君已经很好了，比大部分人都好。”
　　“那我再跟你表白，你会答应？”高坂京介嗤笑一声，带着自嘲说道：“虽然很谢谢你的安慰，不过我可不是那种需要同情的弱者。”
　　说完后高坂京介就有点后悔了，他盯着霞之丘诗羽，生怕对方会误会。可是丝毫不见女孩有什么恼羞的表情，反而嘴角开始出现一丝笑意，然后在他错愕的神色中，对方弯下腰，在他脸上亲了下。
　　于是，一声长啸响起……
　　作者留言：
PS：这可怜的收藏，心情好失落……谢谢大家支持！r(st)q


第四十八章哮天犬与九尾狐
　　人生就是充满了戏剧性，比如除了上学之外，基本宅在家里的英梨梨居然会连续两天出门。比如高坂京介在淬不及防的情况下，当着英梨梨的面被霞之丘诗羽给亲了一下。
　　所以，大街上出现了这样一幅夸张的场景。
　　一个金发双马尾女孩以迅雷之势从街口跑过来，随后按住一个看上去十二三岁的正太一顿抽击。没错，就是抽，用那漂亮的金发双马尾轮番在正太脸上来回抽击。
　　看的路人是一阵惊叹，大呼过瘾，原来双马尾的真正用途是在这里。
　　“住手……别打了……”高坂京介眯着眼艰难的说道。
　　“为什么，为什么你会和这个女人在一起，并且做出这种苟且的行为。”英梨梨气的脸色通红的大声质问道。
　　霞之丘诗羽淡定的站在一边，看着被殴打中的正太，笑容十分惬意。
　　“你倒是先停下来我才能解释啊。”高坂京介用手挡住头发，苦着脸喊道。
　　英梨梨一愣，但随后目光看向了两人牵着的手，眼角又是一阵狂跳，一脚猛地踩在了正太脚背上。
　　突然而来的剧痛让高坂京介身体一僵，跟着他默默的蹲下身，半响过后才眼中带着泪花的抬头看着英梨梨。
　　“说，不给我一个解释，你就死定了。”英梨梨无视了正太的可怜，恶狠狠问道。
　　“英梨梨同学，我和京介君约会，跟你好像没什么关系吧。”
　　不等正太回答，霞之丘诗羽便慢条斯理的答道。
　　“你……我才懒得管他跟不跟你约会。”英梨梨眉毛一跳，眼眶中居然出现了一点雾气，女孩扭过头气恼说道：“我只是担心他被你带坏而已。”
　　并没有发现金发女孩异状的霞之丘诗羽轻笑一声，淡淡说道：“怎么说我也是在成绩上压你一筹的一等生，京介君跟我在一起，应该是学好吧。”
　　“学习成绩能够代表你的人品吗。”英梨梨一听，顿时怒了，指着京介喊道：“这家伙以前可从没和别的女孩这么亲密，而且也不会这么渴望占人家女孩的便宜，都是你的错。”
　　“占女孩便宜？”霞之丘诗羽不解的看向高坂京介。
　　于是正太猛地意识到英梨梨要说什么了，他挣脱出霞之丘诗羽的手，一把抱住英梨梨委屈喊道：“我饿！”
　　“你干什么……给我松手。”
　　正想把昨天高坂京介对黑猫和纱织所做的事情科普一遍的英梨梨慌乱喊道。
　　“我没吃早饭。”高坂京介抬头可怜兮兮的说道：“饿的厉害！”
　　“饿死你好了。”英梨梨没好气的答道。
　　不过说归说，英梨梨的气势也随之弱了下来，再无刚才的暴虐感。
　　“正好一起吃饭，我请。”知道这妞总算过了气头后，高坂京介故作卖萌的指着快餐店说道。
　　英梨梨抿了抿唇瓣，狠狠瞪了眼他后，才一脸嫌弃的转身往前走。霞之丘诗羽站在原地颇为意外的看了眼正太，随后轻笑一声跟了上去。
　　唯独高坂京介擦了擦冷汗，为什么他对黑猫做那种事情这妞都不发飙，但只要跟霞之丘诗羽在一起就瞬间爆炸呢？难道是天生属性相克。
　　惯例，两个女孩去找座位，高坂京介一个人点餐。至于吃什么，当然什么便宜饱肚子买什么，要知道他可是很穷的。不过在饮料上，他很慷慨的给英梨梨点了大杯木瓜奶昔。
　　而英梨梨也像是在等待什么似得，直到高坂京介吃完后，她才冷着脸不满的问道：“说，为什么和她在一起。”
　　“因为霞之丘同学的小说遇到了瓶颈，所以我是来陪她寻找灵感的。”高坂京介看了眼正单手杵着下巴，慢吞吞喝着饮料的霞之丘诗羽，这女人悠哉的有些过分了啊。
　　“那为什么还牵着手，而且她还……”英梨梨一说到这，鼻子一酸，气恼质问道：“还亲你。”
　　‘我要是知道答案的话，就不会以饿肚子来拖延了。’
　　高坂京介心中哀嚎了一句，不过面上却是异常认真的说道：“因为霞之丘同学的小说和恋爱有关，所以她把我当道具使用而已。”
　　这话刚说完，旁边的霞之丘诗羽就呛到了。女孩转头一脸错愕的看着正太，像是见了鬼似得。
　　“真的？”英梨梨才懒得去关注霞之丘诗羽，她目光幽深的盯着正太问道。
　　“有一句假话，天打雷劈。”高坂京介毫不犹豫的发誓道，脑子里却是祈祷这个世界千万别有什么神仙啊之类的玩意。
　　“笨蛋、白痴。”见正太表情十分认真，英梨梨狠狠骂了两句后，扔过来一个纸筒，气呼呼的说道：“给你，插画。”
　　“画出来了吗？”
　　高坂京介惊喜喊道：“还以为要多等几天了，毕竟你那么忙。”
　　“嘁！”英梨梨默默的表达了自己的不满。
　　“败犬，东西送完了是不是可以离开了？”霞之丘诗羽很会挑时候的开口说道：“我和京介的约会还没完了。”
　　“你让我走我就走？”英梨梨冷笑一声，抓住正太的手淡淡说道：“我画画遇到瓶颈了，需要京介陪我才能突破，现在我也要和他约会。”
　　“你是他女朋友吗？”霞之丘诗羽莞尔一笑问道。
　　“你……你也不是他的女朋友。”英梨梨脸蛋一红，恼羞说道。
　　“可是京介君扮演的角色是我小说男主角，也就是女主角的男朋友。”霞之丘诗羽为难的答道：“也就是说，他现在名义上，可以说是在跟我恋爱。”
　　“我……呀！”被呛得没法反驳的英梨梨转头盯着正太，脸色阴森的问道：“你也想要我走吗？”
　　“没有，你留下最好。”高坂京介如拨浪鼓似得摇头说道：“至于恋爱，怎么可能，连你都不喜欢我，她怎么可能看上我。”
　　这句话一出，两个女孩都是一愣。几秒过后，霞之丘诗羽一脸叹气的看着被英梨梨给按着猛揍的正太，心道这家伙明明挺聪明的，为什么总是能够说出这么傻的话呢。
　　作者留言：
扑街啦啦啦啦啦啊啊啊啊啊！手已经剁了，姓马的你还我手来。。。。


第四十九章三人行！
　　公园内，一队奇怪的组合走在林荫道上，中间是一个看上去十二三岁的小孩，两边则是身高不相上下，一位金发、一位黑长直的绝品搭配。
　　如果三人只是并肩行走，反而不显得怪异，但问题就出在中间那个男孩模样的家伙，被两个漂亮女孩给牵着手，正一脸苦闷模样。
　　“你到底要找什么灵感，这都走了半天了。”
　　英梨梨一脸不爽的转头盯着霞之丘诗羽质问道。
　　“不想跟着你可以先回去，没人会在意的。”霞之丘诗羽一副很体贴的语气说道。
　　“那……”英梨梨笑了，不过笑容中却透着几分狡诈，她一拽高坂京介，淡淡说道：“走吧，人家又不需要我们。”
　　“抱歉，我说的是你个人而已。”霞之丘诗羽同样用力拽了下，争锋相对的说道。
　　高坂京介脸色更难看了，本来两个人就跟较劲一样的拽着他往前走，现在更是一副要把他分尸的态度，他到底做错了什么，要遭到这种对待。
　　“为什么我们不能像普通同学出来踏青一样，和平相处，相亲相爱呢？”心中怨念虽多，但一个是自己想要笼络的人才，一个是自己暗恋的对象，高坂京介不得不选择平和的方式来解决。
　　“为什么我要跟这种除了外表之外毫无优点的人友好共存？”霞之丘诗羽轻蔑的问道。
　　“我才不会跟这种人品有问题的女人一起踏青。”英梨梨同样毫不犹豫的回了句。
　　高坂京介顿时被噎住了，这两货上辈子是不是有仇，为什么跟狗见了猫一样，而且人家猫狗都可以和平共处了啊。
　　“不管你们了。”
　　高坂京介哀叹一声，用力把手从两人手中拽出来，拿过英梨梨手中的纸筒，自顾自的打开准备观看。
　　两个女孩对视一眼，齐齐冷哼一声。
　　至于正太，已经被英梨梨的画给吓到了，只见画纸上是一个青春少女，褐色长发披肩，眼中透着一股狡黠之色，精致的脸蛋仿若高坂桐乃本人一般，带着几分即视感。不过……为什么好像漂亮的几分，而且身材好了不少。
　　“果然，败犬内心渴望的东西已经在作品上表达了出来。”霞之丘诗羽瞟了一眼，轻笑着说道。
　　“你什么意思。”见高坂京介还没有发表意见这个女人就蹦出来，英梨梨十分不爽的问道。
　　“书里描写的妹妹可是平胸。”霞之丘诗羽摇头叹气的说道：“你可是在为作品人物设计插画，难道连这点都无法做到吗？”
　　“你……这怎么不平了。”英梨梨心虚的扭过头答道。
　　“咳咳，不错，以桐乃为原型，非常有神。”意识到让两人吵下去，又会没完没了，高坂京介发言说道：“不过在身材方面的确需要改一改。”
　　“改就改，有什么大不了。”英梨梨一把抢过画，脸色臭臭的答道。
　　“还有就是，主角的插画。”高坂京介咂巴了下嘴，再次说道：“什么时候能出来？”
　　“多等几天会死吗？”心情十分不爽的英梨梨很冲的反问道。
　　“没，不过给你几个建议。”高坂京介抓了抓脑袋，干笑着说道：“主角的面相就不要这么精致了，建议画的普通一点，身材就按照普通高中生来。”
　　“所以说京介君为什么不让出版社自己来呢。”霞之丘诗羽在一边不解问道：“英梨梨的功力明显不够，人物有形无神，要知道插画也是小说中的重要组成。”
　　“你瞧不起我？”英梨梨怒了，她可是美术社的头牌，如何容忍这种轻视。
　　“不，只是你根本不理解京介君小说中人物的核心而已。”霞之丘诗羽表情极为认真的答道：“首先他对妹妹的描述是极为厌恶哥哥，并且有着模特的身份，同时也是时尚达人。”
　　“可是你所画出来的人物，除了眼神之外，衣着、发型、以及表情，都没有充分表达这一点，京介君的内心或许是期盼你能够认真对待他的作品，可是你却以这种拙劣的作品来敷衍，要你何用？”
　　英梨梨直接不说话了，她低头看着沉默不语的高坂京介，咬着唇瓣，面色复杂。
　　“面对京介君的期盼，你就以这种方式来回报，或者说你本来就从未正视过他。”霞之丘诗羽面带几分嘲讽的说道：“这样的你，永远只能活在自己的世界里，败犬一个。”
　　“够了。”
　　高坂京介瞳孔微缩，表情冷硬的看着霞之丘诗羽。
　　他可以容忍对方在斗嘴上调戏英梨梨，毕竟都是玩笑，但这话明显已经偏向了人身攻击。
　　霞之丘诗羽抿了抿唇瓣，扭过头没再说话。
　　“我先回去了。”英梨梨低着头，匆匆把画纸给装好后，小跑着往前离开。
　　高坂京介抬手想要挽留，却又颓然的放下，表情变得十分郁闷起来。他本来只是想让英梨梨练习一下，了解一下他的想法，结果对方的态度一直都非常敷衍。
　　按照他本来的想法，是用循环渐进的方式来让对方改正，可是被霞之丘诗羽直接给点明了出来，可真够……糟心的。
　　“为什么要这样对她？”心中不忿的高坂京介抬头问道。
　　“只是看不惯而已。”霞之丘诗羽瞟了眼正太，淡淡答道。
　　“你还真是让人不知道如何评价。”高坂京介苦笑一声，心情落寞的答道。
　　霞之丘诗羽眼中闪过一道不忍，犹豫了一下后，弯腰抱住了正太，轻声说道：“一切都会好起来的。”
　　一阵微风吹过，发丝在高坂京介鼻尖挥舞，女孩身体上的幽香并没有引起他的兴奋，反而被一种淡淡的温馨所取代。他怔怔的转头看着对方的侧脸，双手僵硬的不知所措。
　　“所以今天的灵感已经找到了。”松开正太，霞之丘诗羽双手背在身后，笑容温和的说道：“想要什么奖励吗，京介君？”
　　“越来越看不透你了，霞之丘同学。”高坂京介眼神复杂的看了眼女孩，无奈地说道：“那我就先回去了，还有很重要的企划要完成，毕竟关乎到非常重要的约定。”
　　作者留言：
wow


第五十章发愤图强的正太
　　夕阳、微风、平静的街道，这是从高坂京介房间窗户所能看到的景象，远处一片红霞漫天，高楼在这片光景下反而变得有些梦幻起来。
　　他放下手中的原子笔，目光有些涣散的看着这样的景色。
　　但他心中却不是对景色壮丽的感慨，而是带着点点茫然与对未来的不知所措。因为，他发现自己居然对那个腹黑、黑长直有了一点别的念头，不是单纯的肉欲，而是……
　　“嗯，果然我已经迷失了吗。”高坂京介晃了晃脑袋，看着桌上的企划，吁了口气自言自语道：“英梨梨才是你最重要的存在，你喜欢的是英梨梨，就算她现在或者只是把你当朋友，但只要努力，让双马尾成为孩子他妈也是迟早的……”
　　犹如念咒一般，他神态庄严的说完这番话后，才再次拿起笔来奋起疾书。
　　这一写就是一小时，直到夜幕降临，母亲的喊声传来，高坂京介这才发现企划已经写了一小半。他揉了揉发酸的手臂，闷着头来到厨房，高坂桐乃已经端坐在自己位置上，见他到来后脸色有些异样。
　　“京介，哪里不舒服吗？”来自母亲关切的询问让正太一愣，他抬头不解的看着妇人。
　　摇了摇头，惠子伸手在正太头顶揉了揉说道：“心不在焉，脸色这么差，有什么不舒服就好好休息。”
　　“有吗？”高坂京介有点发蒙的问了句后，察觉到母亲好像开始疑惑，便顺势接了下去：“知道了，我会好好休息的。”
　　“男人应该坚强。”闷头吃饭的父亲无端蹦出一句话，盯着正太说道。
　　高坂京介手一抖，急忙点了点头，这个老爸还真是够奇怪的，好端端的说这么一句话。草草吃过饭，高坂京介顶着父母加油的目光，跟逃一样的回到房间。
　　他不解的走到镜子前，这一看顿时有些明白父母为何会突然这么说了。
　　只见镜子里的脸蛋十分苍白，眼中泛着一点血丝，一副没有睡好的模样。
　　“我到底经历了什么。”高坂京介揉着脸，颓然的回到床上躺着苦笑着自言自语道。
　　盯着天花板看了一会后，他拿出手机，调整成了飞行模式，跟着直接去洗澡，回到房间到头就睡。或许，他需要的只是安静一下，他如是想着。
　　――――分――――割――――线――――
　　夜半时分，床榻上的正太突然睁开眼，他傻傻的看着坐在自己身上的妹妹……一脸不知所措。
　　“怎么还没摇就醒了。”高坂桐乃很是失望的说了句。
　　“你是夜行动物吗？”高坂京介嘴角抖了抖，因为睡得太早，造成了睡眠状态很浅，察觉到身上有人后，他直接就醒了，但没想到又是妹妹。
　　“来，给你看个东西。”
　　高坂桐乃没有搭理正太的抱怨，而是拿起放在的手提电脑，调出一个网页来。
　　高坂京介一脸疑惑的盯着，然后他的脸色渐渐变得尴尬起来，只见电脑屏幕上开始出现各种超限制画面，然后高坂桐乃像是在寻找什么一样，最后点进了两个女孩拥吻的视频。
　　“你干嘛？”
　　感觉十分违和的高坂京介苦笑着问道，妹妹拉着哥哥一起看百合磨豆腐，这是什么情况。
　　“戴上！”高坂桐乃拿出假发，扔给正太说道：“我的小说剧情中有这一幕，所以需要实际体验。”
　　“妹妹和姐姐一起看十八禁？”高坂京介傻傻的问道。
　　“有问题吗？”高坂桐乃一脸理所当然的问道。
　　瞬间正太感觉自己的三观被休整了，他目瞪口呆的望着妹妹，果然他已经和对方有了代沟吗？
　　“别磨蹭，赶紧戴上。”高坂桐乃不耐的把假发给高坂京介戴好后，一把抱住他，跟拥着洋娃娃一般靠在角落里，望着电脑屏幕上越来越刺激的画面。
　　高坂京介已经不知道说什么了，他明显可以感觉到，随着电脑屏幕画面上两个女孩的动作越来越亲密，身后妹妹的体温开始渐渐攀升，甚至连双手都开始不那么规矩，在他身上四处磨蹭。
　　“我想睡觉。”高坂京介转头一脸苦涩的对妹妹说道。
　　“看完就睡，很快的。”高坂桐乃脸上染着红晕，连说话的语气都开始变得急促起来。
　　好在视频的长度只有二十来分钟，当最后两个女孩磨豆腐到身体抽搐躺下后，画面一黑，高坂京介心中松了口气。只是……他忽然感觉被抱得有点紧。
　　“咳咳，桐乃，该去睡觉了。”高坂京介转头语重心长的说道。
　　“京子……”
　　而他的回应是，妹妹深情的拥吻。
　　第二次处在这种诡异状态的高坂京介睁大了眼，身体不知道是该反抗还是该享受，这种甜美的味道，犹如罂粟一般在他身体里四处乱蹿。
　　理智告诉他这是妹妹，身体却告诉他，要紧紧抱住对方。于是……兄妹两开始了人生第一次意义上的近距离男女接触。
　　（不能写了，最近在整改！）
　　次日一早，高坂京介迷迷糊糊的坐起身，顿时手臂一阵发麻，转头一看，脑子里顿时被昨晚荒诞的记忆所冲洗。他看着嘴角带着微笑睡得十分香甜的妹妹，又小心的看了看下方，心中悄然松了口气，还好没过界，虽然摸了很多不该摸的地方，但不是隔着衣服吗，他是这样安慰自己的。
　　“该去上学了，桐乃。”
　　犹豫了一会，高坂京介轻轻推了下妹妹说道。
　　“嗯？”高坂桐乃缓缓睁开眼，眼神先是迷茫，紧跟着变成慌乱，后来又变成不解，最终化为恼羞与复杂的瞪着正太。
　　“干……干什么？”感觉像是被肉食动物盯上的正太结巴着说道。
　　“没事！”高坂桐乃坐起身，瞟了眼摆在床头的假发，咬了咬牙问道：“欧尼酱，你的书什么时候上市。”
　　“一……一周之后吧。”高坂京介小心翼翼的答道。
　　眼前的桐乃实在有点不对劲，他有点慌！
　　“昨晚发生的事情，你会告诉别人吗？”高坂桐乃突然眼中带着杀气的转头问道。
　　高坂京介猛地摇头，举起三根手指神色严肃的说道：“我发誓，这件事只有我和妹妹知道，以后我再也不会对妹妹做出……”
　　“今晚我还来。”
　　留下这句话，高坂桐乃下床离开了房间。
　　作者留言：
PS:惆怅~~~~


第五十一章老师的心理咨询
　　高坂京介精神很好，甚至有种说不出的舒畅，因为昨晚睡眠状态实在太好，好的让他都感觉有点梦幻。
　　不过他的心情却是十分微妙，哥哥、妹妹的关系不应该是非常客观的哪一种吗，为什么他和妹妹反而更像是……情侣了。该做的事情已经做了一半，不该做的事情眼看以后也要做，他很慌。
　　走在上学的路上，他一脸迷茫的望着前方，心中却是想着，以后孩子出生了如果是个弱智该咋办。
　　“笨蛋，想什么了。”
　　直到被重重一击，高坂京介这才恍然回神，看着与平日没有丝毫区别的英梨梨，他忽然感觉鼻子有些发酸。
　　“你……这是怎么了。”见正太脸色十分古怪，眼眶中居然出现了感动的神色，英梨梨顿时给吓到了。
　　“没事！”
　　高坂京介这才意识到，自己好像并不能找对方诉苦，于是急忙整理了表情说道：“昨天的事情，抱歉。”
　　“我想是那么小气的人吗？”英梨梨小脸一红，目光游弋的答道：“而且你跟我道歉干嘛，虽然错误在你，不过我又没放在心上。”
　　高坂京介直接无语，这到底是什么鬼逻辑。心中吐槽了一句后，他抬头说道：“如果你不喜欢给我画插画，我交给出版社就行。”
　　“你……你几个意思啊。”
　　英梨梨一愣，板起脸恼羞问道：“我凭什么听你的啊，我今天还非要画了，给我等着，明天就给你成品。”
　　说完，女孩一甩头发，气恼的往前走去。
　　高坂京介傻傻的看着突然发怒的女孩，他不是在表示关心吗，为什么对方反应激烈到这种程度。他抓了抓脑袋，一脸茫然，难道是他情商太低？
　　有点迷糊的高坂京介叹了口气，急忙跟了上去。
　　日子一如既往的过，上学一样是无聊透顶，来到教室的高坂京介与唯一还算的上是熟人的加藤惠打过招呼后，木然的坐在位子上发呆。
　　因为第一节课就是国语课，他连码字都不行，毕竟是面对平冢静……面子还是要给的。
　　或许在课堂上看着平冢静高挑的身姿来回走动，成了他唯一的乐趣，不过对方能够多看他两眼就更好了。平冢静虽然对他很特殊，但更多的是私底下关怀，在众多同学面前，做出突兀的举动还是很少的。
　　至于那种他突然冲过去抱住对方的行为，事实上还真是被穿越后才有的案例。
　　‘叮咚’的声音响起，在平冢静的一声下课中，嘈杂的声音在教室内响起，高坂京介懒洋洋的趴在桌上，望着前方发呆。
　　“出来一下。”
　　只是他的放空很快被打断，平冢静一巴掌拍在课桌上，吓得正太差点蹦起来。
　　他错愕的望着已经转身的平冢静，麻利的跟了上去。两人来到走廊，平冢静这才转过身，盯着高坂京介疑惑问道：“两天不见，怎么感觉你变得怪怪的。”
　　“怪怪的？”高坂京介手一抖，这个老师到底是有多熟悉他。
　　“是不是发生了什么事情。”平冢静弯腰关切问道。
　　“这个……那个……”高坂京介一下不知道该怎么说了。
　　两天的确发生了很多离奇的事情，比如认识了黑猫、纱织，比如对霞之丘诗羽有了新的认识，比如和妹妹做了不该做的事情。只是这些，好像并不适合说出来。
　　“所以说，你好像经历了什么，却不方便说出来吗？”平冢静和煦一笑，努力做出一副温和的模样说道：“但是跟老师分享一下你的为难，或许老师也可以给你适当的建议，对不对？”
　　“老师你真要听？”高坂京介咽了口唾沫，貌似对方也是个不错的倾诉对象。
　　年龄摆在那，不像高中生那么不成熟，加上还是自己的老师，也不怕对方会告诉别人。至于请家长，在他的记忆中，平冢静是一个喜欢依靠自己实力来摆平学生的性格。
　　“京介真的把老师一直当老师吗？”平冢静意味深长的问了句。
　　正太瞪大了眼，好半天才干笑着说道：“老师发现了啊。”
　　“虽然不知道是什么让你变得如此大方，不过老师和学生变成朋友本就是理所应当的事情。”平冢静竖起手指说道：“所以就把老师当成是朋友倾诉吧。”
　　高坂京介嘴角抖了抖，同时心中松了口气，他还以为对方发现了他想要把老师变成老婆的想法。
　　“那我可说了。”高坂京介吁了口气，小心观察了平冢静的表情后，缓缓说道：“老师，我喜欢的人不知道我喜欢她，而且我还和一个关系非常亲密的女孩子做了很多过分事情，然后还对一个女孩不知道是什么感觉。”
　　瞬间，平冢静呆住了，她眼角直跳的盯着正太，有点凌乱。
　　“老师，有什么问题吗？”高坂京介试探着喊道。
　　“没，不过你的生活，怎么这么乱。”平冢静平复了下心中激荡的心情，没好气说道：“喜欢一个人就要从一而终，怎么能又跟别人暧昧呢，而且心里还装着另一个人，这可是非常不道德的事情。”
　　“对啊，我也是这么想的啊。”高坂京介一副赞同的表情说道：“可就是克制不住，而且那个跟我很亲密的女孩我完全没法抵抗她对我做任何事情。”
　　‘砰’的一声，平冢静脸色发黑的收回拳头，瞪着正在揉脑袋喊疼的正太挑眉说道：“就是因为你们男人这么花心，我才会一直没法结婚。”
　　“老师不是因为性格太差嫁不出去吗……”揉着脑袋的高坂京介委屈反驳道。
　　“你说什么？”平冢静气势猛地一变，恍若有个老虎虚影在她背后咆哮一般。
　　高坂京介惊惧的看着对方，急忙解释道：“都是因为那些男人太差，所以才让老师无法挑选到合适的人选。”
　　“哼，给我好好上课，我不管你喜欢谁，要是让我知道你在学校劈腿哪个女孩子，我第一个不放过你。”平冢静捏着拳头做出一番威胁后，转身就走。
　　高坂京介要哭了，他明明是被欺负的那一方，而且谁会给他劈腿啊。难道在平冢静眼中，他还真是香馍馍不成……
　　“京介君，你没事吧？”
　　一道温柔的声音传来，让高坂京介心情为之一暖。
　　作者留言：
PS：我的推荐……我的推荐……就这么没了……心好疼……好累，再见了朋友们，下辈子有缘再会~~！


第五十二章我的人生才刚刚开始
　　眼前是亭亭玉立的短发女孩，平凡中却又透着一股让人不可忽略的魅力，当然！这股魅力属性有点被隐藏的感觉，至少高坂京介没有发现同班之内有人能够注意到。
　　“惠，吓到你了吗？”高坂京介揉着还有些疼的脑袋，讪笑着问道。
　　“没有，只是感觉京介君好像很委屈的样子。”加藤惠歪着脑袋好奇问道：“被老师误会了吗？”
　　“差……差不多吧。”高坂京介干笑着答道。
　　“奇怪的京介君。”加藤惠抿嘴一笑，缓缓说道：“明明是被误会的一方，却又好像并没有生气。”
　　“因为平冢老师只是关心我啊。”高坂京介愣了愣，叹了口气说道：“就像惠如果对我有什么误会，我也不会生气，只会想办法澄清，让关心自己的人认可自己，这才是正确的行为的方式吧。”
　　加藤惠似懂非懂的点了点头，眼中却是多出了几分异彩。
　　“不说了，我先去写企划了，对惠的诺言可还没履行了。”高坂京介抓了抓脑袋尴尬说道：“明明已经放下大话，可是现在一点进展都没有，还真是让人头疼啊。”
　　“加油，京介君。”加藤惠眨了眨眼，做出鼓励的动作。
　　高坂京介点了点头，心中却是突然冒出一个诡异的想法，加藤惠这种充满了中庸色彩的性格，到底是怎么培养出来的。他所想的中庸当然不是普通、平凡，而是华国千万年传承下的中庸之道，或许这种为人方式显得十分不起眼，但绝对会让身边的人感觉如沐春风。
　　回到座位上，高坂京介并没有发现背后加藤惠明显变得有些异样的表情，他酝酿了一会情绪后，拿出笔记本，脑子里开始回忆上一世自己所玩过的游戏。
　　A-VG 游戏分类很多，从开始的纯文字到后来加入恋爱以及分支冒险之类的，也有不同的称呼，不过统称都是 A-VG 而已。不过高坂京介对这方面其实并不是多么精通，顶多就是一个旁观者的业余理解。
　　不过这个世界的发展模式给了他很大的便利，很多东西都从未出现过，这类游戏最大的卖点在于主题标新立异以及内容要足够有带入感。
　　而作为一个自媒体类型的 UP 主，高坂京介虽然不能像专业策划写出近乎完美的方案来，但他可以描绘出足够新颖的脑洞出来，至于如何去填补详细内容，那就是霞之丘诗羽和英梨梨发挥作用的时候了。
　　他需要的是给出一个大体方案，然后依靠这两人的天赋和才华来把这个方案给实施。
　　事实上，他还是挺虚的，不过成年人的思维加上网络的便利，可以让他很快的找到对应解决方案。
　　一上午时间转瞬即逝，完全进入工作状态的正太是不会被外物所干扰，草草吃过午饭他就回到教室继续写企划。英梨梨像是也察觉到了什么，并没有去纠缠。
　　至于霞之丘诗羽，这个女人心思比谁都灵敏。
　　直到下午放学，高坂京介才收起笔记本，准备回家。不过……
　　“惠，有事吗？”
　　看着眼前的女孩，高坂京介被吓了一跳，对方到底什么时候到自己旁边的。
　　“同学们都走光了京介君才意识到放学。”加藤惠指了指周围，语调平缓的说道。
　　“这个……因为写到关键地方，如果中断的话容易浪费灵感。”高坂京介看了看之后，苦笑着说道：“所以惠你一直等着我吗？”
　　“嗯，毕竟京介君做的事情和我有关。”加藤惠很坦诚的说道。
　　“还真是麻烦你了。”高坂京介更尴尬了，居然让一个女孩等了这么久，而且自己一点反应都没有。
　　“没有，反倒是京介君的认真态度让人羡慕。”加藤惠语气中出现了一丝情绪波动的说道：“能够完全投入到自己想做的事情当中，京介君能够得到霞之丘同学和英梨梨同学的青睐果然是有原因的。”
　　“比起她们的青睐，我觉得能够得到惠的赞赏才是最让人开心啊。”高坂京介摇了摇头，带着感叹说道：“有没有说过惠你能够让人心情放松？”
　　“有很多人说我自带隐身。”加藤惠平淡的回了句。
　　高坂京介顿时被噎住了，他想了想，盯着加藤惠认真说道：“因为大家都没有发现你的魅力而已，迟早有一天，惠会成为比任何人都要耀眼的存在。”
　　加藤惠怔住了，不过马上又恢复了正常，女孩嘴角带着一丝微不可见的笑意，转过身以敬语说道：“该回家了，京介君。”
　　“回家……这么一说，完蛋。”
　　高坂京介脸色一变，拿起书包跟飞一样的像教室门口跑去，还不忘转头对加藤惠说再见。
　　“京介君……”加藤惠撩了下被风带起的发丝，轻声呢喃了一句后，忍不住的笑了起来，迈着轻松的步伐离开。
　　另一边，高坂京介气喘吁吁的看着靠在校门口的英梨梨，女孩脸色已经黑成了锅底，孤身一人在夕阳下倒是显得十分……孤寂。
　　“我很想揍你。”英梨梨捏着拳头，挑眉说道。
　　“暴力是无法解决问题的。”高坂京介被吓得退后一步，急忙说道：“而且你不觉得让我对你有愧疚心更好吗。”
　　“可是我现在很不爽。”英梨梨咬着牙恶狠狠说道。
　　“对于让英梨梨在学校门口等我接近半小时的事情，我表示非常诚挚的歉意。”高坂京介一下站直了身子，异常庄严的说道：“还请英梨梨同学能够原谅我，至少别动手。”
　　“所以说你就是怕我揍你咯。”英梨梨嘴角微微颤抖着问道。
　　“我可是为你好，女孩子总是动手打人，这可是非常损伤自我形象的事情。”高坂京介咽了口唾沫，开始了胡诌之旅：“所以完全可以通过别的方式来惩罚。”
　　“你说的很对。”英梨梨点了点头，笑容中带着阴沉的说道：“所以，我决定采纳你的意见，正好我站的腿有点酸，所以……麻烦京介你了。”
　　作者留言：
PS:看炉石英雄册给看忘记了r(st)q或者说，收藏不动搞得我差点忘了更新！！


第五十三章男人怎么能说不行
　　满天红霞之下，街道仿佛都被染上了一层薄纱，十一区特有的建筑风格在此刻更是被发挥的淋漓尽致，那种静怡而又悠闲的舒适感，让下班、放学的人们都有种发自内心的惬意。
　　不过……行人们的目光都被一对怪异组合所吸引，只见一个矮个子男孩正满头大汗的背着一个金发双马尾女孩艰难前行，时不时女孩还一巴掌拍在矮个子男孩背上，让人不由想起了古代那些骑马出行的贵族，就是这匹马有点太小，感觉怪可怜的。
　　“走快一点。”
　　英梨梨脸上带着愉悦的笑意，犹如树袋熊一样趴在高坂京介身后大喊着。
　　“我快不行了。”高坂京介喘息着艰难说道：“也没多远了，你自己走不行吗。”
　　“男人的承诺可是非常重要的。”英梨梨趴下脑袋，搁在高坂京介肩膀上懒洋洋说道：“而且我可是已经给你休息的时间，这样都不行的话，以后你怎么保护自己的女朋友。”
　　“我觉得你该减肥了。”
　　高坂京介脸色发白的转头看了眼女孩，苦着脸说道。
　　本来英梨梨说出背她回家，高坂京介还挺庆幸的。毕竟这妞虽然高是高了点，但身材偏瘦，而且背女孩子……不是可以体会到那种被磨蹭的快感吗。
　　只是很快他的想象就被覆灭，因为身高的差距，英梨梨简直就是骑在他身上，根本没法碰到胸。这还不算，女孩看上去身材挺消瘦，却肉‘哔’感十足，整个人压上来，差点没把他给直接弄趴下。
　　“所以说京介你要努力锻炼，连我都抱不动，这可是很严重的缺陷啊。”英梨梨一本正经的告诫道：“还有，你的手再敢往上挪一寸，小心你会受伤。”
　　高坂京介脸色一变，小心的把放在女孩腿弯上部的手臂给挪了回来，这个女人还真是够暴力的。
　　好在，学校距离对方的家也就那么点距离，当高坂京介满头大汗的放下对方之时，英梨梨肚子上居然出现了一点点湿痕。
　　“缺少锻炼的京介。”英梨梨拍了拍手，蹲下身笑眯眯的说道：“下次可不要让女孩子等你，后果很严重的。”
　　“我会死……死在你手里的。”高坂京介抬头憋屈的答道。
　　“死在我手里也比被那个女人给骗走强。”英梨梨眼中闪过一道N瑟，傲然说道：“如果京介你答应我不和那个女人来往，或许我可以考虑对你好一点。”
　　“多好？”高坂京介一听，眼中带着渴望的问道。
　　“你……你这是什么眼神。”英梨梨被盯得后退了一步，双手捂住胸口说道：“别想，我才不会学那个女人这样对你。”
　　“所以都是空口白话嘛。”高坂京介揉着发酸的手臂站起身吐槽道：“回去了，明天见。”
　　“你这个变态。”英梨梨气恼的大喊道。
　　“有本事你做我女朋友。”
　　高坂京介头也不回的来了句后，身影渐渐消失在街口。
　　英梨梨一下给僵住了，她呆呆的望着对方离去，好半天才反应过来，小声嘀咕了一句‘又不是不行’之后，才心情异常不爽的走进屋。
　　“那个矮子终于跟你表白了吗？”
　　只是刚刚进屋，英梨梨就被这句话给直接堵在了门口，她目瞪口呆的望着靠在玄关的母亲。
　　“所以说英梨梨你太懦弱了，连这种受过创伤的男孩子都搞不定，小心他被别的男人抢走。”
　　泽村小百合，也就是英梨梨的母亲，一头长发同样是双马尾，看上去根本不像是生过孩子的妇人，反而像是青春期女孩，加上红白条纹的女式和服，手中一把小折伞轻轻挥舞着说道。
　　“给我闭嘴。”英梨梨脸色通红的喊了句后，小跑着撞开对方上了楼。
　　另一边，高坂京介拖着近乎脱力的身体，慢吞吞的回到家中，在父母奇怪的眼神中，吃过晚饭后麻利的洗漱开始继续写企划。他的小说第一版并不是以单行本发售，而是在不死川所发行的杂志上刊登。
　　至于是否会发行单行本，这就要看在刊登之后的读者回馈来决定。在文化产业版权十分严苛的今天，纸质媒体虽然不如网络媒体方便，但在知名度甚广的出版社来看，反而更具有优势性，因为这是维持自身品牌的一个重要渠道。
　　以纸质产品为前沿，随后再刊登在网络上，不仅可以做到双从利润获取，也可以让自身的产品增加收藏性。毕竟，御宅，对于喜欢的事物，都有独特的执念。
　　所以高坂京介根本不担心小说存稿会不够的现象，整本《我的妹妹不可能那么可爱》完全发布，至少要好几个月的时间。这期间他完全可以做更多的事情，比如创建‘晓’，完成自己的一些小目标。
　　直到晚上十点左右，高坂京介才打着哈气放下笔，他心中开始计算企划的完成时间。如果不出意外，这周五可以拿出完整的方案来，到时候就可以正大光明的邀请霞之丘诗羽和英梨梨进入社团，至于编程方面的事情，他也有大概方案。
　　“希望小说能够受欢迎吧。”高坂京介伸个懒腰，收拾好东西后，疲惫的躺在了床上。
　　夜渐渐深了下来，梦中！高坂京介发现自己小说热卖，有了钱之后的他创建了‘晓’社团，并且成功说服了赤坂龙之介加入，在英梨梨和霞之丘诗羽的帮助下，以加藤惠为女主角成功制作出了第一部作品，就在作品发售当天，他把英梨梨叫到了学校后面，准备表白。
　　当他正期期艾艾的说出这句话时，忽然感觉天空上多出了一个大拳头，然后他醒了……
　　“笑的这么恶心，你又梦到什么了。”高坂桐乃一如既往的骑在他肚皮上，脸色臭臭的收回拳头说道。
　　“为什么你出现的总是这么精准呢。”高坂京介叹息吐槽了一句后，无奈问道：“干什么！”
　　“戴上，然后陪我睡觉。”高坂桐乃甩过假发，一脸理所当然的说道：“这也是我小说中的剧情，妹妹和姐姐亲密的睡在一起。”
　　“桐乃，这样迟早要出事。”高坂京介嘴角抖了抖，苦着脸说道。
　　“我觉得欧尼酱的发育，并不能出现什么意外。”高坂桐乃毫无压力的说道：“而且欧尼酱就不要虚伪了，明明也很喜欢和妹妹睡在一起。”
　　作者留言：
PS：r(st)q所以说今天又看见有人被举报……你们会不会这么对我，好慌！！！


第五十四章被挑战的心意
　　人生是一个不断进步的过程，通过学习与挫折，加上欲望的推动，让人们从一张白纸变为充满了各色‘哔’图案的作品。
　　高坂京介现在的状态就是，在成长阶段就变成了一个已经画了一半的作品，并且还是一次性填充上去，把原来还未完成的作品给覆盖掉了。
　　所以……他现在可以说是混合了两种性格的产物。
　　早晨起床，鼻尖的丝丝幽香以及怀里柔软的手感，让正太感觉舒适的同时，又有种不安感。正面看着桐乃精致的脸蛋，平时骄傲的神色不存一丝，只剩下青春期女孩的甜美与可爱。
　　因为两人睡在一张小床上，女孩脸蛋有些异样的红晕，纤细的手臂搭在他胸口，带着浓浓的依恋感觉。
　　“妹妹成为妻子的可能性。”高坂京介脑子里忽然冒出了这么一个念头。
　　首先要让父母同意，最好是买两张去德国的机票，然后预约医术最精湛的骨科教授，跟着就是要想办法……摇了摇头，高坂京介给了自己一巴掌，这都是在想些什么鬼东西。
　　万一老爸一怒之下打断的不是腿怎么办呢！
　　“看来我是已经疯了。”高坂京介猛地坐起身，揉着眉心自言自语道：“这是妹妹，对方胡闹而已，你不能因为这样就产生非分之想。”
　　“欧尼酱，你可真讨厌。”
　　高坂桐乃睡眼朦胧的坐起身，揉着眼睛不满说道。
　　高坂京介这才发现自己粗暴的动作吓到了对方，干笑着没有接话。桐乃白了眼他，爬下床一脸淡然的打着哈气离开，完全没有了昨天稍显紧张的感觉，与哥哥同睡一张床，并且还做了亲亲的事情，已经无法令对方有分毫不适了。
　　“可怕的变化。”把这些都看在眼里的高坂京介哀叹一声后，默默的换衣服去洗漱。
　　一日之计在于晨，不过……高坂京介觉得有点累，昨天被英梨梨那么一折腾，后遗症就是肌肉严重酸痛，走路都有点笨拙起来。
　　“笨蛋，你生锈了？”
　　当英梨梨看到高坂京介跟僵尸似得，从远处慢慢走来，忍不住的上前拍了下问道。
　　而正太本人自然是如遭雷击，整个人瞬间不好了，他苦着脸，很是悲戚的说道：“我肌肉痛，能不能温柔一点。”
　　英梨梨眨了眨眼，忽然像是找到了什么好玩的东西一样，手指在正太上胡乱戳着大笑说道：“是不是运动过后的那种酸疼，这里疼吗？还有这里……”
　　“住手，你给我……呀！住手。”高坂京介气恼的喊道。
　　“啧啧，可怜的京介，所以说应该多多锻炼嘛。”英梨梨笑容很是不良的嘲讽道：“才背我一下而已，就变成这样，以后你的日子可真艰难啊。”
　　“事实上女人也可以自己动。”高坂京介没头没脑的回了句。
　　英梨梨先是迷茫，然后沉思了一会，紧跟着小脸蛋上缓缓被红晕所占据，最后一巴掌拍在正太背上，恶狠狠骂道：“变态！”
　　“你居然懂了。”高坂京介龇牙咧嘴的揉着肩膀惊讶喊道。
　　这女人到底经历了什么，他心中惊疑的想着。
　　“哼，给你，死变态。”英梨梨白了眼正太，没好气说道：“这次我可是非常认真画的，你也给我认真点评，不准跟上次那样敷衍我。”
　　活动着胳膊，高坂京介一脸苦闷的打开纸筒，抽出来直接摊开，然后就愣住了。
　　“你这是把桐乃给直接画上去了吧！”高坂京介嘴里发干的说道。
　　同样是褐色长发，不过却仿佛有风吹起一样，比上次灵动了不少。服装方面这妞好像直接参考了桐乃的特点，一件小马甲配上一些小首饰，在时尚中增添了几分可爱感。加上眨眼睛的可爱表情，一个活脱脱的二次元桐乃就展现在了他眼前。
　　“还不满意？”英梨梨气闷的问道。
　　“不是，只是……”高坂京介一脸为难的说道：“为什么还是这么漂亮。”
　　“漂亮？”英梨梨皱眉不解问道：“你什么意思。”
　　“难道你没有发现，太唯美了吗？”高坂京介小心翼翼的说道：“我想要的是偏向于可爱风格，也就是卡哇伊一点，可是你这个人物，设定上是一米六五，而看上去都有一米八了。”
　　“最重要的就是，为什么有种 BL 漫的错觉。”
　　“你……”英梨梨手指颤抖的指着高坂京介，脸色一阵青一阵白的，然后在正太错愕的眼神中，居然哭了起来：“人家只是觉得这样画会好看一点，而且我的画风一直是这样，你居然……你到底有没有看过我的作品。”
　　说完，英梨梨一把抢过画，擦着眼泪狂奔离去。
　　高坂京介顿时傻了，他站在原地思索了一会后，拔腿就追了上去。
　　同时脑子里开始疯狂反省，记忆中也出现了许多英梨梨的画作，对方的风格好像一直如此。上次对方的确是有点敷衍的态度，可这次女孩真的是用尽了心意，不但没有得到鼓励，反而又是一阵批评。
　　“我到底是怎么了，居然会犯这种低级错误。”高坂京介忍着肌肉的酸疼，看着前方隐隐只有背影的金发女孩，苦笑着想着。
　　一定要追上，咬着牙！高坂京介脑子里闪过无数画面。他怕了，要是因为这点破事就失去英梨梨，他这辈子都没法安心。
　　不过跑了没两步，他发现前方的金发居然摔倒了……而且有点惨，看着女孩跪坐在地，揉着手臂无助的模样，高坂京介心中又是一阵抽搐。
　　只是就在他想要赶紧跑上去扶对方的时候，一个意外的人影出现。
　　戴着眼镜、留着碎发，骑着脚踏车稳稳停在了英梨梨跟前，并且十分友好的伸出了右手。而在厚边框眼镜下的面容，却是让正太的脸色瞬间变得惨白，甚至发展到了惊吓。
　　“我去你大爷，剧本里可不是这么来的。”
　　高坂京介大吼一声，犹如潜力爆发一般，三步化作两步的冲上前，一巴掌拍开了男子的手臂，满脸敌意的看着对方，犹如发怒中的小老虎一般。
　　作者留言：
PS:我的电脑出了问题，折腾了半个多小时才更新……到底造了什么孽啊啊啊啊啊啊啊！


第五十五章小同志，你不应该存在啊！
　　街道上的行人依旧，不过大家都会不由自主的朝着路边看上一眼。
　　不怪他们好奇，而是眼前发生的事情的确有点诡异，一个男孩挡在一个跪坐在地的金发女孩面前，面上带着浓浓的戒备与敌意望着骑脚踏车的男子。
　　看上去……就像是脚踏车男撞到了金发女孩，她的同伴正在警告事主。可是为什么金发女孩还一脸嗔怪的盯着自己的同伴，好像在责怪对方突然如此无礼似得。
　　“这位……是高坂京介同学吧？”眼镜男一脸尴尬的问道。
　　“没你事了，你可以走了。”高坂京介瞥了眼对方，淡漠说道。
　　眼镜男又是一阵无语，他都不知道为什么会被突然这么对待，貌似也没做什么吧。
　　“你脑子秀逗了。”英梨梨一巴掌拍在正太脑袋上，没好气说道：“他是帮我，又不是他撞我。”
　　“我……”高坂京介一愣，恍然意识到问题所在。
　　他抬头看了眼一脸尴尬的眼镜男，思索了一番后，换为微笑问道：“抱歉，我好想误会了什么，不过我的同伴好像受伤了，那么下次再见。”
　　说完，他扶起英梨梨，转身就准备离开。
　　“京介等等。”英梨梨微微皱眉，忍着疼转头问道：“这位同学，你叫什么名字。”
　　正准备离开的眼镜男一愣，神色很是淡然的答道：“安艺伦也！”
　　说完，对方便骑着脚踏车快速离去，正太一脸冷漠的望着安艺伦也的背影，小声嘀咕道：“小同志，你不应该存在啊！”
　　“瞎嘀咕什么了，我脚崴了。”
　　英梨梨眼中带着泪花，气恼的又是给了正太一巴掌，带着哭腔说道：“都怪你！”
　　“怪我！”高坂京介脸色瞬间变为谄媚，讨好的说道：“我送你去医务室。”
　　英梨梨一愣，目光古怪的盯着正太，这家伙……怎么表情这么欠揍，她摇了摇头，努力去观察高坂京介，想要找出一点别的东西来。毕竟，对方反应有点太恶心人了。
　　“是这里疼吗？”
　　只是不等她看明白，就感觉脚踝一阵刺疼，一下跌倒在正太身上，然后事情就变得有点失控了。
　　高坂京介手忙脚乱的扶住女孩，待终于让对方保持好平衡后，他松了口气的说道：“有点红，而且膝盖上有擦伤，以后别跑那么快。”
　　“你是故意的吗？”英梨梨脸色通红的质问道。
　　“什么故意的？”高坂京介不解的问道，随后就感觉手心里软软的，他下意识的捏了捏，女孩轻哼一声，眼神中的怒火变得更是犹如实质起来。
　　“咳咳，我觉得你现在不适宜动怒。”
　　高坂京介心中一颤，强装镇定的说道：“我们现在先去……别……我真的不是故意的。”
　　只是他的话才说到一半，就被英梨梨给一把用力按在了地上，就是一顿乱揍。
　　闹剧过后，就是正太的地狱之旅开始，犹如驴子一般，背着身份转变成了地主的英梨梨，艰难来到学校，待把女孩送到医务室，检查过后没什么大问题，才又扶着一瘸一拐的女孩回到教室。
　　一路上他倒是成了焦点人物，毕竟这么高一个女孩，骑在一个正太身上，是个人都会多看两眼。
　　等高坂京介回到教室的时候，第一节课已经临近下课，他只能在同学的通知下来到办公室被平冢静又是一顿乱训。等一切事情完毕，高坂京介苦着脸回到教室，开始思索起早晨的事情来。
　　安艺伦也的出现让高坂京介脑子里亮起了一个巨大的红灯，甚至已经到了全面戒备的程度。
　　“英梨梨是我的，就算是败犬也是我的败犬，不管是谁都不能抢走。”想了一会，高坂京介心中忽然愤慨的冒出这么一个念头。
　　管你是谁，跟他抢英梨梨，都得死。
　　“京介君，你的表情好可怕。”不知道什么时候站到了课桌前的加藤惠突然出声说道。
　　高坂京介手一抖，一脸无语的看着女孩，这妞走路都不带动静的吗。不过对方的出现也让他想起了自己应该做什么，那就是赶紧成立社团，然后做出一番功绩。
　　“惠，请赐予我力量。”高坂京介突然中二的说道。
　　加藤惠微微后退一步，稍显紧张的看着正太。
　　“咳咳，活跃一下气氛而已。”察觉到对方压根没明白自己的中二行为，高坂京介尴尬说道：“这些都是动漫里的梗，所以惠要适当的了解一下，以后也好带入到游戏制作当中。”
　　“好奇怪的东西。”加藤惠像是理解了一样，一脸认真的答道。
　　“初次体验的确有点奇怪，但如果细心回味的话，你会发现其实这是一种对情绪的发泄拉。”高坂京介竖起手指一板一眼的说道：“把自己幻想成某个动漫人物，这是一种自我安慰的方式，只要不影响到他人，可是一种非常好的调节方式哦。”
　　“好有道理的样子。”加藤惠依旧是不明所以的问道：“可是幻想了之后，回到现实不会被巨大的落差给打击吗？”
　　“所以要适度。”高坂京介噎了一下，再次解释起来：“因为渴望幸福，所以带入自己去体验这种幸福，许多御宅族可以说是这个世界上最单纯的人，也是最贪婪的人，因为他们渴望的东西，永远都不可能得到，但却为了那些不可能一直坚守。”
　　“明明永远不可能实现，却偏偏努力坚持……”加藤惠小嘴微张的说道：“这不是很可怜吗？”
　　“不，追求梦想的人不需要同情。”高坂京介挑了挑眉，他也是从这个阶段度过来的人，自然理解这种人的想法：“不管以后变成什么样，至少我努力编织了自己的梦想，或许在别人看来我是愚蠢、不知所谓的代名词，但我们得到的远远比失去的多，那就是人生应该有的激情。”
　　“所以京介君才想要组建‘晓’社团吗？”加藤惠面上终于出现了一丝表情变化，她眼神中带着笑意的说道：“谢谢京介君能够让我参与到你梦想当中。”
　　“错，这可不是我的梦想，而是惠你自己的。”高坂京介再次纠正道：“因为惠也渴望能够得到认可吧。”
　　作者留言：
PS：明明设定了定时发布，结果……电脑居然卡在了提交界面，然后我又出门了，所以……嗯！不是我的错。。。。


第五十六章节操这种东西，果然很容易缺失！
　　一天时间眨眼而过，高坂京介的一番长篇大论，貌似真起到了一点作用，至少加藤惠一整天都好像带着思索的样子，连看他的眼神也多出了几分别的东西。
　　当然，这些都是正太自己的感觉，至于对方是不是在把他当傻子，那就只有加藤惠自己知道了。
　　“弯腰！”
　　教室门口，英梨梨板着脸命令道。
　　“不能下楼之后再开始吗？”高坂京介嘴角抖了抖，一脸为难的问道。
　　“弯腰！”英梨梨不耐的再次说道。
　　“会摔跤的！”高坂京介脸色发苦的再次说道。
　　英梨梨不说话了，而是直接一拳打在正太脑门上，冷着脸说道：“受伤是因为你，如果你再让我受伤，那你就准备一辈子都背着我好了。”
　　“只要你愿意，也不是不行啊。”
　　高坂京介小声嘀咕了一句。
　　“嘀咕什么了，赶紧弯腰。”英梨梨很是霸道的直接趴在了正太背上，嚷嚷着喊道：“出发！”
　　高坂京介面色一变，咬着牙背起女孩，艰难的出了教室。好在学校的学生已经走得差不多了，也没人围观，两人在空荡荡的走廊内缓缓前行，偶尔传来一声英梨梨的呵斥。
　　“你确定要我背你下去？”高坂京介看着楼道，咽了口唾沫紧张说道。
　　英梨梨瞟了眼双腿正在颤抖的正太，同样开始犹豫起来。这要是两人一起滚下去，貌似会伤的更重。只是一想到早晨这家伙那样 对待自己，她心底又是一股恼火之气。
　　“快走，磨蹭什么。”于是乎，她便脑子一热的喊道。
　　高坂京介无语，叹了口气，他单手扶着栏杆，一步一步的往下走。
　　“京介，医生说你二十岁可以恢复发育，这都十七岁了，为什么一点都不见你长大。”英梨梨把脑袋搁在正太头顶，十分惬意的开始闲聊起来。
　　“我哪知道。”
　　高坂京介咬着牙关，艰难的答道。
　　“长不大也好，指不定你发育了之后，就变成一个丑男也说不定。”英梨梨十分恶意的揣测说道：“现在至少还有张可爱的脸蛋，等脸蛋都没了，就真没什么可取之处了啊。”
　　“拜托，能不能不要在这个时候嘲讽我。”高坂京介喘了口气，哭笑不得的停住了脚步抱怨道。
　　“看来京介你很在乎自己的长相？”英梨梨眼睛一亮，玩味的说道：“担心以后会变成没人要的单身大叔吗？”
　　“有钱还怕没妹子？”高坂京介没好气的回了句。
　　英梨梨一愣，面色阴沉的低下头问道：“你的意思是，等你有钱了之后，就会去做那些恶心老男人做的事情吗？”
　　“嗨呀，我只是说有钱自然会有女孩子倒贴啊。”总算是过了一条楼道的高坂京介喘息着说道：“而且能不能让我专心下楼。”
　　“不行，给我解释清楚。”英梨梨双手用力框住正太的脖子质问道：“你有钱了就会堕落，是不是这个意思。”
　　“别掐我脖子啊……我的意思是我不会没人要。”高坂京介脸色发白的说道，因为他感觉要坚持不住了。
　　“所以这就是你花钱找女人的理由？”英梨梨一听，抓住高坂京介的脑袋摇晃着说道：“你这样的人，早点死掉才好。”
　　“真的要死了啊……”
　　本来就极力坚持的高坂京介大喊一声，随后两人直接往前倒去。因为事发突然，英梨梨直接飞了起来，她吓得闭上眼，身体下意识的做出了自我保护动作。
　　只是过了好一会，都不见疼痛感传来，反而只有一声闷哼。
　　女孩小心的睁开眼，发现自己正趴在一个软软的东西上，她挪了挪身子，紧跟着脸色大变。
　　高坂京介正面躺在地上，双手还保持着抱住她的动作，地上殷红的血渍正在缓缓流淌，看的英梨梨直接傻柱了。
　　“头痛。”高坂京介晃了晃脑袋，视线有些迷糊的盯着英梨梨小声说道：“没事就好！”
　　“笨蛋，流血了。”英梨梨带着哭腔的喊道。
　　高坂京介一愣，手在脑袋侧面摸了下，一手的红色让他脸色一变，苦笑着说道：“所以你是不是应该先起来，然后顺便叫个救护车什么的。”
　　“我背你！”
　　英梨梨这才反应过来，动作迅捷的起身，而那所谓受伤的脚踝丝毫没有任何影响，看的正太一愣一愣的。直到他被女孩背起来之时，他才恍然回神，疑惑问道：“你不是受伤了吗？”
　　“骗你的。”英梨梨抹了把眼泪，恼羞答道：“而且这种时候还在意这种事干嘛。”
　　“哦……有点晕，让我趴会。”高坂京介心里一声叹，歪着脑袋靠在英梨梨背上说道：“把你的衣服弄脏了。”
　　“认真一点啊，笨蛋。”英梨梨哭着喊道：“都是我的错，千万不要有事……”
　　“放心吧，死了也不怪你。”高坂京介轻笑着答道：“就是有点遗憾，企划还有两天就能写完，我们的赌约还没完成了。”
　　“不准瞎说，京介不会有事的。”英梨梨跑动的身体猛地一僵，愤怒的喊了句后，咬着牙直奔医务室。
　　因为还有社团在活动，所以学校的医务室关门都很晚，当英梨梨一身狼狈的带着正太到来之时，医护老师差点被吓死。高坂京介那一头血的模样，还真有点渗人。
　　二话不说，英梨梨把正太放在病床上，满是乞求的盯着医护老师。
　　“英梨梨，死之前亲我一下咯，免得赌约完成不了。”高坂京介拉住女孩的衣角说道。
　　“不准死，老师！快救救他。”英梨梨身体一颤，吓得脸色惨白的哀嚎道。
　　医护老师一脸无语的望着这犹如电视剧中才会出现的情景，上前盯着正太看了一会，随后弯腰看了看，然后他发现正太在拉自己，并对自己使眼色。
　　已经年过三十的医护老师看了眼哭的都快崩溃的英梨梨，默默摇了摇头。
　　高坂京介脸色一苦，用力眨眼睛，并且还做出抹脖子的动作。
　　医护老师面色一变，突然想起这个矮子不是前段时间自杀的那货吗，他只能同情的看了眼金发女孩，清了清嗓子说道：“因为伤口比较严重，所以需要止血，这位同学，能先让开吗。”
　　作者留言：
PS：话说，武汉街道口那家萌工坊谁去啊~~我现在就过去，那里的小姐姐好漂亮~~~！


第五十七章崩溃之后就是爆发
　　哽咽声在医务室内回荡着，三十岁的中年老师十分无语的处理过伤口后，犹豫了好一会，才转头对一副懊悔、悲伤、害怕、惊恐等多种情绪集于一体的英梨梨叹气说道：
　　“伤口很严重，只能暂时先止血，趁他还清醒多说几句话吧。”
　　说完，老师一副要去寻求援助的模样，准备离开。
　　“什……什么意思？”英梨梨的哽咽为之一顿，瞳孔中泛着灰败之色的问道。
　　老师默然的转头，随后又是一声叹息，瞟了眼床上正在猛地对自己眨眼睛的正太，咬着牙一甩头出门而去。
　　“不要，不会这样的，老师！你去哪里，不准走。”英梨梨恍然回神，歇斯底一般的想要追上去，但还未跨步，就察觉到手被拉住了。
　　“天各有命，不要强求。”高坂京介面带‘释然’的微笑，轻声说道：“不过看到你没事，我就放心了。”
　　“我怎么可能没事，你看我像是没事的样子吗。”
　　英梨梨跌坐在地，丝毫不顾形象的哭喊起来：“京介，为什么会这样……为什么要让我经历两次这样的痛苦。”
　　两次？高坂京介一愣，咽了口唾沫，看着如此模样的英梨梨，他有点慌了，不过也越发坚定了要演下去的想法。万一这妞发现了真相，他不敢去想象那种画面，身体不由打了个寒颤，而本来就因为失血的有些苍白的脸色变得越发难看起来。
　　只是此刻英梨梨像是哭累了一样，忽然抬头盯着躺在急救担架上的正太，抹了把眼泪站起身低头看着对方说道：“京介，你这么矮，还这么容易受人欺负，一个人孤零零的离开是不是太可怜了。”
　　高坂京介手一抖，心中大喊一声‘卧槽！’。玩脱了，这是他脑子里的第一想法，这妞眼中居然出现了一种前所未见的死志。
　　“赌约什么的，我们一定会完成的。”英梨梨眼中带着还在流淌的泪花，嘴角拉出一个安详的微笑说道：“京介可是人家最重要的人，可惜老爸老妈会伤心了。”
　　“其实……”高坂京介装不下去了，他觉得再让英梨梨说下去，自己可能真的会死。当然，不是因为这个伤，而是因为被英梨梨砍死：“我没事拉，我感觉挺好的。”
　　“不用安慰我。”英梨梨摇了摇头，伸手在正太带着血污的脸蛋上轻抚着说道：“虽然还有很多事情没有完成，很多想法没有实现，可是一想到以后的日子里没有京介在身边，就感觉孤零零的。”
　　“放心，我会永远陪着你的。”高坂京介嘴里发干的答道，心底却是已经开始思考逃跑路线了。
　　“不，这次是我陪着京介。”英梨梨像是提起了极大的勇气一样，一字一句的说道：“毕竟，我是那样喜……”
　　“还真受伤了？”
　　医务室大门被猛地推开，平冢静一脸不爽的看着高坂京介说道。
　　英梨梨的语句一顿，皱眉看着突然出现的老师，对于女孩来讲，这可是她最后的机会了。
　　“就破了点皮居然流这么多血，你的凝血细胞是不是都给你吃了。”平冢静走上前低头在正太脸上看了看，摇头叹气的说道：“果然你这家伙需要多锻炼。”
　　而这时候，那个年过三十岁的医务室老师才匆匆追了过来，正好听见了最后一句话，他不由无奈的摇了摇头，对英梨梨的同情目光再次出现，不过却是落在了正太身上。
　　“破点皮？”正处在人生深渊的英梨梨傻傻的问道。
　　“哦……泽村同学好像很伤心的样子啊。”平冢静这才注意到旁边的英梨梨，点了点头说道：“嗯，医务老师已经告诉我了，受伤的地方非常危险，也算这小子运气好，只是破了点皮。”
　　“老师，我头疼。”
　　高坂京介突然哀嚎道：“难道是内伤，救命！”
　　平冢静眨了眨眼，低头盯着在床上翻滚的正太，狠狠一巴掌拍在了对方肚子上，没好气说道：“喊疼还给我使眼色，想骗人家泽村同学吗。”
　　英梨梨脸色一黑，一句话不说的盯着正太。
　　高坂京介终于意识到自己的小聪明找错了人，平冢静这妞……是个二货啊！他默默坐起身，如死刑前的囚犯一般说道：“老师，是不是该打个绷带，毕竟是脑袋受伤。”
　　“咳咳，清洗一下，然后贴个大号创口贴就行了。”医务老师这时候很地道的站了出来说道：“你们让让，伤口要是感染的话，这家伙就真死定了，毕竟在这种地方。”
　　说着，他指了指正太的侧脑袋，距离太阳穴也就那么一指的距离。
　　英梨梨突然笑了起来，她看了眼正太，默默的走到一边坐下，只是颤抖的拳头可以看出女孩心情可不像表面那样平静。
　　平冢静啧啧了两声，拍了拍正太的肩膀说道：“明天给你带点补品，毕竟留这么多血。”
　　说完，这位潇洒的老师带起一阵香风，施施然离去，完全无视了高坂京介幽怨的眼神。
　　待伤口完全处理好，高坂京介脑袋上被剃了一小撮头发，然后就是个大大的正方形透气创口贴。对医务老师道谢过后，他期期艾艾的走到英梨梨跟前，尴尬的不知道该说什么。
　　“本来只是想吓吓你，不过没想到你居然会……”高坂京介犹豫了好一会，才小心翼翼的开口说道。
　　“闭嘴！”英梨梨抬头目光中带着晶莹之色的说道。
　　“我道歉。”
　　高坂京介一个激灵，急忙抓住了女孩的手喊道，他还真有点怕这妞一言不发的就给跑了，这可是最坏的结果。
　　“笨蛋、白痴、你怎么不去死。”
　　半响，英梨梨哭着在高坂京介胸前乱拍着喊道。
　　“不会死的，不是还要陪着你吗。”高坂京介忍着痛，讪笑着说道。
　　“谁要你陪，你死定了，我跟你讲。”英梨梨哭声一止，冷着脸带着杀气说道：“祈祷你的伤势最好恢复慢一点，在你伤好的那一天，就是我怒火倾泻的时刻。”
　　作者留言：
PS：r(st)q女仆小姐姐都好大方，而且……居然是九九年，老了啊……老了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！


第五十八章潜移默化的改变
　　天色已经彻底暗了下来，朦胧的路灯沿着街道一路延伸到远方，仿佛没有尽头一般。恰巧又是晚饭时间，街道上行人三三两两，时间在此刻的流逝都显得缓慢了下来。
　　高坂京介垂头丧气的跟在英梨梨身后，脸上的血渍已经洗净，连衣服都变得干净了许多。这也是为何他到现在还没回家的原因，因为两人跑了趟干洗店。
　　“我到家了。”
　　突然的声音打断了沉默，英梨梨眯着眼盯着正太说道。
　　“嗯，那……那我先回去了。”高坂京介十分小心的说道。
　　“之前的那些话，你记得多少。”犹豫了一下，英梨梨低头冷冷的问道。
　　“什么话？”高坂京介身体一颤，装傻问道。
　　“呵呵，如果有第三人知道我跟你在医务室的聊天内容，那么咱们天堂见。”英梨梨笑容和煦的说道：“毕竟，这是为了我们两人的生命着想，你说是不是。”
　　高坂京介猛地点头，同时对嘴做了一个拉链的动作。
　　“再就是伤势痊愈之后，希望你能够想办法消除我被欺骗的怒火。”英梨梨语重心长的说道：“否则这些怒火是不是会转变成杀意，造成非常严重的后果，就说不好了。”
　　“英梨梨最漂亮、英梨梨是最棒的，谁也没有英梨梨优秀。”高坂京介毫不犹豫的喊道。
　　“苍白而又无力的言语可是无法浇灭处在地狱中的烈焰哦！”英梨梨慢吞吞的说道。
　　“明白，收到！”高坂京介丝毫不辩解，这种时候老实签订条约就行。
　　“最后一件事，不准先我离去。”
　　英梨梨侧过身，扔下这句话后，头也不回的进了别墅。
　　高坂京介挑了挑眉，这话蕴含的信息量很大啊。他揉着下巴细细琢磨了一番，难道是变相的表白，毕竟当时这妞的表情实在不像是亲密好友之间的感情。
　　“如果我现在去表白，被拒绝的话肯定会形成僵局。”高坂京介转过身自言自语的分析道：“然后再想接近的话，就会变得异常困难，毕竟这妞可不是霞之丘诗羽。”
　　“结论是，还要试探！”
　　一拍手，高坂京介叹息的摇头，戏都做到这种地步了，居然还是没套出最直接的东西，他还真是失败啊。
　　回到家，因为脑袋上的创口贴，又被父母给询问了一遍过程，在得知是因为救英梨梨受伤后，父亲居然罕见的竖起了大拇指，并且开心的笑了起来。
　　母亲则是欣慰的揉了揉他的脑袋，然后屁颠屁颠的去热饭菜。
　　高坂京介对此异常无语，等于他爹妈都觉得他是没人要的废材，能够与英梨梨保持良好的感情反而能够让他们心安。完全无视了他的伤口距离死穴可就一指距离，同时也没有询问他到底是在什么情况下受伤。
　　“果然连父母都觉得我的未来毫无前途啊。”
　　吃过饭，回到房间的高坂京介躺在床上哀叹道。
　　就在这时，手机响起，他一看来电人，不由有些意外。
　　“黑猫酱，不是说周末才能完成吗。”
　　“虽然很不想跟你这种变态多交流，可是你的妹妹正在发疯。”黑猫声音中透着几分无奈的说道：“具体原因好像是你救了上次那个金发受伤，虽然很好奇到底是什么驱使你这种变态做出这么英勇的行为，可是桐乃现在情况很不妙。”
　　“你……你怎么知道。”高坂京介无语的问道。
　　“因为正好我在劝说一个幼稚少女走上正道，可惜她今天状态很不对劲，简直就像是……”黑猫顿了顿，干脆学着桐乃的语气说道：“那个死金发，还有那个不成器的哥哥，居然为了救这种人受伤，还差点死翘翘，他怎么不直接死掉算了。”
　　“以上，就是她抱怨语句中的一段，所以变态，你好像做了让桐乃伤心的事情。”
　　高坂京介打了个寒颤，这妞学桐乃的语气怎么这么像，要不是音色不同，他都以为电话那头就是妹妹了。
　　“谢谢告知，我这就去找她谈谈。”
　　“感谢这种话就不用了，希望你能够让桐乃恢复正常，毕竟我和她的战争还未结束。”黑猫十分中二的扔下这句话后，便挂断了手机。
　　高坂京介再次无语，他很想知道，黑猫如果和小鸟游六花在一起，会是怎么样的光景。
　　下床，出门、来到妹妹房间门口，高坂京介小心的把耳朵贴在房门上听了一会，砰砰的声音从里面传来，像是什么东西正在遭受重击。他嘴角抖了抖，这次学乖了，不是直接进入，而是敲了敲门。
　　“桐乃，是我！”
　　“滚！”
　　干脆而又利落的回答让高坂京介为之叹服，到底是什么样的妹妹才能够如此无礼的对待哥哥。他苦笑一声，再次说道：“我进来了。”
　　“你进的来吗？”高坂桐乃嗤笑一声回了句。
　　高坂京介一愣，拧了拧门把手，这才想起自家老妹的房间是有锁的，而他……却没有。心中骂了句十一区家庭对儿女的态度诡异后，无奈说道：“桐乃，我想到了一个好点子，或许可以帮到你。”
　　“帮我什么。”高坂桐乃问道。
　　“小说，一个关于姐姐和妹妹羁绊的故事。”高坂京介直接答道。
　　沉默，过了一会后，房门打开，高坂桐乃单手插腰，一脸不爽的盯着正太。
　　“是这样的。”高坂京介侧过身挤了进去，就地盘腿而坐，看着转过身依旧冷脸的妹妹说道：“以超能力为设定，主角则是强大的超能力使用者，然后有人利用她的基因创造了十万个同样的复制体，不过因为发育问题，都显得比她小几岁……所以她就有了十万个可爱而且依赖她的妹妹。”
　　一口气把魔改过的炮姐给说完后，高坂京介才闭上了嘴。
　　“为什么让自己的妹妹被屠杀。”高坂桐乃气恼的问道。
　　“剧情需要啊，要不然怎么能显得妹妹弱势呢。”高坂京介小心打量着女孩，见对方貌似已经不为刚才的事情生气后，才竖起手指说道：“不过桐乃喜欢的话，也可以改一改的。”
　　“切，欧尼酱完全不懂应该珍惜每一个妹妹。”高坂桐乃扭过头说道：“不过这个建议不错，我会考虑的。”
　　“那我先回去了，有什么不懂再问我。”高坂京介笑了笑，果然桐乃的死穴就是妹妹。
　　高坂桐乃抿着唇瓣，看着抓着脑袋，打开门离去的背影，轻哼一声，嘴角勾起一道略显嘲讽的笑意呢喃道：“金发败犬，走着瞧。”
　　作者留言：
PS：红袖夜添香，意思是……我想要个小姐姐在我码字的时候陪陪我啊~~！


第五十九章被误会的补品
　　睁开眼，白色的天花板显得那么熟悉，不过……为什么感觉怀里有东西。
　　高坂京介懒洋洋的转过头，一张脸一下呆住了，高坂桐乃卷缩着身体，像是婴儿一般在他怀里。他揉了揉眼睛，确认不是幻觉，昨晚他可没被喊醒啊。
　　“难道已经到了无视我意见的地步。”高坂京介小心的坐起身，一撇长发落下，他这才发现脑袋上多了顶假发。
　　苦笑一声，看着小脸上满是甜甜睡意的高坂桐乃，他不禁有些烦恼起来。从开始的强迫，到后来还会询问他的意见，现在干脆一言不合就只见钻进被窝。
　　“妹妹，你堕落了啊。”
　　脑子里无端冒出这种结论的高坂京介摇了摇头，怎么能这样评价自己的妹妹，她只是暂时的奇怪而已，相信她以后能够改过来。这样想了几遍后，高坂京介伸手摇了摇对方。
　　“不请假吗？”
　　被吵醒的高坂桐乃没有发怒，而是打着哈气坐起身伸了个懒腰，完全无视了自己没有穿内衣情况下，胸前印出的两个凸点。
　　“请……请假干嘛。”高坂京介一扭头，尴尬的答道。
　　“脑袋受伤是很小的事情吗？”高坂桐乃扭过头，冷笑着问道：“或者说，因为救那个女人受伤，你还真的一点都不在意吗？”
　　“咳咳，只是一点小伤而已。”高坂京介心中一凛，强笑着说道：“而且就算是别人，我也会救的。”
　　“但是你不会为了别人伤成这样。”
　　高坂桐乃毫不犹豫的指出了对方言语中的漏洞，冷哼一声说道：“所以你才这么让人讨厌。”
　　说完，女孩气呼呼的下床离去。
　　高坂京介下意识的喊道：“如果是为了妹妹，我连命都可以不要。”
　　高坂桐乃脚步一顿，转头看了眼坐在床上神色焦急的正太，嘴巴张了张，随后又变为气恼，瞪了眼对方才离去。
　　“到底多大仇啊。”高坂京介揉了揉脑袋感叹道。
　　只要事情和英梨梨沾边，妹妹就像是吃了火药似得，完全无视任何场合的发怒。为什么有种即视感，就像是英梨梨看见霞之丘诗羽一样，他不着边际的想着。
　　“果然就算是重新活一辈子，我的情商还是不能够摸透这些女人的心思。”
　　想不通的高坂京介哀怨的自言自语道：“上辈子单身也不是没有原因的。”
　　自嘲了一番后，正太跳下床准备迎接新的一天，虽然脑袋受伤，但实际上只是磕了一个比较大的口子而已。加上位置比较刁钻，情况又不是那么严重，于是连缝针都免了。
　　不过坏消息就是，他的伤口十分脆弱，并且恢复期会延长。不过比起缝针的疼痛，他觉得这样也挺好的，至少可以有足够的时间来平复英梨梨的怒火。
　　吃过早饭，出门而去的高坂京介脑袋上顶着一个创口贴，倒是吸引了不少目光。前段时间才自杀，现在脑袋受伤，是个人都会联想一下。
　　“精神很好啊，变态。”
　　远远的，看着正太走过来，英梨梨挑了挑眉，十分不爽的说道。
　　“一般一般。”高坂京介讪笑着摆了摆手说道：“倒是你，今天真漂亮。”
　　“呵呵，我是信你还是不信呢。”英梨梨弯腰嗤笑着说道。
　　“我看上去就这么喜欢骗人吗？”高坂京介脸色一苦，无奈说道：“不要因为一次谎言就给我戴上这种充满恶意的评价好吗。”
　　“不不，我现在对你不止是恶意，已经有杀意了哦。”英梨梨面带微笑的答道：“如果可以，我真想把你给人间蒸发，这样就不会有人知道昨天我说的那些话了。”
　　高坂京介打了个寒颤，没敢接话。
　　“所以你现在能够活着，应该感谢我的仁慈。”英梨梨拍了拍正太的肩膀语重心长的说道。
　　高坂京介急忙点了点头，虽然心中不以为然，但还是要给对方面子是不是。
　　英梨梨欣慰一笑，从包里掏出一个纸筒扔给正太说道：“给，最终稿。”
　　一愣，高坂京介还真没料到会有这种转折，他拿出画纸，随后眼前一亮。不同于前两次的人物图，这次英梨梨好像真的琢磨了好久，人物线条精致程度并没有昨天那么夸张，服饰也更显得鲜艳了许多，但最吸引人的是人物表情的狡黠。那种带着一点调皮和傲娇的感觉，完美给呈现了出来。
　　“嗯，谢谢。”高坂京介吸了一口气，笑着说道。
　　“切，这种小事，也就你那么认真。”英梨梨N瑟的傲然说道：“人家就是随便画画而已，一下就征服了你。”
　　高坂京介顿时被梗了一下，他拍了拍胸口，小心的收起画卷装好。这玩意可是要交给出版社的，说不定还会被印成小卡，作为书籍的附赠品来增加代入感。
　　随后一路上就是英梨梨的各种炫耀，什么她只是随便琢磨了一下，就把原型人物给画了出来。并且不遗余力的打击霞之丘诗羽，嘲讽那个女人什么都不会，写出来的作品肯定会扑街之类的。
　　高坂京介也不能反驳，只能装作没听见一样，并且还要表现出在认真倾听的模样。
　　等终于到了学校后，正太才松了口气的与对方再见，然后他就……被平冢静给逮住了。
　　“给，答应你的补品。”平冢静直接递过来一个盒子，一脸认真的说道：“这可是我在神奇的华国古药店买来的，你可不能因为味道太差就不吃。”
　　“中药？”高坂京介眨了眨眼，疑惑问道。
　　“是古药店，传承了好几千年的存在，你给我认真一点。”平冢静挑了挑眉，强调说道。
　　无语，高坂京介心中默默喊了一个服气，看来这个世界的华国国际地位应该非常特殊，要不然平冢静也不会这么强调了。他接过盒子小心的打开看了看，然后脸色变得有些难看起来。
　　“条状物，还标注了‘鞭’，按照汉语的意思。”
　　霞之丘诗羽不知什么时候从身后冒了出来，一脸认真的解释道：“你已经连老师都不放过了吗！”
　　这话声音很小，是在正太耳边说的，平冢静则是一脸漠然的看着霞之丘诗羽，丝毫不知道自己已经被对方给污了。
　　作者留言：
PS：你们这些人，难道想要小姐姐陪有错吗……有错吗……


第六十章所以说，来我家吧！
　　看着叮嘱了两句便潇洒离去的平冢静，高坂京介拿起盒子一脸压力的转头望着似笑非笑的霞之丘诗羽。
　　“居然还受伤了，该不是因为那只败犬吧？”
　　霞之丘诗羽目光在高坂京介的伤口处停留了一会后，带着好奇问道：“而且老师还送你这种东西，你的生活还真是够糜乱的。”
　　“咳咳，你想多了。”高坂京介把盒子藏在身后，非常无语的答道。
　　他也搞不懂，平冢静为毛会送这个。补品不应该是强身健体吗，怎么变……壮阳了。
　　“直接逃避了上一个问题，而是转移到补品上。”霞之丘诗羽神色微妙的说道：“所以你的伤真的 是因为败犬啊？”
　　“你……也不完全是因为她拉。”高坂京介一愣，心底发虚的答道。
　　这女人咋这么套路啊，他心里闷闷的想着，大家直白一点、坦诚一点聊天不是更好吗。
　　“可怜的京介君。”霞之丘诗羽摇了摇头一脸同情说道：“不过为什么平冢老师离去之时，居然对你使用警告的目光，你到底做了什么连老师都很在意的事情。”
　　“要上课了，再见。”
　　高坂京介手一抖，匆忙扔下这句话，转身就跑。
　　霞之丘诗羽正想挽留，只见正太跟逃跑似得，一下消失在了转角，她缓缓放下手，哑然失笑的摇了摇头后，这才哼着不知名的歌曲，在周围同学或是倾慕、或是嫉妒的眼神中离去。
　　回到教室的高坂京介喘息着急忙把盒子给小心放好，心底却是一片后怕。平冢静这女人还真当他是在一脚踏几船似得，只是为什么要送这种东西，他实在想不懂。
　　因为一路上的磨蹭，他才刚刚坐下，上课铃就响起。心中做出了把这玩意还给平冢静的决定后，高坂京介拿出笔记本继续写企划。
　　按照进度，周五就可以完成这份企划书，到时候就可以正式成立社团，下一步针对赤坂龙之介的方案就可以开始实施。而且顺带也可以彻底杜绝掉来自安艺伦也的影响，他还不信自己每天和英梨梨朝夕相处，居然有人能够 NTR 他。
　　如果真是这种结果，那他只有学习一下柯南了……貌似里面挺多弄死人不被发现的方式。
　　“不过这个世界会不会有金田一或者柯南之类的人。”
　　高坂京介手中的笔一顿，忽然想到了这种可能，要是真有这种变态的队伍，那他可就危险了。
　　“京介君，你怎么受伤了。”
　　不知何时，第一节课已经结束，加藤惠面带关心的站在他面前问道。
　　高坂京介急忙收起自己的小心思，故作淡定的答道：“小伤拉，让惠你担心了。”
　　“小伤吗？”加藤惠重复了一句后，直白说道：“可是京介君还是没有说出受伤的原因。”
　　“这……意外。”高坂京介给噎了一下，怎么连加藤惠都变得这么不好糊弄了，他讪笑着说道：“从楼梯上摔下来，然后就成这样了。”
　　“虽然感觉京介君在敷衍我，不过肯定是有有原因的，对吗？”加藤惠很认真的问道。
　　高坂京介直接给呛到了，他一脸无语的望着加藤惠，想了想之后，无奈开始解释起来：“也不是什么不好说的事情，不过受伤的过程有点丢人，所以还请惠不要在意这种细节。”
　　“嗯，不在意。”加藤惠点了点头，爽快答道。
　　正太很是意外的看着女孩，这妞到底是什么性格啊！怎么……这么适合当妻子。摇了摇头，他正色说道：“企划快要完成了，距离答应惠你的承诺又近了一步。”
　　“虽然不明白京介君的企划到底是什么内容，会给我带来什么样的转变，不过还是感觉很期待。”加藤惠微笑着答道。
　　高坂京介眨了眨眼，随后抓住女孩的手，放在了笔记本上，认真解释起来：“这个企划的主要内容就是以惠为原型所打造的一个多角度题材。”
　　“首先是小说，然后根据小说为模板制作出符合内容主题的游戏，跟着就是以游戏来寻找合适的音乐，最后根据受众来制作周边，最后的受益人是谁还有待商讨，但绝对会给惠带来新的转变。”
　　“小说……游戏？”加藤惠呆呆的问道。
　　“当然，惠也要努力去学习，了解这些东西，虽然可能对你来说是完全陌生的领域，但只要体会到其中的乐趣后，也会变得十分好玩。”高坂京介煞有其事的说道。
　　“哦……”加藤惠小脸上闪过一道不明觉厉的点头说道：“那应该怎么做呢。”
　　“来我家吧。”
　　高坂京介一本正经的说道。
　　加藤惠轻呼一声，惊讶的看着正太，就像是在说，这种要求，太突然了吧。
　　“不要误会。”高坂京介这才意识到自己唐突了，挥着手说道：“因为有些东西不方便带到学校，周六我有点事情，周末怎么样？就这周末，你来我家！我给你具体介绍一下这个领域的东西，或许惠能够更快的适应。”
　　看着正太毫无异色的目光，加藤惠笑着点了点头：“嗯，那还要麻烦京介君了。”
　　“这就好，就这么说定了，我去办点事。”高坂京介心情愉悦的说道。
　　看着从课桌里拿出一个木盒离去的正太，加藤惠站在原地思索了几秒后，嘴角带着笑容回到了自己位置上。
　　另一边，高坂京介小跑着来到办公室，先是看了看里面，见平冢静在场后，才一下跑了进去，来到对方面前认真说道：“老师，谢谢你的好意，不过这种东西，我觉得目前我根本不需要。”
　　平冢静望着突然出现在自己面前的盒子，再配合这样一段话，她还有些没反应过来。直到看清楚是高坂京介后，才一脸怪异的问道：“这可是人家店员说的大补之物，就算是身体健康吃了也会有好处吧。”
　　高坂京介手一抖，看了看四周，见没人注意这边后，才靠近了平冢静一点小声问道：“老师，你教的可是国语，这上面写的是虎鞭，你难道不知道这是干什么的吗？”
　　作者留言：
PS：上吧，皮卡丘~~


第六十一章失误中的平冢静
　　作为国语老师，平冢静对于汉字和汉语还是挺有研究的，谁叫十一区的文化传承中，华国文化占据了相当大的比重，甚至追溯到源头的话，其实压根就是人家的变种。
　　这也是为何平冢静会主动去找中医药材，而不是去买现代保健品的原因，因为只有了解，才会感觉到华国文化的厚重。
　　于是，她打开了盒子，拿起旁边的说明仔细看了起来。没一会，她的脸色变得尴尬、气恼以及无比的愤怒。
　　“老师该不会买回来都没看过吧？”见对方脸色好像有些不对劲，高坂京介猛然意识到问题所在。
　　平冢静眼底闪过一道慌乱，但好歹也是做了多年老师，面对学生有着先天性优势，瞬间压住了尴尬，变为认真的说道：“怎么可能，我只是拿错了而已。”
　　“哦……那老师买这种东西干嘛？”高坂京介一听，也没怀疑，而是下意识的问道。
　　“你是不是关心的事情太多了。”
　　平冢静猛地一巴掌拍在木盒上，脸色发黑的问道。
　　高坂京介身体一僵，急忙摇了摇头，一副我很无害的模样说道：“我什么也没问。”
　　“那还不去上课，等我送你过去吗？”平冢静咬着牙阴沉的问道。
　　高坂京介转身拔腿就跑，他总算意识到，自己好像知道了什么不得了的事情。难道平冢静有男朋友吗？不像啊！难道是个性无能……离开的正太伤心的胡思乱想之中。
　　而他并不知道，在目送正太离开后，平冢静盯着木盒，浑身杀气弥漫。
　　于是，平冢静换课了，上午的国语课变成了数学课，高坂京介再见到对方的时候，已经是下午。对方看上去心情不是很好，在上完课后，便把他叫到了办公室。
　　“给，这才是我想送你的补品。”
　　来到办公室，平冢静直接扔过来一个盒子。
　　高坂京介手忙脚乱的接住，小心打开看了看，这次虽然也是条状物，不过有长须，货真价实的人参。他手一抖，差点没扔出去，这玩意怎么看也不便宜啊。
　　“老师，是不是太贵重了？”正太想了想，无功不受禄，更何况还是这种价值昂贵的药物。
　　“你气血缺失，加上先天有问题，吃这东西补一补而已。”平冢静瞟了眼对方，不咸不淡的说道：“如果真的感谢老师的话，就努力学习，以后考上东京大学什么的，也好给老师我涨面子。”
　　“老师觉得我能去那种大学吗？”高坂京介无语的问道。
　　“所以你才要努力。”平冢静一拍桌子，恼怒说道：“我可是为了你把脸都丢光了。”
　　“啥？”
　　高坂京介吓得后退了一步，他可是什么都没做啊。
　　“总之，你给我赶紧把社团成员找齐，然后做出一点事业来，毕竟这种东西也可以为会考加分。”察觉到自己说漏嘴的平冢静不耐的挥了挥手说道。
　　“是，老师。”高坂京介正色答道。
　　“所以你还站在这里干什么，等我送你吗？”平冢静语气十分恶劣的说道。
　　“老师，你是不是心情不好？”
　　高坂京介硬着头皮小心问道：“如果是因为我的话，还请务必说出来，让我想办法解决。”
　　平冢静目光一凝，这才意识到自己的行为有所缺失，她吁了口气，陷入沉默当中。
　　“老师，还请让学生为你分担。”高坂京介再次说道。
　　平冢静身体一僵，神色很不自然的扭过头。难道说她去药店买药，因为汉语说的不好，正好人家接待的是个新人，也不怎么会十一区的语言。结果阴差阳错，把想买的人参给买成了虎鞭吗。
　　“所以老师说把我当朋友的话，都是骗人的吗？”高坂京介面上带着悲伤说道。
　　“你这孩子。”
　　平冢静呼吸一滞，眼见对方想要转身离开，无奈一把拉住正太，叹气说道：“老师只是觉得自己很失败而已，明明自己教的是国语，居然还会犯这种错误。”
　　“犯错？”已经进入影帝模式的高坂京介心底嘀咕一声，面上却是感动的说道：“老师并没有犯错。”
　　平冢静怔怔的看着正太，对方眼神中的信任让她心底的那些烦躁瞬间消散，有这样的学生，她还有什么好烦恼的。不就是买错了东西吗，不就是丢人了吗，至少她教出了一个人品正直的孩子。
　　“京介越来越讨人喜欢了。”平冢静欣慰的抱住正太亲昵说道。
　　只是随后她就发现自己好像又做错事情了，平时被她给抱住的正太过一会就会挣扎，这次对方一点动静都没有。她疑惑的松手看了看，接着发现对方脑袋上居然在渗血。
　　“你……你没事吧。”看着血都流到了脸上的正太，平冢静手忙脚乱的找着纸巾，同时跟着问道。
　　高坂京介面上带着沉迷之色，一脸迷糊的模样答道：“没事，就是感觉有点晕。”
　　平冢静的动作一顿，转头仔细打量着高坂京介，这才发现这家伙居然带着一点显得诡异却又享受的笑容。她看了看自己的胸口，又看了看正太。
　　“真是拿你没办法。”
　　只是本应该恼怒的平冢静心中却一点生气的想法都没有，在擦拭干净了正太脸上的血渍后，带着对方来医务室检查了一下。连医生都没法给出为什么伤口会裂开的原因，不过倒是检查出了正太正处于兴奋状态。
　　听到这个结果的平冢静又是一阵无语，倒是高坂京介尴尬的不知道该怎么办。
　　“回去之后多休息，这种东西怎么吃知道吗？”
　　在去教室的路上，平冢静倒是显得很淡定的开始叮嘱起来。
　　“磨粉吞服或者泡茶或者蒸熟直接咀嚼。”高坂京介低着头老实答道。
　　“看来你倒是对这个很有研究。”平冢静有些意外的看了笑着说道：“不用为了这个感到羞耻，京介可是已经十七岁了，这么近距离的接触女孩子身体，有反应是很正常的行为。”
　　“嗯哼？”高坂京介抬头意外的看着对方。
　　“而且老师也很喜欢抱住京介的手感，所以京介你不要在意啦。”平冢静拍了拍正太的肩膀安慰说道：“我总是不问京介意见就去抱你，还希望你不要介意。”
　　作者留言：
PS：如果二十万字上架……我感觉……药丸！！我想找小姐姐玩啊，扑街了怎么办啊……


第六十二章霞之丘的行为方式
　　每个人都存在两面性，或是多面性，外界因素的影响，让人们不得不在适当的时候做出适当的姿态来，就算是那些表面上十分无脑的任性者，也会有迫不得已的时候。
　　然而，也有人懂得去利用这些来包装自己，于是……就有了社交达人这种称呼。
　　高坂京介自认为不是一个懂得社交的类型，毕竟他也就是一个普通人重生，顶多就是比同龄人多出一些阅历，行为方式也更加成熟。
　　所以他并不是很理解，平冢静为何能够做到这种程度。
　　心中感叹万千，但表面上却只能装傻，因为这是来自老师的安慰，正确的做法是接受，然后默默回馈。
　　“这么好的老师，为什么要是老师呢？”
　　一想到这个身份落差，正太心底就是一阵遗憾。不过这一丝遗憾也就停留了片刻，他可不是什么悲风秋画的人，烦恼什么的……统统退散。记住这份恩德，以正大光明的方式回馈，在还清了这些之后，再谈心底的想法，这才是男人该有的姿态。
　　“京介君，可真巧啊。”
　　走着走着，高坂京介发现面前多了道阴影，他闻声抬头看了过去，霞之丘诗羽手里拿着一份文件，俏生生的站在那。
　　因为是楼梯道中间，学生不多，居然出现了二人独处的形式。
　　“霞之丘同学，你的眼神让人很不安。”高坂京介小心退后一步，他有点慌。
　　虽然不知道为什么慌，但就是慌！
　　“连好奇的眼神都害怕吗？”霞之丘诗羽弯腰凑到正太面前，樱唇微张的说道：“难道京介君已经胆小到了这种地步。”
　　“不，是你太可怕。”高坂京介丝毫不觉得丢人的说道：“虽然面对一个女人感觉到慌乱很失败，但如果是霞之丘同学的话，那么我就觉得挺正常的。”
　　“你的脑子里到底把我想象成什么东西了。”霞之丘诗羽一愣，好奇问道：“魔鬼吗？”
　　“魔鬼可没霞之丘同学这么漂亮。”高坂京介一本正经的答道。
　　“难得的夸奖，我接受了。”霞之丘诗羽笑眯眯的说道。
　　高坂京介嘴角抖了抖，他没从对方脸上看到任何被夸奖的开心，反而只有面对好玩事物的愉悦。
　　“京介君的企划，好像没有消息咯。”霞之丘诗羽语锋一变，皱眉问道：“难道京介君已经放弃了吗？”
　　“NO，如果不出意外，明天就能完成。”
　　高坂京介竖起手指严肃说道：“所以霞之丘同学做好加入社团的准备，最好是能够把不相干的事情都给推掉，因为以后我们可能会很忙。”
　　“说的好像你一定能偶让我满意似得。”霞之丘诗羽被逗乐了，一脸调侃的说道：“你对我表白的时候如果有这种自信，说不定我就答应了。”
　　“放心吧，我不会做出那么让人为难的事情了。”高坂京介撇了撇嘴说道。
　　“并没有让人为难，而且很让人开心啊。”霞之丘诗羽很是认真的说道：“对喜欢的人表达心意，这种勇气可不是每个人都有的。”
　　“咳咳，我该去上课了。”
　　有点受不了这种暧昧气氛的高坂京介选择了逃避。
　　“所以要好好保重身体。”霞之丘诗羽拉住了正太的胳膊，轻声说道：“不要再为了别人让自己受到伤害。”
　　“谢谢提醒。”高坂京介平静的回了一句后，下楼离去。
　　“其实我还想说一件事来着。”
　　霞之丘诗羽再次喊住了正太，女孩站在楼梯间，看着驻足转头的高坂京介笑着说道：“那本以我为原型的小说，什么时候才能发布？“
　　高坂京介一下给噎住了，他尴尬的站在原地，思索了好一会才无奈的答道：“等社团成立后，我会……算了，到时候希望霞之丘同学能够和我一起完成吧。”
　　“那么希望你的企划不要让人失望，我的要求可是非常高的。”霞之丘诗羽回了一句后，才上楼而去。
　　高坂京介揉了揉鼻子，为什么这个女人总是让人这么看不透呢。明明只是高中生，行为方式却充满了一种……抽象感。看上去像是在做这件事，而实际目的却是另一件事。
　　“要是真的和这种女人谈恋爱，估计会少年秃头吧。”高坂京介幸灾乐祸的念叨了一句后，大步走回教室。
　　当认真做一件事的时候，时间总是短暂的，待到放学铃声响起，他收拾好东西与加藤惠说过再见后，便急匆匆的来到校门口。英梨梨果然不出意外的已经等在了那里，对此高坂京介很好奇，这妞的教室距离校门的距离和他差不多啊，为什么对方总是比自己快。
　　“你怎么拿着个盒子。”
　　见正太走过来，英梨梨目光一下被对方怀里的锦盒所吸引，上前好奇问道：“看上去好像挺贵重的。”
　　“老师说的补品拉。”高坂京介老实答道。
　　“平冢老师对你可真够好的。”英梨梨自顾自的拿过来打开看了看，眼神变了变，神色古怪的递回去好奇问道：“你和平冢老师已经到了可以送这种东西的关系吗？”
　　“嗯。”高坂京介老实点头答道。
　　英梨梨一巴掌拍在正太肩膀上皮笑肉不笑的说道：“不过那可是老师，就算长得漂亮也只是老师，你可不准胡思乱想。”
　　“你的思想咋这么黑暗啊。”高坂京介手一抖，无语的说道：“老师只是关心我而已。”
　　“我是怕你自作多情，就像上次对霞之丘诗羽那样。”英梨梨轻哼一声，不屑的说道：“还什么发现对方和自己是同类，人家压根看不上你好吧。”
　　“在背后随便说人坏话可是会被拔舌的哦。”
　　一道充满了调侃的声音传来，霞之丘诗羽从两人背后走过来，望着英梨梨满是玩味的说道：“而且你怎么知道京介君是自作多情呢。”
　　“你拒绝了他不是最好的证明吗。”英梨梨脸色变冷，十分不爽的答道。
　　“也有可能只是京介君的表白词太过于浮夸。”霞之丘诗羽带着几分嘲讽的说道：“所以作为败犬，请不要去随意揣摩正常人的想法，不然可能会丢脸的。”


第六十三章你我在，便是战场！
　　风，带着一股萧索感，学校门口隐隐被空出了一小片地方，周围路过的学生们，都是很自觉的避开了这一小块空缺。
　　不是他们懂礼貌，而是站在里面的两个女孩，气势太强。
　　一个是学校画社头牌，金发双马尾在夕阳下闪着夺目的光彩，另一个则是超级学霸，黑丝大长腿，在散发着诱人气息的同时，也有着让人不敢直视的吓人气场。
　　当然，更多的是，因为十一区的民众不喜欢惹麻烦。眼前两个女孩，明显不是在闲聊。
　　“不是很明白，京介并没有值得你图谋的地方，干嘛整天缠着他。”轻哼一声，英梨梨十分不爽的质问道。
　　“难道我和谁交朋友，还需要你来决定吗？”霞之丘诗羽轻描淡写的答道：“或者说，你已经把京介君当成了你的私有物品？”
　　“鬼才稀罕他。”英梨梨嘴角抖了抖，嘴里否定着，手却是拽住了正太的胳膊，气哼哼说道：“回家，懒得跟你这样的女人浪费时间。”
　　高坂京介张了张嘴，最终选择了沉默。女人的战争，男人最好是不要插手，而且……这两个他一个都搞不定，还不如装傻看戏来得强。
　　“你还跟着我们干嘛？”眼角瞥见霞之丘诗羽居然一起走了过来，英梨梨气闷的问道。
　　“难道你已经忘记了我也住这个方向吗？”
　　霞之丘诗羽很是意外的说道：“果然你连记忆都出现了问题。”
　　“讨厌的女人。”英梨梨嘀咕了一句，拽着高坂京介的手臂更加用力起来。
　　“你再用点力，京介君就得哭了。”霞之丘诗羽瞟了眼正太，嗤笑着说道：“你可真够能忍的，京介君。”
　　上句话是对英梨梨说的，下句话则是看着娃娃脸憋得通红的正太说的。
　　英梨梨疑惑的低头看去，果然他的手指深深陷进了高坂京介的臂弯里，她下意识的松开，几道指甲印隐隐都快渗血了似得，十分扎眼。
　　“你怎么都不吱声的。”英梨梨不知所措的问道。
　　“其实……没多疼。”高坂京介像是松了口气一样，平缓的答道。
　　“笨蛋。”
　　英梨梨又是好气又是好笑的拍了下正太，哭着脸骂道。
　　“何至于此？”霞之丘诗羽低头在正太耳边轻声说了句。
　　高坂京介身体一僵，没有回答，而是看着英梨梨说道：“走了，早点回去我还得写企划。”
　　“她跟你说什么？”英梨梨没有反驳，乖乖的跟在正太身后，瞟了眼同样跟上来的霞之丘诗羽，低头闷闷的问道：“是不是又在说我坏话。”
　　“她问我到底有多疼。”高坂京介瞎掰道。
　　“她这么关心你干嘛。”英梨梨很是不爽的问道：“明明都拒绝你了，还做出一副朋友的样子，真让人讨厌。”
　　“做不成恋人，也可以做朋友嘛。”高坂京介淡定的答道：“就算哪天我对你表白，你拒绝我了，我们一样可以做朋友，你说对不对。”
　　英梨梨手一抖，气恼的喊道：“谁要你表白了，不知廉耻。”
　　说完，女孩脸色通红的撇过头，总算是安静了下来。
　　高坂京介抓了抓脑袋，他只是打个比喻而已，对方的反应……是不是误会什么了，他不着调的想着。
　　“你喜欢她？”
　　不过正太的平静还没持续一分钟，就被耳边的问话给打破，他转头错愕的看着面色平静的霞之丘诗羽，没敢回答。
　　“算……算是喜欢吧。”
　　见女孩一直盯着自己，高坂京介支吾着答道：“只是不敢……不敢说。”
　　“可怜的京介君。”霞之丘诗羽轻笑着拍了拍正太问道：“我们来做个交易怎么样？”
　　“交易？”
　　高坂京介眼中闪过一道疑惑，试探着问道：“我有什么值得霞之丘同学图谋的东西吗？”
　　“有，你自己。”霞之丘诗羽牵起正太的手，十分坦诚的说道：“实不相瞒，我已经被町田苑子小姐给催稿很多次了。”
　　“上周不是才找到灵感了吗？”高坂京介惊讶问道。
　　“可是依旧没有写出让人认可的作品来。”霞之丘诗羽面色不变的说道。
　　高坂京介一下给噎住了，他低着头思索起来。霞之丘诗羽对他兴趣很大，但他始终不知道对方为什么会这样。而随着慢慢接触，对方好像也开始透露出了一点东西。
　　“难道是为了经历人生，然后丰富自己的阅历？”
　　半响，总结出这个答案的高坂京介心中有了决定，他瞟了眼还处在莫名其妙状态中的英梨梨，转头对霞之丘诗羽问道：“什么交易？”
　　“我帮你搞定那个金发败犬，你帮我找到我一直在寻找的东西。”霞之丘诗羽眼底闪过一道满意之色，笑着说道。
　　“搞定金发……呸，搞定英梨梨？”高坂京介疑惑问道：“你是说帮我追她？”
　　“可以这么理解，无非就是打破青梅竹马的关系而已。”霞之丘诗羽傲然答道：“你需要的是，来自外界的因素哦，京介君。”
　　“咳咳，那你要找的东西是什么。”高坂京介老脸一红，他才不会承认自己情商低。
　　“你所追求的东西啊。”
　　霞之丘诗羽笑容中带着几分莫名的说道：“虽然不想承认，但我们的确是同一类人，京介君。”
　　说完，霞之丘诗羽停住了脚步，挥了挥手表示再见后，便转弯离去。
　　“终于走了，你们一直嘀嘀咕咕聊什么了。”见最大的威胁离开，英梨梨一脸阴沉的低头问道：“还这么小声，怕我听见吗？”
　　“关于企划的事情啦。”高坂京介一脸认真的答道：“今晚回去努力一下，明天就可以拿出完整的计划书，所以……你可别忘了我们的赌约。”
　　“变态，你脑子里整天就装着这些东西吗？”英梨梨瞬间暴走，抓住正太一阵摇晃的喊道：“而且你怎么知道我会输，一个月的奴隶，你应该想着该怎么讨好我这个主人才对。”
　　“你别赖账就行。”
　　被猛地摇晃过后，高坂京介晕乎乎的答道。
　　英梨梨又是一阵气恼，只是看着正太脑袋上的伤，只能重重跺了一脚，不再搭理这家伙。
　　作者留言：
PS：话说，黑猫小姐姐该出场了~！


第六十四章霞之丘诗羽的秘密
　　回到家中，高坂京介心不在焉的吃过晚饭后，面带思索的上楼到了自己房间。
　　他在疑惑一个问题，霞之丘诗羽到底怎么了，下午的交易怎么看都那么诡异。一个女人对自己说帮自己追另一个女人，并且这个女人还是自己曾经表白过得。
　　“为什么像是八点档言情剧。”
　　一拍脑袋，高坂京介思维跳跃的想着，只是吐槽归吐槽，他觉得自己是不是要了解一下那个女人。一直以逃避的姿态面对霞之丘诗羽，貌似挺不地道的。
　　而且现在还有了这种口头协议，所谓知己知彼，百战不殆！于是正太拿起手机拨通了町田苑子的电话。
　　“小弟弟，这个时间打电话过来，是寂寞了吗？”
　　面对这样的开场白，高坂京介表示压力很大，他暗自捏了把冷汗，已经开始怀疑霞之丘诗羽的某些癖好是不是跟这位学的。
　　“不说话我可挂了。”见正太那边一直沉默，町田苑子轻笑着调侃道。
　　“别，有点事跟你打听一下。”高坂京介这才回神，急忙说道。
　　“嗯，姐姐我还没有男朋友，小弟弟如果想的话，可以来哦。”町田苑子满是戏虐的回了一句。
　　高坂京介扶额叹息一声，无力的问道：“是关于霞诗子得事情。”
　　“霞诗子？”电话那头轻呼一声，好奇问道：“怎么，京介君对霞之丘同学有想法吗？”
　　“所以说她知道一米五是我，也是町田苑子的功劳吗？”高坂京介一听，顺势明白了什么，没好气的问道。
　　“当然不是，我只是随便提了几句而已。”町田苑子轻笑着否认道。
　　高坂京介眼角跳了跳，也懒得去纠结这种事情，而是直接问道：“听说她最近被退了很多次稿子，有什么很严重的问题吗？”
　　“连这些都告诉你了？”町田苑子语气一变，不再是刚才那样轻佻，而是带着几分严肃。
　　同样察觉到变化的高坂京介手一抖，咽了口唾沫，无端紧张起来，小心翼翼问道：“不是你让她来找我交流的吗，告诉这些有什么奇怪的。”
　　沉默，电话那头始终没有回话，町田苑子像是掉线了似得，让正太心底一阵忐忑。
　　“嗯，她最近的思路的确有问题，人物塑造与前期反差巨大，剧情转折非常不合适。”半响，町田苑子才闷闷的答道：“并且这种情况已经持续快一个月了。”
　　“一个月？”
　　高坂京介瞪大了眼，惊呼道。
　　“要不然我为什么会把你的身份透漏给她呢。”町田苑子这时候倒是很坦诚，直言不讳地说道：“诗语是非常有潜力的人，并且一直很稳定，就算是偶尔出错，也会在短时间内恢复，这次情况非常糟糕，按照我的推测，她或许经历了什么事情吧。”
　　“经历了什么……”高坂京介小声嘀咕道：“我知道了，谢谢町田苑子小姐。”
　　“小弟弟，虽然很好奇你和诗语之间发生了什么，你们之间关系的又到了何种地步，不过这些都是次要。”町田苑子语气忽然一变，带着笑意说道：“希望你能让诗语恢复正常，或者说，度过这个关卡。”
　　“我和她就是普通朋友啦。”高坂京介干笑着答道。
　　“你觉得是就是吧，不过作为一个男人，可不要让女孩子伤心哦！”町田苑子若有所指的说了句后，便潇洒的说了再见挂机。
　　高坂京介一声长叹，躺在床上陷入纠结当中。
　　按照时间推测，霞之丘诗羽出现异常的时间段与他自杀的时间段重合度极高。一个月之前，正是他不小心落水被加藤惠所救。如果这个推论正确的话，那么对方会出问题的原因还真是在他身上。
　　“所以那天与我交错而过的时候，事实上她可能已经想要主动打招呼，不过最终因为不知名的原因而放弃，直到我主动送上门。”高坂京介掰着手指说道：“所以这女人才会对我兴趣这么大，并且好像很了解我一样，因为很有可能事先做过了很长时间的观察。”
　　“但是为什么会因为我出现异常呢？”
　　高坂京介吁了口气，这个问题他依旧搞不明白。两人可以说是天差地别，一个学霸、一个先天有问题的残缺人士，甚至连性格都有问题。
　　就像是高高在上的公主，如何会与一个患有缺陷的平民有所交集。这么比喻虽然夸张，但十一区成绩好的学生，在某种程度上还真是学校的宝贝，并且拥有诸多特权。
　　“欧尼酱，你疯了？”
　　高坂桐乃的脑袋从门外探了进来，一脸同情的问道。
　　高坂京介手一抖，无语的答道：“进来之前不能先敲门吗？”
　　“你进我屋之前，敲过门吗？”高坂桐乃一听，顿时不乐意了，挑眉说道：“大晚上跟个神经病一样在床上乱滚，还自言自语的说着莫名其妙的话，你是不是脑子受伤出现幻觉了。”
　　“你……你偷听？”高坂京介眼睛瞪大，不可置信的指着女孩问道。
　　“呸，鬼才偷听你，只是路过走廊被你房间的响动给引发了好奇心而已。”高坂桐乃漂亮的小脸蛋上带着满满的不屑说道。
　　“没事，你回房吧。”
　　正太无语的摇了摇头，自己这个妹妹还真是越来越奇怪了。
　　“你这是在赶我走？”高坂桐乃脸色瞬间变黑的问道。
　　“我……我还要写企划。”高坂京介哭笑不得的说道：“而且你在我房间待着干嘛。”
　　“我喜欢，我乐意。”高坂桐乃一屁股坐上床，娇蛮的说道：“又没碍着你，该干嘛干嘛去，我玩我的就是。”
　　“所以到底招惹谁了。”
　　高坂京介咂巴了下嘴，自己吐槽了自己一句后，暂时压住了对霞之丘诗羽的好奇，掏出笔记本，开始老实写东西。
　　至于身后还特别回房把笔记本电脑抱过来赖着不走的妹妹，对方还真没打扰自己，玩游戏都带着耳机。不过……为什么后脑勺有种凉飕飕的感觉呢，他揉了揉脖子暗自腹诽着。
　　作者留言：
PS：我快饿死了……好饿……


第六十五章我也能做！
　　清晨从床上醒来，把抱住自己的纤细胳膊给平静挪开，打了个哈气，高坂京介眼神平静的看了眼睡在一边的桐乃。女孩面容安详，丝毫不见清醒之时的任性，漂亮的小脸蛋让人有种三年不亏的想法。
　　“为什么妹妹早晨出现在我床上，我居然心中毫无波动呢。”
　　摇了摇头，坐起身的高坂京介苦恼的想着，这是很可怕的转变啊。以后会不会发展成，就算看到妹妹的身体，也只是淡定的评价一句，变大了。
　　“京子，起的真早。”
　　就在正太黯然伤神之际，突然感觉肚子一紧，顺势就被抱在了一具柔软的身躯怀里，他还没来得及说话，脸上就被亲了一下：“姐姐要去上学了，你也要加油哦。”
　　高坂京介傻傻的看着哈欠连连，慢吞吞走出房间的高坂桐乃，一把取下假发，骂了一句：“真当我没有小丁丁了吗。”
　　吐槽归吐槽，日子还是得过，人生虽然惨淡了点，但好歹还有个盼头。等到他身体发育回归正常之时，就是这群女人付出代价的时候。
　　不过真等到那时候，能留在他身边还有几个呢？
　　“这个问题貌似很重要啊。”洗漱完毕，吃过早饭走在上学路上的高坂京介揉着下巴暗自思索着。
　　就好像是莫欺少年穷，但等到少年功成名就之时，少女的孩子多半都可以喊叔叔了。摇了摇头，毒鸡汤不可取，高坂京介看向站在路口的金发女孩，心中发誓，以后对方的孩子只能是他的。
　　“你的眼神，很欠揍。”
　　英梨梨望着走过来的正太，隐约有点恶寒的说道：“不准这么看我。”
　　“看看又不会怀孕。”高坂京介收回目光，默默的回了句。
　　“你果然很欠揍。”英梨梨挑了挑眉，气恼的说道：“不要以为受伤了就可以随意挑衅我。”
　　高坂京介自信一笑，从包里拿出笔记本晃了晃说道：“给，完整的企划，希望你看过之后还能够这么毫无压力的面对我。”
　　英梨梨呼吸一滞，两人的赌约虽然只是口头协议，但可都是非常认真的在面对。如果这家伙真的写出了不错的企划，她该怎么办呢。一时女孩有些犹豫了，没敢伸手去接。
　　“就算你不看，也有别人来鉴定，就是亲一下而已，又不会掉块肉。”高坂京介脸上带着微妙的笑容慢吞吞说道：“所以不如自己来判定好坏，到时候就算是输，也输的心服口服。”
　　英梨梨眯起眼，默默的拿出笔记本在上面记了一些东西，随后一把抢过笔记本，开始翻看起来。
　　“你在写什么？”正太不由好奇的问道。
　　“你受伤的时候对我所做的恶劣行为。”英梨梨淡定答道：“避免上一次的事故再次发生，我决定要在保证你人生安全的情况下惩罚你，但是你又太脆弱，所以只能分次数来。”
　　“记下来之后，这样就不用害怕忘记了。”
　　“要不要这么小心眼。”
　　高坂京介身体一僵，大声抗议道。
　　“女人小气一点很奇怪吗？”英梨梨理直气壮的问道。
　　无言以对，高坂京介目瞪口呆的看着女孩，这种逻辑，好像并没有什么奇怪的地方。可是为什么觉得哪里不对呢，他心底发苦的思索着。
　　“你还真的打算给加藤惠量身打造吗？”
　　在翻看了几页后，英梨梨十分不爽的问道：“你是不是对人家有想法，变心也太快了吧。”
　　“能不能看重点。”
　　高坂京介嘴角抖了抖，没好气说道：“惠只是组成因素之一，最重要的是创意、创意懂不懂，不同的视角去打造新的东西，这才是核心啊。”
　　“借着做游戏的名义泡妞才是你的最终目的吧。”
　　英梨梨依旧不信的问道。
　　“嗨呀，你就说这份企划可行度有多高，打多少分。”高坂京介扶额无力的说道：“其余的问题，等确定了赌约胜利方再讨论。”
　　英梨梨一下哑巴了，女孩揉着下巴，单手拿着笔记本，面上带着思索，眼神却是飘忽不定的左右巡视。这幅明显在故意拖延时间的模样，正太表示给零分。
　　“京介，你看那是谁。”
　　英梨梨突然指着前面大喊道。
　　“我管他是……”高坂京介才不上当的瞟了眼正想揭穿女孩的小把戏，结果这瞟一眼就傻眼了，他暗自腹诽道，出现的还真是时候。
　　“这位同学，又见面了。”英梨梨把笔记本一把甩给高坂京介，故作热情的上前打招呼喊道。
　　“你是……谁？”安艺伦也一脸迷茫的看着突然出现的英梨梨，因为自行车出了故障，难得步行，没想到居然会被搭讪，他不着调的想着。
　　高坂京介撇了撇嘴，上前一把插‘哔’进了两人中间，面无表情的说道：“安艺伦也同学，早上好啊。”
　　“高坂京介？”安艺伦也扶了扶眼镜，待看清来人后，指着他喊道：“果然和传说中一样，十七岁还保持着十二岁的模样。”
　　“我们不是第一次见面了吧？”高坂京介忍着骂人的冲动说道。
　　“不是第一次吗？”安艺伦也完全忽略了英梨梨的存在，饶有兴趣的打量着正太说道：“抱歉，我记性有点不太好。”
　　“记不住也没事，那么再见。”
　　高坂京介挥了挥手，拉着还在看戏的英梨梨就走。
　　“连性格都和传说中一样。”安艺伦也带着惊叹嘀咕道。
　　英梨梨忍着笑，小心看了眼正太发黑的脸蛋，故作随意的说道：“那个安艺伦也挺好玩的。”
　　“怎么，你对他很有兴趣？”高坂京介心中一个咯噔，紧张问道。
　　“有一点，上次那件事过后，我还特别打听了一下，这家伙原来做了那么多奇怪的事情。”英梨梨欲盖弥彰的答道，心中想的却是这家伙的注意力还真好转移，一下就从赌约上给挪了过来。
　　“我也能做。”
　　高坂京介毫不犹豫的回道：“而且可以做的比他更好。”
　　“你……”英梨梨一愣，疑惑问道：“脑子出问题了吗？”
　　作者留言：
PS：冬至，冷，饺子……好贵！――以上，就是我对冬至的感受。


第六十六章说好了，放学后！
　　安静的教室内，除了讲台上平冢静的声音在耳边环绕之外，众多同学都老实的拿着笔，一丝不苟的在记着笔记。就算是有不认真听讲的同学，也会装作一副我很专心的模样。
　　班主任的课，能不认真吗。
　　高坂京介就属于明明心思已经飞了，面上却是一脸严肃模样在听课的类型。早晨英梨梨的刺激让他很不爽，安艺伦也说白了就是个死宅男，而且还是个情商有问题的宅男，要是输给这种人，他真是死的心都有了。
　　“好了，下课。”
　　伴随着平冢静的清脆的喊声，嘈杂的声音响起，高坂京介这才发现一节课就这么结束了。
　　他颓然的揉了揉脑袋，理想中的轻松生活可不是这样的，居然害怕被别人 NTR，还真是给穿越加重生的身份丢脸了。心底疯狂吐槽的高坂京介放下手，正好瞧见了走过来的加藤惠。
　　“这次总算是提前发现这妞走过来了。”
　　无端感到一种成就感的正太麻利的掏出笔记本放在课桌上，直到女孩走近后，一言不发的把笔记本递对方。
　　正想开口说话的加藤惠愣了下，同样有些意外正太居然能够在她走过来之前发现自己，不过还是接过了笔记本。
　　“这是我的企划，也是惠接下来要做的事情，或许会看不懂，不过还是希望惠能够看一遍。”高坂京介一脸正经的说道。
　　加藤惠微笑点了点头，就这么靠在高坂京介的课桌前开始观看起来。女孩看的很认真，每翻一页都要过上一分钟左右，并且像是在思考一样，偶尔嘟起嘴手指杵着下巴停下翻页。
　　直到临近上课，加藤惠才转头说道：“能给我多看一会吗？”
　　“没问题，惠想看多长时间都可以。”高坂京介心情愉悦的说道。
　　有人能够尊重自己的劳动成果，这可比什么都要来的有满足感。当然，如果加藤惠能够夸他几句，那么他心情会更好。
　　而这一看……就是一上午，等到女孩把笔记本还给他时，已经是午饭时间。
　　手里拿着加藤惠做的便当，汇合了明明买了面包还要抢食的英梨梨以及一副我就是来吃白食态度的霞之丘诗羽后，高坂京介才再次开启了话题。
　　“惠，看过企划之后是什么感想？”一边喂食两个女人，高坂京介还抽空对吃相十分文静的加藤惠问道。
　　“嗯……”加藤惠手中动作一停，面带思索的说道：“很好奇，京介君的想法很美好，而且非常细心，其余的就――看不懂了。”
　　“企划已经写好了吗？”
　　正在享受午餐的霞之丘诗羽同样来了兴趣，踢了脚正太慢吞吞说道：“难道不准备给你想要邀请的成员观看一下吗。”
　　高坂京介嘴角抖了抖，这女人的行为还真是让人生气啊。不过在瞟了眼对方的大长腿后，他的气愤又减缓了不少，毕竟这妞最大的优势之一就是长腿了，就当她是炫耀好了。
　　心中如是安慰自己的高坂京介在英梨梨心虚的眼神下，掏出笔记本递给了霞之丘诗羽。
　　对方当然是毫不客气的开始观看，比起加藤惠的认真，霞之丘诗羽明显更加专业。女孩手指沿着书页一点点往下挪，嘴角带着莫名的微笑，时不时饶有兴趣的瞟一眼正太，随后继续……周而复始之后，很快对方就阅读完毕。
　　“所以说，上帝剥夺了京介君的身高，还是给予了其余的补偿嘛。”
　　闻言，高坂京介很是无语的抢过笔记本收了起来，没好气的答道：“我只是延迟了成长，并不是被剥夺。”
　　“但是你只有一米五。”霞之丘诗羽很直白的说道。
　　“我会长高。”
　　“你现在还是只有一米五。”
　　“嗨呀，三年，给我三年，到时候我会俯视你的，女人。”高坂京介怒了，气急的喊道。
　　“所以你的社团什么时候成立。”
　　霞之丘诗羽语锋一转，无视了高坂京介的怒火，淡定问道。
　　“你……”一拳打在空处的高坂京介差点直接内伤，他指着霞之丘诗羽，努力平复了一下心情说道：“下周，我会拜托平冢静老师帮我申请。”
　　“那么，小说什么时候开始写？”霞之丘诗羽再次问道。
　　“我说你问题怎么这么多啊。”因为赌约一直假装不存在的英梨梨忍不住了，一脸嫌弃的说道：“就是因为你这种人，京介才会这么辛苦。”
　　“原来你还在啊。”霞之丘诗羽做出‘惊讶’的表情，奇怪问道：“我还以为你因为害怕赌约逃跑了。”
　　“你这个女人……你怎么知道赌约。”英梨梨不可置信的看向对方，这可是 她特别挑着加藤惠离开后才说的。
　　霞之丘诗羽看了眼正太，意思不言而喻。唯独加藤惠一脸疑惑，她可是记得当时对方拒绝了来着，怎么看上去好像又答应了似得。
　　“高坂京介！”英梨梨脸色瞬间变黑，咬着牙喊道。
　　“我……不小心说漏嘴而已。”高坂京介心虚的说道：“而且的确是我赢了。”
　　英梨梨的气势为之一顿，捏着拳头面色变换起来。她在考虑赖账是什么后果，会不会被高坂京介讨厌，毕竟这可是她自己答应的事情。而且……亲一下其实也没什么，反正……不对，她猛地意识到问题好像没那么单纯。
　　“为什么你会和她聊这些。”英梨梨黑着脸问道。
　　“小说交流而已，然后霞之丘同学就问我为什么这么努力写企划。”高坂京介面色不变的开始了瞎掰，大义凛然的说道：“我的回答是主要为了报答惠的救命之恩，另一点就是和你有个约定。”
　　“哼！”英梨梨听了后，看了眼很是从容的霞之丘诗羽，不爽的说道：“认赌服输，不过我也没说什么时候兑现……”
　　“你这是耍赖啊。”高坂京介面色一苦，这话也太不讲理了。
　　“听我说完。”英梨梨瞪了眼正太，脸色通红的凑到他耳边小声嘀咕了几句。
　　于是在霞之丘诗羽和加藤惠好奇的目光中，高坂京介大声喊了一句‘说好了，放学后！’
　　接着就是暴怒中的英梨梨不知道从哪里掏出一个笔记本，奋笔疾书的疯狂书写着什么，目光中犹如实质的怒火，看的另外两人一阵惊叹。
　　作者留言：
PS：太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说，早早早，然后我特么就发现十二点了……


第六十七章哦！在这儿停顿
　　放学铃声在校园内回荡着，学生们纷纷离开座位，有的收拾好东西前往社团，更多的人则是三三两两结伴谈论着周末该如何度过，或是放学后该去哪里消遣一下，以消磨这无忧无虑的时光。
　　高坂京介很喜欢这种轻松的感觉，悠哉悠哉的收拾好书本，提起包，哼着小曲。犹如出门散步的老人一般，混在人流中，正太来到校门口。
　　不出意外，金发女孩已经矗立在那，高挑的身姿在高中生中也不多见，犹如工艺品一般的金色双马尾在清一色的黑发人群中显得十分引人瞩目。精致的脸蛋显得有些心不在焉，双手搭在小腹前有一下没一下踢着脚。
　　“就是胸小了点。”高坂京介很是满意的点了点头，非常认真的点评了一句。
　　而金发女孩也发现了正太的到来，不同于往日的吐槽或是嘲讽，而是一言不发的盯着对方。
　　“就算你这么看着我，我也不会放弃赌约的。”高坂京介走上前，丝毫不怂的说了句。
　　“堕落的京介。”
　　英梨梨撇了撇嘴，一脸嫌弃的回了句：“都怪那个女人。”
　　“咳咳，走吧。”高坂京介忽略了女孩的话，情绪十分兴奋的说道：“去公园。”
　　英梨梨轻哼一声，脸蛋微红的跟在正太身后。两人出了学校，沿着回家的道路前行，当远远能够看见英梨梨的家之时，高坂京介一把抓住了女孩的手腕。
　　“干嘛？”
　　本来就处在紧张状态的女孩气恼问道。
　　“你要是跑了怎么办。”高坂京介一脸认真的说道。
　　“混蛋，我就这么不守信用吗？”英梨梨气的直哆嗦的喊道：“不就是给你亲一下，又不是第一……”
　　说到这里，英梨梨忽然捂上嘴，停住了言语。
　　高坂京介狐疑的看着女孩，好奇问道：“你刚才想说什么？”
　　“关你屁事，走了。”见对方没听清，英梨梨松了口气的同时，态度再次恶劣起来，反手拽着正太朝着公园走去。
　　高坂京介一个踉跄，好不容易恢复身体平衡，瞟了眼英梨梨，发现这妞又是一副心不在焉的模样，目光飘忽不定的不知道在想什么。
　　“我们认识多长时间了？”
　　见气氛有点冷，不是很适应的高坂京介随表找了个话题说道。
　　“我哪记得。”英梨梨随意的回了句。
　　“小学的时候你总是生病！”高坂京介咂巴了下嘴，自顾自的说道：“还被人取了外号……”
　　“再说一句，我就回家。”
　　英梨梨眼中满是杀气的转头盯着正太说道：“还有，我们认识十一年了。”
　　“咳咳，你明明记得嘛。”高坂京介讪笑着说道。
　　“记不记得又怎么样，你还不是停留在四年前。”英梨梨眼底闪过一道复杂之色，扭过头闷闷的说道：“甚至还不如以前。”
　　“话不能这么说啊。”
　　高坂京介揉了揉鼻子，很是无辜的辩解道：“至少你变漂亮了不是。”
　　“变漂亮了又怎么样，有任何改变吗？”英梨梨抿了抿嘴，语调居然显得有些低沉：“让人讨厌的人生。”
　　高坂京介一下哑巴了，他看了眼明显陷入某些回忆的女孩，心底暗自思索起来。记忆中他的病症是在初中毕业之后才发现，这期间貌似发生了很多事情，可是这具身体的原主人明显不想记住这些，就算是他这个外来户想要回忆起来也只是模糊的碎片。
　　“为什么感觉自己好像忘记了很重要的事情。”
　　揉着下巴，高坂京介自言自语的嘀咕道。
　　“到了，就在这里吧。”
　　伴随着英梨梨一个拉拽，高坂京介猛然回神，赫然发现两人已经身处一片树林之中，夕阳透过树叶之间的缝隙落在草地上，除了隐约传来的孩子嬉闹声之外，也就远处一点高楼的塔尖让人能够分辨出自己还是身处都市。
　　“那……你先弯腰。”
　　无端紧张起来的高坂京介硬着头皮说道。
　　“为什么你不能踮起脚呢！”英梨梨白了眼正太，没好气说道。
　　‘你160公分啊，我的姐。’
　　高坂京介心底吐槽了一句后，面上却是一脸哀怨的盯着女孩。
　　“怕了你了，我坐下行不行。”英梨梨摇头叹气一声，从包里掏出一个手帕垫在草地上，小心的跪坐在地上。
　　这下两人终于进入了正常的身高差，至少高坂京介只要微微低头就可以做自己喜闻乐见的事情。只是……正太发现自己居然怂了，看着跪坐在地，小脸通红，但眼神依旧直勾勾盯着自己的女孩，他居然不敢上前。
　　“到底来不来。”英梨梨皱眉不耐的催促道。
　　“来，我要酝酿一下情绪。”高坂京介咽了口唾沫，当然不会暴露自己内心因为紧张想要逃走的真相，他身体僵硬的往前走了一步，鼻尖的青草气息被女孩淡淡的体香所取代，反而让他身体僵硬的更狠了。
　　“你……有完没完。”见正太傻傻的看着自己，英梨梨气恼问道：“再磨蹭我就走了。”
　　“不准走。”
　　这句话像是催化剂一样，高坂京介一下抱住了女孩喊道。
　　“你干什么？”感觉事情好想并不是自己所想象中那样，英梨梨慌了，下意识的想要起身。
　　但紧接着她就感觉唇瓣被堵住，眼前是高坂京介紧闭双眼的娃娃脸，透过单薄的衣物，她甚至可以感觉到正太的身体在微微颤抖，并且在缓缓平息。同时，她的意识也开始变得有些……迷离起来，直到……
　　感觉嘴里多了一个东西在乱蹿后，英梨梨瞪大了眼，双手死死拽着正太的胳膊，想要拉开对方。但身体却好像失去了掌控力一般，明明想要逃离，但又做不出推开这家伙的冲动。
　　时间，在这里停顿，夕阳下！
　　金发女孩跪坐在地，脸上满是不知所措。渐渐的，正太好像不满足于眼前的接触，双手在女孩身体上缓缓游弋起来。而思维彻底处于呆滞中的英梨梨，根本无法考虑这些，她的思绪……已经不在这个时空。
　　作者留言：
PS：圣诞节，我看到女仆咖啡厅做活动，1288带妹子出去逛街……为毛比大宝剑还贵。。。。（本来想改身高，不过貌似你们并不接受，我只能改回来了！）


第六十八章美好的世界被破坏了！
　　倦鸟归巢、夕阳西下，这本是一天之中十分让人惬意的景色，但高坂京介恨不得上树把那只鸟给揪出来烤了吃掉。
　　他坐在草地上，看着双手还保持着推人动作的英梨梨，表情显得很幽怨。
　　英梨梨眼中同样满是慌张之色，不过在看见正太嘴角的红痕后，她心底忽然升起一股气恼的问道：“为什么你会伸舌头。”
　　“接吻难道不伸舌头？”
　　心中暗自诅咒这个打断他享受的破鸟，高坂京介理所当然的回答道。
　　“呸，我问的是你为什么会这么熟练。”英梨梨站起身，双手叉腰满是杀气的问道：“你的交际圈就那么几个，除了最近认识的那个坏女人之外，你连一只母猫都没有，现在居然这么熟练的接吻……谁教的。”
　　高坂京介心中一个咯噔，看着眼前一副不问清楚不会罢休的英梨梨，他还真不知道该怎么回答。难道告诉对方，这是在桐乃身上练出来的。
　　“说，你是不是跟那个坏女人做过这种事？”
　　见正太一脸慌乱不回答，英梨梨眼眶一酸，带着哭腔质问道。
　　“怎么可能。”高坂京介毫不犹豫的否认道：“而且那里熟练了，你该不会一直在……回味吧？”
　　快哭了的英梨梨小脸一僵，瞬间脸色通红的大骂道：“滚，变态！我才没那么色‘哔’情。”
　　“那要不再来一次？”高坂京介顺势转移话题的调侃道。
　　“你……你给我适可而止。”英梨梨重重一巴掌拍在正太肩膀上，神色阴沉的说道：“把我当这么随便了吗，高坂京介。”
　　“没，开个玩笑。”咽了口唾沫，高坂京介干笑着答道。
　　“混蛋，不要让我知道你跟别人做这种事，要不然……”英梨梨冷笑一声，做出手刀状对着空气切割了一下：“杀了你。”
　　“不……不做。”高坂京介急忙点了点头答道。
　　“这才乖嘛。”英梨梨皮笑肉不笑的说道：“走了，回家！”
　　正太松了口气的同时，心中默默做下了决定，自己和桐乃的事情，绝对不能让任何人知道。
　　随后的发展再次恢复了到了正常状态，就像是两人压根没有过这种亲密接触似得，直到送英梨梨回家，正太都没发现对方再提起。心中满是失望的高坂京介无力的挥手再见后，一脸不舍的往自己家方向走。
　　而他不知道的是，在他离开不到十秒，英梨梨的家门再次打开，女孩从里面探出脑袋来，望着他的背影，一副恼羞的模样嘀咕道：“这都不表白，真是笨蛋啊啊啊啊啊啊！”
　　“所以我们家女儿还是太笨，这家伙明显就是废材一个，你应该强势征服他才对嘛。”
　　从英梨梨身后同样钻出一个双马尾来，带着满满的感叹说道。
　　“闭嘴，他不是废物。”英梨梨没好气的回了句后，用力关上门，往楼上走去。
　　泽村小百合再次打开门，看着夕阳下已经隐约看不清的高坂京介背影，眸子里闪过一道无奈：“这孩子，真的能振作起来吗。”
　　另一边，丝毫不知道自己错过了一次绝佳机会的高坂京介脑子里还回荡着英梨梨青涩的吻，虽然完全就是他主动，可是对方貌似也挺配合啊。
　　“果然我还是太胆小了。”脑子里隐隐察觉到自己好像错过了什么的正太摇头叹气的打开自家大门，结果刚刚走进去就愣住了。
　　只见高坂桐乃双手抱在胸前，一副不耐烦的模样看着他。
　　“有……有事？”高坂京介看了看身后，发现没人，这才一脸疑惑问道。
　　“周五放学这么早，你居然晚了接近半小时才回家。”高坂桐乃一脸狐疑的凑上前问道：“身上还有香味……金色的头发。”
　　高坂京介一脸懵逼的望着从自己肩膀上找出一根金色长发的妹妹，你这眼睛也太贼光了吧，他心中惊叹道。
　　“你和那个女人做了什么。”高坂桐乃鼻子抽‘哔’动了下，眼中杀气暴涨的问道。
　　“桐乃，你应该有事找我吧。”高坂京介反问道。
　　高坂桐乃眯了眯眼，棕色长发像是在抖动一般，盯着正太看了好一会，才不咸不淡的说道：“上楼，来我房间！”
　　高坂京介嘴角抖了抖，果然以前觉得妹妹可爱都是错觉。他暗叹一声后，老实的跟在对方身后，一路来到女孩房间，然后……又被安排坐在了地上。
　　看着眼前同样盘腿而坐的妹妹，高坂京介越发摸不着头脑起来。
　　“明天你的小说首发，我约了黑猫来我们家。”高坂桐乃一脸认真的说道。
　　“我的小说首发跟黑猫有什么关系？”高坂京介傻傻的问道。
　　“虽然黑猫很讨厌你，但是你好像对她的指导非常让她在意，按照她的说法就是。”高坂桐乃轻咳一声，做出黑猫单手遮面的动作说道：“虽然那个女装变态矮子很讨人厌，所作所为足以让他堕入地狱，但是作为接受过他指导的人，至少也要关心一下他的小说怎么样。”
　　高坂京介扶额叹息的看着对方，这两位关系到底是有多好啊，相互模仿起来简直跟一个模子刻出来的一样。
　　“加上我也想开一个鉴赏会，所以就把地点放在了我们家。”高坂桐乃恢复了自己的语气继续说道。
　　“所以妹妹你想让我干什么？”高坂京介苦笑着问道。
　　“当然是做为主持人来主导这次的鉴赏会。”高坂桐乃眼中闪着期待的光芒说道：“让小说作者来解释自己小说的剧情，然后再让黑猫知道，梅露露才是最好看的动漫，这就是你的任务。”
　　“可是……我明天要去出版社。”高坂京介一脸尴尬的说道。
　　“那就一起去，然后回家继续鉴赏会。”高坂桐乃毫不犹豫的说道。
　　沉默，高坂京介隐约觉得自己这个周末不会过得太愉快，一个高坂桐乃就足够让他头疼了，还加一个黑猫！嗯，他在考虑用什么理由拒绝。
　　“对了，纱织可能也要来。”桐乃手指杵着下巴说道：“她也很好奇你的小说是什么样，所以欧尼酱，能不能让她们觉得你不是变态，就看你自己咯。”
　　还没想好拒绝理由的高坂京介一下纠结了，他揉着下巴陷入深思之中，如果能够清洗自己的名誉，貌似受点苦也值得啊！
　　作者留言：
PS：好想吃饺子！！！


第六十九章被忽略的重要事情
　　傍晚时分，吃过晚饭的高坂京介坐在书桌前，他面前是几幅画，一个是身穿白色衬衣、灰色长裤的碎发男子，另一个则是一头棕色长发的少女。
　　这就是英梨梨给他小说两位主角的插画，看得出女孩画的很用心，女主角的发卡以及男主角倔强的眼神，全都被显现了出来。而这也是他接下来剧情的要点之一，同时！明天这两幅画将会被上交到出版社，如果不出意外，下一期就会刊登在他小说那一页作为插画。
　　“不过这妞的画工怎么这么偏啊。”高班京介揉着下巴思索着。
　　他对社团的期望值很高，霞之丘诗羽他还是挺放心的。虽然这个女人有摸不透，但在做事方面，十分有章法，并且也是个天赋非常高的类型。
　　而英梨梨就麻烦多了，不能打、不能骂，一个不好还要被反杀，想要让对方达到他理想中的标准，还真需要一点功夫。
　　“我这算是养成了吧。”高坂京介心中忽然升起一股兴致，自言自语的嘀咕道：“把英梨梨变成我的专属……”
　　想着想着，脑子里开始出现女仆庄园这些里番的画面，压根忘记了自己正在检查画稿，并且……连房间们被推开都没有发现。
　　“恶心的表情。”
　　突然的声音让心猿意马的正太瞬间回神，他抹了把根本不存在的口水，看着表情很嫌弃的高坂桐乃，眼中露出询问之色。
　　“这个，看看。”高坂桐乃把手中的笔记本一把摊开，打开一个文档指着说道：“你上次给我的创意已经写了这么多，检查一下。”
　　高坂京介神色诡异的看了眼妹妹，纳闷的问道：“你想干嘛？”
　　“不是说了吗，写小说啊。”高坂桐乃一副看傻瓜的目光答道。
　　“哦，之后呢？”高坂京介心底隐隐升起一股不安的感觉，再次问道。
　　“当然是投稿，如果可以大卖甚至动画化，那么就可以让世人感受到妹妹的可爱了。”高坂桐乃眼神中透着无限激情的说道：“所以做为欧尼酱的你，帮助妹妹不是理所应当的事情吗？”
　　“咳咳！”
　　高坂京介瞟了眼文档上的文字，一脸逑嗟奈实溃骸翱墒悄阏庑形模是不是太清奇了点。”
　　“清奇？”不是很理解这个词语的高坂桐乃不解问道。
　　“就是太奇怪了。”高坂京介随便指着一段说道：“从头到尾，这一行是最长的段落，可是却连只有二十个字不到。”
　　“最重要的就是，为什么这么多颜文字，如果是放在网络上，这种写法或许会有受众。但是交给出版社，就有点为难人了。”
　　高坂桐乃脸色一下黑了，她气恼的瞪着正太，不爽的说道：“你看看内容再说。”
　　“如果是这种分段处理，作为编辑根本不会看内容的。”高坂京介摊开手无辜答道。
　　“混蛋，让你看就看。”高坂桐乃气急的大喊道。
　　正太揉了揉鼻子，老实的开始看了起来。还真别说，妹妹的文笔和思路倒是很清晰，就是有点……幼幼的感觉。不过作为轻小说，对文笔方面的要求也不高，只要内容和剧情能够吸引人就行。
　　从设定上来讲，高坂桐乃无疑是成功的，比起黑猫那种繁杂的搞法，女孩的目的很明确。在一个表面太平，内地危机重重的大都市下，为了保护妹妹的女主角奋不顾身战斗的故事。
　　不过……为什么一看到妹妹就非得用颜文字呢，心中无力吐槽的高坂京介默默看完了开篇。
　　“如何！”高坂桐乃轻哼一声问道。
　　“马马虎虎，语句通顺，行文流畅。”高坂京介小心翼翼的说道：“不过思路非常明确，主题表现的不错，至于是否有受众，这还得看市场。”
　　“切，明明自己也是新人，还非得装出一副老成的样子。”高坂桐乃小声嘀咕了一句。
　　“建议你修改一下分段，并且这些颜文字……不要频繁使用，很影响感官。”高坂京介很是认真的说道：“剧情方面我没有什么建议，不过桐乃你为什么这么喜欢妹妹？”
　　“要你管。”高坂桐乃白了眼对方，没好气说道：“做你自己的事去，我要码字了。”
　　撞了一头灰的高坂京介叹了口气，只是看着妹妹居然毫无障碍的坐在了自己床上，双腿上放着笔记本一副准备就在这里码字的态度，他的叹气声更重了。
　　“话说黑猫也在写小说，你们俩有交流吗？”在研究完画卷后，高坂京介小心的收了起来，看着正专心码字的桐乃问道。
　　“明天你就知道了。”
　　高坂桐乃挥了挥手，嘴角带着N瑟的笑容说道。
　　不明所以的高坂京介脑袋上出现了几个问号，为什么感觉自家妹妹好像在做什么不好的事情。他揉了揉下巴，没有想出答案后，便拿上衣物去洗澡了。
　　而在他出门后，高坂桐乃手中的动作顿时停止，女孩的目光看向了放在书桌上的手机。她一把拿过来，以指纹解锁，随后开始查看地图。
　　水果手机有个很有趣的功能，就是查看手机主人一天去了些什么地方，并且会标注出停留时间。而高坂桐乃要知道的就是，正太晚回家半小时到底是去干什么了。
　　直到看见在千叶公园停留了半小时后，女孩才咬着牙小声骂道：“果然和那个金毛约会了。”
　　就在这时，手机响起，高坂桐乃看着来电人，不由笑出了声，她淡定接通，等待对方说话。
　　“变态，我的初稿已经写完了，你给我看看。”黑猫的声音从那头传来。
　　“你一直都是这么喊欧尼酱的吗？”高坂桐乃笑容异常灿烂的问道。
　　电话那头一下陷入死寂之中，高坂桐乃并没有放过对方，而是调侃说道：“明天的鉴赏会，你输定了。”
　　“居然利用妹妹的身份来作弊，你比我想象中还要恶劣。”黑猫不服气的答道。
　　“切，我只是想告诉你，欧尼酱对我的评价很高，可是真实评价哦！”高坂桐乃傲气满满的说道。
　　“我可以想象你把那个变态按在地上，威胁对方夸奖自己的画面。”黑猫一下笑了起来，淡淡答道。
　　作者留言：
PS：心好疼，好疼，疼……


第七十章原来你是这种黑猫
　　柔和的灯光照色在高坂京介的娃娃脸上，他靠在浴缸边上，泡着温水，全身心的进入放松之中。
　　“为什么感觉好像错过了什么。”
　　目光涣散的盯着出气口，旋转的风扇像是具备了催眠功能一样，他脑子里回荡着下午在公园与英梨梨接吻的每一个细节。从开始的紧张，到被对方刺激之后的冲动，以及最终唇瓣接触的柔软，在脑子里一遍一遍的重复播放着。
　　“一定有什么不对的地方。”伴随着水花，高坂京介坐起身，揉着鼻子苦恼的想着。
　　甜蜜的记忆的确让人沉醉，但他隐隐感觉到好像有什么事情被他给忽略掉了，并且非常重要。只是他不管如何去寻找，都无法找出线索来，就像是隔着一层坚韧的幕布一样，明明相距很近，但始终无法突破这层阻碍。
　　“记忆……”
　　良久，高坂京介身体一震，终于找到了答案，但却让他更加无言起来。因为这个答案相当于没有，他还是没有找到自己忽略的东西，因为所有与这些有关的东西都像是被封印了一般，怎么也想不起来。
　　“那年到底发生了什么。”高坂京介叹了口气，居然会因为与英梨梨接吻触发这种让人苦恼的东西。
　　站起身，擦拭身体后，高坂京介穿上衣服，垂着脑袋回到房间。高坂桐乃依旧在码字，不过女孩的表情貌似很开心，那努力忍着不笑的可爱模样，让正太很好奇这妞是不是捡到钱了。
　　“黑猫让你打电话给他。”
　　见正太回来，高坂桐乃很贴心的提示道。
　　“哦……”高坂京介面色古怪的看了眼女孩，走到书桌前拿起手机，温热的触感让他一愣。他瞟了眼若无其事的妹妹，解锁拨通了黑猫的电话。
　　“是变态君吗？”
　　黑猫的第一句话让高坂京介差点没忍住挂掉，他揉了揉鼻子没好气答道：“叫我高坂京介。”
　　“不要在意称呼拉。”黑猫一副无所谓的语气回了句。
　　高坂京介给噎住了，不要在意你还非得喊这种让人头疼的称谓。心中腹诽了一遍后，他耐着心思问道：“有什么事吗？”
　　“小说初稿已经完成，因为关乎到很重要的事情，所以还请变态君认真观看。”黑猫一本正经的说道。
　　“叫我京介。”高坂京介脸色有点黑的重复强调道。
　　“真是麻烦的人类，京介君，帮我看看小说。”黑猫一副无奈的语气吐槽了一句后，妥协说道。
　　高坂京介扶额叹息，所以说摸了人家欧派，被别人这么对待也是罪有应得？他终于发现自己本质上其实还是挺纯良的。至少……摸了人家欧派，被这么折腾都没生气。
　　在给了会好好观看的回答后，高坂京介挂断手机，瞟了眼坐在床上正在光明正大偷听的妹妹，不由撇了撇嘴。
　　“所以说欧尼酱太好欺负了，不就是摸了下欧派而已，何必这样呢。”高坂桐乃一副说教的语气吐槽道：“就算欧尼酱拒绝，黑猫也拿你没办法的。”
　　“桐乃，男人呢，说话要算数的。”高坂京介十分意外的看了眼妹妹后，轻咳一声，大义凛然的说道：“答应了黑猫，就要用心去负责，如果连这点都做不到，我以后还怎么做你的哥哥。”
　　高坂桐乃盯着正太看了几秒，小脸上满是愕然，过了一会后，女孩噗呲一声笑了起来，甚至笑的眼泪都迸发而出。
　　“就算瞧不起我，也不需要笑成这样吧。”高坂京介很是无语的说道。
　　“没，欧尼酱随意。”笑过后，高坂桐乃揉了揉眼睛说道。
　　高坂京介疑惑的看着眼眶发红的妹妹，笑的连眼睛都红了，这到底是有多激动啊。来不及多想，手机邮件信息声响起，他拉过椅子坐下，开始认真检查黑猫的小说。
　　这次倒是没有了之前繁杂的设定，不过风格依旧有点抽象，但市面上也不是没有这种小说。不过有一点高坂京介不得不肯定，那就是黑猫这妞在文学上的造诣肯定不浅，许多修饰词他这个高中生都无法利用，但对方用的毫无压力，并且还非常频繁。
　　另一点就是，黑猫这妞的笔锋完全不像是初中生，倒是更像成年女孩才有的观念，就是……在某些对话处理上有点稚嫩。
　　半响，在看完了女孩的作品后，他沉思了一会才拨通了黑猫的电话。
　　“京介君，是不是被我的才学所震惊？”
　　依旧让人无法应对的开场白，噎得高坂京介一脸难受，他揉了揉鼻子，认真答道：“我没法评价，你的风格跟我完全不同，文学是一种自由创作的东西，没有完全固定的写法，我能够给你的建议就是劲量适应市场，可是你现在写出来的东西……我也不知道有没有市场。”
　　“你是不是被高坂桐乃收买了。”
　　只是出乎预料的是，黑猫像是受了刺激一样，气恼的质问道。
　　“啊哈？”高坂京介一脸问好的答道：“她干嘛收买我。”
　　“你……”黑猫下意识的想要解释，不过马上像是想到了什么一样，语气忽然变得非常温柔的说道：“京介君，你觉得纱织怎么样？”
　　“纱织啊，很好啊！”不明所以的高坂京介老实答道。
　　“那如果再给你机会摸她的欧派，你会不会感谢那个给你创造机会的人呢。”黑猫带着诱导的说道。
　　高坂京介剧烈的咳嗽起来，他盯着手机一副见了鬼的表情，缓了好一会才恼羞说道：“原来你是这种黑猫。”
　　“京介君，不要觉得难以启齿，只要你认真的给我建议，我可以保证你让你再次摸到纱织的欧派哦！”黑猫丝毫不慌的劝慰道。
　　“我呸，有本事把你的给我摸，算计人家纱织算什么本事啊。”高坂京介脑子一热的大喊道。
　　房间内瞬间沉默下来，高坂桐乃眯着眼，满是杀气的盯着正太。高坂京介也察觉到自己好像冲动了，急忙想要开口说话。
　　“你这个变态，说话不算数的变态。”
　　电话那头传来一声带着哭腔的喊声后，接着便挂断。正太傻眼了，他拿着手机，陷入沉默当中。
　　作者留言：
PS：圣诞节~~每天都好饿！


第七十一章试试发表咯！
　　人嘛，难免会犯错，毕竟情绪这种东西，还没有能够掌控的人。
　　当然，这番话就是说出来貌似没什么用，高坂京介看着一脸杀气的妹妹，脑子里思索着该怎么解决这件事。
　　“为什么你能够说出如此不要脸的话。”高坂桐乃阴着脸，恶狠狠的问道。
　　“这个……我觉得还是先解决黑猫的问题才对。”
　　高坂京介抓着脑袋尴尬说道：“她好像给气哭了。”
　　“活该，整天就想着这些事情，明明什么都不能做。”高坂桐乃一脸鄙视地说道。
　　正太嘴角抖了抖，无语的说道：“黑猫好像误会了我在敷衍她，所以这件事……”
　　“你真的不能评判她的作品？”闻言，女孩愣了下，一时忘了生气的问道。
　　“桐乃，看来我好像让你们误会了什么。”高坂京介恍然明白了黑猫为何会有这种表现的原因，他语重心长的说道：“文学作品这种东西，是没有固定方式的，每个人都有自己的价值观，也有自己的想法，我能够做的就是尽量让你们遵循主流来创作，而这么做只是增加成功几率，并不绝对是正确。”
　　“给我说的明白一点。”高坂桐乃没好气的催促道。
　　“意思就是，我可以发现的缺点，都是比较不主流的东西，而当你们真正适应了主流，甚至创作出了新的东西之后，我是无法评判的。”高坂京介揉着脸说道：“因为我也只是站在作者的角度去衡量，是否会有读者喜欢，这就需要市场来衡量。”
　　“黑猫……已经到了这种程度？”高坂桐乃眼中闪过一道气恼，不甘心的问道。
　　“不是，而是她的作品非常奇怪，不是主流但又非常有创意。”高坂京介咂巴了下嘴说道：“至于这个创意是否能够成功，只有经过实际考察后才知道。”
　　“所以你准备怎么办。”高坂桐乃轻哼一声，闷闷的问道。
　　“给町田苑子看看咯。”高坂京介揉了揉鼻子说道：“如果能够刊登，或许就可以知道结果了。不过我也摸不准，黑猫的笔法太奇怪了，也不知道会不会有人买账。”
　　“笨蛋欧尼酱。”高坂桐乃瞪了眼正太后，施施然的说道：“看在你帮助我创作小说的份上，我帮你给黑猫道歉，你现在去联系町田苑子小姐。”
　　“你什么时候这么通情达理了？”高坂京介错愕的问道。
　　“你的意思是我很刻薄吗？”高坂桐乃脸色一冷，还真是让人生气的哥哥啊。
　　“咳咳，快去快去，记得帮我解释，我就是瞎说的而已，千万别放在心上。”高坂京介急忙换上讨好的表情说道。
　　高坂桐乃撇了撇嘴，昂着小脑袋出了房间。
　　高坂京介当然是给町田苑子打电话，他的思想倒是很先进，但真要比起市场了解程度，肯定是比不过町田苑子。最重要的就是，黑猫那妞的要求就是能够出书赚钱，如果这次成功的话，他貌似就完成了任务。
　　“小弟弟，怎么又是这个时间给姐姐打电话啊。”町田苑子妩媚的音色依旧，让正太很蛋疼。
　　他组织了一下语言，快速说道：“有个朋友写了一篇小说，我觉得不错，想给你看看。”
　　“嗯哼，行啊！发过来吧。”谈到正事，町田苑子倒是很利索。
　　看着被挂断的电话，高坂京介隐隐明白了这女人为什么可以做编辑组组长了。想归想，手上的动作也不能停，把黑猫的邮件转发之后，他便贴在墙上开始偷听。
　　事实上他和妹妹的房间隔音效果也就一般，只要认真一点的话还是可以听到一些动静。只是他才刚刚贴在墙上，自己房间的门就被推开了。
　　“给，黑猫要跟你通话。”看着正太滑稽的姿势，高坂桐乃摇了摇头，一副不堪入目的表情说道。
　　高坂京介讪笑着接过手机，轻声说道：“喂，黑猫！”
　　“对不起。”
　　“啥？”
　　“变态，你是在故意挑战我的耐心吗？”
　　高坂京介错愕的看着手机，又看了眼桐乃，这是用了什么魔法，居然能够瞬间让黑猫服软，还反过来道歉。
　　“为什么突然对我道歉？”不明白就要问，这是高坂京介从小就知道的道理。
　　“你……你直接说接受不接受就行，知道太多的人都死的很快。”黑猫没头没脑的回了句。
　　正太不知道该用什么表情了，他纳闷的说道：“好吧，我接受道歉，不过刚才那些话，我真不是故意的，毕竟被人小看很容易让人生气，希望你能理解。”
　　“那……我知道了。”黑猫像是想要说些什么，不过随后就又忍住了，语调闷闷的说道：“那么明天见。”
　　“嗯！”高坂京介下意识的回了句，不过马上想起稿子已经发给了町田苑子，便快速说道：“别挂，还有件事要说。”
　　“虽然不知道你想说什么，不过你的语气显得很认真，那么说吧！”恢复了平时状态的黑猫用中二的语言答道。
　　高坂京介硬是给愣了几秒才把这妞绕口的言语给理解过来，随后也懒得吐槽，直接答道：“我把你的稿子发给编辑了，结果还没出来，如果能够通过的话，那么就可以发表了。”
　　“发……发表，变态君，你……不会给你添麻烦吧。”黑猫支吾了好一会，才小心的问道。
　　“能给我增加什么麻烦，不过倒是没看出来你居然这么细心。”高坂京介一听，心中大为意外的调侃道：“只要你别怪我随便把你的稿子给编辑就行。”
　　“京介君，难道在你心中我就是这么不讲道理的女人吗？”这句话明显又碰触了某些禁忌，黑猫气恼的说道：“还有，我……我原谅你了，不过以后不准随便摸人家的欧派。”
　　“那你还想让我摸纱织的。”
　　“笨蛋，那是骗你……”
　　不过这话还没说完，电话那头一下安静下来。而已经听完了上半句的高坂京介好像有些明白对方为什么要道歉了，原来！丫的，这妞在糊弄他。
　　作者留言：
PS：我会告诉你们我存了很多稿？但我就是不发~~~！


第七十二章闹腾的周末
　　人生有多难，这一点高坂京介可以很认真的告诉你，他上一世开启的是地狱模式，而这一世……貌似是比地狱模式更加诡异的修罗模式。
　　清晨，生物钟及其准时的正太睁开眼，他第一反应不是看旁边脑袋靠在他肩膀上的妹妹，也不是去品味为什么妹妹那不大的胸‘哔’部可以这么柔软，而是把目光投向了手机。
　　“果然来短信了吗。”
　　昨晚因为时间太晚，他给町田苑子发了短信后，便去休息了。
　　一如既往，明明离开房间的妹妹再次出现在了自己床上，并且貌似还换了一身更加舒适的睡衣。不过已经习惯了和妹妹睡一张床，他也没什么大惊小怪，就像是对方说的那样，反正也不可能出现什么意外。
　　摇了摇头，丢掉脑子里的胡思乱想，高坂京介认真开始看町田苑子的评价。
　　‘很有潜力，不过需要修改，如果可以的话，把那些复杂的设定再简化一下，保留住这种独特的叙事方式，说不定有意外惊喜。所以小弟弟你推荐的人选，就靠小弟弟你自己来指导咯！’
　　“这么说是差不多已经通过了吗。”高坂京介嘴角弯起一道微笑，心情顿时大好起来。
　　“京子，再睡一会。”
　　高坂京介的微笑凝固在了脸上，在纤细胳膊的用力拉拽下，他一把躺了下来，还没来得及说话，就像娃娃一样被妹妹给搂进了怀里。鼻尖瞬间被一股甜甜的体香所占据，他‘嗯嗯’的开始反抗。
　　“干嘛，京子。”高坂桐乃微微起身，看着身下带着假发的正太疑惑问道。
　　“我要去出版社。”高坂京介很是无语的说道。
　　“京子还真是努力啊。”高坂桐乃痴痴的一笑，眼中带着满满的宠溺夸奖道：“来，亲一个。”
　　“嗨呀，我是你哥……”高坂京介急忙说道。
　　不过高坂桐乃的唇瓣更加有效，被强制沉默的正太眼神复杂的看着与自己的接吻的妹妹，脑子里回荡着各种念头。不过身体却是很熟练的在回应对方，至少……桐乃貌似挺享受的。
　　一道细细的水线被拉开，高坂桐乃满意的掐了下正太的娃娃脸，欣慰说道：“京子越来越可爱了。”
　　“所以我们是不是该起床了。”高坂京介无奈的说道。
　　“听妹妹的。”
　　高坂桐乃笑着坐起身，笑眯眯说道。
　　“桐乃，我是哥哥。”高坂京介取下假发，语重心长的说道：“兄妹不应该这样相处……”
　　“所以欧尼酱总是在意一些无关紧要的事情。”高坂桐乃表情丝毫没有变化的说道：“这也是为什么欧尼酱这么讨人厌的原因了。”
　　高坂京介呆呆看着下床离去的女孩，这是无关紧要的事情？兄妹接吻是无关紧要？他脑子里不断重复这个问题。
　　“是我太敏感了吗？”高坂京介自我怀疑的拿起手机，开始查阅十一区的法律，待看到明确规定兄妹不能结婚后，他才松了口气：“果然我是正常的，妹妹才是不正常的。”
　　只是这句话一说完，他就一巴掌拍在床上变得更加悲愤起来。
　　早安吻过后，当然就是洗漱，吃过母亲的爱心早餐，带上一顶鸭舌帽挡住脑袋上的伤，两兄妹罕见的一起出门。说起来，高坂京介突然发现记忆中他跟妹妹一起出门的机会好像就那么几次，特别是在发现了无法发育之后，貌似还真有好几年没单独一起出门。
　　当然，上周被强迫女装出门不算。
　　“所以说，你为什么一定要跟着我去出版社呢？”来到电车站后，高坂京介看着及其吸引人目光的妹妹郁闷说道。
　　“你是很讨厌跟我相处还是想说别的。”高坂桐乃低下头，一脸不爽的问道。
　　正太直接哑火，他揉着鼻子，只能乖乖认命。
　　当两人在东京下车之时，已经是一小时后，在看到车站门口的哥特式装扮女孩，高坂京介笑着挥了挥手，毕竟他可是带着好消息来的。
　　“纱织呢？”
　　桐乃比正太的速度更快，直接冲了上去左顾右盼的疑惑问道。
　　“有急事无法过来。”黑猫面无表情的答道：“倒是你，每次出门都要穿的这么吸引人注意力吗？”
　　“你的穿着才是真正吸引人注意力吧。”高坂桐乃毫不犹豫的回了一句。
　　见两人又要开始拌嘴，高坂京介急忙插嘴说道：“先去出版社，顺便有点事情要说说。”
　　本来还想还嘴的黑猫见正太盯着自己，轻哼一声，撇过头安静下来。
　　“我跟町田苑子小姐商量的结果是，把设定再简化一下，只要能够让剧情合理就行，如果不出意外，就可以刊登了。”高坂京介认真的说道：“至于以后会不会有单行本，这就要看刊登之后的反应，不过能够发表就代表已经能够得到认可，所以黑猫你可要加油。”
　　“我才……才不觉得有什么开心的了。”黑猫先是一呆，紧跟着抿着嘴角，傲然说道：“违反了自己的想法却迎合那些读者，这对我来说可是大忌，要不是因为京介君的建议，我才不会做出这种事情。”
　　高坂京介一脸佩服的看着眼前模板式的傲娇，简直丝毫不逊色于英梨梨了。难道女人天生自带傲娇天赋，他觉得这个可能性很大。不过他马上反应过来，这妞叫的不是变态，而是京介君。
　　“总算是喊人名了。”
　　“京介君真是容易满足啊，而且何必在意称呼呢。”黑猫同情的看着正太说道。
　　“他只是在寻找摸你欧派的机会而已。”高坂桐乃在一边冷笑着说了句。
　　“扯淡。”高坂京介气恼喊道：“黑猫的欧派又不是我喜欢的类型，我要摸也摸纱织的。”
　　这话一说完，高坂京介就发现两个女孩的目光变得微妙起来，他忍着给自己一耳光的冲动，苦着脸说道：“我瞎说的，你们信不信。”
　　“信，毕竟纱织不在，你就是说想睡她也不会有什么后果。”黑猫语重心长的说道：“不过京介君，你的癖好真的该改一改了。”
　　“我呸，我这叫坦诚。”既然没法澄清，那就干脆一认到底，男人喜欢大胸有错？高坂京介觉得没错。
　　作者留言：
PS：听着圣诞节，看着外面的蒙蒙细雨，我默默想着……淋死你们这群约会的狗男女。


第七十三章这次真的说不清了
　　不死川书店，规模上高坂京介也做过一些调查，在整个十一区也算的上是知名度不低的类型。当然，比起那些真正意义上的龙头出版社，还要弱上不少。
　　不过在某种意义上，也可以说非常适合如今的高坂京介。
　　大型出版社的对版权的要求更高，能够分给他的钱也就更少，同理！渠道更加广阔也更容易出名。不过高坂京介有自信自己不需要那些推广，而且……他的目标又不是真的成名，只是想要赚点钱而已。
　　当三人来到不死川书屋总部之时，门口的接到像是认识正太一样，很是直接的带着三人来到了内里的办公室。而这也是高坂京介第一次看到町田苑子办公的地方，果然这个女人在公司的职位不算低，因为对方居然有单人办公室。
　　“小弟弟，这就是你想要的插画吗？”
　　在调侃了一会后，町田苑子接过正太递过来的画卷，摊开看了眼后，一脸好奇的问道。
　　“嗯，有什么问题吗？”高坂京介点了点头答道。
　　町田苑子笑了笑，并没有说出心底的想法。因为眼前两幅画真的不算优秀，她还以为正太会拿出什么非常惊艳的东西，没想到最终会是这个结果。
　　“还不是因为是那个金发画的。”高坂桐乃斜倪了一眼，闷闷的嘀咕道。
　　町田苑子耳朵动了动，笑容和煦的问道：“这位是？”
　　“我妹妹高坂桐乃。”高坂京介这才想起来介绍，同时指着黑猫说道：“这位是黑猫，也就是昨天那篇小说的作者。”
　　“初中生？”
　　町田苑子一愣，惊讶问道。
　　“咳咳，她的文笔的确有点不像这个年龄段。”高坂京介当然明白町田苑子的感受，帮着黑猫解释道。
　　“小妹妹，黑猫是你的名字？”町田苑子吁了口气，恢复了常态的问道。
　　黑猫明显没经历过这种阵仗，不过女孩的性格也注定了不会露出慌乱的表情，所以……她便是以面无表情的方式答道：“网名是黑猫，真名五更琉璃。”
　　“好名字，不过小妹妹有点冷哦！”町田苑子半开玩笑的说道。
　　“我……才没有。”交际能力并不强的黑猫扭过头说道。
　　“那我以后就叫你黑猫好了。”町田苑子很温柔的说道：“这是京介君即将发布的作品，你可以拿去看一看，说不定有什么意想不到的收货。”
　　说着，町田苑子还瞟了眼正太，眼中满是玩味。
　　高坂京介揉了揉脑袋，不是很理解对方为什么用这种眼神看他。不过想了想，也没有在意，而是任由黑猫接过杂志，在对方的引导下开始翻看起来。
　　过了一会，高坂桐乃也忍不住的凑上前去一起看，然后高坂京介就发现办公室内的气氛变得有些诡异起来。黑猫时不时以一副杀人的目光看他，而自家妹妹更是像要砍人似得，眼中的寒光让他直哆嗦。
　　“所以说京介君，你没有告诉她们你书中的角色是以她们为原型吗？”
　　这时候，町田苑子笑眯眯的提示了一句。
　　高坂京介身体一僵，这才想起自己的小说貌似……他咽了口唾沫，结巴说道：“町田苑子小姐，你这样做可是会让这本书断更的。”
　　“有这么严重吗？”町田苑子语调遗憾的说道：“那我只能祈祷京介君能够挺过去了。”
　　高坂京介快哭了，望着被两个女孩捏变形的杂志，他仿佛看到了自己。好在町田苑子也不是想直接弄死他，在说了一段风凉话后，便拍了拍手，笑着说道：“所以黑猫小妹妹，利用身边相熟的人做角色原型，这也是不错的主意。”
　　“谢谢町田苑子小姐。”黑猫瞪了眼正太，语气诚恳的说道：“不过我还是觉得，被别人写成这种完全自我主义的性格，是一件让人很羞耻的事情。”
　　“这是为了增强戏剧性啊。”高坂京介急忙喊道。
　　“闭嘴！”高坂桐乃气恼喊道：“凭什么我就这么不讲理了，我什么时候被父亲骂过了，还有！明明哥哥帮了妹妹，妹妹还用这种冷漠的态度回报，我是这种没心没肺的人吗？”
　　“这……这个有伏笔的啊。”高坂京介快哭了，他怎么就忘记了这茬。
　　“通过作品，可以反映出一个人的渴望哦！”町田苑子这时候突然出声说道：“看得出京介君很在意妹妹，设置了各种障碍来表达自己关心妹妹，不过却又没办法做到完全让对方理解。”
　　高坂京介错愕的转头看了过去，只见町田苑子对他眨了眨眼。
　　而高坂桐乃在听完后，气恼的表情一下僵住了，女孩咬着唇瓣，轻哼一声，不再说话。
　　“请问京介君，为什么我在你笔下就变成了这么一个白痴中二呢。”黑猫眯着眼恶狠狠的问道。
　　‘说的你好像现实里不中二似得。’
　　高坂京介内心腹诽着，面上却是以求救的目光看向了町田苑子。
　　“根据京介君的说法，主角会爱上这个人物哦！”町田苑子竖起手指淡淡说道。
　　于是，黑猫也跟着沉默了，女孩红色眸子里带着一种说不出的情绪，直勾勾的盯着正太。
　　“我会被这女人玩死。”
　　高坂京介脑子里出现了这个结论后，果断的转头说道：“今天就到这里，桐乃和黑猫还有重要的事情，所以我们就先告辞了。”
　　“别啊，我还想请京介君吃午饭了。”好久没有经历过这么好玩事情的町田苑子当然不会放过对方，出言挽留道。
　　“客气了，下次我请大姐姐你吃。”高坂京介咬着牙说了一句后，拉着两个沉默的女孩就离开了房间。
　　见这家伙态度这么坚决，町田苑子也放弃了继续挽留的想法。不过她却是很好奇，正太到底是是怎么去塑造人物的。两个女孩貌似和他笔下的人物出入不大，特别是黑猫的形象以及性格，如果没猜错的话，对方不是真的难以接近，而是对人际交往不在行而已。
　　“这下做错事了。”只是想了一会后，町田苑子恍然想起霞之丘诗羽和正太的关系，可是刚才她还对黑猫开那种玩笑。叹了口气，她只能祝福霞之丘诗羽加把油了，至于心底的愧疚感，就当没有咯。
　　作者留言：
PS：听说看书投推荐票是一种非常好的习惯，就是不知道有多少人有，嗯！我觉得你们都是有好习惯的人。


第七十四章你不是变态，你只是痴汉！
　　出了办公楼，便是喧嚣的大街，来来往往的人们，让高坂京介这个三人组合显得更加不和谐起来。因为没有谁，会同时被两个长相如此精致的女孩用嫌弃的眼神对待，但偏偏两个女孩还老实的给他牵着手。
　　“天气真好啊。”
　　高坂京介看着湛蓝的天空，一脸感叹的说道：“我们回家吧！”
　　“拙劣的演技配上近乎无聊的话题转移方式，你还真是让人失望啊。”黑猫嗤笑一声，嘲讽说道。
　　“欧尼酱你就不能说一点像样的话来平复我内心的怒火吗？”高坂桐乃同样冷笑着说道：“被自己的欧尼酱这样想象，还真是让人有种说不出的失望啊。”
　　高坂京介突然有点怀念之前被妹妹一个人针对了，至少……现在的挑战难度绝对不是他能解决的。
　　“小说都是虚构产物，所以当真的人都是笨蛋。”
　　想了想，正太突然十分认真的说道：“做人怎么能因为小说影响而对现实中的生物产生质疑呢，所以……我们先回家吧。”
　　“我觉得町田苑子小姐说的很有道理。”高坂桐乃居高临下的斜倪着正太说道：“小说是作者内心的具现化产物，因为你曾经想象过这些，所以才会写出这种情结来，连黑猫都不放过，你果然已经不满足于单纯的变态了吗？”
　　“把我想象成中二病患者也就罢了，可是居然还让我喜欢上主角，是不是还准备让主角跟我演狗血的苦情戏？”黑猫不甘示弱的跟着说道。
　　“哎呀，灰机。”
　　高坂京介眨了眨眼，突然惊讶的指着天空喊道。
　　两个女孩一愣，下意识的朝天上看了过去，随后马上反应过来，再把目光拉回来之时，眼前的那个正太已经消失无踪，远处一个短腿正在卖力的朝着车站奔跑。
　　“所以说你哥哥的性格还真是让人烦恼啊，就算跑了，难道他不回家吗？”黑猫撇了撇嘴，一脸鄙夷的说道。
　　“不要说风凉话了，这家伙受伤了，不能剧烈运动。”高坂桐乃无语的扶额说道：“也不知道这家伙心底怎么想的，居然写出这种剧情来。”
　　“我很怀疑他上次女装跟你有脱不开的关系。”黑猫语锋一转，盯着桐乃说道：“按照他对你的描写，你还真有可能做出这种事情来。”
　　“怎么……怎么可能，都是他自己瞎折腾而已。”高坂桐乃眼神飘忽的答道：“先回去吧，也别追他！”
　　黑猫狐疑的盯着高坂桐乃看了一会后，才迈步向前走去。高坂桐乃心中松了口气，不过也开始回想起关于正太书中的剧情，貌似有些地方她还真是做的如出一辙，站在第三者角度来看，貌似真有点过分。
　　“所以说……我该对他好一点吗？”高坂桐乃心底暗暗想着。
　　“再不走那家伙就没影了。”黑猫的喊声传来，高坂桐乃这才反应过来，应了一声小跑着跟了上去。
　　另一边，隐隐感觉脑袋伤口有些疼的高坂京介停下了脚步，回头看了看慢吞吞正在行走的两个女孩，他喘息着松了口气。果然挑错了题材，不过想要一鸣惊人，貌似只能选择这种比较有特点的主题，最主要的是……这个题材好写啊。
　　比起型月、幻想乡这种繁杂设定的主题，日常类的恋爱小说简单易懂，十分适合用来做新人发家。至于那些带有文青色彩的恋爱类书籍，不是他不想写，而是他不会。
　　文笔摆在那，无法复制出那些深刻的场景与情结，貌似只能靠脑洞取胜。
　　不过……霞之丘诗羽貌似可以写这种题材，脚步慢下来的高坂京介一边往前走着，一边不着调的思考。
　　就在他走神之际，高坂京介感觉连带撞上了一个柔软的物体，跟着被强大的弹性给推了一下，鼻尖残留的香气让他意识到自己好像又做了什么让人误会的事情。
　　果然不出意外，只见眼前那位名为纱织的女孩正捂着胸口，脸色微红的看着他。因为眼镜的遮挡，他无法看清女孩的眼神，不过可以想象，应该是很气恼吧。
　　“在下已经喊你三声了。”不知道是该生气还是该如何的纱织羞涩的说道。
　　高坂京介咂巴了下嘴，带着歉意说道：“抱歉，走神了。”
　　“没……没关系，不过黑猫氏和小桐桐氏呢？”女孩大气的挥了挥手说道，只是脸上还残留的红晕证明，她内心其实并没有平静下来。
　　“在后面。”一提到这两位，高坂京介脸色明显变了变，他回头看了眼，果然两个妞正不紧不慢的走着。
　　“为什么小京介君好像很害怕的样子。”纱织疑惑的看着正太问道。
　　“没，倒是你不是有急事吗？”高坂京介嘴角抖了抖，急忙转移话题的问道。
　　“已经处理完了。”纱织爽朗的一笑，欣慰说道：“而且在下已经买了京介君的作品。”
　　说着，女孩跟献宝似得掏出一份杂志来，看的高坂京介眼角直跳。因为里面同样有纱织的原型，他咽了口唾沫，小心的打量了一下一米八的女孩，这妞应该很温驯吧！他安慰自己的想着。
　　“纱织酱，事情已经处理完了吗？”这时候，远远吊在身后的两个女孩已经走近，高坂桐乃走上前瞟了眼正太，神色淡定的问道。
　　“嗯，今天可是鉴赏会，对小桐桐氏和黑猫氏都是非常重要的日子，在下怎么能错过。”纱织元气十足的答道。
　　“所以说纱织你还没有看这个痴汉的小说吧。”
　　黑猫瞟了眼纱织手中的杂志，幸灾乐祸的说道：“希望你不会杀了这个痴汉。”
　　“痴汉是什么鬼？”高坂京介眼角直跳的问道。
　　“根据你的所有行为方式总结出来的称号。”黑猫一本正经的答道：“就像是桐乃说的一样，变态已经不能满足你的欲望了，你已经开始利用自己的才能把所有的幻想用小说的方式表现出来，这种执着的精神，我只能想到用痴汉来称呼你。”
　　“你……你开心就好。”高坂京介眼神灰暗的看着天空说道：“果然我已经不可能证明自己的清白了吗。”
　　作者留言：
PS：来啊，快活吧~~~！


第七十五章我真的很难相处吗？
　　电车缓缓向前开动，高坂京介孤零零的坐在角落里，一脸生无可恋的模样望着窗外。当然，也不是真的生无可恋，他只是想要安静一下而已，因为……在他旁边，纱织正在两个女孩的指导下，观看小说内容。
　　他已经预想到了接下来的画面，或者纱织的性格注定了不会大发雷霆，不过肯定会讨厌他……所以，他想要扭转自己在黑猫和纱织心中形象的计划，彻底以失败告终。
　　“京介君好像很理解御宅知识啊。”
　　只是等了许久，这么一句话从眼镜女孩口中说出，她转头看着正太说道：“还请答应在下一个请求。”
　　正在黯然伤神中的正太一愣，一脸迷茫！这妞居然没有生气，他可是把对方写成了傻大姐来着。虽然这妞的确是个傻大姐，不过这气量，有点让人自惭形愧了啊。
　　“做我们‘宅女集合’的顾问如何？”纱织一脸严肃的说道。
　　高坂京介给噎住了，旁边的黑猫和高坂桐乃同样是捂脸叹息，这女人的思维果然不同于常人，三人心中同时想着。
　　“可……我是男的。”高坂京介压力极大的说道。
　　‘宅女集合’就是纱织所管理的小团体，里面全都是御宅族，最重要的，全是妹子。他一个男人混进去，这算什么事啊。
　　“不不，虽然京介君在行为方式上颇为怪异，不过能够以这种方式来宣传御宅领域的正面形象，做‘宅女集合’的顾问绰绰有余。”纱织竖起手指十分认真的解释了一遍。
　　高坂京介有点晕，不过经过对方已解释，他忽然意识到‘俺妹’这本书其实还存在另一个观点，或者说很多大火的流行轻小说都有这个观点。那就是御宅，并不是人们所想象的那样畸形。
　　通过侧面或正面的小剧情来引出这一主题，这的确是很多轻小说作者喜欢做的事情。
　　“这件事我会考虑。”沉默了一会，高坂京介并没有马上答应，他还是要思考一下。毕竟这可是人家团体的顾问，肯定需要肩负起一些责任来，他也要去做做准备。
　　“在下很期待京介君答应的那一天。”纱织做出一副兴奋的表情说道：“到时候通过京介君的宣传，肯定会有更多人了解我们。”
　　高坂京介尴尬的点了点头，他可不觉得御宅还需要他来宣传，十一区的御宅是世界上最多的，完全不需要别人来帮助。反倒是他借用这个群体来谋利，才是真正的目的。至于外界对御宅的看法，很重要吗？反正那些生活在三次元的人是永远无法理解宅男花费巨资去买等身手办的行为。
　　“所以说，纱织就这样放过这个痴汉了吗？”黑猫有些不甘心的问道。
　　“没什么大不了的啊。”纱织点了点头大方说道：“能够被京介君作为原型来创作，不管是出于什么目的，只要不是怀有恶意的描写，这都是一件很棒的事情吧。”
　　“你还真是……心大啊。”高坂桐乃目瞪口呆的评价道。
　　黑猫叹了口气，转头瞪着正太。
　　两人就挨着坐在一起，女孩一扭头甚至可以看清帽檐下那一抹创口贴的白色。
　　“不用这么看我吧。”高坂京介苦着脸说道。
　　“暂且就把你笔下纱织的原型当做是她，为什么你把她描写的那么大气，而我却这么小气和难以相处。”黑猫眼中泛着寒光的问道：“或者说，你本人就觉得我很难相处吗？”
　　“没……没有。”高坂京介咽了口唾沫，这个误会可大了。
　　“嘁，虽然你有时候非常可恶，但是还算比较诚实。”黑猫目光中带着一丝犹豫的问道：“我的形象会变好吗？”
　　“会，绝对会。”高坂京介脑袋快速的点着说道。
　　黑猫盯着正太，对方眼神丝毫没有逃避，女孩小脸一红，撇过头带着一丝慌乱快速说道：“我觉得有必要让你见识一下我的另一面，免得你在书里败坏我的形象。”
　　“啥意思？”高坂京介下意识的问道。
　　“意思就是，虽然被你作为原型写进了小说这件事很让人讨厌，但既然已经做了，就要做好。”黑猫看着别处小脸上的红晕越发浓郁的说道：“我想邀请你到我家来做客，就当是给你提供素材。”
　　“你说真的？”高坂京介惊讶问道。
　　毕竟他可是自认为自己在黑猫心中形象处于负分状态，但居然会接受到这种邀请，容不得他不惊讶。
　　“所以说你就是这么让人讨厌。”黑猫嘴角抖了抖，脸色瞬间转冷的气恼说道：“明天有时间吗？”
　　“明天有点事。”见女孩又生气了，高坂京介硬着头皮尴尬说道：“不过下周绝对有时间。”
　　“那就下周六，我会去车站接你。”黑猫深深的看了眼正太后，淡淡说道。
　　高坂京介点了点头，看着女孩扭过头又变成一副生人勿扰的模样后，他有种不真实的感觉。这只黑猫有点不对劲啊，但有说不出哪里不对劲，总感觉怪怪的。
　　“难道我真的有主角光环？”
　　高坂京介看了看自己的脚下，除了电车光滑的地面之外，没有任何东西。他揉着下巴陷入沉思之中，毕竟难得受到一次主角待遇，居然被妹子主动邀请了，这可是新鲜事。
　　接下来的路程就变得和谐起来，三个女孩都是志趣相投的存在，虽然黑猫和桐乃的斗嘴永远不会停止。但至少高坂京介体会到了一种安逸感，因为三人都没找他麻烦，而且相对来说，还颇为照顾。
　　因为三人一碰到无法决断的问题就来问他，这可是信任啊！当然，能够在妹妹面前展露一下自己的认知，也算是一种成就感。
　　“果然这才是我想要的生活吗？”
　　下了电车，走在三人身旁，看着妹妹和黑猫争论不休，旁边纱织打着圆场，热闹的景象让高坂京介体会到了一种轻松感。能够看着以前只存在于虚幻中的人物，真实的展现在自己面前，这种感觉，还真是让人愉悦啊。
　　作者留言：
PS：我预感到了非常悲惨的未来，还请大家……给点动力。。


第七十六章斗争，无处不在！
　　高坂京介的家是一栋两层小楼，父母住在一楼的卧室，而两兄妹则是瓜分了二楼的空间。不过由于是十一区特有的建筑风格，所以二楼的格局相对偏小，但一楼却是十分宽阔。
　　当然，总体上来讲，这还是偏向现代化的房子，而不是传统的榻榻米。
　　回到家中，黑猫和纱织作为客人，自然是在客厅沙发上等候。而高坂桐乃，则是非常自觉地……也成了客人，于是高坂京介只能跑去倒茶、准备点心，充分的发挥了个子小且相当灵活这一特点。
　　在把这些主要的礼节性东西做完后，正太走到三人前方，背对着自家的电视背景墙一脸认真的宣布道：“鉴赏会现在开始，我们先来观看由高坂桐乃提供的‘魔法少女梅露露’，然后大家再发表自己的意见。”
　　“当然，还请克制情绪。”
　　说着，他还特别看了看自家妹妹和黑猫，毕竟能够引发争端的，也就这两人了。
　　“欧尼酱你果然不适合做主持人。”
　　高坂桐乃一副失望的口吻说道：“发音不够清晰，站姿太过僵硬，果然还是太勉强了。”
　　“最重要的就是，身体发育停止也就够了，为什么连声带也跟孩童一样呢。”黑猫跟着补刀说道。
　　高坂京介嘴角抖了抖，没好气的说道：“我只是义务帮忙，可不是责任帮忙，再挑三拣四我就上楼码字。”
　　“小气的欧尼酱。”
　　“果然和身体一样的器量。”
　　两个女孩同时嘀咕了一句，让高坂京介连吐槽的欲望都没有了。碰到这种极品，他连生气的情绪都提不起来。草草的拿起 CD 放进去，闷闷的喊了声开始后，便坐在一边开始发呆起来。
　　“京介君，你已经具备了男子汉的潜质哦。”同样处于战圈之外的纱织凑到正太边上夸奖道。
　　“不是很理解你的话。”高坂京介单手杵着下巴，看着电视机上渐渐出现的画面，表情无力的答道。
　　“京介君在某些观点上不同于常人，但在包容这一点上，可是超过了很多人。”纱织双手抱在胸前，一本正经的答道：“成功者都有一个共同的特点，那就是不拘小节，也可以说是器量。”
　　“谢谢。”高坂京介一愣，自然明白纱织指的是什么，他轻笑着答道：“不过我还是想说，如果连妹妹和一个小女孩的话都无法承受，那么作为一个哥哥，就太失败了。”
　　纱织点了点头，神色大定的开始观看起电视来。
　　而这时候，高坂桐乃出现了异常，或者说对方的举动让高坂京介有种见了鬼的感觉。这妞居然拿着魔法棒跟着电视上梅露露的主题曲开始唱歌，还唱的特别开心，完全无视了旁边黑猫叹息的表情。
　　“我的妹妹内心居然是这种形态吗？”高坂京介看了眼电视，又看了眼随着歌曲在摇摆身体的妹妹，心中疯狂吐槽之中。
　　好在主题曲也不长，在正式情节开始后，高坂桐乃又开始了另一段异常。
　　而这次受折磨的人是黑猫，看着不停在解说剧情，以及各种动作和画面的高坂桐乃，高坂京介快忍不住了，他想笑。特别是黑猫那副似乎再被强行喂屎的表情，太逗乐了。
　　直到一集播放完毕，这种情况才得以停歇。
　　“果然和想象中一样无趣。”黑猫像是得到了解脱一般，吁了口气的评价道：“只是没想到你居然已经沉迷到了这种地步，可怕的人啊。”
　　“你才是根本不懂里面的内涵吧。”高坂桐乃气哼哼的说道：“这可是讲述了友情、希望的动漫，如果连这些都无法理解，你的人生是何其阴暗。”
　　“面不改色的把同伴杀掉，连城市都跟着一起毁灭，还真是让人感动的友情啊。”黑猫单手遮面的讥讽答道。
　　“你……可是下一集就会时间回溯，不仅把同伴给救了回来，也同样把毁掉的城市给完全恢复。”高坂桐乃气恼的答道。
　　“所以说这种设定才是真正意义上的幼稚，如果所有东西都可以用这种奇怪的方式复原，那么这个世界将会是何景象。”黑猫毫不避让的回了句。
　　“二次元世界能够让人眷念，还不是因为它美好的一面，你才是真正的连本质都搞错了吧。”高坂桐乃咬着牙辩解道。
　　而一边的高坂京介发现情况有点不对劲，黑猫和高坂桐乃两人，明显不是平时的那种拌嘴，好像……出现了原则上的冲突。他看了眼纱织，果然女孩表情同样不似平时轻松。
　　“咳咳，我有想法。”
　　作为哥哥，作为一个男人，高坂京介觉得这时候应该站出来，所以他做了。
　　黑猫和高坂桐乃两人同时转头，眼神冷冽的看着高坂京介，那副模样就像是在说，如果你敢违反我的观点，那么你就死定了。
　　“每部作品的核心价值观通常都是表达一种积极向上的概念，当然！那些比较非常规的类型就不说了。”高坂京介硬着头皮说道：“而抛开这些之后，它们所表达的方式都各不相同，也就让喜爱这些作品的人不容许它们遭受质疑。”
　　“欧尼酱，你想要说什么就一次说完。”桐乃不爽的催促道。
　　“作为旁观者，说出这种客观的评价，有时候可并不是对的。”黑猫跟着说道。
　　“我的意思是，价值观这种东西，是根据个人的经历所形成。”高坂京介加快了语速说道：“作为朋友，你们就不能站在对方的角度来试着思考一下吗，桐乃喜欢美好的世界，而黑猫你则是更加看重理性，这并不冲突啊。”
　　“因为你们比谁都明白，那些虚无缥缈的东西都不重要，重要的是能够让自己得到什么。”
　　“果然京介君非常适合做我们组织的顾问。”纱织拍着手兴奋说道。
　　桐乃和黑猫对视一眼，齐齐撇过头，但又忍不住的看向对方。这副摸样让高坂京介松了口气，事实上两人在某种程度上还真有点相似，因为她们都非常在意自己所坚持的东西，并且能够从中体会到快乐。
　　作者留言：
　　PS：我在某点的号被盗了，还特么是作者号……我很好奇这种事情要是发生在更新期间，我该咋办？


第七十七章所以，欧尼酱也来体会一下！
　　有句话是这么说的，常在河边走哪有不湿鞋，引火上身这种事情，多半说的是那些多管闲事的人。
　　鉴赏会进行的很顺利，或者是高坂京介的话起到了作用，接下来两个女孩的争吵虽然依旧火爆，但至少不像刚才那样，出现了真正意义上的理念冲突。
　　单纯地拌嘴和真实的冲突这种形式还是很容易区分的。
　　高坂京介安逸坐在一边，捧着杯子小口喝茶，时不时吃一块点心，舒服的一塌糊涂。不过很快他的安静就被打破，因为两个女孩貌似又到了某个临界点。
　　“欧尼酱，这个女人居然要把我写成 R-BQ。”高坂桐乃罕见以委屈的姿态喊道。
　　“京介君，你应该管教一下你的妹妹了，居然想把自己的朋友在作品中写成反派，并且还是个绿茶婊。”黑猫同样抱怨道。
　　纱织在一边饶有兴趣的看着正太，她很想知道对方这次怎么解决。
　　“你们还真是相爱相杀啊。”高坂京介嘴角抖了抖，吐槽道。
　　“呸，让你来评理，黑猫太过分了。”高坂桐乃气恼的喊道。
　　“我只是根据町田苑子小姐的建议做出改变而已，你应该庆幸被我当做原型写进小说里。”黑猫傲然答道。
　　“停一下，我先说个小故事好了。”高坂京介竖起手指说道：“有两个知名度非常高的作者，两人小说的类型及其相似，不过风格却南辕北辙。”
　　“其中一个因为斗嘴输了，就像你们现在这样，所以就在自己的小说中以对方为原型，写出了一个头上长大树的角色。”
　　“头上长大树？”纱织疑惑的问道。
　　高坂京介一下反应过来，这话貌似几个人听不懂，所以急忙解释道：“就是带了绿帽子的意思。”
　　“继续。”
　　黑猫和桐乃对视一眼，齐齐哼了一声，催促道。
　　“另一个呢，不甘示弱，把对方写成了太监。”高坂京介笑着说道：“太监你们懂吧，就是华国古代宫廷内的那些侍者。”
　　“直接说结果。”桐乃脸色一红，没好气说道。
　　“京介君如果能够一直正经下去，或许会很招人喜欢。”黑猫同样小脸上升起红晕的吐槽道。
　　高坂京介嘴角抖了抖，他不就是说了个太监，至于这种反应吗。深吸一口气，他继续说道：“最后两人的作品都失败了。”
　　“为什么？”黑猫和桐乃又是异口同声的问道。
　　“因为随意安插人物，造成了剧情崩坏吗？”纱织在一边试探着问道。
　　“可以这么说，町田苑子小姐所说的一些话还是很正确的，小说人物可以说是作者内心深处的反应，如果只是插入不重要的角色进行恶搞，那么并不会带来什么后果。但是两位作者因为赌气，对各自笔下的角色疯狂增加剧情，结果就是让读者们出现了厌烦情绪。”高坂京介面色认真地说道。
　　“会有作者如此对待自己的作品吗？”黑猫皱眉说道。
　　“当然不会，我瞎编的。”高坂京介哑然失笑的说道：“只是想提醒一下你们，作者之间相互恶搞很正常啦，不过不要毁掉自己的作品就行。”
　　“说了等于没说。”高坂桐乃撇了撇嘴，转头盯着黑猫说道：“你死定了，我会把你写成真正的人渣。”
　　“放马过来，你这个 R-BQ 也不会有好下场。”黑猫同样冷笑着答道。
　　高坂京介咂巴了下嘴，继续自己的悠哉举动，端茶、啜饮、吃饼，充分显示了自己围观群众的身份。
　　直到下午三点，鉴赏会才总算结束，虽然就算是最后两人谁都没有说服谁，不过黑猫和高坂桐乃好像还很开心。
　　“就送你们到这里了，那么下次再见。”
　　电车站前，高坂京介挥着手对黑猫、纱织说道。
　　“再见……京介君。”黑猫像是犹豫了一下一样，闷声说道：“不过还是希望你能够改掉那些奇怪的癖好。”
　　“小京介氏，还希望你尽快给在下回复，在下可是很希望你能够做组织的顾问。”纱织笑着挥了挥手，转身跟着黑猫一起进了车站。
　　高坂京介揉了揉鼻子，这个黑猫还真是让人头疼啊。不过纱织的请求，好像还真没有什么拒绝的理由，能够近距离的在妹妹面前显露能力，也是一种得到认可的途径。
　　“你怎么都不跟人家道别。”这么一想，高坂京介忽然发现旁边的桐乃一直沉默，不由好奇问道。
　　“我跟黑猫商量了一件事。”
　　高坂桐乃挑了挑眉，眼中带着玩味地说道：“今天欧尼酱的表现非常不错，所以我和她决定让你来一起体验我们的世界。”
　　“我不是已经体验了吗？”高坂京介一脸压力的问道。
　　“不，欧尼酱一直都是在非常可观的角度在评价，虽然很有道理，但还是让人心底有种不甘心的感觉。”高坂桐乃语重心长的说道：“所以我希望欧尼酱能够进修一下，最后站在我和黑猫的立场再来评价。”
　　“所以妹妹你想干嘛？”
　　高坂京介大感不妙的问道。
　　“先从梅露露开始吧，全系列每一集都要看完，还有附带的游戏光碟以及衍生作品都要试玩一遍。”高坂桐乃掰着手指说道：“大概……半个月应该可以完成。”
　　“我很忙的啊。”高坂京介哭笑不得的说道。
　　“那就每晚空出一个半小时来作为鉴赏时间。”高坂桐乃弯下腰和煦地说道：“希望欧尼酱不要拒绝来自妹妹的请求，毕竟欧尼酱的笔下，可是对妹妹十分包容来着。”
　　看着笑容中带着满满威胁感的妹妹，高坂京介捂脸叹息的点了点头。所以说，他果然给自己惹上了很大的麻烦，为什么要去插手这两个白痴的事情呢。
　　“这才是一个好欧尼酱。”高坂桐乃欣慰说道。
　　“是吗。”高坂京介眼角直跳的答道，心底也出现了一种怪异感。
　　桐乃对他的态度，好像真的出现了转变，至少现在称呼上不再是‘你’，而是‘欧尼酱’。并且，他貌似感觉到了一点来自妹妹的依赖感。
　　作者留言：
　　PS：谢谢昨天来自……小天使、帕秋莉、G 医师、咋没改 ID 的打赏，话说我很少写感谢之类的东西，不过昨天很感动啊，我就随便抱怨一下就有人支持……嗯！还要谢谢大家的月票和推荐，你们还真是让人暖心啊~~~~


第七十八章为什么都是工口呢？
　　周末，对高坂京介来说有一件很重要的事情要做，因为加藤惠要来他家。
　　当然，最重要的是，这是除了英梨梨之外，他第一个邀请的异性。至于黑猫和纱织，那都不算数，又不是他邀请来的。所以高坂京介觉得自己需要好好准备一下，至少要让对方初步了解一些东西。
　　ACG 文化说简单也简单，说难又很难。因为这本身就是一种文化上的灌输，要是不感兴趣，就算是神作摆在面前，恐怕也只会觉得矫情或是晦涩难懂。
　　但如果能够体会到二次元世界所带来的快乐，只要稍加引导，就可以很快的入门。
　　高坂京介没什么引导他人入门的经验，所以只能靠自己摸索，首先……他盯上了妹妹的库存。
　　“你干嘛。”
　　高坂桐乃双手抱在胸前，望着在自己‘藏宝库’里翻动的正太，一脸不爽的说道：“这是典藏版，你给我小心一点。”
　　高坂京介已经不能直视手中的光碟了，或者说他面前这一堆大部分都是这种玩意。什么‘妹 X 妹’之类的，就有一大半，封面清一色的带着诱惑，这还不算！剩下的那些也都是以妹控为主题的游戏或是动漫。
　　他不死心的又找了下，结果就是颓然的坐在地上，望而兴叹。
　　“你这幅表情，什么意思。”高坂桐乃蹲下身，面色发黑的问道。
　　正太表情不管怎么想，她都觉得自己好像在某种程度上被‘小看’了。
　　“就没有正常一点的恋爱类游戏？”高坂京介扶额无奈的问道：“怎么不是十八禁就是这种主题清奇的类型。”
　　“在嘲讽我的爱好之前，你有没有想过自己能不能全身而退。”高坂桐乃怒了，揪着正太衣领阴着脸说道。
　　高坂京介嘴角抖了抖，急忙解释道：“明天有同学来我家，我需要一个常规一点的入门游戏来做介绍。”
　　“是御宅族？”高坂桐乃眼中闪过一道了然，气哼哼的问道。
　　“不是，不过……算了，我还是具体说一遍吧。”高坂京介组织了一下语言后，把加藤惠的来历与对方救命恩人的身份讲解清楚，顺便还告诉了妹妹自己在学校组建社团的想法。
　　高坂桐乃拧着眉毛，陷入沉思之中，目光中时不时闪动一下，看的正太一阵惊奇，原来自家妹妹还有这种隐藏的属性。
　　“你不是喜欢人家，不敢表白所以借用社团游戏的借口，来追求人家吧。”
　　半响，高坂桐乃一脸狐疑的问道：“这种卑劣的行为，可是会遭天谴的。”
　　高坂京介张大了嘴，这到底算是什么逻辑。为什么他好好的想做一番事业，结果英梨梨听了之后是这么质疑，连自家妹妹都这么质疑。难道他已经无用到了这种地步，泡妞都还需要用这种幌子来做掩饰吗……不对，就算是真的为了追女孩，为啥会遭天谴啊。
　　“长得漂亮吗？”见正太一脸懵逼，高坂桐乃扭过头闷闷的问道。
　　“这个还真没法形容。”高坂京介揉了揉鼻子，哭笑不得的说道：“而且漂不漂亮跟这个好像没有联系吧，我只是想让她了解一下ACG 文化，为之后的工作减少难度而已。”
　　“没用的欧尼酱。”高坂桐乃撇了撇嘴，拿起自己的粉色笔记本电脑打开，手指灵活点动，调整出一个游戏来指着说道：“这是最近比较流行的一个休闲游戏，全都是大热的动漫人物做原型，类似于恋爱游戏，而且还有各种详细的人物介绍，你直接拿这个给她看不就行了。”
　　看着跳动的网页，以及各种动漫人物贴图，有男有女，不果……倒是没有发现梅露露的踪迹。他瞟了眼桐乃，貌似有些明白这妞为何看这款有戏的眼神很是鄙视了。
　　“我再看看。”
　　高坂京介接过电脑，仔细研究了一番后，发现这游戏还真有几分门道。
　　不过看了看这么多人物版权之后，恐怕这个游戏比想象中还要火，但付出的代价也相当不菲。最重要的就是，这游戏还真有恋爱模式，一种是通过社交来与其余的玩家互动，另一种则是通过各种章节，来实现与自己的角色互动。
　　“为什么这个章节还要钱。”
　　在看了一会后，高坂京介突然发现了一个坑爹的地方，那就是人物角色是免费的，但后续的服装以及各种模式居然都需要氪金来解锁。
　　“这是网络游戏，我的欧尼酱。”高坂桐乃嗤笑一声说道：“华国著名的企鹅公司总裁可是说过，不氪金你怎么强力，人家只是收取一些小小的游戏内购费用而已，你就别抱怨了。”
　　“那这个，请自己的人物吃顿好的都要花钱，怎么不去抢。”高坂京介指着其中的游戏货币气恼喊道：“简直就是把死宅当提款机。”
　　“这个也有战斗模式来着。”高坂桐乃抢过鼠标，点开了旁边的另一个页面说道：“虽然我极度怀疑这个创意是抄袭妹 X 妹的，不过这也是这个游戏为数不多可以赚取金币的地方，通过战斗来获取。”
　　“我要是养一个没有任何战斗力的女主怎么办？”高坂京介一脸无语的问道。
　　“游戏内的人物属性基本一致，进入战斗模式后会自动衍生出人物技能，所以欧尼酱不用担心啦，大家都是在平等的起跑线上。”高坂桐乃解释道：“至于能不能赢，就要看你的操作了。”
　　“看操作的游戏吗？”高坂京介手一抖，脑子里冒出了一个哥特式萝莉装女孩。
　　“没错，培养只是增加你的人物亲密度和时装，这个游戏最大的卖点是战斗模式。”高坂桐乃详细解释道。
　　“我知道了。”高坂京介嘴角带起一抹微笑说道：“同时希望妹妹能够把电脑借我几天。”
　　“拿去吧，作为回报，欧尼酱是不是该去补番了。”高坂桐乃十分大气的说道：“一个半小时，跳过片头片尾，可以看四集了少说。”
　　于是正太刚刚升起的笑容凝固在了脸上，要去看那种魔法少女动漫，还是子供向，他感觉自己的智商在接下来一段时间会出现非常大的波动起伏。
　　作者留言：
　　PS：手里拿着窝窝头，菜里没有一滴油~！


第七十九章果然手残已经烙印在了灵魂上
　　进度条缓缓前行，高坂京介搓着手，面上带着期待之色。
　　在经过了一个半小时的摧残，他总算摆脱了补番时间。自然，桐乃也非常守信的把电脑留在了他房间，自己则是回到隔壁用台式机去码字了。
　　至于为何妹妹有两台电脑，做为哥哥的高坂京介连个掌机都没有……嗯！不要在意细节。
　　而这时候，电脑传来程序安装完毕的声音，高坂京介熟练的点开游戏注册账号，初始人物选择大概有六十个左右。清一色的俊男美女，区别就是有的是战斗打扮，有的则是学生打扮，更有废土、科幻装扮的。
　　对于这个世界的动漫行业高坂京介不是很了解，随手选了个看的顺眼的帅哥就创建好了人物。
　　然后就是游戏体验，与大部分游戏相同，新手引导过后便是实战。这款游戏的战斗模式让高坂京介想起了一种模式，那就是 MOBA 类竞技游戏。
　　支持多人在线战术类竞技游戏，当然！这个词用得非常粗糙，实际翻译起来也会有所偏差，如果直接一点来形容的话，那就是类 DOTA 游戏。
　　每个阵营六人，然后在一个小地图进行厮杀，谁先干掉对方的基地，就代表胜利。
　　高坂京介也不是第一次接触这种游戏，在研究了一下技能点加法以及自己英雄的派别之后，对这个游戏也有了更深的认识。简单说，这就是一款利用动漫人物做噱头，内核其实偏向于战斗类的养成游戏。
　　你可以做一个无忧无虑的养成玩家，收集所有的人物来攻略以及通关，也可以做战斗玩家！不过同样需要收集不同的人物来达到战术指标。
　　简单说就是一个字，都需要时间和耐心，当然你也可以跳过这个阶段，通过氪金来达成目的。
　　总结了游戏模式后，高坂京介直接点了匹配，等待了几秒后，游戏界面变成了一个小房间。他的 ID 叫做一米五，而其余人的 ID 就比较非主流了，什么天使之殇、地狱王子之类的，看的他眼角直跳。
　　“所以说，这个游戏好像很多中二啊。”在等待读秒的过程中，高坂京介看着这些 ID 无力吐槽着。
　　很快，游戏开始，画面还算精致，对比起这个世界的科技来讲，这种游戏画面也只能说勉勉强强。倒是人物模型做的十分用心，不管是走路还是行动都做的非常到位，连台词都充满了个性。
　　不过很快，高坂京介的心情就变得抑郁起来，因为……他发现自己的手指居然跟不上神经反应速度。于是乎，在他送了第二个人头后，队友开始说话了。
　　‘那个玩诚哥的家伙，能不能走点心。’
　　‘难道不知道新人要怂一点吗，明明都没血了还要往前跑。’
　　高坂京介撇了撇嘴，无视了嘴炮，脑子里却是想着自己的手残貌似被继承了。上一世他就是忠实的手残党，LOL 最高段位黄金，还是郊区黄金。
　　后来玩 OW 之后才有所好转，因为那游戏，有时候其实也不需要操作嘛。
　　于是乎，他的初次游戏体验非常糟糕，二十分钟队友就因为他拖后腿，集体崩盘，直接投降。
　　高坂京介淡定的回到游戏主界面，然后默默拿起了手机，自己不行，难道不会找帮手吗。
　　“黑猫！”
　　“因为你的电话，我的思路断掉了。”
　　电话那头，黑猫气恼的声音传来，看得出他的电话很不是时候。
　　“小说这种东西什么时候都可以写，但是我有更重要的事情需要拜托你。”高坂京介语气十分认真的说道。
　　“更重要的事情？”黑猫疑惑的问了句后，语气同样变得认真起来说道：“虽然你的品性让人鄙视，但我可是很大方的人，所以不用客气，说吧。”
　　“带我上分。”
　　“你说什么？”
　　“带我赚金币。”
　　高坂京介重复了一遍，依旧很认真。
　　“你去死吧。”
　　电话那边沉默了一会后，传来黑猫暴怒的呵斥声，跟着就是电话被挂断。
　　高坂京介揉了揉鼻子，非常快速的按了重播键，在拒接了一次后，女孩好像暂时冷静了下来，再次接通。
　　“你应该知道我很穷吧？”高坂京介带着无奈的问道。
　　“这就是你拉我带你打游戏的理由？”黑猫语调发颤的问道。
　　高坂京介咂巴了下嘴，把事情的前因后果解释了一遍，他需要给加藤惠准备教材，正好这个游戏不错。但又没钱开副本，只能依靠赚取金币了。
　　“你说的是哪款动漫演武？”
　　半响，黑猫才很是不爽的问道。
　　“嗯！”高坂京介带着期盼的答道。
　　“你怎么知道我可以带你赚金币。”黑猫狐疑的问道：“我记得好像没说过自己在这方面的特长吧，痴汉君。”
　　“这个……有个账号关联系统啦，我的好友里面有你。”高坂京介支支吾吾的说道：“而且你的战绩好像不错。”
　　电话那边再次陷入沉默当中，偶尔传来几声键盘的敲击声，过了一会后，黑猫好像是确定了什么，没好气的答道：“这个一米五就是你？”
　　“收到好友邀请了吗，果然没认错人。”高坂京介心中捏了把冷汗的答道。
　　如今的巨头 IT 企业就是企鹅，大部分游戏也共享账号数据。正好这款游戏也是，高坂京介虽然很少用聊天工具，但他的好友列表可是有黑猫来着。
　　而进入游戏会自动弹出好友关联，其中有一个叫神圣白猫的家伙，除了黑猫能够取这种名字，他想不到别人了。
　　“挂电话，用语音来联络。”黑猫不爽的回了句后，便挂断了手机。
　　高坂京介啧啧了两声，他还不是很熟悉这个游戏的分段，但是黑猫账号游戏头像脑门上的王冠模样，怎么看都不像低段位。有这么一个大神带自己，他觉得就是手残，应该也不会像第一局那么惨了吧。
　　“你居然选这个人物为主角色。”
　　开了语音，黑猫劈头盖脸的来了一句：“果然你的内心已经腐败到了这种地步吗，连这种让人不齿的番剧都有涉猎。”
　　作者留言：
　　PS：昨晚一章写了四次，今天一章写了两次，还是同样一章，加起来就是六次，我是不是废了？


第八十章这个萝莉杀不死啊！
　　高坂京介身体笔直的坐在书桌前，看着电脑网页上对自己在游戏人物中的介绍，脸色变得十分古怪起来。
　　原野城（致敬诚哥），动漫青春校园的男主角，由于多次劈腿并且一脚踏 N 船，同时还……嗯！基本上把动漫内所有出现的女性角色都上了一遍。这个极具即视感的人设和剧情，让高坂京介不禁暗自汗颜，果然不管在哪个时空，人渣这种属性，都会有人偏爱。
　　不过这个诚哥也逃不过被柴刀的结局，最后死在了正牌女友手中。
　　对此，高坂京介的想法就是，这货要是不死，估计作者都不知道该怎么编了。
　　“痴汉，你准备好了没。”
　　黑猫的声音透过电脑音箱传来，女孩的语气显得极其不爽。
　　高坂京介当然是不会抱怨女孩态度恶劣，毕竟在人家写小说的时候让人家带自己上分，怎么看……都有点过分。倒是这妞能这么痛快的答应，反而让他准备好的许多措辞都无用武之地了。
　　麻利的点了组队，然后在黑猫的带领下，两人进入匹配模式。不同于新人匹配，到了黑猫这个级别，貌似人少了许多。等了半分钟后，游戏才进入准备页面。
　　‘中单，不给就送。’
　　正太一脸懵逼的看着这句由黑猫发出来的信息，这到底什么鬼。
　　果然，其余几个队友都不爽起来，在抱怨了几句后，不知道是谁发了句‘这个神圣猫好像是个王者’之后，聊天框内顷刻间陷入静默当中。
　　“你是不是太嚣张了。”高坂京介苦笑着问道。
　　“痴汉君，这个游戏内环境极其恶劣，事实上我已经有段时间没玩了，如果不是你突然提起，我都快忘记自己有这个账号了。”黑猫语气十分淡定答道：“所以我做出任何行为都不要感到惊讶，保证让你能够十连胜拿到金币奖励就是了。”
　　高坂京介再次无言以对，这妞怎么玩起游戏之后，语气和态度完全像变了个人似得。就像是穿着古代盔甲的将军似得，面对千军万马都面不改色。
　　很快，游戏进入读取界面，对面的六个角色 ID 让高坂京介脸色微变。如果说刚才他碰到的都是小学生 ID，那么现在面对的就有点的蛋疼了。
　　清一色的前缀――月华，后续则是铃木、樱子之类像是本名的称呼，这还不是关键，关键是对面六个人都有皮肤啊。这代表着什么，要么这群货是有钱的土豪，要么就是非常有经验的老玩家。
　　“我怎么感觉好像碰到什么组织了。”高坂京介心底发怵问道。
　　“月华，动漫月之歌内的反派团体。”黑猫语气轻蔑的说道：“画风精致，偏偏剧情比魔法少女还要幼稚的动漫，喜欢这个动漫的人，百分之八十都非常在意外貌，并且都非常有钱。”
　　“连非常有钱你都知道？”高坂京介惊讶喊道。
　　“笨蛋，没看到这群家伙全都有皮肤吗，随便一个都抵得上我半个月的生活费，没钱能买得起吗。”黑猫没好气的说道：“至于用金币，虽然我的分段非常高，但是带着你居然都能匹配到他们……呵呵！”
　　最后一声冷笑充满了嘲讽，听得高坂京介一阵恶寒。
　　这时候，游戏开始，高坂京介按照网站给的攻略买了三瓶红药，与旁边那个女性动漫角色一起来到上路。而这时候，中路居然出现了交锋。
　　他急忙把镜头拉过去，就看着黑猫所操控的萝莉角色，犹如活了过来一样，在三人的追击下灵活走位，就是不回塔下。
　　“你……悠着点。”眼见这妞的血量已经进入了危险区，高坂京介不禁出声提醒道。
　　“果然和想象中一样弱小。”
　　黑猫嗤笑一声，犹如女王一般，音箱内传来一阵鼠标的挪动声，紧跟着战局出现了变化。
　　对面一个男性角色因为想要包夹黑猫，居然走进了塔的攻击范围。然后……就回不来了，黑猫犹如事先知道对反的走位一样，灵活的卡在了他身前，就这么一秒的差距，人物的初始生命值本身就耐不住塔的四下攻击，更不用说他只有半血，两下就要跪。
　　而在解决掉一个之后，黑猫像是还不罢休一样，居然以残血勾引剩下的两人。
　　于是战斗还未开始，对面就送了三个人头，整个过程看的高坂京介惊呆了。这妞手速到底有多快，为什么人物像是活了过来似得，要不要这么变态。
　　‘对面的王者，有本事你就来一打六。’
　　黑猫的这一举动像是惹恼了对面，于是高坂京介发现自己好像被针对了。他的队友也发现了这点，对面两人就一直在 A 他，有技能就往他身上扔。
　　恰巧他手残，压根没法躲，只能眼看着血量一丝丝下滑，就在游戏进行到八分钟之时，高坂京介所操控的人物被一个控制定在了墙角。队友极力过来想要拯救，但对面的两人已经围了上来。
　　“死定了。”
　　高坂京介手已经放弃了操控鼠标，苦笑着说道。
　　只是一个萝莉出现在了屏幕上，随后就是一个位移出现在对面一人身后，就看见对面的血槽瞬间清空。
　　“这也行？”
　　死里逃生的高坂京介一个激灵，急忙操控人物往回跑，接着又是一声惨叫。就看见黑猫的角色犹如武侠小说中的暗夜刺客一般，飞快的在几个小兵之间闪动几下，消失在了屏幕上。
　　“黑……黑猫，你这是什么技能。”高坂京介瞠目结舌的问道。
　　“人物自带时空技能，每吸取一个英雄灵魂，便可发动一次。”黑猫淡定的解释道：“至于那个位移，是通过小兵之间的短距离突进而已。”
　　“所以……对面的中单死了？”高坂京介咽着唾沫问道。
　　“没死啊，要不然我怎么来救你。”黑猫语气十分从容的答道：“他以为我去收 BUFF 了，没想到我绕了个圈来偷袭上路。”
　　“还真是感谢啊。”高坂京介嘴角抖了抖，怎么有种被保姆看护的错觉。
　　“不用，让你死在这种级别的人手里，对我来说是耻辱。”再次以中二发言回答的黑猫，丝毫没有意识到，自己所鄙视的人是辣鸡。
　　那么高坂京介连这群人都不如，他算什么呢……这是个很值得深思的问题。
　　作者留言：
　　PS：好想要一只黑猫带我上分啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！


第八十一章这个诚哥也杀不死啊！
　　房间内，高坂京介脑门上已经出现了一点汗珠，手残党面对这种需要频繁操作的游戏，本身就非常耗费精力。现在更是为了不让自己拖累黑猫，或者说不死掉。
　　因为在黑猫眼中非常辣鸡的几个人物，可是货真价实的老玩家。
　　“嗨呀，这群人跟我有仇吗？”
　　游戏进行到二十分钟之时，高坂京介这方已经占据了极大的优势，他要做的就是带带兵线，然后收收野区就好。至于黑猫，早就已经成了战场收割者，走哪死哪。
　　可是就算面对这种情况，他还是时不时会被突然出现的敌方人员追的四处乱跑。而现在的情况就是，他已经被第三次像狗一样撵着跑了。
　　直到黑猫从地图下方赶来，顺带其余几个队友也过来支援后，这场追击才堪堪结束。
　　“看来对方意识到你是个新手了。”黑猫轻描淡写的说道：“明明没有死亡一次，装备发育才这种程度，你还真是够笨的。”
　　“咳咳，我只是刚开始玩，有点不适应而已。”高坂京介同样故作淡定的答道。
　　“那还请痴汉君你赶快适应，可不要死在对方手里了哦。”黑猫嗤笑一声，调侃说道。
　　高坂京介嘴角抖了抖，闷着头开始疯狂补兵，然后……就赢了。
　　他目瞪口呆的望着对方被爆掉的基地，这算什么，他才刚刚出基地啊！装备才打了一件半啊，为什么就突然赢了。
　　“快点准备，我还要去码字。”
　　气恼的喊声传来，高坂京介这才发现已经退出了游戏界面，他老实的点下准备按钮，开始了等待。
　　“京介君，为什么我感觉你的人物这么笨拙。”沉默了一会后，黑猫突然问道。
　　“不要在意细节。”高坂京介嘴角抖了抖，敷衍答道。
　　“如果你一直是这种情况，很难在这个游戏有所发展的。”黑猫语重心长的说道：“就算是我，也只能带领你到黄金段位，再向上就需要真正的配合了。”
　　“我只是想开几个副本而已啊。”高坂京介满脸苦闷的说道。
　　“原来是这样，那我就放心了，你实在不适合玩这种游戏。”黑猫像是轻松了许多似得，感叹说道：“虽然你别的癖好很让人不齿，但在这种游戏中受虐，会让你内心更加扭曲的。”
　　“我就这么菜吗？”高坂京介眼角狂跳的问道。
　　“一般，比我妹妹强。”黑猫一本正经的回了句。
　　于是高坂京介不说话了，他发誓！等稿费下来，他要去买自己的电脑，同时采购一些比较常规的游戏。至于这个什么破二次元乱斗，再也不会碰了，再也不碰……
　　“居然又是他们。”
　　只是在游戏开始后，高坂京介一脸懵逼的看着对面六人，还是月华的前缀称呼，倒是后面的名字改了。
　　黑猫不可置否的应了声，倒是显得很淡定。直到游戏开始后，对面用公共频道开始叫嚣，高坂京介才明白过来。原来是上一局人家打输了，叫人来狙击这个带小号的王者。
　　“为什么我感觉自己好像又要被针对了。”高坂京介看着对面选取的英雄，极度克制原野城这个英雄的人物就是同部动漫的女主角。
　　而现在和他同一线的角色就是这位，这不是准备好的打死他都不信。
　　“所以痴汉要加油哦！”黑猫戏虐的扔了句后，便再次开始了屠杀。
　　而这次高坂京介的游戏体验更加恶劣了，因为被克制，他就像是被上了锁一样，本身就十分笨拙的手臂在此刻更是变得无比沉重起来。
　　但偏偏就是不死，每到关键时刻，黑猫都会跟天降神兵一样，突然出现斩杀掉对面。而高坂京介便是狼狈的回城，然后重复以上的经历。
　　这次不止是对面爆炸了，连他自己都快被搞出心理阴影了。
　　当这局胜利后，高坂京介看着缓缓上涨的金币，心中哀叹一声，再次点了准备。这次总算没有碰到月华，安安静静的划水，顺便跟随几个路人打了‘66666’给黑猫后，便得到了三连胜的成就。
　　一个半小时后，已经是晚上十一点，看着对面基地爆炸，高坂京介浑身瘫软的靠在了椅子上，终于完成了十连胜！并且得到了成就奖励以及金币奖励。
　　而整个过程，他一次都没死，也一个人没杀。因为在之后的七局，有五局都碰到了月华的人。黑猫也像是跟对面杠上了，就是不让高坂京介死掉。
　　“我去码字了，你早点休息。”黑猫伸着懒腰，带着懒音说道：“京介君还真是让人惊叹啊，居然可以一个人头都不拿。”
　　“给你一个建议，不要沉迷游戏。”高坂京介一脸认真的说道：“作家最忌讳的三种东西，毒品、游戏以及麻将。”
　　“麻将？”黑猫愕然问道。
　　“有个叫富坚的家伙因为沉迷麻将，连自己的作品都不更新，最后被读者砍死家中。”高坂京介一本正经的说道。
　　“谢谢提醒，不过京介君的故事为什么都这么诡异呢。”黑猫回了句后，便挂断了语音。
　　高坂京介快速买了副本，跟着就关掉了游戏，他对这个游戏已经到了深恶痛绝的地步。居然如此歧视手残，好啊！那我就不玩你。
　　“欧尼酱，为什么你看上去好像很生气的样子。”
　　突然一股脑袋从身后探了出来，高坂桐乃疑惑的看着电脑屏幕问道：“难道是黑猫说了让你很在意的话？”
　　“你什么时候也学会了这种技能。”
　　被吓了一跳的高坂京介揉着胸口苦笑着说道：“走路都不带声的。”
　　“是欧尼酱太沉迷而已。”高坂桐乃瞥了眼正太说道：“时间不早了，把这个戴上陪我睡觉吧。”
　　看着眼前的假发，高坂京介无力的接了过来，老实的上床，然后被高坂桐乃抱在了怀里，女孩很是惬意的哼唧了一声，便闭上眼开始睡觉。
　　“什么时候才能不戴假发？”高坂京介微微转头，带着期盼的问道。
　　“等欧尼酱的下面长出毛毛来的时候。”高坂桐乃闭着眼，在正太脸上蹭了蹭说道。
　　作者留言：
　　PS：厚着脸皮……求个推荐票！（羞涩脸）


第八十二章跟想象中不一样！
　　清晨的空气总是显得特别清新，站在窗口看着窗外风景的高坂京介心情愉悦的想着。
　　“我出门了！”
　　楼下传来妹妹的喊声，高坂京介嘴角的弧度变得更加大了起来。
　　高坂桐乃能够这么有钱的原因就是兼职模特，恰巧今天女孩有一组照片要拍摄，所以……他不用担心加藤惠来到家里后，妹妹会跳出来捣乱了。
　　舒服的伸了个懒腰，高坂京介打开电脑，再次打开那个让他讨厌的游戏。按照计划，在加藤惠到来后，他要全方位的解说ACG 的一些初步认知。
　　从漫画、小说、歌曲、游戏等多个领域让加藤惠认识到其实只要投入二次元的怀抱，就可以得到幸福这个概念。他当然也没指望能够一次接触就让女孩喜欢上，但至少要确认对方的爱好，然后针对性的洗脑。
　　就在这时，楼下传来母亲的喊声，高坂京介急忙出了房间。果然在客厅看到了加藤惠，女孩射穿一件红色小开衫，带着一顶白色小帽，内里的白衬衫搭配上白色短裙，一股淑女气质由内而外的在周身环绕着。
　　“京介，好好招待同学，我出门了。”
　　高坂京介的母亲面带欣慰的微笑打量了加藤惠一会后，便转身离去。
　　客厅内气氛一下变得有些……微妙起来，加藤惠双腿并拢，坐在沙发上看着正太。正太抓着脑袋，一时之间还真不知道怎么开口。
　　“京介君，怎么不说话。”
　　见正太一直发傻，加藤惠不解的问道。
　　“抱歉，走神了。”高坂京介尴尬的笑着倒了杯茶放到女孩面前，客气说道：“没想到你会来这么早。”
　　“因为是京介君的邀请啊。”加藤惠理所当然的说道。
　　“嗯，你等等。”
　　高坂京介一愣，跟着转身上了楼，过了一会后抱着笔记本跑到客厅，在女孩面前打开，点开了游戏指着说道：“这是我今天给你准备的一个模板。”
　　“这个是……二次元大乱斗？”加藤惠好奇的看了眼，小脸上带起一道疑惑问道：“这个好像是很流行的游戏吧。”
　　“没错，里面包含了很多游戏的变种，算是一款比较杂的大作。”高坂京介登陆账号，点开了自己的人物，然后选了副本模式后，继续说道：“这个模式就是社团接下来要做的游戏类型，以对话来推进剧情，然后通过选取不同的行为来决定你接下来的游戏发展。”
　　正在专心解释的正太丝毫没有发现，旁边的女孩正好奇的看着屏幕。
　　“诶，所以说……”终于把目光转向了屏幕的高坂京介一下僵住了。
　　只见电脑上是他所选的人物原野城，不过对方正压着看上去像是裸体的妹子，虽然没有任何露-点，但妹子绯红的脸蛋，以及下面出现的文字介绍，都让他心惊肉跳。
　　这就像是在看 A 片的时候，房间大门突然被推开，而且开门的还是同班女生。
　　“咳咳！”急忙关上电脑，高坂京介快速说道：“抱歉，我去整理一下。”
　　说完，高坂京介抱起电脑在加藤惠错愕的目光中，直接离开客厅。而这一等就是十分钟，女孩无聊的看着四周，就在她想着是不是要去催促一下的时候，高坂京介满头大汗的回到了客厅。
　　“京介君，你怎么了？”加藤惠被小小的吓到了，双手下意识的握紧了问道。
　　“没……没事。”高坂京介强笑着答道：“不过看来今天的计划要改变一下了。”
　　“京介君看上去好像很苦恼的样子。”加藤惠很体贴的问道。
　　正太嘴角抖了抖，他当然苦恼，昨晚花了两小时刷的金币，以为开的副本会是比较普通的类型。没想到里面满是福利，简直堪比I 社的作品了。
　　“没事，只是有点意外而已。”高坂京介讪笑着答道：“不过看来是没办法拿出实际作品来给惠做介绍了。”
　　“这样啊。”加藤惠了然的点了点头，想了一会后，拍着手说道：“那不如直接拿京介君准备的脚本来演练好了。”
　　“啊哈？”高坂京介手一抖，见加藤惠一副期待的模样，他僵硬的点了点头。
　　于是乎，两人来到了正太房间，因为……他所准备的开局，第一场景就是一间小房。
　　“京介君的房间好简单啊。”加藤惠犹如好奇宝宝一般，四处打量着微笑说道：“和想象中完全不一样。”
　　“我也觉得今天跟想象中完全不一样。”高坂京介默默看了眼枕头，因为下面藏着那顶假发。
　　按照他的计划，今天应该是利用游戏内的互动来给女孩讲解这些东西的必要性，然后通过试玩！来让对方体会到 A-VG 的精华所在。可是结果，却变成这幅模样，果然计划赶不上变化。
　　“我记得京介君第一个场景的描写是女主角在窗前吧？”
　　加藤惠取下圆帽，短发在微风中轻轻飘动，女孩站在窗前，背光看着正太缓缓说道：“因为迎接新的一天，所以女主角的心情非常不错。”
　　高坂京介呆呆的望着加藤惠，也不知道是不是巧合，女孩和他所处的角度，正好完整的挡住了阳光。于是他眼前的景象就是，短发女孩身后光芒万丈，嘴角淡淡的微笑以及眼神中那无法形容的柔和。
　　“这也太玄幻了吧。”
　　高坂京介摇了摇头，努力睁大眼去看，结果还是这幅景象。
　　“京介君，你又走神了。”加藤惠走上前伸手在正太额头上摸了摸，疑惑问道：“难道是身体不舒服吗？”
　　“没！”高坂京介嘴里发干的答道：“不过惠……你先坐那边。”
　　感觉心跳正在疯狂加速的正太有些不适应的说道，这种奇怪的感觉，让他危机意识大起。心底不停念叨着英梨梨、英梨梨的正太看着女孩听话的坐下后，才稍稍松了口气。
　　“所谓的平凡居然只要经过这么一点就催化就可以诞生出如此惊人的效果。”高坂京介心中暗自想着：“这叫个屁的平凡啊。”
　　作者留言：
　　PS：今天不求推荐票了，你们……你们爱给就给。（扭头仰天脸红）


第八十三章我才不会被温柔迷惑
　　金色阳光投射在暖黄色书桌之上，散射出一片淡淡的柔和光芒，高坂京介坐在床沿边，看着身体笔直、双腿并拢以非常标准的姿势同样坐在书桌旁的加藤惠，陷入沉思之中。
　　女孩白皙的肌肤在荧光下更是显得晶莹剔透，白色衣领与那所谓‘平凡’的五官组合在一起，给人一种耳目一新的感觉。习惯了这妞校服打扮之后，再看这身不算时尚，却又像是给女孩量身定做的装扮。
　　正太有点HOLD 不住啊，他就是普通男人啊。
　　“京介君，你今天第三次走神了。”加藤惠微微前倾身体，打量着正太的娃娃脸，好奇问道：“是不是有什么别的事需要做？”
　　“没有，只是惠……今天有点太让人意外了。”
　　高坂京介一个激灵，回过神来无奈的说道：“我很想知道你这些年都没有碰到过表白之类的事情吗？”
　　闻言，女孩皱着眉头想了想，然后一本正经的答道：“记忆中有过一些别人喜欢我的错觉，不过表白真的没有。”
　　“那你有没有喜欢过别人，甚至写情书啊之类的。”高坂京介眼中满是八卦的问道。
　　不怪他这样，而是加藤惠实在是太古怪了。明明有着让人无法忽略的魅力，偏偏一直这么低调，难道这些年女孩碰见的人都是瞎子，好歹有那么一两个观察细致的吧。
　　“京介君为什么突然提出这种问题。”加藤惠抿着嘴角好奇依旧平静的问道。
　　“咳咳，你应该看过我的企划了吧，游戏内有大量关于恋爱的情节。”高坂京介竖起手指目光躲闪着说道：“而且都是很平常稀松的恋爱过程，所以也需要女主角带入进去一下，让制作人员更容易行事。”
　　加藤惠面上出现了几分为难之色，她看着目光飘忽不定的正太，犹豫是不是要说出来。
　　“其实惠不需要有压力的，就当是朋友之间的谈心。”见女孩面带挣扎之色，高坂京介趁热打铁的说道。
　　“不是，只是说出来会让京介君为难而已。”加藤惠直勾勾的盯着正太说道。
　　“怎么会让我为难。”高坂京介哑然失笑的答道：“惠只要认真回答就行，其余的问题都不是问题。”
　　“我喜欢比较可爱的东西。”
　　加藤惠很直接的答道：“比如像京介君这样的。”
　　高坂京介傻眼了，他只是问对方有没有过经历，结果对方给出这么一个答案。
　　“所以那天看见京介君掉进水里，才会毫不犹豫的跳下水。”加藤惠再次说道：“不过没想到京介君的真实性格和传说中完全不一样。”
　　“咳咳，跳过这个话题。”高坂京介神色不自然的说道：“现在来继续说 ACG。”
　　“嗯！”加藤惠顺从的点了点头，就像是刚才的事情没有发生一样。
　　而正太心底却是万丈波澜之中，他一边心不在焉的讲解 ACG 这个词的意思，一边打量着女孩。身材绝对不算差，该凸的地方凸，该翘的地方翘，五官没有英梨梨和霞之丘诗羽那么让人惊艳，但耐看程度爆表，属于越看越漂亮的类型。
　　最重要的就是，这妞太好相处了。不管说什么对方都会认真的听，而且十分顺从，把女人如水这句话诠释的淋漓尽致。
　　“以上就是这些内容。”在讲解了一段后，高坂京介笑容僵硬停了下来。
　　“虽然不是很懂，不过大致也明白了一些。”加藤惠点了点头答道：“漫画、动漫、游戏三大要素组成的产业，然后衍生产品还有小说、音乐，同时这个产业链并不是固定的，京介君现在想做的就是通过小说来把后续产品衍生出来，对吗？”
　　“聪明，那么现在要说的就是游戏了。”高坂京介点了点头，心底的涟漪渐渐抚平，笑着说道：“因为我要做的是创意型A-VG 游戏，所以对脚本的要求反而高过一切，这也是我和霞之丘同学负责，而画稿则是英梨梨同学来，惠你要做的就是让我们有足够的素材来拼凑这些内容。”
　　“比如？”加藤惠认真的问道。
　　“比如需要惠在特定的场合做出特定的动作和表情，就像现在，我需要惠站在窗边，以憧憬的眼神看向远方。”高坂京介走上前，拉起女孩指着外面说道：“无视这些高楼和庭院，你面前的只是一株樱花树。”
　　“是带有期盼的眼神吗？”加藤惠低头再次问道。
　　“不，是对自然景观的一种欣赏，对生活热情的表现。”高坂京介摇了摇头说道：“简单说就是，惠你把自己设想成一个过得很幸福很快乐的女孩，虽然偶尔有烦恼，但每天对生活还是充满了憧憬和展望。”
　　“这样吗？”
　　加藤惠低头盯着正太，阳光照射在女孩侧脸，黑色的眸子里像是闪着别样的光彩，就这么直勾勾的看着他。
　　高坂京介同样愣住了，每个人都憧憬过自己遇见的女孩是什么样，又会是在何种地方相遇。对方会是温柔还是刁蛮或是妩媚，而眼前的加藤惠，就像是唤醒了正太很久很久以前早就消失的憧憬，让他产生了极大的错觉。
　　“京介君，我可是已经尽力了。”见对方没有回答，加藤惠微微躬身，面带苦恼的说道。
　　“咳咳，你先坐下。”
　　高坂京介一个后跳，揉着胸口嘴角颤抖的说道：“我去上个厕所。”
　　“哦……那我等京介君回来。”加藤惠依旧是那副淡然的表情。
　　正太点了点头后，一路跑出房间来到楼下，随后大口的呼吸起来。鼻尖像是已经被加藤惠身上那淡淡的幽香给占据了一样，明明那么淡薄，可就像她本人就在眼前似得。
　　“不行，我不能被这种温柔所迷惑。”高坂京介握着拳头狞笑着说道：“放马过来吧，我这种好男人，怎么可能会花心。”
　　“京介君，你站在楼梯口干嘛？”
　　这时候，身后传来温柔的喊声，高坂京介打了个寒颤，转过身无语问道：“你怎么出来了。”
　　“因为口渴啊。”加藤惠歪着脑袋不解问道：“不过京介君你已经上完厕所了吗？”
　　作者留言：
　　PS：今年倒数第二天了，心情好复杂啊啊啊啊啊啊啊！！！


第八十四章这是个很大的误会
　　小房间内，高坂京介盘腿就地而坐，他面前是端着茶杯，同样神色严肃的加藤惠。
　　“京介君，我们已经这样坐着快一刻钟了。”
　　半响，加藤惠表情一松，不解的问道：“这是在做什么训练吗？”
　　“没错，后期英梨梨给你画画的时候，肯定需要你保持一个姿势很长时间，现在你来初步适应一下。”高坂京介非常认真的说道。
　　他当然不会告诉女孩，自己是因为思路有点乱，不知道该说什么好。
　　加藤惠独特的气质让他很烦恼，对男人来说没有什么比初恋更让人不舍了。就像是喜剧之王中星爷的描述一样，虽然荒唐，但初恋这种东西，的确很容易让人失控。
　　高坂京介不想失控，他也不想让加藤惠为难，所以他选择了最简单的方式，那就是改变加藤惠。
　　“可是我腿麻了。”加藤惠很苦恼的说道：“不能休息吗？”
　　“咳咳，放松一下吧。”高坂京介扭过头，努力不去看这妞的一举一动。
　　加藤惠的动作总是很轻柔，不是霞之丘诗羽的那种带着魅惑感的柔软，而是一种女孩子特有的柔和。当然，这一点在英梨梨身上是很难看到的。
　　“京介君，你一直说二次元，为什么在你房间没有一点有关的物品。”加藤惠换了个姿势坐好后，好奇的问道：“跟我想象中的完全不一样。”
　　“我收起来了而已。”高坂京介看也不看女孩的说道。
　　“京介君还真是爱整洁啊。”加藤惠笑着夸奖道。
　　“一般一般。”高坂京介心底满是尴尬的答道：“惠你的路还很长，想要做到真正的改变首先就是语气，不要总是用这种没有情绪的语调，应该适当的撒娇和卖萌，这才是女孩子该有的表现。”
　　“可是这样说话会更显得礼貌吧。”加藤惠不解的说道：“而且我也不会京介君说的东西。”
　　“不会？”
　　高坂京介手一抖，终于忍不住的转头再次把目光投向了对方，他一脸怪异的问道：“女孩子的基本技能，你居然不会？”
　　“让你失望了。”加藤惠眼神一变，平静的答道。
　　“没事！”高坂京介这才发现自己的反应有些大，挥着手说道：“学就行，我教你。”
　　“京介君会撒娇、卖萌？”加藤惠的眼神再次亮起，带着无限的好奇问道：“你不是说这是女孩的专利吗？”
　　“耳详能熟而已。”高坂京介揉着鼻子闷闷答道：“首先，你需要把语调拉高一点，然后说话的时候带着点尾音。”
　　“嗯！”加藤惠认真的看着，点头答道。
　　“比如像这样。”高坂京介微微侧过身，双手放在腰前，尖着嗓子说道：“惠，你怎么一点都不体谅人家。”
　　房间内一下陷入静默当中，加藤惠呆呆的看着正太，对方同样是带着期盼的眼神看着她，像是在问，你怎么都不评价。
　　“京介君，我觉得好恶心。”
　　半响，加藤惠像是缓过来了似得，认真说道：“而且很想对京介君做失礼的事情。”
　　高坂京介无语了，他双手搭在膝盖上，面带思索的看着女孩。一个女人，居然不会撒娇和卖萌，那傲娇总会吧，他琢磨了一会后，轻咳一声再次说道：“那换一个，现在是比较简单的类型，不过比起前两个也没那么受欢迎。”
　　“嗯，京介君请说。”加藤惠再次点了点脑袋，依旧认真的答道。
　　正太站起身，拿起桌上的电脑，走到女孩面前，在酝酿了一会后才故意做出一副可爱的表情说道：“我才不喜欢这台电脑了，一点都不好用。”
　　“那就换掉啊。”加藤惠下意识的答道。
　　高坂京介一个踉跄，差点没摔地上，他揉了揉眉心，叹气说道：“忘了做剧情讲解。”
　　“现在呢，你扮演一个非常喜欢这种电脑的人，而且我也其实很喜欢，不过你没有买到，而我买到了，还故意拿到你面前炫耀。”
　　“哦，让我准备一下。”加藤惠揉了揉脸蛋，认真说道：“好了，可以开始了。”
　　高坂京介长吁一口气，随后再次拿起电脑，这次还故意在女孩面前晃了晃说道：“我才不喜欢这种电脑了，一点都不好用，早知道就不买了。”
　　“那卖给我好了。”进入剧情的加藤惠很认真的说道。
　　“我……我什么要卖给你，这可是限量款。”高坂京介面上做出一副得逞的模样，又故意气恼的说道。
　　“哦，那算了。”
　　加藤惠点了点头，很淡定的答道。
　　于是正太再次傻眼了，他拿着电脑呆呆的看着女孩，你咋不按套路走啊。揉了揉脸蛋，他盘腿坐下，神色古怪的问道：“为什么突然就放弃了，我都说了你很喜欢这台电脑。”
　　“没有办法得到的东西，为什么要执着呢？”加藤惠反问道。
　　高坂京介顿时给噎住了，这妞的人生价值观可真够豁达的，堪比那些大哲学家了。把电脑挪开，正太往女孩面前凑了凑，认真说道：“这次我们换一个，就这样！我明明喜欢你，然后非要做出一副不喜欢你的模样，你看好了。”
　　加藤惠愣了下，嘴角勾起一道弧度，笑着点了点头。
　　急于酝酿情绪的正太也没有发现这个变化，而是闭上眼沉默了数秒后，再次睁开眼说道：“你这么普通，为人存在感又低，我怎么可能会喜欢上你。”
　　说着，他还故意牵起女孩的手。
　　“嗯，我知道。”加藤惠依旧笑脸的答道。
　　“所以为了让别人能够多关注你，你需要多跟我在一起，毕竟我可是学校的风云人物，这样以后你才能找到男朋友。”高坂京介做出一副傲娇的模样继续说着。
　　“没有啊，有没有男朋友都无所谓的。”加藤惠一本正经的解释道：“反正很多人都认为我和京介君在交往。”
　　高坂京介身体一僵，眼角直跳的看着女孩，你这是在演戏还是说心里话了。
　　“高坂京介，你还说不是泡妞。”
　　伴随着房门被踹开的声音，一道熟悉的怒吼让正太的心思瞬间清空，他一脸震惊的看了过去，脑子里冒出一个念头，这误会可大了。
　　作者留言：
　　PS：我要跪了，大家收藏啊……


第八十五章无懈可击的惠
　　时间回到半小时前，高坂桐乃急急忙忙从电车上下来，然后一路小跑回到家中。
　　也多亏了女孩锻炼了田径项目，要不然还真没法坚持到这么远。不过回到家中后，女孩并没有弄出很大的响动，而是轻着脚步先看了看客厅，见没人后，才偷偷摸摸的来到楼上。
　　不出意外，果然在高坂京介房间外听到了交谈声，而且正好听见了那段关于交往的内容。
　　于是……就像是小时候自己心爱的东西被那个金发抢走一样，高坂桐乃一脚踹开大门，映入眼帘的景象差点让她直接陷入狂怒模式。
　　“这位是？”
　　面对如此模样的桐乃，加藤惠依旧是平静的表情问道。
　　“我妹妹，高坂桐乃。”高坂京介急忙站起身，走上前拉起桐乃的手讪笑着解释道：“她可能误会了什么，惠你等等，我跟她单独聊聊。”
　　“聊你个头。”高坂桐乃横了眼正太，走上前盘腿坐下，双手抱在胸前打量着加藤惠，一脸冷漠的问道：“你喜欢我哥吗？”
　　“嗯，喜欢。”加藤惠很老实的点头答道。
　　高坂京介捂脸了，高坂桐乃的面色更是从黑转白又变成青色，过了好一会才语调发颤的问道：“那你知道他的缺点吗？”
　　“京介君，我是不是说错什么了？”加藤惠又不是笨蛋，自然察觉到了桐乃的敌意，她抬头望着正太不解问道。
　　“咳咳，桐乃，惠说的喜欢不是这种喜欢，你不要随便带入。”高坂京介无奈的跟着坐下苦口婆心的解释起来：“这可是救了我的恩人。”
　　高坂桐乃撇了撇嘴，手指一下掐住高坂京介的手臂内软肉，皮笑肉不笑的说道：“所以你就想追求自己的救命恩人吗？”
　　“京介君没有追求我啊。”加藤惠眨了眨眼，带着迷茫的问道：“而且为什么京介君的妹妹这么在意这种事情呢。”
　　“你……”高坂桐乃手指颤抖的指着加藤惠，一时居然无法回答。
　　“听我说。”
　　察觉到继续让这两个女人对话下去，可能事情只会越来越乱，高坂京介猛地拍着地板喊道。
　　加藤惠身体一震，看上去是被吓到了。高坂桐乃眼眶发红的瞪着正太，说是委屈，但脸上却满是怒意，说是生气，却又透着一股被抛弃的可怜感。
　　高坂京介刚刚提起的勇气被这幅表情瞬间融化，只能哭笑不得的说道：“我不是跟你说过关于社团的事情吗，刚才只是在和惠演练游戏里的剧情而已，你到底在想什么。”
　　只是这苍白的解释作用十分有限，高坂桐乃依旧是一副泫然欲泣的模样看着他，就像是在控诉对方，你凭什么凶我。
　　“我给你道歉总行了吧，我的妹。”高坂京介捂脸轻叹一声，一脸苦涩凑上前小声说道：“惠是客人，给你哥我留点面子行不行。”
　　高坂桐乃一愣，瞟了眼正好奇看着两兄妹调解的加藤惠后，揉了揉眼睛，端坐好姿态，一脸勉为其难的表情说道：“抱歉，因为欧尼酱这个人容易被骗，而且每次被骗了之后都会要死要活，所以还请体谅一下作为妹妹的我。”
　　高坂京介眼角狂跳的忍着没有反驳这段话，心底却是一片哀嚎，他什么时候被骗了，这到底是哪里来的理由。
　　“没有，我倒是很羡慕京介君有这么在意自己的妹妹了。”加藤惠摆着手急忙说道。
　　“那当然。”受到夸奖，高坂桐乃心情像是好了不少一样，带着微笑自我介绍道：“高坂桐乃，初次见面还请多多关照。
　　加藤惠愣了下，不怪她这样，高坂桐乃前后的转变实在差异太大。她伸手和女孩握了握，同样自我介绍之后，才安静的看着对方。
　　“虽然很好奇你和欧尼酱到底在做什么，不过作为欧尼酱的救命恩人，我还是很感谢你的。”恢复了平时姿态的高坂桐乃有着让人无法忽略的魅力。
　　这也是为何高坂京介过往一直苦恼的原因，因为妹妹绝对不是不懂事的人，而是一个明明什么都知道，但却异常任性的货色。
　　“只是碰巧而已，而且我也很庆幸能够帮到京介君，他也给我带来了很多惊喜。”加藤惠同样客气的答道。
　　“其实我很好奇，欧尼酱一直在说游戏企划，加藤惠同学就不怕他会失败吗？”高坂桐乃瞟了眼正太，面上装出关心的神色说道：“他这个人就喜欢做一些好高骛远的事情，虽然很有想法，但做人要踏实。”
　　“桐乃你好像对自己的哥哥很没有信心。”加藤惠语调平静的说道：“不过京介君目前为止都做得很棒哦！连霞之丘同学和英梨梨同学都对他刮目相看。”
　　“霞之丘？”高坂桐乃手一紧，强笑着问道：“请问霞之丘同学是不是那个被我哥表白的人。”
　　“原来桐乃也知道这件事啊。”加藤惠很是意外的说道：“其实我觉得京介君现在去表白，成功几率应该会大大增加。”
　　高坂桐乃笑容更甚了，她站起身，拽着正太的胳膊，温柔说道：“我去给加藤惠同学拿点点心，欧尼酱！你跟我一起去。”
　　“我不……”高坂京介苦着脸要拒绝，但被高坂桐乃瞪了眼后，闷闷的改口说道：“嗯，我也去。”
　　“那么加藤惠同学请稍等一下。”
　　留下这句话，高坂桐乃近乎是用拖得方式把正太带离了房间，看着这幅情景的加藤惠歪着脑袋想了下，随后一拍手，认真说道：“这就是京介君说的傲娇了吗，明明不想去，最后还是去了。”
　　楼下，高坂桐乃双手叉腰，盯着一脸发虚的正太。
　　“咳咳，我觉得桐乃你好像想多了，我和霞之丘诗羽只是合作关系。”高坂京介拉出一个十分‘自信’的笑容说道：“而且男人怎么会在一个地方跌倒两次。”
　　“可是欧尼酱已在我身上跌倒了无数次。”高坂桐乃不咸不淡的说道：“并且楼上那个女人问题很大啊。”
　　作者留言：
　　PS：忘了忘了。。。。。


第八十六章你根本不需要女朋友
　　手里端着餐盘，高坂京介今天第二次准备点心，也多亏了父母在小吃这一块非常上心，居然不是重复的食物。
　　“不要以为不回答我就会放过你，欧尼酱。”
　　高坂桐乃站在一边，精致的小脸上满是煞气的问道：“那个女人一直都没有正面回答对你是什么态度，而且还故意拉出霞之丘诗羽来做挡箭牌，并且一直都没有表情变化。”
　　“你想多了。”高坂京介拿出一瓶红茶，斟满了三个杯子后，慢吞吞说道：“惠的性格就是这样。”
　　“所以说欧尼酱你太单纯了。”高坂桐乃一副为你好的表情苦口婆心的说道：“女人啊，是最擅长伪装的生物，这种把所有情绪都藏在心里的人，是最可怕的。”
　　“咳咳，桐乃，随便说人坏话可不是好习惯。”高坂京介面色一整告诫道。
　　“欧尼酱，就算她救了你一命，也不用你花这么大心思来回报吧。”高坂桐乃丝毫没有放弃的说道：“做人要恩怨分明，她以后有什么事帮助一下就是了，也不需要专门为她打造一套游戏吧。”
　　“第一，这个游戏不是为惠做的，只是以她为女主角。”高坂京介停住了手中的动作解释起来：“第二，你哥哥我现在除了脑子之外，没有任何可以拿得出手的东西，如果再不努力一点，以后怎么成家立业。”
　　“所以组建社团，并不是为了别人，最终目的是为了增加你哥哥我的实践能力，不要把目标混淆了。”
　　“那……”高坂桐乃一下语塞了。
　　女孩揉着下巴，思索着该怎么继续找茬。
　　“而且你不觉得你哥哥我现在的年纪，就算是有谈恋爱的想法也属于正常范畴。“高坂京介端起盘子，一本正经的说道：“身体发育停止，可不代表思想发育也停止了，妹妹应该支持哥哥追女孩才对，怎么能阻止呢。”
　　“扯淡，你要女朋友干嘛。”
　　高坂桐乃一挑眉，面若冰霜的说道：“女朋友这种东西又耗费精力，又浪费钱财，欧尼酱一个人就很好了，何必需要这种拖沓的东西。”
　　“最重要的就是，欧尼酱完全无法做成年人的事情，所以完全就不需要女朋友嘛。”
　　高坂京介缓缓转头盯着桐乃，想要确认这妞到底是在说梦话还是认真的，而对方表情说明，这妞的确是在说实话，对此他很心疼。
　　“欧尼酱，不要和那种女人来往了，你明明就不需要这种东西。”高坂桐乃再次强调道。
　　“桐乃，你听过这句话吗？”高坂京介撇了撇嘴，慢吞吞说道：“男人最大的成就就是征服自己喜欢的女人，而你哥哥我正在走向男人的道路上。”
　　“我觉得欧尼酱不需要这种成就。”高坂桐乃给逗笑了，女孩微微躬身，单手搭在正太肩膀上同样变为认真的说道：“能够让自己妹妹得到认可的欧尼酱才是好欧尼酱，这可是你自己在书里表达的态度。”
　　“让桐乃得到认可和我想交女朋友好像并不冲突吧。”高坂京介眼角直跳的回了句。
　　“可是如果欧尼酱有了女朋友，就没时间和我做很多事情了。”桐乃掰着手指说道：“晚上补番，放假陪妹妹去秋叶原，而且我还打算在暑假让欧尼酱陪我去拍摄泳装照，如果有了女朋友之后，肯定会没时间的。”
　　高坂京介哑巴了，他目瞪口呆的看着对方，这……有点玄幻。他可是知道桐乃的朋友和同学基本都不知道她有个哥哥，足以看出两人的生活有多远了，完全没有任何交际。
　　但现在，什么情况，居然会有这种邀请。
　　“欧尼酱，你自己选，是做一个好欧尼酱还是为了女朋友放弃妹妹。”见正太陷入纠结中，高坂桐乃一鼓作气的说道：“虽然就算欧尼酱选择了别人我也不怎么在意，但是考虑到欧尼酱自己可是朝着好欧尼酱的方向发展，所以我个人还是建议欧尼酱不要找什么女朋友了，碍事又麻烦。”
　　“我想想。”高坂京介唇瓣微动，最终吐出这三个字后，端着茶盘上了楼。
　　高坂桐乃目光幽幽的看着正太消失，嘴角闪过一道冷笑呢喃道：“你敢找，我就敢拆，不过欧尼酱可不要让我失望啊。”
　　回到小房间的高坂京介放下茶盘，脑子里一直回荡着刚才桐乃的话。这是第一次妹妹和自己讲道理，而且条理非常清楚，与往常的无理取闹完全不一样。
　　可就是因为这样，他才会沉思。
　　“京介君，你怎么一直不说话。”见正太一直沉默，加藤惠忍不住的喊道。
　　“哦……在考虑关于惠的改变问题。”高坂京介熟练的撒了个小谎，笑着说道：“不过其实现在的惠就很好了，只是不容易被人发现这种特质而已。”
　　“是不符合大众吗？”加藤惠倒是很坦诚的直接说道：“以前也有过这种感觉，总是很容易被人忽略。”
　　“所以我觉得惠应该做出一点小小的改变。”高坂京介打了个响指说道：“比如更加女人一点，你看霞之丘同学做的就很好。”
　　“不会。”加藤惠很干脆的答道。
　　“学嘛，霞之丘同学总会做出一些让人无法忽略的动作，比如这样。”高坂京介凑到加藤惠耳边吹着气说道：“这种行为就很容易让人记住你。”
　　加藤惠耳朵微微抖了抖，神色有些不自然的看着高坂京介。
　　“咳咳，只是实验，以后在你觉得有好感的人面前才可以用。”高坂京介一本正经的说道。
　　“那京介君的意思是，霞之丘同学对你有好感吗？”加藤惠一副瞬间了然的模样问道。
　　“不，你不要跟她比，她这么做是为了好玩，惠你可千万别学，这种心态可是非常恶劣的行为。”高坂京介一挑眉说道。
　　“那我到底要不要学？”加藤惠一下陷入矛盾中，迷茫的问道。
　　“学是可以，不过记得只能在你觉得适合的时候使用，不要觉得人家男孩子好玩，就故意去调戏人家就行。”高坂京介一脸不堪回首的模样答道。
　　“就像这样吗？”
　　加藤惠双手撑在地上，凑到正太耳边轻轻吹着气说道：“京介君的耳朵红了。”
　　作者留言：
　　PS：大家元旦快乐，祝大家今年心想事成，不过千万别恋爱，单身才是我辈该有的姿态~！~！


第八十七章所以说，你又偷听了？
　　吐气如兰，这句话形容的是美女呼吸如兰花像兰花一般芬香。
　　旁边温热的吐息实实在在的证明了这句话，不同于霞之丘诗羽那股浓郁而又芬芳的香味，加藤惠是淡雅如花草一般的味道。如果说英梨梨是俏皮的水果，那么加藤惠就是矗立于庭院中的一朵鲜花，让人赞叹其漂亮的同时，也会努力去维护这份美丽。
　　“京介君，我做的对不对？”
　　并没有察觉到高坂京介正处在 YY 当中的加藤惠好奇问道。
　　“非常棒。”
　　高坂京介身体一颤，身体微微往后倾的答道：“不过惠以后还是少拿我做实验。”
　　“嗯？”加藤惠不解的看着正太，她可是全都在按照对方的指示在做。
　　“这个……我很敏感的。”高坂京介结巴着说道：“对女孩子的近距离接触会压力很大，而且很容易做出失控的事情来。”
　　“失控的事情？”
　　加藤惠眨巴着眼睛，眼底带着浓厚的兴趣问道：“京介君原来也会失控吗？”
　　“当然会，没有人能够百分之百控制住自己，除非这个人没有感情。”高坂京介说着，还不忘指了指加藤惠说道：“就算是惠，在碰到在意的事情，也会有表情变化吧。”
　　“可是京介君给我的感觉很谦逊，并不会做伤害人的事情吧。”加藤惠一板一眼的说出了自己的想法，并且还不忘强调说道：“就是因为这样，我才会毫无障碍的与京介君交谈。”
　　“因为那是……怎么说呢。”高坂京介想了想答道：“就像是游戏一样，不同的选项会触发不同的支线，因为惠很温柔的对待我，所以无法触发我性格其余方向的出现。”
　　“如果换成是英梨梨或者霞之丘诗羽的话，或许惠就不会觉得我是谦逊了。”
　　“京介君已经把二次元游戏带入到人生道理中了吗？”加藤惠轻笑着说道：“不过我还是认为京介君很难做出伤害人的事情。”
　　“咳咳，先抛开这个话题不谈，我们还是继续聊小说和游戏之间的关联吧。”
　　面对这样的加藤惠，高坂京介有种使不出力的感觉。女人如水这一点还真是被对方诠释到了另一个含义，不管是什么，都无法阻挡水的缠绕。
　　随后的时间里，高坂桐乃像是消失了一样，也没有再来打扰。聊得非常开心的高坂京介也忘记了吃午饭，几碟小点心加上一瓶红茶，直到夕阳之时，正太才反应过来，时间原来已经过去这么久了。
　　“貌似忘记吃午饭了。”
　　回过神来的高坂京介肚子直咕囔的喊着，他苦笑望着女孩说道。
　　“点心很不错。”加藤惠倒是一点异样都没有，果然印证了饭量很小那句话。
　　“要不留下来吃顿晚饭？”高坂京介抓着脑袋讪笑着说道：“我可是已经饥肠辘辘了。”
　　“晚饭吗？”加藤惠犹豫的问道。
　　“放心吧，我爸妈会很欢迎你的。”高坂京介拍着胸口说道：“他们可是一直担心我的人际关系，现在惠能够来到我家里做客，对他们来说也是一种安慰。”
　　“那就麻烦京介君了。”闻言，加藤惠得犹豫瞬间消失，变为微笑的说道。
　　高坂京介一拍手，欣慰说道：“那你坐一会，我去楼下跟我妈说一声，顺便让她做点拿手菜。”
　　加藤惠正想开口说‘不用’，就看见正太爬起身屁颠屁颠的跑出了房间，女孩缓缓闭上了嘴，看着正太的背影嘴角勾起了一个甜甜的笑容。
　　而她不知道的是，刚刚出门的正太就被一只纤细的胳膊给框住了。
　　“桐乃，干嘛？”
　　脑袋后面的柔软度，以及这熟悉的味道，高坂京介不用转头都知道是谁。
　　“聊了一天还不够，还要留下来吃饭，你到底什么心思。”高坂桐乃语调异常恼羞的质问道：“就算是对待最好的朋友，这样做也太热情了吧。”
　　“这可是我第一次邀请女孩子来家里，当然要热情一点。”高坂京介无奈的解释道。
　　“你也不怕人家误会吗，要是她觉得你喜欢她怎么办。”高坂桐乃阴着脸凑到正太的侧脸处问道：“还玩吹耳朵游戏，你很喜欢被吹耳朵吗，要不我帮你吹吹。”
　　“你……你怎么知道。”高坂京介惊疑问道。
　　“我偷听了，不行吗？”高坂桐乃理直气壮的说道：“万一欧尼酱在家里做什么见不得人的事情，被父母发现怎么办，我可是在监督欧尼酱。”
　　“好有道理啊。”高坂京介嘴角颤抖的答道：“放手，已经答应人家了，现在又不可能去赶人，所以桐乃就不要为难哥哥了。”
　　“我只是想告诉欧尼酱，你还没回答我是选择妹妹或是女朋友这个选项。”高坂桐乃凑到高坂京介耳边轻轻吐息说道：“如果欧尼酱觉得有什么是女朋友可以做，妹妹不能做的事情，也可以说出来，说不定我就答应了呢。”
　　凝固，高坂京介的思维和身体同时僵住，他傻傻的侧过脑袋看着妹妹，对方认真的眼神和郑重的表情，这个剧本不对啊。他脑子里忽然冒出这个念头，不是说只是想让妹妹认可吗，怎么好像……歪了？
　　“当然，欧尼酱的要求如果太过分，我可是会毫不犹豫拒绝。”高坂桐乃再次说道。
　　“桐乃，你是不是……点错属性了？”高坂京介娃娃脸上满是懊恼的问道。
　　“你自己考虑吧。”
　　高坂桐乃一把推开正太，眼中带着复杂的神色说道：“我只是按照欧尼酱书中的剧情在走而已，如果欧尼酱觉得自己妹妹不正常，那么我也只能认了。”
　　“我是京介，不是京子。”高坂京介强调说道。
　　“京子就是京介，欧尼酱就是妹妹。”高坂桐乃转身背对着正太答道。
　　“完了！”
　　看着一步一步走下楼的妹妹，高坂京介捂脸叹息一声：“果然出事了。”
　　就跟他预想中的一样，或者说他一直觉得荒唐的发展线路，却偏偏得到了证实。自家老妹，已经不容许那个幻想中的妹妹被别人抢走了。
　　作者留言：
　　PS：你们不懂妹妹的好……


第八十八章人生怎么能停滞不前
　　晚饭，很丰盛并且十分热闹，对于加藤惠的到访，高坂京介的父母给予了百分之两百的热情与亲切，倒是这妞性格的确沉得住。
　　让在一旁心思有点飞的高坂京介都不禁侧目，居然在这种场合都能保持那种泰山崩于前而面不改色的态度，简直神了。
　　直到晚饭结束，高坂京介还被自家爹妈给赶出家门，送女孩回家！对此，他只能表示，难道在他们眼中，自家儿子就真的这么需要一个女朋友来证明自己？
　　同时，他也对十一区的父母教育观念有了新的认识。因为，他才读高中啊，为什么父母一副巴不得他恋爱的态度。
　　夜幕之下，路灯还未完全亮起，显得有些昏暗的路面上，高坂京介和加藤惠并肩往前走着。
　　“伯父伯母真热情。”加藤惠的圆帽再次戴上，女孩微微侧过头，语气中带着几分轻松感说道：“还以为京介君会有很严格的父母了。”
　　“严格？”高坂京介嘴角抖了抖没好气说道：“要是真严格，我妹妹就不会这样了。”
　　“桐乃也很好啊，很有朝气，我在她这个年纪的时候，还什么都不知道了。”加藤惠像是误会了什么一样，带着认真地说道。
　　“惠你真是够……正能量的。”高坂京介苦笑着说道：“真好奇你是不是不会讨厌任何人。”
　　“为什么会这么想。”加藤惠完全转过脑袋，微微低下疑惑问道。
　　“因为惠好像永远都独立于云端一样，与世无争。”高坂京介双手插在口袋里，看着远处缓缓说道：“不为旁人所扰，让人羡慕的自制力。”
　　“惠也是有渴望的哦！”加藤惠停住脚步，双手背在身后微笑说道：“只是不知道如何表达而已，希望京介君有一天能够体会到惠的渴望。”
　　高坂京介傻傻的点了点头，不过……忽然发现两人貌似就站在一座两层小楼前。
　　“我到家了。”加藤惠指着背后的房子说道。
　　高坂京介差点没给噎死，他转头看了看自己家，原来两人住的距离就五百步不到。可是为什么在上学路上一次都没碰到这妞，对于这种灵异情况，他十分不解。
　　“那么京介君再见。”并没有意识到正太已经陷入了某种纠结当中，加藤惠转过身挥着手说道：“我会努力变为京介君理想中的状态。”
　　高坂京介僵硬的挥了挥手，看着女孩进屋后，他才一脸茫然的转身往自己家走。中间连一个路口都没有，仅仅就隔了好几个路灯，可是为什么他一直没有发现对方的存在。
　　“真够诡异的。”
　　高坂京介打了个寒颤，回头望了眼加藤惠的家，小声嘀咕道。
　　“京介君？”
　　熟悉的喊声传来，高坂京介下意识的抬头看了过去，然后他就傻眼了。
　　“还真是京介君啊。”霞之丘诗羽手中提着塑料袋，漫步来到他面前，笑着问道：“周末愉快吗？”
　　“还行！”高坂京介瞟了眼女孩手中的东西，一些零食之类的玩意，不过那个十分醒目的方形物体，让他连忙错开的目光。
　　“眉毛紧皱，眼神飘忽，京介君在撒谎哦！”霞之丘诗羽亲昵揽住高坂京介的肩膀，以标准模式的吐息在他耳边轻声说道：“所以说，为什么要欺骗一个关心你的人呢。”
　　‘因为你只会幸灾乐祸。’
　　高坂京介腹诽了一句后，忍着耳朵痒痒的感觉一本正经答道：“我的确有点烦心的事情，不过霞之丘同学没办法解决，所以我才会隐瞒。”
　　“所以说京介君才会一直没有女朋友，这种时候直接告诉那只金发败犬不就行了。”霞之丘诗羽面带戏虐的说道：“或许她会增加你的烦恼，但也会对你更加信任。”
　　“我觉得我们该回家了。”高坂京介嘴角抖了抖，退后一步说道：“那么霞之丘同学再见。”
　　“京介君身上有别人的香味。”
　　霞之丘诗羽不紧不慢的说道：“而且很熟悉，那个女人好像叫加……”
　　“我觉得我们可以继续逛逛。”高坂京介直接转身拉起女孩的手说道：“关于你闻到的香味，还请忘记掉。”
　　“花心的京介君。”霞之丘诗羽咯咯的笑着说道：“你可是说喜欢那只金发来着，觉得对方太差，准备换目标了吗？”
　　“我只是和加藤惠同学聊了一点关于企划的事情而已，如果更换目标的话，我会第一个告诉你的。”高坂京介嘴角抖了抖，闷闷的说道。
　　“为什么京介君明明才一米五而已，偏偏喜欢败犬这种暴力分子了。”霞之丘诗羽半开玩笑地说道：“或许那个加……”
　　“换一个话题我觉得气氛会更好。”高坂京介幽怨的打断了对方说道。
　　“虽然不知道为什么，但是我从京介君的态度里察觉到了一点别的东西。”霞之丘诗羽抬起与高坂京介牵着的手说道：“就像现在京介君明明牵着我却恨不得逃离一样，你好像动摇了。”
　　“动摇？”高坂京介呼吸一滞，没敢与女孩对视。
　　“如果是平时我这么说，京介君应该是气急败坏的证明自己只喜欢败犬，可是你却在避而不谈，并且面对的是我这个盟友。”霞之丘诗羽不紧不慢的解释道：“所以京介君，到底经历了什么？”
　　“我只是……我只是不知道该怎么选择而已。”高坂京介脸上的笑容渐渐消失，变为气恼的说道：“但是我不会被这些难倒，也不会让人任何人失望。”
　　霞之丘诗羽目光平静的看着正太，对方同样毫不退让的直视着她。良久，女孩轻笑起来，缓缓说道：“京介君的人生还真是让人羡慕啊。”
　　“虽然不明白你说的羡慕是什么，不过……”心底被挑起了波澜的正太淡淡答道：“霞之丘诗羽，你为什么会一直卡文并且持续一个月，还请务必以坦诚的态度回答我。”
　　女孩脚步微微错乱了一会，等平衡了身子后，瞳孔微缩的看着高坂京介，明显很吃惊于对方的问题。
　　作者留言：
　　PS：爆炸爆炸爆炸！！！！


第八十九章肚子疼，不对……
　　夜幕之下，经过预热后的路灯彻底明亮起来，高坂京介抬头目光直视着眼前的女孩，他要反击！凭啥总是被对方主动。
　　霞之丘诗羽微微皱眉，正想开口说话，忽然面色一变，佝偻着身子轻哼一声，显得十分难受。
　　正太愣住了，他脑子里的第一反应是这妞在演戏，可是……演的有点太像了吧。紧咬唇瓣，脸色发白，脑门上已经冒出了点点细汗。
　　“你没事吧？”
　　终于察觉到女孩不是在演戏，而是真的身体不舒服之后，高坂京介有点慌了。
　　这大路上，也没带手机，真要是出了什么问题，他貌似只能强行背着对方去求救。可是对比一下两人的身高差距，他觉得就算把对方送到了医院，这妞估计已经难受死了。
　　“京介君，上过生理课吗？”霞之丘诗羽勉强拉出一个微笑，声音发颤的问道。
　　“这种时候就不要再调戏我了吧。”
　　高坂京介苦恼的问道：“你看上去都快死掉了。”
　　“女人每个月都会来而已，不过这次比较疼。”霞之丘诗羽很是坦诚的说道：“所以，你的机会来了额。”
　　高坂京介愣了愣，寻思了一会后，呆呆的问道：“你来大姨妈了？”
　　“姨妈？”霞之丘诗羽不是很理解这个词。
　　“咳咳，难怪身上味道怪怪的。”高坂京介摆了摆手说道：“上来吧，我送你回家。”
　　霞之丘诗羽饶有兴趣的看着转过身弯腰的正太，不过很快就被小腹传来的疼痛给打断。
　　“你这是生活不规律啊。”高坂京介回头瞥了眼，语重心长的说道：“女孩子出现你这种情况，大部分都是因为平时没有照顾好自己。”
　　“说的你好像是女孩子一样。”霞之丘诗羽很干脆的趴在了正太背上，看着对方艰难背起自己，声音闷闷的回道。
　　“我不是记者，但是我一样知道每天的新闻。”高坂京介调整了下姿势后，缓缓迈出一步声音低沉的答道：“人类能够发展至今，靠的可不是先天，而是后天学习和研究。”
　　“你还真是什么都能讲出道理来。”霞之丘诗羽忍不住的笑着调侃道：“这种时候，多安慰一下女方才是正确的选择吧。”
　　“我承认我情商不够，不过我觉得告诉你如何照顾自己比其余的更加重要。”高坂京介瞟了眼女孩，直白说道：“或许这样会让女孩子觉得我很死板，但我不会因为这样改变自己。”
　　“认真的京介君。”霞之丘诗羽把下巴搁在高坂京介肩膀上，轻声评价道。
　　“你身体怎么发热这么厉害。”
　　走了一会后，感觉女孩体温有点异常的正太疑惑问道。
　　“生理反应。”霞之丘诗羽吐着热气答道：“京介君可是第一个和我这么近距离接触的男人哦！”
　　高坂京介身体僵了下，闭上嘴开始认真前行。
　　“你准备走到哪里去？”
　　过了一会后，见正太已经满头大汗的霞之丘诗羽柔声问道：“我家可是已经走远了。”
　　高坂京介停住了脚步，眼神幽怨的看向对方，他可是在拼命前行。
　　“可爱的京介君。”霞之丘诗羽笑着揽住正太的脖子，双腿用力夹紧缓缓说道：“而且人家已经不疼了。”
　　“那你是不是该下来了？”
　　高坂京介没好气的问道。
　　“背一个女孩回家对你来说都这么难吗？”霞之丘诗羽眯着眼懒洋洋说道。
　　正太直接无言以对，他缓缓转身，再次开始了像是长征一样的路途。这次他走的很小心，每路过一个房子都会问一声到了没，直到……
　　“这不是刚才我们出发的第一家吗。”
　　高坂京介单手撑着墙壁，气喘吁吁的喊道。
　　“疼得厉害，忘记提醒京介君了。”霞之丘诗羽蹲在地上，歪着脑袋笑眯眯说道：“不过感觉身体好多了，谢谢京介君。”
　　“你要是个男的，绝对会被揍一顿。”高坂京介站直了身子，抹了把脑门上的汗珠气恼说道。
　　“如果京介君觉得很生气，那就来吧，不要在意我是男是女。”霞之丘诗羽很干脆的把脑袋凑到正太面前说道：“我不会有任何怨言。”
　　高坂京介眼角直跳的看着这妞无赖的举动，一扭头气闷的说道：“我收回刚才的话。”
　　“败犬，还真是幸运啊。”霞之丘诗羽叹息着说了句后，突然做出了让正太蒙圈的举动。
　　嘴角的温润让他不知所措，在他还未彻底回神之际，只见女孩已经重新站好，面色平静的看着他。
　　“你干嘛？”
　　半响，思绪再次回归的高坂京介惊疑问道。
　　“你不是问我为什么卡文吗。”霞之丘诗羽面色认真的答道。
　　“这个问题……也不用突然这样吧。”高坂京介一脸悲愤的说道。
　　福利虽好，但也要有命去享受，要是英梨梨知道这件事，先不说对方会不会弄死他，就是他想要让英梨梨的孩子跟他姓都不可能了。
　　“既然不想知道，那我就不说了。”霞之丘诗羽噗呲一笑，缓缓说道：“不过我好好像有了新的思路，所以……谢谢京介君了。”
　　“这就是你突然亲我的理由？”高坂京介神色带着点悲愤和颓然的问道。
　　“其实我倒是挺希望败犬能够拒绝京介君。”霞之丘诗羽不急不缓的说道：“这样我就不用担心你会出现改变了。”
　　“这种期待还请收起来。”高坂京介面色一变，心底的涟漪瞬间抹平，变为认真的说道：“你可是答应过我要帮我的。”
　　“放心吧！”
　　霞之丘诗羽深深看了眼正太，转过身语调轻松的答道：“谋事在人成事在天，我只是表达一下自己的观念而已，京介君不需要担心我会破坏你追求败犬。”
　　“明天我会去找老师申请社团成立。”
　　见霞之丘诗羽要走，高坂京介快速说道：“小说我也已经开始动笔了，大概下周过后就可以拿给你看。”
　　“真好奇你会怎么去描写败犬。”霞之丘诗羽笑着回了句后，头也不回的进了屋子。
　　高坂京介站在原地揉了揉自己的嘴巴后，摇了摇头，迈开步子离去。这个女人，果然有毒……
　　作者留言：
　　PS：别人都在悬赏月票啥的，我是不是应该也来一波呢……月票前十有奖励啊啊啊啊啊啊！！


第九十章尺度越来越大了
　　回到家中，因为一身臭汗，高坂京介做的第一件事就是跑去洗澡，等他拖着干爽的身子回到房间之时，刚刚还放松的心情瞬间变得沉重起来。
　　只见高坂桐乃一身白色睡衣，盘腿坐在床上，身前是一台笔记本，不用想都知道这妞要干嘛。
　　“欧尼酱，为什么作为一个男人，洗澡需要花费这么长时间呢。”女孩一脸不满的质问道。
　　“我比较讲干净。”
　　高坂京介无力的回了句后，老实的爬上床，也不用他主动，高坂桐乃一把搂住他，两人依偎在一起看着电脑屏幕上的动画片头。
　　“桐乃，为什么一定要抱着我看动漫？”
　　高坂京介咂巴了下嘴，神色不自然的问道。
　　“有什么关系吗？”高坂桐乃不明所以的说道：“或者说，你很讨厌被妹妹抱着？”
　　“当我没说，不过这个梅露露还有多少集。”高坂京介嘴角抖了抖，面色无奈的问道：“社团马上就要成立了，我可能会没那么多时间。”
　　“放心吧，大不了从每天一个半小时缩减到一个小时。”高坂桐乃很体贴的说道：“而且梅露露这么好看，就当是给欧尼酱放松心情。”
　　‘好看你妹哟！’
　　高坂京介心底吐槽了一句后，认命似得盯着电脑屏幕开始发呆。而在旁人看来，他是很认真的在看动漫，这项技能是在平冢静的压迫下所学会，没想到会用在自家妹妹身上。
　　等到一个半小时过去，高坂桐乃心情大好的离开了房间，同时也留下了笔记本。按照女孩的说法，就当是欧尼酱补番的报酬。
　　高坂京介自然不会拒绝，打开文档，在熟悉了一下键盘后，手指开始快速跳动。他记忆中不是没有用过电脑，只是需要磨合，虽然开始还有些生疏，但也比手机要快上许多。
　　等到月半高挂，正太点了保存，下一期的《我的妹妹不可能那么可爱》已经写了一半，接下来要准备的就是给霞之丘诗羽的承诺了。虽然他不是很理解对方为什么会对这种事情产生执念，不过既然对方喜欢，那么他就写好了，反正也不用花费多大的功夫。
　　收拾好电脑，平躺在床上的高坂京介揉了揉已经开始出现‘痒’这种感觉伤口，看来如果不出意外，再过几天就可以不用担心伤口裂开了。
　　“不过我该怎么让妹妹放弃哥哥不需要女朋友这种观念呢。”
　　关上灯，闭上眼的高坂京介心底默默计算着。
　　高坂桐乃的目的他不清楚，也不是很理解对方为什么会突然出现这种转变，不过好事就是对方明显开始认可自己这个哥哥，坏处就是这妞好像很不想他因为别的事情忽略她。
　　“欧尼酱，睡了没？”
　　就在这时，一具柔软的身子贴了上来，伴随着妹妹的小声问候，高坂京介忽然觉得有点不对劲。
　　往日被抱住，中间都会有两层衣物做间隔，所以会有点小小的阻碍感。可是今天为什么感觉这么清晰，就好像……他下意识的睁开眼看了看，然后整个人都不好了。
　　“你这衣服，什么时候买的。”
　　月光下，一层薄薄的纱衣罩在高坂桐乃身上，女孩长发披散开来，在少了几分少女气息的同时，也多了几分让男人为之疯狂的女人味道。
　　“欧尼酱每晚身体热的厉害，我又不能脱衣服。”高坂桐乃一脸嫌弃的说道：“只能想办法买点透气的来穿。”
　　“可你这跟裸体有个屁区别啊。”
　　高坂京介心底哀嚎着，除了重要部位是由厚一点的丝质材料组成之外，其余地方基本肉眼可见，跟情趣内衣似得，这比全-裸还要撩人。
　　“所以欧尼酱为什么身体总是这么热呢。”高坂桐乃给正太戴上假发，带着抱怨说道：“害的人家只能穿这种衣服。”
　　高坂京介长长的吁了口气，也不辩解，老实的转过身，任由对方抱住。他现在心底只有一个念头，未来某一天，他就是断腿了，也绝对不是他的错。
　　而且……貌似断腿也不亏啊，他心底忽然冒出这么一个念头。
　　“欧尼酱，你的手，是不是放错地方了。”
　　高坂桐乃拽住在自己肚皮上的手掌，皱眉问道：“没事别乱动，还让不让人睡了。”
　　高坂京介默默的收回手，他当然不会告诉对方，自己已经忍不住了才会做出这种牲口不如的行为。好在这妞还没有彻底崩坏，知道保护自己。
　　“欧尼酱，你再胡乱磨蹭，我可发飙了。”
　　再次沉默了几分钟后，高坂桐乃气恼的坐起身喊道。
　　高坂京介无辜的看着对方，他身体的本能反应而已，这能怪他吗？
　　“算了，不准再乱动了。”见带着假发的高坂京介一脸委屈，高坂桐乃心中一软，不爽的说道：“真是跟个孩子似得。”
　　于是乎，这一夜两人都睡得有点不是很安稳。高坂桐乃发现怀里的哥哥每次动一下，她的身体都会传来特殊的电流感。高坂京介则是忍不住的想要去动，并且越磨蹭越舒服……
　　次日一早，当高坂京介醒过来之时，鼻尖居然有股淡淡的腥味。他看了眼还在熟睡中的妹妹，不解的用力抽了下鼻子，最终居然是在被子里找到了味道来源。
　　“什么情况，怎么会有这种味道。”高坂京介皱眉小声嘀咕了一句后，打了个哈气下床换衣服去洗漱。
　　而在他离开后，正在熟睡模样的高坂桐乃一下蹦了起来，女孩拉起睡衣看了看，小脸瞬间蹿红。几道湿痕显得无比扎眼，她按着睡衣裙摆飞快的跑回房间，在换下来之后才总算是渐渐冷静下来。
　　“为什么会忍不住想要尿尿呢。”
　　穿上了校服的高坂桐乃看着镜子中的自己不解呢喃道：“难道是太热了？”
　　带着这样的想法，女孩试着像昨天一样碰了碰自己的胸-部，然后脸色变得有些微妙起来，她好像发现了什么不得了的东西，而且貌似在她玩的很多游戏中有所提及。
　　作者留言：
　　PS：所以妹妹到底好不好呢？？？


第九十一章老师的馈赠
　　英梨梨今天心情不错，她的个人网站流量已经很久没有突破了，可是就在周末两天，她的新作品上传后，流量出现了很大的增幅。
　　因此，这两天女孩足不出户，除了看番和玩游戏之外，全天候的在画画。同样，这也让她在看到阔别两天的正太之时，心情出现了异常的舒畅感。
　　于是，女孩给予了热情的招呼。
　　“不用见面就掐我吧。”
　　高坂京介挣扎着从女孩的束缚中逃离而出，拉了拉被弄乱的衣服无语问道。
　　“感觉你长胖了。”英梨梨捏了捏手指，很是认真的说道：“而且手感更好了。”
　　“呸，我不是你的娃娃。”高坂京介强烈的抗议道。
　　英梨梨不可置否的点了点头，拽着正太往学校走去：“社团准备的怎么样了啊。”
　　“差不多了吧，还差一个人。”高坂京介晃着脑袋答道：“不过目前没什么好办法能够邀请对方。”
　　“差一个人？”英梨梨眨了眨眼，低头带着狐疑的问道：“已经有了加藤惠和霞之丘诗羽那个坏女人，你还想找谁。”
　　“男的，编程的。”高坂京介也懒得多费口舌，直接回了句。
　　“你该不是想找那个怪胎吧？”
　　英梨梨一听，调侃问道。
　　“你认识？”高坂京介手一抖，这才想起英梨梨的交际圈挺广泛的，毕竟是美术社的王牌，加上本身也很会经营自己的形象。
　　“就是我们班的好吧。”英梨梨瞥了眼正太，像是不满足这家伙的无知一样，没好气说道：“一年到头看不到人，长得跟个女人似得，性格孤僻的一塌糊涂，你居然想找他。”
　　“试试再说。”再次听到这番评价，高坂京介也觉得有点头疼了。
　　赤坂龙之介这号人的确是个奇葩，完全没有什么切入的地方，好在高坂京介也有了想法。不过实施起来难度很大，所以他只能等待机会。
　　等所有人马凑齐，到时候他就可以正式开始制作。而且编程什么的也可以放到以后的项目中，所以他倒是还真不急。不过现在要解决的问题还不止这一个，因为……就算社团成立了，这么一班没有任何经验并且还充满了矛盾的团队，到底能不能做出他想要的东西来还真是个问题。
　　来到学校后，高坂京介直奔教师办公室，不出意外，平冢静正在自己的办公桌前啃三明治，充分诠释了女汉子的生活是多么快捷这句话。
　　“大早晨就跑过来，有急事？”平冢静喝了口牛奶，慢吞吞的问道。
　　“社团啊，我的老师。”高坂京介嘴角抖了抖，提示道。
　　平冢静眨巴了下眼睛，然后干笑着拍了拍正太的肩膀说道：“你这么一说，我倒是记起来了，因为学校没法划分出场地给你们，所以我只能把你们的社团活动地点放在了别的地方。”
　　“啥意思？”高坂京介心底一个咯噔，这不管怎么听，都有种不靠谱的感觉啊。
　　“意思就是，我已经给你申请了社团，你也可以在必要的时候不需要去上课，不过前提是成绩不能落下。”平冢静语重心长的说道：“至于社团活动地点，只能放在校外，这么说你明白了吗。”
　　“那我……算了，老师能说说在哪吗？”高坂京介本来还想抗议一下，不过很快就明白平冢静已经尽力了，他再提要求估计也只是给对方徒增压力。
　　“放学后带你去看，地方很棒哦！”平冢静神秘兮兮的说道：“比学校那一间小房子可强多了。”
　　“希望如此吧。”高坂京介苦笑一声，道谢过后便转身离去。
　　平冢静也没有多解释，而是继续吃自己的早餐。
　　一天时间眨眼而过，高坂京介早早的通知了霞之丘诗羽和加藤惠以及英梨梨几人在校门口集合，自己则是找上了平冢静。
　　“这就是你找的成员吗？”
　　当平冢静跟着高坂京介来到校门口，看着霞之丘诗羽以及英梨梨这两号人，又看了加藤惠，忍不住的拽住了正太的耳朵小声问道：“你这家伙怎么全找的女孩子。”
　　“老师，她们一个擅长文学，一个擅长绘画，惠可是我理想中的女主角。”高坂京介苦着脸急忙解释道：“这种事情老师应该知道才对吧。”
　　“嘁，让我知道你乱搞，我第一个饶不了你。”平冢静警告了一句后，再次恢复了老师的姿态，看着三个女孩说道：“走吧，向晓社团的活动地点出发。”
　　英梨梨揉了揉脸，表示有点无语。霞之丘诗羽面色淡定的跟了上去，加藤惠当然是一副恭敬的态度，因为平冢静就是她的班主任来着。
　　高坂京介叹了口气，对于接下来的活动地点，他只能祈祷不是什么阴暗的小木屋就行。
　　而当一群人经过热闹的大街，沿着学校转了半圈后，周围只剩下一排排风景别致的二层小楼，平冢静就在这里停下了。
　　“到了！”
　　“到了？”
　　高坂京介满头问好的看着周围，这里可都是民宅，没有一处看上去像是能够做活动地点的平房。
　　“就是这家咯。”平冢静指了指自己右侧的房子，挥手说道：“四室一厅一厨两卫，家具齐全，提包就能入住……”
　　“咳咳，老师，我们是要社团活动地点。”高坂京介小心的提示道。
　　平冢静老脸一红，尴尬的挥着手说道：“不要在意细节，跟我进去看看，有什么不满意的再说。”
　　一群人面面相觑的对视了一眼，这是什么情况。不过众人还是老实的跟上了脚步，在越过门口的小院子后，平冢静掏出钥匙打开房门，一行人陆续走了进去。
　　“用这里做社团活动地点？”
　　高坂京介站在选关口，眼角直跳的问道：“是不是太奢侈了。”
　　“平冢老师，这里真是学校的产业吗？”霞之丘诗羽打量了一下周围，不解问道。
　　英梨梨和加藤惠同样带着疑惑，因为眼前的房子，实在不像是普通的民宅，反而更像是某个有钱人的别居。
　　作者留言：
　　PS：心情好复杂。。谢谢大家支持！！！！


第九十二章晓的成立（上）
　　看上去价值不菲的地毯，欧式风格的原木桌椅，墙壁上挂着不知名的艺术画作，加上水晶吊灯以及角落里的透着满满逼格的小雕像摆设。
　　最让人不可思议的是，明明外面看上去房子不是很大，但内部结构却异常宽敞，整个一楼被客厅占据了大半面积，角落里隐隐可以看到标着厨房的小门，而且貌似面积不小的样子。
　　“虽然东西都有些年头了，不过请放心，质量肯定过硬。”平冢静没有搭理几个学生的问题，而是走上前拍着桌子说道：“原产地欧洲的精工产品，不用害怕弄坏。”
　　高坂京介眼角直跳的看着这妞粗鲁的动作，与眼前透着文艺风格的装饰组合在一起，还真是充满了违和感。
　　“这幅画。”英梨梨走到挂在墙上的画前，神色凝重的问道：“好像在哪见过。”
　　闻言，高坂京介看了过去，画的内容是一片草原，并且还起风了，而且看上去天气不错……他嘴角抖了抖，貌似有些明白英梨梨为何这么认真的原因了。
　　仅仅一眼就能够让人体会到这些信息，这画可见不是什么平凡之物。
　　“地方不错。”霞之丘诗羽拉过椅子坐下，打量着四周说道：“以后如果熬夜的话，不用害怕没有地方睡觉了。”
　　“霞之丘同学果然聪明。”平冢静眼睛一亮，像是献宝似得，指了指楼上说道：“有四间卧室，浴室在二楼尽头，自带热水器，并且还有供暖照明，所以就算是冬天，你们也可以放心的在这里工作。”
　　“老师，这地方哪来的？”高坂京介可是知道平冢静是开车上班，明明在这么近的地方有住所，为什么非得跑那么远。
　　“你很在意这地方是哪里来的吗？”
　　平冢静走到正太面前，居高临下的问道：“还是说，你在怀疑你的老师。”
　　“没……就是好奇。”高坂京介一个激灵，吓得后退一步说道。
　　这个女人可是还有一个外号来着，一拳平冢。
　　“所以不要在意那些细节。”平冢静扔过来一串钥匙，自顾自的说道：“厨房里有咖啡机和一些饮品，冰箱里什么都没有，所以想要零食什么的，自己去买。”
　　“那么老师我就先走了，你可不能让老师失望。”
　　高坂京介目瞪口呆的望着潇洒离去的背影，这是不是有点干脆过头了，或者说他在平冢静心中的信任值，已经到了这种级别？
　　“京介君和老师的关系可真好。”加藤惠在一边小声说道。
　　“这已经不只是关系好了吧。”英梨梨走上前插着腰狐疑问道：“平冢老师在学校出了名的背景神秘，你到底跟她什么关系。”
　　“说不定已经睡过了。”霞之丘诗羽在一边以推理的语气说道：“平冢老师爱上了自己的学生，因为道德限制，只能通过物质上的帮助来维持这段禁忌的恋情，好像很有意思的样子。”
　　高坂京介挑了挑眉，无视了几个女孩的目光走到桌前的首位坐下，敲了敲桌面说道：“都坐下，说正事了。”
　　英梨梨先是一愣，跟着就想说话，但想了想又忍了下来，走到霞之丘诗羽对面坐了下来。加藤惠当然是非常顺从的坐下，并且是以听讲的姿态看着正太。
　　“房子的事情先不要管了，既然有了活动地点，那么我企划中的事情也可以实施。”高坂京介清了清嗓子说道：“首先是原画方面，英梨梨你负责把惠的所有表情都记录下来，最好是在这个月内能够完成，如果有什么不方便或者是需要帮助的地方可以跟我说。”
　　“只要加藤惠同学配合我就行。”英梨梨咬了咬唇瓣，不情不愿的答道。
　　“我会努力配合英梨梨同学的。”加藤惠非常认真的说道。
　　高坂京介点了点头，目光转向一边正在发呆的霞之丘诗羽，他伸手推了下女孩，对方这才转过头看着他。
　　“大纲和具体剧情的发展还请霞之丘同学用心去描写，我们的目标是夏日展，也就是两个半月的时间，保守估计游戏制作需要一个月甚至更多的时间，所以你的时间所剩无几。”高坂京介认真叮嘱道。
　　“给！”霞之丘诗羽默默掏出一个笔记本扔给正太说道：“自己看看吧。”
　　高坂京介疑惑的接过笔记本，打开看了一遍后，一脸无语的抬头说道：“好吧，看来霞之丘同学完成的不错，不过后续制作过程当中可能需要改变，所以还请霞之丘同学能够在英梨梨和加藤惠制作原画的过程中，给予一定的建议。”
　　“意思就是我可以命令这个金发败犬吗？”霞之丘诗羽眼中一亮，带着满满的戏谑问道。
　　“不是命令，是建议！”高坂京介拍着桌子说道：“我们是一个团队，并没有上下级，所以还请霞之丘同学收起这种想法。”
　　霞之丘诗羽淡定的摆了摆手，表示明白。反倒是英梨梨气恼的看着对方，也不知道在心底已经把对方骂成什么样了。
　　“至于我本人，会继续寻找接下来的成员，配音、编程、游戏测试等等环节还处在空缺。”高坂京介吸了口气说道：“还有就是器材与资金方面的问题，考虑到大家都是学生，也不用什么集资，等我稿费下来后，所有的活动费用我来承担就行。”
　　“你确定你真的能够赚钱？”英梨梨急了，这家伙怎么这么笨啊。
　　社团的活动费用有从学校拨款的，也有靠社员缴纳的，但就是没有会长一个人掏的。而且女孩自认为不穷，帮正太分担一下也没什么。
　　“才刚刚出道就这么大言不惭，京介君，小心让人失望。”霞之丘诗羽同样抗议的说道。
　　“京介君，其实……这种费用应该大家一起承担吧。”加藤惠也跟着说道。
　　“那要不打个赌？”
　　高坂京介瞟了眼众女，笑容中带着一丝贼兮兮的感觉说道：“我的小说这周的回执结果会在周末出来，好感度如果低于百分之九十，那么费用大家一起出，如果高于的话，你们一人亲我一下，就当是我承担费用的奖励怎么样？”
　　作者留言：
　　PS：PY 拯救人生！！！


第九十三章晓的成立（下）
　　水晶灯饰下的客厅明亮异常，但却在周围的透着一点古韵的装饰风格下，又显出了几分肃穆感。看得出这里的主人是一个十分讲究的生物，否则不会把自己居住的客厅给搞出这种感觉来。
　　不过此刻在客厅内的几人都没在意这些，而是齐齐盯着坐在首位的某个无耻正太。
　　“你的脸皮到底是什么做的。”英梨梨一巴掌拍在桌上咬着牙问道：“为什么可以如此面不改色的说出这种欠揍的话语。”
　　“我真怀疑京介你的脑子里除了那些不可描述的事情之外，就只剩下白色液体了吧。”霞之丘诗羽言辞犀利的嘲讽道。
　　“京介君，提出这种条件是不是太让人为难了。”
　　不同于另外两人的怨念，唯独加藤惠一脸纠结像是在犹豫要不要答应似得回答道。
　　高坂京介早就料到会出现这种情况，倒是加藤惠的表现让他有些意外，这妞还真是好说话啊。他明摆着占便宜，对方居然不生气。
　　“开个玩笑而已。”高坂京介淡定的摆了摆手说道：“我看气氛这么僵硬，活跃一下嘛。”
　　“你差点失去了你的生命。”英梨梨冷笑着拿出一个笔记本来默默书写着说道：“真希望你的伤能够快点好起来。”
　　“咳咳，说正事说正事。”
　　高坂京介干笑着说道：“费用方面的问题就暂时保留，等我的小说好评度回执率出来再做决定。”
　　“京介君好像已经胜券在握的感觉。”霞之丘诗羽眯了眯眼问道：“让人不解的自信。”
　　“到时候就知道了。”高坂京介也懒得辩解，小说好感度回执是通过网络、实体书籍统计的一个数据，如果很高的话，那么在下一期他的小说会在更前面的页面，并且更加有希望能够发行单行本。
　　反之，如果低的可怕，那么被腰斩的几率也会大大增加。
　　“那么我现在宣布，晓社团正式成立，我们将会成为传奇。”高坂京介站起身，拿出了自己最激昂的状态喊道。
　　然后……冷场了，正太一个人抬起手，不解的看着其余三人。
　　“真是笨蛋。”英梨梨不忍直视的说道：“能不能说点正常的词汇，这么中二，你以为是在拍摄子供向动漫吗？”
　　“虽然败犬的观点不够全面，不过个人感觉，京介君！你现在看上去很傻。”霞之丘诗羽摇头叹气的说道：“真担心你这样带领我们制作游戏，最后会是出现什么作品。”
　　“京介君，我……我不是很适应你这种行为。”加藤惠脸色带着红晕的说道：“感觉怪怪的。”
　　高坂京介一脸灰败的坐下，抬起手有气无力的说道：“那我换换好了。”
　　“晓社团正式成立，大家加油，做出自己梦想中的作品。”
　　“是不是应该庆祝一下。”英梨梨满意的点了点头说道：“聚餐？”
　　“唱 KTV？”加藤惠跟着提议道。
　　“问他咯。”霞之丘诗羽指了指趴在桌上正处在颓废中的正太说道。
　　“果然你们连拍掌都很难吗。”高坂京介坐起身，吐槽了一句后，懒洋洋说道：“一起聚餐好了。”
　　“那吃什么呢。”英梨梨一听，揉着下巴认真思考着说道：“附近好像有一家不错的餐厅。”
　　高坂京介一听，心底一凉。他这个月的零花钱还剩一半，至于稿费……下个月才能到账，这妞能够看得上的餐厅，肯定不会便宜。
　　“要不就去那？”英梨梨才懒得管正太的表情，心情大好的说道。
　　“我没意见。”加藤惠依旧表现的顺从，让正太眼角跳的更厉害了。
　　霞之丘诗羽则是思考了一会后，又看了眼高坂京介，忽然像是发现了新大陆似得，女孩笑着点了点头：“就相信败犬一次好了。”
　　于是，高坂京介只能硬着头皮跟着应承，于是乎！几人在把屋内检查了一遍门窗后，便结伴离去。
　　不过在离去前，高坂京介从院子里找了块木板，硬是刻了一行字挂在门口后，才肯离去。
　　在他们走后不久，一个路人被这个木牌给吸引了注意力，他走近一看，差点没笑出声。只见上面歪歪扭扭的写着‘晓社团活动部’，最重要的是，深浅不一，一看就是写的人力气用尽了分段写的。
　　另一边，正太自然不知道自己的杰作被人给笑话了，他看着眼前装饰典雅的餐厅，心底在滴血。
　　“欢迎光临，是四位吗？”
　　一个穿着和服的女子上前来迎接道，让高坂京介心更疼了。
　　“嗯！”拉出一个僵硬的笑容，高坂京介礼貌的说道：“还请找一个安静的座位，我们女孩子比较多。”
　　女子看了眼加藤惠、英梨梨、霞之丘诗羽，理解的点了点头，带着四人来到一个用幕布隔开类似于包间的地方，然后端上茶水与送上菜单后，才鞠躬离去。
　　“京介君，你腿抽筋吗？”霞之丘诗羽瞟了眼盘腿而坐的正太，只见这家伙一直在揉大腿，不由调侃问道：“或者是因为别的什么原因。”
　　“我习惯摸自己大腿。”高坂京介闷闷的回了句。
　　“我怎么不知道你还有这种习惯？”英梨梨给众人倒上茶，端起来啜饮一口后，拿起菜单说道：“这里的芥末不错，据说是老板手工制作的，其余的东西，你们自己看着点吧。”
　　“我要这个、这个、这个……还有这个。”霞之丘诗羽很不客气的说道：“好像有点多。”
　　“鳗鱼烧、照烧肉、味噌汤、加高级刺身吗？”英梨梨撇了撇嘴答道：“你饭量还真不小。”
　　“我要一份咖喱饭就行了。”加藤惠很文静的说道。
　　高坂京介眼角直跳的瞟了眼霞之丘诗羽，捂着胸口问道：“有没有拉面，最便……最清淡的那种，我最近上火。”
　　“有！”英梨梨疑惑的看了眼正太，不解问道：“你平时不是吃很多吗，这里的拉面分量很少的，你确定就吃这么点？”
　　“我……”
　　“京介君，这个很适合你。”
　　不等高坂京介说话，霞之丘诗羽指着一道菜说道：“大份炸猪扒。”
　　作者留言：
　　PS：突然发现还有几天就要过年了，然后……三姑二婆催婚势力登场！！！！！！


第九十四章正太不哭！
　　拉面是豚骨拉面，乳白色的汤汁配上口感厚实的圆形肉片，加上一些蔬菜和玉米粒，倒是别有一番风味，就是……淡了点。
　　不过高坂京介已经没工夫去品味这些了，他正在默默计算待会结账得花多少钱。
　　英梨梨的饭量不大，而且女孩对吃这一块貌似没啥讲究，寿司配上一条烤鱼加味增汤，便宜实惠且营养。就是旁边的霞之丘诗羽，看的正太眼角直跳。
　　“猪扒不好吃吗？”
　　女孩目光好奇的打量着他问道：“怎么拉面吃完就不动筷子了。”
　　“我觉得是不是应该聊点什么。”高坂京介拿起叉子用力叉在肉排上，手臂微微颤抖的说道：“比如霞之丘同学，你吃的完这些吗？”
　　“不是还有你吗。”霞之丘诗羽理所当然的答道：“做为社团内唯一的男人，帮助女孩子吃掉剩下的食物，没什么不对吧。”
　　“霞之丘同学是抱着吃不完的心态在点餐吗？”加藤惠佩服的问道。
　　“对啊，有京介在，不用担心浪费。”霞之丘诗羽笑容满面的说道。
　　英梨梨耳朵动了动，默默拿起了菜单。
　　“你干嘛？”
　　高坂京介眼皮狂跳的望着金发女孩。
　　“点菜。”英梨梨瞟了眼正太，不爽的答道：“或者说，你可以吃她剩下的，不能吃我剩下的？”
　　“我……我饭量没这么大。”高坂京介哭笑不得的答道。
　　“我比你更清楚你的饭量。”
　　英梨梨淡定的回了句后，还不忘转头对加藤惠问道：“加藤惠同学也要吗。”
　　“这样不好吧。”加藤惠摆了摆手说道：“万一京介君撑到了怎么办。”
　　“多吃一点以后长得高，他现在只是在为以后的发育做储备而已。”英梨梨一本正经的说道：“所以加藤惠同学完全不用担心他会吃撑。”
　　“京介君……”加藤惠带着询问的看向了正太，毕竟都是女孩子，说不嘴馋也不可能。
　　高坂京介咽了口唾沫，心中计算了一番后，强笑着点了点头说道：“没事，只要别太多就行。”
　　“京介君果然很可靠。”加藤惠拍了拍手做出感谢状后，与英梨梨开始在菜单上寻找喜欢的小零食。
　　霞之丘诗羽笑而不语的望着正太，果然看着这家伙生不由己的模样很让人愉悦啊，她默默想着。
　　饭局在欢快的气氛中结束，到了最后只剩下高坂京介一个人在默默动筷子，其余三人则是讨论着关于社团之后的事情。直到整张桌子都被清空，只剩下一些残羹后，三人才停下讨论，好奇的看着正在喝茶的正太。
　　“嗯，我去结账。”
　　高坂京介吁了口气，拍着肚子站起身转身就走。
　　“京介君为什么看上去好像很决然的样子。”加藤惠眼中带着疑惑的问道：“就像是要做什么……重要的事情一样。”
　　“或许他只是吃多了，撑的。”英梨梨意味深长的说道：“倒是坏女人你，真的打算这么结束吗，这个月还有几天了。”
　　“看来败犬还是挺关心京介君的吗。”霞之丘诗羽微笑着说道：“不过我怎么做，跟你无关吧。”
　　“嘁，我只是不想看他又死撑给我丢人而已。”英梨梨撇了撇嘴说道：“走了，今天的饭局不错。”
　　加藤惠茫然的看着两人，压根不明白发生了什么。不过女孩还是很快的起身跟上了英梨梨，霞之丘诗羽摇头叹气一声，站起身同样跟了上去。
　　等到三人出来，高坂京介已经结账完毕，一副正想回头喊她们的姿态。
　　“出来了，正好！回家吧。”高坂京介挥了挥手说道。
　　“笨蛋！”英梨梨走上前瞪了眼正太，率先离开了餐厅。
　　“她怎么了？”
　　高坂京介一脸无语得对加藤惠问道：“我好像没做什么吧。”
　　“我也不知道，不过京介君……”加藤惠犹豫了一下，凑上前小声说道：“虽然这么说很失礼，不过这顿饭应该大家平摊吧。”
　　“没事，我还……还请得起。”内心的大男子主义不容许正太退缩。
　　“可是……那……京介君明天要吃什么，我给你做。”加藤惠支吾了一会后，认真问道。
　　“鸡排就行。”高坂京介干笑着回了句。
　　“嗯！”加藤惠点了点头。
　　这时候，霞之丘诗羽走上前，推了下正太调侃问道：“不去追金发了吗？”
　　高坂京介一愣，急忙反应过来，转身就想走。只是马上胳膊就被拽住了，他不解的转头望着霞之丘诗羽。
　　“男人是不是都像你这么蠢？”霞之丘诗羽很认真的问道。
　　“你是在骂我吗？”高坂京介嘴角抖了抖，没好气问道。
　　“看来你应该属于那一类很笨的类型。”霞之丘诗羽咯咯的笑了起来说道：“希望你能够一直这么下去。”
　　“呸，你才笨。”
　　高坂京介回了句后，转身就跑。
　　霞之丘诗羽愣了愣，随后笑容变得更加灿烂起来，她杵着下巴思索了一番后，才对旁边不明所以的加藤惠说道：“走吧，我记得你家好像跟我家挺近的。”
　　“霞之丘同学注意到我了吗？”加藤惠略显惊讶的问道。
　　“没有，只是正好看到了一次而已。”霞之丘诗羽淡淡的说道。
　　加藤惠眨了眨眼，也没有去寻思对方正好看到了一次是哪一次，反而欣慰的说道：“虽然霞之丘同学好像很难接近的样子，不过真正相处起来，也没那么可怕。”
　　霞之丘诗羽不可置否的看了眼对方，面色平静的点了点头，像是加藤惠夸奖的不是自己一样。
　　另一边，高坂京介在跑出餐厅后，只见一道金发背影站在路边，不禁摇了摇头，上前拽住女孩的手腕问道：“怎么又生气了。”
　　“你哪只眼睛看到我生气了，我只是觉得里面闷，出来透透气而已。”英梨梨瞥了眼正太闷闷的说道：“明明没钱还要装作一副无所谓的样子，那个坏女人故意在整你，你居然一点都不生气。”
　　“朋友之间恶作剧一下也没什么大不了吧。”高坂京介揉着鼻子说道：“而且我要零花钱也没用，每天午饭不都是你们承包了吗，最重要的就是，你们能够记住今天就行了，这对我来讲可是很重要的一天。”
　　作者留言：
　　PS：居然~！


第九十五章败犬的宣战
　　人流稀松的街道边，一个矮个男孩与一个金发女孩矗立在一家餐厅门口。男孩的娃娃脸上带着与之不相符的成熟感正在说着什么，而女孩则是一脸的气恼与愤慨。
　　“你就算这么做，那个坏女人也不会领情。”
　　见正太一直试着说服自己，英梨梨变得更加暴躁的说道：“她是不会喜欢你的。”
　　“这跟她喜不喜欢我没关系啊，我的大小姐。”高坂京介错愕了一会后，神色古怪的问道：“而且刚才你明知道我零花钱很穷，还不是一样点了小点心加餐，并且还没吃完。”
　　“我……我跟她能一样吗，我占你便宜是天经地义。”英梨梨小脸一红，扭过头气哼哼的说道：“凭什么她也可以啊。”
　　“不是，道理不是这么说的啊。”高坂京介差点被这霸道的理论给噎死，他拽着女孩的手认真说道：“以后大家都是一个社团的成员，如果因为这点小事就闹别扭，那怎么相处。”
　　“所以不要把个人感官掺杂到公事中来，而今天我请大家吃饭就是真正意义上的公事。”
　　“个人感官？”英梨梨耳朵动了动，挑了挑眉低头问道：“你是说我公私不分，以你为理由故意打击那个坏女人，是吗？”
　　高坂京介沉默了，他微微撇过头，以无声的方式回答了这个问题。
　　“高坂京介，在你心里我就是这种不分场合的任性女人吗？”英梨梨呼吸停顿了片刻，语调低沉的问道。
　　“我没这个意思，只是你总是因为霞之丘诗羽生气，这样很不好。”高坂京介一愣，心中一个咯噔，知道事情大发了，急忙解释道：“其实你如果……”
　　“闭嘴，你去死吧，混蛋。”
　　英梨梨眼眶一红，气的大喊一声后，转身就跑。
　　不过女孩还没迈出一步，就发现自己身体突然一沉，她低头看了眼死死抱着自己腰肢的双手，回头恶狠狠的瞪着正太说道：“放手。”
　　“不放！”高坂京介虽然情商低了点，但他可是看过无数言情剧成长起来的人，这种时候如果任由对方跑掉，绝对会让事情变得更加糟糕。
　　“你不要脸。”
　　英梨梨试着拽开正太，失败之后气闷的喊道：“哪有你这样的。”
　　“京介君、英梨梨同学，你们在干嘛？”
　　这时候，一道温柔的声音传来，两人同时看了过去，只见加藤惠与霞之丘诗羽两人满脸疑惑的盯着他们。
　　“还不放手。”英梨梨眼眶中的泪水瞬间消失，小脸通红的压低了声音说道。
　　“放手你要是跑了怎么办。”高坂京介一副赖定了的模样说道：“而且给她们看见又没什么，你害羞个什么劲。”
　　“白痴，放手，我不走。”英梨梨气的低声吼道。
　　“真不走？”
　　“骗你是小狗。”
　　英梨梨真的快哭了，被正太这么从背后抱着，还被两个熟人看见，让女孩有种羞耻到爆的感觉。
　　高坂京介小心的松开手，到最后还不放心的拽着她，直到对方没有丝毫开跑的迹象后，才安静的站在了一边。
　　‘啪啪啪！’的拍掌声传来，霞之丘诗羽一脸赞赏的说道：“你们俩真会玩，大街上玩男追女。”
　　“说话注意点，我只是再和他闹着玩而已。”英梨梨眼角跳了跳，瞟了眼正太后，没好气的说道。
　　“我可是听到了某人在否认不是故意针对我的言论。”霞之丘诗羽笑容和煦的走上前说道：“你真的不是因为忌惮我，才一直针对我吗？”
　　“我忌惮你什么，你一个写小说的，能把我怎么样？”英梨梨扭过头，一副心虚的模样答道。
　　“败犬啊，你就真的这么害怕京介君再次对我表白吗？”
　　霞之丘诗羽单手放在下巴处，以俯视的姿态盯着英梨梨问道：“这样的担忧又真的有用吗？”
　　“你……瞎说什么了，他喜欢谁关我什么事，我只是担心他被你带坏而已。”英梨梨的气势渐渐开始衰败，至少在旁边的正太和加藤惠看来，金发正在被黑发疯狂压制。
　　“那还请你收起这份担心，我觉得京介君很棒哟，特别是在某些时候。”霞之丘诗羽笑容满面的说道：“所以说不定他会把你眼中我的缺点变为优点，不要小看他哟。”
　　“呸，我才没小看他，你污人清白。”英梨梨急了的说道。
　　“那要不打个赌怎么样？”
　　霞之丘诗羽笑吟吟的说道。
　　“来啊，怕你我变狗。”英梨梨热血直冲脑门的喊道。
　　“京介君周末的好评率可以达到百分之九十三以上，低于这个点，以后你说是什么就是什么，我绝不反对。”霞之丘诗羽慢吞吞的说道。
　　“百分之九十三……”英梨梨眨了眨眼，一下陷入了犹豫之中。
　　小说好评这种东西可做不得假的，不管是线上打分和线下打分，都是有机制来维护这东西的权威性。这也是一家出版社对旗下作品的筛选过程，而百分之九十三这种数据，很可怕！如果要那什么来做对比的话，就像是在十一区的一个新人兵乓球选手居然进了华国的省队。
　　“咳咳，是不是夸张了。”高坂京介在一边都有点虚了，百分之九十以上就很难再涨了，这是一个分界点。毕竟一本小说写的再好，也不可能让所有人满意。
　　霞之丘诗羽并没有搭理正太，而是笑眯眯的看着英梨梨问道：“所以说，败犬心底还是觉得京介君是无用的吗？”
　　“呸，我跟你赌了，我就赌他百分之九十九，来啊。”英梨梨像是受了极大的刺激一样，闭上眼气恼喊道：“不就是以后见面听你的吗，我才不怕。”
　　高坂京介一脸呆滞的转过头，望着紧闭双眼，因为激动小脸涨红了的女孩，有点迷！
　　“我可以不可以参加？”加藤惠突然冒了出来，小心的问道：“我也想猜一猜京介君作品的好评率。”
　　“惠，这种事就不要掺和了吧。”高坂京介捂脸哀叹的说道。
　　“可是……霞之丘同学和英梨梨同学都这么认真，作为社团成员，我也应该做一点表率吧。”加藤惠一本正经的答道：“我就猜百分之九十五好了。”
　　作者留言：
　　PS：编辑小姐姐告诉了我一个非常重要的消息，下周五各位读者大大就要花钱看书了，想问问……有多少人会订阅？？？我很忐忑啊啊啊啊！！！


第九十六章为什么你们都有
　　人生如果总是平淡如水，那么当事人就会抱怨自己的生活毫无激情，但如果反其道而行，每天都发生各种突发事件，那么……他就会怀念那种毫无波澜的状态了。
　　高坂京介现在就是这种情况，在与三个女孩分手后，回到家中的正太与父母打过招呼就回到房间开始打坐，他盘腿坐在地上望着窗外漆黑的夜空整理最近所发生的事情。
　　妹妹变得越来越奇怪，亲梅竹马的态度也变得诡异万分，明明表白失败的小姐姐却突然好像对他兴趣大涨，还有一个性格温柔到过分的救命恩人。
　　“咦，怎么好像突然成了人生赢家似得。”
　　一巴掌拍在大腿上，高坂京介神色古怪的自言自语道：“不对，到现在为止我的福利才仅仅是亲嘴而已，所以……果然我陷入到了麻烦之中吗？”
　　“欧尼酱，补番了。”
　　不过他的思绪并没有持续多长时间，因为那个让人头疼的妹妹进来了。
　　转头望着一脸期待，直勾勾盯着自己的桐乃，高坂京介默默站起身，脱下上衣平缓的说了句：“先洗澡。”
　　“超过十分钟，我会去浴室亲自把你给拽出来。”高坂桐乃悠哉悠哉的摆了摆手说道：“到时候还请欧尼酱不要抱怨妹妹我暴力哦！”
　　高坂京介嘴角抖了抖，头也不回的离开了房间。
　　“嘁，一看就是和那群女人出去鬼混了。”高坂桐乃目光幽幽的看着正太离开后，抽-动了下鼻子说道：“还是混合的味道，让人讨厌啊。”
　　十分钟后……回到房间的高坂京介在妹妹的监督下进行了一个半小时的智商降低教育，然后看着对方欢天喜地的离开，自己则是麻利的码字。
　　人只要专注起来就不会被烦恼所干扰，高坂京介同样如此。在劳心劳力把社团的发展计划给完善了一番，然后又写了一些‘俺妹’的章节后，很快就迎来了睡觉时间。
　　次日……
　　“居然没来？”
　　醒过来的高坂京介惊讶的看着自己身旁，那个总是夜袭自己的妹妹，居然不在，这让他在意外的同时，又有点……失望。
　　“也不知道是好是坏。”
　　高坂京介揉了揉鼻子，也没有多计较，自己妹妹能够变得正常自然是好事。虽然少了一具柔软躯体的怀抱，不过断腿这种事情，能避免就避免嘛。
　　照常来到学校，一天的课程在写计划以及针对其余成员的构思中度过，放学后高坂京介和加藤惠直奔小屋。果然不出意外，英梨梨和霞之丘诗羽两人已经在门口等候多时，至于为何能够看出来，两人正一人站一边的对峙了。
　　“周末过后，你就听我的了。”霞之丘诗羽冷笑着说道。
　　“切，他长这么矮就是奇迹的一种，如果再发生一点奇迹呢。”英梨梨毫不示弱的回答道。
　　高坂京介咂巴了下嘴，自顾自的开门，两个女孩对视一眼后，以平行的方式一起进屋，最后才是加藤惠进来。
　　“咳咳，先坐下吧。”高坂京介无视两个女孩的冷战，自顾自的走到主位上坐下说道：“待会呢，英梨梨和惠就自己安排、配合，我和霞之丘诗语来讨论一下关于脚本和小说的问题。”
　　“不过为了给大家带来一个好的工作环境，所以如果你们有什么要求可以跟我说。”
　　“我要喝的。”
　　“我要吃的。”
　　高坂京介一脸无语的看着两人，果然加藤惠是个好女孩，这个念头在脑海里转了一遍后，他站起身说道：“那你们先开始，我去超市采购点东西回来。”
　　“你确定你能买回来？”闻言，英梨梨笑了，一脸鄙视的说道。
　　高坂京介愣了愣，恍然记起自己的零花钱，好像已经被败光了。他揉了揉鼻子，一时还真不知道怎么回答。
　　“给！”
　　霞之丘诗羽不知道从哪里掏出一张卡来，放在桌上说道：“家里的，就当是给社团做贡献。”
　　“不要你的，拿我的。”
　　英梨梨瞟了眼卡片，急忙掏出一张图案差不多的卡片说道：“这个女人一定会借此来提出要求。”
　　“所以说败犬的思维都这么阴暗吗？”霞之丘诗羽轻笑一声，淡淡说道：“这只是家里快过期的购物卡而已，我拿出来废物利用罢了。”
　　“嘁，对你这种心思阴暗的人，我只能用这种方式来揣摩你。”英梨梨一脸敌意的说道。
　　高坂京介揉了揉眉心，敲了敲桌子说道：“两张都给我吧，就当是以后社团的公共财产。”
　　“先用我的。”这次英梨梨不等霞之丘诗羽说话，直接喊道。
　　“可是……霞之丘诗羽的这张的确快过期了。”高坂京介苦笑着答道：“而且先用哪张有这么重要吗？”
　　“你……”英梨梨气急的瞪了眼正太，不爽的说道：“随便你，笨蛋。”
　　高坂京介揉了揉鼻子，挨骂也就够了，问题是还不知道是为什么。心底腹诽着金发是不是提前更年期之后，正太站起身就准备离去。
　　“京介君，你好像又把我忽略了。”这时候，温柔的声音响起，在场的三人同时看了过去。
　　只见加藤惠手中同样拿着一张卡，不过看上去很新，新的让人有种这是才刚买的错觉。
　　“连惠你也有？”高坂京介瞪大了眼，为什么他就没有，他脑子里忽然冒出这种念头来。
　　“因为超市最近在做活动啊，购物卡八点五折。”惠很体贴的解释道：“而且这附近也就那么一家超市。”
　　高坂京介眨了眨眼，脑子里忽然出现了一幅画面，貌似是昨晚他回去的时候，自家老妈正在跟老爸说赚大了的事情。该不会指的就是这超市购物卡吧，他不着调的想着。
　　“对了，你们有什么指定的东西吗？”
　　明白了这些卡的来历后，高坂京介正想离开，突然想起来似得，转头问道。
　　“你知道我喜欢什么。”英梨梨很直白的回了句。
　　“是京介君买的就行。”霞之丘诗羽笑着同样来了句。
　　“我随便好了。”最后还是加藤惠来了一句最让人讨厌的回答，但对比起另外两人，高坂京介却是觉得无比舒心。
　　作者留言：
　　PS：我很欣慰啊！！！！


第九十七章这个收银肚子咋在叫
　　超市门口，高坂京介仰头望着门口的宣传海报，心情很是微妙。
　　果然和他想象的一样，这里的确是在做活动，并且貌似还是什么八周年庆典。他揉了揉鼻子，为什么大家都知道的消息，偏偏他一个人不知道。
　　摇了摇头，他走进超市按照记忆中对英梨梨的了解，率先挑选了一些对方喜欢的零食和饮料后，才开始买其余的东西。
　　事实上因为活动地点在校外，他们一群人根本不用担心时间太晚，所以……正太还特别挑选了干粮和即食产品。在把手中的购物篮装满后，他才放弃了继续采购的想法。
　　待他心满意足的准备到门口出口结账，却发现他忽略了一件很重要的事情，那就是……现在正好是家庭主妇的采购时间。
　　“看来有的等了。”
　　左右扫视了一圈，三个收银台全都是大排长龙，正太只能找了个队伍老实站好。
　　排队是一件很无聊的事情，高坂京介无聊的打量着四周，不看还好，一看便发现了一件有趣的事情，那就是正前方的收银员，貌似是个学生。
　　至于如何看出来的，高坂京介身上的学校制服领口边缘有一块花纹，而那个收营员的内里的衬衫领口同样有花纹。
　　“还真是勤工俭学的孩子啊。”正太看了一会后，感叹的自言自语道。
　　只是过了几分钟后，高坂京介发现这个同校生好像有点状况，动作迟缓、嘴唇苍白，并且……隔老远就能够听到一股‘咕’的声音。
　　“有这么饿吗？”高坂京介眨了眨眼，女孩给客人结账之时，目光总是不由自主的在食物上停留，那隐藏的渴望，看的他都觉得糟心。
　　好半响，终于轮到正太，女礼貌的问候，随后拿起物品依次扫码，等到终于所有东西清点完，三块巧克力棒和一瓶酸酸乳放在了女孩面前。
　　“这个……请你吃的。”高坂京介努力做出一副平淡的表情，尽量把语气放缓了说道：“你看上去很像我朋友，不过她已经转校了。”
　　说着，眼底却是一片淡定。
　　“高坂京介？”
　　然后在正太愕然的目光中，女孩非常准确的喊出了他的名字，虽然带着疑问，不过对方确认的眼神，让高坂京介意识到自己的名声貌似真的很大。
　　“认识更好，赶紧收下吧。”吁了口气，掏出购物卡正太急忙说道：“我的同伴们估计等急了。”
　　“不……不是，为什么突然要请我吃这个。”女孩小脸一红，手忙脚乱的说道。
　　“不是说了吗，你长得很像我一个离开的朋友，我欠她这些。”高坂京介一副很真诚的模样说道：“虽然不是本人，就当是我的心理安慰吧。”
　　“可是……”
　　“前面的，你们还要不要结账了。”
　　“对啊，就算是认识也不能在这种时候聊天吧，我们还要回家做饭了。”
　　就在女孩还想追问之时，后面排队的人们开始喧闹起来，女孩这才意识到时间很不恰当，在道歉过后，快速帮正太结账，然后反手把巧克力棒和饮料给放进了袋子里。
　　高坂京介嘴角抖了抖，也没有阻止，直到对方把袋子递过来，他才再次把巧克力棒拿出来放在柜台上，提着东西就走。
　　“你……”
　　“再见！”
　　因为栅栏的缘故，女孩无法追出来，高坂京介走到门口才转头挥了挥手说道。
　　女孩在呆滞了数秒后，眼神变换了一阵后，把东西收了起来，然后继续开始工作。
　　另一边离开的超市的高坂京介快步回到小屋，当他提着东西进去之时，发现屋内安静异常。他抓了抓脑袋，小心的来到客厅，然后……
　　“喝！”
　　一声大喊从旁边传来，高坂京介整个人都跳了起来，捂着胸口一脸惊惶的看着声源处。
　　只见英梨梨捧着肚子笑的跟个白痴一样，旁边霞之丘诗羽一脸平静，唯独加藤惠一副不好意思的表情，像是在为恶作剧道歉。
　　“京介，胆子可真小啊。”笑过后，英梨梨上前语重心长的说道：“你这样以后怎么参加试胆大会。”
　　“试你妹！”
　　高坂京介心底腹诽了一句，没好气的把袋子递给对方说道：“赶紧开始工作，我们的时间可不多。”
　　“恼羞成怒的京介。”英梨梨调侃了一句后，拉着加藤惠往楼上去。
　　“你们干嘛？”高坂京介不解问道。
　　“楼上有个阳台，采光度比较好。”英梨梨头也不回的答道。
　　高坂京介张了张嘴，这种涉及到专业性的问题，他貌似还真没法反驳。摇了摇头，望着地上的一袋零食，又抬头看向双手抱在胸前站着的霞之丘诗羽。
　　“我去写东西了，所以……拜托京介君整理了。”霞之丘诗羽抿嘴一笑，很潇洒的转身离开。
　　“所以说我到底造了什么孽。”
　　高坂京介扶额叹气一声，认命似得开始整理，冷藏的冷藏、冰冻的冰冻，待把这些搞定后，他回到客厅却发现英梨梨和加藤惠又下来了，并且好像在为什么事情争论。
　　“正好，京介你来了，你来教一教，加藤惠她完全不知道怎么配合我。”见正太出来，英梨梨走上前气冲冲的说道。
　　“配合？”
　　高坂京介眨了眨眼，示意英梨梨先冷静，然后走到加藤惠面前疑惑问道：“有什么为难的事情吗？”
　　“是……英梨梨同学让我做出……”加藤惠脸蛋微红的说道：“她让我摆出诱人的表情，可是……我怎么做她都不满意。”
　　“诱人？”
　　高坂京介嘴角抖了抖，心中顿时了然，他转头看着英梨梨，不解问道：“为什么要从这个表情开始画。”
　　“当然是先从难得入手，要不然到了后面无法完成怎么办。”英梨梨倒是坦诚，直言不讳的说道：“而且你的设定里，这个表情可是封面。”
　　“咳咳！”高坂京介压了压手，转头看向了正在安静写作的霞之丘诗羽，又看了看加藤惠，一道会心的笑容出现在他脸上。
　　作者留言：
　　PS：谁家有拉布拉多犬小狗啊，我可以无条件带保障自己收养……真的！！！！


第九十八章如何勾引男人
　　小屋二楼有四间卧室，除了一间主卧之外，其余三间卧室都不大，却也十分精致。至于为何这间房子的主人要准备这么多方房间，那就只有天知道了。
　　此刻高坂京介、英梨梨、霞之丘诗羽、加藤惠四人正在主卧室内，讨论着关于如何让加藤惠变得魅惑起来这件事。
　　“所以，你的意思就是让这个坏女人来教她？”
　　英梨梨挑眉望着正太，眼神凌厉的问道：“为什么你觉得她可以教会惠呢？”
　　“这个问题……”高坂京介犹豫着不知道该不该说出来。
　　“因为我比你更像女人。”霞之丘诗羽抿嘴轻笑着说道：“这一点，京介君可是身有体会哦！”
　　英梨梨一愣，脑子里忽然冒出了各种自己在家画本子之内的内容，脸色发青的盯着高坂京介，恍若随时都会扑上去把正太就地弄死似得问道：
　　“你跟她做了什么，还身有体会。”
　　高坂京介无力的看了眼霞之丘诗羽，苦笑着答道：“你觉得我能对她做什么。”
　　英梨梨一听，恍然意识到按照高坂京介的发育，就是想做点插了又插的事情，也不可能。女孩脸色稍稍好看了点，不过还是很不爽的瞪了眼霞之丘诗羽。
　　“别再浪费时间。”高坂京介摆了摆手，示意大家都看过来后跟着说道：“待会呢，还请霞之丘同学不要吝啬自己如何散发个人魅力的技巧。”
　　“教倒是没问题，不过没有道具，我也不知道加藤惠能不能学会。”霞之丘诗羽很干脆的说道。
　　“道具？”
　　高坂京介眨了眨眼，不解的问道：“这东西还需要道具？”
　　“你能对者空气或者丑女人耍帅吗？”霞之丘诗羽瞥了眼正太问道。
　　高坂京介想了想，摇头表示不能。
　　“这不就行了，难道让我对着空气来教授？”霞之丘诗羽伸手在正太的脸上轻抚着笑眯眯说道：“这样很难为人的哦！”
　　“还真是浪的可以了。”
　　英梨梨在一边捏着拳头恶狠狠嘀咕着。
　　“咳咳，那就让英梨梨……”
　　“你来就行了。”
　　霞之丘诗羽以轻缓的语调打断了正太的话，转头对加藤惠说道：“我对他做一遍，然后你学我一样对他做一遍，什么时候能够做到让这京介君脸红，你就达标了。”
　　“让京介君脸红？”加藤惠似懂非懂的点了点头说道：“我一定会努力的。”
　　“那就看好了。”
　　霞之丘诗羽笑了笑，手指沿着正太的脸颊缓缓滑过直到挽住对方的脖子，脑袋微微向前，凑到他耳边轻轻吹了口气。
　　然后在英梨梨带着火焰的目光中，正太的耳朵开始以肉眼可见的速度泛红，跟着缓缓蔓延到脸蛋，并且明显整个身子都僵硬了似得。
　　“京介君，想要吗？”霞之丘诗羽呼着热气轻声问道。
　　“要……停，就这样。”
　　高坂京介下意识的正想说想，但马上意识到旁边还有人，急忙跳开说道。
　　“咯咯，我去楼下写脚本了，你们继续。”霞之丘诗羽站直身子，眼神中满是戏谑的说了句，便施施然离开。
　　英梨梨牙齿咬得咯吱作响，却是没有阻拦也没有找茬，而是转头盯着加藤惠说道：“到你了！”
　　“啊？”
　　加藤惠身体一颤，仿佛受惊了似得，一脸为难的说道：“我好像没看清。”
　　“算了，我来给你演示好了。”英梨梨一听，像是得到了什么好机会似得，一副不耐烦的模样说道：“那个坏女人只是用了小把戏而已，你看我是怎么做的。”
　　“你真行？”高坂京介不放心的问道。
　　“闭嘴，好好给我站着。”英梨梨一声娇蛮的呵斥后，闭上眼深呼吸一口，然后学着霞之丘诗羽刚才的动作，弯腰伸手向正太的脸蛋摸去。
　　然后……高坂京介脸上被抓红了。
　　“你要不要这么用力啊。”
　　捂着脸，一脸苦涩的正太吃疼的喊道：“跟打架似得。”
　　“给我闭嘴，继续。”英梨梨脸蛋一红，强行板着脸说道：“我只是手有点僵硬而已。”
　　高坂京介心底叹息一声，如赶赴沙场的军人一般，站直了身子，直勾勾的看着英梨梨。加藤惠同样瞪大了眼，等待英梨梨的第二次演示。
　　这次女孩的伸手倒是很顺畅，不过……就是隔的距离有点远，根本没有像刚才霞之丘诗羽一样，碰到正太的脸。不过随后勾住正太脖子的动作倒是没出意外，可是不知道为什么，站在一边围观的加藤惠眼前却像是出现了另一幅画面。
　　一只可爱的小猫咪正在被一只金毛犬揽在怀里以自认为温柔的方式折腾对方。
　　摇了摇头，加藤惠暗道自己怎么能这么失礼，再次看了过去。而这次却是让女孩暗自捏了把汗，英梨梨吹气的时候，高坂京介的头发都给吹开了，加藤惠明显感觉到正太打了个寒颤。
　　“搞定，看清楚了没？”
　　自认为做的不错的英梨梨站起身拍了拍手说道。
　　“嗯，看清楚了。”
　　虽然高坂京介的脸蛋不但没红，反而有些惨白，但加藤惠觉得这种时候不应该说出否认的话。
　　“那你来吧。”英梨梨笑着走到一边站定，一副志得意满的模样。
　　“吹气跟恨不得咬上来似得，还以为会死了。”
　　高坂京介抹了把额头上的细汗，他终于看清楚了霞之丘诗羽和英梨梨之间的差距，或者说……两人除了都是女性之外，完全就是不同的物种。
　　“京介君，失礼了。”加藤惠双手放在小腹前，微微躬身礼貌说道：“待会还请京介君不要乱动。”
　　“放心！”对加藤惠也没抱什么指望的高坂京介随意答道：“倒是惠你别紧张就好。”
　　“如果是京介君的话，我才不会紧张。”加藤惠清秀的脸蛋上泛起一道及其自然的笑意说道。
　　站在一边观看的英梨梨皱了皱眉，她发现画风有点不对劲啊！刚才霞之丘诗羽的时候，周围仿佛漂浮着粉红色的气泡，可是现在轮到加藤惠了，周围仿佛是被打了柔光滤镜。
　　“那我刚才是什么感觉呢。”英梨梨不着调的想着。
　　作者留言：
　　PS：今天不卖萌了，嗯！


第九十九章这个女人又是谁
　　屋子内，高坂京介看着缓缓向自己伸过来的纤细手指，心中无端紧张起来。
　　就算是刚才面对霞之丘诗羽的时候，他都没有这种情绪，反而会在面对加藤惠的时候出现这种不科学的心情。咽了口唾沫，当指尖碰触到他脸蛋之时，一股异样感在他心底升起。
　　正太盯着渐渐靠近的加藤惠，女孩脸上带着点不自然的绯红，但那温柔的笑容，让他紧张的情绪缓缓消散，反而有种本该如此的轻松感。
　　“京介君，像上次那样吗？”
　　有过一次经验的加藤惠声音轻柔的问道。
　　高坂京介嘴里有些发干的点了点头，心底却很奇怪自己怎么一点欲念都没有，反倒是……有种淡淡的温馨感。
　　“那我来了。”加藤惠吸了口气，微微嘟嘴，小心的吹了起来。
　　耳朵的瘙痒感让高坂京介忍不住的笑了起来，他微微后仰，看着女孩不似魅惑却比魅惑更加诱人的可爱羞涩表情，一时不禁呆住了。
　　“停停停，你们俩干嘛了。”
　　在一边的英梨梨看不下去了，走上前板着脸说道：“演示就演示，还说说笑笑，不知道时间很紧迫吗。”
　　“我有了新主意。”
　　高坂京介后退一步，示意加藤惠先别说话，异常兴奋的说道：“就是刚才那个表情，英梨梨！就是这种表情，赶快画下来。”
　　“你在说什么了。”
　　英梨梨皱了皱眉，朝着加藤惠看了过去，跟着也是一愣。
　　只见加藤惠脸上染着两朵红晕，眼神带着微微的羞涩，但却又不想被羞涩所干扰，努力做出一副想要献身的模样，微微扭动的手指以及那混杂在周身的一丝不安，还真是实实在在的刺激着感官。
　　“歪打正着。”
　　英梨梨不爽的嘀咕了一句后，动作迅速的架起画板，开始了快速描绘。
　　高坂京介则是让加藤惠站好，自己站在一边面带笑意的看着这一切。比起单纯的魅惑，这种激发人们心底征服欲望以及犯罪冲动的表情，才更加让人欲罢不能。
　　果然加藤惠的潜质充满了无限可能，谁也不会想到，这么一个平时拥有‘隐身’天赋笼罩的女孩，在真正散发个人魅力的时候，居然能够到这种程度。
　　“不过为什么感觉怪怪的。”
　　心底庆幸了一遍自己眼光不错后，高坂京介忽然觉得有点不对劲，却又说不出所以然来。摇了摇头，懒得去想这些的高坂京介见加藤惠和英梨梨都进入工作状态后，便走到一边坐下，等待结果出炉。
　　而这一等就是一小时，直到外面天色渐黑，父母打电话过来问什么时候回家之后，英梨梨才停下了手中的动作，同时加藤惠也得到了解放。
　　“总算完成了。”
　　高坂京介站起身，急匆匆的跑到画板前开始观赏起来。
　　身穿学校校服的加藤惠青涩的面孔透着一股别样的甜美感，短发不但没有减少女人魅力，反而让青春活力变得更加凸显。但那羞涩的表情，与扭捏的动作，与青春活力结合之后，是足以让异性生物着迷的魅力。
　　“看来惠以后会多出很多追求者了。”高坂京介仔细打量了一会成品后，感叹说道。
　　“京介君，我腿麻了。”
　　这时候，加藤惠为难的声音传来，女孩带着请求的说道：“能不能扶一下我。”
　　“我来！”
　　英梨梨动作快速的跑到加藤惠边上，热情的搀扶着女孩笑着说道：“他那点力气，以后这种需要肢体接触的事情，交给我就行。”
　　“哦，那麻烦英梨梨同学了。”加藤惠语气十分欣慰的说道：“果然英梨梨同学和京介君一样，是非常善良的人。”
　　“哈哈，我比那小子可善良多了。”英梨梨笑容异常灿烂的答道。
　　“可是英梨梨同学，那些工具……怎么办？”
　　加藤惠指着摆放在一边的画架与画板，小心的问道：“京介君应该会收拾这些吧？”
　　“抱歉，我没碰过这玩意。”高坂京介无奈的说道：“所以你是不是应该先把这些给收拾好，至于惠我还是扶的起。”
　　“笨蛋！”
　　英梨梨瞪了眼正太，眼中满是鄙夷。
　　说归说，女孩还是让正太来接过了自己的工作，自己则是把画架拆开，放进包里一一收起来。
　　“高坂京介，有女人找你。”
　　正准备把加藤惠给扶到一边的床上给坐下，楼下就传来霞之丘诗羽的声音。
　　高坂京介一愣，这种时候谁会来找他。脑子里寻思了一遍，他还是没想到是谁来找他。
　　“京介君，你先下去吧，我坐一会就下来。”加藤惠挣脱手臂，踉跄的跌倒在床上，然后活动着胳膊说道。
　　高坂京介点了点头，正想下楼突然发现身边多了个人，英梨梨脸上写满了不开心的看着他。
　　“咳咳，不用问是谁，我真不知道是谁。”高坂京介想也不想的说道。
　　“你倒是挺受欢迎的。”英梨梨撇了撇嘴说道：“人家女孩子都找到这里来了。”
　　“我们班除了我和惠之外，没人知道晓社团。”高坂京介咂巴了下嘴说道：“所以绝对不是我们班级的，更不可能是我认识的，你知道我就这么几个朋友。”
　　“嘁，鬼知道你是不是背地里在外面勾三搭四。”英梨梨不爽的答道。
　　“下去看看就知道了。”
　　高坂京介揉了揉鼻子，为什么有种被女朋友抓奸的错觉，嗯！一定是错觉。
　　“就是因为那个坏女人。”看着高坂京介出了房间，英梨梨嘀咕一句，看了眼还在揉脚的加藤惠，眼底闪过一道异色后，跟着正太出门而去。
　　至于那些工具，待会再来收拾就是了，现在最重要的就是，确定来找高坂京介的女人到底是谁。
　　而此刻，已经下楼的高坂京介看着坐在客厅的女孩，以及放在木桌上的巧克力棒和优酸乳，直接捂脸了。他很好奇，这女人是怎么找到这里来，并且对方好像看上去，脸色更差了。
　　“京介同学，终于见到你了。”
　　同样看到高坂京介的女孩也像是松了口气似得，神色轻松的说道。
　　作者留言：
　　PS:小姐姐、小姐姐、小姐姐、小姐姐……


第一百章名叫青山七海的小姐姐！
　　长发扎起，五官不算特别突出，但也可以说是十分漂亮的类型，没有加藤惠那种一不小心就能够让人忽略的气质，也没有霞之丘诗羽和英梨梨这种就算是站在人群中，也能够让人一眼看中的超绝魅力。
　　这就是高坂京介对眼前这个女孩的评价，不过他更加烦恼的是对方手中的那三个巧克力棒。
　　“这位……同学，你为什么这么固执呢。”揉了揉眉心，高坂京介苦笑着说道：“我只是想请你吃点东西而已，居然还追到这里来了。”
　　“无功不受禄，虽然很感谢京介同学的好意，但还请让我拒绝。”女孩一丝不苟的回答了正太，顿时让客厅内的气氛变得有些怪异起来。
　　“京介君，看上人家了？”
　　霞之丘诗羽笑容玩味的走上前，单手搂着正太的肩膀小声问道：“要不我帮你，这种单马尾辫女孩，性格都很倔强的哦！”
　　“你就别添乱了。”高坂京介嘴角抖了抖，抬头看着女孩说道：“虽然不明白你为什么这么倔强，不过……你发音这么清晰，特别练过？”
　　“嗯？”女孩明显没料到话题会突然转到这上面，一时不由呆住了。
　　“咦，你怎么来了。”
　　这时候，英梨梨从楼上走下来，看着马尾辫女孩疑惑问道：“怎么，有兴趣加入到我们社团？”
　　“没，只是因为一点事情才来的。”女孩有些尴尬的答道：“给你们添麻烦了。”
　　高坂京介看着和女孩像是非常熟悉的英梨梨，不由纳闷问道：“你们认识？”
　　“当然认识，七海可是学生会的执行委员。”英梨梨瞟了眼正太说道：“不过找你的女人该不会是七海吧？”
　　“七海？”正太愣了下，像是想到了什么，目光在马尾辫女孩身上仔细巡视了一番后，咽了口唾沫问道：“你叫青山七海？”
　　“京介同学听过我的名字吗？”青山七海很是意外的说道。
　　“咳咳咳咳！”
　　高坂京介猛地开始咳嗽起来，让一边的霞之丘诗羽吓了一跳，过了好一会后，正太才拍着胸口平静下来，再次问道：“你的发音是不是特别练过。”
　　“你问人家这个干嘛。”英梨梨低头狐疑的问道：“还有，为什么七海会来找你。”
　　“等会再讨论这个问题。”高坂京介示意英梨梨先安静一会，语重心长的说道：“现在有更重要的事情要确认。”
　　“嘁，待会再找你算账。”
　　见正太眼神十分认真，英梨梨不甘心的嘟囔了下唇瓣后，才走到一边。
　　青山七海不解的看着三人，察觉到高坂京介还在盯着自己后，她才小心翼翼的答道：“的确训练过。”
　　“为了做声优吗？”高坂京介眼中一亮，忍着心底的狂喜问道。
　　“你……你怎么知道。”青山七海惊讶的看着正太，要知道这件事她可是没和几个人说，就算是看上去关系不错的英梨梨也不知道。
　　“我们学校的几个主要系别基本都跟文化产业有关，可其中并没有音乐和播音，所以除了现在异常热门的职业声优之外，我想不到别的了。”高坂京介竖起手指说道：“当然，就算是猜错了也没关系，不过猜对的话，就可以享受别人惊讶的目光，稳赚不赔。”
　　“英梨梨，这就是你说的那个性格乖张？”青山七海不可置信的指着正太对金发问道。
　　“你就是这么在外面介绍我的吗。”高坂京介转头闷闷的问道。
　　英梨梨尴尬的摆了摆手，扭过头不情不愿的答道：“他最近变化有点大而已。”
　　青山七海目光回到正太可爱的娃娃脸上，传说中！这个因为发育有问题的矮个子性格十分阴沉，并且难以接近。就算是面对长相漂亮女孩的示好，一样可以做到无视的地步。
　　而且在学校的几个名人当中，高坂京介的形象是最好记忆的。长相及其可爱，个子大概只有一米五左右，并且总是阴着一张脸，像是全世界都欠他钱一样。最重要的就是，这个长相可爱的家伙，前不久才自杀过一次，所以青山七海一直觉得这种人应该很难相处，一不小心就容易给自己招惹麻烦。
　　可是眼前这个言语之间透着满满的自信与亲和，并且看上去好像还是这几个人中间的主导者，这也跟传说差距太大了吧。
　　“七海同学，你别发呆啊。”
　　高坂京介皱眉看着女孩，对方貌似陷入了某种奇怪的状态，喊了好几声都不搭理，他无奈上前拉了拉对方的衣角说道。
　　“抱歉！”青山七海脸色微红的急忙说道：“失礼了。”
　　“失礼倒没有，不过七海同学状态看上去很不对劲啊。”高坂京介目光在女孩的发白的唇瓣上停留了一会，又看了看女孩有些消瘦的脸蛋，拍了拍手说道：“正好肚子饿了，有没有兴趣一起吃顿饭，我们边说边谈。”
　　“啊？”青山七海不解问道：“京介同学有什么重要的事情需要拜托我吗？”
　　“嗯，非常重要的事情，所以还请七海同学务必不要拒绝。”高坂京介及其郑重的说道。
　　“又在骗人家小姑娘。”
　　全程观看的英梨梨小声嘀咕道。
　　“那你还不上去阻止。”霞之丘诗羽耳朵动了动，调侃问道：“这可不像你的作风哦！”
　　“嘁，我只是懒得管而已，别想激将我。”英梨梨骄傲的仰着头说道：“我才不会被你算计，要是上去大闹一番，京介讨厌我之后，你就可以乘虚而入了，别以为我不知道。”
　　“所以说，你喜欢京介君吗？”霞之丘诗羽轻笑着调侃道。
　　“你……鬼才喜欢他，我都说了，只是不想看见他被你带坏而已。”英梨梨脸色带着不自然的红晕强行否认道：“而且你这个女人才叫古怪，明明拒绝了京介还总是诱惑他，坏透了。”
　　“所以说你是败犬果然没错啊。”霞之丘诗羽意味深长的说了句后，看着青山七海自顾自说道：“我们的会长京介君好像又要成功了，人家女孩都开始吃刚才拒绝的巧克力了。”
　　作者留言：
　　PS：感谢来自大家的打赏，我这个人打字慢，复制又不会……所以……见谅啊啊啊啊啊啊啊！我真的不是懒……


第一百零一章跟妹妹借钱是什么体验
　　放下手机，高坂京介揉了揉脸蛋，连续两天不回家吃晚饭让父母居然毫无疑心，并且还亲切的问他需不需要一点来自经济上的帮助。
　　对此，正太除了一点感动之外，更多的是另一种感觉，这具身体的原主人之前到底做了什么事情，居然能够让父母对他的转变给予如此大的帮助。
　　不过他还是拒绝了要钱的想法，首先是心理上做为一个成年人跟家里要钱心底这道坎过不去。另一点就是，他完全不需要让父母来给钱，虽然他现在口袋里只有几瓶饮料的钞票。
　　“你确定还要请我们吃饭？”
　　眼看时间差不多，一群人离开了小屋，后下来的加藤惠在跟青山七海见面后，表现的倒是相当欢迎。不过意外在另一边，得知正太又要请吃饭后，英梨梨拉着他走到一边小声问道：“他们不知道你的底细，我可是很清楚，你一个月的零花钱就那么一点，你确定还要请？”
　　“没事啦。”高坂京介咂巴了下嘴说道：“青山七海对我来说是一个很重要的存在，虽然或许外面有更好的，但绝对没有比她更适合的。”
　　英梨梨拧着眉毛瞟了眼一边目不斜视的青山七海，抿了抿唇瓣后，不知道从哪里掏出一个粉色钱包，直接往正太手里塞同时跟着说道：“接着，不准拒绝。”
　　高坂京介愣愣的看着手中的钱包，一时间居然忘记了还给对方。
　　“虽然你这个人又笨，并且还总是做出让人生气的事情来，但毕竟我们认识这么多年了，照顾一下你的面子是……”英梨梨并没有理会正太的异样，而是脸上带着嫌弃的说道。
　　不过她的话还没说完，就发现钱包又被塞回了自己手里。
　　“虽然很想接受，但这会给我带来很大的困扰。“高坂京介吁了口气，眼神莫名的盯着女孩说道：“所以请理解我。”
　　英梨梨抿着唇瓣微微抖动了下，但最终在正太让人心悸的眼神下败退下来，只能发泄似得跺了跺脚，然后不再看对方。
　　高坂京介叹了口气，他可是想要追求这妞，如果连这方面都要依靠对方，那就真的太LOW 了。当然，这也是他个人的大男人主义作祟，本质上或许人家英梨梨压根不在乎。
　　“我果然情商够低的。”
　　明白自己这样的做法非常白痴，但如果再给高坂京介一次选择，他依旧会这么做。在自己喜欢的女人面前，他不想留下这种无能的印象，这就是他。
　　不过饭钱嘛……其实也不是没办法解决，在来到昨天的餐厅后，依旧是穿着和服的侍者迎接，与昨天一样。提出了需要一个安静的一点座位各自落座后，正太便以上厕所的理由独自一人离开了餐桌。
　　来到餐厅男厕所，高坂京介掏出手机思索了一会后，拨通了妹妹高坂桐乃的电话。
　　“干嘛，这么晚还不回来，整天就知道在外面鬼混，堕落的欧尼酱。”
　　电话刚接通，高坂桐乃一连串的埋怨接踵而至，把高坂京介弄得是苦笑不已，为什么有种跟女朋友在抱怨似得感觉。摇了摇头，他压低了声音说道：“桐乃，有点事情想麻烦你。”
　　“哟，欧尼酱你这是有什么重要事情啊。”高坂桐乃一听，顿时乐了，揶揄问道。
　　“借钱！”高坂京介内心挣扎了一番后，简短的吐出了两个字。
　　沉默，电话那头像是突然被挂断了一样，好半响都没有声音传来。而这也给高坂京介带来了极大的压力，他选择跟高坂桐乃说，没有别的原因，只因为对方是自己的妹妹，压根不需要在意面子。
　　只是女孩久久不说话，让他有种要失败的预感，毕竟印象的妹妹，可不是这么好说话的性格。
　　“多少！”
　　就在正太胡思乱想之际，高坂桐乃显得有些闷闷的声音传来。
　　高坂京介抓了抓脑袋，虽然很好奇对方的语调为什么这么奇怪，不过还是老实说出了数字。
　　“账号发过来，我给你转账。”高坂桐乃简短的说道：“早点回家，欧尼酱可是答应我还要补番来着。”
　　说完，对面挂断了电话。高坂京介傻傻的看着手机，居然这么简单就成功了，他可是已经做好了被桐乃剥削一番，签订各种不平等条约，并且还想好了各种能够增加成功率的说辞。
　　不过貌似都没什么用了，因为自家老妹的态度干脆的让他措手不及。
　　“果然妹妹还是可爱的。”在错愕了一番后，高坂京介嘴角带着幸福的微笑把在线支付APP 的账号给发了过去。
　　另一边，高坂桐乃大笑看着手机上的信息，女孩哼着小曲，一脸欣慰的转账后，自言自语的说道：“连钱都没有的欧尼酱，怎么能够泡妞啊！果然我的担心太过于多余。”
　　而这边，高坂京介自然不知道高坂桐乃正在如此而已揣测他，因为妹妹的干脆，让他心情大好的回到了餐桌上，连霞之丘诗语调侃他吃饭之前还要排泄都觉没有丝毫恼怒。
　　“京介君，你看上去好像很开心的样子。”加藤惠好奇的问道：“遇到什么好事了吗？”
　　“也不算什么好事！”高坂京介矜持的挥了挥手说道：“刚才一直在跟七海同学聊天倒是忘了说正事。”
　　“我之前不是说社团还缺少很多重要的组成吗，比如游戏测试员，比如配乐以及声优，毕竟我们不是单纯的做小说，而是要做出一款虽然不算复杂，但也要能够让人有很好体验的游戏。”
　　“所以你准备让七海同学来担任配音？”霞之丘诗羽看了眼显得有些拘束的青山七海，皱眉问道：“虽然质疑你的决定非常失礼，不过作为社团成员，我很好奇她是否能够做好这件事。”
　　“据我所知，声优的要求不低吧。”英梨梨在一边也跟着说道：“虽然七海同学在学校有很高的组织能力，并且责任感很强，不过京介！这么轻易的就决定，是不是太草率了。”
　　作者留言：
　　PS：为何讨厌妹妹……为何……为何……


第一百零二章愚者的决心
　　餐桌和谐的气氛被一扫而空，加藤惠看了看霞之丘诗羽和英梨梨，又看了看高坂京介，最后目光落在了青山七海身上，然后女孩陷入了思索当中。
　　她发现两个往日向来不和的人，居然会站在同一阵线，女孩感觉很新奇。
　　“能够有这种问题很正常。”
　　高坂京介说话了，他淡定答道：“在不了解的情况下轻易信任对方，这并不是明智之举，所以还请听我说明原因。”
　　“不用了，京介同学，你的好意我心领了，我很清楚自己的能力，的确不是很适合承担这种责任。”
　　只是正太话才刚说完，青山七海便率先开口说道：“本以为京介同学只是想拜托我做力能所及的事情，没想到却是我完全没有把握的委托，抱歉！看来是不能让京介同学请我吃饭了。”
　　正太挑了挑眉，眼看对方要起身，一把拽住了女孩的手说道：“你也听我说完。”
　　青山七海错愕的看着正太，对方的娃娃脸上带着不容置疑的态度，让女孩把到了嘴边的说辞给咽了回去。
　　“作为社团发起者，我知道自己需要什么样的人，也清楚自己的目标是什么。”
　　看着青山七海老实坐下后，高坂京介面色冷峻的说道。
　　“嗯，认真的京介君还真是可爱啊。”霞之丘诗羽在一边说道。
　　声音很小，却正好让几人全部听到。一瞬间严肃的感觉荡然无存，高坂京介嘴角抖了抖，没好气说道：“你能不能不要破坏气氛。”
　　“人家只是实话实说嘛。”霞之丘诗羽故作委屈的说道：“而且京介君不要转移话题，继续啊。”
　　‘总有一天让你知道我的厉害。’
　　心底默默腹诽了一句后，高坂京介整了整脸色说道：“我所找的人选都是我认为最适合的存在，你们可以质疑我，不过还请给我时间来证明这一点，简单说我需要你们的信任。”
　　英梨梨眼神变了变，低着头没说话。霞之丘诗羽则是眼中带着异样的打量了正太一会后，点了点头，表示没有意见。
　　“我相信京介君能够做到的。”加藤惠很直接的表述让在一边的青山七海不禁意外起来。
　　在她看来，高坂京介在这个小团队中的地位貌似并不怎么高，英梨梨对他说话的气势以及霞之丘诗羽时不时的调戏，除了加藤惠看上去好像很听话之外，这个娃娃脸男孩虽然有着让人侧目的自信，但也仅仅如此。
　　不过她没想到对方仅仅是说几句，几人居然一点异议都没有，直接表示了服从，这种信任感，还真是让人羡慕啊。
　　“所以现在就是青山七海同学你的问题了。”高坂京介也没有什么表情变化，转头对马尾辫女孩说道：“我知道突然提出这种要求或许有些突兀，不过目前来说，学校有多少对声优这个行业有涉及的人抛开不讲。”
　　“好不容易碰到一个，并且就第一感官来看，七海同学是一个非常有原则的人，这正是我想要的成员。”
　　青山七海为难的看着高坂京介，在思索了一番后，才小心翼翼的说道：“我或许不能参加固定的社团。”
　　“为什么？”
　　高坂京介直视着女孩问道，他可不是会轻易放弃的性格。
　　“还请京介同学能够体谅我的难处。”青山七海咬了咬牙，低头闷声说道：“我正在自己梦想的道路上前行，不想因为别的事情分心。”
　　“梦想？”高坂京介念叨了一遍，干脆的问道：“请问七海同学的梦想是什么。”
　　“成为声优。”青山七海直接答道。
　　“那为何拒绝我，这可是给你锻炼的好机会，我可以给你提供平台，大家一起朝着一个方向努力不是更好吗。”高坂京介也不急，有条不紊的缓缓说道：“或者就算是七海同学觉得自己无法达到要求，最终造成了作品出现缺陷的情况，那也是我这个主使人的失误，而你同样可以得到丰富的经验，为以后的声优之路做铺垫。”
　　“总结来说，我想不到青山七海同学你拒绝的理由。”
　　“这个家伙……”英梨梨瞥了眼正太，心底早就翻起了阵阵波澜，因为高坂京介的表现，简直无懈可击。
　　“我……”作为当事人的青山七海却是面色一阵变换，清秀的脸蛋上带着满满的纠结。
　　她自然是希望能够有同伴陪自己前行，孤独一人的旅程，谁也不会喜欢。可她真的是身不由己，咬了咬牙，青山七海再次说道：“抱歉！”
　　高坂京介无言了，他已经把所有的道理都摆在明面上，可这妞居然还拒绝，他很为难啊。青山七海或许不是最好的配音，但绝对是最让他放心的存在。
　　一部游戏的声优要求压根没那么高，但如果有一个这样非常热情且又肯下苦功的成员存在，那么可以给他减去很多麻烦。可现在人家就是不答应，失望的同时……也激发了正太的倔强心态。
　　“不用急着拒绝。”高坂京介突然笑了起来，他放松了姿态，缓缓说道：“现在可是吃晚饭时间，我们待会边吃边聊。”
　　“所以七海同学还是不要想着离开了。”
　　像是看穿了马尾辫女孩的想法一样，霞之丘诗羽单手杵着下吧把玩着筷子戏谑说道：“就算是不能加入社团，一起吃顿饭总该没问题吧。”
　　“七海，京介这家伙很少对谁这么热情，你就留下来吧。”英梨梨也跟着说道。
　　“七海同学，京介君人很好的。”加藤惠却是以绕弯的方式说了句。
　　于是青山七海没辙了，一个人留她还可以客气的离开，可这三个都在让她留下，再执意要走就是真不近人情了。她只是原则性比较强，但情商也不低。
　　“所以说，七海同学不需要有太大的压力。”高坂京介笑眯眯地说道：“怎么说我们也是校友，而且我的朋友很少，很希望能够结交到七海这样的朋友。”
　　“我留下就是了。”青山七海心情复杂的说道：“不过希望京介君不要因为我而造成烦恼。”
　　作者留言：
　　PS：星期一，倒计时四天，我不会爆死的，你们说是不是。。。。。。。


第一百零三章我是不会放弃的！
　　精美的菜式摆放在木桌之上，作为一个吃货，本应该开始狼吞虎咽的高坂京介并没有吃的很香，反而是有一筷子没一筷子的挑着拉面，倒像是食欲不振。
　　其余几个女孩则是安静的吃着眼前的食物，虽然最终把青山七海留了下来，但谁也不知道该如何去说服对方，于是乎饭局气氛便有些怪异起来。
　　始作俑者青山七海自然也明白为何如此，本来已经一天没吃什么东西的女孩同样觉得非常尴尬，只能小口吃着饭团，观察着高坂京介。
　　“七海同学，问个比较私人一点的问题。”
　　吃完拉面，高坂京介拿起纸巾擦了擦嘴，也没有去动放在一边的猪扒，对青山七海好奇问道：“参加社团只需要每天下午几个小时的时间，或许在之后会出现一些集体活动，但也只是偶尔为之，这么宽松的活动时间都不能接受吗？”
　　只是正太的话刚问完，就发现自己好像心急了。只见青山七海咬着唇瓣，明显纠结于该怎么回答，或者说该怎么拒绝。
　　“不能回答也没事，我也只是单纯的好奇而已。”高坂京介以安慰的笑容说道：“每个人都有别人无法看到的难处，如果给七海同学带来困扰，我在这里道歉。”
　　“没有，其实……其实京介君说的没错。”青山七海摇了摇头神色失落的说道：“如果能够加入社团，对我来说是非常好的机会，但是我无法承担来自于京介君的期望。”
　　“在不能全力以赴的情况下擅自答应京介君的请求，这明显是一种不负责任的行为。”
　　高坂京介耳朵动了动，聊了半天，可总算是有了突破口。面对这样固执而且认真的女孩，正太表示很无力。耍滑头是不行了，只能以诚心来说服。
　　偏偏高坂京介嘴又笨，想要表达自己的诚心都难。好在是现在有了转机，这妞总算漏了口风。
　　“七海同学，不能全力以赴是什么意思。”
　　这次不等高坂京介发问，霞之丘诗羽就率先开口问道。
　　“我记得七海好像有很多兼职吧。”英梨梨突然开口说道，同时目光还在打量青山七海。
　　青山七海一愣，知道在这个人缘不错的金发面前很多秘密都没法隐瞒，也就释然了，直接说道：“家里并不支持我想要做声优的梦想，我只能依靠自己来赚取声优培训的费用以及生活费。”
　　高坂京介愣住了，其余几个女孩也愣住了，她们面面相觑的对视了一眼，彼此之间都在对方眼中看到了惊讶与……佩服。
　　“你该不会已经被赶出来了吧？”
　　隐约察觉到事情好想更严重的英梨梨小心翼翼问道。
　　“败犬，有时候闭嘴是一种聪明的做法。”霞之丘诗语瞟了眼对方淡淡说道。
　　英梨梨手一紧，恼羞的瞪了眼女孩后，不甘心的沉默下来。
　　“咳咳，其实这样你就更该加入社团了。”高坂京介拍了拍手说道。
　　饭桌上的几人再次傻住了，正太是傻了还是呆了，人家可是要赚取生活费和声优培训费用，参加社团明显要耗费很多时间，女孩现在的环境根本不允许。
　　“京介君，虽然不知道你为什么这么说，可是能不能解释一下原因。”加藤惠目光带着期待的问道。
　　“我们的活动部有四间卧室，我们平时活动的地方明显只需要客厅就够了。”高坂京介掰着手指说道：“空出一间来给七海同学住完全没有问题，这样就省去了房租。”
　　“至于生活费，吃饭的问题很好解决，我们大家一起在社团留下必要的早餐食物，午饭让惠辛苦一下，晚饭我来负责。”
　　“拜托，女孩子可不是只需要吃住就行的。”英梨梨瞟了眼正太说道：“而且还有声优学校的费用。”
　　“这些都不是问题嘛！”高坂京介一挥手，大气的说道：“一个学费能要多少钱，我先借给七海同学，等她以后成了知名声优，记得还钱的时候加一张签名照不就行了。”
　　“而且在刨除掉了这些繁重的负担后，七海同学也可以通过时间要求比较简单的兼职来赚取零花钱。”
　　“想法不错，不过七海同学你……”霞之丘诗羽转过头，看着表情复杂的青山七海问道：“可以接受京介君的意见吗？”
　　“七海，京介这家伙说话还是挺诚实的，而且也不是什么大不了的事情，答应他得了。”英梨梨带着微笑劝解道。
　　“我……”青山七海唇瓣微颤的想要说话，但又憋了回去，一阵纠结后才闭着眼低头说道：“感谢京介同学的好意，可是我不能答应。”
　　高坂京介揉了揉鼻子，这个答案让他很郁闷，却也在意料之中。这个女孩的倔强，或许是她能够坚持至今的唯一依托。而也是这份倔强，让她无法坦然接受别人的帮助。
　　“京介君好像并没有多意外的样子。”
　　霞之丘诗羽眼底闪过一道笑意，盯着神色淡定的正太问道。
　　“我尊重七海同学的选择。”高坂京介轻咳一声，一本正经的说道：“站在朋友的立场上，我觉得七海同学做的非常好，这才是值得结交的朋友。”
　　“京……京介同学。”青山七海一愣，对方的坦诚与所说的话，都让她难以平静。
　　“当然，站在个人的立场我又不想舍弃七海同学这样的人才。”高坂京介揉着下巴，一脸为难的样子说道。
　　“什么意思？”英梨梨也发现了不对劲，高坂京介的言语好像蕴含了其他意思。
　　“京介君，你该不会……”加藤惠看了眼青山七海，一脸小心翼翼的问道。
　　“没错，我不会放弃的。”高坂京介拿起炸猪扒咬了一口，咀嚼一番吞下去后，可爱的娃娃脸上带着与之不相符的野蛮说道：“男子汉大丈夫怎么能被拒绝几次就放弃，还请七海同学做好被我纠缠的准备。”
　　加藤惠甜甜一笑，像是听到了什么有趣的事情一样。
　　霞之丘诗羽则是啧啧了两声，她早就算到了正太的想法，不过没想到这家伙可以这么毫无脸皮的说出来。唯独青山七海一脸呆滞，为什么刚才还彬彬有礼的高坂京介，瞬间就变成了土匪呢。
　　作者留言：
　　PS：世道艰难……


第一百零四章错误的发展方向
　　饭局持续的时间很长，因为高坂京介的一番话，让其余人都有种说不出的情绪。
　　英梨梨是觉得荒唐，并且还有种别扭感，她总觉得这么下去会出现什么意外，并且是她很不想看见的意外。霞之丘诗羽则是非常开心，就像是新买了玩具的小孩一样，连吃饭的动作都变得轻松起来。
　　至于加藤惠，由于女孩存在感太低，除了偶尔吱个声之外，饭桌上几个人都下意识的忽略了对方的存在。
　　结账过后，一行人沿着大街往居民区走，跟着就是霞之丘诗羽和加藤惠结伴离开。
　　“这两人居然住在一起。”英梨梨面色诡异的问道：“而且距离你家怎么这么近。”
　　“住在一起有什么不对吗？”青山七海疑惑问道。
　　不怪她这样，英梨梨的反应有点太大了，特别是看高坂京介的眼神，像是扫描仪似得。
　　“咳咳，谈正事。”高坂京介没有理会英梨梨的异常，而是转头对青山七海问道：“你好像一点都不担心我缠着你。”
　　“担心啊。”青山七海噗呲一声笑了起来答道：“不过京介同学已经说得那么明白了，能够理解我的做法，所以肯定不会做出过分的事情来。”
　　“你说得很对，不过会很烦人来着。”高坂京介恍然的点了点头，不过还是不忘提醒道：“毕竟说出去的话，我肯定会用心去执行，这样才能够让七海同学满意。”
　　“其实我很想知道，京介同学在之前对我说过，你认识一个和我很像的女孩，因为转校了，所以才会突然请我吃巧克力。”青山七海好奇的问道：“所以京介同学是真的看中我的能力，还是因为那个女孩？”
　　“跟你很像的女孩？”
　　高坂京介还没回答，旁边的英梨梨先说话了，她低头看着面色发虚的正太，忽然笑了起来，淡淡问道：“七海，能不能把你跟他碰到的过程详细说一遍。”
　　“你要知道这个干嘛？”青山七海不解的问道。
　　英梨梨见正太要说话，一把框住正太的脖子埋进自己胸前，皮笑肉不笑的说道：“我和他很小就认识了，所以那个跟你很像的女孩，我很好奇到底是谁，毕竟我可没讲过和七海样貌相似的人。”
　　青山七海身体一僵，看着在英梨梨怀里挣扎的正太，瞬间明白了什么，苦笑着答道：“所以说，京介同学是在骗我吗？”
　　“松手……！”
　　高坂京介喘息着从英梨梨怀里逃脱出来，见青山七海眼神幽怨的看着自己，无奈答道：“因为害怕七海同学不接受我的请客，无奈之下编出这个理由。”
　　“嘁，你这家伙是不是对人家七海有想法啊。”英梨梨磨着牙抓住高坂京介恶狠狠问道：“连谎话都说的这么利索，是不是跟我也说了这种谎话？”
　　“没有，伤口裂了，轻一点……雅蠛蝶。”
　　英梨梨拍着手，望着神色萎靡的正太，一脸鄙视的说道：“你伤口早就好的差不多了，真当我这么好骗吗。”
　　而旁边，青山七海神色一阵古怪的看着两人，她发现自己好像知道了不得了的事情。
　　“七海，这家伙呢能力还是有，企划也写的不错，并且执行能力也不差。”英梨梨拽着正太的胳膊犹如在介绍肉猪一样，拍着他的肩膀说道：“并且还出版了小说，所以他说要承担你的学费并不是什么难事。”
　　“京介同学已经到了这种程度吗？”青山七海张着小嘴，惊讶问道。
　　“不用吃惊，听我说完。”英梨梨挑了挑眉，冷笑着说道：“但是这家伙癖好很多的，穿女装摸人家欧派，并且还 YY 自己的妹妹，并且非常喜欢做一些让人不齿的事情，脸皮厚到连城墙……”
　　“这么揭人老底可是会折寿的。”高坂京介忍不住了，他的黑历史全被翻出来了。
　　“有本事你就别做啊。”英梨梨单手叉腰丝毫不怂的说道。
　　“你……那你在家不修边幅喜欢穿运动服，性格根本不像学校那样温婉，而且十分暴力，并且还是个本子画家，有什么资格说我。”高坂京介一股脑的喊道。
　　青山七海傻眼了，她本以为自己已经知道了很多不传之秘，但现在她发现，自己好像知道的有点太多了。
　　“混蛋，你死定了。”
　　英梨梨瞬间炸毛，也不顾旁边青山七海的存在，抓住正太就是一顿马尾抽击，在揉虐了一顿对方之后，不知道从哪里掏出一个笔记本脸色凶狠的记录下一些东西后，看着脸上满是红痕的正太冷冷说道：“你就祈祷你的伤好的再慢一点，你已经彻底激怒我了。”
　　“你……我才不怕。”高坂京介揉着脸蛋，强撑着说道。
　　“咳咳！”
　　青山七海觉得自己有必要凸显一下自己的存在了，而且已经到了路口，她该说再见了。
　　只是女孩的咳嗽声仿佛暂停键一样，让两个正在打闹中的男女瞬间停止了动作。英梨梨抬头看向青山七海，高坂京介同样眼神直勾勾的盯着她。
　　“不准把你听到的任何信息泄露出去。”英梨梨微笑着说道。
　　“七海同学，刚才我们只是在开玩笑而已。”高坂京介一本正经的说道：“所以你如果当真告诉别人的话，我会很困扰的。”
　　青山七海一时之间居然不知道该怎么回答了，她敏感的察觉到，自己若是不做出一点保证，好像这一高一矮会跟自己拼命。想了想，她认真答道：“我什么都没听到，什么也没看见。”
　　“哈哈，七海果然是个好同学。”英梨梨笑容和煦的抱住女孩胳膊夸奖说道：“就是性格太倔了。”
　　“所以说，七海同学比你聪明多了。”高坂京介拉了拉英梨梨的衣角说道：“人家要回家，你还抱着她干嘛。”
　　“就你话多。”英梨梨横了眼正太，没好气说道：“我不是在道别吗。”
　　“那么英梨梨同学和京介同学，明天见。”青山七海揉了揉眉心，对于两人的行为表示无力，不过心底却是出现了久违的温馨感。
　　“明天见，我一定会让七海同学你扭转心意的。”高坂京介挥着手十分严肃的说道。
　　作者留言：
　　PS：推荐票啊啊啊啊，其实我想冲月票新书榜单，两百月票加一更，所有加更在上架后兑现，推荐票……就算了。一百五刀片加一更，同样上架后兑现。后台有统计，不用害怕我赖账，顺便我存稿大概二十五章左右，能不能掏空看你们拉~~~


第一百零五章黑猫的办法
　　高坂京介回到家中之时已经是晚上七点左右，对于儿子在外到底干什么，父母丝毫没有任何怀疑，甚至好像还很高兴的样子。
　　对此，正太终于能够在前任性格上找到一点安慰了，毕竟每次被人说自己与传说中不一样，也不是什么好体验。洗过澡，回到房中，看着摆放在桌上的字条以及电脑，他一阵无语。
　　要知道，他刚才回房还没有这些东西。走上前，高坂京介拿起字条看了看，无外乎是要用心补番的叮嘱，并且还给出了今天为何没有监督的解释，她要码字。
　　“怎么突然这么努力了。”高坂京介啧啧了两声，打开电脑，正准备开始观看那让人头疼的动漫之时，手机响起。
　　也没有看来电人是谁，正太直接接通，跟着就是黑猫兴奋的声音传来：“变态，我的小说将会在下周刊登。”
　　“好事啊，然后呢？”高坂京介平静的答道。
　　“难道你一点都不替我开心吗，高坂京介。”黑猫声音一沉，兴奋变为冷冽的问道。
　　正太这才反应过来，揉了揉鼻子无奈说道：“高兴是高兴，可是早就是预料之中的事情，实在是……惊喜不起来。”
　　“嘁，所以说你很容易破坏自己在别人心中的形象。”黑猫语调不爽的答道。
　　无语，高坂京介觉得自己有点无妄之灾，他貌似什么都没做，就被黑猫给怼了。难道现在的初中生都这么怪异，他心底默默想着。
　　“听说你最近组建了社团，并且是以二次元为目标，对吗。”
　　并没有纠缠刚才的事情，黑猫语调再次恢复成了平日里那充满了中二女王气息的模样，傲然问道。
　　“嗯，准备做个游戏出来，顺便给自己增加一点实战经验。”同样已经适应了黑猫这种语气的正太毫无压力答道。
　　电话那头沉默了一会，跟着才再次问道：“虽然不认为你可以成功，不过作为朋友，如果需要帮助的话就说出来吧，我不会吝啬的。”
　　高坂京介嘴角狂抽的看着手机，果然就算是适应了这妞的节奏，有时候还是会忍不住的蛋疼。
　　“是不好意思说出来吗，变态。”丝毫不觉得自己中二的黑猫继续问道。
　　“问题倒是有。”高坂京介点开动漫，靠在椅子上叹气说道：“今天碰到一个十分想要吸收进社团的成员，不过失败了。”
　　“果然，我的存在对你来说是非常重要的，所以把过程说出来吧。”黑猫一听，语调变得越发高昂起来。
　　高坂京介咂巴了下嘴，也懒得在意黑猫这种奇怪的发言，直接把青山七海的事情给复述了一遍，同时还说出了自己的解决方式。至于为何告诉黑猫，这妞的思维方式的确有一套，说不定还真能给出什么好办法。
　　“为什么你总是能够碰到这种奇怪的人。”黑猫听完后，带着调侃说道：“这种原则性非常强的人设，通常内心都时分软弱，但是打破外层壁垒的难度也会非常高。”
　　“所以说黑猫大神有什么解决办法吗？”高坂京介给逗笑了，他当然也知道这个要素。
　　A-VG 游戏当中有形形色色的女性角色，而这种原则性强大的自然也有，并且更加敏感与难以攻略。但游戏总归是游戏，只要达成了某些要素后，扭转局面只在一瞬间。
　　可现实中的因素可就繁杂多了，想要按照游戏的攻略来完成，那就是痴人说梦。
　　“纠缠这个方式还算不错，不过很可能会触底反弹。”黑猫轻笑一声倨傲说道：“但是如果你在里面加一点别的要素，就算是触底反弹，对方也不会对你失望。”
　　“哦？”高坂京介眼中一亮，说道：“继续！”
　　“这种自强原则的性格无非是因为两种，一种是强烈的自尊不允许她把软弱暴露在别人目光下，另一种则是担心自己会因为习惯于别人的帮助，失去奋斗的信念。”黑猫犹如教授一般科普着。
　　高坂京介啧啧了两声，果然黑猫这妞早熟的可怕，不过心底却是异常开心，能够分析的这么透彻，说明对方的确有些想法。
　　“抛开这两种要素不谈，总结在一起，只因为你没有让她认可你在她心中的地位。”黑猫继续科普着：“以纠缠这种方式来让对方习惯你的存在，然后要学会观察。”
　　“观察？”高坂京介一愣，不解的问道：“观察什么。”
　　“笨蛋，自然是对方除了声优之外在意的事情，从多个角度切入，总有一个可以碰触到她的柔软，到时候她习惯了你的帮助后，那层壁垒自然就破碎掉了。”黑猫哼唧了一声说道。
　　“为什么感觉像是在调‘哔’教她似得。”高坂京介纳闷的问道。
　　于是电话那头沉默了，高坂京介眨了眨眼，试着喊了两声，好半响黑猫闷闷的声音才传来：“所以你要明确好自己的定位。”
　　“怎么明确？”高坂京介随意的问道。
　　“当然是保持适当的距离，要不停的提起别的异性，或者说间接性的暗示对方你对谁有好感。”黑猫气恼的说道：“难道你连这个都不会吗？”
　　“黑猫你还真是聪明。”
　　高坂京介听完后神色大喜的说道。
　　“是你太笨了。”语调又变得柔和起来的黑猫懒洋洋答道：“周六的约定还记得吗？”
　　“记得记得，不会忘记的。”高坂京介连忙点头说道：“不过你怎么对这种事情这么熟悉，该不会暗恋过谁吧。”
　　“你这种凡人才会存在的感情，请不要带入到我身上。”黑猫呵呵一笑，不屑说道：“我才不是那种喜欢谁，就会故意接近对方，还要做出一副满不在意的样子。”
　　“这么说你会直接告诉对方？”高坂京介带着些许惊讶的问道。
　　“当……当然，这种胆小而又可怜的性格，怎么会出现在我身上。”黑猫结巴了一下，鄙视答道：“我才不会像你一样。”
　　“是啊，我要是有你这种勇气就好了。”高坂京介仰天长叹，虽然打心底里不信黑猫会如此坦诚，但却是对自己在英梨梨事情上犹豫这么久，同样表示无奈。
　　而这句话说出来后，他发现电话那头好像又陷入了寂静之中。
　　作者留言：
　　PS：泪奔，悬赏都有响应，好心酸……好难过！（假的，早就有所预料）谢谢大家的支持，我会加油存稿的，预计上架第一天会有十更吧~


第一百零六章突然出现的正太
　　高坂京介有点迷，他发现自己被挂电话了，而且毫无征兆。
　　在电话那头沉默了好一会后，他试着喊了两声，然后得到一句‘我要码字’的答复，于是……手机就断线了。
　　“这妞还真是任性啊。”揉了揉下巴，嘀咕一句后，正太放下手机，开始看梅露露。
　　有时候，人的适应性是很可怕的。上一世因为外甥非常喜欢看什么铁甲神兵，他居然硬生生的跟着看了一大半，并且还觉得不错。而现在他同样如此，初次觉得梅露露非常幼稚，现在看着看着其实也挺不错的。
　　至少画面和一些想要表达的精神，都比较正能量，虽然依旧有很多掉智商的剧情。
　　在熬了一个小时后，高坂京介关掉动画，开始码字。游戏主要内容由霞之丘诗羽负责，而他则是来设定主要的大纲与剧情，同时填补自己的想法。
　　忙活了一阵后，觉得差不多的正太关上电脑，准备睡觉。同时心底冒出一个疑惑，自家老妹昨晚没来，今天会不会来呢……带着这样的念头，他陷入梦乡之中。
　　……
　　次日一早，高坂京介醒来后鼻尖熟悉的味道让他一愣，转头望着嘴角带着少许口水的高坂桐乃，他无语的揉了揉脸蛋。果然对方不是放弃了，只是因为某些特别的原因昨晚没来。
　　“咦，假发没带上。”
　　习惯性的把手往脑袋上摸，高坂京介突然发现并没有假发的存在，他看了看像是要醒过来的妹妹，压住了心中的疑惑，跳下床赶紧换衣服准备上学。
　　与往常一样，高坂京介来到路口与英梨梨会和前往学校，不过今天的上学路上却是看到了不一样的风景。比如……那个每天都能看到送牛奶的女孩，原来是青山七海。
　　对方正带着鸭舌帽，一件黑色马甲遮住了校服，如果不是昨天近距离接触过，高坂京介还真认不出来。
　　“说起来，我还以为七海是因为想要买什么东西才这么努力。”远远看着送牛奶的女孩，英梨梨慢吞吞的说道：“没想到她居然是因为这样的事情。”
　　“走吧！”
　　高坂京介吁了口气，并没有上前打招呼。
　　“不是说要纠缠七海的吗？”英梨梨跟上正太的脚步，不解问道。
　　“这种时候，上去打扰她就太不懂事了。”高坂京介眼底带着感叹说道。
　　英梨梨展颜一笑，并没有再多说，像是很欣慰高坂京介的做法一样。
　　学校的生活依旧无趣，不过高坂京介却是多了另一项任务，那就是串班。在第一堂课结束后，他几乎以跟着老师出门的速度走出教室，然后奔跑到英梨梨所在的班级，在周围人诧异的目光中，直接走到坐在中间的青山七海面前。
　　压根没有料到对方会出现的青山七海一脸惊讶，而同样坐在不远处的英梨梨也是面带疑惑。
　　“七海同学，我来了。”高坂京介面色认真的说道。
　　“你……有事吗？”青山七海愣了愣，小心翼翼的问道。
　　这时候周围的同学也注意到了这边的异象，大家都饶有兴趣的打量着正太。这个因为身高以及长相在学校知名度不小的家伙，到底会做出什么样的事情来。
　　甚至有些人都开始讨论，对霞之丘诗羽表白失败过一次的高坂京介，是不是又看上了青山七海。
　　“履行我的诺言而已。”高坂京介一本正经的答道：“还请七海同学加入晓社团。”
　　顿时周围的其余学生都陷入了迷茫之中，跟着就是嘈杂的讨论声。而一些和英梨梨走的比较近的同学则是给出了有用的信息，所谓的晓社团就是高坂京介发起的新社团，已知成员有四人，并且还有两位学校的风云人物。
　　同时大家也知道了另一个信息，那就是晓社团的主要活动居然是与二次元有关。
　　青山七海哭笑不得的看着正太，同时对周围的讨论声感觉压力很大，她站起身，拉着高坂京介来到走廊。
　　“给你带来困扰我很抱歉。”高坂京介很自觉地说道。
　　“你还真是……”正想抱怨的青山七海直接给噎住了，她盯着正太一时陷入无言之中。
　　“不过我会在每节课课间来邀请七海同学。”高坂京介无视了女孩的怨念，坦言说道：“直到七海同学答应我为止。”
　　“虽然早就料到你会做出什么出格的事情来，但没想到你居然这么大胆。”青山七海瞟了眼教室门口，一堆人在那以带着八卦的眼神围观，相信不用多久这件事就会传开，她扶额哀叹道：“真不知道是哪个白痴说你内向的。”
　　“我的确很内向啊。”高坂京介丝毫不受周围的目光干扰，直点头的说道：“你看我的朋友总共加起来一只手都能了数的过来，所以我才会对七海同学这么执着，因为我知道七海同学能够成为我认可的朋友。”
　　“你这么说我是不是应该感到高兴。”青山七海弯腰盯着正太气闷的问道。
　　“当然不用，我只是在陈述一件事实而已。”高坂京介一板一眼的说道。
　　青山七海皱眉盯着正太，对方同样目光毫无躲闪的盯着她，两人就这么对视了好一会，直到上课铃响起，女孩才无奈说道：“对你很服气。”
　　“啧啧，你会被我打动的。”高坂京介笑了起来，挥手说道：“那么下课见！”
　　说完，他转身飞快的消失在了走廊上，看的青山七海是头疼不已。虽然对于高坂京介的突击压力很大，但女孩又觉得自己越发不能答应对方了，因为她不想因为自己让这个专心的男孩失望。
　　而就在大家都被这阵纷乱吸引了注意力之时，教室的角落里一张无人的课桌上，上面居然摆放了一台类似于摄像机的东西，而此刻摄像机正闪着红灯，并且镜头对准了走进来的青山七海。
　　“这东西原来还能动啊。”
　　一边的同学发现了异样，吐槽说道：“用无线终端来代替自己上课，还真是羡慕啊……”
　　作者留言：
　　PS：日常求推荐、求月票、求刀片，天寒地冻，我一边靠哆嗦取暖，一边码字……嗯！可怜一下我咯。。。。。


第一百零七章突然出现的黑猫
　　整整一天，青山七海都在正太的突击中度过，她没想到这家伙能够把自己的话执行到如此彻底，已经到了丧心病狂的地步。
　　下课铃声响起，对方就会在一分钟之内出现在她视野内，然后说一番邀请的言语，夹带各种承诺。而青山七海只能装作没听见，同时还会跟高坂京介聊聊天。
　　直到下午放学，女孩还担心对方会来缠着自己的时候，正太却是一直没有出现，直到她带着忐忑的心情走到学校门口，甚至还不放心的等了一会，对方一直没有出现后，女孩才走出校门准备去打工。
　　而在她离开不久后，高坂京介跟英梨梨以及霞之丘诗羽加上加藤惠四人才从教学楼走出来。
　　“今天七海差点被你烦死。”英梨梨瞟了眼正太说道：“原来你还知道收敛啊。”
　　“京介君只是担心打扰到青山七海打工吧。”霞之丘诗羽在一边轻笑着说道。
　　英梨梨脸色一变，气恼说道：“我当然知道，谁要你强调了。”
　　“所以你才总是给京介君带来压力。”霞之丘诗羽摇头叹气的说道：“可怜的京介君。”
　　“走吧，今天的任务还有很多了。”
　　高坂京介无视两人的争吵，面带思索的往前走去。
　　加藤惠看了看两个还在斗嘴的女孩，又看了看高坂京介，随后脚步轻快的跟了上去。只是走没几步，女孩发现高坂京介停住了脚步，正想上前问为什么之时，就发现一个穿着奇怪的女孩挡在了对方跟前。
　　而在她身后的英梨梨和霞之丘诗羽也发现了对方，跟着就是英梨梨错愕的问候：“黑猫，你怎么在这。”
　　这个问题高坂京介也想问，为什么明明是在上学日，黑猫居然从东京跑到了这里，而且还穿着那一身标志性的哥特式萝莉装。
　　“来找他的。”黑猫指着高坂京介说道。
　　“找我干嘛？”
　　高坂京介错愕问道：“不对，你为什么在这种时间来找我。”
　　“社团！”黑猫昂起头，以特有的‘女王’姿态高傲说道：“我觉得你需要我的帮助。”
　　“啊哈？”
　　高坂京介张大了嘴，一脸蒙圈的看着对方，这妞脑子进水了吧，这是他的第一想法。
　　“你连初中生都不放过了吗。”霞之丘诗羽不知何时出现在了正太旁边，凑到他耳边小声调侃道：“人家都追到校门口了。”
　　“呸，你才连初中生都不放过。”高坂京介被噎了一下，没好气的答道：“这是我妹妹的朋友。”
　　“借着妹妹这个渠道来勾搭小女孩，京介君的手段还真是高明啊。”霞之丘诗羽笑容更甚的说道。
　　“通常情况下跟男人靠这么近说话的女人不是喜欢对方，就是天性有问题。”
　　这时候，黑猫的声音传来，并且看上去好像很不爽：“这位不知道名字的女人，你是属于哪一类呢？”
　　“抱歉，让小妹妹你失望了，我并不在你的理解范围之内哦。”霞之丘诗羽愣了下，转头似笑非笑的说道：“正式介绍一下，我叫霞之丘诗羽，同时给你一个建议，说话的方式不要这么让人觉得可笑。”
　　“因为无法定位自己的身份，而以别的话题为借口来转移，你这种自以为是的女人还真是不招人喜欢啊。”黑猫脸色一黑，丝毫不怂的反怼了回去。
　　高坂京介捂脸了，他突然记起来一件事，黑猫有毒舌属性，霞之丘诗羽也有。黑猫智商很高，霞之丘诗羽也是，这两个人撞在一起……他觉得自己要疯。
　　“加油，黑猫，这个坏女人就是这么不招人喜欢。”
　　旁边，英梨梨像是看到了曙光似得，丝毫不嫌事大的开始加汽油来。
　　“小女孩根本无法理解长辈的想法，以自己幼稚的想法来揣测，只会给自己带来更多尴尬的回忆。”霞之丘诗羽面色不变的说道：“希望你长大以后不会因为自己现在所做的行为而感到羞耻。”
　　“所以说你这种自以为多吃了一点米饭就自诩阅历丰富的人才让人不齿，不是每个人都会像你一样否定自己的过去。”黑猫精致的脸蛋上带着一抹嘲弄说道：“而且我是来找京介的，你这个女人突然出来打断我和他的对话，是何居心。”
　　“作为曾经被京介君表白过得对象，对于他突然跟初中生结交，表示一点关注有问题吗？”霞之丘诗羽眼底闪过一道了然，笑眯眯地说道：“或者说小妹妹根本不知道自己在意的人做过这种事吗？”
　　“你……”黑猫终于炸毛了，女孩脸色黑的犹如锅底一般，语调发颤的说道：“原来你就是桐乃口中所说的坏女人。”
　　“停！”
　　高坂京介忍不住了，他觉得再继续下去这两个人估计要在学校门口大战到天黑，一手拉住黑猫，一手拉住霞之丘诗羽，他大声宣布道：“先去活动地点。”
　　说完，也不等两人说话，拽着就往前走。
　　英梨梨挑了挑眉，压住了想要上前阻止正太的想法，她可是还想看黑猫把霞之丘诗羽给怼死。不过高坂京介要是真的发火了，貌似也不太好。女孩面带可惜的摇了摇头，好不容易有一个能够和霞之丘诗羽正面对抗的人，看来接下来没得看了。
　　“英梨梨同学，这个黑猫是谁？”
　　一直被忽略的加藤惠这时候拉了拉英梨梨的衣角，好奇问道。
　　“京介妹妹的朋友，不过对方应该在东京读书，突然出现在这里，还真是让人意外。”英梨梨漫不经心的解释着。
　　“也是二次元爱好者吗？”加藤惠点了点头再次问道。
　　“看那身打扮就知道了嘛！”英梨梨嗤笑一声说道：“总是穿着这种奇怪的萝莉装，让人怀念的中二时期啊。”
　　“可是我觉得好漂亮。”加藤惠看着被正太拉着黑猫，眼神异样的说道：“而且京介君好像很在意对方。”
　　“当然在意，他可是摸了人家的……”英梨梨说到一半突然闭上了嘴，改口说道：“这可是他妹妹的朋友，要是出了什么问题，他妹妹还不得找他算账。”
　　作者留言：
　　PS：黑猫和霞之丘诗羽属于猫、狐大战？而且狐狸是犬科来着……


第一百零八章这个黑猫应该嗑药了
　　小屋内，黑猫坐在正太左手边，目光森冷的盯着霞之丘诗羽。
　　同样，霞之丘诗羽眼神带着玩味的打量着黑猫，而坐在中间的高坂京介，则是出现了幻觉，因为他在空气中居然看到了火花。
　　摇了摇头，把这种完全不存在的瞎想给丢出脑海，正太轻咳一声说道：“今天的任务依旧，大家辛苦一点，尽快把前期准备完成。”
　　“嗯哼！”英梨梨笑容中带着幸灾乐祸的说道：“那我和加藤惠去楼上了，你们记得小点声，太大的动静可是会妨碍到别人的。”
　　只是说这番话的时候，女孩目光一直盯着霞之丘诗羽，摆明了就是在说对方。
　　“记得别又擅自增加自己的想法，惠最大的魅力京介君可是说过哦。”霞之丘诗羽淡淡的说道。
　　“嘁，多管闲事。”英梨梨小声嘀咕了一句后，低头凑到黑猫耳边说道：“加油，把这个坏女人给干掉。”
　　黑猫面无表情的看了眼英梨梨，丝毫没有接收到打气的振奋，反而透着一股审视。
　　“咯咯，连人家小女孩都看出来你在利用她。”霞之丘诗羽毫不留情的帮忙解释道。
　　“虽然她很笨，但比起你这种心思恶劣的人来说，也要好上不少。”黑猫目光再次回到了霞之丘诗羽身上，不急不缓的答道。
　　于是乎，英梨梨尴尬了，她捏着拳头，闭着眼努力深呼吸几口，站起身走到高坂京介跟前。
　　“干嘛？”隐约有种不好预感的正太苦着脸问道。
　　“给我掐一下。”英梨梨一脸严肃的说道：“就掐一下。”
　　“你是不是……”高坂京介幽怨的想要拒绝，但在英梨梨更加幽怨的目光下，只能认命的伸出胳膊来。
　　“京介君真好。”
　　加藤惠在一边夸奖说道。
　　而女孩的发言，也让黑猫发现了居然还有一个人存在，她诧异的看了眼对方后，见没什么突出的地方，便收回目光，像是没有看见一样。
　　“好了，我上楼了。”在发泄一番后，英梨梨舒爽的说道：“谢谢京介了。”
　　高坂京介悲愤的点了点头，同时在桌底下不停的揉着手臂。这妞到底有多大气啊，至于这么用力吗。
　　“那么我也要工作了。”
　　见加藤惠和英梨梨离开，霞之丘诗羽掏出笔记本，瞟了眼黑猫调侃说道：“可不要打扰我们的社团活动哦，小妹妹！”
　　“我是来申请加入社团的。”黑猫气势高涨的说道：“不要以为写了一点东西就独一无二，我同……“
　　“咳咳，你先写。”
　　高坂京介捂住黑猫的嘴，对霞之丘诗羽扔下这句话后，拽着挣扎的女孩来到角落里。
　　“你在阻止我的发言权。”等正太松手后，黑猫神色不悦的说道。
　　“权利先丢到一边，我们谈正事。”高坂京介揉了揉眉心说道：“你怎么到这里来了，今天不用上学吗？”
　　“请假了。”黑猫扭过头，眼神躲闪的答道。
　　而得到这个答案的高坂京介压力更大了，他吁了口气，不解问道：“你该不会就是请假来参加社团的吧？”
　　“我不是说过吗，你需要我的帮助。”黑猫继续不与正太直视的答道：“所以我就来了，如你所愿。”
　　‘我什么时候要你帮助了。’
　　高坂京介心中腹诽一句，却是没把这话说出来。因为，他还真怕以后需要这妞帮自己。
　　“我要加入晓社团，你给我安排工作。”并不知道正太在想什么的黑猫终于感与对方对视，并且及其认真的说道。
　　“你不是我们学校的人啊。”高坂京介为难地说道：“而且你跟我们隔这么远，很多社团活动都无法参加。”
　　“昨天在电话里你可不是这么说的。”黑猫淡定的答道：“并且不是每个职位都需要每天过来，比如……游戏评测。”
　　高坂京介愣住了，他看着黑猫自信的神色，心中升起一股古怪感。事实上他还真准备让黑猫来做游戏评测，不过这也不需要对方加入社团，等以后游戏做出来再提这件事就行。
　　可是现在这妞居然主动提出来，事情有点诡异，他很慌。
　　“你在怀疑我，高坂京介。”像是察觉到了什么，黑猫眯起眼说道。
　　“没有，绝对没有。”正太一个激灵，讪笑着说道：“只是有些意外，黑猫你居然这么贴心。”
　　“我本来就是这么细心又大方的女孩，只是你一直被我的外表所蒙蔽了而已。”黑猫单手遮面的骄傲说道：“所以还不快批准的申请，你的晓社团有了我之后，距离成功就更近了。”
　　“等等！”
　　高坂京介压了压手说道：“先回答我一个问题。”
　　“只要不是关于你那些恶心的癖好，就尽管问吧。”黑猫嘴角带着自信的笑容答道。
　　“你今天请假跑到千叶县来，该不会就单单是为了申请加入社团吧？”高坂京介小心的问道。
　　于是黑猫的笑容凝固了，女孩眼珠子乱转着，过了好一会都没有回答。
　　“你好像用无声的方式回答了我。”高坂京介无语说道。
　　“我才不是为了加入社团才来的。”黑猫身体一颤，支吾着说道：“是桐乃有事找我，我才请假过来，顺便来加入社团而已。”
　　“桐乃找你有事？”
　　高坂京介皱眉问道。
　　“没错，就是桐乃找我。”黑猫像是在强调什么一样说道：“关于女孩子的事情，你还是不要知道的好。”
　　“好吧，既然你要加入就来吧，不过平时还是以学业为重，双休有时间过来就行。”
　　高坂京介也没有怀疑女孩，毕竟黑猫和桐乃之间的事情，他这个做哥哥的问的那么清楚干嘛。
　　“所以说京介你已经走在了成功的道路上。”黑猫欣喜的说道：“不过能把那个女人给赶走的话，我觉得你会更快的成功。”
　　高坂京介眨了眨眼，顺着黑猫指的方向看了过去，不正是霞之丘诗羽吗。他感觉脑仁有些疼，本来只是两国争霸，现在貌似要变成三国了。
　　“而且还是一个拒绝过你的女人，真不知道你为什么如此宽恕于她。”黑猫又加了一句。
　　作者留言：
　　PS：为什么这个世界上 ZZ 这么多？


第一百零九章生命不止，战斗不息！
　　安静的客厅内，笔尖与纸张摩擦的沙沙声成了主要旋律，高坂京介面带思索的看着手机屏幕，他对面是正在认真写作的霞之丘诗羽。
　　女孩长发垂于两侧，与平时妩媚的气息不同，一股恬静的感觉环绕于周身，加上偶尔皱眉思索的俏丽表情，更是显得人畜无害。
　　不过就算如此，在霞之丘诗羽对面黑猫依旧是一脸嫌弃的盯着对方，女孩红色眸子里闪着莫名的光彩，一看就是正在寻思什么不可告人的事情。
　　“这个东西！”
　　高坂京介停住了手中的动作，抬头对霞之丘诗羽好奇问道：“游戏涉及到许多自然景观，我们是不是还要出门取景？”
　　“如果你觉得英梨梨可以凭借臆想画出你想要的效果，也可以不用出门。”霞之丘诗羽头也不抬的答道：“不过社团组织户外活动也是一项能够培养感情的方式，建议你选择出门。”
　　“那我想想。”高坂京介点了点头，揉着下巴没有再说话。
　　而一边的黑猫则是全程观看，直到两人对话结束，女孩才小心的侧过身子，偷偷打量起正太手机上的内容。只是在看了一会后，她忽然发现对方所写的内容即视感十足。
　　“齐腰黑色长发，黑丝……还有让人无法忽略的容貌。”黑猫心地默默总结了这些特征后，瞟了眼霞之丘诗羽，面色变了变。
　　“对了，你的小说现在销量如何。”高坂京介忽然想起一个问题来，霞之丘诗羽这样整天帮他处理这些事情，小说那边可别耽误了。
　　“二十多万。”霞之丘诗羽漫不经心的答道：“不过京介君怎么突然会好奇这个，是想在成绩上征服我吗？”
　　“不想你因为社团的事情耽误了自己的事情而已。”高坂京介嘴角抖了抖，果然跟这个女人说话不超过三句他就会被调戏。
　　“京介，你这是写的什么。”
　　觉得自己好像是多余的存在一样，黑猫故作好奇的问道：“难道你已经有了新作品吗？”
　　“不是新作品。”高坂京介笑了笑答道：“诗语主要负责有戏的剧情设置，而我负责小说这一块。”
　　“小说……”黑猫眨了眨眼，看了眼霞之丘诗羽，挑眉问道：“那为什么小说里会出现和这个坏女人这么像的角色。”
　　“因为原型就是她咯。”高坂京介坦诚答道。
　　“小妹妹，如果我没记错，京介那本已经发表的小说里，有个语言方式十分中二，并且很喜欢穿着COS 装见人的小女孩。”霞之丘诗羽可不是任由别人放肆的性格，女孩放下笔，抬头笑眯眯说道：“那个性格怪异，难以接近的角色，原型该不会是你吧？”
　　只是这话说出来，黑猫还没来得及发火，旁边的高坂京介就慌了，他急忙解释道：“只是借鉴了一些元素而已，黑猫其实很可爱的。”
　　“害怕小妹妹生气吗，京介君。”霞之丘诗羽仅仅是一眼就看破了正太的想法，戏谑说道。
　　“呵呵，京介以我作为原型写成那种模样，只是为了增加小说的戏剧性而已。”就在正太以为黑猫又要发飙之际，女孩冷笑着说道：“而且那时因为我足够优秀，才能够让京介想到以我做原型。”
　　“对，黑猫说的没错。”高坂京介脑袋飞速的点着附和道，心底暗叹自己之前怎么没想到这种借口，简直失败。
　　“所以你应该把他现在写的小说看完。”霞之丘诗羽淡淡扔下这句话后，拿起原子笔没再继续争论。
　　而黑猫则是皱了皱眉，转头看着正太。在女孩极具侵略性的目光下，高坂京介犹豫了一会后，老实把手机递了过去。
　　“虽然桐乃总是说你缺点很多，不过京介还是很明智的嘛。”黑猫以女王般的骄傲中二夸奖道，跟着接过手机，开始观看起来。
　　而在高坂京介的视线下，黑猫是面无表情的缓缓滑动手指，丝毫看不出这妞心底在想什么。十来分钟后，女孩还回手机，看向他的目光充满了……鄙视。
　　“不是很理解你为什么会喜欢这样的女人。”
　　半响，黑猫缓缓问道：“明明这么让人讨厌。”
　　“谁说我喜欢她了。”高坂京介咽了口唾沫，一脸古怪的问道：“桐乃都跟你说了些什么，我跟霞之丘诗羽只是普通朋友而已，顶多是比较要好的那种。”
　　“因为小女孩对你有好感咯。”霞之丘诗羽不知何时又放下了手中的笔杆，单手杵着下巴神色玩味地说道：“命运的邂逅让一个处在中二期的女孩感觉到了心动，于是从东京跑到千叶县并且在学校门口守候对方，因为害怕告白失败，所以便以任性的方式强行加入到社团中，为的就是能够有更多的接触，好剧本。”
　　“听不懂你在说什么。”黑猫撇了撇嘴，站起身木然答道：“我去上厕所。”
　　“在那边。”
　　高坂京介指了方向，目送对方离开后，快速转头看着霞之丘诗羽求饶一样的说道：“黑猫很好相处的，你就让着点咯！”
　　“京介君真是个笨蛋。”霞之丘诗羽也不拒绝，而是摇头叹气的说道：“也难怪会喜欢败犬了。”
　　“这跟英梨梨有什么关系。”高坂京介苦笑着问道。
　　“希望你以后能够依旧这么天真。”霞之丘诗羽像是想到了什么一样，轻笑着说道。
　　“说人话。”高坂京介嘴角抖了抖没好气答道。
　　“你觉得黑猫怎么样？”霞之丘诗羽兴趣大增的问道：“比如可爱或者漂亮或者是让你觉得很在意，来形容一下。”
　　“抱歉，我不能回答这种问题。”
　　高坂京介吁了口气说道：“总之黑猫对你的感官可能是受到了我妹妹的影响，以后她会理解你的，霞之丘同学。”
　　“我看到了你的未来。”霞之丘诗羽笑容更甚的回了句，同时心里加了句，可怜的败犬。
　　“你已经转职成神棍了吗？”高坂京介哭笑不得答道：“要不要再预测一下，七海同学是否会被我打动。”
　　“不告诉你。”霞之丘诗羽竖起手指淡淡说道：“不过可以鼓励一下，你越来越棒了哦！”
　　作者留言：
　　PS：明天上架，心情复杂……虽然在某点已经有过多次经验了，可是还是很惶恐，因为收藏的数字比我想象中高多了，所以出现了不该出现的期望。好在经过几天的调整已经好了不少，只希望到时候能够好看一点吧，谢谢大家支持！


上架感言
　　我写书已经三年了，整整三年，从2014年到现在，经历很多，也给我开阔了视野。
　　从最初懵懵懂懂，到现在对这个行业的很多事情都一知半解，在某点经历了很多，最后还是倒在了路途之上。祁猫大家都认识吧，就是脑内变态选项的作者，他差不多和我一个时期开始写书的作者，那时候我们的目标都很小，只求能够有人看就行。
　　渐渐地，目标从求有人观看到现在能够出一点成绩，然后希望能够赚更多的钱，我和很多人不同，因为一些原因不能正常上班，所以是全职写手。
　　这本书并不是我精心准备的作品，开局大家都能看出来，有很多二次元同人的影子，直到写了十章后我才开始找到自己的状态，加入了很多原创想法，并没有走二次元同人的思路。
　　同时，这也是我第一次写二次元同人，其实我并没有把我所写的动漫全部看完，只是不停的逛贴吧、看百科来了解人物个性，然后针对这些个性来加入自己的想法，如果有什么不对的地方，大家可以指出来。（不过会不会改，那就要看对剧情影响了。）
　　明天就要上架了，不求能够风生水起，但求能够给我一个谋生的成绩，所以大家尽可以放心，除非成绩比我在某点的还差，否则不会太监的。（某点我一万多收藏，首订一百八十六，我差点上天台。）
　　上架会有十更爆发，但是听说我的老书友要给萌……存稿貌似不足的感觉，不过我会尽全力码字，就算是一时半会还不上，也会每天通过加更的方式来补偿，嗯！以上就是这些。
　　PS：518198284群号，有兴趣的可以进来瞎侃，进群问题‘主角身高多少’，答案：一米五


第一百一十章强势入驻的黑猫
　　社团活动在六点左右结束，加藤惠和英梨梨像是磨合出来了一点默契度，居然画出了三个表情原画。虽然都是最基本的表情，但也足够让高坂京介欣慰了。
　　“你写的字让我想起了桐乃的小说，让人无力评价。”
　　在得知门口的木牌是出自高坂京介之手后，黑猫非常犀利的给出这样一句话。
　　“那就别评价好了。”高坂京介没好气的答道。
　　“京介君其实只想让大家心安而已。”加藤惠在一边一本正经的解释道：“虽然字很丑，但却蕴含了京介君的心意。”
　　黑猫非常意外的看了眼加藤惠，这个存在感低下的女孩，貌似对高坂京介评价很高啊。
　　“就是因为惠对这家伙太好，才会让他越来越自大。”英梨梨在一边不爽的答道。
　　“有吗？”加藤惠眨了眨眼，平静说道：“而且京介君对我也很好啊。”
　　“散了散了，大家回家早点休息。”
　　见英梨梨好像又要拆台，高坂京介摆手说道：“那么明天见，亲爱的社员们。”
　　“那么再见，亲爱的矮个子会长。”霞之丘诗羽抿嘴一笑，跟着说道。
　　高坂京介脸色一黑，懒得搭理这个女人，拉着黑猫和英梨梨扭头就走。他发现自己可以无视黑猫和英梨梨的嘲讽，可偏偏很容易被霞之丘诗羽给激怒，难道这女人自带嘲讽天赋吗？
　　“那个坏女人还真是让人讨厌啊。”回头看了眼霞之丘诗羽，黑猫脸上写满了嫌弃的嘀咕道。
　　“霞之丘诗羽其实人很好的。”高坂京介皱眉对黑猫说道：“而且总是以坏女人这样称呼别人，是很失礼的行为。”
　　“那她同样总是称呼我为败犬，怎么没见你说话啊。”英梨梨耳朵动了动，一下炸毛了。
　　“这……这不一样啊。”
　　高坂京介一愣，暗道自己怎么忘了英梨梨还在边上，苦笑着说道。
　　“嘁，你就是偏心，都被那个女人拒绝了，就算你示好也没用。”英梨梨扭过头生气的说道。
　　黑猫见状，也没有说话，而是静静观察之中。她发现这个社团的组成很有问题，加藤惠是对高坂京介是有点无脑的袒护，英梨梨好像有点那个苗头，可是又不像！至于那个坏女人，女孩心中叹了口气，就算是心底不承认对方，但霞之丘诗羽的确优秀的让人无话可说。
　　外表光鲜亮丽，思维能力更是灵活无比，完全不是传统意义上的好成绩学生。而且根据可靠消息，对方一直霸占着全年级第一的位置，典型的才貌双全。
　　“还真是充满了危险的人设啊。”黑猫小声嘀咕道。
　　“你在嘀咕什么了。”
　　高坂京介好奇的对女孩问道：“英梨梨都走了，你都不打个招呼。”
　　“那种笨蛋，不会在意这种小事的。”黑猫非常直白的说道。
　　无言，高坂京介发现貌似这个理论还真没错，英梨梨就是属于那种神经线有点粗大的类型。明明有着一副秀外慧中的形象，可内心却狂野如猛犬，而且还有犬类的敏感。
　　“话说，你今天还能回家吗？”高坂京介看了看天空，已经是完全黑了下来，不由担心的问道。
　　“难道我在你家里借宿一晚很有问题吗？”黑猫直勾勾的盯着正太问道。
　　“问题倒是不大。”高坂京介揉了揉鼻子说道：“先回家，也不知道有没有我们两人吃的饭。”
　　黑猫瞟了眼正太，这家伙转移话题的功夫还真是拙劣。不过女孩也懒得揭穿，反正她的目的已经达到了。
　　而接下来所发生的事情就有点让高坂京介无言了，在回家后，他发现不止晚餐有黑猫的份，并且……还十分丰盛，明显是有过准备的样子。
　　坐在餐桌前，耳边回荡着客厅传来的电视机声音，正太一脸古怪的看着在自己对面以非常文静方式进餐中的女孩。
　　“欧尼酱，吃完了就赶紧去补番，别磨蹭。”旁边，同样陪伴的高坂桐乃嫌弃地说道。
　　高坂京介摇了摇头拿起餐盘洗过后，回头望了眼正在窃窃私语中的两人，心中还是觉得怪怪的。因为回到家中只是，高坂桐乃好像很惊喜黑猫的到来，这反应也太不对劲了吧。
　　“两人也有可能是临时决定。”
　　这样给了自己一个合理的答案后，高坂京介乖乖上楼去准备洗澡，然后就是日常补番。说起来梅露露他已经快看完了，就差 OVA以及一些特别版。
　　不过在他刚刚打开电脑，就听到了开门声。
　　“不用陪桐乃了吗？”见是黑猫后，高坂京介好奇问道。
　　“洗澡去了。”黑猫目光在四周游弋着，最终锁定在了正太脸蛋上，好奇问道：“为什么你的房间这么干净。”
　　“你不是第一个这么说的了。”高坂京介笑着答道。
　　“作为一个题材与二次元相关的小说作者，房间中没有任何东西与二次元有关。”黑猫走上前狐疑的问道：“实在害怕被我发现你的真面目，所以才藏起来了吗？”
　　“我比较穷而已。”高坂京介打着哈哈说道。
　　“嘁，你的癖好已经暴露干净了，何必再隐藏本性呢。”黑猫说着左右看了看，忽然蹲下掀起了床单，一个纸箱让女孩眼睛一亮，她也不等正太阻止，直接拉了出来，想也不想的就打开。
　　高坂京介捂脸了，黑猫则是一副早有所料的表情，拿起箱子里的一本杂志在正太面前晃了晃说道：“果然就算是身体停止发育，你依旧渴望性福。”
　　“身为一个初中生能够面不改色的拿起这种东西，并且说出这种评价，你才是真正的可怕吧。”高坂京介嘴角狂抽的说道：“还不赶紧放回去。”
　　“原来你喜欢这种类型吗？”
　　只是黑猫像是没听见一样，翻开杂志看着图片上的泳装大波模特，一脸感叹的说道：“内心腐朽的人类，就因为胸前的两团脂肪而兴奋，还真是让人不齿啊。”
　　“喂，你这样评价人家之前，你有这两团脂肪吗？”高坂京介气恼的抢过杂志，放进纸箱里神色无奈的说道：“而且我早就说过自己喜欢大胸了，这叫坦诚。”
　　作者留言：
　　PS：第一章，接下来一小时一章，直至十章！！！


第一百一十一章海带加木瓜！
　　哪有宅男不看片，这句话虽然有点片面，毕竟宅男也有基佬是不是，比如某个以A 开头的网站就是同性-交友基地。可是也概括了一个现象，那就是通常喜欢蹲在家里的人，对‘开车’这件事是不亦乐乎。
　　高坂京介当然也有这个爱好，不过这一世没有电脑，加上十一区版权非常严格，他也只能看一些杂志来一饱眼福。而且这些杂志还是这具身体主人的遗留物，所以说……这具身体的原主人或许同样喜欢大胸也说不定。
　　在放好纸箱后，高坂京介拍了拍手，站起身转头看着脸色发黑的黑猫，淡定说道：“其实你根本不需要生气，算起来你才十五岁？”
　　“马上十六。”黑猫咬着牙答道，她倒是想看看这家伙说出什么大逆不道的话来。
　　“这就对了嘛。”高坂京介一拍手，竖起手指认真的说道：“女孩子虽然在身高方面发育很早，但胸这一块却是可以改变的哟。”
　　“呵呵，你果然已经无药可救了，已经开始研究这种东西了吗？”黑猫白嫩的小脸上泛起一道冷笑说道。
　　“难道让自己以后变得更加幸福也算错吗？”
　　高坂京介恬不知耻的说道：“所以说，你想知道如何让胸变大的方法吗？”
　　“收起你的变态思想吧，我才不屑于增加胸前的脂肪。”黑猫扭过头，脸上带着不自然的红晕说道：“不过我倒是很想看看你有多变态。”
　　“那算了，好不容易让你叫我的名字，说出来之后你以后又得乱喊我了。”高坂京介干脆的摆手说道。
　　于是黑猫愣住了，女孩挑眉盯着正太，这家伙还真是让人生气啊，她心底默默想着。
　　“看你这表情，想知道就说嘛，我又不是什么小气的人。”
　　高坂京介贼兮兮的一笑，他还不信有哪个女孩不希望自己更有女人味，就算是中二程度爆表的黑猫也不能逃脱这个诱惑。
　　“哼！”
　　黑猫脸蛋更红的轻哼了一声。
　　“其实方法很简单，每天适当的刺激配合饮食条件，只要不出意外，应该会出现一点变化，至于最后变化有多大，这就看个人了。”高坂京介一副老司机的模样科普着。
　　“刺激？饮食？”
　　黑猫眨了眨眼，带着浓浓的质疑问道：“不要以为说一些我听不懂的话，你就可以轻易骗到我。”
　　“听我说完嘛。”高坂京介咂巴了下嘴，拉过椅子坐下，表情认真的说道：“根据生物学理论来分析，女孩的欧派大小跟荷尔蒙有很大的关系，而如何在分泌这种荷尔蒙的同时，又要保持身体不受影响，这可是一门非常深的学问。”
　　“你现在就跟那些电视上购物电视台的推销员一样。”黑猫面带鄙夷的说道。
　　“我这可是根据华国传统医术来的，只是用西医的方式来解释而已。”高坂京介轻笑一声，自信说道：“以固定的穴位按摩，然后加以膳食调理，这可是我好不容易才知道的秘方。”
　　黑猫目光中带着怀疑的看着对方，虽然正太的理论很可笑，但女孩也知道一些中医，并且……只要跟华国那个神秘国度挂钩的东西，就算是十分荒唐，却也的确有效。
　　“首先是穴位。”
　　高坂京介站起身，走到黑猫跟前拿起女孩的手，然后握住对方的连根手指，点在了对方胸前左侧下方：“是不是有种酥麻的感觉。”
　　“酥麻？”
　　还处在怀疑状态中的黑猫并没有细想，因为的确有股奇怪的感觉在蔓延。
　　“再点这里。”高坂京介把女孩的手往上挪了挪，正好在欧派下方一点点：“是不是感觉像是起了鸡皮疙瘩一样。”
　　“你……”黑猫慌乱的抽回手，因为的确和正太说的感觉一样。
　　“这是毛孔紧缩，血液流速加快的征兆。”高坂京介一本正经的忽悠着说道：“每天按照规律性的在几个穴位上揉动，可以有效增加发育。”
　　黑猫没有说话，而是神色复杂的看着正太，像是在疑惑，这家伙居然还真的拿出了这种方案。可是女孩又觉得很不对劲，如果有这种秘方，那些丰胸产品为何不用。
　　“至于膳食方面，木瓜奶家海带汤是最好的。”高坂京介可不知道自己已经快把黑猫忽悠瘸了，而是继续一本正经的说着。
　　“把剩下的穴位说出来，在你自己身上标注。”黑猫想了想，打断了正太的话：“如果让我知道你在骗人，到时候我会做出什么，连我自己也不知道。”
　　高坂京介傻眼了，没错！他没想到黑猫居然真的信了。一滴冷汗从他侧脸缓缓滑落，女孩郑重的语气让他意识到自己好像玩大了。
　　“你……快说。”黑猫咬了咬唇瓣，虽然心底对自己的行为很鄙视，也感到很羞耻，但只要能够成功，她可以扛过去。
　　“剩……剩下的穴位在这几个地方。”
　　高坂京介打了个激灵，他从黑猫眼中看到了一股决然，如果这时候老实认错，他怀疑自己活不到明天早上。于是乎，他只能硬着头皮，把以前一个老司机告诉他女孩胸前的敏感点一一直了出来。
　　而当黑猫看到正太居然把手指点在欧派最中间顶端的地方时，女孩的小脸直接通红，犹如煮熟的瞎子一般，硬是眯着眼在观看。直到正太演示完毕，黑猫才跟逃一样的离开了房间。
　　看着紧闭的房门，高坂京介抹了把额头，心中祈祷这样真的有用，或者说就算没用女孩也不会去调查那些所谓的穴道。
　　“不过这妞前后态度转变还真是大啊。”想着想着，反正今天也死不了的高坂京介而已揣测着：“果然对自己的欧派很在意吗，不过也不小嘛！”
　　说着，正太还你捏了捏手，上次女装的手感他还记忆犹新了。比起自家老妹和英梨梨，黑猫绝对是合格线以上，不过比起加藤惠和霞之丘诗羽嘛……
　　“我这是在胡思乱想什么。”
　　一拍脑袋，高坂京介带着反省的自言自语道：“不过英梨梨那样，以后的孩子会不会没奶喝呢！”
　　作者留言：
　　PS：第二章，接下来就是加更拉~还请大家多多支持！


第一百一十二章于是黑猫换了衣服（小天使的加更）
　　这边正太正在胡思乱想，而他不知道的是，那边黑猫坐在电脑前正在搜索关于穴道的知识。
　　而在看了一会后，女孩拧着眉毛一脸古怪的自言自语道：“好像还真有这几个穴道，可是怎么没找到最后一个穴道的位置呢。”
　　“黑猫，你就这么喜欢自己的欧派吗？”
　　突然的声音响起，黑猫面上闪过一道慌乱，转头看着头发还湿漉漉的高坂桐乃，麻利的关掉了网页后，强装镇定的答道：“难道我连摸自己的欧派你都要管吗？”
　　“我才懒得管，只是好奇你怎么染上了欧尼酱的癖好。”高坂桐乃皱了皱鼻子，从柜子里拿出吹风机，漫不经心的说道：“不过还是没搞懂你怎么突然到千叶县来了，还是和欧尼酱一起回来。”
　　“有点需要做的事情而已。”黑猫语调平缓的说道。
　　“该不会是来见什么网友吧。”开始吹头发的高坂桐乃动作一停，揶揄的问道：“然后发现对方是个痴汉，所以吓得跟我打电话，还一本正经的要求我跟你一起骗欧尼酱。”
　　“你如果把这种思维方式用在小说上，或许可以出不错的成绩。”黑猫瞥了眼女孩，淡淡回了句。
　　高坂桐乃笑了笑，也没有气恼。她和黑猫的确属于说上三句话就可以争吵的类型，但有句话说得好，越吵越好！两人大概就是类似于这种关系，在争吵中反而建立了非常深厚的友谊关系。
　　“桐乃，我最近得到了一个秘方。”
　　眼看女孩把头发全部吹干后，黑猫慢吞吞的走到对方身后小声说道。
　　“秘方？”高坂桐乃眼中闪过一道疑惑，转头带着嘲讽的说道：“该不会是什么赚钱秘籍，或者是抽卡仪式吧？”
　　“玄不救非，氪不改命。”黑猫撇了撇嘴，精致的小脸蛋上带着鄙视说道：“而且我可不是那种为了游戏而去翻看各种白痴攻略的人。”
　　高坂桐乃眨了眨眼，眼中带着浓浓的好奇心问道：“那你得到了什么秘方呢？”
　　“可以让欧派变大。”黑猫竖起手指，认真答道。
　　高坂桐乃愣住了，女孩低头看了看自己的胸，又看了看黑猫的胸，沉吟了一番后，才摇了摇头。
　　“早就知道你不会轻易相信。”黑猫嘴角勾起一道得逞的弧度，抬起手说道：“我在你身上演示一遍，你就知道了。”
　　“来吧，我才不信有这种邪术。”高坂桐乃挺起胸膛，傲然说道：“现在可是科技时代。”
　　黑猫也不辩解，自顾自的学着正太刚才所用的手法，点在了高坂桐乃欧派下方一点点。女孩明显可以感觉到，在指尖与对方身体触碰的一瞬间，高坂桐乃轻微颤抖了一下。
　　“继续！”在一股陌生而又熟悉的感觉扩散开来后，高坂桐乃脸色微红的说道。
　　黑猫手指微微上往上，再次以揉的方式按了下去后，只听见高坂桐乃一声轻哼，跟着女孩猛地捂住胸口，神色古怪的盯着黑猫，像是在疑惑！为什么自己会忍不住的喊出声。
　　“我先去洗澡了，想要知道秘术，就祈祷我快点回来吧。”黑猫眼中闪过一道欣喜，趾高气昂的拿起高坂桐乃给她准备好的衣服离开了房间。
　　而她不知道的是，正在发傻中的高坂桐乃在思考一件事，那就是为什么黑猫在碰到她那几个地方之时，脑子里居然出现欧尼酱的身影。
　　“感觉怎么这么熟悉。”揉着下巴，高坂桐乃试着自己在几个地方摸了摸，那种怪异感似曾相识，却又一时想不起来。
　　十来分钟后，洗过澡的黑猫回到房间，女孩穿着一身粉色睡衣，至于内衣……拿去洗了，连小内内都是高坂桐乃新买没有穿过的。
　　“来来，继续。”
　　因为好奇黑猫到底是在搞什么，高坂桐乃一看到女孩便拉着对方到床上面对面坐下，指着自己的欧派说道：“你先对我做，然后我学习一下。”
　　“怎么学？”黑猫下意识的问道。
　　“当然是你对我做什么，我对你做什么啊。”桐乃认真的说道：“快开始吧，如果有效的话，你就可以收货我的感激了。”
　　“虽然不稀罕你的感激，不过这种小技巧，我才不会吝啬。”闻言黑猫心情愉悦的答道：“而且我才不在乎欧派的大小，只是看在你的份上才记下来的。”
　　“说的你好像很大似得。”高坂桐乃心中嘀咕了一句后，不爽的答道：“我也不在乎，只是因为朋友被欧派大小困扰，所以我才想学而已。”
　　“是吗！”黑猫一副我早已看穿你的语气，慢吞吞说道：“开始吧。”
　　高坂桐乃撇了撇嘴，虽然对方的眼神很让人生气，但一想到如果真的能够让欧派变大后，她就忍了下来。
　　于是乎，房间内出现了非常和谐的一幕，两个女孩双手在对方的欧派周围以及欧派顶端来回揉、捏、点，渐渐的两人脸蛋变得越来越红，额头上开始出现了点点细汗。
　　从开始只是身体轻微的颤抖，到后来感觉欧派顶端硬硬的……
　　“我……你下手是不是太重了。”感觉身体内像是有一股东西喷薄欲出似得，黑猫抱怨喊道。
　　“什么时候才能结束。”身体抗性好一点的高坂桐乃同样呼吸急促的问道：“感觉身体越来越不对劲了。”
　　“这是血液流速加快的反应。”黑猫轻哼一声， 一本正经的解释道：“不过……桐乃，雅蠛蝶……”
　　还在以惯性活动手指的桐乃错愕看着突然倒下，身体紧绷起来一阵颤抖的女孩，小心的爬上前打量着对方。只见黑猫瞳孔涣散，小嘴微张，一副用光了所有力气的模样。
　　“发生什么事了。”
　　这时候，房间大门被推开，高坂京介一脸紧张的冲了进来问道：“为什么在隔壁都能听见黑猫的惨叫。”
　　“我也不知道，她告诉有个秘方，然后她就变成这样了。”高坂桐乃指着还处在失神状态中的黑猫，带着担忧的说道：“这摸样让我想起了游戏里被人玩坏的 R-BQ。”
　　作者留言：
　　PS：第三更！欠了好多啊。。。。。


第一百一十三章压力很大的正太（还是小天使的加更）
　　一个谎言往往需要用十个甚至数百个谎言去掩饰，这个道理高坂京介很早就知道了，所以他很少撒谎，就算是……也只是开玩笑。
　　但现在，他所面对的情况是，他不得不撒谎！
　　“所……所以她……你和她用了那个秘术？”高坂京介结巴的问道，同时目光锁定在了依旧还未完全恢复的黑猫身上。
　　“欧尼酱，还不赶快想办法。”
　　完全慌了的高坂桐乃也没有什么矜持，在解释了原委后，目光中满是希冀的望着正太。
　　高坂京介一巴掌拍在自己嘴巴上，暗骂自己没事忽悠人干嘛，这次玩大了。可是脑子里的思绪还没理清，鼻尖传来一阵让他心跳无端开始加快的味道。
　　“嗯……你怎么进来了，死变态。”
　　黑猫晃晃悠悠的坐起身，第一时间就发现了正太的存在，还残留着异样红晕的脸蛋瞬间变黑，气恼喊道：“出去！”
　　“我这不是担……”高坂京介讪笑着想要解释。
　　“你给我出去！”黑猫微微夹紧了双腿，再次喊道。
　　察觉到女孩细微的动作，高坂京介猛然意识到问题所在，在尴尬的笑了笑后，转身出了门，同时还很贴心的帮两个女孩给锁上了。
　　“你刚才怎么了？”
　　见黑猫恢复过来，高坂桐乃也没有在意对方为何会对高坂京介发火，而是一脸担心的问道。
　　“没事，只是秘术的副作用而已。”黑猫脸蛋一红，心底已经开始怀疑起高坂京介起来，不过面上却是一本正经的说道：“我出了很多汗，需要重新洗澡，还有没有多余的内衣。”
　　“说起来，我也是啊。”高坂桐乃一听，再次开始抱怨起来：“你这是什么鬼秘术。”
　　黑猫皱了皱眉，快速掀起高坂桐乃裙摆，果然一道触目的湿痕出现在她眼前。
　　“黑……猫……”高坂桐乃闪电般的给按下裙摆，拉长了音生气喊道：“你在挑战我的极限。”
　　“只是好奇而已。”黑猫悄然后退，同时按住自己的裙摆淡淡说道：“所以赶紧去给我找内衣吧。”
　　“混蛋，你这个变态女色魔。”高坂桐乃脸蛋羞红的爬下床，没好气大骂道。
　　黑猫不可置否的撇了撇嘴，她发现自己好像被骗了，而且还是这种拙劣的手法。明明有那么多漫画、动漫、游戏经验，居然会被那家伙三言两语给骗到。
　　不过想归想，黑猫也没有直接去找高坂京介算账，而是拿着内衣快速去洗了个澡，同时把已经完全浸湿的小内内自己洗了之后，才回到房中目送高坂桐乃去洗澡。
　　然后女孩果断出门来到了正太房间。
　　“干……干什么，我很忙的。”坐在书桌前的正太转过头，见识黑猫后，眼神躲闪的说道。
　　“你成功欺骗了一个本应该原谅你的善良女孩。”黑猫眯着眼，周身环绕着淡淡的寒意说道。
　　“这是哪里的话，我什么时候欺骗过谁了。”高坂京介干笑着答道：“而且都这么晚了，你一个女孩子还是赶紧回房比较好，不然很容易让人误会的。”
　　“呵呵，这种时候还可以若无其事来掩盖真相，你果然已经无耻到了这种地步吗？”黑猫冷笑着说道。
　　“我可是什么都没做。”
　　高坂京介举起双手无辜说道：“你这样说我会很困扰的。”
　　“那么现在我来问你，你的欧派变大方法，是真的吗。”黑猫眯着眼，死死的盯着正太问道。
　　“当然是真的。”高坂京介连犹豫都没有的快速点头答道。
　　气势十足的黑猫不由一愣，高坂京介的眼神并没有逃避，并且语气十分肯定，女孩心底的怀疑开始动摇起来。
　　“这么说，因为几个穴位所在地非常敏感，所以会出现一些后遗症。”不等黑猫再次开口，高坂京介直接开始解释起来：“比如出现像是不可描述事情的巅峰，以及一些生理反应，这是很正常的事情。”
　　“变态！”
　　黑猫瞪大了眼，脸色一阵红一阵黑的气恼问道：“为什么不早说。”
　　“忘了。”高坂京介干脆的答道。
　　“你……你去死好了。”黑猫犹豫了一下，随后骂了一句就转身逃走。
　　直到房间门被关上，高坂京介直挺挺的身子才瘫软下来，他擦了擦额头上不存在的汗渍，自言自语道：“好歹是糊弄过去了，不过每天揉的确可以长大啊，我可真没说谎。”
　　另一边，回到房间的黑猫坐在床上一阵气闷，只是却又不能发泄。因为都是她自己造成的结果，偏偏高坂京介这家伙居然还能给出合理的解释来，这让女孩很恼怒。
　　“希望桐乃那个笨蛋不要发现。”
　　黑猫心底只能这样祈祷，如果让对方知道自己刚才的反应居然是因为那个，她就真的没脸见人了。
　　……
　　高坂桐乃的洗澡速度不快，女孩回到房间之时，只见黑猫已经钻进了被窝里，并且床单……好像被换了。她看了眼角落里的床单，上前不解的问道：“怎么突然换掉床单。”
　　“我喜欢干净。”黑猫头也不回的闷声答道。
　　“你还真是难伺候。”高坂桐乃嘴角抖了抖，吐槽了一句后，爬上床关掉灯后，便在黑猫身边躺了下来。
　　一时之间，房间内变得安静异常，除了窗外传来的虫鸣之外，连整个世界都好像陷入了停滞之中。而侧躺的黑猫已经小心的转过了脑袋，正在观察身边的高坂桐乃。
　　“不要以为我没发现你在看我。”高坂桐乃闭着眼，突然放声说道。
　　受惊的黑猫急忙转过头，装作什么事也没有发生的样子。
　　“你的那个秘术有问题。”高坂桐乃不咸不淡的说道：“你刚才的表情就和游戏里在我主角下爱-抚的妹妹一样，太羞耻了。”
　　“这种事情还请忘掉。”黑猫闷闷的说道。
　　“很好奇你从哪里学来的奇怪东西。”高坂桐乃睁开眼，眼中带着浓厚的质疑说道：“明明就是非常普通的抚摸，居然说是什么秘术，我已经开始怀疑你的性取向了。”
　　作者留言：
　　PS：第四章拉~~~乌拉，天堂有好多好多小姐姐等我！


第一百一十四章紧绷的弦（依旧小天使加更）
　　次日一早，高坂京介神清气爽的起床，不过好精神很快就被破坏，因为他惊疑的发现，自己床边居然站着两个人。
　　“你们……不要这样吓人好不好。”
　　高坂京介坐起身，揉着胸口说道：“我胆子很小的，大早晨起就这么对我，很容易出事。”
　　“我是来跟你说再见的。”黑猫弯腰凑到正太面前，面无表情的说道：“周六的约定可别忘了。”
　　“一定不会忘记。”高坂京介一个激灵，急忙答道。
　　不怪他这样，而是黑猫的语调问题很大啊，隐隐像是透着杀气一样。
　　“欧尼酱，我们先走了。”高坂桐乃打了个哈气，一脸疲惫的挥了挥手便跟着离开。
　　高坂京介挑了挑眉，这妞昨晚好像没睡好。摇了摇头，他还有更重要的事情要做，穿上衣服洗漱完毕后，来到楼下一口喝完牛奶，拿起三明治正太就冲出了家门。
　　沿着街道一路往前，很快他就看到正在送牛奶的青山七海。
　　正太放缓了脚步，以余光观察青山七海的状态，女孩上身的制服显得十分笨拙，或许是因为营养不好的关系，脸色显得有些灰白感，不过精气神却非常旺盛，反倒是把这一细节给遮掩了过去。
　　“该不会没吃早餐吧！”
　　见女孩时不时揉肚子，高坂京介暗自嘀咕道。
　　直到两人错身而过，高坂京介才收回目光，心中却是一片沉重。依照黑猫的办法，他尽可能的观察青山七海去寻找切入点，但现在摆在他面前的是，女孩丝毫没有被这种压力给打垮的迹象。
　　“想什么了。”
　　直到来到路口，在英梨梨的重击之下，正太才堪堪回神。他看着面带好奇的金发女孩，砸吧了嘴说出了自己的担心。
　　“才两天就开始胡思乱想，果然指望你是一件很愚蠢的事情。”听完后，英梨梨非常不客气的给予了他评价。
　　而这句话像是一道重锤一样，狠狠击在了正太心间，他恍然意识到，自己的处境对比起青山七海来讲，完全不是一个量级。如果连对方都能坚持，他就先放弃的话，那么还真资格邀请对方进入社团了。
　　“所以说，如果不行的话，换人就好了。”英梨梨可不知道自己无意中让正太顿悟，而是继续说道：“又不是一定要七海不可。”
　　“就决定是她了。”高坂京介轻笑着说道。
　　“你这个家伙还真是让人生气啊。”英梨梨瞥了眼正太没好气说道：“刚才担心，现在又这样说。”
　　只是女孩话才刚落下，就发现正太眼神直勾勾的看着自己，她下意识的在自己身上找不对劲的地方。没有松开的纽扣，双马尾依旧扎实，可是高坂京介还是看着自己。
　　“我警告你，不准这么看着我。”十分不自在的英梨梨只能气恼说道。
　　“抱抱！”
　　高坂京介咧嘴一笑，一个虎扑抱住女孩就是一顿磨蹭。
　　猝不及防的英梨梨在呆滞了数秒后，脸色羞红的一把扯开正太，只是看着对方傻乎乎的笑容，女孩一时之间居然不知道该怎么办才好。
　　“没救了！”
　　半响，英梨梨摇了摇头，鄙视说道：“以前还知道羞耻，现在已经完全不知道廉耻了，果然那个坏女人对你影响太大。”
　　高坂京介也不反驳，自顾自的哼着小曲，漫步往学校而去。
　　……
　　“过来，高坂京介。”
　　正太的好心情在进入教学楼后被破坏，他看着双手抱在胸前，一脸冷意的平冢静，一颗小心脏瞬间被提了起来，这女人怎么好像很生气的样子。
　　“给我走路快一点。”
　　示意正太跟在自己身后，平冢静转身跟着上楼，头也不回的说道：“你知不知道因为你，我在办公室成了话题性人物。”
　　“老师，还请解释一下原因。”高坂京介咽了口唾沫，心虚的说道。
　　“呵呵，青山七海认识吧。”直到两人来到僻静的楼梯间，平冢静才转过身冷笑着问道。
　　“认识！”面对平冢静，高坂京介连反抗的心情都没有，老实答道：“是我准备招收进社团的人选。”
　　“她的事情我知道一些。”见正太这么老实，平冢静也收起了冷冽的态度，而是带着商量的口吻说道：“不过你为什么一定要用这种方式纠缠人家，就算你不在乎名声，人家女孩子在这方面可是很重要的。”
　　“我觉得她不是那种会因为别人眼光而出问题的人。”高坂京介抬头目光认真的答道。
　　这句反驳让平冢静一下给噎住了，她皱眉看着正太，漂亮的脸蛋上带着思索之意。半响，像是找到了答案似得，她重重一巴掌拍在正太肩膀上，朗声说道：“那就去做吧，那个女孩，或许会因为变得更好。”
　　“虽然老师的鼓励很激荡人心，不过下次能不能不要拍的这么重。”高坂京介一张娃娃脸都皱成了一团，果然一拳平冢的称号不是白来的，这力量可以打死牛了吧。
　　“因为你这个臭小子的原因，我被一堆人说教出了怪胎，前面才对霞之丘诗羽表白，现在又去缠着青山七海。”
　　平冢静态度突变，黑着脸弯腰看着正太恶狠狠说道：“让我知道你是在假公济私的话，你就死定了。”
　　“不……不会的。”高坂京介吓得后腿了一步，直接认怂的说道。
　　“不过你要是能够让七海同学摆脱困境，那么老师也会很欣慰的。”平冢静脸上泛起一道笑意说道：“再坚韧的弓弦，也有被拉断的那天。”
　　“老师是在说七海同学吗？”高坂京介一怔，猛人意识到自家老师好像知道的比自己想象中要多。
　　“我的小京介啊，你家老师我可是兼职学校学生生活委员的职位。”平冢静抱住正太一阵揉捏的说道：“所以有什么关于学生的事情，尽可以来问我。”
　　“老师，放开手，让我好好说话。”
　　被当做玩偶一样的高坂京介无力说道。
　　“京介好像长高了！”平冢静忽略了正太的抱怨，一阵遗憾的说道：“可惜这可爱的脸蛋就要消失了吗？”
　　作者留言：
　　PS：第五更了，感觉怪怪的。。。话说大家知道群号吗，就在上架感言里~~~


第一百一十五章进击中的正太(东篱小姐姐的加更）
　　做任何事都需要正统，就像是当皇帝需要玉玺来正名，刘备需要给自己安插一个皇叔称号，就算是反贼也要给自己寻思一个替天行道、以清君侧的名义来行事。
　　而作为学生的高坂京介，最正统的名义是什么，当然是老师首肯啊。
　　在得到了平冢静的鼓励后，正太犹如打了鸡血一样，他觉得自己现在就算是去抽 SSR 也可以成功。当然，他自然不会去玩劳什子的游戏，而是鼓足了气一定要把青山七海拿下。
　　第一节课下课，高坂京介如一阵风一样冲出了教室，无视了周围窃窃私语的学生，无视了眼神异样的老师，径直来到青山七海的教室，在众人又是惊叹、又是佩服、又是鄙视、又是无言的注视下，来到了女孩面前。
　　“虽然知道你要来，可是看到京介同学的时候，还是会觉得很有趣。”青山七海双手杵着下巴，半开玩笑的说道。
　　“咳咳！”
　　高坂京介清了清嗓子，很正经的说道：“台词就不用我说了吧。”
　　青山七海被逗笑了，女孩带着感叹的说道：“京介同学能告诉我为什么总是做出一副生人勿近的模样吗？”
　　“我哪知道！”
　　高坂京介心底腹诽一句，不过既然占据了这具身体，他也只能把这个锅给背着：“大部分时候我都不想多花费心思去应付别人。”
　　“还真是孤高的性格啊。”青山七海点了点头忍着笑说道：“可是我觉得京介同学应该是属于很热情的类型。”
　　“话题拉远了。”
　　高坂京介尴尬的挥手说道：“而且我告诉你这么多，你是不是应该也说一下你的事情。”
　　“可以，京介同学请问。”青山七海很干脆的答道。
　　“你要是敢问过分的问题，我就捏死你。”
　　不知何时，英梨梨凑了过来，女孩压低了声音在高坂京介耳边警告道。
　　正太嘴角抖了抖，他自然知道对方指的‘过分问题’是什么问题，不过他也没兴趣忽悠谁，所以很诚实的问道：“请问如何才能成为让七海同学视为可靠的人。”
　　“认真的人就行。”青山七海简短答道。
　　“那如何才能让七海同学心甘情愿接受来自朋友的帮助。”高坂京介目光直勾勾的盯着女孩问道。
　　“这种问题……”青山七海哭笑不得的看着正太，无奈答道：“我不是拒绝你的帮助，我只是害怕会让京介同学你失望而已。”
　　“你又知道我对你的期望是什么吗？”
　　高坂京介皱了皱眉，再次问道。
　　“我不知道京介同学对我的期望是什么，但是我知道在一个社团拥有学校两个顶尖人才的情况下，所制作出来的作品肯定不会太差。”青山七海叹了口气说道：“而我只是一个连声优领域还处在新人阶段的菜鸟，除了拖后腿之外，我找不到别的作用了。”
　　“七海你这话是不是有点太妄自菲薄了。”英梨梨看不下去了，就她所知，青山七海可是十分优秀的，至少在她眼里，比霞之丘诗羽要顺眼几百倍。
　　“泽村，你们这些拥有天赋的人，是不会理解这种心情的。”青山七海苦笑着说道：“就算是不停地努力，可能效果只有那些天赋出众者的一半甚至更少，而这样的我，京介同学你确定还需要吗？”
　　“这个话题还真是让人头疼啊。”
　　这时候，外面的铃声响起，高坂京介轻笑一声说道：“我的答案是，七海同学，还请答应我加入晓社团。”
　　说完，正太转身就跑，倒不是他害羞什么，而是他的下节课是国语课。平冢静可以放纵的地方很多，但其中就是没有容许他缺席课堂的。
　　“七海，你就干脆答应他算了。”
　　见正太走了，英梨梨也准备回到自己座位，不过临走前还是扔下了这句话：“我已经很久没有看到这样的京介了，不希望他失望。”
　　青山七海错愕望着已经转身的英梨梨，她印象中的金发女孩，可不会说出这样的话。
　　“难道我真的坚持错了吗？”
　　叹了口气，青山七海开始出现了动摇，在这种情况下高坂京介都不曾有过丝毫放弃，这种行为方式，让她似曾相识。
　　而女孩的犹豫并没有表现出来，至少在接下来的时间里，高坂京介是丝毫没有察觉到。一上午就在这种串门中度过，同时迎来了午餐。
　　“京介君，这样真的可以吗？”
　　加藤惠面带担忧的对正太问道。
　　“做人，最重要的就是要说到做到。”高坂京介一本正经的说道：“既然说了要让七海同学加入社团，那么就算手段恶劣一点，也没有什么关系，所以惠就不要在意这种小事了。”
　　“可是为什么一定要让我来呢。”加藤惠面色为难的答道：“总觉得是在做坏事。”
　　“这怎么能叫坏事呢。”高坂京介娃娃脸上带着满满的神圣感放声道：“我们可是在为了梦想而努力。”
　　“京介君是在哪里学的这种骗人技巧。”加藤惠忍不住的笑了起来，打趣说道：“好好玩的感觉。”
　　高坂京介无语了，这妞明明那么听话来着，怎么一到做大事的时候，就这么坚定呢！无奈正太只能握住女孩的手，认真说道：“这种事情交给别人我不放心，只能交个惠你来做。”
　　“哦！”加藤惠停住了笑容，犹豫了一会后，才点头说道：“好吧，虽然很为难，不过既然是京介君的要求，我好像很难拒绝。”
　　“那就拜托你了，记得要小心一点，别让七海同学发现了。”高坂京介神色大喜的说道。
　　“我尽力吧。”加藤惠无奈的说道：“而且我总觉得京介君会失败。”
　　“惠，两军对垒、岂可胡言乱语伤自己士气，而且我觉得如果是惠出马的话，一定不会失败的。”高坂京介自信的笑着说道：“我还不信谁可以拒绝来自惠的温柔。”
　　“京介君真会鼓励人。”加藤惠手微微紧了紧说道。
　　作者留言：
　　PS：第六个更拉，谢谢大家支持！


第一百一十六章惠的真正作用（东篱小姐姐再来一更）
　　午饭时间，对学生们来讲是一天中非常重要的时间，经过了一早晨的学习以及发呆后，腹中早晨的食物早已消化殆尽，这种时候能够吃上自己精心准备的便当或是去学校便利店购买喜欢的食物，都是一件非常幸福的事情。
　　当然，也有许多人例外，比如高坂京介，因为每到午饭他都得伺候两个大小姐，虽然两人长得都不错，但处在战场中央，特别是女人战场这件事从客观上来讲，不是什么幸福的事情。
　　同样，青山七海的午饭时间也非常难熬，因为下个月的房租钱还没赚够，加上声优培训班又有新的教材需要购买，她只能削减自己的开销，比如午饭这个项目。
　　所以当别人美美的去吃午饭之际，女孩只能拿出自己携带的水杯……开始喝水。
　　“七海同学。”
　　一道温柔的声音想起，青山七海急忙放下水杯看了过去，她还是挺担心别人看出她没钱吃饭的窘境。而在看见是谁后，女孩脑子里又升起一股疑惑，这个存在感极低且还担任主角的女孩，该不会也是来邀请自己加入社团的吧。
　　一想到这里，青山七海心底又升起了一股无力感。
　　“七海同学好像压力很大的样子。”加藤惠走上前，以惯有的平静语气说着：“不过我不是来邀请你加入社团的额！”
　　“我的表情这么明显吗？”青山七海一愣，对于加藤惠的观察力有些意外。
　　“京介君做的事情我也听说了，让七海同学很烦恼吧。”加藤惠很认真的说着。
　　“烦恼有一点，不过也有了更多的动力。”青山七海笑了笑说道：“京介同学的感染力真的很强，也难怪霞之丘诗羽和英梨梨这两个如此优秀的人会心甘情愿听他的话。”
　　“你也感觉到了吗？”加藤惠眼中一亮，开心的情绪出现在了女孩脸蛋上，她愉悦说道：“京介君真的很棒，虽然他到现在为止还没有出什么有用的成果，不过我相信他以后一定能够成为非常优秀的男子汉。”
　　“看来你对他还真是信任满满。”青山七海眼中闪过一道异色，感叹说道。
　　“其实我是来邀请七海同学一起吃午饭的。”
　　加藤惠的情绪来得快，去的也快，再次变成了刚才客气的语调说着：“因为京介君觉得他自己来，你肯定会拒绝，所以只能让我来了。”
　　“为什么你来我就不会拒绝呢？”青山七海一愣，这个逻辑还真是让人意外。
　　“我也不知道。”
　　加藤惠想了想，给出了一个模棱两可的答案：“根据京介君的说法，我这个人比较温柔，成功率会比较高，所以我就来了。”
　　“我有点明白他为什么让你来了。”
　　听完女孩的答复，青山七海哭笑不得的答道：“如果我拒绝，你是不是会继续邀请我？”
　　加藤惠很耿直的点了点头，眼中居然还透出了几分认真，让青山七海一阵无言。她发现晓社团就没一个正常人，霞之丘诗羽就不说了，目前整个学校能够跟对方算是朋友的，只有正太一人。
　　至于英梨梨，本来在青山七海看来对方是一个非常有涵养并且十分开朗的女孩，可内地里居然是个画本子的。三观被摧毁后，现在这个看上去普普通通的加藤惠，居然还有这样让人执拗的一面，并且……面对这种轻声细语，青山七海真不知道怎么拒绝。
　　“谢谢你！”
　　吁了口气，心底挣扎了一番后，青山七海神色复杂的说道。
　　“七海同学果然很通情达理。”加藤惠一拍手，欣慰说道：“京介君在天台等我们。”
　　青山七海点了点头，她心底现在很矛盾。因为这种被人关心的感觉很温暖，但却又让女孩出现了浓重的危机感，她一直以来的坚持，好像出现了一丝裂缝……
　　天台上，高坂京介双手抱在胸前，望着天边正在发呆。他两边，霞之丘诗羽和英梨梨正在日常斗嘴，至于为什么斗嘴……猫和狗打架需要理由？
　　“京介君，七海同学来了。”伴随着加藤惠温柔的喊声，高坂京介瞬间回神，示意两边的女孩别闹了，拿起饭盒站起身望着缓缓走来的青山七海。
　　“还真是让人意外的结果。”
　　霞之丘诗羽默默看了眼加藤惠，小声呢喃道。
　　她自认为看人还是挺准的，青山七海这种原则性极强的女孩，应该会拒绝才对。而现在加藤惠居然硬生生的请来了，只能说她平时好像忽略了什么。
　　“七海同学，饭团和炸鸡，你喜欢什么。”高坂京介很自然的邀请女孩坐下，拿出两个饭盒加几个面包以及几瓶饮料在中间摆开，礼貌说道：“虽然不是很丰盛，可都是惠亲手做的。”
　　“能够被邀请过来我就很荣幸了。”青山七海再次看了眼加藤惠，苦笑着说道：“因为自己的原因，让你们一起等我，这才是真正的失礼。”
　　“这里除了这家伙肚子饿得快，并且饭量大之外，我们都只是吃一点而已。”英梨梨拍了拍青山七海指着正太说道：“所以七海你完全不用有压力啦。”
　　“你跟他的关系还真是要好啊。”青山七海看了眼压根不反驳的正太，面带羡慕的说道。
　　“哪……哪有很好，只是一起长大而已。”英梨梨也不知道是不是多想了，脸蛋红晕的转过头结巴答道。
　　“果然是个笨蛋。”霞之丘诗羽摇了摇头，对于英梨梨的行为表示叹气。
　　高坂京介嘴角抖了抖，这句话一出，肯定又是一场大战。所以，他急忙招手说道：“快吃快吃， 吃得慢可是会饿肚子的。”
　　青山七海捂嘴一笑，看着正太特别把蓝色盒子的便当推到自己面前，然后又开始喂食两个女孩后，她发现三观又被刷新了。而旁边的加藤惠像是见惯不惯一样，自顾自的吃着东西，完全跟不存在一样。
　　“这个社团还真是让人……惊叹啊！”青山七海望着像是跟霞之丘诗羽在打仗一样的英梨梨，小声嘀咕道。
　　可是女孩没有意识到，自己面前这份便当的饭团，有明显的不一样！
　　作者留言：
　　PS：第七更，每次上架都是一个挑战！！！第八更在一小时后！！


第一百一十七章好像出事了（逝流光的加更）
　　午饭很和谐，至少在青山七海看来如此。
　　高坂京介总是能够在两个女人的夹击下寻找到正确应对方式，然后战斗停止，跟着就是新的战斗。不过让她意外的是，明明如此繁忙，正太还能够吃了大半的食物加一个面包，女孩很好奇对方吃这么多营养都去哪里了。
　　在吃完后，高坂京介再次开始了邀请，诸如有什么难处可以说出来，人是群居动物，需要一起努力才能完成新时代建设之类的大道理。
　　“京介同学……”
　　“叫我京介就行，这么生分干嘛。”
　　高坂京介厚着脸皮说道。
　　“好……好吧。”青山七海有些不适应的说道：“其实以京介你的能力，完全可以找更好的，为什么要在我身上花费这么大功夫。”
　　“因为我觉得你就是最好的。”高坂京介毫不犹豫答道。
　　青山七海直接无言以对，这种明显认定了的感觉，除了让她感觉压力很大之外，剩下的……居然是感激。
　　当一个人独自奋斗太久之后，会产生质疑、会出现动摇、会恐慌、会害怕，因为他们不知道自己这样奋斗下去是否会得到自己想要的结果，不知道独自在这条路上走下去，将会面对的又是什么。
　　而就在这种情况下，一道声音出现，告诉她你就是最好的。这种认可，甚至比实际上的帮助还要来的让人振奋。
　　“所以七海同学是不是考虑一下加入社团呢？”高坂京介可不知道自己的举动让女孩出现了这种想法，他是铁了心要让青山七海进来。
　　“抱歉！”青山七海微微犹豫了一下后，扭过头闷声答道。
　　“没事，我们聊点别的。”高坂京介轻笑着说道。
　　青山七海身体微微颤抖了下，心中那块坚实的壁垒，裂痕已经开始蔓延。察觉到自己想法的动摇，青山七海站起身鞠躬说道：“谢谢你们的好意，我先走了。”
　　说完，在正太和其余几个女孩错愕的目光中，青山七海转身以跑的方式离开了天台。
　　“所以说京介君逼得太狠了。”霞之丘诗羽目光莫名的望着阳台出口说道：“她好像已经开始出现自我厌恶情绪了哦！”
　　“坏女人，说人话。”英梨梨不爽的说道。
　　“意思就是七海她觉得自己总是拒绝我，开始内疚了。”高坂京介揉了揉眉心头疼说道：“看来真的有点过分了。”
　　“所以你如何看待自己下药的事情呢。”
　　英梨梨撇了撇嘴，拿起饭盒说道：“要是让七海知道你居然在饭团里动手脚，她肯定会恨死你。”
　　“一点点助眠药物而已，顶多让她在上班的时候挨骂。”高坂京介尴尬的抓了抓脑袋说道。
　　“果然你和这个女人学坏了。”英梨梨抿着樱唇，鄙视说道：“居然用这种下三滥的手段。”
　　“败犬，在适当的时候做出正确的选择，这是明智的举动。”霞之丘诗羽不咸不淡的接过了话题说道：“而且刚才你可没有做出提醒。”
　　“我……我只是不想看到七海生气而已。”英梨梨结巴了一下，心虚的说道。
　　高坂京介没有搭理两人，而是正在琢磨接下来的事情。因为助眠药物的影响，青山七海下午上班肯定会出现失误，到时候在多重压力下，女孩内心的那层壁垒肯定会受到影响。
　　“京介君，我觉得下午你应该去看看七海同学。”
　　加藤惠凑到正太旁边小声说道。
　　高坂京介一愣，点了点头表示明白。他自然知晓加藤惠担心什么，毕竟第一次用药，分量上虽然控制在了非常少的范围，但要是出现意外的话，可就麻烦了。
　　下午的课程结束很快，放学过后，高坂京介找到了英梨梨，询问了下午青山七海的状态。按照对方的说法，青山七海一下午都处在迷糊过程中，特别是到了快放学的时候，整个人就差趴在课桌上了。
　　“难道药给多了吗。”
　　带着这样的心态，高坂京介让其余三人先去活动房，自己则是屁颠屁颠的跑到超市等待。在门口站了大约十分钟后，青山七海果然出现在了收银台。
　　就像是英梨梨说的一样，女孩状态很差，耸拉着眼皮，一副无精打采的模样，在扫描商品的时候，居然要许久才能找到商标位置。看的正太都觉得着急，甚至开始后悔用这种伎俩。
　　而伴随着顾客的增多，女孩迟钝的行动自然招来了嘲讽与抗议。看着青山七海努力打起精神拍手揉脸的鞠躬道歉，高坂京介心底又是一阵郁闷。
　　“这妞还真是够倔的啊，都这种程度了，还在坚持。”
　　躲在储物柜后面，手里拿着一个冰淇淋装作是路人的高坂京介自言自语道。
　　而就在这时，出事了！一位客户在刷卡付账后习惯性的看了看购物条，跟着就转头开始质疑青山七海，因为这妞好像在人家账单上增加了很多没有的东西。
　　“有没有搞错！”
　　高坂京介脸色一变，看着那个五大三粗的大妈唾沫横飞的谩骂着，隐约像是要动手一样，他有点急了。
　　“抱歉，她今天状态有点不好，我们这就给你多余的款项给退还。”
　　直到一个看上去像是领班的年长女子上前做出规劝后，大妈才骂骂咧咧的消停了一点，然后就是提出要求赔偿，理由她可是因为青山七海耽误了这么长时间之类的话。
　　“抱歉，夫人，可是我真的没有钱了。”青山七海眼眶中带着泪花的不停地鞠躬道歉。
　　“我说你们这些年轻人怎么都这样，手脚慢也就罢了，做错事了连一点补偿都没有，这家超市就是以这种态度接待客户的吗。”大妈气恼的喊道。
　　“抱歉，阿姨！因为我昨晚重感冒的原因，姐姐一直在照顾我，所以才会没有休息好。”
　　这时候，一个娃娃脸男孩出现在几人面前，他面带可怜和歉意的说道：“我和姐姐是孤儿，靠着政府救济金才能生存，她只是想给我交齐班里的活动费而已，一边读书还要一边兼职好几份工作，还请阿姨能够原谅姐姐的过错。”
　　作者留言：
　　PS：所以说，长得可爱就是王道……第八更，一小时后第九更~~！


第一百一十八章第一次脱衣服（马加枪的二合一加更）
　　可爱的好处是什么，比如大熊猫明明有着堪比北极熊的咬合力，奔跑速度更是堪比刘翔，能爬二十米的大树，面对三四只野狼都不怂的生物，硬是靠卖萌为生。
　　为什么，因为这样的生活更好啊。
　　高坂京介现在就在充分利用自己的优势，他的娃娃脸有多可爱，从平冢静有事没事就喜欢把他揉进怀里折腾就可以看出。他睁大了眼，一副无辜而又害怕的模样被演绎的淋漓尽致。
　　大妈气愤的表情在这种注视下缓缓消失，并且……开始自责起来：“哎哟，你说我这臭脾气，不好意思了，小姑娘！”
　　“没……没事！”青山七海脸上还带着泪珠，看着给自己道歉的欧巴桑，一时之间有点反应不过来。
　　“阿姨人真好。”高坂京介忍着心底恶心，把稚嫩的声音故意抬高装嫩的说道：“以后等我工作了，一定会补偿阿姨的。”
　　“这孩子，我家那小子有你这么懂事就好了。”欧巴桑叹了口气，从自己袋子里拿出一些糖果巧克力之类的零食塞进正太手里，语重心长的说道：“你应该感谢你姐姐。”
　　说完，欧巴桑眼中带着满满的同情离去。
　　而高坂京介自然是做戏做全套，直到欧巴桑消失后，他才一下越过栅栏，跑到青山七海面前抱住女孩委屈的说道：“都说姐姐你今天休息好了。”
　　“七海，你还有个弟弟吗？”
　　旁边类似于领班的女子疑惑问道：“你怎么都不说自己家里这么困难。”
　　“我……”
　　“让小姑娘休息一下吧，看这累的，脸色这么差。”
　　青山七海正想解释，后面排队的一些家庭主妇嚷嚷着喊道，让女孩直接把想要解释的话给咽了回去，只能低头沉默不语，望着脑袋埋在自己胸前的正太。
　　“今天给你放假，带薪。”领班叹了口气，无奈说道：“以后有什么事情就说出来，大家都可以给你分担的。”
　　而正在演温情戏的高坂京介耳朵动了动，一下松开青山七海转头带着感激的说道：“谢谢大姐姐你让我姐姐能够休息。”
　　“小家伙真会说话。”领班笑着说道：“快带你姐姐换衣服回家吧。”
　　高坂京介‘甜甜’的一笑，拉着已经完全不知道该用什么表情的青山七海来到了员工储物间。
　　“醒醒，赶紧换衣服，我送你回家。”
　　见四周无人，高坂京介语调瞬间恢复成了学校的模样，拉了拉青山七海说道：“你这是到底有多缺钱啊，都快睡着了还要坚持上班。”
　　“问这个问题之前，能不能告诉我，京介你怎么骗人能力这么强。”青山七海低头看着正太，一脸狐疑的说道：“简直就像是排练过一样，而且还用哪种奶声说话，你可真是……”
　　“停！”高坂京介抬手阻止了女孩继续说下去的行为，淡定答道：“人呢，有时候要懂得利用自己的优势，至于骗人！如果能够让生活过的好一点又不伤害别人，为什么不做呢？”
　　“我对京介你的认识又深了一层。”青山七海苦笑着走到一边坐下，颓然说道：“连这种事情都需要京介你出面才能解决，我还真是越来越没用了。”
　　“其实我是来说抱歉的。”
　　高坂京介脸上闪过一道尴尬，这妞落到这种地步，还是因为他的原因来着。
　　“抱歉？”青山七海眼中闪过一道疑惑，不解问道。
　　“就是……其实……”高坂京介目光飘忽不定的支吾着说道：“中午的便当里，我加了点助眠药物。”
　　“京介你……”青山七海瞪大了眼，眼眶开始渐渐泛红，一副要哭出来的模样。
　　“七海，你别哭啊。”高坂京介慌了，他已经做好了对方生气对自己发泄的准备，可就是没想到这妞居然会哭，而且看上去好像很伤心的样子。
　　“没事！”青山七海揉了揉眼角，低着头闷闷的问道：“为什么这么做。”
　　“本来只是想让七海你难受一下。”高坂京介咽了口唾沫，对方低着头，他实在看不清是什么表情，只能忐忑的说道：“然后在重压之下，或许你会考虑到我的提议。”
　　“不过从本质上来讲，我只是想让七海你明白，人偶尔接受别人的帮助并不算什么，只要能够坚持自己真正坚持的东西就行。”
　　说完后，高坂京介直挺挺的站在一边，等待女孩的回答。
　　“能让我抱抱吗。”
　　半响，青山七海抬头说道。
　　高坂京介瞳孔微缩，女孩脸上满是泪水，且眼中透着一股无助感。他点了点头，走上前张开怀抱，跟着就被青山七海给重重搂住了。
　　沉默，高坂京介发现女孩抱住自己后，一句话也不说，只是把脑袋搁在自己肩头，这让他压力很大啊。虽然这妞身材不错，而且身上的味道很好闻。
　　“这到底什么情况啊。”
　　高坂京介小心转头想要看看女孩的表情，可还未成功，耳边就传来低声的言语。
　　“好累！”青山七海只是简短的说了两个字后，就没有在说话。
　　高坂京介眨了眨眼，干脆直接转过头，然后他就愣住了。这妞居然睡着了，而且好像睡得很香。
　　“难道我又要背人了？”
　　高坂京介比划了一下自己跟青山七海的身高差，试着抱住对方用力抬了抬，脸色发黑的吐槽道：“明明每天都不能按时吃饭，怎么还这么重啊。”
　　不过说归说，他还是认命似得小心把女孩抱住的手掰开，然后转过身让对方趴在自己背上，跟着吃力的抱住女孩双腿，一下站起了身。
　　“不对，忘了把工作服脱掉。”
　　只是才刚刚走了没两步的正太就想起了更重要的事情，他叹了口气，又走到一边把女孩放下，望着套在女孩校服上的工作服，陷入沉思之中。
　　他第一次脱女孩衣服，居然是在这种地方，还是脱工作服。为什么有种很遗憾的感觉呢，正太心里哀怨的想着。
　　作者留言：
　　PS：第九更拉，一小时后第十更，话说月票为毛这么可怜，订阅为毛这么可怜。。。


第一百一十九章客串玩偶也不错嘛！（问世间加敏的加更）
　　街道上，行人们纷纷为一道奇怪的景观所注目，一个看上去十来岁的男孩背着一个穿着学生制服的女孩艰难前行中。
　　高坂京介已经不是第一次承受这种目光了，只是背上的青山七海睡得太死，让他很烦恼啊。整个人的重心完全在他身上，加上身体完全没有用力，正太真有点害怕一不小心就把这妞给摔地上了。
　　“我到底造了什么孽，为什么每次都要背比我高这么多的人。”高坂京介一边走着，一边自言自语说着：“而且是哪个王八蛋说背妹子会感觉很幸福的，这跟背一坨猪肉有个屁区别。”
　　嘴里虽然抱怨，脚步却是坚定不移的往前挪动，同时心中揣测那几个女孩也不知道回家没有。因为知道或许会需要耗费很多时间去观察青山七海，所以正太早早就打过招呼，如果他没有回来，她们做完今天安排的事情就原地解散好了。
　　“不对，按照英梨梨的习惯，那妞应该去超市找我了。”
　　高坂京介小声嘀咕着，耳边传来一声轻哼，跟着就感觉背后的‘猪肉’好像活了过来。他眨了眨眼，也来不及想英梨梨是不是去找自己了，转头看着眯着眼，正一脸茫然的青山七海。
　　“总算醒了。”高坂京介心中松了口气，正想让对方下来的时候，女孩一句话让他心沉了下去。
　　“钥匙在我口袋里，我住在玉台公寓。”
　　就像是梦话一般的呢喃结束后，高坂京介呆呆的望着再次闭上眼睡过去的女孩，心底大喊了一声‘卧槽’。一定是故意的，绝对是故意的，不就是给你下了点药吗，至于这样折腾我？
　　“果然女人都是小心眼的生物。”叹了口气，忍住了把这妞扔下来的冲动，正太沿着大街开始继续前行，而这一走就是半小时。
　　当他背着青山七海来到对方口中的公寓之时，已经是接近虚脱的状态，好在女孩貌似就住在一楼。至于他如何知道的，十一区的人都喜欢在自家门前贴上住户名字来着。
　　等他来到门口，从女孩口袋里掏出钥匙进屋后，不由一愣。整个房间大概也就三十多平米，除了一个地铺和一些放在角落里的书籍之外，居然再没有别的家具。
　　“还真是够简单的。”嘀咕了一句后，高坂京介以蠕动的方式来到地铺前，把女孩小心放下，接着就直接瘫软在地上。
　　在休息了一阵后，高坂京介揉着发酸的手臂坐起身，这才发现屋里还有一些小细节。比如角落里的行李箱，比如床铺上的那个卡通老虎抱枕。
　　“看不出这妞居然还喜欢这种东西啊。”高坂京介啧啧了两声，低头打量着还在睡梦中的女孩，不禁一愣。
　　青山七海的五官不是让人惊艳的类型，硬要说的话，只能属于比较突出的那种。而女孩在清醒的时候，眼神中总是带着一种淡淡的距离感，让人无法做出失礼的事情，同样也无法真正与之交心。
　　而正在睡梦中的青山七海则是完全呈现出了另一种状态，在坚毅的气质消失后，只剩下一种淡淡的恬静感与少女本应该存有的柔弱。
　　“果然只是个小女孩嘛！”高坂京介打量了一会后，轻笑着评价道。
　　眼看外面天色已经不早了，高坂京介正想爬起身给女孩去准备一点吃的，结果胳膊一紧，被一股不大却很执着的力量给拉进了女孩怀里。
　　他抬头错愕望着对方，下意识的就想询问。结果这妞居然还在睡觉，完全没有任何清醒的征兆。
　　“有没有搞错啊。”高坂京介咂巴了下嘴，鼻尖弥漫的少女芬芳让他有点把持不住了。特别是因为身高差的缘故，脑袋正好对着女孩的欧派，再稍稍往前一点就能够碰到了。
　　“非礼勿视……”
　　压住心中的恶意想法，高坂京介神色不自然的开始扭动身体，想要脱身而出。而他的动作好像激发了女孩的不满，对方双手更加用力的抱住了他。
　　脑袋被直接埋在了对方欧派里的高坂京介先是一愣，跟着开始剧烈挣扎起来。
　　“嗯？”
　　青山七海迷迷糊糊的睁开眼，就发现怀里有个熟悉的身影，对方脑袋还在自己的敏感地点乱蹭。
　　于是……
　　十分钟后，正太脸上带着一道红印，一脸悲愤的望着青山七海。
　　“也就是说，你从超市把我背了回来，然后是我主动把你拉进了我怀里，你因为呼吸不畅，所以想要挣扎出来，不是占我便宜？”在听完了正太的解释后，青山七海面带尴尬的问道。
　　“我只能说你下手真重。”
　　高坂京介揉着脸说道：“真怀疑你是不是练过。”
　　“我又不是故意的。”青山七海小脸一红，不满的说道：“而且都是因为下药我才会睡得这么死。”
　　“下药还不是因为你老是不肯答应我加入社团。”高坂京介双手按在膝盖上气恼说道：“你看看你现在住的地方，而且你没发现你自己脸色很差嘛，明显就是因为休息不够加上饮食问题造成的。”
　　“如果单单是为了原则，简直就是愚蠢之极的做法。”
　　“这也不是你给我下药的理由。”青山七海面色一变，同样恼怒的答道。
　　“我承认我下药很过分，但是你这样做不但无法完成自己的梦想，反而会让身体越来越差，到最后什么也得不到。”高坂京介吁了口气，干脆说道：“我并不是否定你的行为方式，而是明明有更好的平台，能够帮你解决目前的困境，而你却因为不肯接纳别人让自己肚子承担，这不叫原则，这叫死板。”
　　“你……你根本不理解我的想法。”青山七海呼吸一滞，随后指着正太大喊道。
　　“是因为你根本不给我机会去理解。”高坂京介摇了摇头，沉声说道：“今天也不早了，我先回去了，刚才的话还请见谅，我只是不想看到你在这种环境下折腾自己而已。”
　　说完，正太站起身准备离开。
　　“你这个笨蛋。”青山七海在错愕了几秒后，猛地喊道。
　　“我是不是笨蛋不重要，重要的是……”高坂京介微微侧过头，淡淡说道：“我这个笨蛋不会因为害怕而驻足。”
　　与此同时，英梨梨满面寒霜的从超市里走出来……
　　作者留言：
　　PS：第十更，乌拉，今天的任务完成，明天看情况会加多少吧~！


第一百二十章来自妹妹的启示
　　当高坂京介回到家中之时，已经是晚上七点多了，在匆匆吃过晚饭后，他便麻利的跑去洗澡回到房间躺下，一动不动的看着天花板发呆。
　　他也开始觉得迷茫起来，是否真的非得青山七海不可。
　　事实上他唯一看重青山七海的地方，并不是对方在动漫中的表现，也不是这妞的天赋，而是对方那百折不饶以及真正热爱声优的心态。这在很多人身上都无法看待，因为不是每个人都在为了梦想奋斗。
　　曾经或许每个人都会有憧憬，但随着时间的流逝，经历了各种各样的诱惑、挫折、成功后，大部分人都倒在了‘现实’这两个字之下。至于曾经自己所坚持的东西，那些无比珍视的人们，都开始渐渐变了模样。
　　高坂京介就是这样的人，所以他才非常看重拥有理想的人，因为这种人……就算是失败，也不会让你失望。
　　“所以说，我到底是在追求什么呢。”
　　揉了揉脑袋，高坂京介苦笑着说道。
　　社团只是他为了磨练自己实战经验的产物，帮助加藤惠也只是附带，而这样最好的选择是寻找更加专业的人。因为这样，他才能够吸取更加多的经验，为自己铺垫以后的道路。
　　可是现在他居然为了一个理想主义者，花费了这么多心思，这种心态……好像与自己的初衷不符啊！
　　“欧尼酱，补番……”
　　大门推开，高坂桐乃抱着电脑，正想催促正太之际，突然察觉到了一点什么，停住了言语。
　　高坂京介也抬头看了过去，并没有说话。
　　“欧尼酱，失恋了？”高坂桐乃眨了眨眼，把电脑放好后，来到床边弯腰打量着正太问道。
　　“没有！”高坂京介嘴角抖了抖，没好气答道。
　　“那为什么一副这么纠结的样子。”高坂桐乃撇了撇嘴，抱怨说道：“你自己在书里可不是这么描写主角的。”
　　“嗯哼？”
　　高坂京介一愣，不解的望着对方。
　　“因为想要承担这份责任，所以不管发生任何事情，都会毫不犹豫的站出来。”高坂桐乃抿了抿唇瓣，傲然说道：“这是你自己书里主角的信念。”
　　高坂京介错愕的盯着自家老妹，脑子里开始回忆自己写的内容。因为有些地方魔改掉了，在强调了主角懒散性格的同时，也增加了一些热血的要素，所以……这好像真是他自己写的。
　　“欧尼酱现在看上去就像是那些失败者一样，因为不敢面对自己的决定。”高坂桐乃眯着眼说道：“这种人很让人讨厌。”
　　正太挑了挑眉，疑惑问道：“我怎么失败了。”
　　“我怎么知道你为什么失败。”高坂桐乃语气瞬间恢复成了大小姐模样，一脸恶意的揣测道：“说不定又是跟那个坏女人表白被拒绝。”
　　“你老哥我没这么白痴。”高坂京介撇了撇嘴没好气答道：“而且我不是失败，只是因为一些问题让我很迷茫而已。”
　　“什么问题。”
　　高坂桐乃眼底闪过一道得逞，低头问道。
　　正太呆呆望着突然兴奋起来的妹妹，至于吗！他又不是说了什么让人开心的事情，有必要这么大反应？
　　“快说啊！”高坂桐乃不耐烦的催促道。
　　高坂京介想了想，觉得说出来也没什么，干脆把自己跟青山七海的详细经过说了一遍。当然，省略掉了自己蹭人家胸还被充当抱枕的事情。
　　“这么古怪的女人你都要。”高坂桐乃啧啧了两声调侃说道：“果然欧尼酱口味很特殊。”
　　“不要随便在人家背后评价别人。”高坂京介竖起手指说道：“而且我只是在思考自己这种行为是否正确而已。”
　　“我觉得是错的。”桐乃毫不犹豫答道。
　　高坂京介捂脸了，果然自家老妹就是这样不考虑自己的心情。
　　“可是欧尼酱为什么要在意别人的看法呢。”高坂桐乃跟着又说道：“你觉得是对的就行，就算最后结果非常差，也是欧尼酱自己做的选择，有什么好纠结的。”
　　捂着脸正在叹息的高坂京介僵住了，他放下手，眼神直勾勾的盯着自家老妹，这真的是高坂桐乃，他脑子里冒出这种念头。
　　“如果欧尼酱再用这种质疑的眼神看我，我就会生气了。”高坂桐乃不爽的说道。
　　“你该不会是黑猫伪装的吧。”
　　高坂京介伸手在高坂桐乃脸上捏了捏，真实的触感让他心中大定，不是黑猫。跟着他就挨了一拳，并且被按在床上狠狠修理了一顿。
　　“欧尼酱，对待妹妹应该是疼爱，而不是像你这样这么重的捏。”高坂桐乃拍了拍手，看着一身狼藉的正太挑眉说道。
　　揉着发红的脸蛋，高坂京介晕乎乎的坐起身，他已经可以确定这是自己妹妹了。除了她，没人会这么对他……不对，貌似还有一个金发也敢这样对他。
　　“今天就不用补番了，给你放一天假。”高坂桐乃不咸不淡的扔下这句话后，转身出了房间。
　　正太晃了晃脑袋，脑子里有点乱。一边是关于青山七海的事情，一边是自家老妹的异常。高坂桐乃居然能够说出如此发人深省的话语，简直见鬼了。
　　“难道是跟黑猫在一起时间过长，受到了影响？”揉着下巴，高坂京介一本正经的分析道。
　　只是这么想又觉得有点不对劲，黑猫那种早熟，可不是一起相处就能够学会的。
　　“果然我还是不了解自家妹妹啊！”咂巴了下嘴，高坂京介颓然的躺下身，望着天花板自言自语道：“既然是自己坚持的道路，那么就要做好接受失败的准备，难怪那妞说我不理解她。
　　与此同时，回到家中的英梨梨盯着无人接听的手机眼中杀意四溢：“王八蛋，说是去超市盯梢，结果早就离开了，现在电话也不接。”
　　说着，女孩掏出随身笔记本，恶狠狠的书写了一些东西后，还不满意的在后面加了着重符号，才气哼哼的关上笔记本。
　　“有本事明天也别在家。”
　　作者留言：
　　PS：第一章，讲道理，我算是半个暴死，当然！这是针对收藏来讲，因为的目标已经达到了，我心甚是欣慰~~~谢谢大家支持~~~~！！~！


第一百二十一章不一样的黑猫
　　清晨，高坂京介很自然的睁开眼，按照流程一样的把搭在胸前的胳膊拿开，然后慢慢从妹妹怀里把身体挪出来，跟着跳下床。
　　整个过程一气呵成，连正太都有点佩服自己，居然能够锻炼出如此娴熟的技巧来。不过为什么觉得哪里不对了，高坂京介打了个哈气不着调的想着。
　　“好天气，适宜出行！”
　　走到窗边，看着外面万里无云的蓝天，高坂京介感叹一声后，麻利的换好衣服洗漱完毕后，便直接出了门。
　　今天是去黑猫家的日子，事实上正太对这件事充满了期待。在看习惯了那妞整天哥特式萝莉装，并且永远都是一副生人勿近的模样后，他很想知道，不在 COS 状态下的黑猫又是一副什么模样。
　　而已经快到电车站的高坂京介自然不知道，在他离开后十来分钟，一个金发到了他家。在见到了他母亲得知他已经出门后，金发礼貌的告别，不过他家门口的野草却是无端被踩死了一小块。
　　经过接近一个小时的车程后，下车后的正太按照黑猫的指示，寻找车站门口的蛋糕店。不过他觉得这个指示有点多余，因为才刚刚走出车站，他就看到了黑猫。
　　女孩一身白色连衣裙，都开宽边圆帽，齐腰长发加上那特有的白皙皮肤，在人群中简直太显眼了。
　　“看不出你还有这种打扮啊。”走上前，高坂京介打量着这只不一样的黑猫调侃说道。
　　“去，买点礼物。”黑猫指了指蛋糕店，直白说道：“我妹妹喜欢吃。”
　　闻言高坂京介差点没给噎死，有你这么理所当然跟别人要礼物的吗。心中吐槽了一句，他老实进了蛋糕店，在女孩的指引下买了一些点心后，才心疼的收起了钱包。
　　“说起来，你平时都是这幅打扮？”
　　提着蛋糕，高坂京介和黑猫并肩走在街上，他斜着眼打量了女孩一番后，好奇问道。
　　“有什么问题吗？”黑猫转过头平静问道。
　　高坂京介啧啧了两声，这妞不穿 COS 装，连说话方式都变了，这种念头在心底一闪而过后，他老实答道：“很漂亮，在学校很多人追你吧。”
　　“你关心的问题还真是够多的。”黑猫瞥了眼正太昂起头说道：“我对那些十三四岁的小毛孩一点兴趣都没有，至于漂亮！我本来就很漂亮。”
　　“自信的女孩。”高坂京介竖起大拇指赞赏说道。
　　黑猫嘴角带起一抹微笑，并没有回答，而是捏住了正太的手腕，指着前方说道：“我家距离这里大概还有十分钟左右，你可跟紧我了，要是走丢就麻烦了。”
　　“我有这么笨吗。”高坂京介揉着鼻子哭笑不得的说道。
　　“你不是笨，只是你的身高很容易消失在人群中而已。”黑猫淡定的回了句。
　　正太脸色一黑，直接无言以对。果然就算是换了衣服，毒舌这个属性还是没有消失。看来是本体天赋，并不是衣服自带技能。
　　在走了一会后，黑猫带着正太停在了一栋老房子前。女孩熟络地推开铁门，来到里面打开方面率先进屋。高坂京介好奇的看着四周，跟着走进屋内。
　　不同于他家的现代式装修风格，黑猫家里充满了十一区的特有风格，榻榻米加上障子以及一些小装饰，让高坂京介真正意义上的体会到了来自十一区的平常家居感觉。
　　“姐姐大人，这是你男朋友吗？”
　　“珠希真笨，长得这么矮，怎么可能是琉璃姐的男朋友。”
　　高坂京介嘴角直抖的望着站在玄关门口的两个小女孩，一个留着双马尾，一个留着盖子头，看上去倒是十分可爱。但……说出来的话，却是让正太很无语。
　　“日向、珠希，这是高坂京介，要叫哥哥。”黑猫强忍着笑介绍道。
　　“姐姐大人，这个哥哥看上去好小的样子。”
　　留着盖子头的小女孩走上前，倚在黑猫边上眼中带着审视的说道。
　　“我一点都不小哦！小妹妹。”高坂京介拉出一个微笑说道：“给，这是给你们带的点心。”
　　小女孩看向了黑猫，一副询问的模样。而旁边的双马尾小女孩则是直接接了过来，打开看了看后，神色大喜的说道：“谢谢欧尼酱！”
　　“不用，第一次拜访，应该的。”高坂京介欣慰的笑着说道，果然没有白买，他默默想着。
　　“带他去客厅等一会，记得给客人倒茶。”黑猫揉了揉珠希的脑袋，叮嘱了一遍后先行去了里面的房间。
　　高坂京介眨了眨眼，再次无语。这妞还真是，让人无话可说。
　　“欧尼酱，姐姐大人很少会带朋友回家的。”珠希走上前拉了拉高坂京介的手说道：“所以你肯定是好人。”
　　“我本来就是好人啊。”高坂京介以温和的语气说道。
　　“一般被女孩说是好人，都会很伤心吧。”旁边日向突然插嘴说道：“这位欧尼酱，你该不会被琉璃姐说是好人了吧。”
　　在两个小丫头的注视下，高坂京介非常淡定的摇了摇头。他何止没得到好人称号，反而还得到了一堆变态、痴汉的称号。
　　在跟两个小女孩一边闲聊，高坂京介来到了客厅。然后他总结出了一件事，那就是名叫日向的双马尾小丫头非常外向，而且有点人小鬼大的感觉。至于留着盖子头的珠希，则是属于比较温和的类型。
　　“所以说黑猫到底继承了谁的性格。”高坂京介揉着下巴自顾自的想着。
　　“欧尼酱，喝茶！”日向小心的把一个茶杯放在正太面前，眼中带着浓浓的好奇问道：“你是不是喜欢琉璃姐？”
　　正想端起茶杯喝一口的高坂京介动作僵住了，他低头不解的看着女孩问道：“为什么这么问？”
　　“因为只有喜欢琉璃姐才能忍受她的性格啊。”五更日向一本正经的说道。
　　“你这么编排自己姐姐，不好吧。”高坂京介压力很大的说道。
　　“我只是实话实说而已。”五更日向一副小大人的模样认真答道：“琉璃姐虽然很优秀，但能够体会到这份优秀的人，却十分稀少，因为他们根本不懂琉璃姐。”
　　作者留言：
　　PS：第二章，第三章在两小时后，谢谢支持~！


第一百二十二章黑猫的小心思（刀片加更）
　　和式风格的房子虽然不够奢华，但也有自己的独特魅力，特别是对于高坂京介这个身处十一区，却一直没有亲身体会过这种房子的人来讲，是非常有意思的事情。
　　不过他现在根本没时间去打量这些，因为面前的两个小女孩，还真是难缠啊。
　　“你好像很了解自己的姐姐。”高坂京介端起茶杯抿了口，对五更日向问道。
　　“对啊，虽然她总是做一些奇怪事情，还称呼那些为重要的仪式，可是琉璃姐绝对是个优秀的女人。”五更日向双手抱在胸前，脑袋不停地点着说道：“会做饭、会持家、并且打游戏超厉害。”
　　“为什么感觉这小丫头只在意打游戏。”
　　高坂京介心底腹诽了一句，轻笑着说道：“那你姐姐很棒啊！”
　　“还有还有，姐姐大人很会照顾人。”旁边的五更珠希补充道。
　　“是吗？”高坂京介笑容僵了下，黑猫会照顾人？那他就不是一米五了。
　　“你们两个别缠着他。”
　　这时候，大门拉开，黑猫的声音传来。
　　高坂京介松了口气，心中感叹总算得到了解脱。只是他一转头，顿时愣住了，只见黑猫的白色连衣裙已经被换掉，变成了一身深红色运动服。一股铺面而来的土气，看的正太一愣一愣的。
　　“你的眼神让人很生气啊，京介君。”黑猫倒是很自然的走到桌前坐下，提醒说道。
　　“你这……有点……朴素啊。”高坂京介干笑着答道。
　　“姐姐大人在家就是这样的啊。”五更珠希强调说道。
　　“欧尼酱，琉璃姐能够在你面前穿这种衣服，我开始怀疑你就是她男朋友了。”
　　旁边的五更日向揉着下巴一脸严肃的说道。
　　“你觉得我瞎了吗？”黑猫瞪着自家妹妹问道。
　　“欧尼酱这么可爱，琉璃姐会忽略身高也不是没有可能啊。”五更日向摆了摆手说道：“而且有个真男人，总比脑内男……”
　　高坂京介哭笑不得的望着被捂住嘴，奋力挣扎的五更日向，这姐妹关系，还真是和谐啊，他无端开始羡慕起来。
　　“给我滚回房间去写作业。”黑猫拽着五更日向无视了对方的哀嚎，直接出了客厅。
　　“欧尼酱，加油！姐姐大人真的很棒，你能够把她娶回家的话，肯定不会亏的。”
　　剩下的五更珠希也不知道是不是受到了影响，小脸上满是认真的丢下这句话后，屁颠屁颠的跑了出去。
　　正太咂巴了下嘴，看来黑猫的两个妹妹貌似都挺担心自家老姐的情况。果然中二病这种东西要不得，连小孩子都知道这玩意非主流。
　　“好了，现在我们来谈正事。”
　　过了一会后，也不知道黑猫如何摆平了自家妹妹，女孩回到客厅，重新坐下神色淡定的说道。
　　“嗯……正事？”高坂京介一愣，他今天来不是单纯的玩吗。
　　“关于你小说中对我的描写，太过于片面。”黑猫精致的小脸上升起一道佯怒说道：“虽然不得不承认有些地方写的很不错，但我希望你能够在后续情节中对我有更好的处理。”
　　“怎么处理？”高坂京介下意识的问道。
　　“当然是当做真正的女主角。”黑猫理所当然的答道。
　　高坂京介顿时无言以对了，他目瞪口呆的看着女孩，这要求怎么听上去怪怪的。
　　“先来我房间。”
　　黑猫站起身，像是想要证明什么一样地说道。
　　高坂京介揉了揉大腿，他有种不好的预感，果然黑猫能够邀请他不是因为主角光环作祟，而是这妞有着别的目的。
　　不过当高坂京介来到二楼女孩的房间后，心情忽然变得微妙起来。周围随处可见的手办与海报，在门的旁边就是一个书架，上面满当当的，让正太终于明白这妞为何会早熟了。
　　不过他很好奇，为什么这么多书上面有类似于魔法阵的印记。
　　“随便在女孩子的房间乱看可是很失礼的。”黑猫不爽的说道。
　　“我没乱看。”高坂京介收回目光，老实的在椅子上坐下，看着站在面前的黑猫试探着问道：“你刚才说让你做女主角是什么意思。”
　　“很简单，我不想在书里输给桐乃，我要做女主角。”黑猫很是骄傲的说道：“当然，作为回报，我也会以你为原型在我书里做男主角。”
　　“你怎么知道我会安排你输给桐乃？”高坂京介惊讶问道。
　　“笨蛋，你的书名就是以妹妹为主题，最后就算是不会和妹妹在一起，相信也不会和别的女人在一起。”没有带美瞳的黑猫黑色眸子里闪过一道不屑，淡淡说道：“所以我要你改变这个结局。”
　　“如果我说我不是这样的结局呢？”高坂京介心底一乐，虽然这妞猜对了，可是就这么承认夜太没面子了吧。
　　“不可能，这是你说的写作规则。”黑猫毫不犹豫的反驳道。
　　“如果我说，结局其实是妹妹祝福哥哥跟以你为原型的角色在一起了呢？”
　　看着黑猫错愕的模样，高坂京介心底的恶趣味越发浓郁起来。
　　“你……”黑猫目光怔怔的盯着正太，然后突然开始脸红起来。
　　高坂京介挑了挑眉，这是什么反应，害羞了？他疑惑的看着女孩，然后……挨揍了。
　　“你在骗我。”黑猫收回拳头，气恼的喊道。
　　“你……这都能看出来？”捂着眼睛，高坂京介不可置信的问道。
　　“你居然真的在骗我。”黑猫呼吸一滞，更加气恼了，也不知道从哪里拿出一根魔杖，对着正太就是一棒。
　　高坂京介揉着手臂，大喊着让女孩住手。他怎么都没想到，这妞居然还知道用这种伎俩。
　　“嘁，现在给我认真一点，你改结局，我给你提供素材。”
　　打过后，黑猫气喘吁吁的盯着正在揉手臂的正太恼怒说道：“还有，以后不准骗我。”
　　“我就是开玩笑，什么叫骗啊。”高坂京介无辜的辩解着：“而且在房间里藏着这种凶器，你才是真正的危险。”
　　“是因为你来，才特别准备的。”黑猫轻笑一声，拿着魔法杖转了一圈说道：“纱织出品，果然很结实。”
　　作者留言：
　　PS：第三章，接下来的更新在两小时后！


第一百二十三章我不会被你调-教的（刀片加更）
　　盘腿坐在地上，高坂京介娃娃脸上满是无辜的表情。
　　他感觉自己正在被欺负，而且还是一个十来岁的小女孩欺负自己。这种感觉很微妙，虽然有点淡淡的羞辱感，但又觉得很新奇。毕竟黑猫长相不算差，加上这妞欺负人的方式很好玩。
　　“你的眼神仿佛在告诉我你在想不好的事情。”
　　黑猫手中拿着魔法棒，敲着地面说道：“给我认真一点，我可是在跟你商量很重要的事情。”
　　“擅自干涉一个作者的思路，你这可是不道德以及野蛮的行为。”高坂京介不咸不淡的答道。
　　“所以我是在跟你商量，又没有强迫你。”黑猫撇了撇嘴，一本正经的回了句。
　　正太嘴角抖了抖，瞟了眼女孩手中的魔法棒，又粗又长，而且明明是塑料质感，却结实的让人蛋疼。打了他那么多下，都没见有什么损伤。
　　“放下手中的凶器再说这句话的话，会更有说服力。”高坂京介毫不犹豫的怼了回去。
　　“我只是为了防止你再骗我而已。”黑猫轻哼一声，娇蛮说道：“说吧，怎么才肯同意改剧情，只要不是很过分的条件，我都可以答应。”
　　“我要发财！”
　　“我办不到。”
　　黑猫脸色一黑，没好气答道。
　　“我要长高，立刻、马上。”高坂京介再次说道。
　　“你在故意气我吗。”黑猫脸色更黑了。
　　高坂京介摊开手无奈摇了摇头，慢吞吞说道：“你这样我们怎么谈条件，要不你每天把欧派给我……”
　　“你还真是容易让人生气啊。”黑猫眼角直跳的气恼说道：“改个结局而已，居然提出这么过分的要求，你是想死吗。”
　　高坂京介咽了口唾沫，讪笑着说道：“可是你总得说出理由吧，如果单单就是为了不输给桐乃，这也太让人为难了。”
　　黑猫沉默了，女孩放下魔法棒，手杵着下巴开始思索起来。她当然知道自己的理由很牵强任性，可是硬要找一个说得过去的理由，好像很难啊！
　　“所以黑猫啊，做人要成熟一点，怎么能因为自己的事情就让别人随意更改剧情。”见女孩久久不语，高坂京介笑容满面的说道。
　　“为什么你就不能让着一下身为女孩的我呢。”
　　黑猫手一紧，魔法棒再次出现在正太眼前，她面上带着笑意说道：“京介你可是男人，照顾一下身为女孩子的我，很为难吗？”
　　高坂京介眨了眨眼，身体微微后仰，耿直答道：“可也不能由着你胡来啊！”
　　“算了，你这个人还真是死板。”
　　见高坂京介没有屈服的想法，黑猫收回魔法棒，气恼说道：“我只是不想让自己成为失败者，就算是在书中也一样，凭什么我喜欢的男人会抛弃我啊。”
　　“是你抛弃主角。”高坂京介纠正说道。
　　“嗯哼？”
　　黑猫一愣，瞪大了眼凑上前盯着正太问道：“你准备怎么安排剧情。”
　　“这个……你真要听吗？”高坂京介有点心虚，毕竟原著中黑猫所扮演的角色很杯具啊。
　　“放心，我不会生气。”黑猫眨了眨眼，像是察觉到了什么一样，大度说道：“只是想法而已，又没有写出来，我可不是那么小心眼的女子。”
　　‘你的心眼也就比桐乃大一点而已。’
　　高坂京介心中腹诽一句，面上却是装作相信了对方，小心翼翼说道：“按照剧情进展，你会喜欢上主角，然后跟主角交往，最后因为不忍主角妹妹伤心，所以主动放弃。”
　　“狗血的剧情。”
　　黑猫一听完，表情没有丝毫变化的问道：“为什么不是妹妹知道我喜欢主角，然后自动退出。”
　　“因为……这本书的名字啊。”高坂京介苦笑着回了句。
　　黑猫一愣，这才想起这家伙给自己书取了个歧义十足的名字。而且这么说也对，主题是哥哥与妹妹，她只是重要配角，如果擅自更改的话，貌似的确很过分。
　　“你还真是让人为难啊。”黑猫摇头叹气的说道：“为什么一定要伤害我呢。”
　　“不是你，是以你为原型的角色而已。”高坂京介压力山大的强调说道。
　　“我决定了。”
　　黑猫突然站起身，手里拿着魔法棒大声宣布道：“我要拯救你这个妹控，纠正你邪恶的内心。”
　　“我不邪恶。”见女孩又开始中二，高坂京介扶额叹息道：“而且我不是妹控，桐乃也没有值得我控的地方。”
　　“我说你是你就是。”黑猫瞪了眼正太说道：“因为不想让妹妹发现自己的变态心理，所以故意跟不可能答应你的坏女人表白，你已经被我看穿了。”
　　“你这是在写剧本吗？”高坂京介目瞪口呆的问道。
　　“所以你需要一个女朋友。”黑猫没有理会正太，一本正经的说道。
　　“我也想有，这不是刚表白失败吗。”
　　见对方完全进入了自己的世界中，高坂京介只能配合了。
　　“所以，为了让你书中的我更加幸福，我牺牲一下好了。”黑猫脸蛋上染上了良多红晕的说道：“与我签订契约吧，直到你拜托妹控这个诅咒。”
　　正太惊了，并且还很慌，剧本发展不对啊。怎么突然就变成韩剧模式了，契约女友这种东西都出现了，最后是不是还要来各种意外，然后男女之间各种误会，跟着冰释前嫌，幸福快乐的在一起？
　　“说话！”
　　一道重击，被魔法棒敲了下的高坂京介急忙回神，看着近在咫尺的黑猫，他语调发颤的问道：“这样不好吧，你一个女孩子。”
　　“说的你好像能够做什么一样。”黑猫撇了撇嘴，不耐催促道：“我就是现在把你牵出去，人家也只会把你当成是我的弟弟。”
　　“而且我们只是契约，你懂不懂契约。”
　　“意思就是形式上的咯？”高坂京介眨了眨眼，貌似明白了什么。
　　“废话，谁会喜欢你这种癖好特殊的家伙。”黑猫微微扭过头，以在高坂京介看来非常不屑的姿态说道。
　　“你会失败的，我不是那种随便给人调-教就能成功的人。”高坂京介闷闷的回道。
　　作者留言：
　　PS：第四更，第五更将会在两小时后，希望大家快点订阅啊~~~！！！月票多多多多多啊！


第一百二十四章拥有主妇模板的黑猫（刀片加更）
　　面对黑猫提出来的契约，高坂京介其实有很大的排斥心理。当然，事实上这是及其占便宜的事情，毕竟黑猫长得漂亮，而且脑袋又聪明，最主要的是……两人拥有共同话题。
　　不管从哪方面来讲，这妞都是非常适合的伴侣人选。
　　可是高坂京介有喜欢的人啊，虽然对方蛮横、不讲理、并且还总是做一些愚蠢的事情，但他就是喜欢啊。这种时候随意答应别人这种契约，他接受不了。
　　“你好像很排斥我的想法。”
　　黑猫是个很敏感的女孩，这一点与高坂桐乃相似，她自然发现了正太眼中的不情愿。而越是这种表现，让女孩越是想要执行这个契约了。
　　“这个……虽然只是形式，可是你能不能成功先不说，我也有自己喜欢的人啊。”高坂京介支吾着答道。
　　“那个坏女人？”
　　黑猫拧着眉毛问道。
　　“不是，就是……就是……”高坂京介嘴巴像是打结了一样，及其艰难的说道：“就是那个金发拉。”
　　“泽村-史宾瑟-英梨梨？”
　　黑猫瞪大了眼，不可置信的问道：“你居然喜欢这种又笨又傻，而且这么任性的人？”
　　“咳咳，她不是笨，只是反应比较迟钝，其实她很聪明的。”高坂京介很尴尬的辩解道。
　　“你也是个笨蛋。”
　　黑猫抿着唇瓣极其恼火的说道：“完全看不出你跟他有情侣的感觉，根本就不配，还是早点死心吧。”
　　“话不能这么说啊，我跟她可是青梅竹马。”高坂京介苦笑着反驳道：“而且她很关心我的。”
　　“笨蛋，白痴！”
　　黑猫一听，更加气了，女孩盯着正太大喊道：“明明是个妹控，却喜欢自己妹妹的……”
　　“姐姐大人，该吃午饭了。”
　　“琉璃姐，不要因为一个男人就忘记自己的妹妹啊！”
　　这时候，门外传来两道稚嫩的喊声，黑猫即将脱口而出的话语一下停住了。她看着眼带疑惑的正太，轻哼一声，也不知道是在生什么气，冷着脸说道：“我去做饭了，你去陪我妹妹玩一会。”
　　“不是，你刚才说对桐乃……”
　　“你听错了。”
　　黑猫淡淡的答道：“我只是想说，你和英梨梨不合适而已。”
　　察觉到女孩情绪不对的高坂京介常常的‘哦’了一声，看着对方转身离开房间，心中莫名的有种……抽空感。他咂巴了下嘴，思索了好一会后，才站起身跟着下楼。
　　厨房内，黑猫正在搅拌鸡蛋，外面传来正太和自己妹妹的对话声。筷子与瓷碗碰撞的声音在厨房内回荡着，女孩眼神涣散，显得有些心不在焉。
　　“姐姐大人，你怎么了？”
　　突然的声音让黑猫急忙回神，她低头看着不知何时出现的珠希，强笑着说道：“没事啊，今天吃蛋包饭，珠希待会可要多吃一点。”
　　“可是姐姐打人脸上有眼泪。”
　　五更珠希微微嘟嘴，像是不满姐姐敷衍自己一样，指着女孩的脸蛋说道。
　　黑猫一愣，下意识的伸手在脸上摸了摸，心中一惊，急忙用袖口擦拭了一番，重新换上笑脸说道：“只是水珠而已，你看错了。”
　　“黑猫，管管你妹妹，她要骑我。”
　　高坂京介的惨叫声从外面传来，同时还有五更日向的欢笑声。
　　黑猫‘噗呲’一笑，大声回了句：“笨蛋，连个小女孩都摆平不了，自己想办法。”
　　“姐姐大人，你喜欢外面那个矮个子欧尼酱吗？”五更珠希眨了眨眼，小声问道。
　　“珠希，不要瞎说，而且京介不是矮个子，他只是因为疾病停止了发育而已，实际年龄比你姐姐我还要大。”黑猫板起脸严肃说道。
　　察觉到自家姐姐好像生气了，五更珠希委屈的点了点头。
　　“出去玩吧，很快就能做好午饭。”
　　吁了口气，黑猫揉了揉妹妹的脑袋亲切说道：“姐姐我呢，是不会承认自己失败的，所以珠希你放心好了。”
　　五更珠希眨巴了下大眼睛，展颜一笑，跑出了厨房。
　　“珠希，你也来……我不是你们的玩具，别捏脸……”
　　听着外面若有若无的喊声，黑猫拍了拍脸蛋，重新打起精神来，眼中也重新焕发了光彩。她可不是会轻易放弃的人，而且！那个家伙也不会成功，绝对不会成功。
　　“一个败犬而已，我才不怕。”黑猫一边把鸡蛋给调味，一边恶狠狠的说道。
　　半小时后……
　　高坂京介瘫软在客厅的地面上，旁边珠希和日向两人担忧的看着他，不就是驮着她们两个爬了几圈吗，就累成这样，还真是没用啊，两个女孩心底默默想着。
　　“都去洗手，准备吃饭。”黑猫挂着围裙，手中拿着锅铲从厨房探出脑袋来喊道：“还有京介你，给你准备了大份得，速度快一点。”
　　高坂京介一下站起身，他可是早就饿了。一大早就吃了几个路边买的饭团，然后又跑着远来黑猫家，接着又被两个小祖宗给折腾。
　　不一会，桌上放了四份蛋包饭以及味增汤、泡菜等小菜式，高坂京介看着犹如工艺品一般的蛋包饭，以及里面色彩鲜艳的配菜，咽了口口水说道：“我开动了。”
　　“味道怎么样？”黑猫坐在一边，面带期待的问道。
　　嘴里被塞满的高坂京介动作停了一下，直接竖起大拇指，眼中近乎是以崇拜的模糊说道：“厉害了，我的黑猫。”
　　“嘁，吃完再说话。”看着对方嘴里饭粒喷了出来，黑猫气恼答道。
　　“琉璃姐，欧尼酱吃的好快。”旁边的日向一脸惊叹说道：“明明个子那么小，可是已经快吃完一半了。”
　　“是啊是啊，看见欧尼酱吃饭，珠希也有食欲了。”五更珠希跟着附和道。
　　“是你们的姐姐做饭好吃。”
　　高坂京介用力咽下饭粒，端起味增汤喝了一口，舒爽说道：“让人佩服的手艺啊。”
　　黑猫嘴角勾起一抹弧度，傲然说道：“这只是我的冰山一角，想要知道更多真实的我，就答应我的条件。”
　　高坂京介手一抖，讪笑着没有接话。
　　这时候，手机响起，他一边扒饭一边接通，跟着神色大变，连吃饭的动作都停了。
　　作者留言：
　　PS:第五章，今天就到这里了，过两天我有事，让我缓缓~~！


第一百二十五章生病的青山七海
　　高坂京介很头疼，本来在能在饿肚子的情况下吃上这么好吃的食物，是一件非常让人幸福的事情。但偏偏来了个非常不好的消息，青山七海生病了。
　　“发生什么事了吗？”
　　见正太脸色阴晴不定，黑猫小心的问道。
　　“青山七海生病了。”高坂京介语调低沉的说道：“是英梨梨发现了她，现在正在医院。”
　　黑猫耳朵动了动，急忙说道：“快吃，吃完我陪你去看她。”
　　高坂京介点了点头，直接把女孩口中的‘我陪你’这三个字给忽略了，就着泡菜几口拔完饭，顺带解决了味增汤后，站起身正想告别，突然发现黑猫已经消失在餐桌前了。
　　“欧尼酱，琉璃姐说她去换衣服，让你稍等一下。”日向体贴的提醒了一句。
　　“换衣服？”
　　高坂京介眨了眨眼，不解问道：“她换衣服干嘛。”
　　“陪欧尼酱出门啊。”珠希回答道：“姐姐大人不是说了吗，欧尼酱都没有认真听姐姐大人的话。”
　　高坂京介茫然的眨了眨眼，跟着就看见再次换上了哥特式萝莉装，头戴猫儿发卡的黑猫出现在了客厅内。
　　“你……饭还没吃完了。”高坂京介犹豫了一下，瞟了眼饭桌后苦笑着说道。
　　“我饭量小。”换了衣服就像是加了 BUFF 一样，黑猫再次变成了那个中二气质的女孩，认真说道：“而且你需要我的存在才能解决问题。”
　　“这……算了，路上给你买点吃的好了。”高坂京介本想规劝，但想想女孩跟着去也并不妨碍什么，于是乎便顺势答应了下来。最重要的就是，他现在可没时间和黑猫在这磨蹭。
　　“日向、珠希，记得收拾桌子。”
　　留下这句话后，黑猫便跟着高坂京介离开了屋子。
　　“琉璃姐很在意那个男人啊。”日向摇了摇头叹气道：“果然已经不满足二次元了。”
　　一边的珠希耳朵动了动，并没有说出厨房的事情来。女孩只能祈祷，自家的姐姐大人能够争气一点了。
　　另一边，高坂京介和造型十分引人瞩目的黑猫已经上了电车，他局促不安的看着窗外，心情很微妙。事实上青山七海生病是一件好事，身体的脆弱很容易让人想要寻找依靠。
　　“京介，青山七海生病你这么着急干嘛。”坐在一边的黑猫眼角一直看着正太，见对方完全不复往日的平静，不由好奇问道。
　　“她生病的原因可能与我有关。”
　　高坂京介揉了揉眉心，苦笑着说道。
　　黑猫一愣，皱眉问道：“你做了什么事情，居然可以远程操控一个人的身体。”
　　“不是远程操控。”高坂京介吁了口气，把昨天自己给青山七海下药的事情给说了一遍。
　　黑猫听得一愣一愣的，正太说完后，女孩的表情变得十分古怪起来。她打量了对方一会后，摇了摇头说道：“你果然是为了目的不折手段的类型，居然可以想出下药这种事，要不干脆把英梨梨也放翻，给你享用好了。”
　　“这种时候就不要开玩笑了。”高坂京介哭笑不得的说道：“而且发现对方生病的人就是英梨梨，也不知道她为什么跑去找青山七海。”
　　“你无法理解一个笨蛋的思维方式，所以不要揣测了。”黑猫丝毫不放过打击英梨梨的机会，很直白的说道：“不过你只是给青山七海吃了一点助眠药物，她生病怎么跟你有关。”
　　“发烧了，昨天的药物在她回家后还残留，应该是在我走后又睡了过去，忘了盖被子的原因。”高坂京介无奈的答道。
　　昨晚他临走之时女孩的状态就已经不是很好，加上他那番话，肯定会让对方出现更大的情绪波动。而且现在才刚刚进入夏天，晚上的温度还不算很高，各方面因素加起来，不用猜都知道对方为什么会生病。
　　“说不定是她自己的原因了，你还真是什么事情都往自己身上揽。”黑猫撇了撇嘴说道。
　　“昨天我对她说了很过分的话。”
　　高坂京介沉默了一会后，才缓缓说道：“本来想找个机会再谈谈，可是没想到会碰到这种事情。”
　　“桐乃要是知道自己的哥哥如此笨拙，肯定会后悔在我面前夸你的。”
　　黑猫抿着嘴角轻声说道。
　　高坂京介直接愣住了，他转头错愕的望着黑猫，自家老妹居然夸过自己，这……有点荒唐啊！不，何止是荒唐，简直就是比连续抽中 SSR 还要来的艰难。
　　“他夸我什么了。”在妹妹面前，青山七海什么的都要靠边站，高坂京介满怀期待的问道。
　　黑猫犹豫了一下，随后警告说道：“如果桐乃知道我告诉你这件事，你就死定了。”
　　“放心，我绝对不会说的。”高坂京介毫不犹豫的答道。
　　黑猫清了清嗓子，学着桐乃特有的语气说道：“欧尼酱已经答应我了，要做一个优秀的欧尼酱，虽然他现在还很让人讨厌，但已经渐渐让我满意起来，所以请你以后不要随便欺负我家欧尼酱。”
　　“呸，我什么时候被你欺负了。”高坂京介听完后，心底大喊了一声卧槽，这是夸人吗？
　　“还没说完了。”黑猫瞪了眼正太，语调再次变成了桐乃的大小姐腔调：“而且欧尼酱可是有认真的关心我，连我喜欢什么都一清二楚，你就羡慕我有个好欧尼酱吧。”
　　“怎么听着怪怪的。”高坂京介拧着眉毛问道。
　　“不要在意细节。”黑猫挥了挥手说道：“而且是不是应该谈一谈如何解决青山七海的事情了。”
　　高坂京介手一抖，这才想起还有更重要的事情，挑了挑眉说道：“我决定了，跟青山七海摊牌。”
　　“摊牌？”
　　黑猫满头问号的看着正太，这家伙脑子又抽了，她心底默默想着。
　　“没错，我从没想过她到底承受了多大的压力，只是一心想要让她帮我完成自己的事情。”高坂京介眼中闪过一道坚毅说道：“连桐乃都对我如此有信心，我还有什么做不到的。”
　　黑猫心底一凸，非常巧妙的避开了正太的视线，她发现自己好像做了件很坑人的事情。
　　作者留言：
　　PS：今天还是五更，十更什么的我 HOLD 不住，和昨天一样的更新时间！然后……求个月票、刀片、推荐票啥的，你……你们看心情给就好了，我才不会在意，我就是……就是按照惯例求而已。


第一百二十六章从根本上解决问题
　　黑猫和高坂京介来到医院之时，已经下午时分，走廊上十分安静，两人按照护士的指引，在一间病房门口停下。
　　“你好像很紧张的样子。”
　　黑猫瞟了眼正太，目光中闪过一道揶揄的问道：“不是已经做好准备了吗？”
　　“我……组织一下语言而已。”高坂京介清了清嗓子，神色发虚的说道。
　　随后黑猫还想调戏一下正太，但对方已经推开门走了进去，女孩抿了抿唇瓣，跟着进了病房。
　　英梨梨站在一边，床上躺着一个脸色苍白的女孩，此刻正在挂针。黑猫先是观察了一下英梨梨后，目光便落到了青山七海身上，果然和高坂京介描述的一样，就算是生病了，面上都带着一股倔强感。
　　“也不知道从哪里认识的这些奇怪人类。”黑猫小声嘀咕一番后，静静的看着正太，想要知道对方会怎么做。
　　“你可总算来了，七海她带病上班，差点晕倒。”
　　在看到高坂京介后，英梨梨像是找到了主心骨，走上前抱怨说道：“要不是我正好在场，她估计还真会坚持到下班。”
　　躺在病床上的青山七海面上闪过一道尴尬，微微撇过头，没有反驳。
　　“嗯，你们先出去一下，我跟她谈谈。”
　　高坂京介吁了口气，眼中带着决意的说道。
　　英梨梨张了张嘴，脸上闪过一道不情愿的神色，但还是老实走了出去。黑猫看了看正太，见对方看着自己，女孩撇了撇嘴，只能老实跟着出去。
　　“我为昨天的话道歉。”
　　待关门声响起后，高坂京介神色认真的说道。
　　青山七海身体一颤，错愕的看着正太，很意外对方居然会以这种方式开场。她都做好了被对方训斥的准备，虽然不知道为什么会有这种想法，但绝对不会是以对方道歉开始话题。
　　“七海的坚持是下了很大决心之后才做出来的，而我一厢情愿的以为用自己的方式能够让你变得更好，完全没有考虑过七海你的想法。”高坂京介停顿了片刻后，再次说道。
　　“其实我只是……”青山七海苍白的脸蛋上带起一抹歉意想要解释。
　　“其实我们都错了。”
　　高坂京介叹了口气，苦笑着说道：“我始终是站在自己的立场在思考七海你的问题，而七海同样是站在自己的立场在思考问题，从没有考虑过这件事根本上的原因。”
　　“根本？”青山七海拧着眉毛，迷茫问道：“京介，能说的具体一点吗。”
　　“让七海变成现在这样的原因。”高坂京介咬了咬牙，语气低沉的说道。
　　青山七海彻底僵住了，女孩怔怔的看着正太，几个月来受的委屈像是在此刻爆发了一样，心中被酸涩所取代。女孩眼眶中以肉眼可见的速度开始积蓄泪水，片刻后便是泪珠滑下，但女孩浑然不知，只是呆呆的看着正太。
　　“人生最重要的组成部分是亲人，随后才是恋人、朋友，不管在任何时候，不管你犯下多大的错误，最终站在你身边的人，只会是亲人。”高坂京介颓然的叹了口气说道：“而我从没考虑过七海家庭的问题，只是想着如何让七海加入社团，这样我的目的就可以完成，这是我的不对。”
　　“但七海你同样有错，不顾自己身体的负担，以梦想为理由任意妄为，或许你可以成功，或许你会失败，但最终还是没有解决来自家庭的承认。”
　　“我有什么办法，我也无能力……”
　　心中壁垒被顷刻间推倒的女孩哭喊着答道：“明明我那么努力，明明我已经在想办法证明自己了。”
　　“不，其实还有更好的办法。”
　　高坂京介没有阻止女孩的哭喊，而是默默走到床前，双手按在女孩肩膀上认真说道：“相信我一次。”
　　青山七海抬头看着正太，眼中满是迷茫与哀伤，但不知是不是受到了感染，高坂京介目光中的坚定，让女孩的抽泣渐渐停止。
　　……
　　门外，黑猫打量着英梨梨，比自己高那么一点点，双马尾金发倒是显得很漂亮，不过胸前一马平川，飞机场模板身材。女孩沉思了一会，除了五官之外，这个笨女人貌似没有一点拿得出手的东西。
　　“黑猫，你怎么跟京介一起来的。”英梨梨可不知道自己在黑猫心中已经被划分为了仇敌阵营，正十分好奇的问道。
　　“他正在拜访我家之时，接到了你的电话。”黑猫不咸不淡的答道。
　　“去你家？”英梨梨脸色微变，强笑着再次问道：“突然去你家干嘛。”
　　“你好奇的东西是不是太多了。”黑猫直勾勾的盯着英梨梨问道。
　　金发女孩瞬间闭嘴，她皱了皱眉，不知道是不是错觉，她居然在对方身上察觉到了敌意。两人也算是见过好几次了，怎么突然就被敌视了，女孩有点纳闷。
　　“难道我做错事了。”英梨梨揉着下巴小声嘀咕道。
　　“为什么京介对霞之丘诗羽表白你不阻止。”
　　沉默了半响后，黑猫忽然扔出这么一个问题来。
　　英梨梨一愣，面色开始快速变换起来，良久女孩才低头支吾着说道：“这个不是很方便解释。”
　　“就是因为你这样，他才会一直被人瞧不起。”黑猫像是早就知道了答案一样，神色冷淡的回了句。
　　英梨梨挑了挑眉，转头盯着黑猫不爽说道：“我怎么做好像跟你没关系吧。”
　　“当然没关系，只是客观评价而已。”黑猫单手遮面带着嘲讽说道：“京介癖好虽然让人不齿，但绝对可以说是个有抱负的男人，而在你的影响下，他变成什么样你自己心里清楚。”
　　“你……懒得跟你说。”英梨梨气闷的捏了捏拳头，随后扭过头恼怒答道：“你根本不懂京介。”
　　黑猫不可置否的耸了耸肩，这次试探她得到了两个结论。一个是确定了英梨梨的确有问题，另一个就是，这妞真的很弱。至于为何会让明明喜欢大胸的高坂京介对这妞出现好感，信息太少，无法分析。
　　“好了，你们进来吧。”
　　这时候，大门打开，高坂京介脸上带着N瑟的笑容说道。
　　作者留言：
　　PS：第二更，那个！我知道看完这章你们会好奇，黑猫为何质疑英梨梨都不质疑桐乃，因为桐乃是妹妹啊，在周围的任何看来，妹妹对哥哥态度再差，也不会有太大的意见，因为那是人家的家事。


第一百二十七章不是改变的改变（QIR 的加更~）
　　高坂京介的出现让两个女孩同时一愣，她们这才想起正事，不由齐齐进屋。
　　而在走进去后，两个女孩都是一愣，因为她们发现青山七海看上去好像……很轻松的样子。事实上，青山七海周身总是环绕着一股郁气，但也只是一点点的感觉而已，而现在这份郁气消失不见了，由不得两个女孩不惊讶。
　　“七海同意加入社团了。”
　　高坂京介走到一边轻描淡写的说道：“在我苦口婆心的规劝下，她终于肯加入社团，与我们共创美好未来。”
　　“七海，他是不是对你做了什么见不得人的事情。”英梨梨没有搭理正太，而是直接上前问道：“你放心说出来，我会替你惩罚她的。”
　　“虽然她说的话很笨，但这个变态的确会做出让人不齿的事情来。”黑猫在一边附和道。
　　英梨梨嘴角抖了抖，没有搭理黑猫，依旧盯着青山七海。她的敌意只会给对自己有威胁的人，而黑猫明显没有这份能力。当然，这也是女孩自己认为而已。
　　“这个……京介君没有做什么过分的事情。”青山七海很尴尬的答道。
　　高坂京介摇了摇头，这群女孩还真是让人失望啊，他这么有理想、有骨气的四好青年，居然被污蔑成这种形象，他走上前拍了拍两个女孩说道：“我好不容易才把她拉进社团，你们两个给我适可而止。”
　　“嘁，谁知道你用了什么手段威胁七海。”英梨梨瞥了眼正太，小声嘀咕道。
　　黑猫则是沉默不语的看了眼青山七海，又看了看正太。刚才对方称呼高坂京介为‘京介君’，明显是关系拉近了一步，女孩拧着眉毛思索一番，并没有再说话。
　　“好了，七海今天应该能够出院，正好趁现在有时间，我们去给她搬家。”
　　高坂京介拍了拍手说道：“以后她就住在活动部了。”
　　“这还是我自己来吧。”青山七海急忙说道。
　　“你都病了，而且我们可是有过约定的。”高坂京介竖起手指摇了摇说道。
　　在另外两个女孩以为青山七海会拒绝的时候，对方居然咬着唇瓣为难的点了点头。顿时黑猫和英梨梨都惊了，这家伙到底施展了什么魔法，居然把对方调-教的这么听话。
　　“走吧，让她睡一会，我们晚上再过来。”
　　高坂京介自信一笑，转身示意两个女孩跟上。
　　“那么七海待会再见。”英梨梨匆匆说了再见后，转身就追上了正太。
　　黑猫盯着青山七海看了一会，忍住了询问的冲动，转身不紧不慢的跟了上去。她觉得……英梨梨会把正太给逼出答案来，至于为什么有这种肯定，谁叫那个矮子喜欢这个金发呢。
　　就如黑猫所想，当她跟上两人后，只见英梨梨正拽着正太的胳膊在强行逼问之中。
　　“快说，你对七海做了什么。”
　　“我什么也没做啊，就是把那天的计划重复了一遍。”
　　高坂京介十分无辜的说道：“然后七海就直接答应了。”
　　“你觉得我就这么好糊弄吗？”英梨梨眯起眼，杀气十足的问道。
　　“不，我觉得你很不好骗。”高坂京介非常严肃的纠正道：“我们俩这么熟，你觉得我骗得了你吗？”
　　英梨梨双马尾一颤，眼神死死的盯着正太，始终无法找到一点心虚或是逃避的感觉。她不甘心的瞪大了眼继续看，可是正太的那张娃娃脸只有无辜，反而让她有点不好意思了。
　　“他说的是实话，不过只是省略了一些前提而已。”黑猫在一边不咸不淡的提醒道。
　　高坂京介嘴角抖了抖，转头怒视黑猫。本来都瞒不过去了，可是这妞为何要多嘴。
　　“混蛋，你居然真的敢糊弄我。”见高坂京介如此反应，英梨梨瞬间明白过来，对方在钻她的语言漏洞，所以才能够如此坦然。
　　“咳咳，其实也没有说什么拉。”知道自己不给一点实际的东西，恐怕还这没法把旁边这只腹黑猫给骗过去，高坂京介便装作无奈的说道：“因为生病，加上房租快要到期，而且她也不想让家里人担心，所以七海就答应我了。”
　　“果然是因为外在因素。”
　　英梨梨像是松了口气一样，拍了拍正太的肩膀说道：“你可别借着这种机会追求人家，这种感情不长久的。”
　　“嗯哼？”
　　高坂京介有点蒙圈，怎么话题一下变成这样了，这妞不是担心他威胁七海吗。
　　“没错，如果你在这种时候给出什么过分的承诺，很容易让青山七海对你出现别的想法。”黑猫也跟着强调说道：“虽然你长得又矮，恶心癖好又多，可是毕竟是个男人。”
　　“有你这么损人的吗。”高坂京介嘴角抖了抖没好气说道。
　　“陈述事实而已，如果你一定要逃避现实，我也无能无力。”黑猫昂起头，很是淡定的答道。
　　“我有点理解你为什么能够和桐乃这么要好了。”高坂京介捂脸叹息道。
　　而他不知道的是，在黑猫说出‘逃避现实’这句话之时，旁边的英梨梨脸色瞬间惨白。女孩咬着唇瓣，神色复杂的盯着黑猫，良久才扭过头，不知道在想什么。
　　高坂京介自然不知道自己喜欢的女孩正在纠结当中，他信心满满得带着两人来到青山七海家，然后……他就悲剧了。
　　女孩的东西的确不多，床铺这玩意可以扔了，行李箱和一个老虎抱枕加上一些日常用品，简便的让人心疼。但再少的东西，也需要人来扛。
　　“京介，行李箱就拜托你了，我来拿这些。”英梨梨手中抱着一个纸箱，里面放了一些书籍和小工具。
　　“我拿这些。”黑猫同样抱着一个纸箱，里面除了书籍之外，仅仅只剩下一些日常用品了。
　　正太目瞪口呆的看着跟自己半个人差不多高的行李箱，又看了看两个女孩，一时之间居然没法说出反驳的话语。难道长得矮在受到歧视的同时，还要承担最累的活吗？
　　“请不要用这种无辜的眼神看着我们，你可是男人。”黑猫竖起手指一本正经的说道。
　　作者留言：
　　PS：第三更啦啦啦啦！！！月票……刀片……据说刀片要变成肥皂了，难道污客要变成某个A 开头的网站了吗。。。。。


第一百二十八章手机被入侵了？
　　搬家很累，至少高坂京介觉得如此，当他气喘吁吁的把行李箱搬出房子之时，两个女孩已经抱着纸箱在外等候多时。对此，正太心底是绝望的。
　　“两个人就这么在外等着都不肯来帮一下忙，我到底摊上了什么样的朋友。”
　　高坂京介心中满是黑暗的想着：“真想把两个人绑起来调-教一下啊。”
　　“快点，还得给七海准备晚饭。”英梨梨催促着喊道。
　　黑猫更直接，转身慢吞吞的往前走，丝毫没有搭理正太的意思。
　　高坂京介心中默哀一番后，拉着行李箱急忙跟了上去。只是走了没一会，他发现两个女孩脚步越来越慢，到最后直接停了下来，一起看着他。
　　心中有种不好预感的正太轻咳一声，强调说道：“拉杆这个部位是很脆弱的，承受太多重物很容易造成断裂现象。”
　　“谢谢京介你了。”英梨梨很直接的把纸盒放在了正太怀里，接过拉杆说道。
　　“还有我的。”黑猫抬手把纸箱摞了上去，带着鼓励的说道：“京介，相信你自己。”
　　高坂京介目瞪口呆的看着空手的黑猫，以及拉着行李箱慢慢远去的两人，他看了看天空，又看了看地面……开始怀疑起人生。
　　“所以说，动漫中那些温柔可爱的女主角，在哪里呢。”
　　艰难的前行着，高坂京介心中嘀咕道：“好像惠有这种属性，可是今天她不在。”
　　前面两个女孩自然不知道自己已经被正太给在心中否定了，在走了没多远后，一个提着塑料袋的短发女孩出现在她们视野内。只是两人像是没发现一样，继续往前走着。
　　“英梨梨同学，还有黑……黑猫。”
　　温柔的喊声传来，抱着两个箱子正在艰难步行的高坂京介身体一颤，急忙往前看了过去。
　　果然加藤惠手中提着点心，正在和英梨梨以及黑猫说着什么。他就像是看到救星一般，潜能瞬间爆发，急忙往前跑去……可是加藤惠好像并没有发现他，女孩在给了黑猫和英梨梨点心后，便转弯离开了。
　　高坂京介咽了口唾沫，用出了全身的力气大喊道：“站住！”
　　“嗯？”
　　三个女孩同时回头，英梨梨是皱眉，黑猫是疑惑，加藤惠则是惊喜，女孩跑上前疑惑问道：“京介君，你也在啊？”
　　“惠，救命。”高坂京介目光中带着希冀的说道。
　　加藤惠眨了眨眼，看了眼比高坂京介人还高的纸箱，又看了眼行李箱，恍然明白过来，非常大方的接过一个箱子说道：“我还以为七海同学只有那么一点行李了。”
　　黑猫和英梨梨见状后，对视一眼，齐齐上前。
　　“不用麻烦你了。”黑猫从加藤惠手中‘抢’过箱子，一脸认真的说道：“你不是还要回家温习功课吗？”
　　猝不及防的加藤惠只感觉手中一空，不解的看着黑猫，正想提出疑惑之时，旁边的英梨梨跟着说道：“惠，我们三个就够了，明天还有社团活动，你可要好好加油不能把功课落下。”
　　加藤惠木木的点了点头，随后反应过来，感谢说道：“那我就先回去了。”
　　“不……”
　　高坂京介手一抖，急忙想要阻止，但一只手捂住了他的嘴巴，让他只能发出‘嗯嗯’的声音。
　　“明明我们三人就可以搞定的事情，为什么要麻烦人家加藤惠呢。”英梨梨凑到正太耳边小声说道：“所以请京介听话一点。”
　　高坂京介目光中带着幽怨的看着英梨梨，只是双手抱着纸箱，完全无法用行动来反抗。
　　“那么京介君，明天见。”加藤惠挥了挥手，并没有看出正太的异样，或者说她根本没往这方面想。
　　高坂京介只能无力的望着女孩离去，直到对方身影消失后，眼神绝望的转头看着黑猫。而黑猫同样也看着他，两人居然就这么对视起来。
　　“答应我的条件，这个纸箱就不会让你来承担。”黑猫抿嘴一笑，凑上前慢吞吞说道。
　　“黑猫你还要他帮什么忙吗？”旁边的英梨梨好奇问道。
　　“跟你无关。”黑猫瞥了眼对方，冷淡答道。
　　高坂京介咂巴了下嘴，认命似得说道：“放上来吧！”
　　“你这个笨蛋。”黑猫脸色一黑，也没有把纸箱放上去，而是转头对英梨梨说道：“我们换着抱！”
　　英梨梨挑了挑眉，事实上她对于黑猫这种冷淡的态度很是不爽。只是瞟了眼满头大汗的正太，不清不远的点了点头。
　　“果然这群女人都有 S.M 乐趣。”
　　看着两人达成协议，高坂京介心中恶意的揣测着：“非得把我折磨一下才肯罢休，还说我变态。”
　　而接下来的路途就顺风顺水了，虽然一个纸箱也不轻，可比起两个来讲，至少不会出现脱力的情况。当三人来到活动小屋，高坂京介再次变成了抗行李箱的搬运工。
　　他揉着发酸的双手，用力提着行李箱冲上二楼，跟着来到主卧放好后，才总算可以休息。
　　看着两个女孩开始整理纸箱，他默默走到一边坐下，望着天花板开始思索起来。青山七海加入社团后，那么所有人员基本就齐了，虽然只是基本的构造，并且在画图方面还需要补充，但前期的工作都不用担心。
　　而现在唯一差的就是程序员，一个能够把他脑子里的念头化为实物的存在。
　　“看来要对赤坂龙之介动手了。”
　　掏出手机，高坂京介默默的想着，他早就准备好了一套计划，不过需要一些资金来实施。这个月还有几天就要结束，他的稿费差不多也要到账，到时候社团就真正意义上的进入了正式发展阶段。
　　只是看着手机日期的高坂京介皱了皱眉，为什么感觉手机发烫的厉害。他打开后台，然后手一抖，差点把手机扔出去。
　　“为什么我的聊天软件居然处在语音通话中。”
　　一声大喊，另外两个正在摆放东西的女孩齐齐看了过来，只见高坂京介跟见了鬼似得看着自己的手机。
　　作者留言：
　　PS：这是一个伏笔，大家不要在意细节！！！第四更！！！


第一百二十九章被监听了！（刀片加更）
　　高坂京介基本不用社交软件，因为他压根没有几个朋友，短信和邮件两种方式足够满足他的需求。至于为何下载，单纯的只是注册了账号，以备不时之需而已。
　　可是现在自己的手机软件居然自动打开，并且还在未知的人进行语音通话，正太受惊了。
　　“你怎么了？”
　　黑猫和英梨梨不放心的走过来，看着大惊小怪的正太疑惑问道。
　　“你们等等。”高坂京介吁了口气，捡起手机打开设置看了看，流量累积大幅度增加，而且用电量显示也大部分都在语音通话软件上，他嘴角抖了抖，抬头说道：“我的手机出了点问题。”
　　“什么问题？”英梨梨接过手机莫名的问道。
　　要知道这可是她亲娘的新手机，据说才出来没多久，还是她老爹买的。可是这才用了多长时间，怎么可能会出问题。
　　“虽然很荒唐，可是我怀疑有人入侵了我的手机。”高坂京介揉了揉眉心烦恼说道：“从下午一点左右开始，应该是在我接了你的电话之后出现的监听。”
　　黑猫和英梨梨对视一眼，随后两人齐齐大笑起来。
　　正太脸色一黑，指着手机说道：“你们自己看系统日志，对方还没有能力破解水果的系统，可是能够简单的使用对方软件，并且借用这些来达到窃听效果。”
　　“京介，虽然对你的脑洞很佩服，但是作为一个普通人，是不会碰到电影中的剧情，最重要的就是，你并没有值得窃听的价值。”黑猫竖起手指一本正经的说道。
　　“话糙理不糙，京介你多想了，说不定是你自己不小心点开呢。”英梨梨说着，很自然的解开了手机锁，点开聊天软件看了看，然后女孩愣住了。
　　语音通话对象居然是问号显示，她眨了眨眼，不信邪的刷新了一下资料页，可是依旧是问号。女孩抬头看了眼神色认真的正太，点开设置打开后台系统，看了看日志。
　　她貌似有些明白为何高坂京介会认为自己被别人窃听了，因为这家伙居然接近一周都没有打开过聊天软件，唯独今天开启。
　　同样，察觉到英梨梨脸色出现的变化的黑猫皱了皱眉，拉了拉英梨梨的衣角，扭过头心虚的说道：“给我也看看。”
　　“京介的手机好像真的出了问题。”英梨梨也没在意，把手机扔给黑猫不解说道：“可是你这家伙要钱没钱，要人没人，人家干嘛窃听你啊。”
　　“我怎么知道。”高坂京介有点烦躁的答道。
　　虽然他没有什么重要机密，但自己的手机居然被人给窃听，这就过分了啊。人都是需要隐私的好吧，而手机特别容易暴露一些让人想藏起来却又不舍得删除的东西。
　　比如……照片以及视频之类的，高坂京介虽然没有这些，可是他同样讨厌自己私底下的事情被别人知道。
　　“什么东西。”
　　这边黑猫接过手机，突然发现屏幕上多出了一个女仆一样的小人偶，她皱眉点了点，而这东西居然说话了。
　　‘你好，高坂京介同学！’
　　稚嫩的女声从手机上传来，黑猫皱了皱眉。高坂京介急忙抢过手机，看着居然再次进入语音通话后，怒火飙升的喊道：“混蛋，你是谁。”
　　“我是主人的助手，请叫我‘女仆秘书’。”
　　“程序？”
　　察觉到对方的回答很死板，高坂京介皱了皱眉，瞟了眼两个已经吓傻的女孩，抿了抿嘴角问道：“为什么监听我的手机。”
　　“不是监听，只是好奇而已。”经过合成的只能女声带着一股孩童般的娇气说道：“毕竟是高坂京介君先打听我的。”
　　“我打听你？”
　　高坂京介眨了眨眼，脑子里浑然一顿，他眯起眼问道：“赤坂龙之介，你这样可是在犯法。”
　　“只要在你报警前把手机格式化，你就没有任何证据了。”娇气的声音很直白的答道。
　　高坂京介差点给呛死，他忍着挂断的冲动，耐着心思说道：“你想干什么。”
　　“不是说了吗，只是好奇。”娇气的声音机械似得笑了起来，然后以叙述一样的语气答道。
　　“赤坂龙之介是谁？”
　　黑猫拉了拉英梨梨小声问道。
　　“我们学校的怪胎，电脑高手。”英梨梨脸色同样有点难看，毕竟这种事情要是发生在她身上，女孩有点不敢想了。
　　“为什么会对京介好奇？”黑猫皱了皱眉，她从英梨梨的语气里听到了一些倪端。
　　“因为这家伙想把人家纳入进社团，可能是动作太大走漏了消息，让对方知道了吧。”英梨梨看着捏着手机，有气无处洒的正太，小声解释道：“不过这也太过分了吧，居然用这种手段。”
　　高坂京介事实上并不是生气，而是在疑惑，印象中赤坂龙之介应该是属于非常难以接近的性格，怎么会主动来跟他交流。
　　“你和青山七海的约定非常有趣。”
　　见正太不说话，手机里再次发出声音：“而且根据你跟加藤惠的对话，你应该很有把握说服我。”
　　“你妹，你到底知道多少东西。”
　　高坂京介瞪大了眼，这家伙有点太恐怖了吧，他可是在教室里和加藤惠说的这些。
　　“只是猜测而已，至于为何知道这些，学校到处都是电子设备。”娃娃音以死板的方式答道：“正好我对自己的名字做了关节字搜索。”
　　高坂京介咽了口唾沫，这剧本不对。如果这么算的话，对方盯上他已经有快一个月了。他犹豫了一下，看了眼黑猫和英梨梨，把手机拿到跟前小声问道：“你还知道什么？”
　　“你和霞之丘诗羽的邮件聊天内容，以及你看了哪些色-情网站，还有你妹妹跟你……”
　　高坂京介急忙挂断了语音，目光转向了英梨梨和黑猫，两人一脸怀疑的盯着他。讪笑了两声，正太挥了挥手说道：“你们等等，我到阳台跟他私聊，有些东西女孩子还是不要知道比较好。”
　　“这家伙有问题。”英梨梨眼中闪着寒光说道。
　　“不止有问题，而且应该还隐瞒了很多我们不知道的事情。”黑猫附和答道。
　　作者留言：
　　PS：那个……第五更了，今天就到这里，大家明天再见！不过还是希望大家来月票和刀片，我很需要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！


第一百三十章不对等的谈判
　　阳台处，高坂京介小心的回头看了眼，见两个女孩老实没有偷听后，才快速按下语音通话。也多亏了十一区的流量是采取包月形式，要不然他连话费都付不起。
　　在等了大概三秒后，手机屏幕上再次出现了‘女仆秘书’的身影，他想也不想的说道：“说吧，你突然现身跟我对话，肯定是有什么想法。”
　　而手机一直没有传来回答，就在高坂京介以为对方是不是已经不在线的时候，声音再次传来：“我调查过你过往的履历和评价，与你最近一个月的行为反差极大。”
　　“人是会变得。”高坂京介毫无压力的答道。
　　他才不怕别人知道他是重生者，难道这个世界还有能够检查灵魂契合度的东西？再说，一点异常而已，很多人都是在生死危机后出现极大的变化，他可是差点淹死来着。
　　“能告诉我你准备用什么方式来邀请我加入社团吗？”这次对方没有再纠结高坂京介的性格问题，而是把话题带到了另一个点上。
　　“你和传闻中同样不一样。”高坂京介贼笑了一下，他可不会把主动权交到对方手里，就算对方知道他的很多秘密。
　　“现在说这些就是浪费时间。”
　　女仆的语调依旧只是程序似得刻板，但却让高坂京介察觉到了别的东西，那就是这个茧居族，好像对自己产生了很大的兴趣。
　　他揉了揉下巴，盯着手机陷入沉思之中。现在可不是二次元，不可能用原著中的信息来评价这个跟自己对话的赤坂龙之介，先不说两边的经历是否一样，就是两人相遇的过程也充满了不对等性。
　　“看来京介君放弃了想要邀请我加入社团的想法吗？”声音再次响起，让高坂京介瞬间回神。
　　他啧啧了两声，看来无意中好像达成了某些要素，也就是让赤坂龙之介对社团出现了兴趣的要素。要不然，这家伙可不会这么问。
　　高坂京介虽然不是什么心理学专家，但社会阅历摆在那。之前和一群女孩在一起总是做出幼稚的行为，那是因为在完全没有需要耍心机的轻松氛围里，他需要活得那么累吗。
　　而这次赤坂龙之介就不一样了，这家伙居然敢监听他……还知道了他最大的秘密，他和高坂桐乃两人睡一起这件事，绝对不能泄露出去。
　　“那我现在做出邀请，赤坂龙之介同学要来吗？”高坂京介嘴角勾起一抹阴测测的笑容，性格虽然和动漫中有差异，但一些决定性的东西肯定没变。
　　比如这家伙讨厌女人，比如这家伙情商很低，比如对方是个 IT 狂人。只要把握住要素，想要让对方保守秘密，正太自认为还是可以做到的。
　　“这样的邀请毫无诚意。”对方很果断的拒绝道。
　　高坂京介丝毫不慌，他想了想后再次说道：“之前的计划是通过租房来与你产生联系，不过现在看来这一步已经省略了，既然我们已经正面接触，那么说条件吧，怎么样才肯加入社团。”
　　“任何条件？”女仆秘书非常人性的迟疑了一下，缓缓问道。
　　“除了原则上的问题，我什么都能答应。”高坂京介坦诚说道。
　　他本来就是光脚，名声没有、资历没有、能力有那么一点，但还在开发之中，空头支票先开着，让这家伙给自己白打工！以后如果对方不满意再说呗。
　　“我很喜欢和你交流，不过我更希望自己的劳动能够换来荣誉，我觉得你可以做到。”女仆秘书的话让高坂京介再次愣住了。
　　他揉了揉鼻子，这种迷之信任是哪里来的。他皱眉想了想，貌似不亏啊，反正也就是个口号的事情，于是干脆说道：“我的目标是今年夏日祭最佳新人奖和最佳创意，当然！也不排除期间英梨梨实力提高，在原画方面出现突破，暂时就是这两个奖项。”
　　“很好，希望你的创意能够让我获得更多的资本，那么合作愉快。”赤坂龙之介简短说道。
　　“合作愉快，不过……你是不是看过剧本了？”
　　高坂京介挑了挑眉，这家伙怎么好像什么都知道的样子。
　　“我还有事，如果有什么技术上的问题可以用这个方式联系我，那么再见。”
　　“喂，你以后能不能别监视我。”
　　见对方居然要挂断，高坂京介急了，大声喊道：“丫的，我要一点隐私啊。”
　　“你在家里的时候我只能听到一些细碎的谈话，至于学校除非是安静的地方，所以你的担心是多余的。”赤坂龙之介耐心解释道：“不过你喜欢英梨梨这件事，我觉得霞之丘诗羽更适合你。”
　　说完，这次对方连再见都不说了，直接挂断。
　　高坂京介目瞪口呆的盯着手机，这王八蛋到底知道多少事情，为什么好像什么事情都知道似得。而且最后一句毛意思，怎么会突然提起霞之丘诗羽。
　　“还没说完吗，太阳都快下山了。”
　　英梨梨从屋里走出来不耐烦的催促道：“那个赤坂龙之介是个神经病，你就别搭理他了。”
　　“小点声。”高坂京介如惊弓之鸟一般，看了看周围，压低了声音说道：“这家伙对自己的名字做了检索，所有提起的人都会被他监控，特别是学校范围内。”
　　“有这种能力还是学生？”黑猫跟着走了过来，女孩面上质疑的问道：“完全可以进大公司做精英程序员了吧。”
　　“鬼知道这家伙是不是偏门。”高坂京介嘴角抖了抖说道：“不过他已经是社团一员了，所以以后不要这样评价他，现在……他和我们可是同伴。”
　　“你这就搞定他了？”英梨梨惊讶问道。
　　“NO，是他自己送上门来的。”高坂京介咂巴了下嘴，同样烦恼的说道：“而且他好像观察我很长时间了，知道很多连我都不知道的事情，还真是让人头疼的家伙啊。”
　　“说起来，你有什么事情瞒着我，还要偷偷跟他交流。”
　　一说到这个，英梨梨突然来神了，女孩揪住正太的胳膊，低头沉着脸问道：“为什么感觉你好像很害怕什么事情曝光一样。”
　　作者留言：
　　PS：第一更，今天还是五更吧……说实话，压力很大啊！！昨天同学孩子周岁，都没码字，全靠存稿。。希望大家能够来几张月票啊……推荐票……刀片啊啥的，更新时间和昨天一样，谢谢那些打赏和刀片，送上膝盖~~~！！！


第一百三十一章正式起航的‘晓'
　　事实上高坂京介自己都没有想到，会在这么短的时间内让‘晓’社团进入正式阶段。
　　霞之丘诗羽执笔、英梨梨负责原画，青山七海负责配音，加藤惠负责女主，赤坂龙之介来担任程序员，而他自己则来主导一切。虽然人员质量参差不齐，并且大家都是一群新人，但他心中充满了激荡感。
　　单纯的写小说只是自己创造世界，而做游戏则是全方面的把价值观给体现出来，这种能够带领团队一起奋斗的感觉，真是不要太爽。
　　毕竟对于一个宅男来说，没有比自己创造二次元作品这种事情要来的更加有成就感了。
　　不过他现在面临一个问题，那就是如何摆平眼前虎视眈眈的英梨梨和黑猫……
　　“你以为用沉默就可以不用回答了吗。”英梨梨眯着眼威胁说道。
　　“这个……”高坂京介额头上满是细汗，他还真不知道该怎么说，毕竟他和桐乃的事情太惊骇世俗了。
　　“京介君、英梨梨、黑猫，你们在吗？”
　　就在正太想着如何晃点过去的时候，外面传来喊声，几人齐齐一愣，因为这喊声太耳熟了。
　　“七海怎么跑来了。”
　　英梨梨不解的嘀咕了一句，随后几人一起下楼打开门，只见青山七海倚在门廊上，脸色有些苍白，但精神状态看上去不错，就是身体看上去有点无力。
　　“你这怎么一下就跑出来了。”高坂京介无语的上前想要搀扶女孩。
　　然后他就被英梨梨给一把拽到了身后，在正太错愕的目光中，黑猫和英梨梨两人非常体贴的扶着女孩进了屋。高坂京介嘴角抖了抖，关上门来到屋内，看着坐在椅子上都显得十分虚弱的青山七海，无语问道：“不是让你在医院等我们吗？”
　　“挂完针，吃了护士给的药，在量了体温发现退烧后我才出来的。”面对高坂京介，青山七海像是弱了一筹的解释道。
　　“但是你现在看上去好像随时要倒下的感觉。”黑猫打量着女孩说道：“作为一个快要成年的个体，你这是对自己不负责任的表现。”
　　“如果连这点困难都需要别人来帮助，那么这样的个体才是真正的失败。”青山七海淡淡的答道。
　　“好吧，一直听京介说你是一个固执的人，但是没想到居然已经到了这种程度。”黑猫眼神一变，并没有再纠缠这个话题，而是很淡定的说道：“不过希望你以后能考虑一下拥有同伴身份我们的感受，毕竟你是京介认可的人。”
　　“你的成熟和你的外表不相符。”青山七海有些意外的答道。
　　“行了行了，别把她当初中生看。”高坂京介挥了挥手，清了清嗓子说道：“你们俩先送她上去休息，我去买点吃的回来，这都几点了。”
　　“我陪你去吧，正好买点食材，可以给她做一点滋补的食物。”黑猫看了眼青山七海，面无表情的说道。
　　“嗯，那英梨梨就麻烦你照顾一下七海了。”高坂京介一听，想也不想的就点头说道。
　　英梨梨看了看黑猫，又看了看高坂京介，欣然接受了这个提议。她始终不觉得黑猫能够喜欢高坂京介，毕竟两人第一次见面……这家伙可是给对方留下了那种变态的形象。
　　“你看上去好像很不开心的样子。”
　　当高坂京介和黑猫出了门后，他转头小心翼翼的问道：“谁招惹你了？”
　　“只是你对我的心态转变了而已，因为我一直都是这样。”黑猫瞟了眼正太，眼中闪过一道异色的平静答道。
　　“心态？”高坂京介眨了眨眼，不是很理解这个词所蕴含的意思。
　　“没错，见识了我的另一个模式后，再与这种模式的我相处，你自然会感觉不自然，我理解你的感受。”黑猫一副很博学的模样说道。
　　正太蒙圈了，对方在说什么，一个人还有多种模式？只是这个问题在存在了一秒不到，他恍然大悟过来。貌似黑猫的确有几种模式。
　　一种是现在的黑猫模式，也就是哥特式萝莉装，喜欢以高高在上的中二姿态发言。另一种则是家里的人类模式，以运动服为主。当然，还有白猫和更加让人无语的神圣白猫模式，不过……他貌似没机会看到。
　　“看来你的理解能力不错。”见正太迷茫了片刻便瞬间明白过来，黑猫嘴角勾起一道骄傲的微笑说道。
　　“希望你以后不会因为自己做的事情感到羞耻。”高坂京介点了点头，不过还是没忍住说出心里话。
　　“你居然说出与那个坏女人同样的言论，果然英梨梨说的没错，你会受到她的影响而堕落。”黑猫一听，瞬间炸毛的训斥道。
　　高坂京介无语的摇了摇头，果然没救了这妞，简直和小鸟游六花有一拼了。不过人家是因为遭受了打击才变成那样，而黑猫嘛……他小心的看了眼女孩。
　　五官精致，皮肤白皙，身材在初中生中绝对是霸权级别，当然！那些激素吃多了的乳牛抛开。加上聪明的脑子，以及超过同龄人的阅历，怎么看都是霞之丘诗羽这样的学霸人物，怎么就变成了一个中二病患者呢，他有点想不通。
　　“你的眼神仿佛在告诉我，你欠揍。”黑猫眯起眼，凑到正太面前冷冽说道。
　　“你想多了。”
　　高坂京介干笑着说道：“而且女孩子，不要轻易动手，很败坏自己形象的。”
　　“桐乃告诉我，能跟你动手解决的问题，绝对不要动嘴，因为你很会辩解。”黑猫一副深以为然的模样的说道：“虽然桐乃任性又娇气，并且还充满了自我主义，不过这个观点我十分同意。”
　　“我觉得你还是跟她绝交吧。”高坂京介嘴角抖了抖，给出了非常诚实的建议：“这种明显不符合淑女形象的言论，居然都能信以为真，小心以后找不到男朋友。”
　　“我看上的男人，只会是我的。”黑猫狞笑着说道：“才不会像你一样，喜欢一个完全跟自己风格不搭的女人。”
　　“今天第二次听到这种话了。”高坂京介揉了揉眉心，无奈吐槽道。
　　作者留言：
　　PS：第二章，哎呀啊啊啊！为什么涨不动啊，月票……


第一百三十二章败犬与傲猫的战争（刀片加更）
　　黑猫厨艺很棒，黑猫家务做的不错，黑猫游戏打得很好，黑猫是个中二……好吧，这是高坂京介总结过后唯一能够挑出来的缺点。
　　“貌似除了黑猫模式下让人很头疼之外，这妞基本就是完美人妻模板啊。”
　　心不在焉的筛选着商品，站在货架前的高坂京介小心看着正弯腰挑选不知道在观察什么的黑猫嘀咕着。
　　“笨蛋，你在看什么。”
　　突然的，黑猫转过头，女孩眼神犀利的问道：“我很怀疑你在脑子里正在对我做很失礼的事情。”
　　“做为一个初中生，思想如此阴暗是不对的。”高坂京介心虚的撇过头，强装淡定的说道：“而且我们买的食材是不是太多了。”
　　“你的饭量很大。”黑猫淡定的回了句。
　　正太直接无言以对，只能默默推着手推车，跟在女孩身后，看着对方动作娴熟的在商品间挑选，不由感叹起来，这不是他一直以来梦寐以求能够持家又能带自己打游戏的完美型女子吗。
　　黑猫自然不知道自己身后的正太正在胡思乱想，女孩在挑选完毕后，便带着正太去结账。待两人出了超市之时，才发现外面已经是夜幕降临。
　　“你今晚……能不能回去啊。”高坂京介有点担心的问道。
　　“不能回去就去你家。”黑猫淡定异常的答道：“反正明天社团有活动。”
　　“也行！”高坂京介点了点头，心底却是觉得怪怪的，但是又不知道哪里有问题。
　　两人一路闲聊，回到小屋之时，天色已经完全黑了下来。黑猫熟练的拿起食材和一些调味料进了厨房，高坂京介则是上楼去看看青山七海的情况。
　　“你们买个东西可真够慢的。”
　　刚一进房间，英梨梨就把正太拽到了跟前小声说道：“七海都睡着了。”
　　“她没问题了吧？”高坂京介看了眼床榻上的女孩，关切问道。
　　“烧已经退了，还有点感冒。”英梨梨摆了摆手说道。
　　高坂京介叹了口气，青山七海也是个怪胎，都到了这种地步还逞强，完全不像是女孩子，甚至比很多男人都要坚强。高坂京介自问是无法做到这种程度，他可是最讨厌生病的时候还要工作。
　　“我们先下去吧，待会再上来喊她吃饭。”
　　安静了一会后，高坂京介确认了青山七海暂时不会醒来，才提议说道。
　　耐心早就磨光了的英梨梨自然是举双手赞成，如果不是正太叮嘱她要照顾好青山七海，她或许早就下楼去玩手机了。
　　当两人来到楼下之时，只听见厨房传来‘咚咚’的声音，两人对视一眼，齐齐走向厨房。只见里面黑猫手拿菜刀，身系围裙，手法娴熟的切着蔬菜，另一边的灶台上还烧着开水，水池里还有一些肉类正在浸泡。
　　英梨梨有些不信的揉了揉眼睛，可是眼前的景象丝毫没变，她确定了不是幻觉后，低头看向同样呆滞的正太问道：“黑猫怎么这么强？”
　　“这个……可能是因为有两个妹妹吧。”高坂京介干笑着答道。
　　中午他的确品尝过黑猫的手艺，不过菜式比较简单，所以并没有感觉到黑猫到底有多牛。可眼前的景象告诉他，这妞绝对是个厨房达人。
　　“明明是个中二，居然这么会做菜。”英梨梨眼底闪过一道忌惮，心中对黑猫的警戒线提升了一个级别。
　　两人在呆呆的站了一会后，见黑猫丝毫没有需要帮助的地方，干脆回到客厅坐下，开始闲聊。这一等就是接近一小时，当呼唤着两人把一盘盘色泽精美的菜式端上桌，最后还有一锅粥放在桌角后，高坂京介和英梨梨彻底麻木了。
　　“为什么全都是素菜？”高坂京介在看了一会后，发现菜式基本都是绿色食品，唯一的肉居然还在粥里。
　　“多补充维生素可以增加抵抗力，并且还能够长高。”黑猫瞟了眼正太慢吞吞说道：“我可是为了你好。”
　　“得，我去喊七海。”高坂京介翻了个白眼，屁颠屁颠的跑上楼。
　　然后……客厅中就只剩下了黑猫和英梨梨两人，两个女孩的目光渐渐交错到一起，黑猫眼中泛着骄傲的盯着女孩，而英梨梨则是感觉一阵压迫。
　　“你的眼神像是在害怕。”黑猫解下围裙，叠好放在一边笑眯眯的问道。
　　“我……我怎么会怕你。”英梨梨一愣，支吾着说道：“我只是惊讶你居然会做饭而已。”
　　“不用解释，你的言行已经暴露了你的内心。”黑猫用同情的目光盯着英梨梨说道：“你在担心我这么优秀会不会对你造成什么妨碍，而一个女人担心另一个女人的话，你喜欢那个变态。”
　　“呸，你才喜欢他，我怎么可能喜欢上才到我胸-部身高的人。”英梨梨气恼的大喊道。
　　黑猫皱了皱眉，慢吞吞问道：“你真的不喜欢他？”
　　“废话，我们只是青梅竹马，怎么可能变成男女朋友。”像是确定了什么一样，英梨梨语调顺畅的答道。
　　黑猫嘴角勾起一抹微笑，然后自顾自的跑去盛饭。
　　“等等，突然问我这个，你是不是对京介有好感。”英梨梨急忙叫住黑猫，湛蓝的双眸直勾勾盯着黑猫问道。
　　“居然会出现这种匪夷所思的推断，那个变态对我做过什么你也看到了，我会对他有好感？”黑猫挑了挑眉，不屑说道。
　　只是女孩说着话的同时，一张小脸出现了明显不正常的红晕。
　　至于英梨梨，女孩见黑猫说的很肯定之后，心底乐开了花，哪还顾得上观察这些。两个人在相互试探了一番后，自然也没有注意到已经站在了楼梯口的正太和青山七海。
　　青山七海以无语的眼神看着两个女孩，像是在说你们至于这样打击高坂京介吗。
　　“我饿了，我要吃饭。”高坂京介神色悲愤的走到餐桌前，拿起筷子就开始吃菜，同时还跟着抱怨道：“不喜欢就不喜欢，当我稀罕你们两个似得，以后我去找一个胸大又温柔的。”
　　“你敢！”
　　两道女声同时响起，吓得高坂京介手一抖，差点把筷子都给扔出去。
　　作者留言：
　　PS：第三章，以后请叫我五更部长~~！月票。。。很重要！！所以，改改规则，一百月票一更。。。我不要被干掉，我要上榜单啊啊啊啊啊！！！


第一百三十三章饭桌上的异常（法爷加更）
　　吃饭对高坂京介来说是一件很享受的事情，当食物进入口中，各种味道刺激味蕾，然后慢慢品尝一番吞下肚子，这种满足感！简直无法形容。
　　只是他吃爽了，旁边的黑猫和英梨梨却很不爽。
　　“变态，你刚才的话是什么意思。”心情极其不爽的黑号连称呼也变了，气恼问道。
　　“没错，什么叫大胸又温柔，你的意思是我们不够温柔吗？”英梨梨非常巧妙地避过了欧派，而是直接开始针对性格。
　　青山七海默默喝粥中，目光在三人之间游弋，她发现高坂京介心真大。明明被两个女孩这么质问，居然还能够如此欢快的吃饭。
　　正太端起海带汤喝了一口，咽下口中的饭粒，呼了口气说道：“是你们先说不要我而已，我说一点反击的话有错吗。”
　　“我问的是温柔。”英梨梨强调说道。
　　“咳咳，先吃饭，有什么待会再说。”高坂京介干笑一声，又开始扒饭。
　　“变态，我看你能吃几碗。”黑猫抿嘴一笑，挑眉说道：“我可是准备了足够的粮食。”
　　高坂京介全当没听见，自顾自的继续扒饭。说实话黑猫的手艺真的很好，虽然全是素菜，但也做出了各种味道。就是有点淡，但配上酱料以及咸菜之后，还真是非常下饭。
　　于是乎，两个女孩吃了一点后齐齐停下，静静的等待中。青山七海因为身体虚弱，也吃的不多，整个饭桌三人都盯着高坂京介。
　　“这个混蛋，居然真吃这么多。”看着已经第三次去盛饭的高坂京介，黑猫小声嘀咕道。
　　而高坂京介在吃了第五碗后，才舒服的摸着肚子停下了动作，慢吞吞问道：“黑猫，我记得你还做了甜点吧？”
　　“你够了，快给我解释刚才的问题，不然把你吃的全给打吐出来。”英梨梨不满的拍着桌子喊道。
　　“其实我指的温柔嘛，不是性格温柔，而是对我好一点的温柔。”高坂京介一本正经的解释道：“她或许对别人凶巴巴的，也或许对别人非常有礼貌，但对我一定要温柔，所以你们两个完全不用带入拉。”
　　“京介君，你这个解释意思就是，只要对你好就行了吗？”青山七海也来了兴趣，在一边好奇问道。
　　“当然不是单纯的对我好，而是要理解我，不管我做什么决定，都要支持我。”高坂京介拍了拍肚子，坐直身子说道：“比如我去风俗店和人谈生意，就算她知道这件事，也不会怀疑我找别的女人，这就是信任。”
　　“白痴！”黑猫嘴角抖了抖，没好气说道：“那你要是真的在里面乱来怎么办。”
　　“所以说这就是信任啊。”高坂京介自信一笑，淡淡答道：“因为她知道我只喜欢她，不会去碰别人。”
　　黑猫身体一震，目光转向了英梨梨，女孩忽然想起下午搬家之时的事情。她威胁对方，这家伙居然毫不犹豫拒绝……她有点慌。
　　“嘁，你要是有这种自制力，干嘛还去粘着霞之丘诗羽。”英梨梨不爽的说道。
　　“这都不是一回事好吧。”高坂京介摊开手无辜说道：“我跟霞之丘诗羽只是合作关系，我需要她的帮助，她也可以在帮助我的过程中学到一些经验，互利互惠而已。”
　　“我相信京介君。”青山七海举手说道。
　　“谢谢！”高坂京介欣慰的说道：“这就说明了一个问题，信任这种东西，是可以培养的，就像七海同学，我们明明才认识不到半个月，就有了如此默契。”
　　“我去洗碗。”黑猫默默的站起身，收拾了碗筷直接去了厨房。
　　另外三人都是一愣，这不是聊得正开心吗，怎么突然就好像……
　　“看吧，七海信任你我不知道为什么，可是黑猫这么聪明，她做的决定才是对的。”英梨梨不爽的说道。
　　“因为京介君的确是一个非常值得信赖的人。”青山七海小脸一红，尴尬解释道。
　　高坂京介没有搭理两人，他盯着厨房看了一会，皱眉想了想，压了压手说道：“我去看看黑猫。”
　　“混蛋，就会骗小女孩。”英梨梨咬了咬牙，脑子里却是在想‘信任’这两个字。
　　青山七海自然听到了这句话，不过女孩并没有在意，她反倒是能够理解高坂京介，因为只有这种懂得反思的人，才会把话说的这么彻底。
　　“你心情好像又不好了。”
　　高坂京介进了厨房，看着站在洗碗盆边的黑猫好奇问道：“我是不是哪里说错话了？”
　　“没有！”黑猫转过头，淡淡的答道。
　　“你真没事？”
　　看着面无表情，脸色很不好看的黑猫，高坂京介小心翼翼的问道：“如果有什么事情，说出来比较好。”
　　“你这么关心我有用吗？”黑猫冷冷的问道：“还不如去关心你的心上人比较好。”
　　“这句话问题很大啊。”高坂京介一听，直接反驳道：“首先，你是我的朋友，而且你和桐乃关系那么好。其次，我比你大，你就像是我妹妹一样，我照顾你是应该的。最重要的就是，你可是我认可的社团成员，你有任何情绪问题，我来解决都是理所应当的事情。”
　　“笨蛋，你去死好了。”
　　只是这话一说，黑猫像是爆发了一样，大声骂道。
　　“死有点为难，换一个条件怎么样？”高坂京介丝毫不动怒的微笑着问道。
　　黑猫给噎住了，女孩盯着一脸丝毫不在意她恶劣态度的正太，居然不知道该怎么回答了。
　　“想好了没。”高坂京介凑到黑猫跟前，小心翼翼的问道。
　　“你赢了。”黑猫颓然的吁了口气，不满的说道：“我只是想让你答应签订契约，来改变书里的剧情而已，你一直在拒绝，而刚才那些话，我也知道了原因。”
　　“所以呢？”高坂京介咂巴了下嘴，明白了女孩为何会生气了。
　　“那就在契约之上加一个前提好了。”黑猫深呼吸一口，红色美瞳修饰下的眼眸闪着复杂的神色说道：“契约期间，我不会阻止你追求别人，如果你和英梨梨确定关系，契约自动终止。”
　　作者留言：
　　PS:第四更，脑细胞在燃烧！！！


第一百三十四章于是乎，我多了一个女友（刀片加更）
　　厨房内的气氛有些微妙，而造成这种气氛的人，就是正太眼前这位。
　　高坂京介很烦恼，他当然不是什么死板的人，能够和女孩子亲密接触干嘛拒绝。可是答应了之后，是要负责的啊！首先对方是以改变他书结局的目的在提出要求，其次便是这么做会不会出现别的误会。
　　最重要的一点就是，高坂京介真的喜欢英梨梨，他不想背上这种心理压力。
　　多方面的衡量，都在告诉他，答应这个契约是非常愚蠢的事情。就算是契约的另一半是黑猫，这个让他曾经出现各种臆想的女人。
　　“你还想拒绝？”见正太一副纠结的模样，黑猫像是猜到了什么，脸色难看的问道。
　　闻言，高坂京介目光下意识的转向了女孩，对方眼中透着一股让人心悸的决断，硬是把他给吓到了。想也不想，正太一下拉住女孩的手，强笑着说道：“我只是思考别的问题而已，不就是个契约吗，答应你就是了。”
　　“嘁，你要是不答应我也没关系。”黑猫一听，嘴角微微勾起，扭过头抿着唇瓣淡淡答道：“我也会用别的方式来让你改变结局。”
　　“真的？”高坂京介一听，神色大喜的问道：“那干脆不要这种幼稚的契约好了，说说你别的办法。”
　　黑猫呆住了，女孩错愕的转头看着正太，嘴角微微颤抖着，最后实在忍不住了，狠狠在高坂京介脚背上踩了一下。
　　门外正在闲聊的英梨梨和青山七海只听见厨房传来一声惨叫，跟着就是黑猫气急败坏的从里面冲出来。两人眨了眨眼，自觉收回目光，丝毫没有在意蹒跚着走出来的正太。
　　“我的脚……没知觉了。”
　　高坂京介哀嚎着喊道：“扶一下我啊，你们还坐着。”
　　“你的演技只能用烂字来评价，明明很疼，却还用力做出瘸腿的感觉来。”黑猫瞟了眼正太淡淡说道：“我用了多少力气我心里清楚，赶紧收拾东西准备回家。”
　　高坂京介夸张的动作僵在了半空中，他默默收回求助的手臂，走到饭桌前收拾了自己的碗筷，而在这个过程中，他脑子里已经把黑猫揉虐了不下十次。
　　“他怎么得罪你了？”英梨梨满是八卦的问道。
　　“跟你无关。”黑猫看了眼对方，不爽的答道。
　　被顶了一句的英梨梨挑了挑眉，心中告诉自己不要跟一个初中生计较，努力压制住怒火，最终还是重重的跺了一脚。她发现黑猫和霞之丘诗羽那个女人越来越像了，唯一不同的地方就是，黑猫不会恶意嘲讽她，而霞之丘诗羽会。
　　“这个社团真的能做出像样的东西来吗。”
　　看着眼前复杂的人脉关系，青山七海心底忽然生出一种无奈感：“只能相信京介君了。”
　　经过一番收拾，在把钥匙交给青山七海后，高坂京介三人告别了对方。小屋内的生活设施基本都齐全，根本不用担心青山七海会出什么问题，唯一需要担心的就是对方一个人住在这种大屋子，会不会觉得害怕。
　　好在女孩没那么娇气，非常爽快的跟他们说了再见。至于到底是不是逞强，那就只有天知道了。
　　“最近回家总是很晚啊。”
　　出了屋子，高坂京介看着天边的弯月，感叹说道。
　　“那么早回去你也不是一样无聊。”英梨梨同样看着天边说道：“不过最近的确发生了好多事情。”
　　“两个二十岁不到的年轻人开始感叹经历，我可以理解你们未老先衰了吗？”黑猫走在正太另一侧，瞟了眼英梨梨慢吞吞说道。
　　“说实话，虽然你穿这身很漂亮，不过我觉得如果你能穿今天那身白色连衣裙会更让人喜欢。”高坂京介在英梨梨先开口之前急忙说道。
　　“我才不在意别人喜欢不喜欢。”黑猫一愣，脸蛋微红的撇过头说道。
　　“都害羞了，还说不在意。”英梨梨嘀咕一句，看着已经到了路口，摆了摆手说道：“不用送我了，赶紧把她送去车站比较好。”
　　“她今天住我家。”高坂京介抓了抓脑袋，无端心虚的答道。
　　“住你家？”英梨梨错愕问道。
　　“当然，她不是跟我睡一间房，她跟桐乃一起睡啦。”
　　害怕对方误会，高坂京介急忙解释道。
　　“我当然知道。”英梨梨看了眼面无表情的黑猫，总感觉有些不安，只是想了想后，对方远在东京，便释然的说道：“好好照顾人家。”
　　说完，英梨梨转身快步离开。
　　“口是心非。”黑猫斜倪着进了一座别墅的英梨梨，直到对方完全消失在视野内后，才拉了拉还看着远处的正太说道：“走了，人都没了，还看什么。”
　　“你说她是不是真的不喜欢我。”高坂京介苦着脸转头问道：“明明是青梅竹马，我不就是长得矮了点，至于这么歧视吗。”
　　“你去问她不就行了。”黑猫脸色一黑，没好气说道：“而且根据契约，没有英梨梨在场的情况下，你是我的男朋友，跟我说这些是在故意激怒我吗？”
　　“什么时候有这条规定了？”高坂京介目瞪口呆的问道。
　　“我新加的，不行吗？”黑猫踢了脚正太娇蛮问道。
　　高坂京介轻轻拍了下裤腿，这妞下手其实挺轻的，可是……眼神中的杀气让他很蛋疼，他觉得自己如果摇头的话，对方是不是会突然扑过来把他给咬死。
　　“还有什么规定，一次说完。”想了想，正太觉得有必要清楚一下对方的底线。
　　“以后看情况增加。”黑猫轻哼一声，不咸不淡的说道：“而且你的女朋友现在很生气，你居然一点自觉性都没有吗？”
　　“我……”高坂京介眼角跳了跳，缓了一会后，才强笑着说道：“琉璃宝贝，别生气了好不好，我不是故意的。”
　　“你怎么不去死。”
　　黑猫打了个寒颤，揉着肩膀表情很不自在的盯着正太大骂道：“我郑重声明，你把我恶心到了，我的心情更差了。”
　　作者留言：
　　PS:孩子啊，你出生的那一天，整个二次元都在呼喊你的名字，五更黑猫！！！月票、刀片、推荐票，请来的再凶猛一点吧，我已经好久没有这么拼命码字了。。。。。


第一百三十五章桐乃的疑虑
　　高坂桐乃很不解，为什么黑猫一周连续两次出现在千叶县，并且每次都是陪自己哥哥一起回家。而这次更离谱，对方并没有通知她，还是母亲呼喊她下楼，她才知道黑猫来了。
　　“你怎么每天跟他在一起。”
　　瞟了眼正在跟父母交代今天为什么这么晚回来的高坂京介，高坂桐乃拉了拉坐在一边的黑猫小声问道。
　　“不是说了吗，我加入到他的社团了。”黑猫一本正经的答道：“今天社团内出了点事情，我过来帮忙。”
　　“可是……”高坂桐乃噎了下，想要说你也不用整天和那家伙腻在一起，只是话到了嘴边，又没法说出口了。
　　女孩犹豫了一下，拉着黑猫离开客厅上楼，带着对方进了房间后，认真的看着对方。
　　“有什么秘密就说，有什么意见就表达，有什么想法就告诉我，不用这样盯着我。”黑猫摊开手直白说道。
　　“你是不是对欧尼酱有企图。”高坂桐乃迟疑了片刻后，小心问道。
　　黑猫身体一僵，脸蛋以肉眼可见的速度开始蹿红，女孩眼神飘忽不定的支吾答道：“我对他能有什么企图。”
　　见黑猫如此反应，高坂桐乃理解的点了点头，竖起手指说道：“的确，欧尼酱对你做了很过分的事情，可是你也不用这样对待她吧。”
　　黑猫心虚的表情僵住了，她目光缓缓落在了高坂桐乃脸上，见对方非常认真，不由试探着问道：“你是说，我故意接近京介，是想算计他？”
　　高坂桐乃点了点头，一副我已经看穿你的模样。
　　“你的脑子里到底装的什么。”黑猫嘴角抖了抖，没好气说道：“虽然那个变态的确有着让人不敢苟同的癖好，可是他也帮助过我，我像是那种恩将仇报的人吗？”
　　眨了眨眼，高坂桐乃一下反应过来，女孩揉着下巴陷入深思之中。说起来黑猫虽然腹黑、阴沉了点，但本质上还是挺善良的，要不然她也不会跟对方这么要好。
　　“那你为什么突然跟欧尼酱走这么近。”想通了缘由，高坂桐乃反而更加好奇了。
　　“他帮助过我，我想回报他，就这么简单。”黑猫撇了撇嘴叹气说道：“你这么阴暗的思想到底是怎么形成的。”
　　“只是某人平时表现的让人容易误会好吧。”高坂桐乃气愤的反驳道。
　　黑猫不可置否的摆了摆手，淡淡回了句：“我要去洗澡了，给我准备内衣。”
　　“你已经把我的新内衣都快穿完了。”高坂桐乃鼓起脸，气呼呼的说道：“而且每次来都不打招呼。”
　　“下次会告诉你的。”黑猫懒散的答道。
　　另一边，回到房间的高坂京介正在躺尸之中，今天他可是是真累到了，大早晨起床跑去千叶县，然后又回到医院，跟着还要帮青山七海搬家，他这小身板有点 HOLD不住啊。
　　“快点发育啊，快点长高啊……”趴在床上，高坂京介自言自语的嘀咕着。
　　“欧尼酱，补番时间。”
　　房间门被用力推开，高坂桐乃望着软趴趴的正太慢吞吞说道。
　　“放桌上吧，我待会洗完澡就看。”高坂京介打了个哈气，挥了挥手说道。
　　“黑猫为什么总是跟着你，你知道原因吗？”
　　就在正太以为高坂桐乃会安静离开的时候，女孩突然出现在了他眼前，提出了这么一个问题。
　　高坂京介吓得坐起身，这才发现自家老妹居然趴在自己边上，他揉了揉脸蛋，无奈答道：“或许她觉得跟我混比较有前途吧。”
　　“这个答案你自己信吗？”高坂桐乃挑眉盯着正太问道。
　　“好吧，其实我也不知道为什么，不过她对我帮助很大就是了，需要知道原因干嘛。”高坂京介摊开手无辜说道：“反正她也不会害我。”
　　同时，正太心中加了一句，如果没有那个让人头疼的契约，那就更好了。
　　“你可不准对黑猫有别的想法。”高坂桐乃语锋一转，揪住正太的脸蛋说道：“你可是答应过我不找女朋友的。”
　　“我……答……应……松手，让我说话。”高坂京介试着想要回答，但脸蛋被揪住后还真没法说话，只能摇头挣脱出来说道：“我什么时候答应你这种事情了。”
　　“意思就是说，你真的对黑猫有了别的想法？”高坂桐乃瞪大了眼，语调徒然提高的问道。
　　“呸，我怎么可能喜欢初中生。”高坂京介一愣，没好气的答道：“而且作为妹妹，你也太关心自己哥哥的私生活了吧。”
　　“嘁，没有就好，别让我知道你对黑猫做什么不好的事情，不然饶不了你。”高坂桐乃心虚的撇过头放下‘狠话’后，急匆匆的跑出了房间。
　　高坂京介无语的揉着鼻子，心中暗叹现在不是他在猥亵黑猫，而是对方在逼着他犯错。还契约恋人，通常这种关系在任何动漫、电视剧或是小说中，最终要么就是终成眷属……要么就是变成仇敌。
　　“也不知道那妞怎么想的。”高坂京介揉了揉眉心，对于黑猫的想法很不理解。
　　讲道理，作为一个二次元爱好者，应该会知道这种关系会发展成什么模样。可是对方依旧执着，他已经开始怀疑黑猫是不是故意在折腾他了。
　　摇了摇头，坐起身来到书桌前，暂时把黑猫的问题抛在一边，正太打开电脑准备补番。可是……开门声再次响起，他头也不回的答道：“放心吧，我不会对黑猫有非分之想，你就别瞎操心了。”
　　“桐乃已经这样威胁你了吗？”
　　而传来的声音却是让高坂京介陷入呆滞之中，他僵硬的转过头，只见黑猫穿着一件粉色睡衣，长发披散，一看就是刚刚洗完澡的模样，正冷笑看着他。
　　“琉璃宝贝，我瞎说的。”高坂京介干笑着答道：“这么晚了，找我有事吗？”
　　“你继续这样恶心我只会让我更加生气，然后我会增加更多限制你的条约。”黑猫缓缓走上前，凑到正太面前轻声说道。
　　作者留言：
　　PS：月票何时有，五更问书友，不知菊花何时被爆，心中惊惶如狗……大神开新书，来势汹汹，我不想做踏脚石，我要待在新书榜上，求援助，月票、月票、月票！！！
　　PS：今天依旧五更，时间照旧。。。


第一百三十六章我控制不住自己拉
　　鼻尖弥漫的沐浴露香味以及女孩身上特有的体香混合在一起，正在冲击高坂京介的神经，他呆呆的望着近在咫尺的精致脸蛋，因为对方刚刚洗过澡的原因，脸颊上泛着两团红晕，就算是带着戏谑的表情，也显得十分可爱。
　　好吧，正太承认自己此刻心底波动很大。不过他还是非常快的压制住了这种感觉，身体微微后仰，无奈说道：“说实话，这个契约真的很让人为难。”
　　“已经签订了契约之人，想要反悔可是会下地狱的。”黑猫神色一紧，冷声说道。
　　“我也没说反悔啊。”高坂京介摆了摆手无力的答道：“可是让我扮成男朋友，这真的很为难人，我压根没有恋爱经验，根本不知道如何讨女孩欢心。”
　　“没玩过 A-VG 游戏吗？”黑猫皱了皱眉，不满问道。
　　“你确定让我像游戏里的废物一样去讨好你？”高坂京介咂巴了下嘴，苦笑着说道：“这个世界可没有神大人。”
　　“神大人？”
　　黑猫眨了眨眼，迷茫的看着正太，这个称号她可是第一次听说。
　　高坂京介这才想起貌似并没有那个死眼镜推土机，摆了摆手说道：“反正你让我学做男朋友是不可能的，我根本不会。”
　　“笨蛋，如果你和英梨梨恋爱，你准备怎么对她？”黑猫撇了撇嘴，闷闷的问道。
　　“当然是对她好啊。”高坂京介想也不想的答道：“不管她对我发火还是无理取闹，或者是伤心还是高兴，我都会陪着她，怎么让她幸福怎么来。”
　　“那你就这样对我。”黑猫手紧了紧，快速说道。
　　“对你……”高坂京介咽了口唾沫，盯着女孩看了一会后，忍不住的笑了起来说道：“我了解英梨梨喜欢什么，也知道她发火的时候我该怎么平息，她高兴的时候我也知道如何与她分享这些快乐，可是对你……”
　　“你的潜在意思就是说，你对我的了解程度并不高吗？”黑猫眯起眼，像是明白了什么一样问道。
　　“可以这么理解，黑猫你是一个非常聪明可爱的女孩，虽然有时候会做出让人头疼的事情来，可是并不妨碍你的魅力。”高坂京介掰着手指说道：“而就是因为这样，我才觉得你根本不需要我的存在，因为你可以让自己过得更好。”
　　“你还真是不了解我啊。”黑猫咬了咬牙，气闷的答道。
　　“看吧，我对你的看法连你自己都不认同，所以说你让我怎么去装作你的男友。”高坂京介早有所料的说道。
　　“那就按照我说的来。”
　　黑猫一挥手，把正太给拉到床上按下坐好，站在他面前认真说道：“我生气的时候你要让着我。”
　　“这个……”高坂京介犹豫着想要拒绝，可黑猫眼中的杀气让他只能苦笑着点头。
　　“我烦恼的时候，你要试着开解我。”黑猫眯着眼说道。
　　“没问题，我喜欢开解人。”这条倒是无所谓，高坂京介的确很喜欢安慰别人。
　　黑猫嘴角抖了抖，继续说道：“我做的所有行为，你必须用尽全力去理解，就算我不告诉你答案，你也要通过我的反应来寻找到正确对应方式。”
　　“难度太大，换一下吧。”高坂京介直接求饶了，这简直就是让人兼修心理学啊。
　　“不行，这一点非常重要，你这个家伙说是宅男，可是房间里一点关于二次元的东西都没有，你已经走上邪路了。”黑猫斩钉截铁的说道。
　　‘我到底造了什么孽。’
　　高坂京介目瞪口呆的看着如此义正言辞说出这番话的女孩，脑子里只剩下这么一句话。
　　“当然，这也并不是单方面的付出，我也会适当满足你的要求。”黑猫小脸一红，目光躲闪的说道：“不过不准提出你那些变态的想法，而且你最好是改掉那些毛病，很容易让人讨厌的。”
　　“停一下，你说满足我的要求是什么意思？”
　　高坂京介并没有在意后半段，他上次女装占人家便宜那是因为和桐乃斗气，另一方面是他真的有些失控。可是现在女孩居然说出这种话，容不得他不多想了。
　　“就是……牵牵手之类的。”黑猫脸色彻底红透了的小声答道。
　　“还以为什么了。”高坂京介失望的摇了摇头，叹气答道：“好吧，我尽力去做，不过这份契约什么时候结束。”
　　“到你同意改变结局的时候。”黑猫眼底闪过一道黯然，这家伙就这么讨厌跟自己在一起吗。
　　“好……好吧。”高坂京介揉了揉眉心说道：“真不知道你和桐乃要斗到什么时候。”
　　“你的表情表现了一件事。”脸上残留着红晕的黑猫盯着正太看了一会，轻缓的说道。
　　“你又发现了什么？”高坂京介眼皮跳了跳，面对黑猫他总有种面对霞之丘诗羽的错觉。不过比起那个女人，黑猫要温柔许多，并且……更加可爱。
　　“你好像对我所提出的补偿很不以为然。”黑猫弯下腰，气势汹汹的说道：“所以说，你心底还想着更过分的要求，对吗？”
　　“咳咳咳！”高坂京介呛到了，他摆着手急忙解释道：“我真的不是变态，只是男人都有点那种想法，很正常而已，而且我也不会利用这种机会提出过分的要求，那样的男人很失败啊。”
　　黑猫眼中带着怀疑的盯着正太，见对方目光坦诚，没有丝毫躲闪的迹象后，一下又犹豫起来。按照游戏里的攻略，想要让一个人喜欢你，必须让他体会到你的魅力。可是这家伙嘴里说的很好，除了上次女装那件事，还真没做过什么过分的事情。
　　“你……你闭上眼。”
　　半响，黑猫做了决定，结巴的说道。
　　高坂京介一愣，正想发问，发现黑猫死死的看着自己，想了想还是老实按照对方的吩咐来。
　　黑猫双手紧握，她甚至可以感觉到收心已经微微出汗，眼前的高坂京介双眼紧闭，她身体僵硬的缓缓弯腰，两张脸蛋渐渐靠近……
　　作者留言：
　　PS：新书榜上心忧愁，人在榜末愁上愁……大声告诉我，我不会被爆的，对不对！！！！
　　PS：第三更在四点。


第一百三十七章你们这是在干嘛（乌鸦加更）
　　安静的房间内，黑猫紧咬着牙关，弯腰定格在了与正太脸部只有一个巴掌的距离，稍稍往前一步，女孩就可以做到自己想要做的事情，可她犹豫了。
　　按照《命运记录》上的指示，可不是现在就献出这个……可是这家伙又要足够的好处，一时间女孩居然陷入为难之中。
　　而就在黑猫纠结之时，高坂京介同样在迷茫之中，两人距离太近，他甚至可以感觉到黑猫鼻息，带着一股淡淡的少女芬芳。这让他意识到女孩距离自己很近很近，但就是这样他更加不敢睁眼，免得这妞又挑毛病。
　　“命运之外的事件吗。”良久，黑猫做了决定，心中冒出这样一句话后，女孩脑袋微微往前挪动，同时身体好像进入了一种奇妙的状态，从紧张中解除，整个世界都像是突然慢了下来一样。
　　两人渐渐靠近，鼻尖碰触，黑猫身体一颤，高坂京介同样身体一僵……
　　“你们两个干嘛？”
　　房间门不知何时被推开，高坂桐乃身穿白色睡衣，眉毛拧成了一团的看着这一男一女。
　　黑猫犹如兔子一般一下跳开，高坂京介同样快速睁开眼，错愕望着自家老妹。
　　“今天就到这里，你继续看你的动漫。”黑猫神色迅速恢复为冷静，淡淡扔下这句话后，转身拉着还一脸茫然的高坂桐乃就出了房间。
　　高坂京介咽了口唾沫，小心的摸了摸鼻尖，温润而又细腻的触感不会骗他，对方肯定不是用手摸他鼻子。正太想了想，脑子里缓缓构建了刚才的画面，女孩微微弯腰，以脸蛋或者是手臂软肉也或者是……
　　“不会吧。”高坂京介不可置信的嘀咕道。
　　……
　　“你和欧尼酱在做什么。”
　　高坂桐乃的房间内，女孩目光带着质疑的盯着黑猫：“刚才那可不像是他强迫你。”
　　“碰一下鼻子而已，有问题吗？”黑猫毫无压力的答道。
　　“可是你根本不会和欧尼酱如此近距离接触。”高坂桐乃缓缓走上前，眼中带着浓重的怀疑说道。
　　“作为妹妹，看到又女人能够跟自己的哥哥近距离接触有点嫉妒心理我很理解。”黑猫微微昂头，竖起手指说道：“可是你觉得我会喜欢那个变态吗？”
　　女孩在‘变态’的字眼上咬得非常重，就是在强调什么。
　　高坂桐乃一愣，抿了抿唇瓣，开始思索起来。她当然明白黑猫不可能喜欢上自家老哥，除非黑猫瞎了眼。可是为什么感觉哪里不对呢，女孩就是想不通。
　　“所以说，把刚才的画面忘掉吧。”黑猫不咸不淡的说道：“就算我瞎了眼喜欢上你家欧尼酱，你也应该高兴才对，那家伙可是没人要来着。”
　　“我……”高坂桐乃下意识的就想回答，随后警觉过来，别扭的说道：“我又没说什么，你要是真喜欢就好了，那家伙可是对你恋恋不忘。”
　　“对我恋恋不忘？”
　　黑猫一愣，漂亮的脸蛋上泛起莫名的光彩问道：“虽然被那种变态惦记很让人头疼，不过作为女人，我也很好奇自己的魅力有多大，所以还请解释一下这句话的意思。”
　　高坂桐乃恶寒的揉了揉肩膀，明明嘴都笑开了，还装作一副不在意的样子，还真是让人不齿啊。
　　“你好像不相信我的话。”黑猫目光傲然的看向高坂桐乃淡淡说道：“不想说也没关系，我也不是很在意你家欧尼酱的想法。”
　　高坂桐乃眨了眨眼，忽然想到了一个可以让黑猫永远远离高坂京介的注意。两人初次见面，那家伙就男扮女装占别人便宜，留下了极差的印象。如果把这个印象加深了，高坂桐乃恶意的想着。
　　“欧尼酱，为了你不被别的女人抢走，我只能撒谎了。”
　　心中带着些许愧疚的自我安慰一句后，高坂桐乃摆正了脸色说道：“欧尼酱每天半夜都会戴着假发睡觉，而且梦中还喊你的名字。”
　　黑猫身体一震，神色开始快速变换起来。难道那家伙一直没忘记两人的初遇，女孩心底诧异的想着。
　　“还总是喊着黑猫别走，让我抱抱。”见黑猫脸色变得难看起来，高坂桐乃心底暗笑的继续说道。
　　“果然那家伙是在骗我吗？”
　　而听了这些的黑猫心底却是冒出了这种答案，她一直觉得正太对她很在意，并且很好。要不然干嘛有事没事就故意接近她，并且还总是为她考虑。
　　而实际上，高坂京介压根没有主动料过她。只是……高坂桐乃明显带着偏向的话语，让黑猫对高坂京介这些天来所做的事情，做出了另一种解释。
　　“所以你可要小心，欧尼酱这个人心底很变态的，说不定就把你当成了 YY 对象。”高坂桐乃火上浇油的说道。
　　黑猫撇了撇嘴，她嘴里是喊高坂京介变态，而实际上她压根摸清了那家伙的行为方式。平常性格随和，不管怎么招惹对方都很少让他生气，并且非常有原则性，虽然的确有点色狼的趋势，但也属于比较正直的类型。
　　毕竟自控能力这种东西，不是谁都可以做到满分，而相比起那家伙温和的性格和让人心底发暖的举止，这些都不是事。
　　“我知道了。”
　　想了想后，黑猫淡淡扔下这句话，她已经开始怀疑高坂京介那个混蛋花心了。因为喜欢英梨梨，所以努力克制自己不去接触别人，但又忍不住的帮助自己喜欢的女孩。
　　这也侧面说明了对方为何穿上女装后会肆无忌惮的原因，因为这家伙的自控能力的确很差。
　　“你明白就好，以后少跟他接触。”高坂桐乃笑吟吟的说道。
　　“不，我会扭转他的这种癖好。”黑猫一本正经的答道：“就当是他教我写小说的报酬。”
　　高坂桐乃的笑容凝固在了脸上，她目瞪口呆的看着黑猫，丫的！这是不是黑猫啊，难道换了睡衣就换了灵魂吗？女孩不信邪的捏了下黑猫的脸蛋，然后招来一阵反击。
　　“不要以为我寄宿在你房间就可以这样对我。”
　　当两人扭成一团后，黑猫气恼的喊道。
　　“你这个假货，你还我黑猫来。”高坂桐乃神情异常悲愤的喊着，只是心底却是明白，她貌似弄巧成拙了。
　　作者留言：
　　PS：我不想、我不想、不想落榜，我宁愿这样在榜末挣扎，话说我怎么脑子里会突然冒出这首歌……
　　PS：第四更在六点~！


第一百三十八章你怎么连梦话都知道（黎姐和 Un二合一加更）
　　皎洁的月光透过玻璃照色着暖色地板上，小床之上，高坂桐乃出神的看着地面，思索着该怎么办。
　　她明明已经把利弊都说的那么清楚了，可是居然会造成完全相反的结果。女孩疑惑的同时，也非常理解，同时也更加焦急。自家欧尼酱的性格她还不知道，耳根子软，而且非常容易被诱惑，偏偏又可以死守一些界限，都快成矛盾综合体了。
　　“黑猫！”
　　“不要因为是周末就不睡觉。”
　　黑猫背对着女孩，闷闷的答道：“而且明天我还要参加社团活动。”
　　“欧尼酱其实很可怜的。”高坂桐乃突然的说道。
　　女孩只感觉睡在旁边的黑猫身体一震，然后便是衣服与被子摩擦的声音，跟着就感觉有人拉自己。她同样翻过身，看着脸蛋红扑扑的黑猫。
　　“你这句话意思很多，还请说明你想表达的是什么。”黑暗中，黑猫眼中泛着晶莹的色彩盯着高坂桐乃问道。
　　“两年前，欧尼酱检查出了发育停止的急症，而这也解释了为什么他自从初中以来，一点都没有长高的原因。”高坂桐乃闷闷的说道。
　　“嗯，继续。”黑猫淡定的问道。
　　“欧尼酱小时候很要强，在初中后，同学都在发育，而他最在行的体育方面开始落后，直到开始被人欺负。”高坂桐乃咬了咬唇瓣，还是说出了这番话。
　　黑猫皱起眉毛，只是因为没有灯光的缘故，高坂桐乃并没有发现。
　　“然后他就开始变得自闭，直到现在开始才有所好转，所以我不希望任何人让他再恢复成那种状态。”高坂桐乃语气坚决的说道。
　　“面对这样的哥哥，你居然一直疏远他，你是在故意给他施加压力吗？”
　　黑猫声音冷淡的质问道，她可是很清楚初遇之时，对方是如何对待高坂京介的。
　　“那是因为英梨梨。”高坂桐乃一愣，没好气的说道：“总之我也有我的原因，反正我不会再让欧尼酱变成以前那个人了。”
　　“你让我失望了。”
　　黑猫看了眼高坂桐乃，扔下这句话后，翻过身不再搭理对方。
　　“所以你这种人才最让人烦心，你知道为什么我跟你说这些吗？”高坂桐乃也不解释，气恼的问道。
　　沉默，空气都好像停止了流动一样，高坂桐乃眼中带着希冀的盯着黑猫，只希望对方能够理解她一次。半响，黑猫再次翻过身，高坂桐乃忍住心中的欣喜，等待对方提问。
　　“不管出于何种目的，以这种方式对待这样的哥哥，你都让人不齿。”黑猫眼中透着寒光的说道：“不过作为外人，我并没有资格评价你。”
　　“你……”高坂桐乃呼吸一滞，忍着心中的抽疼气恼说道：“我不管你怎么想，我只想让欧尼酱变好，我告诉你这些是希望你不要欺骗欧尼酱，他是个非常容易产生错觉的人。”
　　“你指的是哪方面？”黑猫不解问道。
　　“欧尼酱对霞之丘诗羽表白就是因为在对方身上看到了自己的影子，可是他们两人完全不是一个世界的人，一个是学校的精英，一个却是只有一张可爱脸蛋之外一无是处的废物，难道还不能说明一切吗。”高坂桐乃耐着心思说道：“如果你让欧尼酱误以为你喜欢他，然后又伤害他，我是不会放过你的。”
　　“放心吧，我不会做出这种幼稚的事情来。”
　　黑猫挑了挑眉，心中暗道要是那个白痴能够别喜欢英梨梨就好了。
　　“就这些，睡觉吧。”高坂桐乃吁了口气，她知道自己或许失去这个朋友了。
　　只是女孩不屑于去解释，就算对方是自己里世界的唯一知心朋友，但也不足以让她说出自己为何做出那些事情的原因。
　　“我很好奇，为什么你现在如此关心自己的哥哥，并且连他的梦话都知道。”
　　只是黑猫却不怎么想放过高坂桐乃，两人接触这么长时间，她自认为还是挺了解对方，刚才只是因为心中一时生气，说出那种话语来，但仔细想想对方也难以启齿的原因。
　　只是女孩的问题正好戳中了一个秘密，高坂桐乃脸蛋通红的不知道该如何回答。难道告诉女孩，自己每天都陪着欧尼酱睡觉，所以才知道对方的梦话。最重要的就是，高坂京介睡着了跟死猪一样，哪有梦话可说。
　　“看来刚才你也是在骗我。”黑猫心底一抽，彻底怒了。
　　“没……没有。”高坂桐乃急了，也不顾惊骇世俗，脑子一热，干脆的说道：“我偶尔也会陪欧尼酱睡一张床。”
　　黑猫傻眼了，她怎么也没想到会是这种答复。
　　“不要误会，只是欧尼酱喜欢抱着别人睡，作为妹妹，他提出要求，我只能半推半就。”高坂桐乃心中大骂了自己一顿后，面上却是带着为难的解释道：“而且只是兄妹睡一张床而已，你可别瞎想。”
　　黑猫轻叹一声问道：“从什么时候开始的。”
　　“很……很早就这样了。”既然已经说谎了，高坂桐乃觉得自己还是直接把谎言说的完整一点比较好。
　　“难怪那个家伙这么喜欢抱女孩。”黑猫嘀咕了一句后，翻过身说道：“我为刚才的言论抱歉，如果我是他妹妹，或许也会这样对他。”
　　“黑猫，你误会了……”闻言，高坂桐乃急了，急忙想要解释。
　　“不用说了，我不会让京介君受到任何伤害，算是我对你的承诺。”黑猫潇洒的挥了挥手，就像是热血动漫中的主角一样，看的高坂桐乃一阵牙疼。
　　最让人无语的是，她居然没法解释。除非把事实说出来，但这谎言可就白费了。
　　女孩默默的转过身，心中只能祈祷自家老哥不会说出事实真相了。要是黑猫知道高坂京介都是被逼的，那她只能去死掉好了，简直太丢人了。
　　隔壁，已经睡着的高坂京介无端打了个喷嚏，他迷迷糊糊的揉了揉鼻子，随后再次睡了过去。死好不知道自己已经被卖了，并且卖的很彻底！
　　作者留言：
　　PS：为何刀片与月票对比差距如此之大，是人性的缺失还是道德沦丧……编不下去了。
　　PS：第五个更在八点，刀片、推荐、月票、爆肝无所畏惧。。


第一百三十九章以后不准欺负桐乃（东篱加帝都壕更新）
　　清晨，鸟语花香……好吧，没有花香，但是鸟语嘛！高坂京介从床上坐起来，眼神幽怨的盯着窗台上的鸟。
　　“一大早就在这求欢，春天都过了好吧。”他忍着扔东西过去赶走这只破鸟的冲动，打了个哈气慢吞吞的从床上爬下来。
　　没有高坂桐乃一起睡，他还真有些不习惯，毕竟长期有个抱枕突然失去了，也会让睡眠质量不同。换上便装，正太漫步走出房间，可就在拉开门之后，他发现黑猫就站在门外，正一脸冷色的看着他。
　　“早……早上好啊。”高坂京介愣了下，这才想起打招呼。
　　“进去，有点事要跟你说。”黑猫一把拽住正太，拉着他来到床边，示意对方坐下后，神色及其认真的说道。
　　高坂京介被对方这架势给唬住了，他只能努力打起精神来，等待女孩发言。
　　“你是不是经常和桐乃睡一张床。”黑猫死死的盯着高坂京介问道。
　　正太惊了，他跟见了鬼似得盯着黑猫，神色慌乱的想要说话，可是才刚刚起床，脑子都还没完全清醒，加上被这种消息冲击，直接变成结巴，硬是没能说出一句完整的话来。
　　“你的反应告诉我是真的。”
　　黑猫眯起眼，寒光四溢的说道：“居然做出这种事情来，你还真是……”
　　“喂，我也不想啊，我也很绝望啊！”见黑猫眼中的鄙视都快成实质了，高坂京介急忙说道：“你明白一个做哥哥的痛苦吗，除了桐乃之外，我才不会这样对待另一个人。”
　　黑猫被气到了，女孩左右看了看，实在没找到趁手的东西，只能恼怒质问道：“你这样对待桐乃，你知道对她会造成多大的伤害吗，居然威胁自己妹妹跟自己睡一张床，你简直就是人渣。”
　　寂静，房间内陷入诡异的沉默当中，高坂京介表情呆滞的望着黑猫，他发现事情很有问题，而且问题很大。
　　“怎么，无言以对了吗？”黑猫紧咬牙关，一副恨铁不成钢的气恼眼神瞪着正太说道：“难道你就这么渴望女人的肉体吗？”
　　高坂京介依旧呆滞之中，他还在整理思路。一大早起床就被黑猫质问自己跟妹妹睡觉的事情，那么对方八成是昨晚甚至早晨才得知。而高坂桐乃肯定没有说实话，否则这妞不会这么生气。
　　那么问题来了，他是该说出实情，让黑猫原谅自己呢，还是该承认这件事，让黑猫讨厌自己。
　　“没错，我就是这样的人。”深呼吸一口气，理清了事情因果的高坂京介镇定答道。
　　黑猫语塞了，女孩难以置信的看着正太，如果对方能够认错，或者是露出羞愧的表情，她都会理解一点。可是这家伙，居然如此理直气壮的说出这种话。
　　“我喜欢女孩子，并且喜欢漂亮的女孩子，就算是妹妹又怎么样。”高坂京介眼神丝毫没有躲闪的说道：“只要能够满足我的欲望，我才不在乎有没有血缘关系之类的事情。”
　　黑猫微微张嘴，女孩三观正在被摧毁，甚至可以说是在被蹂躏。
　　“要不然你以为我为什么能够写出那种小说来，因为我一直渴望能够得到妹妹的爱。”高坂京介再次给予了重重一击。
　　“你去死！”
　　终于，忍不住的黑猫还是打了出去。
　　……
　　高坂京介揉着眼睛，忍着疼故作镇定的看着发泄过后的黑猫，对方已经保持打人的姿势两分钟有余了吧，他不着调的想着。
　　“为什么不躲。”半响，冷静下来的黑猫闷声问道。
　　“既然承认了这种事情，我就没想过要躲避。”高坂京介大义凛然的说道。
　　黑猫一愣，这次她反而没有生气，而是拧着眉毛开始打量起正太来。
　　在女孩犹如扫描仪一般的目光下，高坂京介心底开始发虚起来，这妞该不会发现了什么吧。他可是豁出去要帮自家老妹保住名声，同时也能够让对方把那该死的契约给取消掉。
　　至于好感度变成负值，之前不就是负值吗！再刷回来不就行了，反正黑毛貌似挺好说话的。只是现在对方并没有按照他的剧本走，正太很慌。
　　“第一次见面，你被当场揭穿男人身份都在试图蒙混过关。”黑猫突然出声说道：“之后也有类似的事情，你就算被现场抓住，也会努力辩解，试图让自己脱身而出，可是今天……”
　　高坂京介心中一个咯噔，暗道不好，演过头了。
　　“混蛋，面对自己的契约女友，你居然说出如此谎言。”见正太眼中闪过慌乱之色，黑猫握拳闭上眼森冷的说道：“你是觉得我很好骗，还是觉得你可以用这种拙劣的表现蒙混过关？”
　　“你不都信了吗。”
　　高坂京介心中嘀咕一句，看来这拳是白挨了，他无奈想着。
　　“居然还做出一副遗憾的表情，你死定了，你真的死定了。”黑猫气的已经连话都忘记怎么说了，搂起袖管恶狠狠说道。
　　“打人之前呢，能不能回答我一个问题。”已经习惯了被女孩殴打的高坂京介倒是很淡定，他先是做出抱头防御状，快速说道：“你是怎么知道桐乃跟我睡一张床的。”
　　“当然她告诉我的。”黑猫没好气的答道。
　　“可是她为什么会告诉你这种事情，毕竟我和她可是兄妹。”见女孩居然没动手，高坂京介解除了防御，抬头问道。
　　“你……跟你有什么关系。”
　　黑猫一下结巴了，她忽然想起自己答应桐乃的承诺，不让高坂京介受到伤害，可是这家伙的眼圈好像红了，还是自己打的。
　　“好吧，不过我跟桐乃睡一张床的原因很复杂，所以我不能告诉你答案。”高坂京介再次做出抱头防御状，慢吞吞的说道：“来吧，反正你们打的也不疼。”
　　黑猫咬着唇瓣看着如此坦然的正太，心中只剩苦笑，这到底是什么兄妹。为什么明明看上去很正常的高坂京介会做出这种事情，并且为了掩盖真相，连那种话都敢承认。
　　“不打了吗？”等了好一会，都没感觉到痛感后，高坂京介抬头问道。
　　“我觉得从肉体上折磨你太轻松了。”黑猫收起无力的表情，再次恢复成了女王姿态，慢吞吞说道：“你最好是能够快点追到英梨梨，否则我会以女友的身份让你知道谈恋爱有多么累。”
　　作者留言：
　　PS：今天就到这里，明天如果不出意外，依旧是五更，话说……我想飞。。。。。月票、推荐、刀片走起吧……


第一百四十章评分要出来了
　　恋爱这种东西，在很多人看来都有不同的观点，有的人觉得它麻烦，有的人觉得它甜蜜，但无一例外，都会留下深刻的回忆。
　　高坂京介现在就觉得如此，大早晨被黑猫质问，然后对方又突然不计较这件事，在他大呼走运之时，黑猫又做出了让他头疼的行为。
　　两人吃过来自高坂京介母亲的爱心早餐，在对方慈爱的目光中出门后，女孩一把拽住正太的手，两人停在了门口。
　　“我累！”黑猫盯着正太说道。
　　“累？”
　　高坂京介回头看了眼，两人从厨房走到门口，十米远的距离，而且还是大早晨，就累了？
　　“好吧，其实我不累，可是我就是要喊累。”黑猫摊开手不紧不慢的说道：“所以作为男友的你，应该怎么做。”
　　“你好像在无理取闹。”正太一本正经的答道。
　　“猜对了，不过没有奖励。”黑猫轻轻一笑，单手掩面的骄傲说道：“蹲下，背我去活动屋，不要说不可以，这是契约。”
　　高坂京介现在不只是头疼了，他感觉牙都跟着疼了起来，而且貌似肌肉也要疼。
　　“我们能取消这个契约吗？”正太蹲下身，无力的问道。
　　“改掉结局，契约完成。”黑猫一跳，勾住正太的脖子趴了上去淡淡说道。
　　高坂京介默然无语的背着黑猫开始前行，好在女孩身高看上去的确高挑，但也只是初中生，比起英梨梨和霞之丘诗羽这种高中生来讲，轻了三分之一都不止。
　　而且经过青山七海的锻炼，高坂京介自认为就是加藤惠他都可以背着饶两圈。至于为什么是加藤惠……貌似除了那妞，他都背过了。
　　在用了平常一倍的时间赶到活动屋之时，高坂京介发现来的还真是巧过头了。
　　“京介君，大早晨就背着小妹妹锻炼身体吗？”霞之丘诗羽手里拿着一个笔记本，走上前笑吟吟的看了眼趴在正太背上的黑猫，调侃问道。
　　“京介喜欢背我，跟你有任何关系吗？”黑猫轻描淡写的跳下来，扶着气喘的正太挑眉问道。
　　“当然没关系，只是好奇而已。”霞之丘诗羽给逗乐了，直起身淡淡说道：“一个住在东京的女孩，居然是以京介君背着的方式来到活动屋，并且还是早晨，昨晚还真是美妙啊。”
　　“她只是住我家，而且是和我妹妹一起睡。”高坂京介嘴角直抖的答道。
　　黑猫拽了下正太，示意对方别说话，拦在他身前盯着霞之丘诗羽说道：“你嫉妒吗，霞之丘诗羽学姐。”
　　霞之丘诗羽目光一凝，很是意外的看向黑猫，不过只持续了一秒不到，女孩便换上了笑脸，淡淡说道：“聪明的女孩，你很棒哟！”
　　说完，她便转身往门口走去。
　　黑猫则是轻哼一声，一副了然的模样收回了敌意。
　　“你们俩这是在说什么？”完全不知道情况的高坂京介一脸茫然问道。
　　“你是怎么跟她表白的。”黑猫转头忽然问道。
　　高坂京介尴尬了，怎么每次都有人问这个，他咂巴了下嘴，把自己表白说出了‘喜欢你长得高’这件事告诉黑猫后，就发现女孩脸色变得很是微妙起来。
　　“想笑就笑，我也是紧张才说成这样。”高坂京介毫不在意的说道，反正这也是前任的锅，他怕个球。
　　黑猫并没有回答，而是直接跟在霞之丘诗羽身后进了屋。正太揉了揉鼻子，他发现女人真的很莫名其妙。
　　三人来到屋内，英梨梨和青山七海以及加藤惠已经坐在客厅中央，见他们到来后，几人停止了闲聊，而高坂京介则是走到主位上坐下，待众人都准备好后，才轻咳了一声，掏出手机放在一边。
　　“好了，今天是我们晓社团的第一个周末活动。”高坂京介朗声说道。
　　“京介君，你有点上火。”
　　手机内传来‘女仆秘书’的声音，让高坂京介很蛋疼，他敲了敲桌子，认真说道：“这种事情稍后再说，现在谈正事。”
　　“我们的成员已经聚集完毕，除了最后的配乐之外，可是这种人才很难再校园内挖掘，所以我决定外包。”
　　“京介君，今天还有更重要的事情吧。”
　　霞之丘诗羽忽然插嘴说道。
　　“更重要的事情……”高坂京介一愣，不解问道。
　　“好评率！”英梨梨脸色发黑的给出了答案。
　　高坂京介瞬间明白过来，只是青山七海和黑猫依旧一脸茫然，连利用手机参加活动的赤坂龙之介都用女仆秘书发表了疑惑。
　　“这个时间。”高坂京介在解释了原委后，低头看了看时间，皱眉说道：“中午才能出结果，所以我们先安排任务。”
　　“我很期待败犬你知道结果后的表现。”霞之丘诗羽笑眯眯的望着英梨梨说道。
　　“输了又怎么样，至少我绝对没有看不起京介。”英梨梨轻哼一声，不爽的答道。
　　“或许英梨梨同学会赢也说不定。”加藤惠在一边弱弱的说道。
　　黑猫和青山七海对视一眼，两人齐齐举手。
　　“说！”见局势貌似完全不在掌控中，高坂京介只能无力的说道。
　　“我也要猜。”
　　黑猫和青山七海异口同声的说道。
　　“能让我省省心吗？”正太哭笑不得的说道：“输了可是要把赢家当成是上司来对待。”
　　“与其看着霞之丘诗羽学姐胜利，不如让自己来胜利。”黑猫轻描淡写的答道。
　　“我只是觉得好玩。”青山七海满是无所谓的说道：“而且我本来就没什么领导能力，就算输了也没事。”
　　“我服了你们两个了。”
　　高坂京介揉了揉眉心，也懒得劝了，直接问道：“说吧，你们猜什么数字。”
　　“百分之九十四！”黑猫看了眼霞之丘诗羽，淡淡说道。
　　“百分之九十二。”青山七海掰着手指说道：“小说好评很少有能够达到这个高度的，京介君你可真是神奇。”
　　“行，我记录一下。”高坂京介连吐槽的欲望都没有了，记录好之后拍拍手说道：“午饭由黑猫解决，所以大家赶紧开始工作，把室内的素材完成后，我就该跟老师申请外出取材了。”
　　作者留言：
　　PS：第一更送上，依旧五更，老时间段！
　　PS：然后就是……大佬很凶，希望大家月票不要停，我……我才不是因为害怕大佬才说这种话。


第一百四十一章最大的赢家
　　高坂京介看着手机上的稿子，这是在霞之丘诗羽根据他都要求所撰写的游戏第一章节。
　　加藤惠所扮演的女主与玩家所扮演的男主角的大概过程，游戏可不像小说，只有一个剧情衍生下去就行。如果硬要说的话，游戏脚本和内容更加偏向于剧本，高坂京介压根不会这种东西，不是每个会写小说的人都会写剧本，同理！会写剧本的人也不一定会写小说。
　　两种撰写方式是完全不同的，小说需要的是剧情连贯性以及人物塑造或是借用事件来表达一种主题，而剧本不同，它需要把场景、时间、地点以及人物出场方式等等，都要具体写出来。
　　至于写出到底有没有用，那就得看编剧的功力了。
　　霞之丘诗羽无疑是一个非常有天赋的人，这一点高坂京介也不能否认。只是对方貌似是第一次撰写游戏剧本，有些地方还是显得稚嫩。
　　“京介君，已经中午了。”
　　手机突然传来声音，吓得高坂京介一跳，他看着跳出来的‘女仆秘书’，嘴角抖了抖没好气说道：“你就这么好奇吗，赤坂龙之介同学。”
　　女仆秘书没回话，而是默默消失。
　　正太直接无言，他看了看窗外，还真是已经午后，因为一上午都在忙活关于剧本的事情，都没注意到这些。想了想，他拨通了町田苑子的电话。
　　“喂，小弟弟，是来问好评率得吗？”
　　电话接通，伴随着嘈杂的交谈声，町田苑子那标志性的调侃声音跟着传来。
　　高坂京介淡定答道：“嗯，听你的声音，好像是个不错的结果。”
　　“数据才刚刚出来，我正准备跟你打电话，没想到小弟弟这么着急。”町田苑子咯咯的笑着说道。
　　“看来我猜对了。”高坂京介心中一喜，有好成绩就代表他的小钱钱也就会更多，不管怎么看都是好消息。
　　电话那边传来町田苑子的轻笑声，跟着对方告诉了正太答案，随后再次做出吃饭的邀请，不过要求带上霞之丘诗羽。高坂京介自然是婉拒，然后客气了几句后便挂断电话。
　　他揉着下巴，抬头看向了二楼，黑猫正在厨房、霞之丘诗羽正在二楼给加藤惠作指导，至于英梨梨当然是画画……最后的青山七海则是在练习。
　　“也不知道这群人能不能接受这个结果。”高坂京介嘀咕了一句后，起身走向楼梯。
　　……
　　半小时后，因为人多的缘故，黑猫也没做什么复杂的菜式，饭团加咸菜以及几个蔬菜，不过倒是再次出现了海带汤这种东西。
　　六人坐在客厅，谁都没有先动筷子，齐齐盯着坐在主位上的正太。
　　“结果已经出来了。”高坂京介清了清是嗓子说道。
　　“京介君，你好像并不担心的样子，看来我已经出局了吗。”霞之丘诗羽敏感的察觉到了什么，给出了定论。
　　正太嘴角抖了抖，这个女人还真是让人无语。
　　“霞之丘学姐还真是有自知之明，知道自己让京介头疼了吗？”黑猫很适宜的做出了回答。
　　“放心，也不会是你。”霞之丘诗羽轻描淡写的回了句。
　　高坂京介再次无语，同时黑猫脸色也黑了下来，因为她发现对方还真说对了。如果她胜利，正太绝对不会是这种表情。
　　“那到底是谁？”青山七海已经开始好奇了，霞之丘诗羽和黑猫被排除，一下就只剩三人了。
　　“是谁都不重要了。”英梨梨笑容灿烂的答道：“反正不是某个坏女人。”
　　“咳咳，你们先安静一下。”高坂京介压了压手，目光转向了角落，也就是距离自己坐的最远的人。
　　四个女孩敏感察觉到了什么，跟着看了过去，一直处在隐身状态的加藤惠见大家都看向自己，像是突然上线了似得，同样看着众人。
　　“是加藤惠？”英梨梨眼角跳了跳，试探着问道。
　　“嗯……”
　　高坂京介迟疑了一下后才点头，心中同时松了口气。
　　“我猜对了吗？”加藤惠这时候才反应过来，呆呆的问道。
　　“恭喜加藤惠同学。”青山七海微笑着说道。
　　霞之丘诗羽看了眼加藤惠，随后做出了恭喜后，便恢复了淡漠的神色。黑猫同样是公式化的做出了恭喜，然后开始吃饭。
　　“惠，以后我就是你的人了。”英梨梨则是一脸笑容的拉住加藤惠的手讨好说道：“看到那个女人没，快命令她出去学狗叫。”
　　加藤惠满是为难的顺着英梨梨指的方向看了过去，不由无言，因为坐在那里的就是霞之丘诗羽。
　　“败犬，不要用你的愚蠢去感染别人。”霞之丘诗羽瞟了眼英梨梨淡淡说道。
　　“嘁，赌约可是大家自己承认的，你想耍赖吗？”英梨梨想也不想的反怼了回去。
　　看着眼前的争吵，青山七海捂脸装作没看见，她发现这两个学校的风云人物简直就是猫跟狗一样，明明没有任何仇恨，却见面就怼。
　　“惠，让她们俩别闹。”高坂京介直接喊道。
　　加藤惠一愣，女孩犹豫的看着两个女孩，顿时饭桌上的气氛变得诡异起来。英梨梨转头恶狠狠的瞪着正太，眼神像是在说谁要你多管闲事。霞之丘诗羽则是紧皱眉头，因为加藤惠明明处于没有主见的状态，可是在听见高坂京介的命令后，居然出现了想要实施的预兆。
　　“英梨梨同学和霞之丘同学，麻烦你们不要再争吵了。”加藤惠突然站起身，带着请求的说道：“因……因为大家都是晓社团的人，以后还要一起合作，所……所以还请你们和平相处。”
　　看得出女孩是第一次这样要求别人，明明有着命令的权利，却用这种近乎请求的态度，让英梨梨和霞之丘诗羽齐齐沉默下来。
　　“做的非常好。”高坂京介笑容中充满了欣慰的夸奖道。
　　果然加藤惠是最让人省心的啊，拥有这种权利都可以做到如此听话，他已经预见了以后自己可以借用加藤惠来限制两个母老虎的未来了。
　　“嘁，笨蛋京介。”见闹剧居然被加藤惠抹平，黑猫轻声嘀咕道。
　　作者留言：
　　PS：为什么突然有人会讨厌英梨梨……迷茫！！！第二更，第三更四点！！


第一百四十二章出行计划（刀片加更）
　　午饭在一片和谐中度过，这是英梨梨和霞之丘诗羽在一起并且距离不超过三米以来，安静时间最长的一次。甚至让高坂京介出现了某种期盼，要是能够一直这样下去该多好。
　　下午一点半，刚刚吃过饭的众人都显得有些懒洋洋的感觉，高坂京介站在客厅长桌的前方，身前摆着一部手机，目光带着审视的看着五人。
　　“我的稿费下个月三号就会下来。”半响，高坂京介发言说道。
　　除了加藤惠因为存在感太低之外，剩余四人对视一眼，齐齐默不作声，等待正太下一步发言。
　　“上午我就说过了，前期取景过段时间就可以完成，而我们接下来需要的就是外出。”高坂京介清了清嗓子继续说道：“赤坂龙之介同学因为个人原因，不会参与集体外出活动，但是你们五个，除了黑猫……”
　　“我要去。”黑猫直接出声打断了正太接下来的话，果断说道。
　　“哦，也就是我们六人，需要在接下来的时间段里寻找适合取景的地方，然后集体外出一次，还请大家做好准备。”高坂京介也没有计较，继续说道：“根据剧本需要，我们所挑选的地方必须风景优美，并且拥有一定的城市建筑，大家有什么好地方吗？”
　　五人顿时陷入思索当中，不能距离城市太远，自然景观又必须非常漂亮，这可是对地点要求很高的选项。
　　“以小镇为单位的地方可以吗？”良久，青山七海第一个发表了言论。
　　“小镇的话……”高坂京介揉了揉下吧说道：“那要求就要高一点，最好是有某种特色的小镇。”
　　“温泉？”英梨梨也像是想到了什么，开口问道。
　　“温泉就算了，十一区的温泉不新鲜。”高坂京介摆了摆手说道。
　　“人文特色吗？”
　　霞之丘诗羽开口问道。
　　“嗯，风俗或是能够引起御宅兴趣的特色。”高坂京介点了点头答道。
　　“大部分城市人最向往的无非是压力更小的田园生活，而且作为A-VG 恋爱游戏，所以那些特有的风俗肯定是行不通的。”霞之丘诗羽闻言后，不急不缓的说道：“我建议寻找一个庄园或是农场之类的地方取景，并且亲身体会这些。”
　　“我建议去距离我们比较近的斡裣刂雀甘腥【啊！庇⒗胬媲岷咭簧，不爽的说道：“那里夏天景色很好，而且距离城市不远，加上特有的小镇文化，足够我们利用了。”
　　高坂京介点了点头，目光转向一直没有说话的黑猫。
　　“我比较倾向去农场，主角和女主角在农场因为小事件累积感情，同时也可以让玩家体会到来自农场的乐趣。”黑猫看了眼霞之丘诗羽后，同样慢吞吞的说道：“而且最近很流行农场游戏，利用这点来增加游戏热度，是一件非常明智的事情。”
　　英梨梨一听，撇了撇嘴，很是不爽，却也没有反驳，作为御宅族，她当然知道最近很流行的休闲类游戏。
　　“那么惠和七海呢？”高坂京介再次把目光转向另外两人，他需要综合情报来做出决定。
　　“我有个远房亲戚是经营农场的。”
　　加藤惠举起手在众人的注视下缓缓说道：“不过……”
　　“不过什么。”高坂京介疑惑问道。
　　“不过很远。”加藤惠面上带着为难的说道：“在北海道！”
　　众人齐齐无言，这还真不是一点远，都跨过半个十一区了。高坂京介揉了揉鼻子，把目光投向青山七海，希望对方能够给出可靠地答复。
　　“斡裣刂雀甘形胰ス。”青山七海扭捏的说道：“那里景色的确不错，而且因为还有许多未开发的地方，所以保持了原始自然景观，不过……”
　　又一次听到不过，高坂京介有点头疼了，这次他也不问，老实等青山七海解释。
　　“据说那里闹鬼。”青山七海脸色微红的说道：“去年暑假我和同学去哪里游玩的时候听说的，而且真的碰到了莫名其妙的事件，所以我们就回来了。”
　　“拜托，现在可是科学社会。”高坂京介摆了摆手，只是说完后，他就怔住了。
　　斡裣刂雀甘刑着很耳熟啊，而且连动漫人物都出现了，就是出现几个鬼怪……正太打了个寒颤，没敢往下想。
　　“我们去北海道吧。”高坂京介果断说道：“麻烦惠你联系一下亲戚，准备半个月到二十天时间，然后出发。”
　　“你好像很怕鬼。”发现了正太态度骤变的黑猫揶揄说道。
　　“京介君身体这么小，胆子小一点很正常啦。”霞之丘诗羽同样调侃的补了一刀。
　　高坂京介嘴角抖了抖，没有搭理两人，而是直接拍板说道：“就这么决定了。”
　　“京介君，我查过资料了，闹鬼事件是从去年夏天开始，直至现在依旧还有流传，不过并没有出现人员伤亡，所以这件事可能只是某些人的恶作剧。”
　　手机传来‘女仆秘书’的声音，高坂京介再次被吓了一跳。
　　“不过北海道作为十一区农业输出区域，过去亲身取材的确可以有很好的效果。”电话那头的赤坂龙之介可不知道正太的反应，自顾自的说着：“建议先去北海道，然后再去秩父市，距离不远的话，也可以作为后备素材来用。”
　　高坂京介咂巴了下嘴，开始思索起来。按照赤坂龙之介所给出的信息，就算秩父市有鬼，估计也不会害人：“可以，我会向平冢老师申请，你们各自做做准备，在出发前一定要完成前期准备工作。”
　　“居然跑这么远。”英梨梨揉脸无奈的吐槽道：“到时候一大群女孩，就靠你来保护了。”
　　“京介君可是很凶的。”霞之丘诗羽听了之后，忍不住的笑着说道。
　　“京介君很凶吗？”加藤惠不明所以的问道。
　　青山七海扶额叹息，无奈说道：“京介君很有安全感倒是真的。”
　　“你指的是他完全不可能伤害到你吧。”黑猫啧啧了两声，瞟了眼脸色已经黑成锅底的高坂京介说道。
　　正太很蛋疼，为什么话题可以偏成这样，他已经无言以对了。
　　作者留言：
　　PS：完蛋，我加更没计数啊……
　　PS：第三更，第四更在六点，谢谢支持！


第一百四十三章老师的想法（刀片加更）
　　次日，经过昨天的下午的讨论，‘晓’社团终于决定了他们成立以来的第一个重大决意，那就是……前往北海道进行取景。
　　一大早，高坂京介按照熟练地从妹妹怀里抽身而出，他急匆匆的换好衣服洗漱过后，用过早餐便出了门。他今天有一个非常重要的任务，那就是说服平冢静给他放大假，同时还要给加藤惠以及英梨梨、霞之丘诗羽加上青山七海四人。
　　好在四人中，除了加藤惠的功课普普通通之外，其余三人都属于尖子生，所以最难搞定的地方只有一点。那就是如何保证在出行的过程中，还要让成绩不下滑。
　　心中拟定了一系列计划的高坂京介和英梨梨结伴来到学校后，他直接前往办公室，果然平冢静和往常一样，正坐在自己的办公桌前啃三明治。
　　“老师！”
　　“你这么早就来，看来又有事了。”正在咀嚼的平冢静一看是正太，扶额叹息道：“说吧，又要提什么要求。”
　　高坂京介有点尴尬，这才想起自己这些日子貌似给对方添了不少麻烦，但作为晓社团的会长，责任也只能由他来担当。
　　“怎么，还不好意思？”见正太久久不语，平冢静乐了，放下手中的三明治把正太到跟前语重心长说道：“老师可没有怪你，只是你总是挑早晨的时候来，抱怨一下而已。”
　　“哦！”高坂京介瞟了眼在自己肩膀上的白嫩手掌，小心说道：“由于社团作品到了一定阶段，我们需要外出取景，所以还请老师批准社团全体成员最少一周的假期。”
　　“一周？”平冢静挑了挑眉，不解问道：“你们要去哪里取景，为什么需要这么长时间。”
　　“北海道。”高坂京介淡淡吐出三个字。
　　平冢静直接无语，她坐直了身子，双手抱在胸前，审视着正太问道：“为什么要去那么远的地方。”
　　“根据游戏作品中的需求，我们需要在农场或者庄园之类的地方取景，然后综合了市场最近潮流趋势后，最终决定在农场。”高坂京介缓缓叙述道：“而北海道可以完美达到我们的要求，并且加藤惠同学在那里还有亲戚，在熟人的带领下，我们可以非常方便的进行取景，如果运气好说不定还能够亲身体会到农业区域的魅力。”
　　“你说的很有道理，但这也不是我让一群在校学生跨越半个日本出行的理由。”平冢静冷静的凝视着正太说道。
　　“我们明年就要高三，而那时候就需要为了学业奋斗，同时我们也是即将跨入成年阶段的个体，我有信心能够让我们完整而去，完整而归。”高坂京介拿出昨晚准备好的方案之一。
　　老师不放行的理由有多少，无非是人生安全问题以及学业问题，至于校方的问题，高坂京介对平冢静充满了信心。
　　“她们几个我倒是不担心，我担心你。”平冢静身体前倾，盯着正太说道：“你最近的变化，让我很不放心你不在我的视野内。”
　　“老师，你这是在损我吗？”高坂京介嘴角抖了抖，他又没做什么坏事。
　　“不，或许是经历了一次生死，总之你现在给我的感觉自主性很强，就算是过来跟我申请恐怕也准备好了应对的答案。”平冢静缓缓说道：“加上你这家伙还有前科，不是老师对你没有信心，就是因为老师对你太有信心，才会担心自己的放纵会让你出现意外。”
　　“这……”高坂京介哑巴了，他昨晚思考过多种可能，还真没想到这种可能性。
　　见正太噎住了，平冢静严肃的面孔忽然变为微笑，她揉了揉正太的脑袋说道：“可是京介也是在为了自己的理想奋斗，作为老师肯定不忍心让你就这么放弃。”
　　高坂京介一愣，这话什么意思，难道是就这样答应了？他希冀的盯着平冢静，等待对方许可。
　　“所以，我会陪你们一起去。”平冢静笑容更甚的说道。
　　高坂京介瞪大了眼，娃娃脸上写满了震惊，剧本完全不对，他发现自己对平冢静的了解程度貌似还真有点肤浅了。
　　“收起你惊讶的表情，我以年假为理由，亲自带队，学校方面也会放心一点。”平冢静拍了拍正太的肩膀，语重心长说道：“而且这么一个队伍，没有一点武力保护，发生意外了怎么办。”
　　“老……老师，不至于吧。”高坂京介现在相当无奈，只能苦笑着答道。
　　“我已经很久没有出去走走了。”平冢静脸色一沉，眼中泛着杀意说道：“你是想抛下老师一个人逃掉吗？”
　　“没有！”高坂京介打了个激灵，宣誓似得喊道：“在老师的带队下，我们一定能够取得傲人的成果，而这些最大的功劳全是老师的。”
　　“京介真乖。”平冢静兴奋的抱住高坂京介，一阵揉捏之后才欣慰说道：“虽然你的马屁拍的不错，不过老师还是有自知之明的，这次过去你们该做什么就做什么，除了一些危险的事情之外，老师不会干涉的。”
　　“没法……说话。”
　　脸蛋被欧派挤压的高坂京介挥舞着手臂艰难说道。
　　“差点忘了！”平冢静松开正太，看着对方一副劫后余生的模样，不禁笑出了声。
　　“那……就这么说定了。”高坂京介喘息着答道：“我先去教室了。”
　　“去吧去吧，好好听讲。”平冢静笑容和煦的摆了摆手说道。
　　高坂京介转过身，心情很复杂，本来只是申请假期，结果居然连平冢静都要跟着一起，他觉得事情好像要变得麻烦起来。而他不知道的是，他前脚刚走，平冢静便大笑了起来。
　　“早就想请假出去旅游了，京介这孩子啊，还真是贴心。”哼着小曲，吃着三明治，平冢静兴奋的想着。
　　虽然去的不是什么度假胜地，可是农场也算是真正的田园风光了吧，最重要的就是，她不是一个人出行。
　　作者留言：
　　PS：老师啊……气哭啊……
　　PS：我已经被气得无话可说了，人生啊！！！


第一百四十四章又来一个（刀片加更）
　　回到教室的高坂京介心情很微妙，明明只是请假，没想到却找来一个保镖。
　　虽然这么形容有点过分，可是平冢静的武力值绝对不用考验，一个顶俩。对方每次生气之时，那背后隐约出现的老虎虚影虽然是正太想象为之，但也侧面说明了，这女人战斗力到底有多强。
　　“京介君，你是去找老师了吗？”
　　才刚刚坐下，高坂京介就发现加藤惠以及站在了自己跟前，他看了看四周，一阵恍然。为什么过了这么久，他还是可以忽略掉对方的存在，这究竟是什么原理，正太陷入沉思。
　　“京介君！”加藤惠试着再次喊了一句。
　　“哦……嗯，刚才和平冢老师谈过了，她同意我们的要求，并且会亲自带队。”高坂京介一下回神，很是尴尬的答道。
　　“老师也跟我们一起去吗？”加藤惠双眼瞪大，饶是她情绪波动十分平缓，也非常吃惊于这个消息。
　　“嗯，不过惠不需要担心，老师不会干涉我们的工作。”见女孩反应这么大，高坂京介安慰的说道。
　　加藤惠咬着唇瓣轻轻点头，她其实很想说，能不能别让老师一起。因为取景的原因，她或许会摆出一些比较羞人的姿势，如果那时候老师在场，女孩已经不敢想下去了。
　　高坂京介可不知道加藤惠正在考虑这些，而且他的手机响了。
　　“喂！”
　　“小京介氏。”
　　“纱织？”这标志性的称呼，瞬间让高坂京介知道了来人。
　　“小京介氏，你对在下提出的邀请考虑如何了。”纱织单刀直入的问道。
　　高坂京介捂脸了，说起来桐乃已经转告过他几次了，纱织想知道他的答复。只是最近忙着青山七海的事情，让他直接把这事给忘了。
　　“这个……其实最近我会很忙，就算答应了也没时间做出什么实事来。”高坂京介婉转的说道。
　　“没关系，你组建社团正在制作游戏的事情小桐乃氏已经告诉我了。”纱织十分豁达的说道：“只要京介君答应成为我们宅女集合的顾问，以后等有空了再参加活动就行。”
　　“还真是百折不饶啊。”
　　高坂京介心底腹诽一句，想了想后，语调尽量平和的说道：“其实我要忙的时间很长，半个月或者二十天后社团就要外出取材，这段时间我需要完善出详细剧本，并且还要制作出前期内容，要不然无法赶上暑期动漫展。”
　　“所以说京介君在八月之前，都处在繁忙状态吗？”纱织带着失落的问道。
　　“也不能这么说，只是在暑假之前我肯定是抽不出时间来的。”高坂京介咂巴了下嘴答道。
　　十一区的暑假和华国基本一致，也就是说他们顶多还有一个半月就要放假，这段时间可不短。而暑期动漫展在八月初，也就是中间有大概十天的时间给高坂京介休息，而正太非常老实的回答了出来，因为在他的计划中，的确没有这十天的安排。
　　“京介君要去哪里？”
　　只是让高坂京介意外的是，纱织语锋一转，忽然问出了这个问题。
　　“北海道！”正太老实答道。
　　“据说黑猫氏也加入了京介君的社团。”纱织先是铺垫了一句，然后跟着说道：“在下能跟着一起去吗？”
　　高坂京介手一抖，错愕问道：“纱织，这可是要请最少五天假的。”
　　“没问题，在下会安排。”纱织压根没有听出正太潜台词中的拒绝，耿直答道：“在下想通过这次机会，亲自观看一下游戏的制作过程，也可以更好的给宅女集合收集信息。”
　　“收集你妹夫。”
　　高坂京介心底暗骂一句，一个平冢静已经是意料之外了，现在又来一个。而且纱织的那个身高，每次正太跟对方站在一起都有种面见巨人的错觉。
　　最重要的就是，这妞只有十五岁啊，而且还是个初中生啊！让她出现在霞之丘诗羽和英梨梨面前……鬼知道会产生什么化学效应。
　　只是一时之间，高坂京介居然想不出拒绝的理由来，人家要跟着观摩一下，并且还是朋友，他好像真没法拒绝啊。
　　“小京介氏，怎么不说话了。”电话那头，压根不知道高坂京介正在思考拒绝自己的纱织亲切问道。
　　“纱织，你要知道，外出取景会很辛苦的。”高坂京介换了个思路，语重心长的说道：“到时候说不定还要在野外露宿，甚至吃不饱穿不暖的情况都会发生，你确定这样还要跟着吗？”
　　“如此辛苦小京介氏都没有放弃，在下果然没有看错人。”纱织一听，一下跟打了鸡血一样，兴奋说道：“还请务必让在下见证这一切。”
　　高坂京介捂脸了，他总结出一个道理，那就是面对这些在动漫中出现过的人物，千万不要用苦难去吓唬对方。因为，这些人都有受虐体质的啊，完全不在意这些困难是什么，反正我就是要承受。
　　青山七海如此，纱织如此，高坂京介很怀疑霞之丘诗羽和英梨梨也有这种特质，甚至黑猫可能都有。
　　“好……好吧。”吃一瞥长一智，心中暗自下定决定以后换个劝退方式的高坂京介叹息答道：“到时候我会通知你具体时间，还请务必调整好自己的时间安排。”
　　‘最好是因为没空无法出来。’
　　高坂京介心中默默加了一句，倒不是他讨厌纱织，而是这女人的身高的确有点犯规啊。大家一起上街就行了，到时候一群人工作，这个巨人站在自己身边，高坂京介一想到这个画面就压力山大。
　　“嗯，那就不打扰小京介氏了，在下也该上课了。”纱织爽朗的扔下这句话后，便挂断了。
　　高坂京介趴在课桌上，开始怀疑人生，为什么明明是社团取材，突然就多出了一个老师加一个网友。这到底是去取景，还是集体出门旅游的。
　　另一边，纱织挂断电话后，给高坂桐乃发了条简讯，无非是谢谢对方这段时间以来帮自己传递消息，同时还说出了自己将跟随社团出门的事情。至于为什么说，女孩只是觉得这件事是个好消息，想要分享一下快乐而已。
　　作者留言：
　　PS：我的内心是崩溃的！！！月票、刀片，我不发奋，我怕连生活都没保障！！家里发生了点事，总之我未来会很艰难。。。。


第一百四十五章旁敲侧击
　　一天时间晃眼而过，因为决定了外出取景，在半个月甚至二十天内不能搞定前期项目，那么将会给后面的工作增加很大的负担。
　　高坂京介只能带着一群女孩加班加点到了七点多才各自归家，至于晚饭……泡面加鸡蛋，不是不想吃好的，而是根本没那个条件。不过这么做也不是没有好处，那就是大家的默契度明显变高了不少。
　　至少霞之丘诗羽和英梨梨两人没啥时间再斗嘴，因为要做的事情太多，两人说是待在一间房子里，可是工作地点完全分开，压根没有斗嘴的机会。
　　“你还真是给我们安排了麻烦的事情啊。”
　　回家路上，英梨梨活动着手腕，从下午放学一直到现在，中间就吃饭休息了一会，女孩一直在画画。而且因为需要仔细琢磨加藤惠眉宇之间的神态魅力，高度聚集的精神状态持续太久，等到结束之时她才感觉到疲惫袭来。
　　高坂京介走在一旁，同样是一副疲惫的样子。虽然之前已经准备好了企划以及大纲，可是真正实施起来的时候，才发现里面还是有很多漏洞。
　　为了能够把这些全部补全，他和霞之丘诗羽一整个下午都在书写与阅读，这种一个字一个字琢磨的搞法，让正太终于体会到了什么叫自作孽。
　　“也就几个月了。”高坂京介揉了揉脸蛋，打起精神来答道：“熬一熬吧！”
　　“嘁，你这家伙一整个下午跟霞之丘那个女人腻在一起，她有没有说我坏话？”英梨梨突然质问道。
　　“你想多了，她比我还要忙。”高坂京介摆了摆手无力答道：“因为我的文字不是很好描述一些剧情，很可能让赤坂龙之介出现错误的理解，只能让她来写。”
　　“可是她的理解可能和我不一样，差点没愁死我，不过霞之丘诗羽的思路真的很奇怪。”
　　“怎么奇怪了？”英梨梨眨了眨眼，对于这个女人，她可是充满了忌惮。
　　“她喜欢用隐晦的方式来表达人物感情，总之就是很别扭拉。”高坂京介也不知道怎么形容，干脆的说道。
　　英梨梨皱了皱眉，盯着而正太看了一会，在确定对方是真的不理解后，才不甘心的扭过头。她也很好奇霞之丘诗羽那个女人到底是什么想法，明明拒绝了高坂京介，却又跟他来往颇为频繁，并且还真的答应了进入社团。
　　“今天就到这里，那么明天见。”
　　不过女孩还没想通，就被高坂京介的声音给打断，她这才发现自己已经到了家门口。英梨梨瞟了眼正太，心情复杂的挥了挥手后，目送对方远去，心中却是渐渐开始出现彷徨感。
　　高坂京介的变化很大，如果不是对她的态度丝毫没有转变，甚至比以前更加热切的话，英梨梨都以为这家伙是不是换了一个人。
　　这边离开的正太当然不知道英梨梨想了这么多，当他回到家之时，已经是晚上八点了。跟父母打过招呼，回到房间后果然不出意外，笔记本电脑已经在自己房间放着了，不过让正太意外的是，高坂桐乃居然也在房间里坐着，而且像是待了一段时间，因为女孩正躺在自己床上。
　　“欧尼酱，你还真是越来越忙了。”
　　见高坂京介进来，女孩坐起身，盘起腿面带笑意的问道。
　　高坂京介无端心中一股恶寒，自家老妹说话的语气怎么变得这么……腻歪了，特别是脸上的笑容，让他很不适应。简单概括的话，此刻正太心中是，无事献殷勤、非奸即盗的想法。
　　“欧尼酱，过来坐。”高坂桐乃可不知道自己的举动已经让正太开始怀疑，女孩走上前拉着对方坐在了椅子上后，双手背在身后弯腰亲切的问道：“今天累到了吧。”
　　“桐乃，有什么事情就说，你这样让我压力很大。”高坂京介微微后仰，连椅子都给挪动了，小心翼翼的说道。
　　“没什么啊，只是欧尼酱最近看上去总是很忙的样子，我这个做妹妹的也该多关心一下是不是。”高坂桐乃精致的脸蛋上带着足以让少男倾心的‘温柔’说道。
　　“咳咳，所以说桐乃你想干嘛？”
　　高坂京介嘴角抖了抖，依旧没有放下戒心的问道。
　　俗话说得好，反常必有妖，高坂桐乃会温柔，那么一定是有非常重要的事情，并且这件事他多半不会同意，高坂京介才不会傻傻的相信自家老妹会性格转变。
　　“欧尼酱，我可是你的妹妹，为什么我关心你一下得到的却是质疑呢。”高坂桐乃脸色变了，女孩不爽的说道。
　　“我没质疑。”正太毫不犹豫的答道。
　　“那你为什么一直问我想要做什么，我都说了只是关心你。”高坂桐乃气哼哼的答道。
　　咽了口唾沫，高坂京介心中的警戒已经到了满值。这妞图谋肯定很大，要不然也不会做这么长时间的铺垫。他寻思了一会，很自觉的站起身去打开笔记本电脑，试探着说道：“我补番了。”
　　“不用，今天我想跟欧尼酱聊天，补番取消好了。”高坂桐乃一巴掌把笔记本电脑给盖上，笑眯眯的说道。
　　“哦……”
　　一滴冷汗顺着高坂京介的脸颊滑下，他干笑着说道：“桐乃想聊什么？”
　　“听说欧尼酱的社团已经组建完毕了，所有人员都找到了，是吗？”高坂桐乃面带好奇的问道。
　　“嗯，基本上已经可以做出一款游戏了。”高坂京介滴水不漏的答道。
　　高坂桐乃拉长音‘嗯’了一声，面带关切的问道：“所以欧尼酱才会每天这么晚回来，可真是辛苦啊。”
　　“一般，大家都挺辛苦的，毕竟我们时间不多。”高坂京介一听，却是深有感触的说道：“也不知道我会不会辜负大家的期望。”
　　“肯定不会的，毕竟欧尼酱付出了这么多。”
　　察觉到正太好像对自己没那么戒备了，高坂桐乃嘴角勾起一道弧度，打气的说道：“如果欧尼酱需要我的帮助，不用觉得不好意思，开口就是了。”
　　作者留言：
　　PS：五更继续，第一更！


第一百四十六章这个套路，很眼熟！
　　高坂京介一直很奇怪，为什么自己老妹好像很讨厌自己，而且这一讨厌就是两年。
　　直到最近这段时间，自家老妹对自己态度出现了转变，虽然平日里说话的语气依旧很让人恼火，不过却是对他多出了几分亲近之意。至少，称呼上不再是‘你’之类的，而是‘欧尼酱’。
　　“可是也不会变得这么乖巧吧。”
　　高坂京介盯着眼前一脸纯良，显得人畜无害的妹妹，甚至开始怀疑对方是不是被穿越了。
　　“欧尼酱，难道不需要桐乃的帮助吗？”见正太久久不语，高坂桐乃贴心的问道。
　　高坂京介一愣，正色答道：“谢谢桐乃关心，不过暂时还没有需要桐乃帮助的地方。”
　　“真的吗？”高坂桐乃的一双大眼睛扑闪扑闪的眨了眨，很是遗憾的问道：“可是我好想亲眼看看游戏的制作过程，欧尼酱能不能解释一下给我听，具体流程还有做法。”
　　高坂京介心中一凸，原来是想知道这个啊，他面上升起了慷慨的笑容，欣慰的答道：“当然没问题，能够让桐乃见识一下哥哥的本事，我自然不会吝啬。”
　　高坂桐乃笑了起来，眼底一道狡黠之色一闪即逝，安静的倾听起来。
　　高坂京介讲的很详细，从人设到剧情，从准备阶段到制作阶段，从人员的配置以及游戏发行，甚至还说到了一些关于奖项的知识。还科普了一下关于周边产品的关联性，就差直接说出自己曾经玩过的游戏作品了，好在他还没那么二，毕竟他玩的游戏，这个世界绝对不可能出现。
　　而这一讲就是接近半小时，直到他感觉口干舌燥之时，才总算简单概括完毕。
　　“欧尼酱知道的好多。”高坂桐乃眼中泛着小星星的拍着手说道。
　　“一般，我也只是初通皮毛，要不然也不会碰到这么多麻烦。”高坂京介叹了口气说道。
　　“麻烦？”
　　高坂桐乃好奇问道，她是真有点佩服自家老哥了，至少在理论这块。
　　“我虽然知道很多关于游戏制作的理念，可是实际操作是第一次，很多东西安排的都很粗糙。”高坂京介拧着眉毛自我反省的说道：“比如针对游戏背景这一块，我只想表达出人设的魅力，却忽略了最重要的一点，那就是我们都是高中生。”
　　“什么意思？”高坂桐乃更迷茫了，完全不理解正太的话。
　　“我们的知识储备量太少，游戏这种东西需要的是代入感，而自己都没有经历过，而有些东西又很难通过书面来学习。”高坂京介竖起手指说道：“游戏开篇的内容还好说，反正都是校园内发生的事情，可是到了中篇就开始延展到外界，这些东西就很需要心思了。”
　　“那欧尼酱的意思就是，要去外面亲身体会吗？”
　　高坂桐乃一副了然的模样问道。
　　“暂时是这个安排，可是时间不多，只能外出几天，不过肯定要挑选一个非常合适的地方来进行，否则无法达到预期效果。”高坂京介坦诚的说道。
　　高坂桐乃笑了，不过这一丝笑容一闪即逝，变为了关心问道：“欧尼酱有没有决定是什么地方？”
　　“今天早晨决定的，说起来这也是我疏忽了，大纲里提出了这些，却还需要大家来一起参考地点。”高坂京介咂巴了下嘴，神色兴奋的答道：“最多二十天，社团就要出发去北海道加藤惠亲戚家的农场取材，到时候能够真切体会一把田园生活，肯定能够让游戏的质量更上一层楼。”
　　“好棒的决定啊。”高坂桐乃同样兴奋的说道：“所以我们可以吃上新鲜的水果和蔬菜，或许还可以体会一下自己亲自摘菜甚至是打猎。”
　　“对，没错。”高坂京介点了点头欣慰的说道：“到时候就可以亲眼看看农场生活，都说现在的年轻人五谷不分、四肢不勤，整天活在钢铁都市下，的确会变得不知四季啊。”
　　“欧尼酱，我想吃烤玉米，听说刚刚摘下来的玉米直接放在木材堆里闷熟，味道非常好。”高坂桐乃笑容热切的说道。
　　“没问题，到时候我就……”
　　高坂京介一拍大腿，正想满口答应，可是发现有点问题，他眨了眨眼，笑容收敛起来，看着依旧满脸兴奋地桐乃，疑惑问道：“桐乃，我可是去北海道，就算有玉米也没法给你吃吧。”
　　“没关系，带上我不就行了。”高坂桐乃一点犹豫都没有的说道。
　　顿悟，高坂京介瞬间明白了，从进房间开始，到对方好奇社团，以及问如何制作游戏，一连串的行为在他脑海里缓缓链接起来，他明白了。
　　“你从开始就知道我要去北海道。”高坂京介揉着眉心，很是无奈的说道。
　　“欧尼酱，你在说什么，我听不懂。”高坂桐乃目光飘忽的答道：“我只是好奇欧尼酱都在忙什么，没想到居然会有这么好玩的事情而已。”
　　“你比以前可怕多了。”高坂京介脸色发苦的说道。
　　“欧尼酱，你这么说我可生气了。”高坂桐乃脸色一变，不悦的说道：“有你这么说自己妹妹的吗。”
　　高坂京介不说话了，这妞居然变得这么聪明了，不用逼迫、不直接问、也不用撒娇和哀求，而是以循环渐进的方式来套话，跟着表达出自己的兴趣，并且还描绘出美好的前景，让他这个做哥哥的心生憧憬。
　　这个套路，不是推销员干的吗。
　　“可这是社团活动，我带上你怎么行。”
　　既然如此，高坂京介心中一狠，将计就计的说道：“我这么做，社团成员会有意见的。”
　　“那我加入社团不就行了。”高坂桐乃像是早有所料一般，很直接的说道：“反正黑猫也加入了。”
　　高坂京介被噎住了，他呆呆的望着自家老妹，这是准备有多充足。一时间，他陷入了进退为难之中，如果直接拒绝，那么高坂桐乃势必会利用自己妹妹的身份来做文章，婉转拒绝的话……他开始思考起可行性来。
　　作者留言：
　　PS：第二章，月票、刀片，r(st)q！！！！！
　　PS：依旧是下午四点第三更！


第一百四十七章舌战桐乃（月票加更）
　　对于不强势的桐乃怎么办，高坂京介很想求助一下网友。可是现在这个世界估计也没人看过俺妹了，他沉着脸，寻思着了一阵后，才抬头正色看向桐乃。
　　高坂桐乃目光丝毫没有躲闪，同样直勾勾的盯着正太。
　　“黑猫加入社团是因为她可以给游戏评测，而桐乃你加入社团并不能起到任何作用。”高坂京介组织了一下语言，有理有据的说道：“虽然我是社团主导者，可这也并不能让我随意邀请别人加入社团。”
　　“我可以提供思路，做你的助手。”高坂桐乃没有停顿的说道：“这样欧尼酱就可以空出更多的时间来构思剧情，并且还可以加上的我的想法，毕竟我也做了好几年的御宅族。”
　　高坂京介感觉有点牙疼了，他捏了捏手指说道：“你不是我们学校的人，而且并没有助手这种东西的存在。”
　　“只要欧尼酱说有，她们绝对不会反对。”高坂桐乃轻笑一声，自信说道：“黑猫可是说了，你在人员选拔上拥有很大的权利，青山七海就是你一力要求拉入进社团的。”
　　“好吧，可是你加入社团会给我带来很大的麻烦，相信妹妹不会让哥哥难做吧？”高坂京介摊开手直接问道。
　　“如果欧尼酱连妹妹这点麻烦都无法承受，那么作为妹妹的我也就认了。”高坂桐乃毫不退让的说道。
　　正太再次沉默，他呆呆的望着自家老妹，这什么情况。居然毫无避讳的承认会给他带来麻烦，而且还一副理直气壮的模样，这真是自己的妹妹？
　　“欧尼酱，你的表情……是在惊讶吗？”高坂桐乃皱了皱眉，不是很理解为什么对方会是这种反应。
　　她预料到了高坂京介会气恼，会无奈、会苦笑，可就是没有惊讶这个选项。
　　“桐乃，能告诉我理由吗，一定要跟着去北海道的理由。”高坂京介深呼吸一口气，丢掉了拒绝的想法，他在想是不是要了解一下自家老妹了。
　　“刚才不是已经说过了吗。”高坂桐乃神色微变，扭过头心虚的答道。
　　“不要说这种敷衍人的话了，好歹我也是你哥哥，桐乃怎么可能会喜欢这种田园旅游。”高坂京介摆了摆手说道：“我也不想知道你通过什么渠道知道这件事，直接说理由就行，如果可以的话，我会考虑带上桐乃。”
　　“我只是……”高坂桐乃一听，下意识的答道，可是说了一半女孩就停住了。
　　她挑眉看着高坂京介，见对方眼神真挚，不由心中一颤，猛地察觉到这家伙不是在试探。女孩顿时陷入纠结当中，难道说她害怕自家欧尼酱被人抢走，才一定要跟着，这种理由也忒不靠谱了。
　　“反正我要去。”想了想，高坂桐乃只能拿出了自己的看家本领，拽着正太的手蛮横说道。
　　高坂京介捂脸了，一哭二闹三上吊，女人的拿手本领。他相信，如果自己今天拒绝，高坂桐乃或许不会有很大的反应，但是接下来一段时间这妞肯定会一直缠着自己。
　　虽然不知道为什么会有这种推测，但他却认为这个可能性非常高。
　　“桐乃，我们真的不是去玩，可能会参与做农活，这期间肯定会碰到很多挫折。”高坂京介虽然没去过农场，可是也有几分体会。
　　华国种田的能有几个舒服的，起早贪黑背朝天，就算是全机械化农场也会把人累的半死，这可是货真价值的体力活。
　　“欧尼酱不需要说那么多，我只是想体验一下而已，所有的后果我自己承担就是了。”高坂桐乃一挥手，霸气十足的答道。
　　正太闭嘴了，这是他最后的理由，果然没有起到任何作用。
　　“五天假期，你能搞定吗？”
　　半响，高坂京介叹息一声，反正连纱织都带上了，再多一个桐乃也没差，大不了到时候他忙活一点就是。
　　“我的功课比欧尼酱可要好多了。”一听到这话，高坂桐乃的傲气再次显现。
　　高坂京介嘴角抖了抖，果然刚才都是装的，现在才是本体。他无力的挥了挥手，慢吞吞答道：“那就这么决定了，你自己调整好时间。”
　　“放心吧，我已经和杂志社那边打过招呼了，我最近……”
　　见正太同意，高坂桐乃喜上眉梢的快速说道，只是刚说到这，他发现高坂京介眼神很不对劲。
　　“你果然早就知道了，连杂志社那边都打过招呼。”见女孩停顿，高坂京介悲愤的说道。
　　“不要在意这种小事拉。”见被彻底拆穿，高坂桐乃扭过头脸蛋微红的说道：“而且作为欧尼酱，难得出行的机会居然不通知妹妹，你才是真的没把我放在心上吧。”
　　“我是出去做正事。”高坂京介没好气的说道。
　　“我只是想帮助欧尼酱而已。”高坂桐乃轻哼一声，淡淡答道。
　　“你有理。”高坂京介已经懒得争了，反正都答应下来，他站起身说道：“我去洗澡了，到时候你可别喊累。”
　　“我才不会没那么脆弱。”高坂桐乃不服气的答道。
　　“对了！”
　　拿着换洗衣物的高坂京介一拍脑袋，忽然想起来一件事，转头对还在傲娇中的高坂桐乃说道：“不准对英梨梨无礼，不然取消你的名额。”
　　“什么意思？”高坂桐乃一听，不爽的问道。
　　“这次出行很大的比率是为了给画师寻找灵感和经验，我不希望因为你妨碍到她的工作。”高坂京介板起脸说道：“这是绝对不能违反的问题，你不答应的话，那我只能让桐乃你失望了。”
　　“你……”高坂桐乃呼吸一滞，她这次去还真打算让英梨梨丢人，可是一听到这个，顿时有种气闷感。只是高坂京介言语中的决绝，让她察觉到自己如果不答应，这家伙肯定会推翻刚才的协约。
　　“我答应就是了。”
　　半响，高坂桐乃声音发闷的说道。
　　“这样就好，不过桐乃可千万不能让哥哥我失望，我可是很相信你的保证。”高坂京介松了口气，他最不想看到的就是妹妹和自己喜欢的人出现冲突，看来现在暂时是压住了。
　　作者留言：
　　PS：话说有多少人知道我把月票加更定在了一百，一百票一更哦！
　　PS：第三更啦啦啦！


第一百四十八章日常状态下的生活（黎姐加大家的加更）
　　清晨，或许是因为昨晚他最后的要求让高坂桐乃很不开心，也或者是别的原因，总之高坂京介一晚上睡得很不舒服。
　　也不知道这妞是故意的还是怎么了，一整晚都抱得很紧，像是生怕他会逃跑似得。最麻烦的是高坂京介还没法反抗，等他好不容易睡着后，一觉醒来手都麻了，因为几乎一整晚没动。
　　“妹妹还真是越来越奇怪了。”
　　因为无法抽身出来，只能叫醒对方然后看着妹妹离开的高坂京介坐在床头，打着哈气自言自语道。
　　起床，换衣洗漱，依旧是寡淡无味的早餐，出门而去的高坂京介迎着朝阳漫步往学校方向而去。来到路口，英梨梨已经等候多时，女孩看上去精神不错，不过这也让正太很好奇一件事，这妞到底怎么打理自己头发的。
　　每次早晨来的这么早，可双马尾依旧如工艺品一般精致，这也是一门手艺啊！
　　“看什么看，没见过漂亮女孩吗？”见高坂京介目光直勾勾的盯着自己，英梨梨神色不自然的扭过头训斥道。
　　“不不，只是好奇，你每天怎么保持这么好的形象，是怎么做到的。”高坂京介一本正经的问道。
　　动漫里他记得这妞有一辆自行车，因为早晨需要花费很多时间来整理仪表，所以才会骑车上学。可是现在他眼前的英梨梨绝对没有自行车，这一点正太记忆中都有显示。
　　“一个男人好奇女人这种事情，你真的变态了吗？”英梨梨眯着眼问道。
　　“单纯的问问而已，不想回答就算了。”高坂京介揉了揉鼻子，果然有窍门。
　　英梨梨轻哼一声，不咸不淡的答道：“我只是练习过很多次，所以可以很快的整理好仪表而已。”
　　“就这样？”高坂京介一愣，错愕问道。
　　“那你还想知道什么。”英梨梨挑眉反问道。
　　高坂京介干笑着没接话，不过心底却是惊叹，居然连这个都可以练习到快速状态，果然是英梨梨啊。
　　“最近有人在向我打听关于社团的事情。”
　　走了一段距离后，英梨梨突然说道：“而且想要加入进来。”
　　“谁？”高坂京介拧着眉毛问道。
　　不怪他这样，而是最近想加入社团的人多的有点离谱，先是黑猫不请自来，接着赤坂龙之介送上门，昨天还答应了自家妹妹，前后转变有点太大了吧。
　　“你认识哦！”英梨梨笑容促狭的说道。
　　“我认识……”高坂京介心中一个咯噔，嘴角直颤的答道：“那个戴眼镜的？”
　　“没错，就是学校的那个大名人安艺伦也。”英梨梨轻笑着说道：“再听说我们是以二次元游戏为主后，他就屁颠屁颠的找上门了。”
　　“拒绝，让他走。”
　　高坂京介毫不犹豫的说道。
　　“这么果断，不用考核一下吗？”英梨梨很是意外的问道。
　　“不用，你就跟……他说来找我，你不能做主。”高坂京介心中一狠，不绝掉这个后患，他是没法好好睡觉了。
　　“好吧，不过为什么感觉你好像很讨厌他的样子。”英梨梨不解的说道：“我可不记得你跟他有什么恩怨。”
　　“呵呵，恩怨大了。”高坂京介撇了撇嘴，冷笑着答道。
　　英梨梨惊讶的盯着正太，这家伙的娃娃脸上满是恶意，她还是第一次见这种表情，或者说高坂京介从来没流露出过这种情绪。
　　待两人来到学校，高坂京介再次强调让英梨梨不要搭理对方，最好是远离对方后才自顾自的来到教室。如果往常一般，跟加藤惠说声好之后，他坐在位置上开始码字。
　　社团这边的事情虽然很忙，可是小说那边却不能有任何耽搁，根据町田苑子的说法，他的小说已经有了不错的人气，相信再累积一段时间就可以发行单行本，到时候他就算是真的成名了。
　　随之而来就是更多的小钱钱，对于已经需要和妹妹借钱的高坂京介来讲，这可是一件非常非常重要的事情。
　　“京介君，又在码字吗？”
　　第一堂课结束后，加藤惠来到高坂京介的课桌前，好奇的看了眼手机后语调客气问道。
　　“嗯，为了我们去北海道可以吃肉。”高坂京介半开玩笑的答道。
　　“其实京介君完全可以不用自己承担费用。”加藤惠一听，表情一下变得认真起来的说道：“社团是靠大家一起努力才能够存活的东西吧。”
　　“有能力的情况下，就算我多做一点事情，其实也不是什么很重要的事情啦。”高坂京介知道玩笑开错对象了，无奈放下手机解释道。
　　“总觉得京介君给自己压力太大了。”加藤惠皱眉担忧的说道。
　　高坂京介笑了笑，也没有在意，加藤惠就是这么温柔，并且这么贴心。他也很享受这种被关心的感觉，毕竟人也需要一点温暖：“惠，我不是傻瓜，如果我有一天承受不住了，我会第一个告诉你的。”
　　“这可是京介君自己给的承诺。”加藤惠一听，面上的担忧之色缓缓消散，变成了淡淡的笑容说道。
　　高坂京介点了点头，这时候！一阵微风从窗外吹来，女孩按照他的要求开始留长的发丝随风起舞，正好阳光照射进来，泼洒在发丝之间，显得无比璀璨。
　　加藤惠微微按住衣角，害怕被风掀起短裙，丝毫没有发现看呆的正太，以及……门口的眼镜男。
　　“高坂京介，有人找。”
　　这时候，传来同学的喊声，高坂京介急忙回神，转头看了过去，脸色一阵变换。
　　只见安艺伦也站在教室门口，同样看着他，两人隔着几米远的距离，居然开始对视起来。
　　“京介君，他是谁？”加藤惠同样发现了安艺伦也，不由好奇问道。
　　“一个不应该在这里出现的人。”高坂京介沉声回了句后，站起身拉了拉衣服，走了过去。
　　不管是因为英梨梨，或者是因为这家伙自带的主角光环，高坂京介都不会准许这货加入到自己后宫……不对，社团。
　　作者留言：
　　PS：第四章了，最近肝疼！求个月票……刀片。


第一百四十九章正面对话（月票加更）
　　走廊内，高坂京介面无表情的盯着安艺伦也，周围的同学都是一阵好奇。
　　这两人可以说都是学校的名人，不过都是坏名声而已。一个是在学园祭播放动漫的奇葩，一个是身高和长相加上性格凸显存在感的奇葩，总之没一个正常的。
　　可这两人居然碰撞到了一起，对于这些家庭作业太少的高中生来讲，可是一件十分值得八卦的事情。
　　“高坂京介同学，你好。”半响，安艺伦也首先开启了话头。
　　“你想加入社团？”
　　高坂京介换上了礼貌的微笑，单刀直入的问道。
　　“嗯！”情商同样不是很高的安艺伦也倒是一点都不觉得奇怪，直接答道。
　　“我拒绝。”高坂京介摆了摆手，一副不耐的样子说道：“我的社团可不是什么人都能进来的。”
　　“我对 ACG 文化的了解不低，而且精通……”安艺伦也一点都不气恼的准备解释。
　　“行了，我说不行。”
　　高坂京介懒洋洋的说道：“社团并没有你的位置。”
　　“京介同学，你好像根本没想听我说。”安艺伦也又不傻，从始至终对方都没有丝毫给他展示的机会，自然而然的只能得出这种结论。
　　“不，我只是觉得你很幼稚而已。”高坂京介笑眯眯的说道：“在学园祭上做出那种事情，希望通过这种方式来让人体会到二次元的魅力，除了让大家觉得御宅族是神经病之外，我不知道还能得到什么评价。”
　　安艺伦也的脸色变了变，这话他有点受不住了。
　　“能够想到加入社团，证明你还有点救。”高坂京介语锋一转，脸色变为认真的说道：“可是你拿什么加入社团，我需要的是人才，而不是空想家，不管是英梨梨还是霞之丘诗羽，她们都有别人无法企及的才华，就算是青山七海也在为真正的实事奋斗，可是你只会沉浸在自己的二次元世界中做梦。”
　　“抱歉，我不需要你这种没有丝毫能力的家伙。”
　　安艺伦也彻底沉默了，脸色变换不停，对于自己的二次元被彻底否定，他是打心底不服。可是高坂京介说的的确是事实，他并没有做出什么拿得出手的成绩来。
　　“那京介同学你呢。”半响，安艺伦也咬着牙问道。
　　“看来你还没有死心。”高坂京介吁了口气，慢吞吞的说道：“我邀请英梨梨和霞之丘诗羽的条件是，能够让人她们认可的企划，或者说！你想看看我写的企划吗？”
　　“我也可以，我也有自己的想法，京介同学从开始就否定我，这是一种很片面的做法。”安艺伦也不服气的说道。
　　“行啊！”
　　高坂京介心底一乐，这家伙果然和动漫中一样，说的好听叫永不放弃，说得不好听就是自不量力。当然，他也只是讨厌这家伙而已，事实上安艺伦也有青山七海的特质，并且更胜一筹，因为他的行动力更强，可是他依旧不想和这家伙有太多瓜葛，只因为这货抛弃过自己喜欢的人，就算是在另一个时空的动漫中。
　　安艺伦也自然不知道自己被迁怒，他看着正太对刚才站在窗台边的女孩招手，然后对方满脸茫然的来到近前。
　　“这是加藤惠，你看得出她有什么特点吗？”高坂京介拉着女孩的手语调平缓的问道。
　　加藤惠一听，脸色一红，羞涩的微微低头。
　　至于安艺伦也，则是思索之中，他死死的盯着加藤惠，情商低的孩子也是有好处的，可不会在意自己的行为会给别人带来什么负担。
　　“京介君，他是安艺伦也吗，突然找你干嘛。”被这么看着，加藤惠实在有点受不了，只能转头对高坂京介问道。
　　“想要申请加入社团而已。”高坂京介观察者安艺伦也，心不在焉的答道。
　　他发现自己好像还真小看了这家伙，安艺伦也那副眼镜下的双眼，出现了不一样的东西，正太有点不安起来。
　　“是魅力！”
　　安艺伦也猛地兴奋说道：“她就是京介同学游戏的主角了吧。”
　　‘见鬼了！’
　　高坂京介手一紧，捏着加藤惠的小手挑眉看着安艺伦也，心思开始活络起来，到底是哪里出了问题，两人应该没有任何邂逅，怎么会出现这种情况。
　　“京介同学，请回答我的问题。”安艺伦也再次说道。
　　“没错，惠就是我的游戏主角。”高坂京介拧着眉毛说道：“给你三天时间做出一份企划，如果合格的话，我会考虑让你加入社团。”
　　“没问题，我会努力的。”安艺伦也捏着拳头毫不犹豫的答道。
　　随后对方转身就走，没有丝毫留恋，这让高坂京介很头痛。他怎么都没料到，居然会出现这种结果，难道真的是主角光环作祟。
　　“京介君，你好像很苦恼。”加藤惠敏感的问道。
　　“你对那家伙是什么感觉？”
　　高坂京介叹了口气，转头对加藤惠问道，他要确认一下对方的想法。
　　“那家伙？”加藤惠一愣，随后恍然大悟的说道：“是安艺伦也同学吗，一个很奇怪的人，不过看上去很有斗志。”
　　果然没有邂逅吗，高坂京介吁了口气心中想着，那到底是哪里出了问题，他皱眉思索着。
　　“京介君，如果你真的不想让安艺伦也同学加入拒绝就好了，我会支持你的。”像是察觉到了什么，加藤惠紧了紧被牵着的手鼓励说道：“我相信京介君不会让人失望的。”
　　“如果我是为了私心呢？”高坂京介一听，下意识的问道。
　　“京介君也是人，拥有自己的私心很正常。”加藤惠轻声说道：“但是我更加相信，如果安艺伦也同学对社团很重要的话，京介君是绝对不会为了私心而拒绝的，所以只能推测他对社团来说可有可无，甚至完全不需要。”
　　“我有点羡慕你以后的老公呢。”
　　高坂京介松开加藤惠的手，由衷的感叹道：“真不知道那个混蛋能够走大运。”
　　“其实京介君运气就很好啊。”加藤惠鬼使神差的来了句。
　　作者留言：
　　PS ：第五更，谢谢谢谢谢谢大家支持，我会加油码字哒！


第一百五十章无事献殷勤
　　正午时分，临近七月，开始变得火辣的太阳让高坂京介一行人不得不换个地方进行午餐，于是便选定了教学楼后面的小凉亭。
　　虽然没有天台那么安静，但是因为绿化带的原因，只要不是距离很近，依旧可以保证还算比较独立的小世界。
　　“京介君，突然准备这么多吃的干嘛？”
　　当青山七海和英梨梨来到凉亭之时，高坂京介和加藤惠等候多时，就差霞之丘诗羽到了之后，就可以开饭了。不过现场的情况却是让两人很意外，正太不知道从哪里搞了一个野餐布垫在地上，上面摆放着精美的食物，看上去价值不菲的模样。
　　“下午还要辛苦大家了，所以先吃顿好的。”高坂京介盘腿坐在一边，很是淡定的说道。
　　至于加藤惠，欲言又止，但因为存在感低下的原因，两个女孩丝毫没有发现这个异状。
　　“你不是没钱了吗。”英梨梨狐疑的盯着正太问道。
　　高坂京介轻飘飘的回了句：“钱，并不能阻挡我。”
　　英梨梨直接无语，女孩哭笑不得的坐下，虽然正太的行为很奇怪，但也没什么大不了的。反正这家伙也没法做什么伤天害理的事情，体格摆在那。
　　“嗯？”
　　当霞之丘诗羽来了之后，同样面带疑惑，她可是很清楚某正太现在是什么经济状态。
　　“来了，坐吧。”高坂京介面带和煦的微笑，清了清嗓子说道：“以后呢，我会不定时的给大家准备营养充足的午餐，以保证大家在下午的工作中保持优良状态。”
　　“从你的言行中，透出了一种名为心虚的情绪。”
　　霞之丘诗羽施施然坐下，姿态优雅的轻笑着说道：“当然，我也可能猜错了，京介君可不要生气。”
　　高坂京介嘴角抖了抖，没有搭理对方，继续说道：“作为会长，我相信大家对我是非常信任的，所以为了回报，我才会做出这种决定。”
　　“其实不用这么麻烦的。”青山七海倒是没觉得有什么，老实耿直的答道：“京介君已经做得非常不错了。”
　　“还不够，之所以大家都相信我，是因为我无可取代。”高坂京介轻咳一声，示意青山七海不要说话，自顾自的说道：“所以我能辜负大家的希望。”
　　“你吃药了吧。”
　　英梨梨很不客气的伸手在正太额头上摸了摸，温度正常，女孩一脸不解的问道：“怎么突然说这种莫名其妙的话。”
　　“其实……”一边的加藤惠正想发言，就感觉到高坂京介幽怨的目光，女孩嘴巴动了动，最终又沉默了下来。
　　“京介君的自信好像动摇了。”
　　把一切都看在眼里的霞之丘诗羽被逗笑了，女孩微微躬身，爬到正太面前，以固有的耳边说话方式小声问道：“是碰到什么让你产生危机感的东西了吗？”
　　“没有！”高坂京介目光上扬，硬撑着答道。
　　“可爱的京介君。”霞之丘诗羽轻笑了一声，回到原位上。
　　“说话就说话，非得用这种方式，你还真是让人碍眼啊。”英梨梨不爽的吐槽道。
　　“我和京介君的秘密不方便透露罢了。”霞之丘诗羽意味深长的回了句。
　　英梨梨顿时变成了猪肝脸，恼羞的瞪着霞之丘诗羽，一幅随时会铺上去的样子。
　　“咳咳，既然大家都到齐了，那么开饭吧。”见势不妙的高坂京介拍手说道。
　　英梨梨轻哼一声，加藤惠的存在让她和霞之丘诗羽的战争变得隐晦起来，从开始明面上相互毒舌，到现在各种眼神和小动作碰撞。
　　“又要我喂？”
　　见英梨梨和霞之丘诗羽谁也不动筷子，双手抱在胸前一副老神在上的模样，高坂京介揉了揉眉心问道。
　　两个女孩用无声回答了这个问题，正太认命似得，拿起筷子开始喂食。加藤惠是第一次看到没有什么意外，青山七海则是已经麻木，这三个人的相处方式，的确很奇怪。
　　“京介，你怎么会突然想到加餐的。”
　　吃了一会后，英梨梨随意的问道：“之前都没见你这么关心这方面。”
　　“作为你们的领头人，我必须做到尽职尽责。”高坂京介理所当然的答道：“不管是生活还是工作上，这才是一个合格的领导者。”
　　“嘁，就算你变成世界首富，你也是高坂京介。”英梨梨嫌弃的瞥了眼正太吐槽道。
　　“加藤惠同学，京介君今天有碰到谁吗？”
　　霞之丘诗羽安逸的坐着，目光突然转向犹如隐形人一般的加藤惠问道。
　　“有……”加藤惠下意识的又想回答，可是她又感觉到了正太幽怨的目光，女孩只能再次闭嘴。
　　“看来是碰到了。”霞之丘诗羽摇了摇头叹气说道：“无事献殷勤，在华国这句话的后面可是跟着非常失礼的形容，京介君！”
　　“你想多了。”高坂京介讪笑着答道：“今天只是有个要申请加入社团的人而已，我拒绝了他，不过只是一件小事，所以不想让惠说出来。”
　　“安艺伦也吗？”英梨梨一听，直接说出了名字恍然答道：“那个奇怪的家伙还是不要让他进来比较好，会让社团惹上麻烦的。”
　　“安艺伦也？”霞之丘诗羽目光中出现了几分异色，她笑着说道：“这个名字我也略有耳闻哦！”
　　“因为学园祭播放动漫闹到校长室，我也听过。”青山七海在一边附和道。
　　“停，不要谈论这件事了。”高坂京介做手势脸色认真说道：“这件事我会解决，你们只要专心赶进度，在外出取景之前，一定要完成前期工作。”
　　“反应真大……”青山七海小声嘟囔道。
　　“何止是大，这家伙好像很激动。”英梨梨耳朵动了动，凑到青山七海耳边小声说道：“肯定是碰到什么事情了。”
　　“这周六我有签售会，希望京介君能够到场。”
　　霞之丘诗羽倒是无视了正太的反应，而是不急不缓的说道：“说不定你会碰到什么意外惊喜。”
　　作者留言：
　　PS：说实话，我快撑不住了，一切为了五更元首！！！！
　　PS：月票、刀片，对了，谁说我控股了，我自己都是买的黑猫股。。。


第一百五十一章惠的鼓励
　　午饭在英梨梨的怒视中结束，霞之丘诗羽当着众人的面做出邀请，并且还给出那种带有满满深意的暗示，让金发双马尾很不爽，如果她会气功波，学校或许早就消失了。
　　待众人分开后，高坂京介与加藤惠往教室方向走去，两人并肩而行，加藤惠时不时低头看向正太，眼神中带着一点莫名的担忧。从上午碰到那个名叫安艺伦也的人之后开始，她就感觉到高坂京介状态有点不对劲了。
　　直到中午这家伙居然跑去拜托平冢静，然后就有了那顿大餐的结果。
　　“惠，你今天中午很不对劲。”只是不等女孩说话，高坂京介忽然开口说道：“明明我都跟你说了，不要再提安艺伦也，可你还是想要告诉她们。”
　　“京介君，我不是故意的。”加藤惠急忙道歉说道。
　　“不是，我……”见加藤惠居然道歉，高坂京介一下慌了，他可没怪对方，只是想知道这妞为何如此执着于这件事。只是看着加藤惠真挚的目光，他无奈苦笑说道：“惠，说说你的想法。”
　　“想法？”加藤惠明显迟疑了一下，而后才小心翼翼的说道：“我只是觉得京介君表现的很不自信，就像是……在害怕什么一样。”
　　“这都看得出来？”
　　高坂京介嘴角抖了抖，他难道已经肤浅到了这种程度，心中所想都在脸面上？
　　“不是看出来，是感觉出来的。”加藤惠纠正说道：“京介君平时虽然表现的很随和，可是每一个决定都会贯彻到底，今天你在拒绝安艺伦也之后，并没有表现出这种气势。”
　　正太捂脸了，他还真没发现自己居然有这种特质。可是仔细想一想，从开始写小说到组建社团，貌似他一直都是信心满满，直到今天碰到那个带有‘主角光环’的家伙。
　　“头疼！”高坂京介揉着眉心哀叹道。
　　“京介君感冒了吗？”加藤惠急忙问道。
　　高坂京介的动作僵住了，他抬头看着满是关切的面孔，对方眼中毫不掩饰的担心，心中像是有种东西被触动了一样，于是正太有了一个决定。
　　“陪我去操场逛逛！”
　　高坂京介果断拉住了女孩的手，转身朝着楼梯走去。
　　加藤惠一脸茫然的随着高坂京介出了教学楼，来到学校的跑道上，作为千叶县最大的高中，这里的硬件设施还是非常全面的。
　　“惠，我一直觉得不管我是矮也好，性格差也好，这都是别人的想法，只要我自己努力，这些外在因素并不能影响到我什么。”
　　高坂京介紧捏着加藤惠的手，看着橡胶跑道漫步向前同时开始叙述起来：“可是当我发现自己拥有的东西，别人同样拥有，并且他没有我的身体缺陷。”
　　“京介君对安艺伦也同学的评价这么高吗？”加藤惠吃惊的问道。
　　高坂京介一下给噎住了，他发现加藤惠温柔是温柔，可是情商方面依旧不见得有多高。这种时候不是应该夸奖他吗，怎么问这种问题。
　　“算是吧！”想归想，高坂京介还是认命的说道。
　　“所以京介君才会说自己出现私心。”加藤惠一下全都明白过来，恍然大悟的说道。
　　高坂京介嘴角抖了抖，心中苦涩的点了点头。
　　“那么京介君的评判标准是什么。”加藤惠不解的问道：“我记得京介君可是写出了让霞之丘同学和英梨梨同学都不得不认可的企划，并且一力组建社团，不管是活动屋还是来自校方的问题，都是由京介君去沟通，他也可以做到吗？”
　　高坂京介一下给愣住了，这个问题，他还真不好回答。因为安艺伦也那家伙，貌似还真搞的定这些。不过也有可能搞不定，动漫里是因为霞之丘诗羽和英梨梨对他有好感，这里两人可不喜欢这家伙。
　　“所以京介君这么妄自菲薄，是在让信任你的人伤心哦！”加藤惠脸上出现了不悦的情绪，语调中同样出现了生气的感觉。
　　正太张着嘴，还真不知道该怎么说了。
　　“京介君，是因为你的承诺以及努力，我才会一直信任你，如果随便出现一个人，你就把对方当成可以取代你的话，这样会让我会觉得被小看了。”加藤惠拧着眉毛说道：“或许有人比京介君更加优秀，也或者他们拥有京介君没有的东西，可是我信任的人叫高坂京介，并不会因为这些外在因素而改变自己的想法。”
　　“我这……这不是不自信吗。”高坂京介支吾着答道。
　　他发现自己被怼的没话说了，只能说这种没营养的话。
　　“那惠该怎么做才能让京介君重新找回信心。”加藤惠停住了脚步，微微弯腰，平视着正太问道。
　　“惠……”高坂京介眼神变了变，他居然被感动了，心中的酸涩让他很吃惊，要知道他可是成年人的灵魂，生离死别都经历过，更何况说这种事情。
　　“最纯粹的感情吗。”高坂京介脑子里忽然冒出这么一句话。
　　多年前，他也是这样单纯，背负着梦想与理想前行，相信一切都会在自己的努力下得以实现。可是这些渐渐失去，初衷已不在，只剩下麻木的心灵，信奉弱肉强食、适者生存，所以他害怕英梨梨会被抢走，因为他不够优秀。
　　“京介君。”加藤惠板着脸，再次喊了一句。
　　高坂京介猛然回神，他笑了笑，伸手在女孩脸上摸了下：“让你生气了吗？”
　　加藤惠一愣，脸色羞红的退开，她没料到对方会做出这种行为，饶是她心性平淡也有点压制不住加速的心跳。
　　“抱歉！”高坂京介诚恳的说道：“就算是为了不让惠失望，我也会努力下去，就算是满身疮痍，惠也会站在我这边，对吗？”
　　“京介君不会那么惨的。”加藤惠一本正经的答道。
　　感动的气氛瞬间一扫而空，高坂京介无语的看着女孩，你是真不懂还是假不懂，这就是形容啊！为什么不能配合一下自己呢，正太郁闷的想着。
　　“不过京介君如果真的这么惨，惠那时候可能会更惨吧。”加藤惠一本正经的又加了句。
　　作者留言：
　　PS：第二更……肝在抗议！！


第一百五十二章敢于直面是勇者(月票加更）
　　一整个下午，高坂京介都在思索一件事，甚至连字都没码。
　　加藤惠的话让他意识到所面对的人不是成年后的社会，而是一群理想主义还在的学生，或者说，这些人都是因为拥有不同于常人的理想和梦想，并且一直贯彻到底，才会让人觉得敬佩。
　　而他现在就领导着这样一群人，那么该如何解决安艺伦也的问题呢？
　　抛开他个人的成见，安艺伦也绝对算得上是他理想中的社团成员，行动能力强，思维不会被固有模式局限，并且对二次元文化了解非常深刻，最重要的是这家伙拥有非常顽强的意志力。
　　可是缺点同样也很大，那就是安艺伦也的主观性非常强，如果加入社团很有可能会与他出现冲突。不管是任何小型团体，都不需要超过一个人之上的决策人，否则只会出乱子。
　　“所以说，我的决定没错。”
　　直到下午放学，高坂京介才总算把优劣理清，对于安艺伦也，依旧要保持拒绝的态度。
　　那么现在问题来了，该如何拒绝对方，以什么方式让对方放弃加入社团，并且不会缠着他。而这让正太再次陷入为难之中，顽强的意志力决定了安艺伦也不是那么轻易会放弃的人，除非是能够让对方心服口服，否则他的下场……高坂京介忽然想到了自己缠着青山七海的画面。
　　一股恶寒从他心底升起，他摇了摇头，开始继续思索对策。
　　“京介君，该去集合了。”
　　一股淡淡的体香伴随着加藤惠的声音一起袭来，高坂京介猛地抬头，看着近在咫尺的脸蛋，一下给愣住了。
　　“京介君？”加藤惠微微歪头，再次喊道。
　　“没……没事，不过惠你怎么做到可以每次都没有声音的。”高坂京介站起身，压力很大的吐槽道。
　　“是京介君想的太入神了而已。”加藤惠一板一眼的纠正道。
　　好吧，正太发现自己的确有点想的太深入了，因为教室里压根没几个人了。他抓了抓脑袋，讪笑着和加藤惠出了教室，脑子里再次开始思考对策。
　　“还在为安艺伦也同学的事情烦恼？”加藤惠柔声问了句。
　　“理论上是，不过其实也不是。”高坂京介咂巴了下嘴说道：“他不能加入社团，我个人有关系，但是跟社团发展也有很大的关系。”
　　“嗯，我相信京介君。”加藤惠也不问为什么突然就变了理由，只是重重的点了点头答道。
　　正太错愕了几秒，这妞还真是让人喜欢啊。不过这个念头只是一闪即逝，他揉着下巴，突然脑子中闪过一个念头。既然加藤惠对他这么有信心，那么其余人呢？
　　安艺伦也的出现也不一定是坏事，把选择权交给大家来做决定，再把利弊解释清楚，那么他就不用去烦恼安艺伦也的事情了。所有成员都觉得不需要你，你还请申请加入社团干嘛。
　　“京介看上去好像很兴奋。”
　　校门口，英梨梨和青山七海以及霞之丘诗羽已经等候多时，在看到高坂京介与加藤惠走出来后，英梨梨凑到青山七海旁边吐槽道：“肯定又想到了什么麻烦的创意。”
　　“为什么英梨梨你总是和京介君过不去。”青山七海一听，忍俊不住的笑着调侃道。
　　“你觉得这家伙太N瑟了吗。”英梨梨脸蛋一红，扭过头说道：“作为他最好的朋友，我该时时刻刻提醒他，不要学某个坏女人那么骄傲。”
　　“败犬，把蠢这个字诠释到这么淋漓尽致，也只有你了。”霞之丘诗羽头都不带转的，冷不丁的蹦出了这么一句话。
　　英梨梨脸色一黑，气恼喊道：“说我蠢，你很聪明吗，还不是跟我一样整天被那家伙使唤。”
　　“我只是为了兴趣创作而已。”英梨梨轻描淡写的答道：“如果败犬你觉得自己是在京介君付出，那么最好是早点退出比较好。”
　　“我……我才没有。”英梨梨脸色一变，气势瞬间变为零。
　　青山七海看的是摇头不已，霞之丘诗羽每次都可以在三到五句话之间就可以击中英梨梨的软肋，偏偏英梨梨丝毫没有气馁的感觉，依旧和对方斗得不亦乐乎。
　　“被虐成习惯了吗！”青山七海不着调的瞎想着。
　　“亲爱的社团成员们，今天我要宣布一件事情。”
　　这时候，正太走到近前，拍手说道：“一件和社团未来发展至关重要的决定。”
　　“如果你可以把‘亲爱的’三个字去掉，我会给你礼貌性鼓掌。”霞之丘诗羽恶寒了一下，一脸鄙视的盯着正太说道。
　　“没错，为什么京介君总是要用这种让人肉麻的称呼。”青山七海同样受不了的抱怨道。
　　英梨梨轻哼一声，同样表现出了自己不是很感冒的这种称呼的意思。
　　往日，面对这种情况，高坂京介肯定会失落个几秒，不过今天正太情绪非常兴奋，他无所谓的挥了挥手说道：“安艺伦也在三天后会交给我一份以惠为主角的企划书，到时候我希望大家一起来评判，同时也关乎到他是否能够加入‘晓’社团，所以希望大家能够认真对待。”
　　“大家？”霞之丘诗羽细细解读了这两字后，皱眉问道：“你的意思是让黑猫也要过来。”
　　“没错，因为安艺伦也的存在对社团来讲是另一个发展方向，至于具体细节，我会在三天后的评判会上给出解释。”高坂京介果决的答道。
　　“不是很理解你的想法。”霞之丘诗羽摊开手摇了摇头说道：“一个做梦的二次元御宅族而已，需要以这种方式来对待吗？”
　　“三天后就知道了。”高坂京介也没有解释，有些事情需要直面才能够解决问题。
　　如果仅仅是因为害怕对方抢走英梨梨，就跑去使坏或者是带有偏见的对待，这么做也不是不行，可是高坂京介只会越发缺乏自信。因为这会让他觉得自己不如安艺伦也，而事实上或者他早就超过对方了，至于答案……三天后不就知道了。
　　作者留言：
　　PS：月票走起、刀片走起、爆肝走起、这周都会五更，直到下周会缓下来，嗯！


第一百五十三章晓社团总动员（月票加更）
　　三天时间说长不长，说短不短，加起来也就是七十二个小时而已。
　　下午，高坂京介和加藤惠来到校门口，英梨梨、霞之丘诗羽、青山七海，以及因为高坂京介要求，请假而来的黑猫一行人站在那里等候，而她们旁边三米远的地方，安艺伦也神色显得有些紧张的同样等候当中。
　　“这就是你是视为大敌的人吗？”霞之丘诗羽瞟了眼安艺伦也，凑到正太耳边问道。
　　“你还真不怕别人误会吗。”高坂京介见这妞在男人面前也对自己这样说话，不由无语问道。
　　“难道你一点都不关注学校内的传闻吗？”
　　霞之丘诗羽瞥了眼正太笑咯咯的说道：“你早就被传颂成人生赢家了哟，京介君。”
　　“我还是先解决那个麻烦吧。”高坂京介嘴角抖了抖，这些传闻他自然有所耳闻，不过也就当个笑话，只是没想到居然已经有这么大影响力了。
　　“安艺伦也同学，考虑到你会觉得我个人针对你的问题，我决定让社团所有成员对你一起考核，你有异议否？”
　　打发了霞之丘诗羽，高坂京介来到安艺伦也面前，抬头盯着对方面无表情的叙述道。
　　“没有问题。”安艺伦也身体一颤，饶是他做过很多丢人的大事，现在也有点扛不住这么多妹子盯着了。
　　高坂京介点了点头，带着众人往活动屋而去，一路上谁也没有打闹或是瞎折腾。社团成员们知道高坂京介对这次审核很看重，至于安艺伦也，他已经开始心虚起来。
　　当众人进入活动屋各自落座后，高坂京介来到首位，其余人依次落座，安艺伦也则是被安排在了高坂京介的对面。
　　“请坐吧！”高坂京介清了清嗓子礼貌说道。
　　“你们的活动地点居然是在这种地方。”安艺伦也吃惊的打量着周围，学校内早有传闻在学校后面的一栋别墅小屋门前挂着‘晓社团’活动屋的木牌，可是被很多人都当做是笑话。
　　毕竟一个名不见经传的社团，哪有这种资金在校外建立自己的活动地点。
　　“这种问题与你无关，拿出你的企划，给大家依次观看，然后会举行投票。”高坂京介沉声说道：“平局则进行辩论，安艺伦也同学，希望你可以拿出值得我为你如此兴师动众的才华来。”
　　事实上高坂京介根本不相信安艺伦也可以在三天时间内写出什么靠谱的玩意来，只是这个世界可是拥有主角光环的，这家伙跟加藤惠都没见过几次，居然能够在短时间发现那种隐藏的魅力，这也是为何正太会如此慎重的原因。
　　如果安艺伦也真的是命运之子，那么他将奋起反抗，就算是拼尽一切来改变这些。如果对方只是小有天赋，那么就可以直接说再见了，他才不会因为这样一个人多费心思。
　　安艺伦也深呼吸一口，拿出自己的企划放在了桌上，青山七海站起身拿起来递给了正太。这一下让高坂京介很是意外了一把，要知道他可没安排这些，本意是大家轮流观看，也没说谁最先。
　　不过看着众女一个都没有吱声，高坂京介便干脆顺水推舟的开始翻看起来。
　　……
　　十来分钟后，高坂京介嗤笑一声，关上书本递给了霞之丘诗羽。女孩倒是很直接，一句话不说接过来就自顾自的看了起来。
　　霞之丘诗羽看的很快，甚至只是看了两页就干脆关上了，女孩瞟了眼正太，眼中带着恼怒感！
　　看得出，如果不是安艺伦也在场，对方就要开口嘲讽了。
　　而坐在霞之丘旁边的黑猫顺势就接了过来，女孩好奇的翻开看了看，跟着脸色一下变得古怪起来，然后变为生气……磨着牙齿，像是要打人一样的感觉。
　　比起霞之丘诗羽的动作，黑猫更加直接，在快速翻看了五页不到，直接关上递给了青山七海。
　　青山七海小心看了眼前面两位，拉了拉黑猫问道：“为什么你们好像很生气的样子。”
　　“如果不是京介这个家伙通知我有很重要的事情，我也不会急匆匆的请假回家换衣服坐车跑到这里来。”黑猫神户一口，眼中杀气四溢的说道：“你自己看过之后，就知道我为什么会这么生气了。”
　　青山七海呆呆的点了点头，然后打开笔记本，在看了一分钟不到，女孩不忍直视的关上了！她好歹也是在生有培训班上课的人，也接触过一些动漫、游戏制作的流程。
　　女孩看了眼高坂京介，摇头叹息了一声。
　　最后轮到坐在桌子另一边的加藤惠和英梨梨，加藤惠倒是看的很用心，不过女孩看完后，脸上出现了些许迷茫，只是还不到发表意见的时刻，她只能忍着没有说话。
　　而英梨梨则是一脸便秘的模样，她发现高坂京介真是越来越欠揍了，这是在看完企划之后的唯一想法。
　　“好了，大家都看过了，发表意见之后，就开始投票。”
　　高坂京介叹息一声，他果然做了一件傻缺才会干的事情，只是已经到了这种地步，他只能继续下去，毕竟人家安艺伦也都来了。
　　“我觉得我们应该多多鼓励你一下。”霞之丘诗羽冷着脸盯着正太说道：“我真怕哪一天，你会因为自卑然后自杀。”
　　“咳咳，说企划。”高坂京介很是无语的说道。
　　“垃圾，毫无价值。”霞之丘诗羽神色冰冷的说道：“连一点专业书籍都没有看过，仅仅凭借自己的臆想来制作游戏，安艺伦也同学，如果不是高坂京介这家伙非常喜欢女孩子，我都怀疑你是不是跟他有一腿了。”
　　安艺伦也脸色顿时变成了猪肝色，他紧咬牙关，沉默不语。
　　“下一个。”被一起给毒舌进去的高坂京介脸色发黑的说道。
　　“你知道我今天为了请假，付出了什么代价吗？”
　　黑猫直勾勾的盯着高坂京介，比起霞之丘诗羽，女孩明显更加愤怒，眼神中的怒火更是想要喷出来一样。
　　高坂京介扶额了，他小心的看了眼英梨梨和青山七海，两人表情同样显得很不爽，就像是那种被欺骗过后的感觉一样，他感觉自己今天会很糟糕。
　　作者留言：
　　PS：第四更，这次我不会点错直接发布了。。。。我在马路边捡到一月票，把他交给疯魔部长数一遍，疯魔部长说，我这就开始加更……


第一百五十四章告一段落（？加更）
　　客厅内的气氛显得十分沉重，安艺伦也有种想要逃跑的感觉，因为他可以预料到那个穿着 COS 萝莉装的女孩会说出更加伤人的话语来。
　　同样，高坂京介也想逃跑，他觉得自己就是个傻缺。动漫中的人物在原著中能够发挥出让人敬佩的表现，可这是现实世界，不是动漫中那种带有主角光环就可以四处浪，一样有女人会喜欢的世界。
　　为了一个完全都没入门的家伙，他居然做出这种让全体社员来评判的事情，他好像看到了未来……会被吊起来打？还是被一群女人群殴呢，这是个值得深思的问题。
　　“今天是我值日，为了请假我答应帮助给我顶班的人做三次值日。”黑猫冷笑着慢吞吞说道：“而你却因为这个什么都不懂的新人让我付出如此代价，此刻我的内心充满了悲愤，而这些悲愤正在转换为杀意。”
　　高坂京介打了个寒颤，讪笑着说道：“说正事！”
　　“企划内容漏洞百出，没有任何值得借鉴的地方，唯一的亮点就是安艺伦也同学居然可以感觉到京介同样发现的东西。”黑猫冷哼一声，不紧不慢的说道。
　　“下一个。”高坂京介急忙说道，他还真有点怕黑猫会忍不住又讽刺。
　　“太过于空想，企划不是这样的。”青山七海倒是非常心软，小心翼翼的说道：“不过京介君你实在是太过分了。”
　　高坂京介揉了揉鼻子，闷声喊道：“下一个！”
　　“你会挨揍。”英梨梨只说了四个字，然后闭口不言。
　　高坂京介眼角狂跳的把目光转向了加藤惠，无力的喊道：“最后一个。”
　　“京介君，为什么他写的跟你不一样，都没有实施的过程。”加藤惠像是忍了好一会似得，一股脑的问道：“只有描写游戏乐趣和内容的地方，可是没有一点关于如何制作以及主题方面的内容，并且那些游戏内容好像很糟糕的样子。”
　　“糟糕？”安艺伦也终于忍不住了，拧着眉毛问道：“我可是集合了多款游戏内容筛选出来的精华，你为什么会给出这种评价。”
　　加藤惠被吓到了，女孩身体微微向英梨梨靠近，为难的答道：“因为京介君的企划跟你不同，会让人觉得非常有意思。”
　　安艺伦也怔住了，他看向正太，惊讶中带着复杂之色。
　　“不是安艺伦也同学的内容糟糕，而是他的思维方式还没有跳出来而已。”高坂京介干咳了两声，开始解释起来：“一个游戏最重要的是主题，而你在发现了惠魅力的同时，应该也想到了这一点非常重要。”
　　“所以你在游戏内容中强调女主角是平凡人，可是因为剧情太过于驳杂，就让整体变得非常凌乱，简单说！你并没有跳出游戏来制作。”
　　“什么意思。”安艺伦也的情绪平复了一点，带着苦笑问道。
　　“意思就是，你根本没有点明主题，一款游戏并不是单纯的剧情进展，每一个场景都要衔接起来，每一个物品或是一株花、一棵树，都可能拥有非常深刻的含义，可是你只会模仿，还没有跳出游戏的圈子，以旁观者的态度来对待。”高坂京介认真解释道：“那么现在开始投票吧，好歹有始有终。”
　　“不用了，我知道自己和高坂京介同学的差距了。”安艺伦也豁达的挥了挥手说道：“我一直认为自己非常喜欢二次元，不过京介同学你好像比我更了解二次元是什么。”
　　“不，你比我了解，不过我们的目的不同而已。”高坂京介神色认真的说道：“以不同的角度来思考，得到的结果就会不同，我如此看重伦也同学你，是因为你拥有非常大的潜力，只是没想到你会如此急于求成。”
　　“受教了！”安艺伦也站起身，鞠躬说道：“我会好好摆正心态去学习，将来会再来申请，到时候还请京介同学不要拒绝。”
　　‘呸，丫的脸皮怎么这么厚啊。’
　　高坂京介一听，心中暗骂道，面上却是做出一副遗憾的模样说道：“嗯，希望安艺伦也同学能够好好加油。”
　　“不过在我走之前，能够问一件事吗？”知道自己即将离开的安艺伦也面带期盼的说道。
　　“说吧！”高坂京介干脆答道。
　　“加藤惠同学的魅力，京介同学是如何发现的。”安艺伦也眼中带着异色的说道。
　　高坂京介给噎住了，难道说他是因为动漫才知道的。眼看着众人都看向自己，等待他答复，正太只能硬着头皮说道：“那是一个下午，惠过来找我聊天，正好窗外起风……然后我就看到了。”
　　“我明白了。”安艺伦也点了点头，随后笑容满面的说道：“希望游戏出来后，能够通知我一下。”
　　说完，安艺伦也看了眼加藤惠后，转身就走。
　　“这小子好像对惠有意思。”直到对方离开，英梨梨贼笑着说道：“走之前还用那种眼神看惠。”
　　“英梨梨同学，不要瞎说。”加藤惠神色淡定的答道。
　　“他或许真的喜欢你。”高坂京介挑了挑眉说道：“安艺伦也除了对二次元的女孩有感觉之外，很少会主动去看三次元的女孩子，惠你可是第一个。”
　　加藤惠抬头看了眼正太，并没有接话，而是依旧表现的相当平静。
　　“京介君，为什么这么重要的事情不通知我。”
　　就在高坂京介还想解释一下的时候，手机传来女仆秘书的声音，他一愣！跟着一拍脑袋，干笑着答道：“你又不能亲自过来，所以……所以就没有把你算进来。”
　　“既然如此。”女仆秘书遗憾的说道：“那我只能用别的方式来表达不满了。”
　　“京介君因为担心今天的投票会对他不利，在手机内准备好了演讲稿来拉票，并且还偷偷摸摸的练习了好几次，同时他还写了……”
　　高坂京介拿着已经被关机的手机，看着一众虎视眈眈的女孩，强装淡定的说道：“惠，那家伙追求你可不要答应，他配不上你。”
　　“京介君，我觉得你现在……”加藤惠看了眼其余人，平静说道：“应该保护自己。”
　　“咳咳，你快命令她们……惠，你干嘛？”
　　“去厕所。”
　　高坂京介目瞪口呆的望着离去的加藤惠，这不对啊！他故意点明这些就是想让惠留下，然后借用这妞的权柄来让一群女孩听话，可是……为什么好像生气了的样子。
　　作者留言：
　　PS：我不知道是什么加更了，反正加了不会有错……第五更完毕，貌似明天最后五更就得开始存稿了，毕竟要过年，而且小天使要来武汉找我玩。


第一百五十五章我就是要写英梨梨
　　客厅内，昏黄的夕阳落在神色地板上，高坂京介坐在客厅中央的长桌之旁，揉着发红的鼻子正在思考一个问题。
　　为什么平时对自己那么温柔乖巧的加藤惠会突然‘背叛’他呢，眼睁睁的把他丢入到‘狼群’之中，看着他被一群暴怒中的女人蹂躏。虽然其实也打得也没那么疼，可是对方咋就这么狠心呢。
　　“你的小说，写到哪里了。”
　　英梨梨瞟了眼坐在自己对面的霞之丘诗羽，然后又看了眼厨房，黑猫的到来让他们得以改善伙食，而这个时间正好也是她可以和高坂京介单独聊天的时间。
　　加藤惠不知道什么原因不想搭理正太，正坐在一边玩手机，青山七海则是去厨房打下手，至于霞之丘诗羽……在写剧本当中。
　　“什么小说？”高坂京介下意识的答道。
　　“当然是你答应霞之丘诗羽那个坏女人写的。”英梨梨挑了挑眉，扭过头故作满不在乎的模样说道：“虽然不是很在意你的小说里有没有的我的原型，可是你已经说过要写了，所以我觉得有必要关心一下。”
　　“哦！”高坂京介木木的点了点头，把手机递给对方说道：“自己看吧。”
　　英梨梨瞟了眼正太，麻利的打开手机开始查阅，开局是以番外的形式在书写，也就是主角和霞之丘诗羽的小故事。女孩直接跳过这个阶段，开始观看正文，很快她就找到了自己的原型，金发双马尾女孩，同样的混血，并且英语成绩不好……女孩脸色微微变黑了一点。
　　随后在看到自己用双马尾抽击主角的桥段，她神色变得有些微妙起来，只是在看到自己好像暗恋主角的倾向之后，女孩脸蛋一下变得通红。
　　“很热吗？”
　　高坂京介一直在偷偷观察，他可没写什么过分的情节，不过鬼知道这妞会不会因为别的事情发火，所以还是小心为妙。只是看了一会，他发现这妞表情一直在变化，最后忽然通红，这才忍不住的问道。
　　“没事，别管我。”英梨梨挥了挥手果断答道。
　　“那你继续。”高坂京介咂巴了下嘴，感觉自己好像被嫌弃了。
　　英梨梨可不知道这些，在看到主角要组建社团，随后还出现了以加藤惠为原型的女性角色，她下意识的看了眼对方。按照小说中的描写，短发、气质恬静，但却拥有平凡的评价，偏偏五官非常精致，自带隐藏光环。
　　“这家伙为什么观察的这么细致。”英梨梨小声嘀咕道：“而且明明都有我暗恋了，居然还去招惹别的女人，真是欠揍。”
　　“看完了没？”
　　这时候，高坂京介再次忍不住的问道：“我也没写多少，你怎么看这么久。”
　　“来，我们探讨一下关于情节的问题。”英梨梨斜倪了一眼正太，放下手机单手搭在他肩膀上带着满满的胁迫感说道：“最后主角会和谁在一起。”
　　“这个……是不是问的太远了一点。”高坂京介支吾着答道。
　　“不远，一本小说才多少字，而且作为你书中角色的原型，告诉一下也没什么大不了吧。”英梨梨眼中泛着寒光的说道：“还是说，你准备把我当成是衬托品？”
　　“怎么会。”高坂京介表情一僵，干笑着说道：“你可是非常重要的角色，全篇都在啊。”
　　“我不关心这个，我关心结局。”英梨梨挥了挥手，大气说道。
　　“这……”高坂京介心虚了，他不知道怎么回答，‘路人女主’这部作品最大的亮点是加藤惠，骗人的话，等结局出来那天他死定了，不骗的话，眼前这妞貌似不会同意。
　　很为难啊，正太纠结的想着。
　　“告诉结局有这么难吗？”见正太久久不语，英梨梨皱眉问道。
　　“主角……应该……”高坂京介断断续续的结巴说道：“会跟以惠为原型的角色在一起。”
　　英梨梨一愣，看着正太一脸心虚的模样，面色平静的低头问道：“你喜欢惠啊？”
　　高坂京介急忙摇头，跟拨浪鼓似得快速说道：“只是设定上如此。”
　　“那为什么不跟青梅竹马在一起呢？”英梨梨语调依旧平静的问道。
　　“首先，主角的青梅竹马定位是傲娇，因为不够坦诚，所以错过了很多机会。”高坂京介竖起手指说道：“其次，她并没有在主角面前表现出爱意，这个我会在之后的情节中写出来，所以失败理所当然啊。”
　　英梨梨脸色黑了下来，同时心底跟着慌乱起来。
　　“当然，你也不要太当真，虽然角色原型是你，可是出入很大的。”高坂京介知道英梨梨肯定会生气，所以快速解释道：“你不可能任性到因为吃醋而违背承诺，同时你也不会因为被我打击，而变得消沉。”
　　“最重要的一点就是，这只是小说，而你是真人。”
　　“嘁！”
　　英梨梨淡淡吐出一个字，不咸不淡的说道：“说的好像我很喜欢你似得。”
　　“你不喜欢我吗？”高坂京介一听，带着调侃的问道。
　　“我……”英梨梨急了，扭过头望着天花板闷闷的答道：“我才……才不喜欢你。”
　　“那怎么才能喜欢我呢？”见这妞居然出现这种反应，高坂京介心底升起一道小小的希望，以开玩笑的态度问道。
　　“你这人，怎么问这种问题。”英梨梨彻底 HOLD 不住了，女孩一拍桌子恼羞说道：“这种事情不是该你自己摸索的吗。”
　　顷刻间，客厅内一片寂静，除了依旧在玩手机的加藤惠毫无影响之外，连厨房的两人都探出脑袋来好奇探查发生了什么事。
　　“看什么看，没见过教训人得吗。”英梨梨站起身，不爽的说道：“这家伙居然问我怎么才能追女孩。”
　　顿时所有目光都转向了正太，高坂京介目瞪口呆的望着睁眼说瞎话的英梨梨，你智商没这么高的啊！他心底错愕的想着，居然能够面不改色的说这种瞎话。
　　“京介君是寂寞了吗？”霞之丘诗羽撑着下巴，面带微笑的问道。
　　作者留言：
　　PS：书客骗我氪金，一氪还是一百，我好伤心！！！月票、刀片来砸我吧。。。。


第一百五十六章貌似可以成功诶！
　　人生三大错觉，你可以抽中 SSR，你可以反杀，那个人或许对你有意思。
　　高坂京介也有这种错觉，他发现问这种比较敏感的问题之时，英梨梨好像会变得很……犹豫，不同于回答霞之丘诗羽或者黑猫那种果断。虽然都是脸红，却完全是不一样的表现。
　　“难道因为是亲梅竹马？”正太揉着下巴细细思索着，丝毫没有在意周围几个女孩异样的目光，至于霞之丘诗羽的调侃，更是直接忽略。
　　“笨蛋！”
　　黑猫看了眼脸蛋上依旧红晕的英梨梨，默默扔下这个评价后回到厨房继续干事。青山七海歪着脑袋想了下，随后了然的回到了厨房，也不知道是想到了什么答案。
　　“京介君，你就这么大方承认了吗？”霞之丘诗羽见这家伙居然不搭理自己，又再次问了句。
　　“嗯，没错，我的确问在怎么追女孩。”高坂京介摊开手坦诚答道：“下次告白我可不会再被拒绝了。”
　　“希望如此。”霞之丘诗羽兴致缺缺的看了眼英梨梨，调戏对方失败，这让女孩感觉很无趣啊。
　　同样发现了对方如此反应的高坂京介翻了个白眼，这女人还真是够恶劣的。他拿起桌上的手机，看了眼还仰着头不知道是看天花板，还是在研究什么的英梨梨，拉了拉对方衣角说道：“你刚才撒谎了。”
　　“我怎么撒谎了。”英梨梨以眼角观察着正太，语调发虚的说道：“你不是在问怎么让我喜欢你吗，不就是在问怎么追女孩。”
　　“偷换概念玩的很溜啊。”高坂京介啧啧的夸奖道。
　　“呸，你才偷换概念，我不是女孩吗，难道追我就不是追女孩了吗。”英梨梨一听，气恼的问道：“就是因为你这样……你这样，才会不招人喜欢。”
　　“别生气，我们慢慢聊。”高坂京介很淡定的压了压手说道：“根据你的说法，喜欢一个人就要靠自己去摸索，可是如果人家压根不喜欢你呢？”
　　英梨梨一听，下意识的看了眼霞之丘诗羽，皱眉说道：“也对，你这家伙感觉迟钝。”
　　“我跟你聊正经的，不是让你挖苦我。”高坂京介嘴角抖了抖没好气说道。
　　“看你这么可怜，我就提醒你一下好了。”英梨梨伸出手掌，傲然说道：“首先，一个女孩如果每天都会跟你在一起，并且对你表现的十二分主动，那么八成对你有意思。”
　　“平冢老师对我就很主动。”高坂京介直接回了句。
　　“你故意跟我抬杠吗？”
　　英梨梨眼角跳了跳，脸色一下黑了下来。
　　“你这个理论不成立，惠每天跟我在一起，霞之丘诗羽也跟我在一起，黑猫每天晚上还要跟我通电话，七海也跟我相处颇多，你就不用说了，难道这些人对我都有意思啊。”高坂京介咂巴了下嘴，直接举例反驳了对方。
　　英梨梨一下给噎得说不出话了，她看了眼周围，挥了挥手不耐说道：“那就先推翻这个理论，说第二个。”
　　“嗯！”高坂京介面色认真的听着。
　　“一个女孩，如果对别的男人都不加以颜色，只对你特别对待，那么八成……”英梨梨犹如教授的科普着，可是还没说完有被打断了。
　　“这个理论也有问题，霞之丘诗羽对别人都没啥反应，也就对我特别一点，你在别人面前都是淑女，在我面前就是暴君……”高坂京介见英梨梨脸色黑了下来，急忙改口说道：“在我面前就比较自然，其余人就不用说了。”
　　“你这个混蛋。”英梨梨气恼的骂了句，再次挥手说道：“那这个理论也推翻，我说第三个。”
　　“这次认真一点，可别又说什么莫名其妙的理论。”高坂京介无奈的提醒道。
　　“知道了！”英梨梨瞪了眼正太，这次女孩没有直接说，而是思考了一下后，才缓缓说道：“如果一个女孩，就算知道你的缺点，也会一直在你身边，那么她八成对你有意思。”
　　高坂京介这下没话说了，他咽了口唾沫，脑子里一下蹦出两个人来，黑猫和眼前这位。因为，只有这两个，对他的那些破事一清二楚。
　　而英梨梨在说完这话后，便心虚的转过头，也没有注意到高坂京介眼神中的纠结。
　　“问题好像很大的样子。”
　　高坂京介也没心思去继续试探英梨梨了，他揉着眉心，脑子里回荡着关于黑猫的所作所为，然后结合了一下英梨梨的所作所为。
　　“你想什么了。”见正太久久不说话，英梨梨目光游弋的问道。
　　“你这个理论，真的假的？”高坂京介为难的问道。
　　“当然是真的，我可是把女孩子的秘密给你分析了。”英梨梨一看被质疑，顿时急了，板着脸说道：“优点人人都喜欢，能够容忍缺点才是真正喜欢你的人。”
　　“那你怎么不喜欢我啊。”高坂京介下意识的回了句。
　　“你……”英梨梨被噎得一口气没喘过来，气恼喊道：“你有对我……”
　　“吃饭了。”
　　黑猫不知何时出现在两人身后，女孩身系围裙，双手叉腰，一脸淡漠的说道：“在别人劳动的时候闲聊，而且还聊得这么火热，这是一种非常让人讨厌的行为。”
　　“我去端菜。”高坂京介直接起身进了厨房。
　　英梨梨看着黑猫，对方同样看着她，半响，还是英梨梨先发言：“你听到什么了。”
　　“听到那个白痴问你为什么不喜欢他。”黑猫没有丝毫隐瞒的答道。
　　“小妹妹，我听到的更多额。”霞之丘诗羽突然插了进来，看着两个一起看向自己的女孩，她慢吞吞的说道：“想不想知道。”
　　“没兴趣，晚饭在厨房，自己去拿。”黑猫一扭头，傲然说道。
　　“是在为自己的行为感到羞愧吗？”霞之丘诗羽突然来了句。
　　“霞之丘诗羽学姐，随意揣测别人的心思，是一种很过分的事情。”黑猫瞟了眼对方，平静说道。
　　英梨梨一脸茫然的看着两人，这都说的什么跟什么，为什么她完全听不懂。
　　作者留言：
　　PS：这个福袋，我是表示服气的，妈的我加更的月票瞬间被别人抹平了……心疼。。。
　　PS：感谢大家的支持，月票、刀片、推荐票都朝着我扔过来吧！！


第一百五十七章黏糊的黑猫（大帝加更）
　　一轮弯月挂在天边，幽静的街道上，高坂京介看着消失在转角处的英梨梨，收回目光，一声叹息。
　　“你好像很不舍得的样子。”黑猫在正太一侧，挑眉问道。
　　“不是不舍得，只是觉得自己这样很弱。”高坂京介抬起头，神色平静的说道：“明明有很多想要表达的心里话，却只能藏着，这种行为在我看来是很懦弱的做法。”
　　黑猫脸色一变，一只手搭在了正太肩膀上。
　　“干嘛？”高坂京介疑惑转头看着女孩问道。
　　“累了！”
　　简短的两个字，让高坂京介瞬间无语，他老实蹲下身，感觉到女孩爬上来后，勾住女孩的双腿，慢吞吞的朝着仅有几百米不到的家而去。
　　“为什么突然变得这么老实。”黑猫下巴搁在正太肩膀上，在他耳边轻声问道。
　　“解释起来很麻烦。”高坂京介不咸不淡的说了句，只是察觉到女孩的手放在了自己软肉上后，他无奈继续说道：“虽然是在不情愿的情况下答应了契约，可是只要答应的事情，就要全力去完成，就算黑猫你是在胡闹，我也不会有什么怨言。”
　　黑猫收回手，挽住了正太的脖子，没有说话。
　　“不过其实还是黑猫你很轻的缘故拉。”高坂京介又调侃的加了句。
　　“那就先不要回家好了，背着我到处逛逛。”
　　黑猫一听，懒洋洋的说道：“我想去公园。”
　　“我……”
　　高坂京介恨不得给自己一巴掌，干嘛没事N瑟，这下好了。他心中哀叹一声，待路过自己家门口的时候，脚步不由顿了顿，可是感觉女孩脖子的力度后，他知道如果自己转弯进去，肯定会被这妞像马一样的给强行掰回来。
　　“我明年就要上高中了。”
　　沿着街道，两人缓缓前行着，黑猫突然说了这么一句话。
　　高坂京介用力把女孩往上托了下，顺带活动了下手臂，吃力的说道：“有想要去的高中吗？”
　　“桐乃说要来你的学校。”黑猫答非所问的回了句。
　　“你想跟桐乃一起？”
　　高坂京介一愣，转头看着女孩精致的侧脸错愕问道。
　　“就像你小说中写的一样，她是我现在最好的朋友，没有之一。”黑猫语调闷闷的说道。
　　高坂京介咂巴了下嘴，下意识的问道：“那我呢！”
　　“为什么你总是喜欢问出这种没有自信的问题呢？”黑猫脑袋微微往正太脸边靠了靠，淡淡的说道：“明明在社团的时候能够做到非常优秀。”
　　“当我没问。”高坂京介眼角跳了跳答道。
　　“你不是朋友。”
　　只是突然又蹦出了这么一句话，让高坂京介有些哭笑不得，他无奈问道：“我不是朋友的话，那是什么。”
　　“契约男友。”黑猫简短的吐出了四个字。
　　高坂京介瞬间无语，他摇了摇头，看向前方，就这么一会的功夫，千叶公园的大门已经出现在视野内，他吁了口气说道：“让我休息一会成不。”
　　“嗯！”
　　黑猫很听话的跳下来，看着满头大汗的正太，不知道从哪里掏出一包纸巾递了过去。
　　高坂京介呆了呆，然后很自然的接了过来，女孩子准备这些貌似没啥意外的，他擦着汗自顾自的想着，只是鼻尖的幽香让他有点心跳加快，说起来黑猫的体香的确很特别，有股家的味道。
　　“走了！”见正太打理完毕，黑猫主动牵住他的手，两人在行人中穿梭，进入公园，沿着路灯缓缓前行。
　　虫鸣开始出现，弯月渐渐攀升，公园内的行人显得十分稀疏，高坂京介小心看了眼旁边的黑猫，女孩没有任何表情，只是看着前方慢慢的走着。
　　“其实时间也不早了。”高坂京介小心的说道。
　　“契约中增加一条，在约会的时候不准主动提出回家。”黑猫转过头缓缓说道。
　　正太直接无语，有没有这么玩的，他认命似得被女孩拉着缓缓前行，直到公园中央的喷水池后，女孩才拉着他坐在了长椅上。
　　“渴不渴？”
　　半响，黑猫又是很突然的问道。
　　“哦……还真的很渴。”高坂京介一听，欣喜说道：“没想到黑猫你还会关心人。”
　　“我也渴了，那边是贩售机。”黑猫指了指说道。
　　高坂京介再次闭嘴，他发现自己跟不上这妞的脑回路，自觉地站起身跑去买了两瓶饮料，然后……
　　“我不喜欢这个。”黑猫皱眉看着手中的饮料闷闷说道。
　　“可……”高坂京介拿着自己已经喝过一口的饮料无辜说道：“你也没说喜欢什么啊。”
　　“你手上那个味道我很喜欢。”黑猫一把抢过正太手里的那瓶，然后把自己那瓶扔给他说道。
　　“我喝过的。”高坂京介面色古怪的提醒道。
　　“我不介意。”黑猫脸上染上两朵红霞，在昏暗的路灯下显得更加粉嫩，女孩小口抿了下，故作轻松地答道。
　　高坂京介呆呆的看着对方，脑子里忽然出现英梨梨说的那些话，他很怀疑这妞是不是真的喜欢上自己了。可是说不通啊，两人第一次见面他就给对方留下了那种印象，除非这妞脑子秀逗了。
　　“一个男人用这种眼神看待女孩子，是非常失礼的行为。”黑猫转过头佯怒的说道。
　　“没，只是觉得你今天很漂亮。”高坂京介抓着脑袋，干笑着说道：“不过我还是喜欢你穿白色连衣裙。”
　　“我才不管你喜不喜欢。”黑猫脸蛋通红的转过头回了句。
　　高坂京介打开饮料，看着女孩娇羞的模样，吁了口气问道：“如果我答应你改变结局的话，这个契约是不是就结束了。”
　　黑猫身体一震，脑袋轻轻点了点。
　　“我知道了。”高坂京介笑着说道：“我会想办法修改大纲，不会让你输给桐乃的。”
　　“那……那你最好是快一点。”黑猫抿着唇瓣，艰难的说道。
　　“会很快的，也就是把之前的一些的安排推翻而已，大概旅行结束后就可以让黑猫你满意了。”高坂京介声音中带着遗憾的说道：“也不知道桐乃知道后，会不会怪我。”
　　“周末有时间吗？”黑猫答非所问的说道。
　　作者留言：
　　PS：话说，为毛进群的人这么少，群号不就在上架感言里吗！
　　PS：求个票票回家过年啦啊啊啊啊！！


第一百五十八章异常中的正太（大帝加更）
　　清晨，看着远去的黑猫，高坂京介有点惆怅，不过很快他就释然。
　　昨晚在公园女孩提出周末要约会的要求，高坂京介本想拒绝，只是一想到契约的存在，他无奈点了点头。或许只是他的错觉，他也希望这是错觉，毕竟……他不那么想去面对这样的黑猫。
　　“真是头疼啊，难道我要做贱男？”
　　走在学校的路上，高坂京介揉着眉心苦恼的自言自语着。
　　他最讨厌的就是动漫中伤害女性角色内心的男主角，所以才会对安艺伦也充满敌意，可现在！他居然也落到了这种待遇，虽然不能确定。
　　“京介，想什么了？”
　　站在路口的英梨梨见高坂京介一脸压力的走过来，神色好奇的问道。
　　“没事！”高坂京介挥了挥手，不耐的答道。
　　“大早晨就对我发脾气，我招惹你了。”英梨梨一听语气，不爽的问道。
　　“我只是回答你的问题。”高坂京介看了眼女孩，无奈说道：“而且我真的没事。”
　　“你脸上就差写着有心事了。”英梨梨不客气的回了句。
　　“好吧，我承认有心事，可是这个问题你没法解决。”高坂京介叹了口气，这妞什么时候观察力这么强了，他无奈想着。
　　“说出来咯，指不定我可以给你想办法。”英梨梨一听，单手搭在高坂京介的肩膀上调侃说道：“是不是又穿女装猥琐别人了，没事的！反正又不是第一次。”
　　“我在想出行计划，你就别添乱了。”高坂京介嘴角抖了抖，选择了撒谎。
　　“哦……”英梨梨眨了眨眼，老实安静下来，只是眼中却是出现了异样，因为她听出了对方在撒谎。
　　两人认识这么多年了，说是穿同一条裤子都不为过，对方最近性格变化很大，可一些习惯还是没变。比如瞎扯的时候，会忍不住偷笑，比如紧张的时候，眼神就喜欢乱晃，比如认真的时候，那还未发育的稚嫩发音也会变得非常沉闷。
　　而说谎的时候呢，会不敢直视她。
　　只是她没有追问，因为这次说谎后，高坂京介都没有偷偷观察她。
　　“或许是什么不方便说的丑事吧。”英梨梨这么安慰自己，跟着正太来到学校。
　　看着对方眉头紧皱的离去，她收回目光，打起精神去了教室。
　　而接下来一天，高坂京介的异常开始被众人发现，青山七海练习发音的时候，这家伙会无端大喊一声，与霞之丘诗羽探讨剧本方向的时候，会突然走神，然后又跟没事人一样继续。
　　周五，大家齐聚活动屋，在简短了总结了进度后，大家各自开始工作。高坂京介坐在椅子上，拿出手机开始和赤坂龙之介商讨关于制作的要求。
　　“京介君，你心情很不好。”
　　在聊了一会后，女仆秘书忽然说道：“这样的状态，很难做出好的作品来。”
　　“你多虑了。”高坂京介揉了揉眉心，沉闷的答道。
　　“他说的没错。”坐在对面的霞之丘诗羽插嘴说道：“你这两天状态很差，很多剧情处理都不如之前的质量，如果继续这样下去，我很担心你会让自己失望。”
　　“你们多虑了。”高坂京介放下手，不耐的重复说道。
　　女仆秘书沉默下来，霞之丘诗羽同样没有说话，客厅内顿时陷入一片寂静之中，只有青山七海隐约的发声练习声音。
　　“我们继续。”高坂京介吁了口气，拿起手机说道。
　　“明天的签售会，你会来吗？”霞之丘诗羽语锋一转的问道。
　　“会来，不能保证第一个到，不过会很靠前的。”高坂京介头也不抬的答道。
　　霞之丘诗羽点了点头，没有再多说，开始继续编写剧本。
　　“京介君，今天就到这里吧。”女仆秘书的声音再次响起：“虽然用威胁的方式会让我们之间的合作产生裂痕，不过我还是想要提醒一下，如果京介君依旧是现在这种状态，我会考虑退出社团。”
　　“赤坂同学多想了，京介只是没有休息好而已。”
　　刚刚低头的霞之丘诗羽不等高坂京介说话便接过了话头说道：“而且这种话还请以后不要轻易提出，否则就算是赤坂同学你非常重要，我也会劝说京介君取消你的社团成员资格。”
　　“好吧，我为刚才的话抱歉，不过还请你以后不要在我跟京介君交谈的时候插嘴。”
　　女仆秘书沉默了一会，随后才传来声音。
　　“可以！”霞之丘诗羽简短答道。
　　接着女仆秘书消失在手机屏幕上，高坂京介闭上眼，把手机丢到一边，无力的靠在了椅子上。
　　“明天记得要来。”霞之丘诗羽再次提醒道。
　　“让你失望了。”高坂京介坐起身，无力的说道：“明明已经努力掩饰了，可还是表现了出来，连隔着手机都能察觉到我的异常。”
　　“没关系，你答应过我，不会让任何人失望。”霞之丘诗羽轻描淡写的答道：“这是一个非常沉重的担子，偶尔休息一下，也没什么大不了。”
　　“你今天倒是会安慰人了。”高坂京介嗤笑一声，带着自嘲的说道。
　　“你的感知都出现了错误，我并不是在安慰你。”霞之丘诗羽不急不缓的说道：“我只是不想让自己的努力白费而已，这个社团，可不仅仅是你在付出。”
　　“突然感觉自己好像轻松了不少。”高坂京介笑容凝固了片刻，变为遗憾的说道：“很想知道什么样的男人，才能让霞之丘你依靠。”
　　“不会让我失望的男人。”霞之丘诗羽极具深意的回了句。
　　高坂京介直接无语，才刚刚友好的聊了几句，为什么就要调戏自己呢，他悲愤的想着。
　　“没事做的话就好好想剧本。”霞之丘诗羽笑容妩媚的说道：“如果最后的成品非常棒的话，我可以考虑给京介君特别的额奖励额！”
　　“又给我来几张吓人图片？”高坂京介一听，没好气的说道：“这种伎俩就不要连续使用了吧。”
　　“京介君去过情趣套房吗？”霞之丘诗羽慢吞吞的说道：“就是那种男人跟女人进去就会劳累好几个小时的房间。”
　　作者留言：
　　PS：这个福袋我是服气的！！！
　　PS：书客狠到连作者都不放过了，居然只给我精灵球。。。。
　　PS：求票……


第一百五十九章再次相遇（悠然加更！）
　　周六，高坂京介换上自己觉得……最帅气的衣服，好吧！他的所有衣服都偏向制服，因为身高问题，很难穿显得成熟的服装，无奈只能买款式比较显年龄的制服类。
　　出了门，他按照霞之丘诗羽所给的地址，坐电车来到东京，然后又转公交在一家大型书店门口下车。
　　“排场很大啊。”
　　才刚刚下车，高坂京介就看到书店招牌上面摆放的横幅，不由感叹道。不过让他更加无语的是，这里貌似是不死川书屋的总店，可是为什么距离办公地点那么远。
　　摇了摇头，这种离奇的设置，也不知道这家公司老总是怎么想的。不过这也跟他无关，走进书店，因为是早晨的缘故，店内客户不多，不过在里面已经布置好了签售会所需的桌子。
　　高坂京介四处看了看，随后找到了轻小说分类专区，沿着书架寻找了一会后，很快就看到了一个大招牌‘恋爱节拍器’，居然还特别标注了出来。
　　“这妞的书不是销量不怎么样吗。”正太小声嘀咕道，正想取下来看看的时候，突然一只手放在了他肩膀上。
　　高坂京介愣了愣，下意识的转头看过去，然后就呆住了。
　　“你……你怎么也在。”
　　“其实我也想问，京介同学居然会出现在这里。”
　　高坂京介感觉胃有点疼，为什么安艺伦也会出现在这里，没错！出现在他眼前的就是那个死眼镜男。他打量着对方，终于找到了答案，因为对方手中正拿着一本‘恋爱节拍器’，同时也想起了一件事，安艺伦也这个贱男好像是霞之丘诗羽的书迷。
　　“来参加签售会。”既然已经知道了对方的目的，高坂京介也不掩饰，直接说道。
　　“你也喜欢恋爱节拍器吗？”安艺伦也吃惊的问道。
　　“一般吧！”高坂京介为难的说道。
　　他倒是想回答喜欢，可是他压根都没看过，要是人家问他关于书的内容，那就是真丢人了。
　　“看来京介同学真的很努力。”安艺伦也可不知道正太在瞎掰，神色肃穆的说道：“这本书真的很棒，虽然上个月停刊了好几期，可是就在不久前，突然连载，并且在剧情上做出了非常大的进步，也不知道作者是不是经历了什么，对爱情的描写简直让人欲罢不能。”
　　“哦……对，很棒。”高坂京介干笑着答道。
　　“还有半小时就要开始了，真是好期待能够跟作者见上一面。”安艺伦也兴奋的说道：“好想问问她是以什么角度去思考，才能想出这么伟大的爱情。”
　　“夸张了吧。”高坂京介忍不住了，要是霞之丘诗羽写的这么牛，销量只会这么点吗，而且签售会看上去人也不多啊。
　　安艺伦也认真的摇了摇头，一本正经的说道：“或许京介同学的眼界比较高，不过在我心中，这本书就是最棒的。”
　　“那你也很棒啊。”高坂京介讪笑着说道。
　　“对了，得提前排队。”安艺伦也像是想起了什么，拿起展板上的书塞进高坂京介怀里，拉着他来到后面已经布置好的签售会现场，认真说道：“待会人一定会很多，我们组好是提前做好准备。”
　　“有这么夸张吗。”高坂京介看了看周围，都没几个人。
　　只是他才刚说完，就看见外面几个人结伴走进来，然后……就像是一个信号一样，陆陆续续有人进来。不过这不是重点，重点是这些人手中都拿着一本名为‘恋爱节拍器’的书。
　　仅仅一刻钟不到，书店内就变得拥挤起来，许多人在看到安艺伦也和他站在最前面后，都漏出了很不甘心的表情。
　　对此，高坂京介一脸汗颜，不是说好了销量一般般吗，怎么看上去比那些大作家还要火爆的感觉。
　　“京介同学，时间快到了。”
　　在等了一会后，安艺伦也神色激动的说道：“从作者的笔名可以看出是个女性，也只有女性能够写出这么细腻的作品。”
　　“不止是女性，还是你同学。”
　　高坂京介心底默默加了句，不过却是懒得解释，他抱着书，无聊的打量着四周。
　　这时候，几个书店工作人员走了过来开始维持秩序，大家排成一条长队，随后在几个安保的护送下，一个年轻女孩款款而来。嘈杂的现场顷刻间陷入寂静之中，大家都呆呆的望着这个女孩来到最前方的桌子前坐下。
　　“霞……霞之丘同学。”安艺伦也目瞪口呆的问道。
　　“别看了，赶紧上前要签名然后回家。”站在安艺伦也身后的高坂京介推了下他，人家工作人员都示意开始了，这货居然还不动。
　　“京介同学，那可是霞之丘诗羽，你社团的成员。”
　　安艺伦也顾不上签名，转头激动的喊道。
　　“是，你赶紧去签名，人家都看着了。”高坂京介很无语，早知道这货居然会这么大反应，他就提前做出说明了。
　　安艺伦也这才反应过来，表情凝重的上前放下书，眼神直勾勾的盯着霞之丘诗羽。
　　倒是霞之丘诗羽显得十分淡定，拿起笔在扉页上签名后，笑了笑，便把目光投向了他的身后。
　　“你好像一点都不惊讶那家伙会来。”高坂京介把手中的书往桌上一扔，瞟了眼已经走到一边的安艺伦也，疑惑问道。
　　“他来不来我需要惊讶吗？”霞之丘诗羽轻笑着反问了句：“而且你居然不是第一，让人失望啊。”
　　“我已经来的很早了好吧。”高坂京介无语的说道。
　　“要写什么呢，不如写个我爱你？”霞之丘诗羽没有搭理正太的抱怨，而是笑眯眯的说道。
　　“别，给别人看到会误会的。”高坂京介急忙摆手说道：“就写赠――挚友高坂京介就行。”
　　“只要这样吗？”霞之丘诗羽笑容中带着玩味的说道：“可是这样就没有惊喜了。”
　　“惊喜就算了，我这个人胆小，很容易把惊喜当成是惊吓。”高坂京介想也不想的说道。
　　霞之丘诗羽拿着笔想了想，然后在正太的注视下，缓缓写出了一行字……
　　作者留言：
　　PS：第五更，忘了说！小天使是个男的~~~明天他要来，暂时这三天两更，看能不能在除夕再爆发吧！！！


第一百六十章你喜欢那只猫啊
　　高坂京介有点头疼，他没想到这女人会写这种话。
　　‘赠――我之挚爱，京介君。’
　　简短的几句话，却是让这本书顷刻间变成了烫手的山芋，这不管是给谁看到恐怕都会多想，更不用说家里还有个抵制他找女朋友的妹妹，以及……英梨梨了。
　　“待会别走了，请你吃饭。”
　　霞之丘诗羽可没管正太的纠结，把签好了的书递给正太笑容微妙的说道。
　　高坂京介咂巴了下嘴，抱着书默默的走到一边，然后就发现有人要抢自己的书籍……他毫不犹豫的把那只手一巴掌拍开，看着居然还没走的安艺伦也，一脸疑问。
　　“给我看看签的什么嘛！”安艺伦也带着讨好的笑容说道：“你跟她聊了这么半天，肯定和普通书迷不一样吧。”
　　“你不是喜欢二次元女人吗，她签什么关你什么事。”高坂京介态度很强硬的说道。
　　“好奇，不过京介同学好像早就知道霞之丘诗羽同学是这本书的作者了。”安艺伦也倒是很坦诚，很是耿直的说道：“其实我只是想打听一下关于作者的信息，好科普给别人看。”
　　“抱歉，我不知道。”高坂京介摇了摇头说道：“霞之丘诗羽和我只是合作关系，私人上的信息知道的并不多，如果你想知道的话，不如去问她本人比较好。”
　　“这样啊！”安艺伦也一听，理解的点了点头，随后便告辞离去。
　　高坂京介轻哼一声，这家伙情商低，却总是能够做出让女孩子感动的事情来。原著中就是这货帮助在 ACG 这个圈子推广，让霞之丘的小说销量上涨三成。
　　“不过为什么霞之丘诗羽好像对他很冷淡的样子。”按照签售会来看，两人应该有过接触了才对，高坂京介揉着下巴暗自思索着。
　　只是想了一会后，他就懒得再想了，因为他发现自己对霞之丘诗羽的信息掌控真的很少。这也跟对方很少会暴怒自己的真实情绪有关，基本上很难分辨出这妞的言语中到底什么是真，什么是假。
　　而且这件事跟他貌似没关系，于是乎正太只能在书店里瞎逛起来，同时开始思索黑猫的问题。
　　这几天他想了很多，学习小说中大开后宫，那是痴人说梦。但是要做渣男，他又狠不下心，结果就是只能让自己陷入烦恼。最重要的就是，他本来就有身体缺陷。
　　“为什么我会碰到这种只有主角才会碰到的烦恼呢。”高坂京介目光涣散的盯着书架自言自语嘀咕着：“明明是个三等残废来着，难道骨子里我其实是欧洲血统，自带桃运光环吗？”
　　时间缓缓流逝，不知何时周围的人流开始变得稀疏，就在正太胡思乱想该如何处理之际，一个高挑的身影出现在他身后。
　　“京介君，你就站在这里一个多小时？”
　　耳边传来的痒痒感让正太瞬间回神，他淡定的回了句：“找我有什么事，我可是等了你这么长时间。”
　　“先去吃午饭。”霞之丘诗羽扔下这句话，转身就走。
　　高坂京介叹了口气，对于这个女人，他是真的搞不懂啊！不过动作却是很快的跟了上去，两人来到一家法式餐厅，在侍者的带领下找了一个靠窗的位置坐下。
　　“先说好，这里我请不起。”高坂京介看了看周围，不管是装潢还是侍者的素质，都标志着一件事，这里的消费水平不低。
　　“面对一个女孩可以这么理直气壮的说出这种话，你还真是恶劣啊。”霞之丘诗羽噗呲一声，调侃说道：“不过今天我请，就当是让京介君等待这么长时间的补偿。”
　　“那感情好。”高坂京介毫无压力的回了句。
　　随后两人各自点了菜式，同时也开始了今天的正式对话。
　　“可以说你找我有什么事了吧。”高坂京介端起茶杯喝了口水，润了润嗓子问道。
　　“如果有一天，你必须从败犬和别的女人中做出选择，你会怎么做。”霞之丘诗羽收起了笑脸，目光中带着审视的味道盯着正太问道。
　　高坂京介脸上的笑容瞬间凝固，他放下水杯，笑容缓缓收敛归于平静，陷入沉默当中。
　　“看来你好像在用沉默给予我答案。”霞之丘诗羽语调轻缓的继续说道：“其实你可以骗我，反正我也不知道你在想什么。”
　　“欺骗别人的同时，也在欺骗自己。”高坂京介深呼吸一口气，语调低沉的说道：“如果连自己那关都过不去，又何必为了表面上的和谐，而做出让人失望的事情呢。”
　　“很自我的回答，所以你又有喜欢的人了？”霞之丘诗羽像是早有所料一般，眼底带着一丝欣慰的问道。
　　高坂京介自然不知道对方居然会出现这种情绪，他的目光落在透明的玻璃水杯上，脑子里英梨梨和黑猫两人的身影正在相互交替。一种是存在于记忆中的眷念，一种是自身这段时间来与黑猫所产生的羁绊。
　　“你也问的太直接了吧。”高坂京介很尴尬，明明心底是偏向英梨梨，怎么就会出现这种彷徨感，这是人渣属性啊，他不想做人渣。
　　“直接一点不容易出现误会。”霞之丘诗羽理所当然的说道：“能告诉我是谁吗？”
　　“不要。”高坂京介毫不犹豫拒绝道。
　　“看来我知道是谁了。”霞之丘诗羽摇了摇头，调侃说道：“如果是同龄人，你不会这么干脆的拒绝告诉我，毕竟同时喜欢两个女孩虽然难以启齿，但话已经到了这种地步，你再隐瞒也没有什么意义。”
　　“而跟你走的比较近的女孩中，也就黑猫的年纪……”
　　“你怎么不去做侦探啊。”高坂京介脸色发黑的说道：“我就是喜欢初中生怎么了。”
　　“恼羞成怒的京介君还真是可爱啊。”霞之丘诗羽笑容中透着满满戏谑的说道：“要不试试脚踏两条船，我可以帮你哟，京介君。”
　　“我如果答应你，你是不是会当场给我一巴掌？”高坂京介撇了撇嘴，丝毫不受引导的反问道。
　　作者留言：
　　PS：第一更，提前两小时！r(st)q心疼自己！！！  今天呢……不能五更，还请大家见谅，让我缓几天，我会麻利的把欠的更新还清，不骗你们。。。。不过不能五更，可以三更，求谅解。。。


第一百六十一章好好说话
　　西式餐厅的装潢风格往往都会给人一种高贵、典雅的感觉，洁白的餐桌加上银色餐具，在灯光下自然而然就出现了一种闪瞎狗眼的视觉效果。
　　而越是高档的餐厅，这种视觉效果会越发被凸显，加上统一身穿侍者服的服务员，配上样式美轮美奂的菜色，就算是味道一般的餐厅，消费也会贵的让普通白领望而避之。
　　高坂京介现在就是这种心情，摆在他面前的是一盘法国起司，据说是开胃菜，一小片摆在那，看的他眼角直跳。不过让他心情更加不好的是，霞之丘诗羽一直在引导他犯错。
　　“虽然不是很理解你为什么喜欢败犬，不过男人应该随着自己的欲望来前行，只有了解自己的欲望之后，才能驾驭住这份冲动，并且转换为动力。”霞之丘诗羽的开胃菜是一块鱼干，上面带着点颜色瑰丽的酱汁，看上去味道不错，不过女孩心思却不在食物上，而是单手杵着下巴笑容满面的说着：“所以就算京介君人渣一点，我是保持鼓励态度的哟。”
　　“你骗不到我的。”高坂京介也懒得讲究什么礼仪了，徒手抓起起司片塞进嘴里恶狠狠的说道：“我是不会做这种让人不齿的事情。”
　　“难道不是应该说你无法同时脚踏两条船吗，怎么是……”霞之丘诗羽意味深长的问道。
　　高坂京介噎住了，他急忙拿起杯子灌了口，拍着胸口剧烈咳嗽起来。这女人抓字眼也太让专业了吧，他气恼的想着。
　　“如果你知道自己喜欢的人在劈腿，你会怎么做？”过了好一会，缓过来的高坂京介擦了擦嘴问道。
　　“我会先反省自己哪里错了。”霞之丘诗羽笑眯眯的说道。
　　“你到底是不是女人啊。”高坂京介再次被对方给弄得吐槽起来。
　　霞之丘诗羽倒是一点都不恼，而是动作优雅的切开鱼干放入口中，细细品尝了一番后，才慢吞吞的说道：“然后我会告诉那个男人，什么叫地狱。”
　　“咳咳咳！”
　　高坂京介再次咳嗽起来，他扶额无力的问道：“明明自己都排斥这种行为，居然还引导我来做，你这种思想很危险啊。”
　　“败犬伤心与京介君伤心，我选择前者。”霞之丘诗羽很直白的给出了原因。
　　“我为难，英梨梨为难，我同样选择前者。”高坂京介原封不对的把话还了回去。
　　“那黑猫怎么办呢。”霞之丘诗羽抿嘴一笑，慢吞吞的说道：“一个为了能够见你一面，特地从学校请假，换上了自己觉得最漂亮的衣服，从东京赶到你所在的学校门口等候数个小时。”
　　“这种精神应该怎么形容呢，痴情？还是笨蛋？”
　　“在这种时候以还说风凉话，会被人讨厌的。”高坂京介脸色难看的说道。
　　“我只是提醒你罢了，反正黑猫迟早要伤心，还不如让她体会过甜蜜后再伤心，你说对不对。”霞之丘诗羽柔声说道。
　　“这种让人不可置信的逻辑理论，到底是从哪里总结出来的。”高坂京介鄙视说道。
　　虽然按照霞之丘诗羽的逻辑方式，的确是没什么差别。直接拒绝会让黑猫伤心，先骗对方一下再暴露，一样会让对方伤心。可是前后的性质完全不在一个档次，前面是因为有喜欢的人，后一个则是比人渣都不如的骗子了。
　　“好吧，既然京介君不同意，那我再给你出个主意如何？”霞之丘诗羽遗憾的说道。
　　“好好说话，我们还能继续交谈。”
　　高坂京介叹了口气，这女人到底打得什么心思，他到现在还没摸准。
　　“京介君可以确定黑猫对你是有好感的吗？”霞之丘诗羽问道。
　　“如果不是我自恋的话，她应该……呀，你问这个干嘛？”高坂京介猛地反应过来，这可是在给抹黑黑猫，毕竟他也不是什么优秀的男人。
　　“那京介君敢断定败犬是否喜欢你吗？”霞之丘诗羽笑着再次问道。
　　高坂京介顿时哑口无言，他要是能够肯定的话，早就表白了，还墨迹这么长时间干嘛。
　　“所以问题来了，你根本不知道自己败犬是否喜欢你，但是你可以确定黑猫喜欢你，而你又更加喜欢英梨梨。”霞之丘诗羽拿起刀叉做着示范的说道：“何不先对败犬表白，如果被拒绝后，再去找黑猫，简单的储备理论，京介君连这个都想不到？”
　　“你这是……”高坂京介惊了。
　　这女人居然让自己把黑猫当备胎，貌似比人渣好不了多少啊。
　　“我不干！”
　　结巴了一会后，高坂京介果决答道：“我的道德观虽然不是很高尚，为人也没那么正派，但是让我拿别人的感情当储备粮食，这种事情我做不到。”
　　“笨蛋京介。”霞之丘诗羽摇了摇头，摊开手无奈说道：“那就只能可怜黑猫咯，也不知道那个女孩会哭成什么样，或许你还是她第一个喜欢的男人也说不定额！”
　　“呸，还让不让吃饭了。”高坂京介身体一震，拍着桌子说道：“我还没把事情挑明了，你就开始危言耸听了！”
　　“也对，吃饭先。”霞之丘诗羽点了点头，赞同的说道：“吃饱了才可以鼓起勇气拒绝人家。”
　　高坂京介直接晕菜了，他趴在桌上，一脸了无生趣的表情，这到底造的什么孽啊！
　　“先生，您……能不能让开一点，上菜了。”
　　只是正太的动作让侍者为难了，对方一脸小心翼翼的弯腰礼貌说道。
　　“放我这边吧。”霞之丘诗羽非常体贴的说道：“他暂时是没心情了。”
　　侍者如蒙大赦的放下菜式后，微微欠身离开。高坂京介眼神呆滞的看着远处，有气无力的说道：“我一定要做人渣吗？”
　　“京介君，其实这么做是为了大家好，我记得你可是承诺过不让任何人失望。”霞之丘诗羽轻描淡写的说道：“是时候履行你的承诺了。”
　　“我考虑考虑。”高坂京介挥了挥手，心情低迷的答道。
　　作者留言：
　　PS：就算是只有三更，我还是不会放弃求票的想法，来点月票和刀……好吧！这个大家随意。。。
　　PS：第三更在晚上八点！！！谢谢支持。。。


第一百六十二章人渣还是人渣？（夏澍与墨渊加更）
　　周末清晨，高坂京介躺在床上，旁边是正睡得十分香甜的高坂桐乃，窗外一片灰蒙蒙之色，按照夏天的日出时间计算，应该是处于六点钟上下左右。
　　今天是跟黑猫约会的日子，女孩以契约女友的名义约了他，可现在他满脑子里都是霞之丘诗羽的那些话。
　　‘既然不能做选择，那就干脆做人渣，或者你也可以把话挑明，反正这个锅你背定了。’
　　这是两人在吃完午饭之后，女孩很认真丢下的告诫。于是，高坂京介从昨天到今天，都在迷茫当中，为什么好好的，他就要背上这种让人唾弃的黑锅呢。最让人无言以对的是，他还必须得背。
　　时间缓缓流逝，正太看着天花板足足发呆了半小时，才突然坐起来。
　　“欧尼酱，别动。”桐乃闭着眼，摸索着想要把正太给拉回来，可是直接摸空了，她迷迷糊糊的睁开眼，看着已经开始换衣服的正太，不由一愣，纳闷的问道：“今天周末，欧尼酱要去哪。”
　　“去做一件很重要的事情。”
　　高坂京介头也不回的扔下这句话后，出门而去。
　　高坂桐乃揉了揉眼睛，随后干脆闭上眼继续睡觉，只是心中虽是波澜四起，但却无法去寻求答案。
　　……
　　这边高坂京介连早饭也来不及吃，急匆匆的洗漱完毕，快速打理好形象，虽然没法搞出什么造型，却是认真的把自己弄得整整齐齐后，才出门而去。
　　一个半小时的电车很快就过去，当他走出电车站之时，才八点不到。他看了看路边的店面，依照记忆中的指示来到一处居民区，顺带在路边买了几个饭团，边走边吃直到一座和式院落前停下。
　　“你等过我，那我也等你。”高坂京介把装饭团的袋子揉成一团扔在路边的垃圾桶里，靠在墙壁上望着院落的门口自言自语道。
　　太阳渐渐攀升，路面上的人渐渐多了起来，一些行人路过之时，会好奇的朝着正太看一眼。一大早晨就一个人站在人家门口的旁边，就那么等着，不看手机、不看时间，呆呆的望着远处，加上正太可爱的脸蛋，还真招来了不少目光。
　　高坂京介早就适应了这种被人打量的感觉，他眼神毫无焦距的盯着天边，也不知道是不是错觉，为什么往日看上去很平常的云朵，怎么越看越像黑猫了。
　　圆圆的脸蛋，加上两个猫儿在顶端……幻觉。
　　高坂京介摇了摇头，拍拍脸蛋正想活动一下手臂，耳边传来开门声，他下意识的朝着院落里面看去，然后场面就变得尴尬起来。
　　只见黑猫不像往日那般穿着黑色哥特式萝莉装扮，而是一身粉色萝莉连衣裙，白色花边作为点缀，本来阴沉的气息不翼而飞，只剩下一种可爱娇俏的感觉。但两人一起尴尬的原因不是这个，而是黑猫背后一对翅膀好像太大，女孩卡在门口了。
　　“你……京介君？”黑猫愣了数秒后，试探着问道。
　　高坂京介抓着脑袋讪笑着走进庭院，望着还卡着的黑猫，尴尬问道：“需要帮助吗？”
　　黑猫一听，一张小脸顿时通红，这才注意到自己是以卡着的方式在和高坂京介对话，一时之间气氛再次陷入迷之尴尬当中。
　　两人就这么傻站着，谁也没有先说话，直到外面一亮自行车的叮当声响起，就像是时间被解冻了一样，黑猫和高坂京介同时开口：
　　“你……”
　　“你……”
　　两人对视着，一下又不说话了，齐齐低下头，又同时说道：
　　“你先说！”
　　“你先说！”
　　顿时庭院内的气氛变得古怪起来，黑猫抬头不解的盯着正太，很好奇这家伙怎么会突然变得这么害羞。高坂京介则是心底一片纠结，因为眼前的黑猫好像跟往常有点不一样。
　　“我先帮你出来吧。”
　　半响，高坂京介压住了心底的涟漪，走上前帮助女孩把背后的翅膀给卸下，待对方出门后，再次给女孩戴上，才松了口气的说道：“话说你为什么要穿这种装扮。”
　　“这是……圣天使神猫模式，是由暗之眷属反转而来的。”黑猫低着头，小声答道，完全不见往日的傲气。
　　高坂京介无言了，他搜索了一下记忆，貌似还真有个这种奇怪的模式。可是好像缺了点什么，他仔细打量着黑猫，瞳孔由红色变成了一只金色一只红色，少了面具，正太恍然想着。
　　“你怎么来这么早。”黑猫睁着大眼睛，疑惑问道：“不是说好了九点半在车站门口会和吗。”
　　“想看看你。”高坂京介扭过头，神色不自然的答道：“就来了。”
　　“虽然不是很相信你的言论，不过作为男朋友，这个回答还是很标准的。”黑猫脸色一下通红，努力忍着羞涩僵硬的说道。
　　这都可以？高坂京介错愕转头盯着居然没有追问的黑猫，他只是不知道怎么回答随便编的的答案啊，貌似挺有效的。正太咂巴了下嘴，莫名的想着。
　　“走吧！”黑猫主动牵起正太的手，拉着对方出了庭院：“先去公园。”
　　“黑猫，有点事想跟你谈谈。”高坂京介纠结了一会后，发虚的说道。
　　“说吧！”
　　黑猫倒是没有察觉到正太的异样，她现在正思考自己的‘命运记录’上的仪式。
　　“那个……就是……”高坂京介支吾着说道。
　　“你结巴了？”黑猫转头不解的问道：“一句话非得分这么多次说。”
　　“算了，先到公园再说吧。”
　　见黑猫看着自己，目光与之接触的高坂京介刚刚提起的勇气瞬间飞灰湮灭，只能心中骂了自己几句后，转移话题的说道。
　　黑猫狐疑的看了眼正太，见对方好像很紧张后，不漏痕迹的与他拉近了一点距离说道：“第一次和女孩正式约会吗？”
　　“嗯……”高坂京介身体一僵，机械式的点了点头。
　　“所以说你这家伙真是矛盾，明明可以面不改色的说出羞耻的话语，却又这么容易害羞。”黑猫脸上带着自己都没有察觉的红晕强撑着说道：“你看我都没害羞。”
　　作者留言：
　　PS：刀片加更是一点一点来的，大家不要急，今天这是最后一章，因为我有事！还请体谅，而且这几天肝都疼了！！！


第一百六十三章我不要做人渣
　　不同于千叶公园，东京市内的公园规模要小了一半都不止，至于树木花草，整齐的就像是列阵一样，漂亮倒是漂亮，却少了几分自然的气息。
　　高坂京介和黑猫牵着手，漫步在公园小道上，女孩背后的翅膀随着走动一晃一晃的，加上特殊的装扮，让两人走到哪都是焦点。
　　只是此刻两人都没有在意这些行人的目光，高坂京介在思考该怎么说，黑猫在思考怎么实施‘命运记录’上的仪式，两人各怀心思并肩前行倒是显得非常和谐。
　　“我渴了！”黑猫突然驻足，同时让正太也停住了脚步，神色带着几分期待的说道。
　　“我去买饮料。”
　　高坂京介自然没有发现女孩的期待，他麻利的回了句后，小跑着开始找贩售机。
　　大约五分钟后，等他回到原来的地点，黑猫消失了……他走到刚才的位置，在四周打量了下，目光一下定格在了路边树上贴着的白纸。
　　心底冒出一个不安念头的高坂京介走上前看了看内容，脸色一下垮了下来。
　　‘合格的男友与女友是有心灵相通功能，我被暗夜魔女给抓走了，请在半小时内找到我，否则我将会悲惨的死去哟！’
　　高坂京介扶额无力的叹息中，这妞为什么要在这种时候犯二呢。心底吐槽了一句后，他开始在四周打量起来。按照对方的要求，心灵相通肯定是有线索可言，如果没猜错的话，应该是某些文字或者符号甚至是道具上的暗示。
　　沿着小路往前走，他思索着女孩的装扮，天使、翅膀、粉加白，这种形象不容易躲藏，也就是说女孩或者干脆处于移动状态中。而这座公园也不大，对方利用自己熟悉这里的方式躲避自己的话，只能距离自己很近。
　　“也就是说，她或许根本就在某个地方看着我，直到我触发某种条件，她就会自己走出来。”高坂京介一拍手，总结出了答案。
　　于是乎，他开始四处张望，两边是绿化带，种植的是常见的灌木类植物，真正阻挡他视野的是一排排红枫树，而每走一段都有一个岔路可以到对面的小路上，也就是说黑猫八成就在对面借用灌木之间的缝隙偷看自己。
　　高坂京介想了想，往前走了一段后，停在了一处路面上，因为地上有一个小标志，是‘晓’社团的简写。他装作认真的蹲下身打量着，眼角余光却是透过灌木之间的缝隙观察另一边的路段情况。
　　果然不出意外，黑猫那对白色大翅膀一角出现在他视野内，而女孩正在通过别的手段观察他。
　　“看来要让这妞跟着自己的节奏走才行，不然就算找到她也会因为没有按照规则完成而被埋怨。”高坂京介沉着脸嘀咕了一句后，慢吞吞的站起身，突然往旁边的灌木丛中跑去。
　　另一边，看着手中镜子里的正太突然做出这种行为，黑猫一愣，跟着就急了，女孩赶紧跑到前面的岔口，来到高坂京介所在的路段，然后再跑到原位，等待对方的出现。
　　她没有料到这家伙会这么快察觉到问题所在，并且还能够通过留下的暗示来找寻自己的方位：“这家伙脑子什么时候这么好了。”
　　可是她刚说完，就感觉自己的手掌被人捏住了，女孩错愕转头，看着身上带着枝叶的正太。
　　“终于把我的恋人天使猫大人救回来了。”高坂京介铿锵说道：“暗之魔女，你不会得逞的。”
　　黑猫瞪大了眼，呆呆的看着正太，完全不知道如何回答了。
　　“怎么不说话了，是暗之魔女对你施加了什么诅咒吗？”完全入戏的高坂京介面带‘担忧’的问道。
　　“没有，只是突然得到自由，感觉不可置信而已。”黑猫也跟着进入状态，面带感动的说道：“谢谢你了，京介君。”
　　“没事，你的饮料。”高坂京介笑着把饮料塞进女孩手里，自然是上次对放强行要的那种口味。
　　“没想到你居然还会这些。”黑猫心情不错的接了过来，眉宇之间带着忍不住的笑意说道：“虽然与仪式不符，不过也勉强过关了。”
　　“仪式？”高坂京介耳朵动了动，下意识的问道。
　　“我说了仪式吗？”意识到自己说漏嘴的黑猫同样装作不解的问道：“你听错了。”
　　“哦！”正太傻傻的点了点头，也没有多想，因为他有更重要的事情要说：“黑猫……”
　　“带你去一个地方。”黑猫突然加快了脚步，拉着正太朝着公园深处而去。
　　高坂京介刚刚到嘴边的话又咽了回去，他心底无奈的跟着女孩来到公园一处偏僻的小亭子里，因为不是靠着主干道，加上早晨公园晨练的人居多，这里的路人显得十分稀少。
　　“坐下休息一下吧。”黑猫把正太按在了凉亭内的长椅上，自己则坐在一边。
　　“这里有什么特别的吗？”高坂京介看了看四周，没有发现什么异常的后才问道。
　　“现在就很特别。”黑猫轻声回了句。
　　正太直接懵逼了，他眨了眨眼，这有个屁的特别啊。两人跟二傻子一样坐在凉亭里，看着单调的景色，如果不是旁边的黑猫，他才不会在这种地方浪费时间。
　　“你刚才一直要说的话，是什么。”黑猫可不知道正太正在心底乱吐槽，女孩转过头语调愉悦的问道。
　　“这个……”高坂京介顿了顿，心中祈祷了一遍后，闭着眼说道：“我准备在游戏完成的那天对英梨梨表白，不管成功还是失败，我都不会放弃。”
　　时间再次失去了它原有的作用，说完这句话后，高坂京介心底就是这种感觉。周围的声音都好像消失了一般，所有的感知都好像变得缓慢起来。
　　“果然我还是选择做贱男了吗。”
　　他心底忐忑的想着，明明最讨厌这种人，却变成了这种人，这个世界还真是让人无奈啊。
　　“跟我说这些干嘛。”
　　良久，黑猫的声音传来，听不出喜乐，很是平静。
　　高坂京介小心的睁开眼，心底的苦涩顿时破碎开来，变为了……无奈。
　　作者留言：
　　PS：我说了要买黑猫股，所以……信我啊！今天依旧三更！


第一百六十四章这样的你，我也不放弃！
　　凉亭内，高坂京介呆呆的望着女孩，黑猫面上没有任何表情，只是……两条泪痕显得无比扎眼，女孩好像还没有察觉一般，依旧是镇定的看着他。
　　“你跟英梨梨表白跟我有什么关系。”黑猫强拉出一个勉强的微笑，淡定说道：“而且你现在可是我的契约男友，虽然过不久契约就会结束，可是违反契约可是会被诅咒的哟。”
　　“我是个人渣。”
　　高坂京介揉了揉眉心，沉声说道：“除了一点小聪明之外，没有任何拿得出手的地方，身体还有缺陷，落后了别人六年多的发育，二十岁之后可能需要很长时间才能赶回来，心眼小、情商低，还喜欢说一些自以为是的话语。”
　　“明明知道很多事情，却总是以逃避的方式面对，因为一个莫须有的人出现，就会心虚到害怕甚至恐慌，这样懦弱的我，有什么值得让你伤心的地方吗？”
　　“你傻了吗……”黑猫一愣，下意识的伸手想要去摸正太的额头，可是一滴冰冷的泪水滑落，女孩身体僵住了。
　　完全失去了感知的身体像是一瞬间恢复了一样，她急忙揉擦这脸蛋，欲盖弥彰的说道：“眼睛好酸，都流泪了。”
　　看着女孩慌乱的举措，高坂京介心中的抽疼感来的更加强烈了，都到了这种程度，还在努力掩饰吗。果然，对比起黑猫来，他简直就像是懦夫一般让人鄙视。
　　“虽然不是很理解……”自以为掩盖过去的黑猫再次抬头，神色平静的正想说话，就感觉自己被抱住了。
　　高坂京介的双臂非常纤细，因为刚刚上初中开始就停止发育，整个人就处在刚刚进入青少年阶段的模样。但黑猫却感觉这双手非常有力，甚至让她有点喘不过气。
　　黑猫试着挣扎了一下，可对方丝毫没有松手的意思，女孩的挣扎渐渐微弱，直到毫无反应。
　　“如果可以，请你……”高坂京介深呼吸一口气，轻声说道：“你不要再流泪。”
　　“我没哭！”黑猫的挣扎再次开始，女孩用力的想要推开正太，可对方就是不撒手，她气恼的说道：“你凭什么胡乱猜测我的心情，不要以为跟我签订契约就真的了解我，我们只是普通朋友，你这个变态，松手。”
　　“恋爱还真是疼啊。”高坂京介紧了紧手臂，像是要把女孩揉进身体里一样：“多亏了最近总是背着你们到处跑，我双手的力量貌似变大了，要不然就只能看着你逃跑了。”
　　“你这个家伙……”黑猫紧咬牙关，一时之间两人就用这种怪异的方式僵持了下来。
　　“所以说做人应该坦诚一点，我这种毫无优点的家伙，你居然为我流泪，是不是太羞耻了。”见自己好说歹说都没用，高坂京介干脆挑明了说道。
　　“你也太自恋了吧，我只是因为眼睛酸疼才流泪而已。”黑猫身体微微僵了下，没好气的说道：“而且我怎么可能会看上你，明明是个喜欢穿女装的变态狂，居然有这种谜一样的自信，果然已经崩坏了吗。”
　　“崩坏的是你吧，如果是我的话，这个时候就会坦诚承认，然后给对方狠狠几巴掌，发泄一下愤怒的心情。”高坂京介豁出去的说道。
　　“你放心好了，虽然不知道你说的承认是什么，但是就凭你突然抱住我这件事，就足够给给你几巴掌来发泄愤怒了。”黑猫冷笑着说道。
　　“我跟你讲，你这样是无法骗到我的。”高坂京介十分认真的说道。
　　“你没什么值得我骗的东西。”黑猫毫不犹豫的答道。
　　“你今天不承认，我就一直抱着你。”
　　“你抱得时间越长，待会的受伤程度就越重。”
　　“来啊，谁怕谁。”
　　“鲁莽的生物，你现在可是在挑战圣天使神猫的威严。”
　　高坂京介受不了了，他闭着眼把已经快要溢出眼眶的泪水给用力憋着，语气依旧气恼的说道：“就算这样，我也不会松手。”
　　“那你最好是抱着直到世界末日，否则我会让你世界末日。”黑猫隐秘的擦了擦再次溢出的泪水，语调带着些许哽咽的答道。
　　“你又哭了！”
　　“你才哭了。”
　　黑猫依旧不服的说道：“明明没有干扰你什么，都说了你随时可以跟英梨梨表白，突然跟我说出具体日期，还说出那种不会放弃的话语，真当我喜欢你吗，你做梦好了。”
　　只是说着说着，女孩的语调彻底被哭腔所取代，最后已经化为了抽泣。
　　“你错了，我就是做梦都没想过你会喜欢我，毕竟我对你做了那样的事情。”高坂京介吸了吸鼻子，同样带着无助的说道：“因为我根本没有资格让优秀的你青睐，所以我才会如此绝望，我甚至都想把自己的灵魂给碾碎……”
　　说到这里，高坂京介突然呆住了。
　　他一直很好奇自己为什么突然对高坂桐乃拥有无底线的容忍，说起来他也是一个来自异世界的灵魂，怎么会如此快速而又毫无障碍的接受妹妹。最重要的就是，他自问不是什么一见钟情的货色，初来乍到对英梨梨也只是属于一般般的感觉，可为什么突然会喜欢到连稍稍出现放弃，都会觉得无比难受的地步。
　　“丫的，原有的灵魂不是消亡，是被我融合了吗。”
　　正太心底疯狂的骂着，难怪他会偶尔做出那些幼稚的行为来，对英梨梨的执念也因为灵魂融合被接纳了过来，这么一说……他感觉记忆力增强貌似也说得通了。
　　“怎么不说了。”见正太沉默，黑猫抽泣着催促道。
　　“说个屁啊。”高坂京介松开女孩，看着对方满脸的泪水，不由咋舌说道：“猫哭成狗了。”
　　“混蛋，你在侮辱圣天使……”
　　“其实我觉得我们应该认真聊聊。”
　　高坂京介打断了女孩的话，伸手在对方眼角擦拭了一番后，烦恼说道：“你就说，如果契约结束后，会不会放弃。”
　　“我认定的事情，不会放弃。”
　　“就算是这样的我？”
　　“就算是这样的你。”
　　作者留言：
　　PS：第二更，我真的买了黑猫股啊啊啊啊！


第一百六十五章MDZZ
　　看着眼前眼眶发红的女孩，金色和红色的眸子倒是挺漂亮，就是脸蛋上幽怨的表情，让高坂京介很头疼。
　　“你套我话。”
　　黑猫板着脸，气恼的问道。
　　“不套话你又不承认，我也没辙啊。”高坂京介摊开手无奈的说道。
　　“滚，再也不想看见你。”
　　黑猫站起身，气的直哆嗦的想要离开，她已经无法去直面高坂京介了。
　　“等等先。”
　　高坂京介急忙拉住对方，只是手中的力度……他干脆两只手一起拉着，黑猫终于停了下来，因为她压根没法向前走了。女孩也不转头，就这么站着，场面变得十分尴尬起来。
　　高坂京介试着用力想要把女孩给拉回来，可对方像是跟他较劲似得，就是不肯回来。
　　“我跟你讲，我这个人很容易自卑的，如果比力气连女孩都比不过，我会去自杀。”高坂京介干脆威胁道。
　　“你死掉的话，我会非常开心的。”黑猫还是没有回头的想法，只是淡淡的回答道。
　　“我可是说真的，你也知道我有过自杀经验。”高坂京介一本正经的说道：“就是跳河那次，如果没有惠救我，我可就真死翘翘了。”
　　“某个变态可是一再强调自己是滑下去的。”黑猫被气笑了，总算是肯回头嘲讽说道：“现在又变成自己跳下去，你果然是在小看我的智商吗？”
　　“我喜欢你！”
　　女孩的力量瞬间消失，高坂京介趁此机会一下把对方拉过来，强行按在了长椅上坐下后，才松了口气。
　　“你……”黑猫这时候才反应过来，气恼的想要起身。
　　“等等，我又没骗你，我真的喜欢你，憋着怪难受的。”高坂京介擦了把汗，无奈的说道：“话说你力气怎么这么大啊。”
　　“我……才……才……”黑猫脸色通红的想要辩解，可就是没法说出一句完整的话。
　　“我知道，你才不喜欢我。”高坂京介替对方说完了想要说的话，然后自顾自的说道：“不过能不能解释一下你的力量。”
　　“笨蛋，是你力量太小，我的体育可是弱项。”黑猫横了眼正太，低着头不知道该如何是好。
　　“这样啊，看来以后还得锻炼。”高坂京介叹气的说道。
　　“你就为了问这些才把我拉回来吗？”
　　黑猫咬了咬唇瓣，抬头神色复杂的问道。
　　“当然不是这些。”高坂京介拧着眉毛说道：“昨天霞之丘诗羽给了我一个意见，她让我做人渣，也就是说不要在意你的感受，只管对英梨梨表白，然后失败的话再来找你。”
　　“那个坏女人，我要杀了她。”黑猫彻底怒了，她之前只是觉得对方可恶，现在是真的有生死之仇了，有这么坑人的吗。
　　“停，听我说完。”
　　高坂京介按住女孩的肩膀，急忙说道：“她只是在试探我，如果我真的答应这个提议，估计今天我就见不到你了。”
　　“她还能杀了你不成。”黑猫轻哼一声，不满说道。
　　“不，她会告诉英梨梨，那个女人会杀了我。”高坂京介很认真的说道。
　　“嘁，不是很理解你和英梨梨的相处方式，明明她总是欺负……”
　　“因为她在鼓励我而已。”
　　高坂京介叹了口气，打断黑猫的话说道：“这件事先跳开，继续说之前的事。”
　　“所以你想表达什么。”见这家伙依旧给英梨梨说好话，黑猫气闷的答道。
　　“我想说，我现在很后悔没接受那个提议。”高坂京介很耿直的说道。
　　黑猫眼角跳了跳，一脚重重的踏在了正太脚背上，冷着脸说道：“如果你依旧跟我开这种玩笑，下一次就不是踩脚背了。”说着，女孩的目光瞟向了正太的裆部。
　　高坂京介双腿-之间一寒，连脚上的疼也顾不得了，讪笑着说道：“其实我也不知道该怎么办。”
　　“说了半天，这都是建立在我喜欢你的基础上，可是我并不喜欢你。”黑猫扭过头闷闷的说道。
　　“这种东西就让我来承担好了。”高坂京介伸手在女孩头顶上揉了揉，笑着说道：“如果有一天，我因为自己的问题让你再次哭泣，那么我会看不起自己的。”
　　“我才不在意。”黑猫轻微的拍了下正太的手，象征似得想要让对方挪开失败后，才目光躲闪的答道。
　　“我很在意。”高坂京介很认真的说道：“我现在感觉就像是做梦一样，但却又异常真实，如果可以！我不想醒过来，可是我知道，终究是要面对。”
　　黑猫唇瓣动了动，没有接话。
　　“我已经知晓了你的态度，那么这个人渣我就做了。”
　　高坂京介走到旁边坐下，与女孩肩并肩，虽然他矮了一点，不过至少看上去挺和谐，他慢吞吞的说道：“就算是被谩骂、被误解、被人唾弃，我也不会让你失望的。”
　　“风凉话。”黑猫身体微微颤动了下，小声嘀咕道：“而且我也没让你做这些。”
　　“契约继续，直到我死去这份契约都不会结束。”高坂京介一把捏住女孩的手，大笑着说道：“我也是人生赢家了。”
　　“笨蛋，你想要做现充吗？”黑猫脸色发黑的怒斥道。
　　“人生赢家可比现充要高级多了好吧。”高坂京介一板一眼的解释道：“现充所找的异性只能用普通来形容，否则也不会被现充所找上，而人生赢家所找到的异性可是才华、美貌、性格都处在完美阶段的存在。”
　　“不要以为拍我马屁就可以让我忘记你刚才的所作所为。”黑猫眼底闪过一道喜色，面上强行板着脸不爽说道：“强行拥抱我，又污蔑我喜欢你，还随心所欲的修改契约，这可是我的权利。”
　　“那你再还回来不就是了。”高坂京介一副无所谓的表情说道：“来，随你抱，最好是亲一下，话说琉璃你用的什么香水……别生气啊……你还掐我……疼。”
　　于是乎，周围的行人都时分无语的看着这对奇葩组合，先是一起哭，然后又玩拔河，跟着一起笑……众人心中统一出现了一个形容词，MDZZ。
　　作者留言：
　　PS：第三更……黑猫股熔断！！谢谢大家支持。。。。。


第一百六十六章出行前夕
　　周一，高坂京介坐在教室内，拿着手机正在认真写小说当中。
　　距离上次与黑猫的约会已经过去一周了，两人在这期间又约会了两次，自然！女孩还是以那让人侧目的服装出现，不过因为大翅膀太过于引人注目，换成了一对非常小的天使翅膀。
　　对此高坂京介也提出了疑惑，为什么非要穿这种衣服出来，其实他更喜欢黑猫穿白色连衣裙的朴素模样。而女孩的回答就是，圣天使猫才是本体。
　　这个答案非常荒唐，却让高坂京介无力辩解。
　　“话说……剧情该怎么处理呢。”
　　高坂京介看着手机上密密麻麻的十一区文字，他的文笔本来还算中上，可是因为要转换成十一区文字后，就变得差了不少。原因很简单，这具身体主人的国语课太一般。
　　不过问题不在这，而是在‘我的妹妹不可能那么可爱’的剧情上面，如果继续按照现在的剧情写下去，那么最后的结局和原著基本没差。虽然中间根据他自己的想法，删减了一些剧情，并且增加了妹妹转变的剧情，总之就是在有意无意中让妹妹变得更加能够让读者接受。
　　可真正让高坂京介为难的是，因为对原著中黑猫的角色印象太深，让他花费了很多笔墨在这个二号女主身上。如果按照原著中的发展，那他肯定会被寄刀片，甚至还会跟原著一样，被灌上‘强行妹线’这个称号，造成人气大跌。
　　“京介君，该吃午饭了。”
　　加藤惠的隐形属性依旧，突然出声吓人的后遗症在温柔的语调下被掩盖。
　　高坂京介也适应了女孩的这种神出鬼没，他自顾自的放下手机，低着头跟在女孩身后走出教室。
　　“京介君，是在为小说烦恼吗？”走在前面的加藤惠微微落后一步，与正太并肩而行轻声问道。
　　“嗯！”高坂京介心不在焉的回了句，也没有多做解释。
　　加藤惠见状后，便不再多问，而是安静的走在前面，给正太充当领路的作用。两人就这么一前一后，直到出了教学楼，来到后面的凉亭才停下脚步。
　　“京介君，完成了。”青山七海的喊声打破了安静。
　　高坂京介疑惑抬头朝着凉亭看去，只看见英梨梨和霞之丘诗羽正在对视之中，青山七海则是兴奋的冲着他挥手。
　　“完成了？”高坂京介嘀咕了一句，走上前纳闷的问道：“完成什么了。”
　　“龙之介同学刚刚发来消息，已经把游戏的封面和动画短片制作出来了。”青山七海激动的说道。
　　高坂京介一愣，说起来还有顶多一周他们去北海道的出行计划就要开始实施，而最近大家都牟足了力气在赶工。虽然因为都是新手，磕磕绊绊的事情也不少，可大家的天赋都不低，很快就克服了这些小难题。
　　“那么就差游戏内容了吗。”高坂京介神色认真的说道。
　　“京介君你一点都激动吗，这可是相当于里程碑似得开始。”青山七海清秀的脸蛋上带着自然的红晕，握紧了拳头说道。
　　正太嘴角抖了抖，开局动画的配音是青山七海，配乐还处在空白，也就是说除了动画之外，再也没有任何两点。等于还处在未成品状态，不过这些都是小事，最重要的就是动画这种东西，并不是他创意最吸引人的地方。
　　“霞之丘诗羽同学，听到了没，动画方面已经到了制作阶段，可是负责脚本以及游戏大纲的你，还有拿出可行方案来。”
　　亭子内，听到青山七海大呼小叫后，英梨梨充满了挑衅味道的说道。
　　“具体方案早就已经完成，只是某个败犬成天在二楼画画，并不知道我和京介君在挑选最适合的方案罢了。”霞之丘诗羽轻笑着说道：“而且你不奇怪我们的游戏一直没有正式命名吗？”
　　英梨梨一愣，顿时哑口无言。
　　“惠，让她们俩别吵。”高坂京介揉了揉眉心，这两个女人没一天可以安静吃午饭的。
　　而一听到这句话，还不等加藤惠做出反应，霞之丘诗羽和英梨梨就对视一眼，默契的闭上了嘴巴，齐齐跪坐下来一副不想看见对方的模样扭过头，同步率百分之百。
　　高坂京介啧啧了两声，还真是天生冤家啊，他走上前，一边帮着加藤惠摆放午餐，一边慢吞吞的说道：“首先，游戏的第一步已经完成，因为我们的实力和人员有限，所以宣传动画只能采用了嘴简单的方式，大家不要对动画内容和质量抱有太大的指望。”
　　“现在最重要的是，在游戏内容上做出革新，也就是我的企划中所指出的东西。”
　　“那到底什么时候才能选定方案？”青山七海不解的问道：“京介君不是已经在企划中点名了主题方向吗。”
　　“主题是有，可是要完全做出符合主题的内容来，并且要能够在游戏开始便产生足够的吸引力，我现在还没想好了。”高坂京介抓了抓脑袋，为难的说道。
　　“还不如全都做出来，让黑猫来评判一下。”英梨梨突然插嘴说道：“到时候再选定最终方案，或许还可以二合一，反正霞之丘诗羽这个女人的能力有限。”
　　“咳咳，这个跟霞之丘无关，只是我要求太高而已。”正太急忙解释道：“我跟黑猫沟通一下吧。”
　　“说起来，最近黑猫来的很频繁啊。”
　　听到这话，霞之丘诗羽面上泛起了一道微妙的笑容说道：“根据她在社团的定位，根本不需亲自到场，只要通过邮件和电话来沟通就行，可是上周就来了三次。”
　　“她比较敬业。”高坂京介心底一凸，强笑着说道。
　　“希望如此。”霞之丘诗羽似笑非笑的说道。
　　“你这个女人管的可真多，黑猫来这里还能给我们做好吃的，你就一点都不感恩吗？”见到嘲讽的机会，英梨梨好不犹豫的开始针对。
　　霞之丘诗羽没有回话，而是以怜悯的目光打量着英梨梨，随后摇了摇头，一声轻叹。
　　作者留言：
　　PS：肝要爆了！！


第一百六十七章黑猫的身材
　　下午，千叶县电车站门口，高坂京介提着一盒点心，面带思索的看着地面。
　　他在思考关于方案的问题，事实上因为加藤惠定位原因，原著中又没有特别的指出游戏内容，只是给了一个名字，他也无法从原著中抄袭。
　　那么剩下的就是靠自己的经验来总结，可四个方案都属于比较捡走偏锋的开局。
　　第一个是女主角平凡的叙述，然后再出现几个优秀的作对比，跟着在普通的日常事件中挖掘不一样的东西。第二个则是比较离奇，以一个非常具有人气的角色角度来开局，然后引出女主角，可是这样很容易虎头蛇尾，甚至宾主不分。
　　而第三第四个也是类似于这种比较离奇的开局，总之就是一句话，要用不一样的角度来叙述故事。
　　“这里很好看吗？”
　　突然，一个带着猫儿发卡的脑袋出现在他视野内，高坂京介眨了眨眼，无语的把女孩脑袋给扶起来。
　　“我看你盯着看了这么久。”黑猫拍开正太的手，淡定问道：“还以为有什么不一样的东西了。”
　　“给，吃一点，填填肚子。”高坂京介不由分说的把点心塞进女孩手里。
　　“你总算是有点男朋友的样子了。”黑猫嘴角勾起一抹微不可见的弧度，接过来一副不情不愿的模样说道：“虽然不是什么很精致的点心，不过看在是你送给我的份上，我就收下了。”
　　“琉璃……”
　　“叫我黑猫。”
　　高坂京介嘴角抖了抖，两人都这种关系呢，这妞非得坚持喊网名，他无奈喊道：“黑猫，现在的游戏市场，如果出现一个把所有规则都糅合的游戏，难度多大？”
　　“很大很大。”黑猫轻咬了一口点心，模糊的答道：“按照你社团的人员配置，肯定是无法做到的。”
　　“头疼。”高坂京介失望的说道。
　　“不过也不要气馁，反正你这是学生作品，只要凸显出最大的卖点，能够获得启动资金，之后就可以招收专业人员了。”黑猫掰着手指说道：“今年的夏季动漫展就是机会嘛！”
　　“这么说只能走单一路线了吗？”
　　高坂京介恹恹的说道：“看来之前给她们的承诺好像有点过分了。”
　　“有什么过分的。”黑猫踢了脚正太，示意对方打起精神来，一板一眼的说道：“大家加入社团的目的只是为了做游戏，至于最后成品如何，相信只要能够让她们自己满意就行，难道你还做着一部游戏就让整个十一区都轰动的梦想吗？”
　　“我还真这么想过。”高坂京介毫不避讳的说道：“要不然怎么做你的契约男友。”
　　“笨蛋。”黑猫没好气的说道：“给我认真一点。“
　　“开个玩笑。”高坂京介拉住女孩的手，看着天边的夕阳笑着说道：“每天两边跑，也是怪麻烦你的。”
　　“说这种没有营养的话，还不如给一点有用的意见。”黑猫把没吃完的点心塞进正太怀里，虎着脸问道：“你上次教我的那种秘术，我已经持续了快半个月了，可是一点效果都没有，你是不是在骗我？”
　　高坂京介身体一僵，肉眼可见的细汗从他脑门上开始往外渗。
　　“有这么热吗？”见这家伙居然开始出汗，黑猫皱眉问道：“你该不会是因为骗我，怕我生气才流冷汗吧。”
　　“夏天来了，这天气还真是闷啊。”高坂京介拉了拉衣领干笑着说道。
　　“正面回答我的问题。”黑猫停住脚步，眼神中已经开始出现杀意。
　　“你这不是变大了吗。”
　　高坂京介装模作样的看了眼女孩的欧派，‘惊讶’喊道：“大了好多。”
　　“嗯？”黑猫微微不适的侧过身子，狐疑的看着正太。
　　“相信我的眼光，毕竟你也知道我很喜欢观察这个。”高坂京介也顾不得维护自己形象了，为了能够掩盖谎言，丢人一点也没事。
　　黑猫轻哼一声，很是别扭的挺了挺胸，傲然说道：“放心吧，作为我的契约对象，我也会尽可能的满足你。”
　　“又不给我摸……”高坂京介小声嘀咕道。
　　虽然声音很小，可加不住两人距离近，黑猫脸色一黑，恼怒训斥道：“你这个变态，都让你改掉那些让人讨厌的癖好，可是你这家伙一点改进都没有，就不能学习一下做正常人吗？”
　　“我这才是正常男人该有的姿态。”高坂京介强行辩解道。
　　“你……懒得理你。”
　　黑猫先是生气，只是看着正太一副戏谑的表情后，心底被触动，气恼不知怎么就变成了害羞，女孩受不住的转头说道：“太过在意外表的人，一般都是死龙套。”
　　“一般身材很平板的女孩，都是主角咯？”高坂京介反问道。
　　“嘁，你是铁了心要继续在这个话题上跟我讨论吗？”黑猫这下真的怒了，女孩转头脸色发黑的说道：“这么喜欢欧派，有本事你就摸啊，整天就知道挂在嘴……”
　　女孩突然不说话了，她低头看着俯在自己胸口上的手掌，抬头望着手掌的主人，跟着一股按压感从胸口传来。
　　“你让我摸得。”高坂京介闪电般的收回手，一本正经的说道。
　　“我让你去死，你去不去。”黑猫彻底平静下来，眯着眼说道。
　　“不去，我又不傻。”
　　高坂京介毫不犹豫答道，只是微微发抖的手指，暴怒了他内心的紧张。
　　“这么喜欢欧派，我就成全你。”黑猫嘴角勾起，气急反笑的说道：“某人可是说过要为自己所有行为承担责任，那么你觉得摸一次欧派应该付出什么样的代价呢。”
　　“恋人……相互亲热一下就不要说的这么计较了吧。”正太嘴里发干的说道。
　　“不，就算是恋人，女方也会对男方做出相应的限制。”黑猫咬着牙用力抓着正太的手冷声说道：“不要想着逃跑，现在、马上说出你得补偿，否则我也不知道会做出什么让你后悔的事情。”
　　高坂京介一下为难了，干嘛非得调戏这妞啊，这下好了，人家认真跟你算账了。
　　作者留言：
　　PS：体谅一下，三更，月票来一波嘛。。。顺便……第一卷是单，第二卷嘛……嘿嘿嘿！


第一把六十八章宣传动画（刀片加更）
　　天边一轮残阳散发着一天之中最后的光辉，高坂京介牵着一脸冷意，目光一直注视在他身上的黑猫，压力很大的往前走着。
　　“想不到吗，或者说你要让我来提出补偿条件？”黑猫凑到正太面前，笑容很渗人的问道。
　　“NO，我只是在思考，如何才能让你满意而已。”
　　高坂京介神色正气的说道：“毕竟这可是关乎到我跟你的感情发展。”
　　“虽然夸奖你是一件很丢人的事情，不过你的情商的确进步了，或者说你已经学会对女孩子说好话了吗？”黑猫鄙视的盯着正太说道。
　　“一般一般。”高坂京介心虚的答道。
　　黑猫瞟了眼正太，没有再搭理对方，就这样！两人默默的往前走着，直到‘晓’社团活动屋之前才停下脚步。
　　“想好了没。”黑猫问道。
　　“先进去，你不是还要寄宿在我家吗，晚上咱们再讨论这个问题。”高坂京介敷衍的说道。
　　黑猫瞥了眼正太，自然清楚这家伙在拖延时间，不过她也不着急，占了便宜还想晃点过去，当她是英梨梨吗。女孩跟着高坂京介进入房间，里面正是一片繁忙的景象。
　　霞之丘诗羽坐在客厅中央皱眉深思着什么，旁边青山七海正在准备食材，同时开着手机好像正在看什么教材。
　　黑猫和高坂京介的到来，像是打破了平衡一样，青山七海喊了声‘他们回来了’，楼上加藤惠和英梨梨两人跟着跑了下来。
　　“嗯哼，先做饭，边吃边说。”在众人的注视下，高坂京介清了清嗓子说道。
　　众女也没有反对，各自回到自己岗位，高坂京介则是拿出手机，连接了室内无线网络后，与赤坂龙之介开始通话，过了一会后，对方传过来一个文件。
　　等他忙活完这些，饭菜已经上桌，并且他面前已经摆了一碗高耸的白米饭。看了眼坐在一边的黑猫，正太心底一片温暖，果然这妞还是知道关心他的嘛。
　　“好了，赤坂龙之介已经把视频传给我拉，趁着吃饭的时间，大家自己看看吧。”
　　高坂京介把手机递给英梨梨，然后旁若无人的开始饕餮进食。
　　英梨梨扶额摇了摇头，正太的食欲和他本人体格完全不处在一个次元。心底吐槽了一番后，女孩点开视频开始观看，片头宣传对于一个动漫来讲不需要有多少内容，但必须画面精致，最重要的就是……要表现的足够高大上。
　　女孩看完后，满意的点了点头，像是早有预料一般，把手机递给了旁边的青山七海。
　　不同于英梨梨的淡定，青山七海在看完后，兴奋的犹如孩童一般，眼中带着无限憧憬。好在她还没忘了要把手机给加藤惠，避免了尴尬局面发生。
　　“这是我吗？”
　　而作为主角的加藤惠在点开视频后，总是那么一副淡然的面孔上泛着惊讶问道。
　　“我让英梨梨给惠你画了一些长发的设想原稿，所以就拿来做了开场动画中的几个插画。”高坂京介像是早有所料一般，嘴里含着米饭的模糊说道。
　　“你给我吃完再说话。”黑猫踢了脚正太没好气说道：“每年因为在吃饭的时候说话，把食物给吞进气管内死去的人可不在少数。”
　　高坂京介尴尬的继续低头扒饭，没敢再插嘴。
　　“嗯，京介早就让我对你的长发做出设想，不过因为害怕会偏离你的真实形象，所以就只画了几张用来做原稿。”英梨梨看了眼黑猫后，替正太做出了解释。
　　“简直就像是变了一个人。”加藤惠惊叹的说道：“而且动漫好神奇，明明只是在纸上的东西，居然可以做的如此漂亮。”
　　“那是交给别人做的。”
　　青山七海竖起手指很是专业的说道：“这个动画严格来说，是通过英梨梨交出原画，然后交给专业的动画公司加工，最后才是龙之介同学把它串联起来，否则在没有专业设备的情况下，我们很难做到这种程度。”
　　“京介君又花了不少钱吧。”加藤惠转头担忧的问道。
　　“没花多少。”霞之丘诗羽不咸不淡的说道：“这家伙很不要脸的拜托町田苑子小姐帮他找了熟人，出版社本身就有自己的合作商，加上动画只是很小的短片，人家只是象征性的收取了一顿饭钱就搞定了。”
　　“这叫懂得利用人脉资源。”终于吃完的高坂京介敲着桌子说道：“而且町田苑子本身就在我的小说上看到了动漫化的前景，这时候预热一下，增加经验对我来说可是好事。”
　　“很好奇这么自信的你，为何会在安逸伦理面前表现的那么弱小。”霞之丘诗羽心中一动，轻笑着问道。
　　“与其花心思问我这些，还不如去琢磨一下方案问题。”高坂京介神色不是很自然的答道。
　　黑猫看了眼霞之丘诗羽，又看了看正太，慢吞吞说道：“他不是说喜欢长得高的人吗，说不定对那个眼镜男有想法也说不定。”
　　“咳咳咳！”
　　高坂京介被呛到了，他脸色通红的看着黑猫，绝对是故意的，居然在他喝味增汤的时候说出这种话。
　　“京介会喜欢男孩子吗？”英梨梨煞有其事的认真说道：“他不是很喜欢占女孩子便宜的吗？”
　　“或许只是他用来掩饰自己真实性取向的行为呢。”黑猫笑眯眯的说道：“要不然如何会对一个毫无才能的二次元死宅这么特别呢。”
　　“要不我们试试，看我喜欢男人还是女人。”
　　缓过气来的高坂京介瞪着黑猫说道：“保证让你探明真相。”
　　“京介君果然已经盯上初中生了吗。”霞之丘诗羽单手掩面的惊讶喊道。
　　青山七海哭笑不得的看着被两个毒舌围攻中的正太，今天倒是稀奇，黑猫居然会跟霞之丘诗羽合作。不过……她看了眼旁边的加藤惠，这个女孩为何能够在任何时候，都好像置身事外的感觉。
　　“这个社团到底有没有正常人。”
　　青山七海心中嘀咕着，把目光投向了英梨梨，结果对方一副正在研究高坂京介会不会男人的自言自语着，让她顿时更加无力了。
　　作者留言：
　　PS：瞌睡的要死了啊啊啊啊啊啊！月票……推荐票……


第一百六十九章欲望论
　　早出晚归，这句话就是现在高坂京介的完美诠释。
　　每天清晨出门，直到晚上八点左右才归家，而家人好像也已经习惯了他的时间，开始还会打电话问问，现在也就是关心一下，他的社团到底发展成什么样了。
　　至于父母为何知道他建立了社团，他向平冢静请假五天，对方自然要跟他的父母沟通。
　　“还真是充实的一天啊。”
　　洗过澡，躺在床上开始看‘暗之魔女’那部动漫的正太感叹道。
　　梅露露的所有番已经补完，特别版、OVA、小剧场、短片、正剧，所以他得开始看黑猫所喜欢的那部动漫了。虽然不知道看了有什么用，毕竟两个番完全不是一个类型。
　　一个子供向，一个偏向 BL 腐女，一个活泼可爱、一个耽美精致，完全就是两个极端。
　　“不过黑猫能够和桐乃关系这么好……”高坂京介揉着下巴默默思索起来。
　　两人性格完全不一样，一个是时尚杂志的模特、一个是超级御宅族，一个是田径社主将、一个则是运动白痴，除了喜欢二次元这一点，好像根本没有链接的地方。
　　“不科学啊，为什么感情会这么好呢。”高坂京介完全忘记了自己回家要给黑猫谈补偿的事情，自顾自的瞎想着。
　　而在墙的另一边，因为被高坂桐乃缠着，黑猫同样也没有时间去找正太算账。
　　“你最近来的还真是频繁啊。”高坂桐乃坐在黑猫面前，眼中带着浓浓的好奇与质疑问道：“而且每次都是和欧尼酱一起回家。”
　　“我答应他进入社团，当然要好好履行职责。”黑猫神色淡定的答道：“倒是你一直缠着不让我洗澡，很容易影响我的休息时间。”
　　“也不差那么几分钟。”高坂桐乃摆了摆手，盯着黑猫说道：“黑猫，虽然说这种话很矫情，可是作为朋友，你好像有什么事情在瞒着我。”
　　“你想多了。”
　　“真的？”
　　“既然你觉得我在瞒着你，那么请拿出证据来，无端怀疑别人，这可是很失礼的行为。”黑猫干脆伸手说道。
　　高坂桐乃顿时语塞，女孩双手抱在胸前，昂着脑袋思索了一会后，才凝重的问道：“你是不是在千叶县有了喜欢的人，才会利用欧尼酱做掩护接近对方？”
　　黑猫嘴角抖了抖，她很不想回答，只是高坂桐乃认真的表情，让她不得不回答这种脑洞清奇的问题：“你不去做编剧，真是可惜了。”
　　“猜错了吗？”高坂桐乃像是早有所料一般，一拍手说道：“也对，你在千叶县认识的人也就那么几个。”
　　“你知道还问出这种没有任何智商的问题来。”黑猫气恼喊道。
　　“可是我好像猜对了一些东西啊。”
　　高坂桐乃面上带着了然的微笑说道：“在我说出‘喜欢的人’之时，黑猫你的身体下意识的僵了一下，不要撒谎，我可是一直在观察你哟。”
　　黑猫气恼的表情瞬间凝固，好一会女孩才缓过来，结巴说道：“我只是……被你胡乱猜测，所以身体做出了气愤的反应而已。”
　　“你那是紧张。”高坂桐乃毫不犹豫的拆穿道：“所以你来千叶县，肯定是和这方面的事情有关，不要骗我。”
　　“我要去洗澡了。”
　　察觉到继续交谈下去，自己绝对会暴露之后，黑猫干脆起身准备逃跑。
　　“如果连自己内心的想法都不能坦诚面对，那么黑猫你的未来会凄凉的哟。”高坂桐乃没有阻止，而是自顾自的说道：“能够正面认识到自己心中的欲望，并且控制住这份欲望，才是真正意义上能够让自己幸福的原则。”
　　“如果你是指我因为喜欢谁而不敢暴露的话，那么我可以告诉你，我喜欢的人他知道我的内心。”闻言，黑猫知道无法隐瞒后，干脆的答道。
　　“真的？”
　　高坂桐乃吃惊的看着女孩问道。
　　“真……算是真的吧。”黑猫本想回答，可是一想到高坂京介还要对英梨梨表白，顿时改口成了不确定的语气。
　　“什么啊，原来你都不确定。”高坂桐乃摇头失望的说道：“作为本小姐的朋友，黑猫你真是太失败了，明明有着漂亮的脸蛋和聪明的头脑，居然会因为异性而出现彷徨。”
　　“你试过真正喜欢一个人之后再说出这番话，我觉得会更加有说服力。”黑猫撇了撇嘴，对于高坂桐乃那自傲的性格她是早有领教。
　　“可是如果我喜欢一个东西，我会毫不犹豫的通过各种方式来得到他。”高坂桐乃轻笑着说道：“而黑猫你可以做到吗。”
　　“我不会不顾别人的感受，去做出满足自己而伤害别人的行为。”黑猫轻轻扭过头，没敢与高坂桐乃对视，因为她已经做过一次了。
　　“你完全理解错误了嘛！”高坂桐乃吁了口气说道：“我的意思是，只要喜欢，就要直观的表现出来，如果因为害羞或是脸面而犹豫，这只会让自己的处境变得更加尴尬。”
　　“你是在说我胆小吗？”黑猫不服气的问道。
　　“胆小是因为害怕，而你是因为无法坦诚面对自己的想法，不是一个概念。”高坂桐乃竖起手指纠正道。
　　“你说这么多，到底想表达什么。”
　　黑猫咬着牙关，她自然知道自己所处的境地非常尴尬，可是女孩不会轻易去破坏那微妙的平衡。
　　“好奇咯，到底是什么样的男人，居然让黑猫你如此纠结。”高坂桐乃抿嘴一笑，带着满满的调侃说道。
　　“你绝对不会想知道的。”黑猫深深的看了眼桐乃，淡淡扔下这句话后拿起洗漱的衣物出了房间。
　　高坂桐乃一愣，这话什么意思，难道还能跟她有关不成……只是这么一想后，女孩的脸色瞬间变得无比惨白。她转头看向墙面，另一边就是自己的哥哥高坂京介。
　　“不可能……的。”高坂桐乃神色中满是不可置信的呢喃道：“黑猫怎么可能会喜欢欧尼酱，绝对不可能的，不要自己吓自己，她不可能看上那个第一次见面就做出那种变态行径的家伙。”
　　只是不管怎么安慰自己，女孩的脸色变得越来越差，因为黑猫在千叶县认识的异性，只有她哥哥一个。
　　作者留言：
　　PS：第一更！今天两更。。。。第三更有点问题，我不知道能不能发，等我晚上回来修改！！！


第一百七十章如果是黑猫的话
　　夏天的脚步悄然而至，高坂京介躺在床上翻来覆去，就是没法入眠，因为……很不适应啊。
　　平常热都是因为有妹妹在旁边，可是今天热却是心底像是起了火一样。他转头看着墙壁，也不知道对面两个女孩睡了没有，天气还真是越来越热了啊。
　　与此同时，隔壁……因为高坂桐乃的一段话，让黑猫压根没心思去跟正太算清下午‘补偿’的事情，洗完澡后回到房间便躺在床上开始发呆。
　　她的内心是偏向于高坂桐乃的做法，难道因为一个英梨梨就让自己处在这种不上不下的境地，明显是愚蠢的做法。可是她有无法越过自己这道关卡，因为她就算挑明开来，最终受伤的人只会是高坂京介。
　　“黑猫！”
　　“还没睡？”
　　听到的桐乃的呼唤，黑猫翻过身哑然说道：“我还以为你已经睡着了。”
　　“继续刚才的话题。”桐乃语调中透着一股虚弱感的说道。
　　“你的声音很疲惫，我觉得还是快点休息比较好。”
　　因为光线问题，黑猫无法看清高坂桐乃惨白的脸色，单纯的认为这妞只是累了。
　　“千叶县你认识的异性只有欧尼酱，而根据你上周到这周的行为方式，我总结出了你唯一可能喜欢的人……”高坂桐乃没有搭理这句话，而是自顾自的说道。
　　黑猫伸手捂住了高坂桐乃的嘴，她气恼的盯着对方，就算知道一定要说出来吗。
　　“看来我猜对了。”高坂桐乃挪开黑猫的手，语调发颤的说道。
　　“我喜欢谁是我自己的自由，而且作为他的妹妹，你应该感到高兴才对。”
　　既然无法掩饰，黑猫干脆承认了说道：“而且总是讨论这种事情，还不如想想自己的作品为何无法让町田苑子小姐签约才是正道吧。”
　　“就算签约了，也无法改变你喜欢欧尼酱的心。”
　　高坂桐乃没头没脑的回了一句。
　　黑猫错愕望着女孩，她坐起身不解问道：“我从你的语气中好像听出了你不想接受我的感觉。”
　　“能够日常坦然的说出这种话，看来你已经彻底接受了欧尼酱吗？”
　　高坂桐乃同样坐起身，迎着月光眼神中透着一股无助与决绝的问道。
　　“你……”黑猫呼吸一滞，没好气的说道：“既然如此，那我也没什么需要遮掩的了，我就是喜欢那个爱还不如我高的家伙，虽然他很变态，并且总是做出让人头疼的事情来，可我就是喜欢他，你满意了吗。”
　　沉默，高坂桐乃嘴角带起一抹微笑，却显得十分苦涩。她怔怔的看着黑猫，虽然无法看清对方的表情，想来肯定是脸蛋通红，甚至已经开始慌乱，但眼神肯定是倔强的看着自己。
　　“我帮你！”
　　“嗯？”
　　黑猫觉得自己幻听了，她不可置信的问道。
　　“我帮你，你既然喜欢欧尼酱，我就帮你追他。”高坂桐乃握住黑猫的手，语调中带着一股轻松感说道：“如果是黑猫的话，我会很放心的。”
　　“你在说什么，我完全听不懂。”黑猫试着抽回手，虽然不想承认，但她有点害怕。
　　“不用听懂，你只需要知道，我会帮你追欧尼酱，或者说让那家伙认识到你比所有女人都好，免得他在外面乱来。”高坂桐乃语调果决的说道。
　　黑猫很迷，她发现自己完全没法理解高坂桐乃。如果她没记错的话，这妞貌似很在意自家老哥有女朋友，不止一次在自己面前抱怨正太跟那群女人关系太过亲密。
　　她可是抱着被对方讨厌的决心在承认这件事，可是……结果完全不同啊。
　　“黑猫，能告诉我你喜欢欧尼酱哪里吗？”半响，高坂桐乃躺了下来，女孩侧过身，闷闷的问道。
　　“这……这种问题是不是太让人为难了。”黑猫结巴的答道。
　　高坂桐乃噗嗤一笑，用手拉了拉黑猫的衣角说道：“我可是站在你这边的人，而且你要是真的和欧尼酱在一起，我可是你的小姨子，有什么不好说的。”
　　“我就算是亲人，这种事情也不能坦然陈述吧。”黑猫面上发热的气恼说道。
　　“难道你不想知道欧尼酱更多的事情吗？”
　　高坂桐乃转头问道：“英梨梨和我以及他之间，到底发生了什么，也不想知道吗。”
　　黑猫惊了，她低头看着桐乃的背影，貌似对方好像猜到了什么，女孩心底不确定的想着：“既然你那么想知道，那我干脆告诉你好了。”
　　“说吧，我不会告诉别人的。”高坂桐乃轻声答道。
　　“其实我也不知道是怎么就喜欢上了，明明那家伙对我做了那么过分的事情，可是每次不管我怎么发火、任性，他都好像无所谓一样，偶尔还会配合我故意装出很吃力的样子。”黑猫小声叙述道：“虽然演技很拙劣，却可以让人开心，因为可以体会到一种被在意的感觉。”
　　“就这些吗？”高坂桐乃吃惊的问道。
　　“当然不止，你别打断我。”完全进入状态的黑猫回忆着自己与高坂京介的点点滴滴，继续说道：“开始我只是想利用他帮助我，可是后来我才发现，这家伙的内心与表面完全不是一个次元的存在。”
　　“偶尔会幼稚，可是碰到正事的时候，又会表现出让人侧目的能力和决心，如果非要形容的话……就是给人一种可以依靠的感觉。”
　　“以前他没有这种特质。”高坂桐乃插嘴说道。
　　“说不定只是你忽略了呢。”黑猫不信的说道：“这种发自骨子里的性格，怎么可能突然出现。”
　　“我骗你干嘛。”高坂桐乃不服气的反驳道：“自从他检查出无法发育之后，别说自信了，连自己都丢失了。”
　　“你这句话……什么意思。”黑猫拧着眉毛，心底生出不安的问道。
　　“现在还不是告诉你的时候。”
　　知道自己多嘴的高坂桐乃顿了顿答道：“当我确定你真的可以给欧尼酱带来幸福的时候，我会把一切全盘说出，或许那时候……就要靠你来帮助欧尼酱了。”
　　作者留言：
　　PS：第三更如果有的话就是八点，谢谢大家~~~！


第一百七十一章出行之前的准备
　　最近高坂京介最近感觉很舒爽，首先是游戏上的突破。
　　经过几天的纠结，加上黑猫从旁协助，以及英梨梨与霞之丘诗羽几人的帮助，让赤坂龙之介根据不同的方案做出了不同的游戏模块推演，几人轮番试玩最后给出总结。
　　最终选定了以多角色的角度来给叙述加藤惠这个角色的魅力，而这也提高了编剧方面的难度。
　　多角度去描绘一个人物，非常考验编剧的掌控能力，并且还要把所有故事线都做到相呼应，就算是成名的编剧都需要一个团队来进行编写。
　　好在高坂京介很早之前就有过这方面的准备，在把其余几个预备方案进行了糅合之后，最终总算是把前期工作准备完毕。
　　活动屋内，在把所有素材都底交给了赤坂龙之介，让他开始为游戏制作做准备后，高坂京介放下手机，抬头看着一群女孩。
　　从开始生疏的合作方式，经过一个多月的磨砺，几个女孩面上都多出了几分干练的感觉。从开始的蹒跚前行，到现在把所有流程都滚瓜烂熟，甚至还可以提出不少有用的改良想法，这就是货真价实的进步。
　　“今天是周六。”正太清了清嗓子说道：“我已经和平冢老师提出了申请，下周一上午出发前往北海道，这次取景对我们社团来说是非常重要的一次活动，并且……”
　　“为什么京介君的妹妹会在这里呢。”
　　霞之丘诗羽打断了正太的话，看着坐在正太旁边的女孩问道。
　　倒不是她多管闲事，而是对方一直盯着她，眼中的嫌弃和讨厌毫无掩饰，容不得她不多问。
　　“咳咳……这个就是我今天要说的第二件事。”高坂京介眼底闪过一道尴尬，推了下桐乃示意女孩起身，拉出一个微笑说道：“因为桐乃的好朋友组建了以御宅族女孩子为主要成员的组织，她们想要跟着我们一起前往北海道见识一下游戏制作过程，作为哥哥，实在很难以拒绝妹妹的提议，还请大家体谅。”
　　“大家好，我叫高坂桐乃，还请多多指教。”高坂桐乃礼貌的鞠躬自我介绍道。
　　“你好，我是青山七海。”青山七海第一个做出了表态，女孩故作惊讶的说道：“京介君长成这样，可是妹妹居然这么漂亮，还真是让人意外啊。”
　　“欧尼酱跟父亲小时候很像，这是妈妈告诉我的。”高坂桐乃半开玩笑的说道：“而我则是跟妈妈长得比较像。”
　　黑猫坐在一旁，看着故作单纯的高坂桐乃，一股恶寒的揉了揉肩膀，不过也没拆台，而是默不作声的看着。
　　“桐乃要跟着一起去的话，肯定会很热闹的。”加藤惠恰当的发出声音。
　　“学姐们不嫌我添麻烦就行。”高坂桐乃笑容依旧恬静的说道。
　　高坂京介小心打量着众女，青山七海和加藤惠是很欢迎的模样，黑猫则是面无表情，不知道在想什么。至于霞之丘诗羽，女孩满脸玩味，心底肯定没想好事。
　　而最让正太的在意的是，英梨梨一脸复杂之色，像是被加藤惠附体一样，一言不发的坐在那里。
　　“欧尼酱，不是说让我加入社团的吗？”
　　见旁边的高坂京介居然开始走神，高坂桐乃压低了声音漫不经心的问道。
　　“以后再说。”正太心不在焉的答道：“你加入社团没什么正当理由，还不如用纱织的理由跟着比较好。”
　　高坂桐乃抿了抿嘴角，没有反驳。
　　“好了，既然大家都不反对，那么这件事就这么定下来了。”眼看高坂桐乃靠着自己的方式和几个女孩拉近了关系后，高坂京介再次开口说道：“英梨梨，这次取景最大的原因是你，所以希望你能够做好吃苦的准备。”
　　“没问题！”英梨梨闷闷的回了句。
　　女孩的异常太过于明显，让其余人都是不由疑惑的看了眼对方。而黑猫则是带着几分怀疑的看向高坂桐乃，她已经不止一次从对方口中听到关于对英梨梨的意见，只是每次说到为什么讨厌对方的关键原因之时，女孩都会闭嘴。
　　“那就这么决定了，大家今天就放松一下吧，我有点事和英梨梨单独聊聊。”
　　高坂京介拍了拍手扔下这句话后，走到英梨梨旁边，拽着女孩上了楼。
　　“黑猫，你就这么看着吗？”高坂桐乃瞟了眼坐在一边打哈气的霞之丘诗羽，身子挪到了黑猫旁边压低声音问道。
　　“京介不喜欢别人干扰他。”黑猫犹豫了一下，还是解释说道：“而且作为会长，帮助社团成员调节情绪问题，本就是理所当然的事情。”
　　“到时候你可别哭鼻子。”
　　高坂桐乃被噎了一下，没好气的说道。
　　“说这种话，还不如告诉我一些关于你为何这么恨英梨梨的原因。”黑猫若有所指的说道：“虽然她为人的确有问题，可是京介跟她好像有别人看不懂的相处方式，所以我需要更多信息来分析为何会如此。”
　　“黑猫，你和桐乃很熟吗？”见两个女孩聊得这么火热，一边的青山七海忍不住的问道。
　　正在商谈事情的黑猫和高坂桐乃同时一愣，两人默契对视一眼，齐齐换上微笑的点头。
　　“其实我们都是宅女集合组织的。”高坂桐乃快速转移话题的说道：“不过这次是欧尼酱亲自做游戏，所以没忍住，想要亲自观看。”
　　“原来如此。”青山七海面带感慨的说道：“不过你们俩看上去真要好。”
　　“七海学姐的感觉还真准，我和黑猫可是非常非常要好的朋友。”高坂桐乃拍着黑猫的肩膀，干笑着说道。
　　“拿开你的爪子。”黑猫嘴角抖了抖，一巴掌排开高坂桐乃，不咸不淡的说道：“七海学姐，希望到了北海道之后，能够多照顾一下桐乃，她这个人比较任性。”
　　“你应该操心你自己吧，我的生存能力可是满分。”高坂桐乃没好气的说道。
　　霞之丘诗羽神色慵懒的坐在一边，看着两个小女孩，又看了眼楼上，嘴角一道玩味一闪即逝，她很期盼啊！这群女孩到底能够玩出什么花样来。
　　作者留言：
　　PS：纠结了一下，还是发布了，虽然明天我就要远行……爆肝咯！！


第一百七十二章逃避的英梨梨
　　二楼，高坂京介看着眼前沉默不语的英梨梨，一阵为难。
　　一时冲动拉着对方上了楼，结果反而不知道该怎么开口了，特别是对方不同于平常的状态，更是让他不适。
　　“说吧，有什么事。”
　　半响，还是英梨梨先开了口，女孩低着头，语调有些闷闷的感觉。
　　“这次出行对社团来讲是非常重要的一次活动。”高坂京介捏了捏手指，小心观察着女孩的变化，慢吞吞说道：“我们的任务非常繁重，而你现在给我的感觉，很不对劲。”
　　“我知道了。”英梨梨微微抬头，目光在正太脸上停顿了片刻后，点了点头说道：“没事的话，我就先下去了。”
　　“等等！”
　　见女孩要走，高坂京介反手拉住对方，摆正了神色的说道：“作为朋友，并且还是认识了这么多年的好友，我觉得我应该很了解你。”
　　“嗯，有问题吗？”英梨梨转过身，平静问道。
　　“好歹我们也是青梅竹马吧。”高坂京介凑上前腆着脸说道：“用这种仿佛陌生人一样的态度对待我，让人很伤心啊！”
　　“我什么时候用陌生人的态度了。”英梨梨眨了眨眼，不解的问道：“一天不给你捣乱，你还觉得不适应了吗？”
　　“咳咳，话不是这么说。”高坂京介尴尬摆了摆手说道：“我们摊开了谈，你拿马尾辫抽我，是我自找的，你嘲讽我，我也可以嘲讽你，我心情不好，你会来安慰我。你心情不好，我同样有义务安慰你，可是你一副我很坚强，让别人不要多管闲事的态度，这样让我很不爽。”
　　“你想说什么。”英梨梨脸色微微变了变，已经开始有生气的迹象。
　　“我想说，如果你是因为害怕给我添麻烦，就把心事藏在心里，对于这种行为，我很受伤的同时，也感觉很生气。”高坂京介一字一句的说道：“就像是霞之丘诗羽说的一样，我被你小看了。”
　　“你……”
　　英梨梨语塞了，女孩看着正太，完全没有料到自己会得到这种评价。
　　“我只是希望你开心而已。”高坂京介深呼吸一口，还是把藏在心里的话说了出来。
　　英梨梨身体一震，目光中带着复杂的盯着高坂京介表情变换不停，有开心、有无奈、有恼怒，就这样沉默了数秒后，女孩咬着唇瓣不知道从哪里掏出一个笔记本来。
　　“说起来，你脑袋上的伤好像已经痊愈很久了。”
　　“怎么突然说这个。”
　　高坂京介一愣，看着女孩手中的笔记本，很眼熟啊，好像见过很多次的样子。
　　“那就好，拿去看看吧。”英梨梨大大咧咧的把笔记本递给正太说道：“看完之后，希望你能够好好承担这些责任。”
　　正太接过笔记本，面带疑惑翻开看了第一页，然后他就无语了。
　　‘装作重伤欺骗我造成我在平冢老师面前有失形象。’
　　‘在回家的路上强行拥抱我，还利用受伤的借口占我便宜。’
　　‘今天第三次说我的身材不好，并且嘲讽我……’
　　“我觉得我们可以谈谈。”
　　在看了三页不到，高坂京介猛地合上笔记本，一脸正气的说道：“以和平的方式来处理问题，这是人类与野兽最大的区别。”
　　“好啊，那京介你想怎么解决呢。”英梨梨笑了，弯腰打量着正太说道。
　　“三顿……不，五顿饭，三场电影，一个限量版梅丽手办。”高坂京介抬手豪迈说道：“条件就是把笔记本交给我。”
　　“想得美。”
　　英梨梨反手抢过笔记本，一脸鄙视的说道：“这么简单就想了结，当我傻吗？”
　　“那你想怎么办。”
　　高坂京介无语的问道。
　　“我用了三十多天来记录这些，耗费精力无数，而且还被占了一大堆的便宜，至少……”英梨梨掰着手指说道：“十顿饭，还有！帮我整一次霞之丘诗羽。”
　　“你是猪吗？”高坂京介哭笑不得的说道：“而且去算计霞之丘诗羽，我觉得很难成功啊。”
　　“笨蛋，她那么喜欢调戏你，你就不知道耍她一下啊。”英梨梨撇了撇嘴说道：“比如在她勾引你的时候，你主动对别的女孩示好，这样她不就会很没面子。”
　　高坂京介一听，大感意外，这妞居然还会这种招式。他打量着英梨梨，难道是每天跟霞之丘诗羽乱斗，升级增加属性了不成。
　　“看着我干嘛，给个回话啊。”英梨梨不爽的说道。
　　“这件事以后再说，下周一就要去北海道了，我希望你不要因为别的事情而分心。”高坂京介思量着是不是要跟霞之丘诗羽商量一下，同时转移话题的说道：“还有最重要的事情，我的存在就是让你不用装作坚强。”
　　说完，正太洒脱的下楼而去，独留下英梨梨一脸蒙圈的站在原地发傻。良久，女孩猛地回神，来到楼梯前看了看下面，只见高坂京介已经在和众女商讨明天休息的事情。
　　女孩抿着嘴角，目光在正太身上注视良久，才带着些许遗憾和释然的把视线转向了高坂桐乃。对方正和青山七海聊得很开心，完全看不出私底下的娇蛮与任性。
　　“真想回到从前啊。”
　　以微不可见的声音轻叹之后，英梨梨嘴角勾起一道微笑，只是马上她就发现高坂桐乃正看着她，女孩眼中的厌恶犹如实质，让她心中的美好画面瞬间变为现实。
　　她收回目光，不紧不慢的走下楼，再次变成了那个英梨梨。
　　“桐乃，我觉得你应该收起敌意。”
　　黑猫拉了拉正盯着英梨梨看的高坂桐乃，淡淡说道：“这次出门取景，对社团来讲是非常重要的计划，如果因为你的私人恩怨破坏掉这些，京介会非常难过的。”
　　“放心吧，我还分得清事情大小。”高坂桐乃低下头，神色复杂的说道：“而且我相信黑猫你会成功的。”
　　黑猫微微皱眉，精致的脸蛋上闪过一道无奈，明明只是单纯的喜欢一个人，怎么感觉事情好想变得好复杂了。
　　作者留言：
　　PS：第一更，今天要回老家，有没有第三更……难说啊！求月票、刀片，求求求！！！


第一百七十三章出发
　　“路上照顾好哥哥，别让他乱来。”
　　“知道了！”
　　高坂京介背着一个旅游包，捂脸望着送行的母亲，他的内心是崩溃的。
　　人家兄妹出门是叮嘱哥哥照顾妹妹，可是自己……心中隐隐作疼啊！正太仰天叹息一声，拖着脚步慢吞吞的往路口走去。他们首先要到千叶公园门口集合，至于如何去机场，平冢静说她已经有了办法。
　　当高坂京介跟高坂桐乃来到公园门口之时，霞之丘诗羽拖着一个行李箱，犹如杂志上的模特一般，一身简单的衣物，却是穿出了完全不一样的感觉，引路人频频侧目。不怪别人这样，实在是这女人在身材和长相以及气质上，都太过于出众了。
　　“欧尼酱，这种女人要不得，你会被绿的。”高坂桐乃拉住正太语重心长的说道。
　　“桐乃，你可是答应过我的。”高坂京介脸色一黑，没好气的警告道。
　　高坂桐乃撇了撇嘴，扭过头没再继续说霞之丘诗羽坏话。高坂京介像是知道她会做出什么缺心眼的事情一样，给了一堆规定，不准主动招惹社团成员，不准妨碍社团成员工作，不准在外面胡闹，让高坂桐乃都好奇，自家欧尼酱到底花了多长时间才能构思出这么繁杂的规矩来。
　　“京介君还有桐乃小妹妹，早上好！”霞之丘诗羽语调平淡的说了句后，也不等两人回答，开始继续发呆。
　　“学姐早上好。”高坂桐乃不情不愿的回了句。
　　高坂京介点了点头，妹妹的表现还算没有逾越，他可不想在工作的同时还要应付自家老妹的胡闹。在家里也就算了，可是在外面再让这妞任性，那就不是宠了，而是在害她。
　　“早上好啊，京介君。”青山七海从不远处走来挥着手兴奋喊道。
　　高坂京介转头看了过去，不由一愣。霞之丘诗羽的行李箱半人高，可是青山七海……只有一个背包，跟他基本没什么差距了。
　　“京介君，你在看什么。”见正太盯着自己，青山七海忍不住的疑惑问道。
　　“七海今天很漂亮。”高坂京介干笑了两声，没敢把心底的好奇说出来。
　　青山七海脸蛋一红，象征性的拍了下正太，像是女孩的撒娇，却又更多是类似于朋友之间的互动。
　　高坂桐乃仔细打量着两人，见是这种关系后，她收回目光，看着远处同样开始发呆。黑猫和纱织在东京，等她们这边集结完毕后，才会去接她们，这也让她感觉自己格格不入。
　　毕竟这些个社团成员，跟她都不是很熟。
　　“京介君！”
　　一声温柔的声音传来，高坂桐乃闻声望去，不由吓了一跳，她呆呆的看着就在自己身后的加藤惠，什么时候出现的，为什么毫无动静。
　　“惠来了啊。”高坂京介挥了挥手，欣慰说道：“到了北海道之后，还要靠你了。”
　　“一定不会让京介君失望的。”加藤惠语调非常认真的答道。
　　笑了笑，正太正想开口再闲聊几句之时，视野内出现了一个金发双马尾的生物，他张大了嘴，一脸无语的看着对方慢慢走过来。
　　“败犬，你是要去原始森林吗？”
　　正在发呆的霞之丘诗羽就像是被激活了某种属性一般，一下从发呆中醒过来，打量着英梨梨说道。
　　“关你屁事。”英梨梨没好气的回了句。
　　“你是不是有点……”高坂京介看着眼前的女孩，哭笑不得的说道：“至于穿成这样吗？”
　　“我这是以防万一，那种地方野外肯定有很多蚊虫，而且说不定还有野兽。”英梨梨晃了晃自己的皮靴认真答道。
　　“英梨梨同学，农场不可能有野兽的。”加藤惠弱弱的提醒道：“而且蚊虫这种东西只要抹上特质的驱虫膏，可以维持几个小时不让它们接近。”
　　“我……我这是双重保险。”英梨梨强行说道。
　　“迷彩长裤，腰间带着登山绳，铁质水壶，你的包里该不会还有火种和厨具吧？”霞之丘诗羽双手抱在胸前，打量着英梨梨慢吞吞说道：“不得不说，你准备的真齐全。”
　　“你这个女人什么意思。”英梨梨漂亮的脸蛋上写满了不爽的问道。
　　“只是很好奇，农场这种地方呢，除了气味或许会难闻之外，是不可能会用到你身上这些东西的。”霞之丘诗羽淡淡说道：“可是你的智商还没有低到这种程度，那么……败犬，你想拉着别人陪你一起死吗？”
　　“嘁，真正壮丽的自然景观只有在野外才能看到，而且我也不需要别人陪，不牢你费心了。”英梨梨扭过头轻哼一声答道。
　　高坂京介一愣，脸色一变，他貌似明白对方打得什么主意了。
　　“英梨梨，你想一个人去野外取景？”青山七海吃惊的问道。
　　“只是做准备而已，而且可能还要亲身体验农活，穿这种衣服不会怕脏。”面对青山七海，英梨梨倒是很淡定的开始解释起来：“而且如果都穿成霞之丘这个样子，那这次社团活动还有意义吗？”
　　“在没有看清别人的底牌之前，不要随便大肆发言哦。”霞之丘诗羽竖起手指微笑说道。
　　英梨梨一愣，目光不由转到了霞之丘诗羽旁边的行李箱上，她抿了抿嘴角，没再继续嘲讽对方。反正到时候这个女人肯定会抱怨的，绝对会，英梨梨自顾自的想着。
　　“让大家久等了。”
　　就在这时，一辆小吧车稳稳停在了路边，一身运动服打扮的平冢静出现在众人面前，单手叉腰的激昂喊道：“还有谁没到，我可是很讨厌迟到的学生。”
　　“都到了，老师。”高坂京介左右看了看，除了黑猫，以及拒绝参加这种活动的赤坂龙之介以外，所有成员到齐。
　　“很好，上车吧！”平冢静大手一挥，拍了拍高坂京介的肩膀说道：“京介，帮女生把行李放进后备箱。”
　　高坂京介眨了眨眼，下意识的转头看过去，只见霞之丘诗羽已经不见了，他又看向英梨梨……同样只剩一个背影，最后再看向加藤惠，然而对方已经被青山七海给拉上车了。
　　“欧尼酱，麻烦你拉。”高坂桐乃忍着笑，毫无诚意的扔下这句话后，跟着上了车。
　　正太依兰默然的望着四个行李箱，他开始怀疑自己碰到了假的平冢静。
　　作者留言：
　　PS：第二更，第三更随缘啦！不过我还是要厚着脸皮求票，我就是要求，你们给不给……我才不在意。。。。


第一百七十四章平冢与纱织
　　当高坂京介气喘吁吁的走上小巴车，他发现自己好像被遗忘了。
　　霞之丘诗羽不知道从哪里找出一本书正在认真观看，英梨梨对加藤惠说着什么，青山七海则是和高坂桐乃聊得火热，至于平冢静……手里拿着一本美食杂志，眼中闪着火热的光芒，让正太心底恶寒不已。
　　“为什么感觉路上会很不太平呢。”
　　揉了揉额头，高坂京介走到最前面的位置坐下，小巴车缓缓前行，他看着窗外慢慢倒退的街景，不着调的胡思乱想着。
　　时间缓缓流逝，车厢内气氛非常和谐，大家都各自做着自己的事情，并没有出现高坂京介所想的局面。也不知道是不是受折磨习惯了，他居然有点不适应这么安详的氛围。
　　高坂京介打了个哈气，暗骂自己还真是被虐成习惯了，居然会因为这群女人不找自己麻烦而感觉无聊。想了想，他干脆闭上眼开始补觉，小巴车晃悠悠的前行着，正太脑袋一点一点的，意识渐渐陷入混沌之中……
　　“京介，醒醒。”
　　也不知道过了多长时间，感觉正在被摇晃的高坂京介迷迷糊糊的睁开眼，看着眼前的英梨梨，他下意识的问道：“到机场了吗？”
　　“突发事件。”英梨梨一巴掌拍在正太肩膀上，指了指外面说道：“赶紧清醒一下。”
　　高坂京介龇牙揉着肩膀，顺着英梨梨指的方向看了过去，只见车外平冢静和纱织面对面站着，旁边黑猫、加藤惠以及霞之丘诗羽几人都在说着什么，看上去很是不妙的样子。
　　“什么情况？”高坂京介揉了揉脸，站起身迷茫问道。
　　“平冢老师和纱织好像认识，然后得知她居然请假不务正业来干这个，正在阻止。”英梨梨简短解释道。
　　正太愣住了，他眨了眨眼，慢吞吞的走下车，来到近前并没有说话，而是静静听着。
　　“纱织，现在就给我回去，马上。”
　　“平冢小姨，你这是在阻止我的梦想。”
　　“梦想就是你欺骗家里人，以学校活动的理由请假五天吗？”
　　“我……我才不回去。”
　　高坂京介瞬间斯巴达了，纱织和平冢静居然是亲戚，他揉着眉心陷入沉思当中。看上去纱织好像为了这次活动欺骗了家里人，正好平冢静也知道自家外甥女好像请假了，可是巧合的是居然还碰到了……这个世界有这么小吗？
　　“老师，其实跟着我们也没什么不好吧。”霞之丘诗羽在一边帮着说道。
　　“作为老师，应该懂得理解才对，而且纱织是京介邀请来的。”黑猫可不管老师什么，她又不是那个学校的，女孩直言不讳的反驳着。
　　“你们两个给我闭嘴。”
　　平冢静气势暴涨的捏着拳头说道：“居然欺骗家人做别的事情，这是对亲人信任的践踏，纱织已经走上了歧途。”
　　“咳咳！”
　　看着平冢静貌似要爆发了，高坂京介急忙入场，他拦在了两人中间，神色尴尬的说道：“老师，发生什么事了。”
　　“你这个家伙，明知道纱织是初中生，马上面临升学，居然还答应她这种请求。”
　　一看到正太，平冢静怒火更甚了，她冷着脸低头质问道：“我难道是这样教你为人处世的吗。”
　　“老师，冷静一下。”高坂京介冷汗直冒的规劝道：“参加别的户外活动和参加我们的户外活动并没有本质区别，而且我相信纱织不会轻易骗人，所以就这么一下否定的话，就显得太武断了吧。”
　　“你是在说我鲁莽吗？”平冢静挑了挑眉，捏着拳头问道。
　　“老师，其实可以听听纱织同学的解释吧。”加藤惠在一边弱弱的提醒道。
　　平冢静猛地转头，盯着加藤惠看了好一会，直到女孩脸色微红的低头后，才不爽的说道：“可以，我倒是看看这个不听话的外甥女能够说出什么话来。”
　　高坂京介松了口气，他很清楚平冢静是属于非常开明的类型，只是事关自己的亲人晚辈，他还真有点怕对方会一意孤行。那……纱织貌似只能打道回府了，因为他更在意自家老师的想法。
　　而在圈外，青山七海怔怔的看着，眼中满是复杂之色。
　　“纱织，能解释吗？”
　　高坂京介转过头，对纱织使着眼色小声问道。
　　“小京介氏，谢谢你了。”纱织给了正太一个感激的道谢后，抬头直视着平冢静说道：“我只是继承了姐姐的意志，把她所没有完成的事情给实现，所以还请平冢小姨能够体谅。”
　　“香织的意志？”平冢静眉头紧皱，沉声问道：“京介妹妹和这个奇怪打扮小女孩的组织，就是你的手笔？”
　　听到自己被形容成‘奇怪’的黑猫脸色一黑，正想说话，就被正太给捂住了嘴。她猛地掐了下高坂京介，挣脱而出后，气呼呼的扭过头沉默下来。
　　旁边高坂桐乃看了眼平冢静，又看了眼给自己使眼色的欧尼酱，不情不愿的开口说道：“纱织组建的组织叫‘宅女集合’，成员大概在三十名左右，在业内名气很大，因为作为管理员的纱织能力很强。”
　　“哦？”平冢静收起了生气的表现，双手抱在胸前不咸不淡的对纱织问道：“你这次来的目的是什么。”
　　“让京介成为组织的顾问。”
　　或许是因为面对亲人的缘故，纱织收起了平日里的御宅族说话方式，显得很害羞的说道。
　　“京介吗？”平冢静拽过高坂京介，淡淡问道：“他对你这么重要？”
　　“老师，你轻点。”感觉胳膊像是被铁钳给夹住似得，高坂京介忍着疼小心翼翼的提醒道。
　　“闭嘴，连初中生都开始勾搭了，让我知道你对纱织做了什么不好的事情，我第一个不放过你。”平冢静瞪了眼正太，恶狠狠的威胁道，不过手上的力道倒是减小了不少。
　　而高坂京介在听到这番话后，身体瞬间僵硬，他貌似还真做了非常过分的事情，要是被平冢静知道了……正太咽了口唾沫，对纱织投向了祈求的目光。
　　作者留言：
　　PS：暂时两更，今天在老家，貌似有好多事情要做……好麻烦啊啊啊！第二更八点！


第一百七十五章纱织的要求
　　最终平冢静还是放过了纱织，不过高坂京介却倒霉了。
　　一行人回到车上，正太被平冢静强行拉到自己边上坐下，就像是身旁有猛虎一般，高坂京介如坐针毡的不停的晃着脚。
　　“校内的人我还能理解，可是为什么你的社团外出活动，会跟上这么多校外人员。”平冢静沉着脸不紧不慢的说道：“最重要的就是，纱织明明是一个很听话的孩子，为什么跟你接触之后，居然开始撒谎了。”
　　“老师，这种锅都甩在我身上，是不是有点太强行了。”高坂京介嘴角颤抖的控诉道：“而且她可是宅女集合的管理员，你也听我妹妹说了，非常有主见的。”
　　“可是她撒谎了。”平冢静不管不顾地说道。
　　“可不是……”
　　高坂京介还想辩解，见平冢静眼底已经出现了寒光，他转口说道：“我一定会好好给她做榜样，不会让纱织走上歧途的。”
　　“京介真乖。”平冢静的冷脸瞬间变为笑脸，抱着正太一阵夸奖：“记得好好跟纱织相处，有什么情况一定要及时汇报给我，知道吗。”
　　“老师……不能……要死。”
　　高坂京介挥舞着手臂，脑袋被欧派所掩埋，艰难的说道。
　　平冢静淡定的放开正太，拍着他的肩膀笑着说道：“千万不要试着帮纱织隐瞒什么事情，不然老师会很生气，生气的话……”
　　高坂京介看着面前发出脆响声的拳头，脑袋飞快的点了点。
　　“好了，那孩子找你做顾问的事情就答应她吧，就当是老师的请求。”平冢静语锋一转，神色莫名的说道：“当然，如果你实在无法担任这个职位，拒绝就是了，老师不会怪你的。”
　　“其实老师不说我也会答应，不过会过一段时间再答应而已。”高坂京介认真答道。
　　平冢静眨了眨眼，在正太脸上捏了下，眼中带着让旁人侧目的宠溺示意对方可以离开了。在别的学生面前，她还是很体谅高坂京介的，而且她也要保持老师的威严性。
　　“吁，总算搞定了。”
　　正太起身准备离开，自顾自的想着，只是马上他又被一根纤细的手臂给拽了过去。
　　“小京介氏，小姨对你说什么。”纱织不复平常的从容淡定，就算是圆框眼镜都无法掩盖女孩的紧张。
　　“没说什么。”高坂京介想都没想就选择了欺骗对方，很淡定的说道：“就是叮嘱我好好照顾你，如果你有什么难题，一定要汇报给她，平冢老师很关心你啊。”
　　“小姨连她自己都照顾不好。”纱织小声嘀咕道。
　　“嗯？”高坂京介耳朵动了动，装傻地说道：“其实平冢老师也是担心你，不过你居然对家里撒谎来参加活动，本身就有问题啊。”
　　“小京介氏，为了自己的梦想，在不违背自身原则的情况下，偶尔做出一些必要的欺骗，你觉得有错吗？”纱织十分淡定的问道。
　　高坂京介瞬间无语，他揉了揉鼻子说道：“反正以后这种事情还是少做为妙。”
　　“知道了。”纱织爽快的答应道：“不过平冢老师好像并不知道小京介氏在外面做的事情。”
　　正太脸色一僵，讪笑着说道：“纱织啊，过去的事情就过去了，做人要向前看才对。”
　　“小京介氏，可是你答应过在下会为擅自-摸欧派的事情做出补偿啊。”纱织反而为难的说道：“如果小京介氏都不讲信誉的话，在下会很为难的。”
　　高坂京介恨不得给自己一巴掌，这是他心底的第一想法。明明就穿了一次女装，结果得罪了一圈人，还留下了这么浓重的黑历史。
　　“说吧，想要我干什么。”
　　高坂京介认命似得问道。
　　“小京介氏不要用这种语气嘛。”纱织挥着手大方的说道：“其实也不是什么很难得事情，在下听黑猫说小京介氏和平冢小姨关系非常不错。”
　　“然后呢？”高坂京介大感不妙的问道。
　　“在下的父母非常在意小姨的意见，毕竟她是老师。”纱织抚了抚眼睛，一本正经的说道：“所以如果小京介氏能够在小姨面前多说在下 的好话，并且帮助在下隐瞒不能让父母知道的事情，那么……在下会很感激小京介氏的。”
　　高坂京介蛋疼了，平冢静那边才吩咐要帮她监视纱织，这边纱织又让他帮忙欺骗平冢静，他感觉自己好像卷上了很麻烦的事情。
　　“当然，在下肯定不会做很过分的事情，不会让小京介氏你为难的。”纱织再次说道。
　　‘双面间谍吗？’
　　正太面带沉思的想着，如果都答应的话，貌似两边都可以讨好。不过万一被揭穿的话，那么就会承受双倍的怒火。可是只要答应下来，那么平冢静那边也有交代了，纱织这边摸欧派的事情也就带过了。
　　“小京介氏？”见正太久久不语，纱织不放心的喊道。
　　“没问题，交给我吧。”高坂京介一拳打在自己手掌上，肃穆说道：“保护纱织的隐私，对我来说就是使命一样的任务，我一定会尽全力完成的。”
　　“不，不止是隐私，还要帮在下给平冢小姨说好话。”纱织纠正说道。
　　“没问题，纱织的意愿便是吾之所向。”高坂京介中二的答道。
　　纱织一愣，随后高兴的抱住正太，欣喜说道：“那就拜托小京介氏了，在下一定会记住这份恩情的。”
　　“麻烦松手。”被纱织给抱住，仿佛就像是被巨人给搂住一样，高坂京介忍着对方欧派的柔软诱惑，选择了维护自己的自尊。
　　“小京介氏，如果你非常喜欢欧派的话，在下也可以满足的。”
　　只是纱织的下一句话，让高坂京介不淡定了，他看着脸色有些微红，但却依旧盯着自己的女孩，咽了口唾沫，脑子里出现了许多里番情节。
　　“不……不用，我不会卑鄙到利用这些来占女孩便宜。”高坂京介结巴了一下，咬着牙说出了拒绝的话语。
　　“果然小京介氏值得信任。”
　　纱织松了口气，笑容自然地说道：“我相信小京介氏没有被平冢小姨收买了。”
　　作者留言：
　　PS：第二更，求票啊啊啊啊啊啊！月票、刀片，我无所畏惧！


第一百七十六章城市套路深
　　高坂京介很受伤，自己明明已经那么信誓旦旦的答应了对方，结果没想到纱织居然还用这种手段来试探他。
　　而且最让他崩溃的是，这妞看上去是个傻大个，怎么能做出这种典型只有霞之丘诗羽才会做的事情呢。要不是他还算正直，还真会被这妞给算计，到时候……
　　正太不由打了个寒颤，对方一定会毫不犹豫对平冢静告状吧，他内心阴暗的想着。
　　“京介君！”
　　“干嘛？”
　　这时，霞之丘诗羽的喊声传来，心中正在嘀咕纱织傻大个的外表下藏着恶魔的正太下意识的戒备答道。
　　“你好像很害怕的样子。”霞之丘诗羽戏谑说道：“有点事想问你，不需要这么害怕。”
　　高坂京介撇了撇嘴，他那不是害怕，只是对危险生物的防备而已。就像是人看到野生动物会先天上出现戒备感，因为那些动物是不可控的存在。
　　“说，什么事。”
　　戒备归戒备，基本的礼仪还是得保持，他站起身扶着椅子来到女孩面前问道。
　　“前天你对英梨梨说了什么。”霞之丘诗羽罕见的用姓名来称呼对方，眼中带着好奇的问道。
　　“怎么突然问这个。”高坂京介皱了皱眉，这种问题也太隐私了吧。
　　“因为今天她变化很大哟。”
　　霞之丘诗羽笑眯眯地说道：“智商上至少增长了三分之一都不止。”
　　“你这个形容到底是损她还是夸她。”高坂京介很是无语的说道：“不过你为什么突然关心起她来了。”
　　“你可是让我帮你追求她来着，不需要了吗？”霞之丘诗羽漫不经心的说道。
　　正太一愣，他这才想起，自己和这女人还有约定。不过这妞貌似也没有做出什么有效的举措，让他都快忘记这件事了。
　　“看来京介君是真的不需要我了。”见正太不说话，霞之丘诗羽遗憾的说道：“那么祝京介君幸福哟！”
　　“咳咳，我还没说不需要了。”高坂京介急忙回神说道：“其实那天也没说什么，主要是强调了她在社团的作用，顺便表明了自己和她的朋友关系。”
　　“避重就轻的京介君。”霞之丘诗羽嫣然一笑，妩媚的撩了下发梢淡淡说道：“你该不会是和败犬整天在一起，把智商全都送给败犬了吧。”
　　“说话能不能留点情。”高坂京介脸色发黑的说道：“而且私密谈话，怎么可能坦然告诉第三个人。”
　　“好吧，既然京介君不肯说，那我只能去败犬本人了。”霞之丘诗羽摊开手无奈说道。
　　正太眨了眨眼，然后笑了，他啧啧了两声嘲讽道：“问我，我还会解释为何不说出来，可是你去问的话，估计会被英梨梨给骂回来吧。”
　　“你确定？”霞之丘诗羽问道。
　　“我很确定。”高坂京介自信十足的说道。
　　这次轮到霞之丘诗羽笑了，然后在正太疑惑的目光中，抱住了他，跟着再他脸蛋上亲了一下。
　　一系列的举动让高坂京介有些懵，他揉着脸，迷茫的盯着霞之丘诗羽，完全搞不懂发生了什么。
　　“谢谢京介君告诉我这些，我就知道败犬会这么做。”
　　或者是霞之丘诗羽挑好了时间，也或者是老天跟正太过不去，在对方说出这番话的时候，正好到了机场，安静的车厢内回荡着霞之丘诗羽的感谢词。
　　高坂京介呆滞了数秒后，转头看向英梨梨，果然对方已经是脸色发黑，甚至已经掏出了笔记本正在记着什么。
　　“霞之丘诗羽，你想我死吗。”高坂京介苦着脸喊了句，转身就跑去对英梨梨解释。
　　“混蛋，我让你整她，你居然去告状。”
　　英梨梨收起笔记本，无视了正太哀怨的表情，气恼喊道：“你去死吧。”
　　而听到这番话，高坂京介直接捂脸了。他发现英梨梨这妞真是没救了，明显就是霞之丘诗羽的挑拨离间，可是这妞好像根本没想到这点似得。
　　“京介君果然很正直。”纱织坐在后面感叹说道。
　　“对啊，京介君人很好的。”旁边的加藤惠附和说道。
　　“为什么感觉怪怪的。”
　　青山七海站起身伸着懒腰，对旁边的高坂桐乃说道：“霞之丘同学应该属于说话很小声的类型，可是这次说话声音好大啊。”
　　“因为她在陷害京介而已。”黑猫瞥了眼霞之丘诗羽，有点搞不懂这个女人到底想干嘛。
　　如果是喜欢高坂京介，那就直接接受对方的表白就是了。如果不喜欢，为何屡次用各种手段刺激对方，并且每次都是直指英梨梨。
　　“不是很懂。”青山七海一愣，尴尬说道：“不过也只是玩笑而已，用陷害形容是不是太认真了。”
　　“一点都不认真，这个女人问题大了。”高坂桐乃帮腔说道：“黑猫的说法没错，七海学姐要小心一点，要不然被她卖了还得帮她数钱。”
　　“我有这么笨吗。”青山七海苦笑着说道。
　　“被人骗并不是笨，而是因为你根本没有警戒。”黑猫转过头淡淡说道。
　　青山七海哭笑不得的看着两个初中生，她发现这两货成熟的有些过分了。高坂桐乃还好，还带着点孩子气，可是黑猫就完全不是初中生该有的模样了。
　　“大家收拾东西准备下车。”
　　这时候，平冢静不知道从哪里搞来了一个扩音器喊道：“纱织，你跟着我。”
　　正准备下车的纱织脚步一顿，垂头丧气的走到了平冢静旁边。
　　“京介，别和英梨梨同学聊天了，快去搬行李。”见正太还在对英梨梨说着什么，平冢静毫不客气的吩咐道。
　　“我跟京介君一起吧。”
　　加藤惠自告奋勇的说道：“虽然我力气很小。”
　　“我也去。”黑猫瞟了眼加藤惠，简短说道。
　　然后高坂桐乃和青山七海全都跟了上去，平冢静愣了下，对正太的魅力有了新的评估。不过……为什么别人都在接近这家伙，英梨梨怎么看上去好像还是很生气的样子。
　　高坂京介错愕的看着主动站出来的女孩们，又看了眼依旧生闷气的英梨梨，他开始怀疑自己这个青梅竹马也是假的了。
　　作者留言：
　　PS：大年初一，加一更好了！第二更十二点，第三更八点~老规矩！！月票、刀片求求求，新年要有新气象~~~


第一百七十七章加藤惠的亲戚
　　东京距离北海道有大半个十一区的距离，但整个十一区其实也就那么点大，上了飞机后仅仅两小时左右，还得算上起飞登机这些时间，一行人便已经在北海道落地。
　　下了飞机，找到自己的行李，平冢静打头带着一群身高差异极大的少男少女们排队出了机场。
　　“老师，我看到我表姐了。”
　　就在众人刚刚走出机场，加藤惠便举手说道。
　　“你表姐来了吗？”高坂京介眨了眨眼，目光投向出口外栅栏处的人群，目光一下锁定在了一个短发女孩身上。
　　至于为何能一眼锁定，因为那个女孩……和加藤惠很像啊，不是五官，而是气质，恬静并且透着一股温柔的感觉。不过农场的妹子不应该黑不溜秋吗，正太不着调的想着。
　　而且为什么，这个短发少女看上去很眼熟。
　　“秋表姐，好久不见。”
　　就在正太寻思之际，加藤惠跑上前打着招呼说道。
　　“惠表妹，这些都是你的朋友吗？”女孩明显没有料到会有这么多人，眼中带着惊讶的问道。
　　“惠该不会没说我们是来取景的吧。”英梨梨凑到正太耳边小声问道。
　　高坂京介嘴角抖了抖，原定只有六人，可是现在变成了九人，人家不吃惊才怪。他看向短发女孩，正想上前自我介绍，平冢静却是先行一步走到了女孩面前。
　　“你好，我是常盘台学校的老师平冢静，这次还要麻烦你们了。”
　　“老师……”短发女孩一愣，姿态瞬间变得恭敬起来，正色说道：“我是御影秋，欢迎大家来北海道做客。”
　　“御影秋……”
　　高坂京介一听名字，一个激灵差点没趴地上，他走上前好奇问道：“你该不会有个同学叫八轩勇吾吧。”
　　“你怎么知道。”
　　短发女孩吃惊的问道：“这位……小弟弟，你认识勇吾吗？”
　　高坂京介捂脸了，这个世界还真是小的让人头疼啊。不过对方的称呼，让他更加头疼。
　　“表姐，他是京介君，今年十六岁了。”加藤惠在一边小声解释道。
　　御影秋眨了眨眼，错愕看向高坂京介，她不是很明白，十六岁居然长得跟初中生……不对，跟国小的学生一样。
　　“不要在意这种小事，不过这次活动对我们社团很重要，还请御影秋学姐能够多指教。”高坂京介也懒得解释，摆了摆手说道。
　　“没问题，惠已经告诉过我了，不过农场生活会很累哟，京介君你可要做好准备。”短暂的错愕过后，御影秋爽朗的答道。
　　随后一行人分别介绍过后，上了直通大虾夷的大巴车。
　　“请问御影学姐有什么安排吗？”
　　在各自落座后，高坂京介凑到御影秋边上坐下，开始商讨活动方面的事宜。
　　“因为惠说过你们可能要亲身体验农场生活，正好我们学校就是以农业为基准的地方，所以我拜托老师让你们跟我们一起上课，周末还可以带你们去我家农场。”御影秋想了想后说道：“不过农业高校的生活不同于一般学校，会很辛苦的，如果你们想要中途退出或者接受不了，也可以提出来的。”
　　“放心吧，我们都做好了吃苦的准备。”
　　高坂京介心中大定的答道：“不过没想到御影学姐居然可以让老师出面安排，还真是让人意外啊。”
　　“没有啦，只是我在说了你们都是千叶县常盘台的学生后，老师跟你们校方领导确认了人员都是真的，所以才会安排这些的。”御影秋谦虚的说道：“而且听说你们这次的人员包括了学校的优等生，我们都是不擅长读书才会选择农业高中，对你们才是真正的羡慕啊。”
　　“优等生……”高坂京介嘴角抖了抖，转头看了眼正望着窗外发呆的霞之丘诗羽和同样满脸新奇盯着窗外的英梨梨，这两个貌似还真是优等生。
　　“不过还真看不出京介君居然已经十六岁了。”御影秋笑着说道：“居然能够作为社团的组织者，带领大家到如此遥远的地方来取景，肯定是非常有本事的人。”
　　“夸奖了，因为比较擅长这方面的事情，就像御影学姐你非常擅长农业一样。”高坂京介淡定的答道。
　　随后两人聊了一些关于学校内的规定和之后的安排，高坂京介发现御影秋和加藤惠虽然有着一些类似的特质，但对方却没有加藤惠的隐藏属性，不过倒是贤妻良母的属性满点了。
　　那种充满了十一区传统女人的味道，让他总算明白过来，这个世界还是有正常女性的嘛。
　　虽然他身边的那群人没一个正常人，腹黑、毒舌、隐藏、自强过头、中二……果然还是农村好啊，他胡思乱想着。
　　经过接近两个小时的车程，中途换了两次车后，一行人在一座学校门口下车。高坂京介抬头看着眼前的招牌，不禁有些恍然，没有高楼大厦、没有灯红酒绿，周围除了树林之外，就是一望无际的田野，而眼前的招牌也透着一股简洁感，完全没有城市内那些学校的堂皇感。
　　“大虾夷农业高中。”霞之丘诗羽歪着脑袋打量了一会，弯腰在正太耳边轻声说道：“看上去好像很大的样子。”
　　“农业高中，不要用普通高中的常识来衡量。”高坂京介看着校门内大道两边的田野，咽了口唾沫说道。
　　“我快饿死了。”
　　英梨梨无力的挥着手臂喊道：“还要多久才能吃午饭啊。”
　　“忍忍吧。”高坂京介无奈的说道：“我们也快到了吧，御影学姐。”
　　“这个……还要走二十分钟左右。”御影秋尴尬的说道：“因为是农业高中，所以校内区域很大，要到教学楼还有一段距离。”
　　“我们未来这几天就要在这里生活吗？”
　　高坂桐乃脸蛋有些发白的说道。
　　“或许还要做农活。”黑猫脸色同样有些不好看，她可是很讨厌体力活动来着。
　　“好棒的地方。”青山七海深呼吸一口，带着陶醉的说道：“空气好清新啊。”
　　“黑猫、小桐乃氏，这里就是我们见证游戏制作的地方，要加油哟。”纱织捏着拳头发出了宣言。
　　“给我收起这种别扭的说话方式。”平冢静一巴掌拍在比自己还要高一点的纱织脑门上，没好气说道。
　　作者留言：
　　PS：新年啊，我被两个外甥要吵死了。。。


第一百七十八章大虾夷高中的人们（刀片加更）
　　当一行人沿着公路走了接近半个多小时后，才总算来到了教学楼。
　　至于御影秋口中所说的二十分钟，那是人家走路的平均速度甩了他们这群人快一半了，英梨梨和黑猫已经歇菜，两人一副快要死掉的样子，一脸无力的按着正太的肩膀，维持身体平衡。
　　“真的很大啊。”
　　高坂京介额头上带着细汗，这里的夏天虽然没有那么热，可是背着包走这么远，着实不轻松啊。
　　“欢迎各位的到来。”
　　这时候，一道很是清脆的声音的响起，众人齐齐闻声看去。
　　“居然还有比京介小的人。”青山七海惊呼道。
　　“而且看上去好像是成年人。”霞之丘诗羽同样眼中的些许哑然的吐槽道。
　　“欧尼酱你好像一点都不意外似得。”高坂桐乃小心的打量着小人，转头瞟了眼正太，发现这家伙一脸淡定。
　　“校长，你怎么来了。”
　　而御影秋则是惊讶的喊道。
　　“校长？”
　　这次众人彻底惊了，眼前这个穿着西服，留着一根呆毛的秃顶小人，居然是校长。
　　“嚯嚯嚯，能够有人来我们学校取景，这可是非常荣幸的事情。”小人慢吞吞的一笑，和蔼说道。
　　众人齐齐默然无语，毕竟面对的是校长，谁也不好意思再刚刚吐槽后就去接话。
　　“你好，我是他们的老师平冢静。”好在还有一个平冢静知道自己的身份，她站出来弯腰伸手礼貌说道。
　　“很有活力的老师啊。”小人伸手与平冢静握了握，语重心长的说道：“有什么需要可以来找我，那么我就不耽误大家做事了。”
　　说完，小人慢吞吞的走远，消失在众人视野之中。
　　“还真是好说话的校长啊。”平冢静收回目光，感叹了一句后，转头望着众人说道：“你们可不要做出让我失望的事情，人家可是已经给你们大开方便之门了。”
　　“保证不会。”
　　八人除了黑猫和桐乃对平冢静不怎么感冒之外，其余六个都是大声回应道。
　　“真有气势。”御影秋在一边笑着夸奖道：“你们稍等一下，我去喊人来给你们整理宿舍。”
　　“还不能吃饭吗？”英梨梨有气无力的问道。
　　“放心吧，英梨梨同学，我们已经给你们准备了欢迎会哟。”御影秋说了句后，转身往远处走去。
　　高坂京介从兜里掏出一个巧克力棒递给英梨梨，转头看着还处在茫然状态中的一群人，清了清嗓子说道：“大虾夷高中我了解一些，还是我来给你们说明一下未来几天我们的生活吧。”
　　“京介君做过调查的嘛？”青山七海好奇问道。
　　“嗯，虽然没有亲身体会，不过还是可以给你们做一些介绍。”正太点了点头说道：“农业高中文化课并不多，大部分都是以分组的形式做农活，熟悉各种农作物以及家畜，毕业之后为加入农场或是相关产业打基础。”
　　“意思是我们真的要做农活吗？”黑猫脸色难看的问道。
　　“嗯，并且可能会非常多。”高坂京介吁了口气说道：“本以为我们会是以外校生的方式加入到劳动当中，可是现在的情况是学校领导好像给我们安排了学生的身份，会在劳动量上增加许多，不过这样也好，可以亲自体会来自农业的魅力。”
　　“那取景怎么办？”英梨梨不安的问道。
　　“学校方面肯定不会把我们分开，按照交换生的处理方式，应该是派比较优秀的学生来引导我们。”高坂京介揉着下巴说道：“所以你们可不要因为太过于劳累或是不想做给别人添麻烦。”
　　平冢静在一旁安静看着，没有打扰高坂京介的训话。虽然她是老师，可是答应了正太不会插手，而且目前来看，这家伙做的不错。
　　“然后就是加藤惠，这次活动并不是为了做农活，而是了解，并且利用这些来设计剧情。”高坂京介目光转向了旁边存在感极低的加藤惠说道：“所以大家尽可能的关注她，寻找适合的切入点提出意见，我跟霞之丘诗羽会根据大家的想法综合处需要的东西。”
　　“如果连京介君都做好了这种觉悟，那我再害怕的话就有点太丢人了。”霞之丘诗羽慢吞吞的说了句。
　　“小京介氏加油。”纱织捏着拳头打气道。
　　“嘁，我也没有害怕。”黑猫扭过头，脸蛋微红的说道。
　　见众人都表态，高坂京介把目光转向了高坂桐乃，如果对方出现抗拒情绪，他不介意把这妞送到市里的宾馆住几天，每天早晨过来看看也是一样的。
　　“欧尼酱，你是在质疑我吗？”高坂桐乃不爽的说道：“我也可以做农活。”
　　“哦……那就这样吧。”高坂京介干笑了两声。
　　“让大家久等了。”
　　这时，御影秋带着几个男女走了过来，她指着身后的人介绍道：“这是八轩勇吾、驹场一郎、相川进之介、长盘惠次、稻田多摩子、西川一、吉野麻由美。”
　　高坂京介呆呆的看着这群人，除了那个胖子和另外几个重要人物之外，银之匙的主要角色貌似全都聚齐了。
　　“高坂京介同学，你好。”带着眼镜的八轩勇吾走上前爽朗说道：“听说你们是为了制作游戏才来的，虽然很好奇游戏和农活有什么关系，不过你们绝对不会亏哟，这里有着许多城市没有的东西。”
　　“我很期待。”高坂京介伸手和对方握了握，笑着说道。
　　“京介同学是第一次和勇吾见面吗？”御影秋好奇问道：“可是为什么刚才好像认识。”
　　“在网络上看到的，他组织的烤披萨活动被报道了。”高坂京介心中一个咯噔，讪笑着说道。
　　“难怪，不过大家看上去都饿了，我们还是先把行李放好吧。”御影秋拍了拍手，转头对驹场一郎等人说道：“还要麻烦各位同学了，因为她们都是女孩，而且走了这么远，才让你们过来帮忙。”
　　“没问题，不过居然有这么多漂亮女孩，京介同学真是幸福啊。”西川一走上前兴奋的说道，而且身为二次元爱好者，他可是非常欢迎这群以二次元游戏为主的团队。
　　作者留言：
　　PS：第三更搞定，谢谢大家支持！！月票、刀片~~来啊来啊！


第一百七十九章宿舍分配
　　在一群彪悍的农民子弟帮助下，高坂京介发现自己好像摆脱了搬运工的下场，不过却是被几个女孩的眼神给伤到了。
　　“你们再这么看着我，我可发飙了。”
　　终于，忍不住的高坂京介恼羞成怒的喊道，他不就是力气小了点吗，至于被一群女人同情吗。
　　“京介君，我已经有些明白你为什么主张来农场取景了。”青山七海语重心长的说道。
　　“其实京介君已经非常努力了。”加藤惠像是害怕正太会出现情绪问题似得，十分认真的安慰道。
　　正太彻底无言了，他看了眼还没开始嘲讽的霞之丘诗羽，揉了揉脸蛋，干脆加快脚步走到了前面八轩勇吾的旁边。
　　“话说，这里好像就勇吾学长你看上去比较文弱啊。”高坂京介率先开启了话题说道。
　　“嗯，因为我家不是务农家庭。”八轩勇吾倒是很坦诚的说道：“不过用文弱来形容我，还真是让人有种挫败感啊。”
　　高坂京介一愣，不由细细打量了八轩勇吾一会，带着眼镜，留着碎发，长相不算突出但也算有点小帅，特别是双眼十分清澈，让他不由好奇这家伙已经到了哪一个阶段。
　　动漫中八轩勇吾是经历了诸多事情之后，才决定了人生方向，并且不再逃避过去，直面自己的未来。而那时候的八轩勇吾，可以说是已经真正进入了成熟阶段，需要的只是磨砺与积累了。
　　不过在这之前的八轩勇吾嘛……一个没有理想，因为逃避自己过去而蹒跚前行，利用疲惫来消除自己心中的阴影，可以说是已经走上了自毁模式。
　　“勇吾君可是我们学校的名人。”旁边的驹场一郎扛着行李箱，粗重的音色显得十分轻松的说道：“因为这家伙，我们也学到了好多东西，虽然他有时候喜欢乱来。”
　　高坂京介看了眼身材壮实的驹场一郎，又看了眼旁边苦笑不已的八轩勇吾，心中升起一道了然之色。
　　动漫中两人的关系变好是在经历了假期之后，然后就是驹场一郎的棒球生涯，跟着就是农场倒闭。而现在驹场一郎能够出现在这里，那么说明农场还未倒闭，不过对方坚实的肌肉也说明正在集训当中，那么……也就是说距离农场倒闭不远了。
　　“还真是让人头疼的事件啊。”
　　高坂京介心中暗叹一声，不过这种事情与他也没多大关系，到时候只能看情况办事了。
　　“这里就是你们的宿舍了。”
　　在闲聊了几句后，走在前面的御影秋忽然停住了脚步指着一栋看上去有些年头的两层小楼说道：“这里是作为教师用的宿舍，因为新建了教师宿舍所以就闲置了下来，被作为用来接待外来人员所用。”
　　“不过大家请放心，虽然看上去旧了点，不过里面的设施非常齐全，并且非常结实。”
　　“历史气息还真是浓厚啊。”霞之丘诗羽看着爬满了藤蔓的小楼，看不出喜怒的评价道。
　　“我倒是觉得挺不错的。”
　　高坂京介左右看了看，房子应该是八十年代的产物，虽然陈旧却非常厚实的感觉，而且是偏向欧洲建筑风格，这可是他一直非常向往的房子。
　　“京介你很喜欢这种地方吗？”黑猫心中一动，凑到正太旁边小声问道。
　　“我的梦想就是能够在环境优美的地方拥有一栋属于自己的小楼，不需要多么豪华，只要足够清净。”高坂京介笑了笑说道：“到时候依靠编剧或是写小说为生，然后找一个喜欢的女孩结婚，这种生活才是真正的惬意。”
　　“京介君的梦想原来这么普通吗？”青山七海愣了愣问道。
　　“我本来就是普通人吧。”高坂京介很是淡定的回了句。
　　“欧尼酱和普通人可不一样。”高坂桐乃拍了拍正太说道：“普通人可不会长你这么可爱，也不会长这么小。”
　　“京介君不是因为才能上非常突出，才不普通吗？”加藤惠一脸迷茫的问道。
　　高坂桐乃一下给噎住了，她盯着加藤惠看了一会，见女孩面上很是认真，似乎很疑惑为何作为妹妹的她会这么评价哥哥，顿时她无言了。
　　“大家进来吧。”
　　在几人瞎扯中，御影秋已经打开了房子大门。
　　众人带着好奇进屋，一股凉爽感扑面而来，把外面的燥热尽数消除。高坂京介好奇看着四周，发现果然和御影秋说的一样，虽然有些年代久远的味道，可是装潢以及家具看上去都非常整洁干净，不像是废弃之地。
　　于是乎，在御影秋的指引下，几个男生帮忙把行李放好后便告别，同时还告知了在他们整理好行李后可以来烘焙屋那边，已经准备好了欢迎所需要的食物。
　　“那么接下来就是宿舍分配了。”
　　在御影秋也告别后，平冢静站出来单手叉腰的说道：“这里有五间房，每间房有两张床，我作为老师一个人一间，京介和桐乃一间，黑猫和纱织一间，霞之丘诗羽同学和青山七海一间，英梨梨同学和惠一间，大家有意见吗？”
　　“为什么作为男人的我不能单独一间？”高坂京介第一个举手控诉道。
　　“欧尼酱，你很讨厌我和睡一间房吗？”高坂桐乃一听，顿时不爽的问道。
　　“话不是这么说的啊。”正太急忙解释道：“我都快成年了，跟妹妹睡一间房多不好意思啊。”
　　“我觉得你的担心是多余的。”霞之丘诗羽意味深长的扔过来一句。
　　“你是想要跟老师我抢房间吗？”
　　平冢静更加直接，凑到正太面前冷着脸说道。
　　高坂京介咽了口唾沫，然后……认怂了。别人或许还能讲讲道理，可是面对平冢静，首先欠了人情，而且对方一拳平冢的称号，可不是白来的。
　　“那么大家收拾行李，十分钟集合，我很期待御影秋同学会为我们准备什么样的接待会。”平冢静眼中闪着憧憬的说道：“这种充满了自然味道的地方，还真是让人放松啊。”
　　“为什么我感觉老师你好像是来度假的。”高坂京介咂巴了下嘴不解问道。
　　“你的话可真多啊。”平冢静按住正太的肩膀皮笑肉不笑的说道：“大家有什么搬不动的行李，可以尽情麻烦我们唯一的男孩子京介哟，这可是磨练男人气概的时候。”
　　作者留言：
　　PS：今天三章~~第二章四点钟，谢谢大家支持~！顺便求个月票和推荐票。。。。


第一百八十章原始的味道
　　站在二楼，看着外面一望无际的田野以及散落在道路边上的各种木质建筑，高坂京介突然觉得心情仿佛都放飞了似得。虽然他刚刚搬了好几个行李箱，并且还担任了各种重活，比如移动房间里的书桌、比如帮忙摆设衣架。
　　天知道霞之丘诗羽这个女人是怎么想的，居然还带了一个拆卸式衣架过来。
　　“京介，集合了。”
　　英梨梨的声音传来，高坂京介看了眼旁边正在整理床单的高坂桐乃，不由撇了撇嘴，这妞铺床也不知道有什么用，多半晚上会抱着他睡。
　　“那个女人对你还真是关心啊。”
　　听到英梨梨的喊声，高坂桐乃停住了手中的动作，不爽的说道。
　　“桐乃，不准乱来。”高坂京介心中一凸，警告说道。
　　“欧尼酱，难道我私底下说两句的权利都没有了吗？”高坂桐乃虎着脸恶狠狠说道：“而且我已经答应过欧尼酱不会乱来了。”
　　高坂京介无奈揉了揉眉心，没有反驳对方，默默吁了口气走出房间。
　　高坂桐乃咬了咬唇瓣，气哼哼的嘀咕了几句后，神色复杂的跟了上去。两人一前一后出了房间，下楼来到客厅。而众人的着装已经大变样，除了英梨梨依旧是迷彩服之外，其余人全都换上了跑鞋以及方便行动的衣物。
　　“还是第一次看黑猫穿萝莉装以外的衣服啊。”高坂桐乃兴奋的打量着黑猫说道。
　　“你的眼神很失礼，收起你这种让人讨厌的目光。”黑猫神色不自然的扭过头说道。
　　高坂京介同样好奇的看了眼黑猫，不是家里那套运动服，应该是新买的。不过看上去却没有家里那套土气，而且貌似故意买的高领，倒是显得非常干练。
　　“话说纱织，你这是什么打扮？”高坂京介看了看其余人，最后目光落在了纱织身上，别人都是牛仔裤或是帆布裤，可这位倒好，居然是战斗服。
　　没错，就是动漫中开机甲所穿的那种紧身战斗衣。好在女孩还知道羞耻，只有双腿是紧身，上身倒是普通的T恤和衬衫搭配。
　　“因为这样更方便行动啊。”纱织一本正经的答道。
　　“我觉得你平时那身打扮就行了。”高坂京介捂脸没好气的说道：“快去换回来，又不是去参加漫展。”
　　“可是……”纱织还想说话，突然发现平冢静正脸色发黑的盯着自己后，老实的上楼去换衣服了。
　　磨蹭了一会后，纱织终于换好了衣服，在平冢静的一声号令中，众人沿着路边的指示行走了大概十来分钟后，终于找到了御影秋一行人。
　　只见这个短发女孩正在一座烤炉上忙活，旁边一群人则是在准备各种食材，有新鲜的蔬果，也有看上去像是才刚刚出炉的烤肉，并且还有超大块的奶酪摆在一边，完全就是一副欧洲平原国家上才会出现的聚餐景象。
　　“好香！”从早晨出发，只吃了早餐的英梨梨眼中放光的喊道。
　　“败犬，不要给我们丢脸。”霞之丘诗羽很正常的配合了英梨梨。
　　高坂京介没有去管两人斗嘴，而是带着众人来到桌前，这才发现还有一个长相酷似佛祖的男子正坐在那喝啤酒，一副悠然自得的模样。
　　“您是？”高坂京介仔细打量了下对方后，忍着笑问道。
　　“我是他们的老师，你可以喊我中岛老师。”男子语调非常柔和的说道：“欢迎来自东京的朋友们，尝尝我们亲手培育出来的食品吧。”
　　“为什么我感觉他背后好像在发光似得。”
　　其余几个女孩走上前，听到对方这番话的青山七海揉了揉眼睛，错愕问道。
　　“我也感觉到了，好像神话中佛祖那样的光芒。”英梨梨同样不可置信的说道。
　　高坂京介也不例外，他揉了揉眼睛，动漫中这家伙就自带一种慈悲气场，但实际上却是异常小气的家伙。可……为什么居然在三次元还能有这种错觉，直到八轩勇吾走过来，默默在中岛老师身后按了下，然后众人才齐齐回神。
　　“抱歉，中岛老师因为长得非常像佛祖，所以喜欢搞这种恶作剧。”他对众人鞠躬说道。
　　“所以说勇吾有时候很让人讨厌啊。”中岛老师轻飘飘的扔下这句话后，转头笑容和蔼的看着众人，丝毫没有骗过众人的羞愧，慢吞吞说道：“那么还请坐，享受来自大自然的馈赠吧。”
　　“这种老师真的能教好学生吗？”黑猫嘴角直颤的吐槽道。
　　“我对未来几天的生活开始担忧了。”青山七海很干脆的无力说道。
　　霞之丘诗羽倒是没有说话，女孩一直在观察四周。至于加藤惠，存在感太低，加上不喜欢凑热闹，一直站在外围看戏中。
　　“你们可总算来了。”御影秋端着一大盘烤肉走到近前放下，双手做出请用的动作说道：“我们亲手制作的五花肉和培根，加上学校提供的手工香料，尝尝吧。”
　　“好香……真的好香。”英梨梨目光中带着痴迷的说道：“为什么颜色这么好看，明明只是粗糙的烤肉工序。”
　　“新鲜的材料根本不需要繁琐的处理方式。”霞之丘诗羽自顾自的拿起筷子架起一片烤肉说道：“看来这里的伙食是不会差了。”
　　“好吃！”
　　另一边，高坂桐乃已经用蔬菜夹着一块肉塞进了嘴里，清爽的口感以及烤肉那醇厚的肉汁，让女孩彻底沦陷了，她接过御影秋递过来的白米饭，开始疯狂摄取。
　　“真的很好吃啊。”加藤惠拿着一串经过处理的小番茄，抿着唇瓣咀嚼着闷声说道：“酸甜适中，完全没有任何异味，太棒了。”
　　“这是经过腌制的小番茄。”旁边八轩勇吾笑着解释道：“是学长们留下的配方，处理过后的小番茄会变得非常爽口。”
　　“那这个呢？”
　　高坂京介夹起一块沾染着黄油的培根，上面已经被咬了一口，他一脸惊叹的说道：“完全原始自然的味道，可是为什么这么好吃。”
　　“这些培根都是我做的哦！”八轩勇吾眼中闪过一道释然的说道：“用心处理过的培根稍微煎炸一下，就会成为非常棒的美食，如果配上新鲜蔬菜以及泡菜，会更加美味。”
　　作者留言：
　　PS：第二更~~~！我在马路边捡到一张月票，把他交给部长大人数一遍……


第一百八十一章黑猫不死于农活（刀片加更）
　　午饭很完美，虽然吃的时间有点晚，而且……菜式也非常少，也就是培根加一些新鲜蔬菜，但胜在新鲜。
　　或许这些东西对于从事农业的人来说，只是比较好吃的食物，但对于长期居住在城市的高坂京介等人来讲，就是真切第一次体会到大自然的魅力了。
　　原汁原味的蔬菜，配上根本不需要调味料就能够拥有足够美味的培根，给他们带来了巨大的震撼。
　　“好幸福。”
　　疯狂进食之后，英梨梨手里端着手工酿制的米酒，小脸上带着满足的神色感叹道：“没有经过加工的食材居然可以散发出如此魅力，还真是让人惊叹啊。”
　　“蔬菜的新鲜以及培根加上乳酪的纯正，为什么以前没有体会过这种感觉。”霞之丘诗羽夹着一块培根不解的自言自语道。
　　“这就是农场的魅力啊。”
　　高坂京介眼中闪着火热的说道：“果然我们选择来这里取景是非常正确的选择，游戏内容又增加了不少。”
　　“京介同学还真是敬业啊。”闻言，御影秋轻笑着说道：“就连吃饭都在想着如何制作游戏。”
　　“不是敬业，只是为自己能够来到这里感到庆幸而已。”高坂京介坦诚答道：“通过生活中的点点滴滴来构成一个游戏，或许创意能够让游戏增添很多可玩性，但更多却是对主题的贯彻程度。”
　　“在人们眼中十分劳累却又平凡的农业，其中隐藏的魅力不正是契合了我的主题吗。”
　　“说起来，京介同学的游戏主题到底是什么？”
　　八轩勇吾带着好奇的上前问道。
　　“就是她。”高坂京介左右看了看，找到了存在感低下的加藤惠，指着正在小口啜饮米酒的女孩说道。
　　大虾夷高中的一行人都是一愣，他们齐齐看向加藤惠，像是才刚刚注意到这个女孩的存在。毕竟高坂京介一行人当中，有身高恐怖的纱织，有长相漂亮的霞之丘诗羽和英梨梨以及黑猫加上桐乃，也有充满了干劲的青山七海，加上一个正在大口喝啤酒，完全不像老师的平冢静。
　　每个人的特色都显得非常明显，唯独加藤惠，如果不是正太指出来，他们还真忘记了这位的存在。
　　“嗯……”察觉到自己瞬间成为了焦点，加藤惠动作顿了顿，明显有些不适应。
　　“是惠表妹？”御影秋吃惊的问道。
　　“没错，隐藏在平凡中的魅力。”高坂京介整齐的白牙微微漏出，笑容自信的说道：“这可是我的秘密武器。”
　　“很……很有想法。”御影秋神色不自然的说道。
　　“哈哈，京介同学还真是充满了干劲啊。”驹场一郎一巴掌拍在桌上喊道：“与外表完全不相符的激情，男子汉的人生就该如此。”
　　高坂京介微微后仰的看着这个肌肉男，虽然驹场一郎身形看上去很匀称，可架不住这货穿着背心啊。那微微隆起的肌肉，看的他牙疼。
　　“好了，接下来就要进入正式活动。”
　　御影秋推开驹场一郎，拍着手说道：“你们的资料已经提交给老师了，暂时会跟着我们一起来参加由学校安排的课程。”
　　“课程？”黑猫耳朵动了动，轻声嘀咕了一句，脸色变得有些微妙起来。
　　纱织和桐乃属于附带过来的，而她可是社团成员，也就是说她的资料肯定也在其中。
　　“今天就由勇吾和惠次来带领你们体验一下农务。”御影秋笑容温和的说道。
　　“没问题，还请多多指教。”高坂京介斩钉截铁的答道。
　　……
　　“这里是鸡舍吗？”英梨梨捂着鼻子，神色难受的看着眼前的景象闷声问道。
　　“没错，这是学校的鸡舍，每天下午都要打扫干净，劳动量不是很大，而且不容易出错。”留着小光头的惠次竖起手指说道：“你们需要做的就是把这里打扫干净，然后给鸡重新加上饲料就行了。”
　　“好臭！”青山七海捏着鼻子苦着脸喊道。
　　“习惯就好了。”
　　八轩勇吾摆了摆手说道：“我第一次来的时候也很苦恼来着。”
　　“那么我们开始吧。”高坂京介算是唯一一个脸色比较好的，好歹他是唯一的男人，自然不能学女孩子一样娇气。
　　众女看着戴上手套，拿起扫把开始行动的正太，一时间都陷入了纠结当中。
　　半响，加藤惠咬了咬牙，从兜里掏出一条手绢系在了脸上当做口罩，动作笨拙的也拿起了扫把。
　　“答应了京介君的事情，怎么能因为这种东西退缩。”青山七海吐了口气，捋起袖口，进去拿起拖把开始清洗正太清扫过的地方。
　　“好……好恶心。”高坂桐乃已经吓得不能动弹了，看着地上那一团一团的黄白之物，加上弥漫在鼻尖的那种刺鼻味道，如果不是怕在高坂京介面前丢人，她都想逃出去了。
　　“还真是让人讨厌的体验啊。”霞之丘诗羽从兜里掏出一根皮筋把长发扎起，轻声吐槽了一句后，戴上手套拿起水管开始冲洗。
　　英梨梨身体一颤，看着入场的众人，又看了眼还没有动的黑猫。女孩咬了咬牙，闭上眼冲进去拿起拖把开始在地上乱晃，顿时屋内一片混乱。
　　“英梨梨，你的动作轻一点，都甩到我身上了。”青山七海气恼的喊道。
　　“泽村同学，你撞到我了。”加藤惠弱弱的喊道。
　　高坂京介转头看了眼，然后默默继续的清扫，这种时候，说什么都没用，如果连第一个任务都没法克服，那么只能让她们先离开了。
　　“黑……黑猫，要不……先走吧。”
　　高坂桐乃捂着鼻子，看了眼黑猫，见对方低着头毫无动静，便关心的说道：“反正你只是游戏评测，又不是参与制作。”
　　“黑猫不死于农活。”
　　黑猫猛地抬头，精致的脸蛋带着扭曲的笑意说道：“我才不会被这种东西打败，不就是鸡舍吗，不就是恶心的排泄物和难闻的味道吗。”
　　高坂桐乃一脸呆滞的看着已经崩坏的黑猫走了进去，她隐隐有种会出事的预感。
　　作者留言：
　　PS：第三更封上，读者老爷们，月票、刀片啊~~~大年初二，还真是不好的日子啊。


给大佬的章推
　　《教书吧!魔王大人》来自大佬抖妹也就是姐姐大人的新作哟！
　　喜欢画基佬同人志的学生？追求异常的大小姐？童颜巨1乳的中二病少女？永远冰冷高岭之花？身体有问题的存在感薄弱少女？自家轻小说糊涂名编辑？傲娇的合法萝莉老师？女子高中生偶像？！喂喂喂！
　　到最后还要拯救失足的女子学生？说服病娇少女？把中二病学生从中二病中带出？...
　　白凡成为日本一个老师了。
　　可是这都是些什么学生啊？
　　这个简介相信大家已经知道了内容是啥，有性趣的可以去看看哟~~~！据说看了可以增加抽 SSR 的几率！！


第一百八十二章紧绷状态中的黑猫
　　鸡舍内一片火热朝天，平时只需要两人就能够完成的人物，此刻有六人在里面劳作。
　　八轩勇吾和常盘惠次两人站在一边，看着一群人笨拙的动作，两人都有种无语感。不过两人却是早有所料，就算是他们自己，第一次面对这种环境的时候都会非常为难，更不用说一群来自城市的高中生了。
　　“不过京介同学还真是认真啊。”
　　八轩勇吾目光转到了正在用力清扫那些顽固污渍的正太身上：“完全看不出第一次的不适应。”
　　“能够带领这么多漂亮女孩组建社团，肯定是有过人之处得嘛。”常盘惠次擦了下鼻子说道：“多亏了他们，我们才能够这么轻松。”
　　另一边，因为只是附带品的纱织和高坂桐乃站在一边不知所措，反倒是平冢静手中拿着一瓶清酒，悠哉悠哉的看着众人劳作，脸上带着不自然的红晕。
　　“纱织，你做好了这种觉悟吗？”
　　平冢静把喝光的酒瓶扔到一边，走上前拍了拍纱织的肩膀说道：“能够克服自己讨厌的东西，不管是面对任何阻扰，只要能够对自己的作品有所帮助，就会毫不犹豫去执行。”
　　“在下……”纱织正想回答，就被平冢静敲了一下，女孩委屈的变换了说话方式说道：“我也可以。”
　　“那就去帮忙。”平冢静非常淡定的推了下女孩说道。
　　纱织身体一僵，身体发颤的扶了下眼镜，拿起剩余的拖把开始动作僵硬的跟在加藤惠身后拖地。
　　“让开了，我要冲洗了。”
　　这时候，已经完全适应了味道的青山七海大声喊道，顿时又是一阵鸡飞狗跳。
　　高坂桐乃纠结的看着忙活中的众人，咬着唇瓣不知道是否该入场。毕竟她只是来打酱油的，就算不进去也没有什么。可是不知道为什么，看着正闭着眼，一只手捂着鼻子用力挥动拖把的英梨梨，女孩心底一阵气闷。
　　“败犬，你给我注意点。”霞之丘诗羽气急败坏的喊道。
　　“你不知道让开吗？”英梨梨毫不示弱的回了句。
　　“你这个笨蛋，闭着眼打扫有用吗。”霞之丘诗羽撇了撇嘴说道。
　　英梨梨气闷的正想说话，结果一个拖把横空飞来，两人同时让开，只见黑猫脸上病态的笑容，动作麻利的正在清扫地面。
　　“她……没事吧。”英梨梨嘴角抖了抖，呆呆的说道。
　　“希望没事。”霞之丘诗羽微微后退，远离了黑猫慢吞吞的说道。
　　一小时后……
　　“总算搞定了。”
　　高坂京介擦了把额头上的细汗，看着干净整洁的鸡舍，眼中带着欣慰的说道。
　　“你们还真是让人大吃一惊啊。”八轩勇吾走到正太面前拍着手说道：“本来以为你们会手忙脚乱，没想到居然会打扫的这么干净。”
　　“如果刨除味道和视觉效果，也就是做家务而已。”霞之丘诗羽淡定的回了句。
　　“没错，其实比起做家务，这里更加方便。”常盘惠次大笑着说道：“因为鸡可没有人类那么多生活垃圾。”
　　“那么接下来就是喂饲料了，你们先休息一下吧，我来就行。”高坂京介吃力的扛起一袋饲料倒进盆里，自顾自的说道：“需要体验的东西已经体验了，剩下的就是总结，而我需要的更多。”
　　“我来！”
　　高坂桐乃猛地从正太手里抢过铁盆，语调发颤的说道：“欧尼酱去休息吧！”
　　高坂京介眨了眨眼，看着不知何时换上了围裙和手套的高坂桐乃在八轩勇吾的指导下把私聊均匀的洒在饲料槽里，瞬间凌乱了。
　　“我去给你们准备喝的。”常盘惠次献宝的说道：“手工压榨的果汁，而且是经过天然发酵过得哟。”
　　正太一下回过神来，看着离开的小光头，再转头看了眼众女，心情很是微妙。虽然早就料到大家会碰到难题，可是没想到居然会这么快就克服，不过……正太的目光定格在了黑猫脸上。
　　女孩脸色苍白，泛着夸张的笑容，身体像是在轻微颤抖一般，眼睛瞪得很大，隐约已经可以看到附着在眼白上的血丝。
　　“没事吧。”正太皱眉来到黑猫面前担心的问道：“要不要先送你回宿舍。”
　　“我看上去像是有什么问题吗？”黑猫‘高傲’的说道：“不要用凡人的目光来看待我，你这个渣滓。”
　　“咳咳，那你注意点，不适应的话就说出来，我不会怪你的。”
　　见这妞居然还能够用中二方式说话，高坂京介心中大定的说道。
　　在等了一会后，常盘惠次抱着一个大瓶以及一些纸杯跑了回来，他在介绍了饮料的来历后，N瑟的把东西分给众人。
　　“味道真的很不错啊。”青山七海喝了口后，面带陶醉的说道：“这么纯正的酸甜味道，果然那些瓶装果汁的原料都是化学调味剂吗。”
　　“不错的味道，谢谢惠次学长。”高坂京介喝了口，同样不吝啬的赞扬道。
　　众人齐齐点了点头，明明只是看上去非常清澈的果汁，却带着瓶装饮料没有的独特风味，还真是神奇的手法。
　　“好了，那么接下来我们去下一个地方。”
　　这时候，喂食已经结束的高坂桐乃回到队伍，女孩脸色显得有些泛白，而八轩勇吾则是拍着手宣布道：“劳动过后，也该体验一下农场真正的特色了。”
　　“真正的特色？”高坂京介不解问道。
　　“去了京介同学就知道了。”八轩勇吾卖着关子说了句后，笑着做出了邀请的手势。
　　高坂京介咂巴了下嘴，这家伙居然还知道说这种骚话，果然已经经历了很多事情吗，否则根本不可能做出这种宣言。
　　“京介君，黑猫好像有问题。”
　　就在大家依次走出鸡舍之时，加藤惠凑到正太旁边担心说道。
　　高坂京介下意识的看向黑猫，然后被吓了一跳，刚才这妞还只是笑容异样，表情有些病态，可是现在却像是完全崩坏了一样，连走路都带着一种癫狂感。
　　作者留言：
　　PS：是时候抛售黑猫股了，来！大家跟我来~~~~


第一百八十三章被察觉的异样
　　高坂京介不是什么情商很高的人，要不然他也不会对黑猫的暗示无动于衷那么久了。
　　可就是情商再低，他也看出黑猫状态很不对劲。对方瞳孔涣散，双手微微颤抖着，嘴里不知道念叨着什么，跟在众人身后，犹如魔怔了一样。
　　“我才不怕……我不会被这种东西吓到，怎么能输给英梨梨……”
　　“没事吧？”
　　突然的声音，让黑猫瞬间回神，女孩瞳孔中的焦距渐渐清晰，望着眼前皱眉的娃娃脸，下意识的答道：“你在小看一个统治了魔界多年的女人。”
　　“很讨厌脏东西吗？”高坂京介没有搭理女孩的中二宣言，握住对方冰冷的小手试探着问道。
　　“我说你……”
　　“作为契约恋人，以敷衍或者隐瞒的态度来对待另一方契约者，我有权提出异议。”
　　高坂京介打断了女孩的发言严肃说道：“如果你依旧冥顽不灵，那我只好履行契约职责，进行惩罚了。”
　　“什么时候有的这种规定？”黑猫瞪大了眼，一下忘记了刚才那种恶心感觉，错愕问道。
　　“不是你自己制定的吗，当契约者做出违反了契约条款的行为时，另一方有权利做出惩戒。”高坂京介一本正经的答道。
　　黑猫一愣，歪着脑袋细细想了想，貌似还真有这个规定。不过是拿来限制高坂京介的，毕竟所有条款都是针对这家伙的，可是……貌似现在自己也被框进去了。
　　“不想做就说出来，你在社团的职责并不需要在这方面投入太多。”高坂京介捏了捏女孩的小手，眼中带着鼓励说道：“你要做的是利用自己对 ACG 文化的精通，以及聪明的脑袋来给出意见就行。”
　　察觉到来自手掌的力度，黑猫脸上升起量多红晕，神色不自然的扭过头，闷闷的答道：“我才不要被小看，而且这种时候你做的应该是鼓励我，怎么可以劝我放弃。”
　　“如果可以，我不想看到黑猫你难受。”高坂京介尴尬的抓了抓脑袋说道：“真的不是小看你，你可别误会。”
　　“嘁，我才不难受。”黑猫嘴角勾起一道忍不住的笑意，昂起头‘高傲’答道：“等我亲身体会到了来自农业的魅力后，才能够对游戏品质做出全面评价，你这个家伙连这点都想不到，果然还是需要我的帮助才行。”
　　高坂京介直接无语，这妞刚才那副快死掉的模样，难道是假的不成。无奈，正太只能用肩膀撞了下黑猫，再次说道：“虽然怀疑你的话非常失礼，不过还请谅解一下我只是在关心你，所以如果有任何不适，还请说出来，这样我会好受一点。”
　　“你可真是让人讨厌啊，我自己做的决定为什么会让你难受。”黑猫身体一震，眼中带着满满的复杂之色喊道。
　　“所以我才请你谅解嘛！”
　　高坂京介洒脱一笑，带着感叹说道：“也不知道从什么时候开始，你对我的情绪影响变得这么至关紧要了。”
　　黑猫身体僵住了，她盯着正太，像是在寻找什么似地，良久后才收回目光，不情不愿的答道：“那我就做一次好人算了，谁叫你跟我签订了契约呢！还真是麻烦的要求。”
　　“那么多谢了。”高坂京介乐呵呵一笑，心中悄然松了口气。
　　接触黑猫这么久，他自认还是挺了解对方的，这种明显害怕暴露自己内心情绪的举措，除了让她本人承受更多的压力之外，并没有任何卵用。
　　所以高坂京介才会把话说的这么透彻，并且附上了满满的诚意。
　　“京介君，怎么听着你和黑猫的对话，有点怪怪的。”青山七海不知何时到了两人身旁，女孩目光在两人身上来回游弋着问道：“就跟……情侣似得。”
　　女孩的问题像是导火索一样，走在前面的几个女孩，包括英梨梨、霞之丘诗羽、纱织以及存在感极低的加藤惠都转过头来看着他们俩。
　　“什么情侣，你觉得我会看上这个变态吗？”察觉到英梨梨的目光后，黑猫瞬间像是炸毛了一样，一下推开正太生气说道：“这家伙自作多情而已，我才不会跟他有什么。”
　　“我……”看着一脸决绝的黑猫，高坂京介一下不知道该说什么了。
　　“京介君，难道你对黑猫有意思？”青山七海脸上挂起了八卦的笑容，拍了拍正太的肩膀调侃说道：“说起来，黑猫酱也很漂亮啊！而且就比你高一点点而已。”
　　“七海学姐，请不要开这种让人误会的玩笑。”黑猫面无表情的扔了句。
　　青山七海一下僵住了，她尴尬的抓了抓脑袋，本想调侃一下高坂京介，可是好像让黑猫生气了。正在她思考是不是要道歉的时候，就看见一道人影从前面冲了过来，驻足在黑猫面前。
　　“你有什么事情吗，英梨梨学姐。”黑猫淡定问道。
　　“京介，不要对看不起你的人示好。”英梨梨一把拽住正太的手，冷冷的扔下这句话后，拉着对方就往前走。
　　青山七海张着嘴，完全不明白为何事情会发展成这样，刚才还好好的，怎么一下就好像吵架了似得。
　　黑猫抿了抿唇瓣，轻哼一声，低着头跟着往前走去。剩余的几人都是对视一眼，知道这种时候还是不要多嘴，齐齐安静的开始前行。
　　“你疯了？”
　　高坂桐乃脸色发黑的来到黑猫旁边，气急败坏的问道：“这种时候还当着那个女人的面做出这种事情，你到底把自己放在什么位置。”
　　“桐乃，我只是在履行我和你的承诺而已。”黑猫头也不抬的闷声说道：“已经答应的事情，就是粉身碎骨也要完成。”
　　“你答应我的承诺是成为欧尼酱的女人保护他。”高坂桐乃压低了声音抓狂的说道。
　　“我答应的是让京介不受伤害。”
　　黑猫语气更加坚定的回答道。
　　高坂桐乃怔住了，她呆呆的看着依旧缓缓前行的黑猫，直到发现对方微微颤抖的手指后，才明悟过来。跟着眼眶一红，差点没能控制住情绪。
　　“你这个笨蛋。”
　　作者留言：
　　PS：嗯，求推荐票、求月票！！！求刀片~~~啦啦啦啦啦！


第一百八十四章马厩内的暗流
　　因为英梨梨与黑猫的突发事件，让氛围变得异常僵硬，大家都小心看着两个当事人。
　　一个拉着高坂京介，面若寒霜，一脸不爽。一个则是低着脑袋，完全看不清表情，慢步跟在大家身后。
　　“大家请看过来，这就是我所说的农场特色之一。”
　　这时候，在前面带路的八轩勇吾笑着转身挥手说道：“马术部！”
　　“马术部？”
　　这一发言打破了僵硬的氛围，众人抬头看着不远处的栅栏，以及在里面正在放松闲逛的几匹马，还有几个穿着运动服正在热身的学生，一时之间都陷入惊讶之中。
　　“没错，就是马术部。”八轩勇吾双手叉腰，点了点头说道：“这些马也是属于学校的产物，本来照顾它们是我们马术部成员的任务，不过考虑到你们做游戏更加偏向于娱乐性，所以就把这里定做为你们的第二个实践地点，以后每天都可以来哟。”
　　“好大，这些真的可以骑吗？”一路看风景的平冢静眼中放光的跑过来问道。
　　“老师，你有点太激动了吧。”见平冢静如此兴奋，高坂京介扶额上前无奈说道：“而且我们是来做事的，不是来玩的。”
　　“我……我当然知道。”平冢静脸上闪过一道心虚之色，双手抱在胸前板着脸说道：“我只是想问问骑马安全与否，毕竟你们都没有接触过这些。”
　　“很安全的。”八轩勇吾笑容依旧爽朗的答道：“它们都很温顺，只要不做出刺激它们的行为，基本不会出意外。”
　　“那还不快带我试试。”平冢静点了点头，一脸认真的说道：“作为老师，我觉得应该身先士卒。”
　　“这个……恐怕有点难。”八轩勇吾一听，尴尬的说道：“开始必须先让它们熟悉你，不然的话会很危险的。”
　　“怎么才能熟悉？”
　　霞之丘诗羽眼中也带着一丝兴奋的问道。
　　“先去马厩吧。”
　　八轩勇吾很干脆的答道：“通过在它们的休息地方工作，留下自己的气味，这样持续几天后，它们就知道你们是自己人，这样就可以试着骑上它们了。”
　　平冢静一听，挑了挑眉，转头看了眼已经骑上马开始跑圈的学生们，撇了撇嘴一脸不爽。
　　“这些马好像很危险的样子。”青山七海可没有平冢静和霞之丘诗羽的爱好，女孩看着不远处快速跑过的马屁，脸色发白的说道：“我觉得还是不要随便尝试了吧。”
　　“过两天再说。”高坂京介笑了笑说道：“到时候等我们可以接触它们了，或许七海你就不怕了。”
　　“京介君好像一点都害怕的样子。”加藤惠弱弱的问道。
　　“怕还是有的，不过既然别人能够骑着它们奔驰，我觉得自己应该也可以做到。”正太看了眼正在马场上飞驰的几个学生，眼神莫名的说道：“如果因为害怕，而拒绝探索新鲜事物，那样的人生，会留下很多遗憾的。”
　　“所以你就没事去招惹霞之丘诗羽和黑猫吗？”英梨梨脸色很难看的问道。
　　“这哪跟哪啊。”高坂京介一听，哭笑不得的说道：“而且你误会了，我都说了，黑猫和我只是闹着玩。”
　　“你跟她说的话我可全听见了，什么契约、什么心底的位置，你这个家伙……”英梨梨愤慨的骂道：“为什么就不能克制一下自己，总是去做这种一厢情愿的事情。”
　　“怎么了这是？”
　　平冢静拉着想要去看马奔跑的纱织走了过来，见英梨梨一脸怒容，正太满脸无奈，不由纳闷的问道：“在吵架吗？”
　　“没有，是这样的。”纱织一听，自告奋勇的开始解释。
　　听完了全过程的平冢静眨了眨眼，看了眼站在人群外的黑猫，又看了看正太，走到英梨梨和高坂京介之间驻足淡定说道：“你们这次来可是取景的，如果为了这点小事就出现矛盾，那么我只能提前带你们回家了。”
　　“老师，你可别误会。”高坂京介一听，顿时急了，拉着英梨梨强笑着说道：“我跟她平时都这样，闹习惯了。”
　　平冢静不可置否的点了点头，把目光投向英梨梨。女孩咬着唇瓣，察觉到了老师的目光，却出现了犹豫。直到发现正太以口型在求饶后，她心底一酸，低着头闷闷的答道：“老师，我跟他就是这种相处方式，老师不要误会。”
　　“是吗？”平冢静意味深长的说了句后，突然笑了起来，她拍了拍两人肩膀说道：“那就赶紧开始工作，不要让人家看笑话。”
　　说着，她把目光投向了八轩勇吾，对方身体一僵，顿时感觉自己像是被野兽盯上了一样，打了个激灵急忙说道：“待会大家要做的就是把废弃草料清扫出去，然后换上新鲜的草料就行。”
　　“保证完成任务。”高坂京介认真的回了句后，拿起叉子开始劳作。
　　加藤惠犹豫了一下，再次从兜里掏出手绢挡在脸上充当口罩，然后拿起另一个叉子开始帮忙。
　　“复杂的关系啊！”霞之丘诗羽低着头暗自思索着：“明明喜欢京介的黑猫突然做出那种宣言，败犬又敌视黑猫瞧不起京介，两个人……难道真的不喜欢这个家伙吗？”
　　“霞之丘学姐，你还准备站多久？”
　　黑猫不声不响的出现在了霞之丘诗羽旁边，抬起头面带色冷峻的问道：“作为编剧，这种时候不是应该跟那个家伙学习吗。”
　　“小妹妹还真是敬业啊。”霞之丘诗羽拉出一个笑脸，戏谑说道：“不知道京介君有没有告诉你，他跟我说了关于你的事情哟。”
　　“不知道你在说什么。”黑猫拿起水管，不咸不淡的答道：“里面可是有很多马粪，希望学姐能够忍受住这种环境。”
　　“啊……英梨梨，你给我注意点啊。”
　　一声惨叫，青山七海脚上带着一坨黑色物体从里面跑了出来，面色惊慌的大喊着。
　　英梨梨从后面追了过来，带着满满的歉意喊道：“七海，你别跑啊，我拿水给你冲一冲就行了。”
　　八轩勇吾张着嘴，望着两个一追一逃的女人，陷入自我反省之中，他好像忘了说，马的排泄物会隐藏在草堆中。
　　作者留言：
　　PS：今天两更，后天我就能回家了，争取在下个月三号或者四号恢复五更家男人的荣誉！谢谢大家支持。。。


第一百八十五章第一天的尾声
　　在喧嚣中，充满了异味的马厩再次恢复整洁，以高坂京介为首的一群人精疲力尽的排队走出，这才发现外面已经是夕阳西下。
　　“辛苦你们了。”
　　八轩勇吾眼中带着异色的打量着正太以及一群漂亮女孩，微笑说道：“马上就是晚饭时间，你们最好是能够快点简单清洗一下。”
　　“知道了。”
　　高坂京介揉了揉脖子，一群人除了黑猫和青山七海貌似又做家务的经验，其余人全是新手。本来只需要两人就能够完成的工作量，硬是被各种意外弄得多花了一倍时间有余。
　　“京介，好累。”英梨梨脚步蹒跚的走到正太边上，软趴趴的倚在他肩膀上有气无力的说道：“这种体验还真是辛苦啊。”
　　“记住这种辛苦，这样才能够完美的在作品中表达出来。”看着恹恹的英梨梨，高坂京介有些心疼的说道：“而且也就这么几天，坚持一下就过去了。”
　　“我可没说会放弃。”英梨梨双眼无神的答道：“只是很累而已，给我靠一下就行。”
　　“败犬，赶紧洗手换衣服，不然待会就没饭吃了。”霞之丘诗羽踢了脚英梨梨的脚后跟淡漠说道：“不要因为你一个人拖累我们全部。”
　　“谁拖累了，我休息一下而已。”英梨梨不爽的横了眼对方，站起身疲惫的去开始清理。
　　“看不出你倒是挺适应的。”
　　高坂京介打量了霞之丘诗羽一会，见女孩神色之间依旧如往常一样，像是没有受到影响似得，不由纳闷的问道：“我还以为你会非常排斥了。”
　　“为了创作付出一点代价是很正常的行为。”霞之丘诗羽低头凑到正太耳边轻笑说道：“不要以为你长得矮就可以随便小看别人。”
　　“你说话好听一点不会死吧。”高坂京介嘴角抖了抖没好气吐槽道。
　　“这就是你轻视我的代价。”霞之丘诗羽淡淡的回了句。
　　正太眼角跳了跳，懒得搭理这女人了，果然微笑只是伪装，腹黑、小气加毒舌才是本体，还真是浪费了这幅长相，谁能受得了这种性格啊，他不着调的想着。
　　……
　　随后众人各自简单做了清洗后，便在八轩勇吾以及骑马训练完毕的御影秋两人带领下来到食堂，虽然是学校食堂，可是食材新鲜程度以及菜式的味道都远超一般小餐厅。
　　加上农务本身就是非常耗费体力的事情，所以菜式搭配非常营养化，除了依旧保留了十一区料理口味的清淡之外，倒是没什么缺点了。
　　不过几个漂亮女孩的出现倒是在食堂引发了一阵骚乱，不是每个人都能像八轩勇吾这种家伙，对美女不感冒的。只是骚乱归骚乱，倒是没有出现网络小说中的狗血情节，有人来找麻烦或是调戏之类的事件。
　　“京介君，你已经吃第二份了。”
　　加藤惠担心的看着正太，食堂的饭菜量很大，至少女孩连一份都没吃完，还剩下了一点点，而正太嘛……她很担心这么吃下去，这家伙会把肚子撑破。
　　“没事的！”高坂京介端起加藤惠没喝完的海带汤一口喝干，舒服的说道：“吃饱了才有力气干活。”
　　“京介平时饭量都很大吗？”一天都没做什么事，一直在闲逛看风景吃特产水果零食的平冢静倒是很悠哉，在发现正太的异样后，提出了疑问。
　　“嗯，平时吃的也很多，只是……没这么多。”加藤惠为难的说道。
　　平冢静把目光转向还在疯狂扒饭的高坂京介，陷入沉思之中……
　　“欧尼酱要是撑死了怎么办。”高坂桐乃单手杵着下巴，拧着眉毛说道。
　　“对自己的哥哥做出这种诅咒，你的内心已经被腐蚀了吗？”黑猫手一紧，转头盯着桐乃质问道。
　　高坂桐乃撇了撇嘴，她只是想刺激一下黑猫而已，不过没想到对方反应会这么大。而且……怎么可能会撑死，这个女人到底是有多在意自家欧尼酱啊，她心中悲哀的想着。
　　“还要吗？”
　　当高坂京介的第二份已经快要吃完之时，霞之丘诗羽体贴的把自己未吃完的那份放到了正太面前问道。
　　高坂京介低头看了眼，默默的接过了餐盘。
　　“京介君真的没问题吗？”这下青山七海都开始担心了。
　　“我不知道。”英梨梨咽了口唾沫，她也发现了问题所在，因为这个食量问题太大了。
　　“在下……”
　　纱织揉着下巴正想评价，马上就被平冢静敲了下，她揉着脑袋委屈说道：“我觉得京介君或许是因为快要二十岁了，不是说在二十岁的时候会开始发育吗，很有可能提前了三年也说不定。”
　　这番话一出，整个餐桌为之一静，大家都把目光投向了正太，而他本人也没法淡定吃饭了。
　　“纱织的话有点道理，不过也很有可能是因为劳动量变大。”平冢静拍了拍正太的肩膀，洒脱说道：“而且你长得这么可爱，发育早晚都没什么差别啦。”
　　“老师，如果给我选，我情愿变成正常人。”高坂京介幽怨的说道。
　　“可是老师很舍不得现在的京介啊。”
　　平冢静眼中带着遗憾的说道：“抱起来犹如玩偶一般的手感，比婴儿还要可爱的脸蛋，就这样失去……很不甘心啊。”
　　高坂京介直接无语，懒得跟平冢静胡扯，继续吃饭。事实上他也察觉到了自己的变化，自从‘自杀’出院后，饭量好像一直在增长，而今天的剧烈劳动更是刺激了什么似地。
　　“如果京介君长大的话。”加藤惠手指杵着下巴，出现了一个长相帅气、面带自信微笑的高大身影，女孩脸蛋不由一红。
　　“或许会变成丑八怪也说不定。”英梨梨很不适宜的接过话头说道。
　　“欧尼酱就算变丑了，也跟你没关系吧。”高坂桐乃冷笑一声，不咸不淡的说道：“反正某人也不在乎欧尼酱死活。”
　　“桐乃！”高坂京介动作一顿，板着脸喊道。
　　高坂桐乃脸一僵，气鼓鼓的转过头，没有再继续嘲讽。事实上她也有点后悔，答应了高坂京介不会公开挑衅，结果还是没忍住。
　　作者留言：
　　PS：我要一点点爱啊啊啊！！月票告急，求救啊啊啊啊啊，求救啊啊啊啊！！新书榜要跪了。。。。。。


第一百八十六章星空下的人们
　　虫鸣在四周环绕，银色月光下，高坂京介疲惫的坐在书桌前，盯着窗外的夜景正在思考。
　　他们吃过晚饭后，便回到了宿舍，不过因为浴室只有两间的缘故，大家只能排队洗澡，作为男人的高坂京介自然被放到了最后。他也正好趁着这个空档开始总结今天的收获。
　　农场真正的魅力在于自然，生活在钢铁都市下，因为工作或是自身因素的影响，让人们会努力去让生活简便化，而忘记了在为了生活奋斗之时，自己同样是生物的身份。
　　“在物质基础得到保障后，人们开始追求精神世界的丰富，于是便回归到了最初的形态。”
　　高坂京介揉着下巴自言自语道：“所以农庄生活很受欢迎，不管是食物上的健康兴致，还是体验来自血脉深处的召唤，都是顺应了生物的本能。”
　　“欧尼酱，你在瞎嘀咕什么了。”
　　伴随着沐浴露的喷香，高坂桐乃半个身子突然出现在正太边上问道。
　　“在思考这次取材的主题方向，应该是以什么形式表达出来，才能够避免剧情混乱。”高坂京介目光幽深的说道：“如果太过于凸显农场这一特点，那么惠的魅力会被掩盖，与主题不符！可是如果表现的不够 深刻，那么这次取材就可以说是失败了。”
　　“欧尼酱你就一点都不累吗。”
　　见正太说了一大串，高坂桐乃打了个哈气说道：“从东京飞到北海道，然后还做了一下午的活，是不是该休息一下了。”
　　“休息？”高坂京介一愣，转头盯着桐乃，木呐的问道：“桐乃是在关心我？”
　　“我……欧尼酱，我只是不想看着你因为劳累过度倒下而已。”高坂桐乃脸上闪过一道慌乱，扭过头故作训斥的说道：“那个八轩勇吾就有过因为劳累过度住院的经历。”
　　“你怎么知道？”高坂京介收回目光，转而看着笔记本好奇问道。
　　“御影秋学姐告诉我们的。”高坂桐乃以眼角看着正太，见对方没有纠结刚才的问题后，悄然松了口气的说道：“而且你身上臭死了，赶紧去洗澡。”
　　“她们还没洗完。”高坂京介鼻子抽-动了下，的确是一股汗味以及马厩的异味缠身。
　　高坂桐乃嘟了嘟嘴，见对方好像没心情和自己聊天似得，心底一阵怨念，不过随后又想起了一件事，女孩犹豫着是不是要说出来。
　　“怎么一直看着我？”
　　高坂京介不解的转过头，被这么一直盯着，他很别扭啊。
　　“黑猫她……”高坂桐乃犹豫的说道。
　　“黑猫怎么了？”高坂京介疑惑问道。
　　高坂桐乃陷入纠结当中，按照黑猫的意愿，肯定是不想她把这些给说出来，可是不说出来的话，那么……她就不知道自家欧尼酱心底是怎么想的。现在摆在她面前的就是，到底是尊重黑猫的想法，沉默装作不知道，还是为了闺蜜的幸福违背对方一次。
　　“桐乃，有什么话就说。”高坂京介转过身，盯着自家妹妹说道：“难道对哥哥还有什么难以启齿的话吗？”
　　“欧尼酱喜欢黑猫吗？”
　　高坂桐乃心底的纠结终于有所决定，咬着牙认真问道。
　　正太一愣，面上的微笑被惊讶所取代，他真没想到对方会提出这种问题。脑子里瞬间出现了两个人的身影来回交错，这次轮到他纠结了。
　　“欧尼酱，你……你真的喜欢黑猫？”见高坂京介表情变换不定，高坂桐乃心中一酸的强忍着再次问道。
　　“嗯！”
　　高坂京介苦笑一番，自然没有发现妹妹的异样，而是转头看着窗外的夜空感叹说道：“本来只是觉得她很可爱，可是不知不觉就发现自己对她产生了别的想法。”
　　“我知道了。”高坂桐乃深呼一口气，低声说道：“那欧尼酱可不要再随便放弃，如果你敢让黑猫伤心，我可是会很生气的。”
　　“咳咳！”
　　听到这番话，高坂京介直接给呛到了，他哭笑不得的答道：“我尽量吧。”
　　“尽量？”高坂桐乃瞳孔微缩，手猛地抓住正太的衣袖激动喊道：“尽量是什么意思，难道欧尼酱连让一个女孩幸福的能力都失去了吗？”
　　“不，因为比起对黑猫的喜欢，我更喜欢另一个人。”心中明白高坂桐乃对英梨梨非常排斥，高坂京介并没有说出名字。
　　“你……”高坂桐乃身体一僵，看着正太认真的表情，心中出现了黑猫在英梨梨面前的所做的反应，女孩恍然明悟过来，瞪大了眼盯着自家欧尼酱，陷入沉默当中。
　　“不过桐乃请放心，我所说的尽量并不是推辞，而是我会尽全力让黑猫得到她该有的幸福。”高坂京介吁了口气说道。
　　“欧尼酱是笨蛋，黑猫也是笨蛋。”高坂桐乃眼眶一红，愤怒的喊了句后，转身出了房间。
　　高坂京介呆呆的望着房间大门，半响过后才揉了揉眉心陷入苦恼之中。果然就连妹妹也觉得自己做错了吗，可是来自灵魂的影响，哪有那么简单去消除。
　　“所以说，为什么我会碰到这种只有男主角才有的烦恼呢！”高坂京介叹息一声，找出换洗的衣物，有气无力的拖着脚步准备去洗澡。
　　宿舍楼总共只有两间浴室，一间在楼下，一间在楼上。高坂京介慢吞吞的来到二楼浴室门口，因为脑子里有点乱，也没观察什么，直接拧开门锁。
　　“纱织，作为初中生，这里发育的这么惊人，你是不是应该去检查一下了。”
　　“小姨，这么对自己的外甥女说话，是不是太让人寒心了。”
　　听着对话，高坂京介下意识的抬头，只见浴室内，平冢静赤身裸体正在对纱织的欧派进行研究，女孩脸色绯红，身体别扭的承受着自家小姨的侵犯，一副想要反抗却又极力忍着的羞涩模样。
　　高坂京介咽了口唾沫，脚步缓缓后退，轻轻的想要关上门。
　　“为什么感觉有风。”
　　平冢静皱了皱眉，转过头看向门口，瞬间在场三人都陷入凝固之中。
　　作者留言：
　　PS：我跟你们讲，我上个月最后一天新书榜被爆了，我一点都不伤心，真的……你们不要管我了！让我一个人在这里自生自灭默默消失掉好了……我才不要你们可怜！！！（所以这个断章我真不是故意的。）


第一百八十七章来，做纱织的老公吧！
　　高坂京介曾经看过一个里番，讲的是男主角住在一个三口之家中，而这三口全是女性，一个母亲和两个女儿。
　　有一天，下班回家的男主角因为太过疲惫，没有发现浴室里有人，所以下意识的推门而入，作为里番，自然不是被正在洗澡的母亲赶走，而是发生了喜闻乐见的事情。
　　不过现在嘛……高坂京介觉得自己的这双手有毒，在家推开浴室可以看到裸身的妹妹，推开妹妹房间可以看到换衣服的妹妹，这次更扯淡，居然可以看到正在洗澡的平冢静和纱织，简直比里番还里番。
　　可是他明白一点，平冢静不是里番角色，相反的是对方还是属于那种一拳能够打死老虎的狠角色。
　　“我会死吗？”
　　当正太发现平冢静看过来的一瞬间，他心底的第一想法就是这个。
　　“是京介啊。”平冢静很淡定的拉过一条毛巾挡住了纱织后，面无表情的说道：“进来，把们关上。”
　　“小姨……”纱织脸色通红的惊呼道。
　　“小点声音，给她们发现了，丢人的可是你。”平冢静拍了拍纱织，以让高坂京介心慌的平静说道。
　　纱织微微侧过身，双手挡住欧派，老实的沉默下来。
　　“老……老师，进……进来就不要了吧，我默默离开就好。”高坂京介干笑着说道：“而且我真的什么都没看见，老师千万不要误会。”
　　“你说这都没看见？”
　　平冢静挑了挑眉，指了指自己的欧派，毫无寸缕，高坂京介甚至可以看到欧派顶端那一小块肉球上的水珠。
　　正太马上闭上眼，脑子里出现了很多恐怖片里的剧情，自己是会被分尸呢，还是被杀掉之后埋在郊外的田野中。
　　“还不快给我把门关上。”平冢静大吼一声。
　　高坂京介打了个激灵，麻利的关上浴室大门，转过身脑袋贴着门板，倒是非常自觉。
　　“小姨，你想干嘛？”
　　伴随着水花声以及纱织错愕的问话，平冢静站起身拉过一条浴巾围上，赤脚走到正太身后，拍了拍他的肩膀。
　　高坂京介身体一震，转过身直接求饶道：“老师，我错了，不要杀我……”
　　看着一脸惊慌，跟陷入绝境中小仓鼠一般姿态的正太，平冢静倒是给吓到了，同样！正盯着局势发展的纱织也有点无言以对。这家伙脑子里到底想到什么了，两人心底同时吐槽道。
　　“老师？”
　　只是求饶了半天，见都没有回应，高坂京介微微睁开眼，小心翼翼的喊道。
　　“给你看一下也没什么，不过纱织你不能看。”平冢静按住正太的脑袋弯腰说道：“不过现在你看到纱织了，所以我不能让你离开。”
　　高坂京介呆呆的望着眼前的沟壑，随着平冢静的弯腰，浴巾在绷紧的情况下，欧派被挤成了一团。不过在听完了对方发言后，他差点以为自己听错了，下意识的问道：“老师你刚才说给我看也没什么？”
　　“虽然被看光了很让人生气，但是京介的外表跟孩子一样，我很难发火啊。”平冢静坦诚说道：“可是我不在意，不代表纱织能够不在意。”
　　“请务必再给我看一下。”高坂京介脸色及其认真的提出了请求。
　　‘啪’的一声，正太捂着脑袋蹲在了地上，他眼眶含泪的抬头看着平冢静，眼神像是在控诉对方，不是都说了不在意吗，怎么突然动手揍人。
　　“我不在意，不代表我会满足你这种过分的请求。”平冢静收回拳头，淡淡说道：“而且我是在跟你谈关于纱织的问题。”
　　“可是我也不知道怎么办。”
　　高坂京介咽了口唾沫，收起了耍宝，站起身为难的说道：“而且也没看到什么，因为学生我完全沉浸在了老师的身体之中。”
　　又是一声‘啪’，高坂京介再次蹲在了地上，刚才是假装的疼，而这次是真疼。
　　“面不改色的说出这种言论，该打。”平冢静双手抱在胸前淡漠说道。
　　“好可怜的小京介氏。”
　　纱织躲在浴缸里，看着被平冢静蹂躏的正太，像是想到了什么不好的回忆一样，心有余悸的嘀咕道。
　　“老师，那你说该怎么办。”高坂京介悲愤的抬起头，明明在夸奖对方有魅力，居然还挨揍，他很冤枉啊。
　　“跟纱织恋爱吧。”
　　平冢静想了想后说道：“以结婚为目的的恋爱，在大学毕业后就立即完婚，这样你就可以随便看她的身体了。”
　　“不行！”
　　两个反对的声音同时响起，高坂京介与平冢静身后的纱织对视一眼，又齐齐看向平冢静。
　　“还真是有默契啊。”平冢静啧啧了两声，一只手放在了正太肩膀上笑眯眯说道：“可是你看了纱织的身体，这样她以后就嫁不出了，你该怎么办呢。”
　　“小姨，你怎么可以不问我的意见。”面对如此过分的言论，就算对平冢静十分惧怕，纱织还是做出了反抗。
　　“对啊！”高坂京介跟着说道：“身为老师怎么可以鼓励学生早恋，而且还是和身为初中生的女孩恋爱，这种行为明显违反了老师的准则。”
　　“老师的准则还有这种规定？”平冢静拧着眉毛想了想后，一拍手说道：“不管有没有，总之我觉得你可以照顾好纱织，所以你必须负责。”
　　“老师，做人要讲道理，我看了那么多‘爱情动作片’的女孩身体，那我是不是把她们都要娶回家啊。”高坂京介不服气的反驳道。
　　“你把纱织跟A-V 女忧并列？”平冢静脸色一黑，单手搂住正太的脖子冷声问道。
　　“我……那我也看了老师的身体，那是不是要娶老师回家。”高坂京介噎了下，这才想到自己好像也看了眼前这位。
　　“果然是小说可以出版的人才。”平冢静轻笑着说道：“如果老师年轻个几岁，倒是可以考虑一下你，不过介于你的年纪，我觉得和纱织在一起比较合适，所以就不要拒绝老师了。”
　　作者留言：
　　PS：我觉得有必要写个八咫女里番什么的了……不过写里番好麻烦……还是算了。
　　PS：其实写也可以，不过……推荐票、月票、刀片这三个，还请大家能够多多支持。。。我心情一好，里番就出来了！！！！


第一百八十八章看光了、摸光了！
　　高坂京介对平冢静的印象一直非常好，甚至觉得对方就是自己理想中的另一半，虽然有着绝对武力，但却会跟你讲道理，并且非常知性。
　　虽然总是会控制不住自己的做出让他为难的事情，比如总是强行让他埋胸，每次都会把他憋到近乎窒息再放手。脸部与欧派的碰触很舒服，可是次数多了，而且每次都会体验到快死掉的感觉，那就不怎么好了。
　　只是对方貌似没有改变这个习惯的想法，依旧我行我素。
　　不过去除掉这些无伤大雅的小缺点，高坂京介觉得平冢静绝对算得上是一个好老师，负责、认真、有激情，并且能够站在学生角度来考虑事情，这种思想先进的老师，简直不要太好。
　　可是现在他发现，平冢静超凶……
　　“老师，有话好好说。”
　　感觉肩膀上的力度，高坂京介面色发虚的说道。
　　“衣服脱了。”平冢静笑容微妙的说道。
　　“啊？”高坂京介一愣，怀疑自己听错了。
　　平冢静不耐烦的再次说道：“把衣服脱了。”
　　“老师，这样不好吧。”猛然意识到了什么的高坂京介背靠着门板惊惧说道：“我可是男人。”
　　“是男孩。”平冢静强调一声后，按着正太，不顾对方的反抗，开始扒衣服。
　　纱织目瞪口呆的望着在平冢静手底下毫无反抗之力，仅用了三分钟不到就被扒光的正太，以及因为对方挣扎，浴巾脱落变回了裸身的小姨，感觉三观正在重置。
　　“老师，不要……”高坂京介闭着眼，不敢去看平冢静凄厉喊道。
　　“所以说京介你也只会嘴上说说嘛！”看着正太双手挡在双腿-之间，一脸惊慌的模样，平冢静犹如大魔王一般，拧着他来到浴缸边笑着说道：“进去吧！”
　　水花与尖叫，在浴室内回荡了一圈一圈又一圈。
　　被推进水里的高坂京介双手胡乱挥舞着想要恢复平衡，都忘记了水里还有一个人。纱织犹如风暴中的小船一样，想要躲开正太的双手，可是旁边有一个平冢静，女孩只能在狭小的空间里，尽量保持不与正太接触。
　　只是……浴缸就那么点大，就算她躲闪，也只是把本来摸欧派的手变成了摸肚皮或者下方一点罢了。
　　“差点死掉。”终于恢复平衡的正太抹了把脸，喘息着说道。
　　“看也看了，摸也摸了。”浴巾再次回到了平冢静身上，她瞟了眼脸色通红卷缩着身子跟鹌鹑一样的纱织，自顾自的说道：“京介，现在你该负责了吧。”
　　“老师，你这比仙人跳还要恶劣啊。”高坂京介苦笑着说道。
　　“现在我可不是老师，而是作为纱织的小姨在跟你正面对话。”平冢静竖起手指摇了摇说道：“作为一个把我外甥女便宜占尽的家伙，你觉得我应该用什么办法来对待你呢。”
　　高坂京介嘴角颤抖着，他终于理解平冢静为什么嫁不出去了。比起高坂桐乃的任性，这位简直就是祖宗级别的任性了。
　　“京介，难道你不想和老师关系更进一步吗。”
　　见正太不说话，平冢静笑着弯腰柔声说道：“老师可是很希望能够看着京介结婚生子来着。”
　　“那老师你自己来不就行了，为什么一定要让纱织来。”高坂京介看了眼卷缩着身体，周身像是被黑色-气息环绕的纱织，气恼说道：“就没有考虑过一下纱织她的感受吗？”
　　平冢静微微皱眉，转头看向纱织，面上的笑容缓缓消失，恢复了面无表情的状态。
　　“虽然不知道老师为何突然提出这种荒诞的要求，可就算是作为男人的我都有种屈辱感，更不用说是作为女孩的纱织了。”高坂京介再次说道。
　　“臭小子……”听到正太居然教训自己，平冢静下意识的想要发火，只是随后像是意识到了什么，压住了气恼恶狠狠说道：“总之你是纱织的丈夫这点没得跑了，不过她好像还没有彻底喜欢上你，所以给我一段时间，我让她先喜欢上你再说。”
　　“老师，你好像忽略了我的意见。”高坂京介捂脸抱怨道。
　　平冢静撇了撇嘴，拉过一条浴巾在正太的注视下，把纱织拉起身包住对方，那一闪即逝的黑色地带，让高坂京介心跳加快了好几个节拍。
　　“纱织漂亮吗？”在处理好外甥女后，平冢静搂着对方低头对正太问道。
　　“漂……漂亮。”高坂京介结巴答道。
　　“你都觉得漂亮了，还需要你的意见干嘛。”平冢静不咸不淡的说道：“而且我可不是无缘无故提出这种荒诞要求的人，所以你这小子给我记住，在我确定纱织真的不喜欢你之前，不准随便恋爱。”
　　说完，在正太错愕的目光中，对方拉着纱织离开了浴室。
　　“为什么明明是福利，却感觉好憋屈呢。”
　　半响，高坂京介无力的趴在浴缸边缘叹息道。
　　另一边，回到房间的纱织沉默不语的擦干身体，换上衣服躺在了床上，对于自家小姨不闻不问，像是刚才的事情没有发生一样。
　　“那个家伙是个好男人，我知道你或许对他只是有一丁点的好感，甚至更多的是崇拜。”穿着黑色蕾丝内衣的平冢静坐在床边一字一句说道：“可是这家伙招惹了太多女孩，而且你暂时也不会跟他断绝来往，到时候等他真正有了女朋友，你可就要伤心了。”
　　“小姨，都被看光了，还被摸光了。”
　　纱织没有反驳也没有接话，而是闷闷的说道。
　　“女孩的身体就是用来绑住男人的，只有体会到你的魅力他才离不开你。”平冢静心虚的胡扯道：“而且京介非常有责任心，我这不是没办法吗。”
　　“可是我被看光了，摸光了。”纱织重复说道。
　　“不要在意小事拉。”平冢静招架不住的强笑着说道：“京介他又没开始发育，刚才把他裤子脱了之后我都检查过了，你就是脱光了躺在他面前都没法成事。”
　　“但是我被他看光了，摸光了。”
　　纱织幽幽的坐起身，瞳孔涣散的说道：“比起上次，在下该怎么才能释怀……”
　　作者留言：
　　PS：牙疼，嗯！所以忘了更新！


第一百八十九章这个夜晚很漫长啊
　　郊区的夜色与都市不同，没有车鸣、没有五光十色的霓虹灯，一片万物俱籁之景象。整个世界都好像顷刻间陷入了安静之中，洗完澡的高坂京介站在浴室门口，望着昏暗的走道，还真有点不适应这种寂静。
　　“以前总是幻想能够拥有自己的小楼，就住在郊外，貌似并没有想象中那么好啊。”
　　心中嘀咕着，正太脚步悠哉的往自己房间走去，咚咚的脚步声在屋内回荡，其余人应该都已经睡了吧，他不着边际的想着。只是当他来到自己房间，推开门之时，他发现屋里多了一个他以为已经去休息的人。
　　“黑猫？”
　　看着站在窗边女孩的背影，齐腰长发以及娇小的身躯，这一行人中，除了黑猫还真没谁了。
　　“做为男人，你洗澡的速度很不合格。”标志性的语气传来，跟着女孩转过身，慢悠悠的说道。
　　“桐乃不是去找你了吗，怎么还有时间来我这里。”高坂京介脑子里闪过纱织和平冢静的躯体，心虚的问道。
　　黑猫歪着脑袋不解的看着对方，她就是平常的嘲讽而已，怎么这家伙好像很惭愧似得。不过在听到问话后，她收起了胡思乱想，无奈说道：“她让我来解释下午为何做出那种行为，我拗不过他，只能过来。”
　　“她还真是关心你啊。”高坂京介带着几分怨念的说道：“我这个做哥哥的都没有过这种待遇。”
　　“你是个笨蛋。”黑猫面无表情的回了句。
　　正太嘴角抖了抖，摆手说道：“最近总是听到这种评价，换一个说法吧。”
　　“活该单身一辈子。”黑猫很听话的换了种说法。
　　捂脸，高坂京介哭笑不得的走到床边坐下，郁闷答道：“还是叫笨蛋吧。”
　　“笨蛋，如果你对英梨梨表白成功了，我们的契约自动解除。”黑猫走到正太面前，精致的脸蛋上满是认真的说道。
　　高坂京介心中一颤，或许是习惯了黑猫生人勿近的模样，他居然没有在女孩脸上看出任何伤心的感觉。但是却又实实在在的有种憋屈感，就像是小时候跑了几站路到网吧上网，发现居然要身份证……很无奈啊。
　　“不过在这之前，你必须履行契约的义务。”黑猫微微昂起头，脸上爬起了两朵红晕说道：“比如像今天这样，我不高兴的时候，你就不会主动约我去外面散步吗。”
　　抓了抓脑袋，高坂京介不解的盯着女孩，这妞什么时候变得这么矫情了。
　　“收起你的眼神，我才不是想要你陪，只是签订了契约，就要按照契约的规则来办事，你这个人一点都不懂嘛。”黑猫扭过头，气呼呼的说道。
　　“哦，那要不明天晚上忙完之后，我们出去逛逛？”高坂京介一听，貌似是这个理，于是乎笑着说道：“就我跟你，顺便领略一下夜间的田园风光。”
　　“那就这么决定了，桐乃那边你就说我已经解释过了，如果她不信，你就想办法让她信，用欺骗也可以。”黑猫竖起手指一本正经的说道：“不过欺骗之前跟我商量一下，以免穿帮。”
　　“可是你什么都没说啊。”高坂京介一脸茫然中。
　　“你还真当我要解释吗？”黑猫挑了挑眉，弯腰直视正太说道：“不过看在你是我契约恋人的份上，我就小小解释一下好了，我才不想让别人知道我跟你是这种关系，毕竟你这么变态，所以你要给我保密。”
　　“原来是怕丢人啊。”高坂京介揉了揉鼻子，不爽的答道：“知道了，不会告诉别人的。”
　　黑猫点了点头，正想转身，身体忽然停住了，像是想起了什么，又慢慢转过头盯着正太。
　　“干嘛？”
　　高坂京介不安的问道。
　　“你身上的味道。”黑猫近距离的抽-动鼻子嗅着，神色古怪的问道：“跟平时不一样。”
　　“沐浴露不一样吧。”高坂京介一颗心悬起的瞎扯道。
　　“嗯……来，抱抱。”黑猫想了想后说道：“恋人之间，应该有恋人的样子。”
　　高坂京介傻傻的看着女孩，对方张开手，一副你赶紧过来抱我的表情，他有点慌。今天是福利日吗？怎么妹子都变得这么主动了。平时凑近一点都被嫌弃，现在一个个的主动投怀送抱。
　　“赶紧给我动起来。”见高坂京介居然发呆，黑猫脸色发黑的低沉说道。
　　高班经济打了个激灵，站起身重重抱住女孩，单薄的身躯仿佛没有重量一般。也不知道是不是错觉，他发现这妞的身体很冷……明明已经进入夏天了来着。
　　“真希望……”
　　“真希望什么？”
　　隐约间，耳边传来呢喃声的正太疑惑问道。
　　“不要问莫名其妙的问题，而且以后拥抱能不能不要这么用力，我呼吸都不顺畅了。”黑猫推了下正太，没好气的说道。
　　“幻听了？”高坂京介眼角直跳的嘀咕着，同时放开女孩。
　　对方没有任何留恋的转身就走，连再见都没说，看着被关上的房门，高坂京介揉了揉肩膀……刚才这妞一直把下巴个在你他这里，手中传来一股湿润感让他一愣。
　　“难道洗澡没擦干？”
　　高坂京介纳闷的侧过脑袋拉着衣服看了看，单薄的 T恤上的确有一点湿痕。他咂巴了下嘴，也没有多想，躺下身准备睡觉。按照八轩勇吾的说法，五点钟就要起床，六点钟就要开始准备干活，一直持续到下午六点。
　　或许对于已经适应了这种生活的大虾夷高中学生来说，这没什么大不了。可是对于他们这群整天坐在教室动笔杆子的人来讲，可是真算得上是一个大挑战。
　　“京介，有时间吗？”
　　才刚刚闭上眼的高坂京介就听到敲门声传来，跟着就是一道询问声。他嘴角抖了抖，平冢老师发神经、纱织成为了受害者，高坂桐乃发神经、黑猫就来了……那么这次来敲门的，到底又是因为什么呢。
　　“为什么有种明天早上会很难过的预感。”
　　作者留言：
　　PS ：如果不出意外，一个小时候之后第二更，也就是八点，然后九点第三更、十点第四更！  当然，我是说不出意外的情况下，谢谢大家支持啦~~~~


第一百九十章福利之夜
　　房间内，高坂京介盘腿坐在床上，耸拉着脸望着坐在自己对面的女孩，不同于他奔放的坐姿，对方双腿并拢正襟危坐的跪坐着，身体笔直。
　　“京介君，打扰到你了吗？”
　　青山七海为难的问道：“要不我明天再来？”
　　“没事，只是今天有点累而已。”高坂京介打了个哈气，打起精神来说道。
　　“哦，其实也没什么大事，只是想跟京介君聊聊天。”青山七海笑容甜甜的说道。
　　高坂京介咂巴了下嘴，为什么这些女孩的精神这么好，明明大家都累了一天。不过这话可不能说出来，他摆正了脸色问道：“嗯，聊什么。”
　　“如果京介君碰到亲人不支持自己理想的情况会怎么办？”青山七海很顺畅的说道。
　　高坂京介愣住了，两人不是已经有了解决办法吗，怎么这妞还会问出这种问题来。
　　同样，察觉到正太很疑惑，青山七海又说道：“我只是看到平冢老师能够如此理解纱织，所以才会好奇。”
　　“触景生情啊。”
　　高坂京介心底嘀咕一句，都说女人喜欢胡思乱想，果然这话没有骗人，他寻思了一会后，拧着眉毛说道：“亲人和理想都是人生中非常重要的东西，很多时候，亲人、特别是长辈因为自身成长环境和认知的因素，下意识的想要给后辈安排他认为最稳妥的道路。”
　　“嗯，没错。”青山七海点了点头说道。
　　“长辈给后辈安排这些，无非是担心后辈无法独立生存，所以总结起来，他们也只是为了后辈着想而已，当然！也有一些特列，但是总归是为了后辈着想。”高坂京介思考着自己之前的见闻，不急不缓的说道：“其实他们想看到的是后辈过得幸福而已。”
　　“可是家里一直反对我做声优。”青山七海面带苦涩的说道。
　　“很正常，动漫产业在老一辈的人看来就是不务正业，就像是虚拟产业和实体产业的对比一样，大多数人都希望拥有的东西是看得见、摸得着，而不是一堆数据。”高坂京介吁了口气说道：“想要让他们接受其实很简单，让他们能够看得见、摸得着不就行了。”
　　“果然来找京介君谈话是正确的选择。”青山七海苦涩的表情缓缓消失，变为欣慰的说道：“不过京介君都没有经历过，为什么会知道这些。”
　　“看书啊！”高坂京介很坦诚的答道。
　　他自然不能告诉对方，上一世因为做自媒体，初期亏成狗，还得找家里要钱才能过活。加上网络产业就像是空中阁楼，不懂行的人压根不明白那些数据代表着什么。所以严格说起来，他还真承受过这些，或者说……大多数来到社会上打拼的人，或多或少都有过这种经历，只是有的人会更加深刻罢了。
　　“可是京介君不是御宅族吗？”青山七海眨了眨眼，纳闷的问道：“我印象中御宅族虽然有很多高技术人员，但是三观都很诡异的。”
　　“咳咳，大多数御宅族只是因为性格原因不喜欢和人交流而已，至于三观……”高坂京介说到这里顿了顿，嘴角带着微妙的笑容继续说道：“如果在不需要和任何人交流的情况下就可以独自生存，那么三观这种东西，还是不要太过在意的比较好。”
　　“那样不会显得孤独吗？”青山七海一听，看向高坂京介的眼神多出了几分东西。
　　“孤独这种东西有时候很折磨人，可是如果习惯了之后，你慢慢就能学会享受它了。”高坂京介淡定答道：“或许有时候会渴望能够有人陪伴，可是在知道自己缺点的情况下，大多数御宅族会选择拒绝这种陪伴，因为害怕伤害别人。”
　　“京介君也是这样吗？”青山七海突然问道。
　　“怎么可能。”高坂京介老脸一红，极度心虚的说道：“我顶多算是情商比较低而已，可没有到那种程度。”
　　“可是京介君明明表现的很有担当，虽然有时候又让人觉得荒诞，可是大多数时候都很可靠啊。”青山七海凑到高坂京介面前认真叙述道。
　　“多谢夸奖。”高坂京介一听，心底乐翻天，面上却是淡定异常的答道。
　　“不过京介君最大的优点还是可爱。”青山七海语锋一转，一副跃跃欲试的模样说道：“平冢老师总是抱你，还说你身体很软，京介君不介意的话，能不能给我抱抱。”
　　“我介……”
　　高坂京介心底的开心瞬间凝固，脸色发黑的正想拒绝，见青山七海一副期待的模样，到了嘴边的话又被咽了回去。他犹豫了一下，心底叹息一声，好好一个大男人，怎么就变成了跟熊猫一样的存在。
　　“来吧！”
　　犹豫了片刻，高坂京介认命似得张开手说道，然后他就看着青山七海扑了过来。
　　被压在床上的高坂京介一脸蒙圈，看着眼中泛着宠溺之色的青山七海，他呆滞了片刻后，才不解问道：“有这么舒服吗？”
　　“我也不知道怎么形容，跟京介君接触的越多，就越想抱。”青山七海连带在正太脑门上磨蹭着说道：“和虎太郎的手感好像。”
　　“虎太郎是什么鬼？”高坂京介扭动着身子难受的说道。
　　青山七海一愣，目光躲闪着说道：“我没说虎太郎，京介君你听错了。”
　　高坂京介嘴角抖了抖，不过这妞的身材还真是深藏不漏啊。明明上次背的时候还没有这种肉-感，不过……被这么抱着，好像很丢人啊。
　　“咳咳，是不是可以松手了。”
　　“再抱一会。”
　　“七海，我是男的。”
　　“京介君是男孩。”
　　“呀，松手。”
　　高坂京介怒了，被妹妹当娃娃抱也就算了，谁叫对方是妹妹。被平冢静强抱也算了，谁叫人家有个 C。可是青山七海啥也没有，单单是为了 B 就丢掉节操，正太才不干。
　　“京介君，英梨梨说你摸了黑猫的胸，是真的吗？”见正太貌似要发飙，青山七海不舍的松开手好奇问道。
　　“假的！”高坂京介坐起身，拉了拉被弄乱的 T恤傲然说道：“我还亲了她。”
　　作者留言：
　　PS：妈的，PS 字都能打错，电脑有毒……第二更，第三更不出意外九点！！嗯，希望不出意外，比如……有人喊我去打麻将啊之类的。


第一百九十一章被妹妹扒光了（昨天补更）
　　送走了一脸震惊的青山七海，高坂京介很淡定的回到床上躺好。
　　他要让每个喜欢抱他的女人知道，他可不是人畜无害，而是彻彻底底的色狼……貌似哪里不对啊，不久前他还想要表现的人畜无害来着。
　　“差点给青山七海掰弯了。”高坂京介一拍脑袋，检讨起来。
　　不过在他说出自己对黑猫做的事情后，女孩的确非常震惊，可就是没有厌恶的情绪。心中默默回忆了一番后，高坂京介发现貌似当时的几个当事人跟自己都成了好朋友。
　　“不过平冢老师做出这种事情，纱织会不会被逼的说出那些破事呢。”高坂京介一下没有睡意了，这可是杀身之祸啊，他坐起身开始犹豫是不是要去和纱织聊聊，防患于未然。
　　“欧尼酱，大半夜一个人坐在床上，打坐？”
　　高坂桐乃很突然的出现，吓得正太往后一缩，他看了看大门，下意识的问道：“你什么时候回来的。”
　　“好半天了，只是欧尼酱在发呆而已。”高坂桐乃撇了撇嘴说道。
　　“哦……不早了，睡吧。”
　　高坂京介眨了眨眼，打消了去找纱织的想法，直挺挺的倒下装傻说道。
　　“欧尼酱，过去一点。”高坂桐乃爬上床，推了下正太说道。
　　“不是有两张床吗？”高坂京介不情不愿的挪着身子说道：“又不是家里，给别人看见你会丢人的。”
　　“哥哥和妹妹睡一张床有什么好丢人的。”高坂桐乃躺下身，抱住正太满不在意的说道。
　　高坂京介不说话了，他就知道妹妹不会在意这些，不过还是带有期望的提醒一下。只是他很纳闷，自家老妹为什么会染上这种癖好。
　　“欧尼酱，你身体又开始发热了。”高坂桐乃不爽的喊道。
　　“这么大热天，两个人挤在一起不热才怪。”高坂京介心底吐槽着，面上却是无辜的答道：“我没感觉热。”
　　“把衣服脱了。”
　　高坂桐乃坐起身不耐的说道：“在家里你可没穿这么多。”
　　“问题是这是在外面啊，我的妹。”高坂京介异常蛋疼的答道。
　　高坂桐乃歪起嘴角淡淡说道：“欧尼酱是想让我帮忙吗？”
　　咽了口唾沫，正太动作僵硬的脱掉 T恤扔在一边，然后被高坂桐乃给搂进了怀里。女孩像是不满足这样似得，干脆双腿夹住他，彻底把他当成了抱枕。
　　而这种完全毫无缝隙的接触，让高坂京介的身体发热更厉害了。
　　“欧尼酱，别乱蹭。”高坂桐乃皱眉说道。
　　“你没穿……内衣？”
　　察觉到顶在后辈的凸点，高坂京介结巴着问道。
　　“这么明显？”高坂桐乃低头看了看，随后满不在意的说道：“反正是欧尼酱，无所谓啦。”
　　“你不是很讨厌和我接触吗。”
　　高坂京介快哭了，隔着一层衣服加内衣的接触，比单单隔着一层单薄睡衣的接触，完全不在一个量级上啊，灵魂作为一个成年人，他能够忍着不翻过身做出一些别的事情，就已经是极限了，而且这个极限貌似随时会崩塌。
　　“有这种事？”高坂桐乃眨了眨眼，脑袋凑到正太耳边一本正经的说道：“欧尼酱误会了吧，作为妹妹，为什么会讨厌和欧尼酱接触呢。”
　　高坂京介被噎住了，以前是谁对他横眉冷眼来着，动不动就是冷暴力。现在说的跟没事人一样，他怀疑这是个假桐乃……
　　“欧尼酱，干嘛？”
　　高坂桐乃看着突然翻身的正太，平常都是她抱着背对着自己的正太睡觉，很少会面对面来着。至于睡着了会不会换姿势，那就另算了。
　　“桐乃，我总是给你当抱枕，你看是不是给点报酬什么的。”高坂京介眼中泛着红光的说道。
　　“欧尼酱居然跟妹妹谈条件，太过分了吧。”高坂桐乃拧着眉毛说道：“而且抱一抱而已。”
　　高坂京介面上出现了挣扎，半响过后，像是做了什么决定一样，正太一把反抱住女孩，脑袋埋在对方怀里闷闷的说道：“没事了，睡觉！”
　　高坂桐乃低头看了眼正太，心中闪过一道狐疑，只是见对方没有任何反应后，她也没多想，背对自己是抱，正面同样是抱着。女孩夹着一条腿搭在正太腰上，身体自然的放松……突然怀里传来一阵电流感。
　　“欧尼酱，你干嘛？”高坂桐乃睁开眼，低头不解的问道：“为什么感觉怪怪的。”
　　“什么也没做。”高坂京介头也不抬的闷声答道。
　　“可是……还来。”高坂桐乃身体一颤，身体微微后仰，低头看去，随后脸色一变。
　　只见胸前多出了几道湿痕，但最刺目不是这些，而是正太那里居然凸起了……她看了眼一脸尴尬的高坂京介，伸手一把扯掉了对方的裤子。
　　“桐乃！”
　　高坂京介一声大喊，有这么对自己哥哥的吗。
　　“欧尼酱这里居然有反应。”高坂桐乃啧啧称奇的说道：“难道真的开始发育了吗。”
　　“作为女孩子，以这种态度来评价男人的地方，是不是太可怕了。”高坂京介拉起裤子悲愤的喊道。
　　“又不是没看过。”高坂桐乃很淡定的再次搂住正太惬意说道：“欧尼酱动作小一点，别打扰我睡觉就是了。”
　　“嗯？”
　　“就当是把欧尼酱作为抱枕的报酬吧。”
　　高坂京介捂脸了，本以为高坂桐乃会大发雷霆，可是对方淡定的让他都不淡定了。自家妹妹到底经历了什么，他不着调的想着。而且被这么一闹，什么想法都没了。
　　然而他没有发现，高坂桐乃脸蛋早已红得通透，直至脖子以下，连皮肤上都染上了漂亮的粉色。只是灯光加上正太心虚，他连这么明显的征兆都没有发现。
　　于是……第一夜在荒唐中度过，高坂京介睡得很舒服，梦中他终于长大了，不是心理上的，而是身体上的。他梦到自己左拥右抱，成为了人生赢家。
　　梦里，连高坂桐乃都成了……难怪梦里大家都在说德语。
　　作者留言：
　　PS：第三更拉~~第四更，不出意外就来了，刀片……算了，只求刀片！！！！我才不稀罕别的。。。。。


第一百九十二章清晨的混乱（刀片加更）
　　清晨，刺耳的闹铃声在耳边回荡着，高坂京介神色麻木的坐起身，手指重重按在了手机上，平息了这让人发疯的声音。
　　“桐乃呢？”
　　打了个哈气，高坂京介左右看了看，床上倒是还残留着高坂桐乃特有的香味，不过人却是消失无踪。打了个哈气，正太穿上衣服……眼角却是被一块斑驳的印记给吸引了注意力。
　　“什么东西，床单上怎么会有这种玩意。”高坂京介眼角直跳的看着那一小块干枯的印记，神色莫名的说道：“果然在外要注意细节。”
　　说完，他升了个懒腰走出房间，然后就被撞了……
　　“没事吧？”平冢静尴尬的看着坐在地上晕乎乎的正太，担心的问道。
　　“老师，为什么要在走道上跑这么快。”
　　高坂京介晃了晃脑袋，从地上爬起来，忍着屁股的疼痛苦着脸问道。
　　“不是想喊你起床吗。”平冢静拉着正太看了看，见没什么事后，放下心来说道：“御影秋半小时前就过来通知了，你们赶紧过去集合。”
　　“她们人呢？”高坂京介嘴角抖了抖，说好了六点，还要提前，这群学生还真是够狠的。
　　“都在打理了。”
　　平冢静面上闪过一道不自然，避过正太的目光慢吞吞说道：“学生就应该有学生的样子嘛，一个个都这么在意形象。”
　　高坂京介眨了眨眼，这才注意到平冢静貌似一直都是黑色长发披肩，然后一身休闲服，至于化妆什么的，基本与之绝缘。摇了摇头，果然总是去相亲还是有理由的，这种女人，还真没几个男人受得住。
　　随后正太来到洗漱间，在看到里面的景象后，他感觉自己来到了战场。加藤惠安静的站在一边，面前是一盆清水，霞之丘诗羽独霸水龙头，旁边英梨梨眼中泛着火焰的想要与之争抢。
　　黑猫和高坂桐乃以及青山七海围成圈，守护着自己的水源，不大的洗漱间挤得满满当当，看的正太一脸蛋疼。
　　“小京介氏，怎么办。”纱织站在旁边弱弱的问道。
　　高坂京介被吓了一跳，这才发现纱织完全被堵在了外面，他咂巴了下嘴疑惑问道：“不能去浴室洗吗？”
　　“白天断水。”纱织简短答道。
　　“还真是……”高坂京介扶额叹息，看着洗漱间内的一片混乱场景，他清了清嗓子，大喊道：“大家都有序排队。”
　　一声喊，众女齐齐看了过来，见是高坂京介后，气氛变得有些诡异起来。
　　“为什么都看着我？”高坂京介不安的拉了拉纱织问道。
　　“或许是被小京介氏你吓到了吧。”并没有带眼镜的纱织脸上泛起一道微笑解释道：“怎么说小京介氏也是大家的会长。”
　　……
　　高坂京介望着被关上的洗漱间大门，一脸迷茫，他被赶出来了。而且是被全部人一起，除了纱织没有参与，连加藤惠都帮忙推了一把。
　　试着推了推门，发现已经被反锁后，高坂京介无语了。他还没洗漱了，这群女人到底想干嘛。摇了摇头，他转身准备回房间，看能不能等这群女人洗完后再去。
　　“怎么回来了？”
　　站在一楼门口正在看风景的平冢静听见脚步声，转头见是正太后不解问道。
　　“被她们赶出来了。”高坂京介揉着鼻子无奈说道。
　　平冢静一愣，然后大笑起来，她拍着正太的肩膀调侃说道：“女人可是很讨厌被别人看见自己不整洁的一面。”
　　“桐乃和我住在一间屋。”高坂京介闷闷的回了句。
　　“那是在没有外人的情况下。”平冢静语重心长的说道：“所以明天你就早点起来吧，要不然你只能等她们折腾完，你才能洗漱咯。”
　　“女人还真是麻烦啊。”高坂京介下意识的嘀咕了一句。
　　“你说什么？”
　　平冢静笑容一僵，挑眉问道。
　　“我说老师真好，完全不在意那些世俗的眼光。”高坂京介打了个激灵，赔笑说道。
　　“我跟你讲，你这样评价女孩子，可是会遭到人讨厌的。”平冢静一本正经的说道：“纱织未来的老公，必须要有责任感，其余方面都可以无视，必须能够忍受她的性格。”
　　“老师，你玩真的？”高坂京介神色震惊的问道：“不是为了惩罚我才故意那么做的？”
　　‘啪’的一声，平冢静拍了拍手，完全不在意捂着脑袋痛呼的正太，淡淡说道：“我想惩罚你也不会拿纱织的幸福开玩笑，你这家伙经历过生死，知道事情好坏，所以让她跟着你我比较放心。”
　　“当然，也可以说是我想监视她，毕竟她以前可是从没撒谎过的记录，顺带我觉得你不错，给她做初恋情人挺适合。”
　　“老师看的可真长远啊。”
　　高坂京介龇牙揉着脑袋苦着脸说道：“万一纱织完全不喜欢我怎么办。”
　　“女孩被男人看光的第一反应是生气，而不是害羞。”平冢静竖起手指摇了摇说道：“可是纱织她被你看光后，第一反应是害羞，而不是生气。”
　　高坂京介张着嘴，目瞪口呆的望着平冢静，昨晚浴室里到底发生了多少他没有注意到的事情。
　　“至于我为什么强塞给你，还请理解一下一个做长辈的担忧，比起她去找那些我不知道的乱七八糟，你更适合用来做她人生的磨刀石。”平冢静面色唏嘘的说道：“至少你不会做人渣。”
　　高坂京介直接傻眼了，他貌似已经踩在了人渣的边缘线上，黑猫的契约说是契约，实际上两人心底都清楚。
　　“老师，你介意我花心一下吗？”高坂京介想了想，很严肃的问道。
　　“不介意，如果你能让纱织心甘情愿的让你花心，我还要佩服你了。”平冢静狞笑着说道：“如果你在答应照顾她的情况下去花心，你的老师我不介意做一次刽子手，虽然摧毁可爱的事物是一种罪孽，可是为了洗清世间污浊，承担一点罪孽又有何妨。”
　　打了个寒颤，高坂京介快速点了点头，表示明白。他发现平冢静口中喊着让他做纱织的丈夫，实际上更多的可能是让他来引导对方成长……不过这种方式，可真够粗暴的。
　　作者留言：
　　PS：出意外了，我玩了两把炉石，游戏真是害人啊……求刀片！就要刀片，我真的要刀片，这个月我是冲着十八万更新去的。


第一百九十三章小猪这么可爱，怎么能吃它！
　　高坂京介气喘吁吁的往前跑着，他迟到了……在他身后，英梨梨、加藤惠、黑猫、纱织、霞之丘诗羽、青山七海六人同样正在慢悠悠的跑着，当然！她们不是不急，而是跑不动。
　　至于最前方，高坂桐乃和平冢静两人已经跑的没影了，对此正太表示很无语。
　　“为什么我们要落到这种境地。”英梨梨上气不接下气的抱怨着。
　　“还是快点吧，第一天报道就以迟到开始。”青山七海运动比较多，不过因为长时间营养不良，这时候也体会到了身体被掏空的感觉。
　　霞之丘诗羽闷声不言的往前跑着，她已经没力气去嘲讽英梨梨了，同时她心底很奇怪。为什么一个学校，从寝室到养殖区居然这么远，她已经跑了快十分钟了啊……
　　黑猫同样也没说话，女孩穿着一身黑色运动服，长发随着身体的跑动上下起伏。她咬着唇瓣，双腿变得比平时重了一倍不止。只是看着前方正太的背影，她脑子里出现了对方背着自己艰难前行的景象，跑动的幅度变得更大起来。
　　“加藤惠氏，你不累吗？”纱织粗重的呼吸着，瞟了眼旁边仅仅只是额头上有些细汗的加藤惠，不由惊讶问道。
　　“嗯？”加藤惠转过头，淡淡答道：“有一点累。”
　　“真的累吗？”纱织不信的问道。
　　“嗯，很累的。”加藤惠一本正经的答道。
　　纱织陷入无语中，明明看上去跑的这么轻松，像是随时都可以超越她们似得。
　　半响，终于看到了‘猪舍’标志的高坂京介精神一振，加快了步伐，然后他就看到了等候在一间棚屋外的八轩勇吾以及一个带着鸭舌帽的女子。
　　“他们来了。”
　　平冢静拿着一瓶果汁，站在一边指着正太说道：“抱歉，第一天就迟到了。”
　　“看得出你们很努力。”望着跑到近前弯腰疯狂喘息的正太，鸭舌帽女子回答道：“不过希望明天可以不要出现这种情况。”
　　平冢静不可置否的点了点头，鸭舌帽女子是养殖课老师，今天特别过来指导他们。同样作为老师，她能够理解对方为何会说出这种言论。
　　“京介，没事吧？”见正太还没缓过来，平冢静上前拍了拍他问道。
　　“下次应该问清楚这个学校的地图。”高坂京介深呼吸一口，活动者手脚没好气说道：“居然这么远。”
　　“只是欧尼酱体力太差而已。”高坂桐乃脸上连汗都没有的站在一边，不咸不淡的说道：“所以欧尼酱需要锻炼。”
　　高坂京介差点被噎死，如果不是这段时间被那群女人或是强迫、或是自愿用‘背’的方式锻炼一下，他估计还真没法跑到这里来。
　　随后剩下的人陆续到位，鸭舌帽女子示意八轩勇吾去讲解，自己则是转身去开锁。
　　“这里是养殖区的猪舍，每个学生都有自己的小猪，把它培育到成猪就算是完成任务。”八轩勇吾清了清嗓子，看着一群大汗淋漓相互依靠才能站着的女孩们，很是无奈的说道：“不过鉴于你们没有自己的小猪，所以这周你们的任务就是照顾好我们小组的幼崽。”
　　“养猪吗？”英梨梨有气无力的 问道。
　　“嗯！”八轩勇吾点了点头说道：“主要就是打扫、喂食以及调整饲料配比，保证小猪能够健康发育。”
　　“大家进来吧。”
　　八轩勇吾的话刚说完，鸭舌帽女子大声喊道。
　　一群人相互对视一眼，齐齐看向正在擦汗的正太。高坂京介甩了甩手，大步走了进去……剩下的女孩们下意识的就跟了上去。
　　“没想象中那么臭。”
　　众女进去后，齐齐松了口气，昨天鸡舍和马厩的体验，让她们已经出现阴影了。
　　“这就是小猪仔了。”八轩勇吾拉开栅栏，指着正趴在角落里的一群粉色小猪眼中带着异样的神色说道。
　　“好可爱！”
　　除了霞之丘诗羽和黑猫之外，一群女人齐齐大喊道。
　　高坂京介一脸无语的瞟了眼这群陷入奇怪状态的妹子们，吐槽道：“这些猪养大了可都是要拿去宰杀的，而且等它们长大了，你们就不会觉得可爱了。”
　　“宰杀？”霞之丘诗羽皱眉问道：“作为学生亲手养大的东西，学校方面就直接拿去宰杀吗？”
　　“没错，它们长大后会拖去屠宰场，根据健康状况来决定它们的肉出现在哪里。”八轩勇吾看了眼正太，神色莫名的答道：“虽然这样说很残忍，但是让它们成为优良猪肉，才是真正意义上没有辜负它们。”
　　“这些猪仔都是要吃掉的吗？”黑猫眼中带着不解的问道：“难道你们这些养殖它们的主人都不会觉得不忍吗？”
　　“每种事物都有自己的归宿，在决定加入这个行业之时，就应该做好面对这种事情的准备。”鸭舌帽女子拍了拍八轩勇吾，走上前盯着猪仔说道：“它们的任务就是给人们提供营养，成为餐桌上的食物，如果连这点都无法看透，那么还是不要去碰养殖业了。”
　　“还真是残忍的观念啊。”霞之丘诗羽眉头紧皱的小声嘀咕道。
　　“为什么要吃这么可爱的小猪，难道不能收养吗？”英梨梨带着期盼的问道。
　　“家畜不是宠物，很多学生都是因为分不清这一点而陷入迷茫之中。”鸭舌帽女子耐心解释道：“勇吾曾经也经历过这种事情，不过这家伙通过另类的方式克服了难关。”
　　“另类？”
　　一群女孩带着好奇的看着苦笑不已的八轩勇吾，就差直接说快告诉她们答案了。
　　“你们第一天来吃的培根肉，就是我养的第一只猪身上所来。”八轩勇吾深呼吸一口，面上带着欣慰地说道：“我没有辜负它。”
　　“农场生活疲惫的不只是身体，心灵上也要做出明显的转变。”高坂京介观察着女孩们的表情变化，默默思索着。
　　把家畜和宠物无法分开这点，他事先就知道，不过他自认为无法把自己养大的东西送去屠宰场。所以他很好奇，这群女孩面对这种情况会是什么样的反应。
　　作者留言：
　　PS：今天出门了，只能两更，我好不甘心啊啊啊啊啊啊！


第一百九十四章农场人生
　　朝阳从天窗照射进来，高坂京介拿着扫把，认真的把小猪们的排泄物清扫成一堆，然后集中用垃圾桶装好。
　　其余几个女孩都是默不作声的在冲洗这地面，然后另外的人则是在准备饲料，不过大家都有一个共同点，就是时不时看向在隔壁围栏里正在哼唧的小猪们。
　　“京介，为什么勇吾学长可以做到那种地步，明明是自己亲手养大的孩子，居然眼睁睁的送它们去屠宰场。”英梨梨神色显得有些抑郁的问道。
　　高坂京介手中的动作停顿了下，这个问题他还真不知道怎么回答。成年人都分得清自己在做什么，因为价值观和是非观都已经成型，宠物和家畜完全是不同的东西，这一点大部分成年人都可以理解透彻。
　　可是这群女孩只是一群高中生，还未经历过这种抉择，有着天真的想法也无可厚非。只是……直接说英梨梨天真，高坂京介还真有点说不出口。
　　“京介君，我也想知道。”加藤惠再次以自己的存在感低下天赋吓了正太一跳。
　　高坂京介揉着胸口，他正想事情中，这妞还真是让人淬不及防的提问啊。而且……也不知道是不是这两人开了头，其余霞之丘诗羽和黑猫以及纱织都眼巴巴的看着他，就连高坂桐乃都有几分好奇，青山七海就更不用说了，已经凑到了跟前。
　　“其实这个问题你们可以问老师啊。”高坂京介沉吟了片刻，无奈答道：“我能够理解这种心情，可是我说出来的话，你们不一定信服。”
　　“就是因为作为同龄人的你理解，我才会问你。”英梨梨拍了下正太语重心长的说道：“明明你都没有经历过这些。”
　　“好吧！”
　　高坂京介无奈了，他扶着扫把想了想后，不急不缓的说道：“就像是作者会写死自己的角色，漫画家也会杀死自己笔下的人物，作为农产就业者，他们的任务就是提供合格的农业产品。”
　　“虚拟的东西和活生生的东西怎么能相提并论。”霞之丘诗羽反驳道。
　　“没错，处在人们幻想中的东西如何与眼前的生命作对比。”黑猫也赞同的点头说道。
　　高坂京介咂巴了下嘴，慢吞吞了回了句：“我们或者也是别人想象中的产物也说不定呢？”
　　顷刻间，四周陷入静默之中，众人面面相觑的对视了一眼，随后看向正太。这个观点事实上是来自于哲学，同时印度神话中也有这样的说法，世界就是梵天的一场梦。
　　“人生在世，要能够清醒面对自己的目标。”高坂京介丝毫不在意众人的目光继续开始扫地，同时跟着说道：“如果连这点都做不到，那么将不会成为合格的个体，人类对比野兽的差距就是理性。”
　　“虽然不是每个人都能够做到百分百理性，可是在自己所规划的目标上都无法做到这点，那么久太过于失败了。”
　　“京介君说的不错。”
　　站在围栏外的八轩勇吾拍着手说道：“不管有什么样的目标，都会有所取舍，就像是那些高高在上的大明星一样，她们失去的或许更多。”
　　“那学长如此执着，是因为什么呢？”青山七海好奇的问道。
　　“这个……能不说吗？”八轩勇吾尴尬的抓着脑袋答道。
　　高坂京介啧啧了两声，出生提醒道：“农业也有自己的魅力，华国有句老话，行业不分贵贱，每个行业都有自己独到的体验。”
　　“没错，就像是京介君喜欢二次元一样。”八轩勇吾干笑着说道。
　　“大道理一堆。”
　　英梨梨小声嘀咕了一句，拉了拉正太问道：“这么说，那你舍弃的是什么呢？”
　　“情商啊！”高坂京介淡定答道：“长时间独自一人享受二次元乐趣，情商都快成负值了。”
　　“不止吧。”黑猫带着恶意的微笑淡淡说道：“你失去的还有节操。”
　　“这就是污人清白了，我根本没有这种东西好吧。”高坂京介撇了撇嘴，对于黑猫的嘲讽丝毫没有压力。
　　众人齐齐恶寒，这家伙失去的东西不是情商，而是三观啊！众女默默吐槽着。
　　“说起来，京介君这么努力的去生活，到底是为了什么。”青山七海面带好奇的问道：“一般游戏创作者大多是为了把自己的想法给实现，可是京介君的初衷是为了报答惠。”
　　“为什么突然好奇这个？”高坂京介迟疑的问道。
　　“不方便说明吗？”青山七海试探着问道。
　　高坂京介咂巴了下嘴，陷入犹豫中，事实上有些东西不方便暴露在别人面前。不过就算说出来其实也没什么大不了，他思索片刻后，吁了口气说道：“我并不是为了什么梦想或是热爱二次元去做这些事情，我只是单纯的想要成功而已。”
　　“小京介氏的话好难懂。”纱织一脸迷茫的说道。
　　“好吧，那我说的明白一点。”高坂京介摊开手无奈说道：“因为我想证明自己不是一个没用的人，不管是通过任何方式，就算是以这具弱小的身躯，我都要证明自己。”
　　棚屋内再次陷入安静中，八轩勇吾张着嘴，像是见鬼似得盯着正太。
　　“笨蛋欧尼酱。”
　　最终，在高坂桐乃的一声嘀咕中，时间好像解冻一样，大家都开始闷头开始打扫，只是众人不再是时不时看向猪仔，而是看向正太。
　　八轩勇吾神色复杂的看着高坂京介，对方的一席话，正是他内心的写照。他喜爱农业的最大原因就是，在这里他找到了自己的价值，并且也认识到人生并不是只有成绩，简单说……他通过农业证明了自己。
　　“八轩学长好像身有体会的样子。”
　　霞之丘诗羽不知何时来到了栅栏边，女孩面带微笑的问道：“可以说说那是一种什么样的感觉吗？”
　　“霞之丘同学还真是观察细致啊。”八轩勇吾带着几分释然的吁了口气说道：“我也不知道怎么用言语来表达，不过那种感觉很幸福，虽然不知道京介君经历了什么，但是他的过去……应该很痛苦吧。”
　　作者留言：
　　PS：明天不出门，努力做到五更，谢谢大家支持！！！顺便求个刀片！！！


第一百九十五章银之匙的含义
　　喂食动物是一件很微妙的感觉，高坂京介拿着汗巾，单手撑在栅栏上望着里面正在‘呼次呼次’吃着私聊的小猪们，心情很微妙。
　　“一想到它们长大后就要被送往屠宰场，反倒是有点希望它们能够少吃一点了。”
　　英梨梨兴致缺缺的在一边叹息道：“从出生开始就注定了自己的命运，虽然这是它们的价值，可还是让人无法接受。”
　　“每个事物都有自己的定律。”
　　高坂京介平定丢下这段话后，转身去整理器具去了。
　　“那为什么不能打破这个定律。”英梨梨不甘心的回了句。
　　高坂京介的脚步顿住了，他转头略显意外的看着女孩，想了想后点头说道：“如果这些小猪能够证明其除了被食用之外的价值，那么的确可以打破这个定律。”
　　“京介君有办法？”这次不是英梨梨说话了，而是一边的青山七海。
　　“拜托，你们就真的这么想救几只猪？”察觉到几人的目光，高坂京介嘴角抖了抖，无奈说道：“想要改变一只猪的命运自然非常容易，可还有成千上万的小猪仔，与其花费大力气去做这些事情，还不如把这些故事想办法镶嵌进游戏内容里，让别人也能够体会到家畜真正的价值。”
　　“京介君很有想法啊。”
　　霞之丘诗羽带着笑意的走到正太边上弯腰说道。
　　“暂时有了点头绪，不过还是需要你来把剧情设计好。”高坂京介很坦诚的说道：“毕竟我对剧本方面的研究不如你。”
　　“乐意效劳！”霞之丘诗羽站起身，柔声说道。
　　正太一愣，原来这个女人还有这么听话的时候啊，他揉了揉下巴，暗自琢磨起来，难道这妞其实也很关心这些小猪仔的下场？腹黑、毒舌居然还有这种隐藏的善良属性。
　　“大家准备一下，早饭时间到了。”
　　就在这时，八轩勇吾从外面走进来，大声喊道。
　　“终于可以吃饭了啊！”纱织欣慰喊道。
　　平冢静站在一边，她全程都在观看一群人的行动，除了高坂桐乃和纱织两人还没有适应农务之外，其余人都没有了昨天的手忙脚乱。至少在面对那些动物的排泄物之时，女孩们没有再出现那种‘慌乱’的感觉。
　　不过……平冢静把目光转向高坂京介，这里如果要说让她最意外的就是这家伙了。明明是第一次接触这些，可是除了昨天开始的抗拒表现后，就像是完全适应了一样，并且在劳动的过程中，一直都没有忘记自己来的初衷，目的性没有丝毫偏移。
　　“已经超出了学生的范畴。”
　　平冢静来到棚屋外，望着远处初升的朝阳心中默默想着：“朝着一个方向努力，不被外物干扰，难道经历了一次挫折后还能有这种效果，是不是该让纱织也经历一下。”
　　这边平冢静在胡思乱想，那边简单清洗完毕的众人已经踏上了前往食堂的路上，高坂京介依旧走在最前方，身后则是一群女孩。这幅景象看上去倒是异常和谐，不过也让正太成了焦点。
　　‘那就是东京来的高中生吗，好多漂亮女孩。’
　　‘真羡慕那个矮个子啊，据说这家伙已经快十七岁了，不过长得倒是挺卡哇伊。’
　　‘长得可爱有什么用，跟这么多漂亮妹子在一起，他应该很烦恼自己的身高才对。’
　　高坂京介自然不知道自己被别人这么评论，不过他却是感受到了这些异样的目光，有羡慕、有嫉妒、有同情，不过大多数都是好奇。毕竟身后的女孩们中，除了加藤惠存在感低下容易被忽略，其余人也算是各有千秋。当然，要把纱织排除出去，谁叫这妞非得带着一副让人蛋疼的厚边框眼镜，好好一个气质型大小姐，硬是掰成了土妹子。
　　“京介君，看到那个东西没。”
　　当众人来到食堂门口，八轩勇吾停住了脚步，指着门廊上小盒子理的银色汤勺问道。
　　“在食堂门口挂这个干嘛？”英梨梨睁大了眼，带着满满的好奇问道。
　　高坂京介不可置否的点了点头，‘银之匙’原著中对这个有所解释，不过他却有不一样的感悟，但是他很好奇八轩勇吾又是什么样的感悟。
　　“其实学校方面并没有对这个东西做出解释。”八轩勇吾单手叉腰的朗声说道：“银色汤勺在英文中也有‘财富’的意思，而我们利用大自然的馈赠在创造食物，应该心怀感恩，简单说……大家可不要浪费自己亲手创造的财富。”
　　“说了半天就是不要浪费食物啊。”英梨梨恍然大悟的回了句。
　　“其实银之匙还有另一个说法。”高坂京介笑了笑，意味深长的盯着八轩勇吾说道：“我记得八轩学长本身是札幌那边重点升学高中的高材生吧？”
　　“怎么突然说这个？”八轩勇吾不解问道。
　　“银之匙在中世纪欧洲也代表着另一个含义，就像是华语中‘含着金汤匙出生’这句话一样，有贵族以及富二代的解释。”高坂京介不紧不慢的说道：“对比起这里的学生，身在重点升学高中的八轩学长可以说是社会上普遍称呼的‘精英’的阶层，说的过分一点就是‘贵族’。”
　　“可是为什么反而这里可以用银之匙呢？”
　　“这个……是不是有点太……”八轩勇吾为难的说道。
　　“太过了是吧。”高坂京介啧啧了两声，很淡定的说道：“农产业相当于继承了大自然的馈赠，学校用这种方式来鼓励学生们正确认识自己的行业价值，比起那些精英阶层，他们并没有差到哪里去。”
　　“原来是这层意思吗？”八轩勇吾恍然大悟的问道。
　　“京介在瞎扯。”
　　平冢静一巴掌拍在正太脑门上没好气说道：“用银之匙挂在食堂门口，最大的作用是告诫人们食物的重要性，而不是宣扬这种功利性想法，别听他的。”
　　“老师，我就是阐述个人观点而已。”刚刚还一脸正气的正太瞬间变为委屈的抱怨道。
　　“你这家伙越来越不像学生了，给我老实一点。”平冢静按住正太的脑袋小声警告道。
　　作者留言：
　　PS：平冢静捏着拳头，虎着脸说道：“把刀片交出来，不然人家就用小拳拳打你胸口了。”


第一百九十六章能好好吃饭吗
　　喷香的食物味道弥漫中空气中，大早晨天还没亮就起床开始劳作，高坂京介早就是饥肠辘辘。同样，英梨梨、黑猫等人也是饿的前胸贴后背，同时更加凸显了欧派的优势。
　　比如纱织和霞之丘诗羽就完全看不出有啥变化，而英梨梨和黑猫明显可以看出小了不少……
　　端着餐盘，高坂京介看着眼前的饭菜，一片起司加一碗米饭以及味增汤还有一些配菜，最后还有一条烤鱼，典型的日式快餐。只是……他抬头看着坐在自己面对满脸兴奋把生鸡蛋打破浇在米饭之上，然后加了点酱油小心搅拌中的八轩勇吾，正太表示很蛋疼。
　　“京介君，你盯着我干嘛？”察觉到了正太的目光，八轩勇吾抬头问道。
　　“这个生鸡蛋真的可以这么吃吗？”高坂京介指了指对方已经变成了金黄色的米饭，一脸为难的问道：“难道不会有……腥味吗？”
　　“笨蛋京介。”
　　英梨梨坐在一边一副看不下去的表情说道：“这里的酱油是特制产品，而且鸡蛋也和外面售卖的不同。”
　　“你怎么知道这个？”高坂京介瞪大了眼，他看过动漫都不知道这些，这妞居然知道。
　　“你到底是不是十一区的人。”英梨梨眼角直跳的问道：“北海道因为气候原因，农作物在全国乃至世界知名度都是非常高的存在，而且你连黑酱油都不知道吗？”
　　“咳咳，对美食没啥研究。”高坂京介有点尴尬了，难怪八轩勇吾吃起来一点压力都没有。
　　“其实京介君的犹豫我能够理解。”八轩勇吾解围道：“很多东西都是亲身体会过，才能够明白其中的魅力。”
　　只是这话一出，他发现除了英梨梨和高坂京介之外，其余正在用餐的女孩都停住了动作，然后……齐齐看向他。
　　“怎……怎么了，我说的话有问题吗？”八轩勇吾抚了抚眼镜，很是不适应被这么多人用这种眼神盯着。
　　“学长，你知道这次我们游戏的女主角是谁吗？”黑猫面色怪异的问道。
　　八轩勇吾一愣，吃饭跟游戏有什么关系，他纳闷的想着。只是黑猫的表情让他意识到，这事情不简单，于是他漏出了询问的眼神。
　　“咳咳，你们不要危言耸听。”
　　见黑猫要解释，高坂京介抢先发言道：“安艺伦也还不是也发现了这点，又不是我一个人。”
　　“是吗？”霞之丘诗羽抿嘴一笑，视线转向了加藤惠问道：“能问一下，京介君当时是怎么描述你的吗？”
　　加藤惠还没回答，众人的目光便全都投了过去，她瞬间意识到，黑猫刚才的问题本质到底在说什么了。女孩看了眼想要说话，却已经被英梨梨和黑猫按住不能发言的正太，陷入犹豫之中。
　　高坂京介这么极力想要隐瞒，她当然不能就这么说出来。可是女孩实在想不通，说出来会造成什么影响。
　　“惠，不方便说明吗？”青山七海问道。
　　“不是，其实京介君也没有说什么。”加藤惠想了想，还是说出了情况：“京介君说我有隐藏的魅力，虽然我自己也没有发现这点。”
　　闻言，八轩勇吾貌似明白为何这些人会出现这种反应了，他看了眼正太，又看了看加藤惠，了然的点了点头。不过他还是不理解，加藤惠有隐藏的魅力吗？
　　“给我松手。”高坂京介用力挣脱出英梨梨和黑猫的束缚，气恼喊道：“我和惠什么都没有，你们不要瞎想。”
　　“嗯，京介君和我只是朋友，那天在他房间就是这么说的。”加藤惠一本正经的答道。
　　“在他房间？”
　　众人齐齐一愣，八轩勇吾给了正太一个佩服的眼神，英梨梨和黑猫脸色瞬间变黑，唯独高坂桐乃一脸不爽，因为她知道这件事，不过她并不打算解释。
　　“那天是我邀请惠去我家做客啊。”高坂京介错愕了数秒后，急忙解释道：“我真的什么也没做。”
　　“京介君，你不需要这么急着解释。”青山七海拧着眉毛认真说道：“其实就算你想要做什么也无能为力，不过你跟加藤惠同学的关系，难怪会花费这么大力气以她为女主角制作游戏。”
　　“我呸，我这是报恩。”高坂京介眼角跳了跳极力反驳道：“而且什么无能无力，我跟惠本来就没什么。”
　　“小京介氏，我们相信你的。”纱织捏着拳头脑袋飞快的点着说道。
　　“不要一边说相信我，还一边拉七海。”高坂京介服气的喊道：“而且黑猫去了我房间不止一次了，女孩子去我房间就要跟我有超友谊关系吗？”
　　‘刷拉’一声，众人齐齐看向黑猫，只见女孩神色冰冷，像是正在酝酿什么。
　　“而且你们不要随便编排男女关系，社团不是谈恋爱的地方，怎么能因为单独相处就胡乱猜测呢。”高坂京介并没有发现这点，而是自顾自的说教道：“所以大家好好吃饭，不要讨论这些跟游戏无关的事情，我们来这里可是学习的，而不是……你拉我干嘛。”
　　高坂京介看向纱织，他还没说完就被打断，这种感觉可真是不爽啊。
　　“注意旁边！”斜对面的纱织简短提醒道。
　　高坂京介一愣，看了眼英梨梨，见对方只是脸色不好看，并没有什么，然后又看向黑猫……然后他就傻眼了。只见女孩面前的食物都不在餐盘里，而是被摆放在了一边，至于餐盘嘛……正在女孩手中。
　　“记得用手挡住。”黑猫非常贴心的给出了提示后，直接挥舞过来。
　　高坂京介一愣，跟着就被击中了脑袋……看的旁人是一股恶寒。
　　“明明大家只是在开玩笑，你非要跳出来牵连我。”黑猫眼底带着一丝不忍的看着眼睛成旋涡状的正太，冷着脸说道：“我才不想跟你有任何关系。”
　　“我这不是同样是在开玩笑吗！”高坂京介揉着脑袋无辜说道。
　　只是他很奇怪，怎么不是那么疼啊……就是突然被重击，脑袋有点晕。
　　英梨梨皱眉看着黑猫，抿了抿唇瓣，并没有发言。不过看向黑猫的眼神中，多出了几分看向霞之丘诗羽的感觉。
　　作者留言：
　　PS：黑猫双手抱在胸前，微微昂起头傲然说道：“把刀片交出来，不然我就用猫猫拳打你胸口了，到时候你会不会死掉，我才不在意了。”


第一百九十七章自由活动时间
　　早饭过后，八轩勇吾便去上课了，而他们嘛……自由活动时间。
　　事实上这也是高坂京介的要求，如果每天都把课程安排满，那么她们还怎么取景。又不是真的来学习农业的，只是体验，各种事情只要做过一次明白其中的细节就行。
　　“那么老师，为什么你会有一辆自行车？”
　　众人站在食堂外，高坂京介看着旁边头戴太阳帽，推着脚踏车的平冢静，不禁纳闷的问道：“并且还有这些果脯和肉干……老师，你真的不是来旅游的吗？”
　　“我有什么关你屁事，做自己的事情去。”平冢静瞪了眼正太，强势回答了对方。
　　高坂京介被噎得直翻白眼，他已经察觉到了一点倪端，平冢静绝对不是为了保护他或是不放心他才跟过来的，而是想要旅游。虽然这个想法很扯淡，但对方的行为举止都透着一股过来玩的感觉。
　　“京介，是不是该安排任务了。”英梨梨可不知道高坂京介正在恶意揣测老师，她现在心情很差，而原因就是站在不远处的黑猫。
　　高坂京介咂巴了下嘴，这才想起自己还有正事要做，他清了清嗓子大声喊道：“大家都看过来，除了桐乃和纱织跟着老师之外，你们都有自己的任务要做。”
　　“首先是英梨梨和惠，我来负责给你们搬运工具，然后去昨天经过的田野取景。”
　　“那我们呢？”青山七海不解问道，她还以为自己会负责打杂了。
　　“七海你和霞之丘诗羽去勘测周边的环境，记住！要符合游戏主题的地方。”高坂京介竖起手指说道：“不过霞之丘应该可以搞定这些，你主要负责陪她，一个女孩子在外面我总觉得不安全。”
　　“为什么京介君自己不去。”青山七海一愣，很显然不是很想和霞之丘诗羽单独相处。
　　倒不是她讨厌对方，而是她看不透对方，并且还有种被对方看穿的错觉。所以为了自己的隐私着想，女孩觉得还是距离对方远一点比较好。
　　“那些器材很重的。”高坂京介看了眼霞之丘诗羽，见女孩望着天边毫无所动，自顾自的说道：“而且你也可以和霞之丘诗羽聊聊剧情上的要点，毕竟配音是要带入感情的。”
　　青山七海咬着唇瓣不情愿的点了点头，如果再拒绝，恐怕就会惹来霞之丘诗羽的不快了吧，她默默想着。而事实上整个过程，霞之丘诗羽都没有丝毫表情变化。
　　“最后就是黑猫！”高坂京介转头看向同样面无表情的女孩，为难说道：“待会……你就负责陪我好了。”
　　“你的语气，仿佛在说我很没用。”黑猫挑眉说道。
　　“咳咳，你的定位是给予意见，所以我们需要多沟通。”高坂京介为难的说道：“就算你不想跟我在一起，也请忍耐一下。”
　　黑猫身体一震，扭过头轻轻‘嗯’了一声。
　　“为什么一定要她的意见。”英梨梨不解问道：“你自己难道就不能拿定主意吗？”
　　“每个人的思维都有局限性，所以才有集思广益这句话。”高坂京介耐着心思解释道：“不管是多么精密的仪器都会出现故障，这就是漏洞！而黑猫非常细心，所以我需要她来帮我找寻这些漏洞。”
　　“虽然不能保证百分百完美，但也能够保证足够精良，所以你就不要在意这种小事了。”
　　英梨梨拧着眉毛看了眼黑猫，不甘心的收回目光点头没有再质疑。
　　高坂京介拍了拍手，笑着说道：“那么就这么决定了，惠和英梨梨先出发，我和黑猫先回宿舍拿工具，然后会想办法去找自行车，很快就会追上你们。”
　　“那我们先走了。”
　　霞之丘诗羽一甩头发，很干脆的往远处走去。
　　高坂京介一愣，正想说注意安全之时，对方又停住了脚步，转头看着正太说道：“注意安全。”
　　正太被噎得说不出话了，他揉着鼻子，目送青山七海和霞之丘诗羽离开后，这才发现英梨梨和加藤惠也已经走了，只剩下纱织、黑猫和平冢静以及自己老妹了。
　　“纱织，跟着我！”平冢静以不容拒绝的语气说道：“去帮京介找两辆自行车。”
　　“多谢老师。”高坂京介啧啧了两声，他就知道平冢静会帮忙。
　　“我也跟着平冢老师吧。”高坂桐乃看了眼黑猫，洒脱的说道：“待会宿舍见。”
　　正太的笑容更甚了，果然高坂桐乃在重要时刻还是挺靠得住的。在目送三人离开后，这下就只有黑猫和自己了。
　　“你故意这么安排的。”黑猫黑色的眸子中带着一丝佯怒说道。
　　“这不是想跟你单独聊聊吗。”高坂京介尴尬的笑着说道：“其实主要是想跟你道歉。”
　　“道歉？”
　　黑猫拧着眉毛，精致的脸蛋带着思索与疑惑，只是过了一会后，她想明白了这句‘道歉’的含义，不由陷入纠结之中。
　　高坂京介并没有发现这点，他走上前抓住黑猫的手捏在手心里说道：“我知道你很讨厌在外人面前跟我有什么牵扯，毕竟我这个人形象不怎么好。”
　　“早晨那也只是开玩笑，没有顾忌你的感受……”
　　“闭嘴。”黑猫愤怒喊道。
　　高坂京介张着嘴，一脸迷茫的盯着女孩，这妞的反应是不是太大了。他只是在陈述事实而已，怎么像是碰触对方的底线似得。
　　“你这个大笨蛋。”黑猫胸口快速 起伏着，情绪极其激动的喊道：“明明我态度那么差，为什么还要这么迁就我。”
　　“这个……”高坂京介很慌，这问题角度太刁钻，他不知道怎么回答。
　　“所以说你这种人最讨厌了，就不能变得正常一点吗。”黑猫眼眶中出现了水光，带着抽泣的说道。
　　正太傻眼了，他在道歉啊！怎么这妞就哭了呢。呆滞了片刻后，见女孩一副泫然欲泣的模样，他急忙解释道：“我不是迁就你，只是因为你是黑猫我才会这样，已经习惯了啊。”
　　作者留言：
　　PS：加藤惠双手放在小腹前，微微低头面带红晕的羞涩说道：“人家想要刀片，不给我的话就用小拳拳打你胸口了啊！”


第一百九十八章另类的守护
　　空旷的道路上，两边种着各种农作物的田地，偶尔还可以看见轰鸣的机器以及一些正在维护接卸设施的工作人员。
　　高坂京介牵着眼眶还带着泪花的黑猫，低着头思索着该如何让女孩不哭才好。明明说好了不再让对方伤心，可怎么就一不小心又把对方给惹哭了。
　　“那个……黑猫！”
　　“有话就说，断断续续的方式让人讨厌。”
　　黑猫慢悠悠的转过头，精致的脸蛋上依旧如白瓷一般细腻，只是双眼通红，看上去和兔子似得。
　　“能告诉我你为什么哭吗？”高坂京介揉着鼻子心虚的问道：“我知道这种问题很过分，可是我实在想不到自己到底哪里做错了，明明是跟你道歉。”
　　“长时间没有流泪，积攒太多，所以需要开闸流出来一点，不然会影响视力。”黑猫撇了撇嘴淡淡说道：“所以我哭不哭跟你没有任何关系，不要自作多情。”
　　“神一样的理论。”高坂京介张着嘴，简直无力吐槽。
　　“不要用这种凡人的目光盯着我，我才不接受你的惊讶。”黑猫轻哼一声，犹如孔雀一般抬头骄傲说道：“你这个满口大道理的家伙，根本不是我的同类。”
　　“谁说的，我也喜欢 COS。”高坂京介一听，直接反驳道：“只是我选择通过别的方式来宣扬二次元文化而已。”
　　“嘁，你爱怎么做跟我无关，我才懒得管你。”黑猫依旧冷漠的答道。
　　“有关，关系很大的。”高坂京介咂巴了下嘴，神色认真的说道：“个人力量或许可以影响很多东西，但比起团体来讲，还是会有所缺失。黑猫对我来说可是弥补这些缺点的存在，而且我也很喜欢黑猫你啊。”
　　“你……你……”
　　闻言，黑猫脸色瞬间通红，与还在发红的眼眶组合在一起，倒是显得异常和谐。
　　“别误会，我没对你表白。”高坂京介见状，急忙摆手说道：“所以千万不要生气。”
　　“混蛋，鬼才希望你表白，不要自作多情。”黑猫脸色一变，气恼喊道：“而且我帮助你是为了报答你对我创作小说的指导，不要自作多情。”
　　“明白，不会自作多情。”高坂京介听话的点头顺从说道：“所以黑猫你到底为什么会哭呢？”
　　黑猫一愣，这次没有再敷衍对方，而是收起了愤怒的表情，平静说道：“早晨你对英梨梨是这样说的，每种事物都有自己的定律和归宿，从诞生开始就已经注定了结局。”
　　“要打破这个定律需要付出十分沉重的代价。”
　　“怎么突然说这些？”高坂京介拧着眉毛迷茫问道。
　　这说的是万物之理，可是他问的是黑猫为什么哭泣来着。
　　“我哭也是定律之一，而且我并不想回答这个问题，一定要逼迫我吗？”黑猫眼中，期盼、无奈、苦涩、悲伤，各种眼神交错最后化为决绝的说道。
　　高坂京介沉默了，他发现自己有点不理解黑猫了。这妞到底在做什么，或者说还隐瞒了自己不知道的事情。
　　“凡人终究会被烦恼所困扰，放心吧！我只是在经历超脱之前的磨难而已。”黑猫再次补充道。
　　“好吧，是我太唐突了。”高坂京介神色复杂的点了点头说道：“如果有什么事情，一定要告诉我，或许我不能给你完美的解决方案，但我很希望能够与你分担。”
　　“嘁，我才没你这么脆弱了。”黑猫神色极其不屑的说道。
　　“脆弱并不适合用在这种时候，人类属于群居动物，不管是伟人还是霸权者，他们都会给自己寻找一个可以发泄的寄托物。”高坂京介摇了摇头语重心长的说道：“坚强是留给陌生人的，因为这是生存必要，而在朋友面前，你需要的是分享，不管是悲伤还是快乐。”
　　“而且我还是你的契约恋人来着。”
　　黑猫抿着唇瓣，非常不爽的盯着正太。
　　“我可是在讲道理。”察觉到女孩被怼的没话说，貌似要恼羞成怒，高坂京介心虚的解释道。
　　“跟自己女朋友讲道理，你比那些猪仔还要笨。”黑猫重重一脚踩在正太脚背上，这次是真没有任何留情，她看着跳起来揉脚的高坂京介，愤怒喊道：“明明这种时候只需要哄一下就行了，居然说出这一堆乏味而且冰冷的话语，让人生气的家伙。”
　　“受教！”
　　高坂京介无辜的揉着脚背，哭着脸答道。
　　“真是给你气死了。”黑猫深呼吸几口，语无伦次的说道：“你自己看着办吧，如果继续这样下去，你对那只金毛犬表白的失败几率百分之百。”
　　“你居然还关心这个？”
　　高坂京介错愕抬头问道。
　　“抱歉，我不是在关心，只是在讽刺。”黑猫拧着眉毛说道。
　　“讽刺啊……”高坂京介嘀咕一句，站起身带着微妙的笑容说道：“其实失败也挺好的，最好是多失败几次，这样我就可以放弃那颗树，投入森林的怀抱了。”
　　“你当真如此洒脱？”黑猫身体一僵，明显没料到对方会有这种转变。
　　“说说而已。”
　　高坂京介干笑两声，叹了口气无奈说道：“人总是要乐观一点，如果仅仅是因为表白失败就放弃自己，这是不明智的行为。而且也不一定失败，不过要做好最坏的打算，这样最后结果出来，就算再坏，也能够坦然接受。”
　　“所以说你就是笨蛋。”黑猫眼底闪过一道不忍，嫌弃说道：“为什么一定要喜欢那个金发。”
　　“我也不知道为什么啊，这种东西能够用道理来解释就不会有那么多痴男怨女了。”高坂京介苦笑着说道。
　　黑猫目光幽幽的转过头，心中同样叹息！而她不知道的是，高坂京介却是一直用眼角偷看着她。
　　‘让灵魂里的执念平息后，或许就可以正大光明的来追求眼前这个了吧。’
　　高坂京介心底不着调的想着，只是对英梨梨的执念，好像并没有那么简单平息。他很纠结啊，为什么不是前身灵魂消亡呢！一定要是融合这种坑爹的局面。
　　作者留言：
　　PS：剧透一下，这本书是后宫，第一卷是单女主结束，至于是谁！就不透漏了，但是第二卷才是后宫卷。谢谢大家支持！！同时我要说明一下，我只求推荐票和刀片，月票……大家看心情给吧。。。。然后就是更新问题，我真的很想多写，可是剧情设计这方面，如果写的太快很容易出现纱织那一章的突兀，我明明想要表达的是平冢静关心纱织，却没有表达出其中的用意，所以希望大家能够给我时间来设计剧情点。


第一百九十九章魅力显现
　　扛着木架和画板，背着加藤惠需要更换的衣服，高坂京介一脸无语的坐在自行车后座……看着轻松前行的平冢静很蛋疼。
　　他预料错了一件事，那就是自行车并不能提供他放东西的空间，所以衍生出来的麻烦就是，需要一个人坐在后座上来拿这些东西。在都是女孩的情况下，貌似除了平冢静有这种能力之外，再无她人。
　　所以……本来他预想是自己骑车和黑猫游走在田间道路的景象完全破灭，变成了他艰难保持平衡，倾听平冢静愉快评价周围景观的画面。
　　“老师，你能不能专心看前面。”见平冢静望着周围的景观已经入神，高坂京介忍不住的提醒道。
　　“放心吧，你老师我小时候可是骑了接近十年自行车。”平冢静一听，单手扶着自行车把手，侧过身盯着正太自信说道：“就是闭着眼我都可以骑！”
　　“问题不是老师会不会，而是再空旷的路，也有可能出现障碍物。”高坂京介嘴里发苦的说道。
　　他感觉自己上了一辆很危险的车，司机居然不看路。
　　“不是有她们看着吗。”平冢静瞟了眼分别骑着另外三辆车的黑猫、纱织以及高坂桐乃。
　　“我觉得……老师，刹车。”
　　高坂京介正想说‘还是靠自己比较稳妥’之时，突然瞪大了眼睛喊道。
　　平冢静一愣，下意识的就按照正太所说的做了，然后……
　　“平冢老师、京介君，你们没事吧？”
　　田埂边，英梨梨和加藤惠以及黑猫、纱织、高坂桐乃五人担心的看着两人，出声询问的是加藤惠。
　　“为什么这里会有转弯。”平冢静揉着胳膊站起身，一脸气恼的喊道。
　　“老师，能不能不要在意这种小事了，先帮我把工具给整理好。”高坂京介跟着爬起身，看着散落在田地中的工具，脸色很难看。
　　倒不是怕摔坏，而是这些田地虽然不是水田，可土地也是属于湿润状态。他和平冢静摔一跤倒是没多疼，可是这些工具全都弄脏的话，那英梨梨的取景计划可就全泡汤了。
　　“惠，你也下去试试。”看着两人站起身，身上沾染着深褐色泥土，英梨梨忽然拉了把加藤惠说道：“这个地方好像很适合取景。”
　　“嗯？”
　　这次其余人都看了过来，明明很普通的小麦田地，整体看上去倒是很漂亮，但为什么会突然让加藤惠下去。
　　“还好，只弄脏了一点。”这时，远处传来高坂京介的喊声，他奔跑着来带田埂边把工具再次检查一变后，才放下心来：“英梨梨，还真是巧啊，没想到你们已经走到这了。”
　　只是他的问题并没有得到回答，因为几个女孩都看着田地方向，高坂京介顺着几人的目光看了过去，金色阳光下、徐徐柔风拂过麦田，一个留着中长发的女孩双手按着裙摆，望着这边。
　　小麦淅淅淋淋的碰撞声仿佛是在演奏，这时蝉鸣响起，女孩像是被突然出现的声音给吓到了一样，身体微微紧绷了一下，然后悄然松了口气，再次看向这边。
　　“这就是真实的惠学姐吗？”
　　黑猫怔怔的望着不远处麦田中的女孩，阳光成了最好的化妆品，加藤惠白皙而又光洁的脸蛋在之衬托下，完美展现出了女人的柔美与秀丽。
　　仅仅就是这样站在，一颦一笑都带着让人不可忽略的魅力，黑猫脸色忽然变得有些难看起来，漂亮女人都不怎么喜欢漂亮女人，特别是这个女人还很顺从高坂京介的情况下。
　　“嘁，黑猫，不要怂！”高坂桐乃不屑的撇了撇嘴，拉了拉黑猫说道：“这种只有特殊条件才能开启的魅力值，根本不值得在意。”
　　“你应该看看其余人。”黑猫很淡定的回了句。
　　高坂桐乃眨了眨眼，转头看向纱织、英梨梨，这才发现两人还在沉迷之中，至于不远处身前一堆工具的高坂京介，已经看直了眼！那模样，肯定已经是入神了。
　　“英梨梨同学，是不是这样就可以了。”捧读的语气响起，加藤惠的声音把大家拉回了现实。
　　除了在抗自行车的平冢静之外，其余人都是身体一震，这才是这个女孩的本体。平时隐藏气息，借用捧读语气来遮盖心理变化，然后再必要的时候小小的展现一下自己的魅力。
　　英梨梨瞳孔微缩，看向加藤惠的目光没有了以前的随意，而是多了几分凝重。
　　“惠怎么去田里了。”高坂京介也回过神来，不解的问道。
　　“我让她去的。”英梨梨眼底带着异色的瞟了眼正太，闷闷的问道：“你是不是早就发现惠的这种奇怪魅力了。”
　　“我都说了好多次，你们不信而已。”高坂京介一听，神色大喜的说道：“惠才不是那种需要靠性格或者长相来支撑的角色，她靠的就是不经意间的魅力流转，加上极其容易让人带入到自己的行为方式。”
　　“帮我准备工具，就在这里取景好了。”英梨梨看着兴奋的整天，抿着嘴角说道：“然后你就可以该干嘛就干嘛去。”
　　“这就给你准备。”已经习惯了英梨梨偶尔会闹小脾气的正太并没有发现对方的异常，他拍了拍衣服，快速架起木架。
　　英梨梨则是拿出调色板，小心的开始准备颜料，不过眼神却是没有了之前的淡定，她很奇怪。为什么高坂京介身边的优秀女孩越来越多，从霞之丘诗羽到黑猫，就连这个看上去平凡明明只是酱油角色的加藤惠都如此。
　　“只是……”英梨梨瞟了眼不知道从哪里摘了一根猫尾草正在认真把玩的黑猫，不爽的自言自语道：“每次都要去主动招惹那些高傲的家伙，为什么就不能有点自知之明，来找我不就行了。”
　　这边高坂京介自然不知道英梨梨的嘀咕，他准备好了画架后，拿起加藤惠的衣服在田地里小跑来到女孩身边，而这时候加藤惠好像正在观察什么，眼睛一眨不眨的盯着身前不远处。
　　作者留言：
　　PS：不是我不想多更，我回家后发现自己感冒了，还带着低烧。。。难怪下午走路的时候头昏沉沉的！！当然，这真不是借口，我在嗑药眯了三小时，等头疼缓解了不少后才写的这章……也不求什么，只求大家谅解！欠的更新会还上……呜呜呜呜！！！！


第两百章隐藏在草丛中的东西
　　现在正处于夏至时节，小麦长势喜人，一片郁郁葱葱之色，站在其中就像是身处绿色海洋之间，微风拂过，绿色波浪缓缓流动，倒是景色怡人。
　　不过高坂京介发现加藤惠根本没看这些，女孩目不转睛的看着一个方向，他顺着女孩的目光看过去，除了那些摇动的麦穗之外，再无他物。
　　“京介君，别动。”
　　就在正太想要走近观看之时，加藤惠伸手拦住了对方，女孩语气一如既往的带着捧读之感，却透着一股小心翼翼。
　　正太愣了愣，停住脚步静待解释，加藤惠的优点就是，不会做莫名其妙的事情。
　　“螳螂在抓蚂蚱。”加藤惠用手指了指说道。
　　高坂京介嘴角抖了抖，低头认真观察，果然在一片麦穗中看到了不一样的景色。一只体格庞大的螳螂正缓缓移动，它前方是一只同样不小的蚂蚱，在保护色的作用下，螳螂仿佛是隐身状态，一点一点的往前挪动，那极其规律的抖动，就像是在微风下摇摆的小麦叶一样，蚂蚱完全没有察觉到危机的来临。
　　而就在观看了一会后，螳螂猛地往前一跃，一道绿色残影飞过，紧跟着蚂蚱就被它的前肢给抓住，在挣扎了一番后，渐渐没有声息。
　　“惠，不觉得残忍吗？”
　　高坂京介眼角跳了跳，螳螂吃东西可不管死活，而且昆虫的生命力又足够顽强。蚂蚱还未死透，螳螂已经开始享用了，这种场景，除了没有血腥之外，也足够震撼了。
　　“如果仅仅是因为自己讨厌这种事情，就不顾蚂蚱害虫的身份去破坏螳螂的捕食，我觉得这是很任性的行为。”加藤惠收回目光，转头解释起来：“而且京介君不是也没有出手打断吗。”
　　“这么说也对。”高坂京介笑着夸奖道：“如果所有女孩都跟惠一样这么理智，也不会有那么多男人会害怕恋爱了。”
　　“京介君这是在抱怨吗？”加藤惠眨了眨眼，反问道。
　　顿时，高坂京介尴尬了，他只是说说心里话，不过貌似的确有点开了地图炮的嫌疑：“我就说说而已，你可别对别人说。”
　　“京介君害怕我会告诉英梨梨同学吗？”加藤惠的目光像是洞彻了人心一般，以温柔的语调问道。
　　“惠，我跟你讲啊，两人之间的谈话不能告诉第三人，这是基本守则。”高坂京介竖起手指一本正经的说道：“因为这是我跟你的秘密，你告诉别人的话，那成什么了，你说对不对。”
　　“哦！”加藤惠点了点头。
　　“惠你能理解最好，我才不是真的害怕英梨梨听到后生气，你要明白我的良苦用心。”高坂京介还不放心的补充道。
　　“京介君也认为英梨梨同学太任性？”加藤惠像是明白了什么一样，以疑问句问道。
　　“咳咳咳！”
　　高坂京介被呛得不知道该说什么了，他转过头，故作看风景的望着远方说道：“惠，每个事物都有自己的闪光点，蚂蚱的存在的确是害虫，可它们是组成食物链的重要部分。”
　　“缺点这种东西谁都有，可也要看闪光点。”
　　“京介君这是承认了英梨梨同学任性？”加藤惠听完后，想了几秒再次问道。
　　“能不能不要在意这种事情。”高坂京介捂脸了，这妞怎么非得问这个。
　　加藤惠点了点头，语锋一转说道：“京介君来找我有事吗？”
　　高坂京介手抖了下，这才想起自己是来送衣服的。急忙把手提袋递给对方，快速说道：“给，你的衣服。”
　　加藤惠目光转到了手提袋上，上面沾染着一点褐色泥土，可其余地方倒是非常干净，女孩再抬头看了看周围，皱眉问道：“我到哪里去换？”
　　“那边！”
　　高坂京介指了指不远处的草丛，拍着胸口说道：“待会我会让黑猫和桐乃给你做掩护，我自己到远一点的地方帮你看着，绝对不会出意外的。”
　　“麻烦京介君了。”加藤惠在犹豫了几秒后，微微欠身接过衣服就往草丛走去。
　　高坂京介暗自抹了把汗，不知道为什么，跟加藤惠对话的时候，总感觉一不小心就会暴露什么。他拍了下脑门，暗道自己多心，人家女孩不知道多温柔，哪有他这么重的心思。
　　“送个衣服都可以聊这么长时间，欧尼酱，你跟惠学姐可真聊得来啊。”
　　待高坂京介回到田埂边，高坂桐乃一脸鄙视的说道。
　　“黑猫、桐乃，把这个拿上。”高坂京介没有搭理自家老妹的吐槽，而是拿起地上的野餐垫说道：“惠要在那边换衣服，你们俩帮忙挡一下。”
　　“知道了。”黑猫拉了拉还想说话的桐乃，接过野餐垫就走。
　　高坂京介松了口气，然后转身来到公路上，看着正蹲在地上检查自行车的平冢静，不由嘴角抖了抖。他现在觉得自家老师能够嫁出去才是真的见鬼，除了长得漂亮之外，基本再没有任何一点和女人相关的优点了。
　　“老师，麻烦看着点路边，惠在那边换衣服，有人的话还请发信号。”高坂京介小跑到平冢静跟前说道。
　　“混蛋，链条断掉了。”平冢静一巴掌拍在自行上，气恼喊道：“待会你负责推回去。”
　　“老师，我在拜托你别的事情了。”高坂京介一脸头疼的说道。
　　“知道了。”平冢静不爽的嘀咕道：“本来还想去水果园，这下怎么办啊！”
　　“老师，你说什么？”
　　高坂京介耳朵动了动，他好像听到了什么不对劲的话。
　　“我说话了？”平冢静挑眉说道：“京介，不要这么疑神疑鬼。”
　　高坂京介撇了撇嘴，有句话说得好，如果想要看出一个人的性格，那就和对方一起出去旅游，并且还是穷游。原理就是，在恶劣环境下，很多人都会暴露出本性。
　　他以前还是半信半疑，可是现在他确定这是真的了，果然平冢静在优秀的背后，藏着让人难以认同的缺点啊！
　　“京介，用这种眼神看老师，可是会挨揍的。”察觉到自己好像被鄙视了，平冢静捏着拳头晃了晃说道。
　　作者留言：
　　PS：努力做到四更！！谢谢。。。支持！！！！


第两百零一章白色小熊加蕾丝
　　站在公路之上，一眼望去，仿佛没有尽头一般，耳边除了树叶的摇曳声之外，就只剩下非常有节奏的蝉鸣。
　　“十一区的夏天还真是安宁啊。”高坂京介站在一处树荫下，眺望着四周神色轻松的自言自语道：“待会是不是该去找个睡一觉呢。”
　　这是来取景，不是来拼命，高坂京介可不会把自己折腾到生不如死。而且下午据说还要去牛棚，紧跟着就是去参观发酵室，直到傍晚才有休息的时间。
　　“不过……咦，那是什么。”高坂京介正想着哪里适合躺着睡觉的时候，远处一个黑点慢慢变大，他睁大了眼认真看着，然后转身就跑。
　　一辆小货车正在驶来，而加藤惠的换衣地点就在草丛里，虽然小货车不一定会注意到一闪而过的景象，可这种关乎到女孩贞洁的东西，他觉得还是小心一点比较好。
　　最重要的就是，他才不想让别人看到加藤惠换衣服。
　　沿着公路快速奔跑，很快高坂京介就看到了黑猫和高坂桐乃的身影，他停住脚步大喊道：“有车来了，让惠蹲在草丛里。”
　　这边，正好刮起大风，黑猫和高坂桐乃一脸茫然的看着手舞足蹈的正太，两人对视一眼，最后由高坂桐乃大喊道：“欧尼酱，你在说什么。”
　　“嗯？”
　　高坂京介也发现了问题所在，无奈往前跑了一段距离再次大喊道：“有车来了，让惠蹲在草丛里。”
　　“是让我们过去吗？”
　　见高坂京介不停的招手，黑猫疑惑问道。
　　“那惠学姐怎么办？”高坂桐乃朝里面看了眼，加藤惠可是已经拖了裤子，正在准备穿准备好的长裙。
　　这边高坂京介有些急了，他只能再次往前跑了一段喊道：“有车来了，让惠蹲下。”
　　“好像是有人过来了。”
　　听不太清楚的黑猫总算确认了什么，示意高坂桐乃回话，女孩点了点头回应道：“知道了，我让惠学姐速度快一点。”
　　由于是顺风，高坂京介听清了女孩们的喊话，可是越发蛋疼起来。他转头看了眼身后，小货车距离这里也没多少距离了，干脆迈开大步跑了起来，赶在小货车来到之前，冲进了布帘里，无视了黑猫和高坂桐乃震惊的目光，拉着处在同样蒙圈状态中的加藤惠蹲下。
　　随后一辆货车从拐角转来疾驰而过，带起一阵狂风的同时，也让几人回神。
　　“还好赶上了。”高坂京介松了口气，欣慰说道：“惠，我就说不会让别人看到你换衣服的。”
　　“虽然不想在这种时候多嘴，可是京介你的举动是不是太变态了。”黑猫脸色发黑的打破了沉默。
　　高坂京介一愣，这才发现眼角好像有一片白皙，他下意识的顺着那一抹白皙往上看，蓝色条纹胖次上有一只可爱小熊，小熊脑门上海有一个小蝴蝶结，或许是视觉错误，小熊居然是鼓起的。
　　嘴里有些发干的高坂京介目光顺着小熊往上挪，越过了纤细的腰肢定格在了蓝色蕾丝上，平时看上去一般般的欧派在此刻火力全开。
　　“还看！”高坂桐乃拽住正太的衣领粗暴的给拉了出来，一副恨铁不成钢的模样训斥道：“还不赶紧去放哨。”
　　“这就走。”高坂京介爬起身，一溜烟的消失在了三人视线内。
　　加藤惠脸色通红的站起身，拍了拍沾染在内衣上的杂草，并没有说话。
　　“惠学姐，别生气，欧尼酱只是担心你被别人看到。”虽然很瞧不起自家老哥的行为，但在外人面前，高坂桐乃觉得还是维护一下自己哥哥的名誉比较好。
　　“京介做事有时候不动脑子，还请惠学姐不要在意。”黑猫压住心底的怒火，跟着附和道。
　　加藤惠眼底闪过一道意外，看着两人诚恳的神色，嘴角弯起一道微笑说道：“如果是京介君的话，其实我不在意的。”
　　黑猫和高坂桐乃齐齐一愣，两人对视一眼，像是达成了某种协议一般。
　　“惠学姐，欧尼酱那个家伙很变态的，你不要这么轻易放过他。”高坂桐乃语锋急转的说道：“一定要告诉平冢老师，居然借着站岗的机会猥琐你。”
　　“没错，那个变态绝对不能太过于大度，不然他会得寸进尺，这次只是看看，下次就是动手动脚。”黑猫语重心长的提醒道。
　　正在整理连衣裙的加藤惠动作停住了，她转头面带疑惑的盯着两人。这态度转变，也太彻底了吧。
　　“惠学姐，或者你跟欧尼酱接触的少，如果你一直都是这种心态面对他的话，很容易吃亏的。”高坂桐乃一副我为你好的表情劝诫着。
　　“可是桐乃你刚才……”加藤惠说到这里就停住了，意思非常明了。
　　“那是因为作为桐乃是京介的亲人，亲人有时候都会下意识的产生保护心理。”黑猫解释道：“但是听到惠学姐居然如此大度，我们的正义之心被点燃，不能看着惠学姐就这样堕入京介的魔爪之中。”
　　“这样啊，那我应该怎么办？”加藤惠很认真的问道。
　　“待会你就故意给欧尼酱脸色看，不要搭理他，最好是能够发火。”高坂桐乃看了眼黑猫，收到了对方的暗示后，点了点头说道：“最好是冷落他，与他保持距离。”
　　“没错，京介这种人，不能太过于亲密。”黑猫着重强调补充。
　　加藤惠没有马上回答，而是拿着衣服思索了片刻后，才摇头说道：“虽然知道你们是为我好，可是暂时做不到那种程度，还请见谅。”
　　“没关系，慢慢来就行。”
　　高坂桐乃和黑猫在眼神交流一番，跟着桐乃干笑着说道：“只要让欧尼酱察觉到你很讨厌他就行。”
　　“看来我要让桐乃你失望了。”加藤惠捧读的语调依旧，不紧不慢的把长裙穿上，姿态柔顺的说道：“虽然不知道你们两人为何对京介君有这种误解，可是我能够感觉到京介君刚才是真的很着急，如果因为这种事情就疏远他，我做不到。”
　　黑猫和高坂桐乃齐齐闭嘴了，并且两人很想说一句，你丫平时存在感那么低，看上去傻乎乎的，怎么这么难忽悠啊。
　　作者留言：
　　PS：第二更，话说，第一卷的女主绝对不是惠，所以大家不要瞎想了！我是认真的哟。。。。


第两百零二章平冢静的怀抱
　　高坂京介自然不知道自己被黑猫和高坂桐乃疯狂抹黑中，他站在公路口，摘了根野草一节一节的扯开，然后反复！直到肩膀上出现了一只手，他才恍然回神。
　　“你看什么看的这么认真。”平冢静走到正太面前站定，不解问道：“喊你几声都没反应。”
　　“风景太美，不禁沉迷……哎哟。”
　　平冢静淡定收回拳头，盯着揉脑袋的正太，挑眉说道：“京介啊，老师虽然不知道你穿什么颜色的内裤，但是也分的清真话假话，所以不要随便敷衍老师。”
　　“如果老师不用暴力，我会更加坦诚。”高坂京介怨念十足的回了句。
　　“偶尔使用暴力可以免去很多多余的口水。”平冢静毫不在意的说道：“而且你这家伙最近很欠揍。”
　　“我开始怀疑老师你是别人伪装的了。”
　　高坂京介哭笑不得的吐槽道：“明明在学校很温柔的。”
　　平冢静一愣，神色不自然的转过头，在学校她是老师。可是如今在外面，而且高坂京介的表现实在不像是学生。如果说在学校那种感觉还比较淡，那么在外界之后，平冢静可以彻底断定，在这个娃娃脸男孩心中，或许把她当做是朋友多过于老师。
　　以前她还觉得自己是不是对高坂京介期望太高，给予了对方太大的压力，现在想想……这家伙恐怕就是失败了，顶多就是约自己道歉，然后该怎么样还是怎么样。
　　“行了，打你两下就开始抱怨，要像个男人一样，就算是遍体鳞伤也不能喊疼。”平冢静一本正经的教训道。
　　高坂京介张大了嘴，这是个什么鬼扯淡理论。只是看着平冢静认真的神态，他把反驳的话给吞了回去，慢悠悠的说道：“我去看英梨梨画画了。”
　　“喂，小子，你还没回答我你刚才为什么发呆了。”
　　“老师，这种小事就不要在意了。”
　　高坂京介头也不回的挥了挥手，双腿麻利的跑下了公路，一眨眼就消失在了拐角处。
　　平冢静挑了挑眉，看了看四周，无奈的叹了口气。这种时候如果自己一个人跑去游玩，就有点太失责了。毕竟说好了是来做保护工作的，她只能看了眼连影子都没有的果园方向，遗憾往英梨梨等人的所在地走去。
　　这边，高坂京介来到英梨梨旁边，见女孩目不转睛的正在勾描，也没有打扰，自顾自到旁边小坡上的草地躺下，看着蔚蓝的天空不禁暗自感叹，还真是个好天气啊。
　　“欧尼酱，黑猫说想去那边看看。”高坂桐乃忽然出现在正太视野内，女孩指着远处的田地说道：“好像有西瓜。”
　　“你们去吧，记得摘之前做报备，别给人家当小偷给抓了。”高坂京介挥了挥手，随意答道。
　　“懒惰的欧尼酱。”高坂桐乃鄙视的扔下这句话后，拉着站在一旁的黑猫慢步离开。
　　整个过程，就在旁边画画的英梨梨丝毫没有受到影响，女孩目不转睛的盯着远处的加藤惠，画笔之下麦穗和天空的轮廓已经渐渐浮现，看来用不了多长时间就可以完成背景描绘。
　　高坂京介打了个哈气，眯着眼准备开始打盹，然后他就感觉身旁多了一个人。
　　“老师，你也在这躺着？”高坂京介揉了揉鼻子，他发现平冢静身上的体香和青草味结合之后，居然产生了递增的反应。
　　“就你能躺，我就不能了？”平冢静微微侧过身，不急不缓的答道：“不过这个角度看天空，让人很放松啊。”
　　“老师有多久没这么放松过了？”
　　高坂京介一听，不由纳闷的问道：“连这种平躺看天空都好像阔别很久似得。”
　　“你这家伙懂什么。”平冢静目光深远的盯着远处的朵朵白云，语调带着罕见的无奈与遗憾说道：“明明已经三十岁了，可还是一个伴侣都没有，朋友们的孩子都可以打酱油了，每天只能依靠上班来充实自己，害怕回到家中孤零零的一人，这种日子！还真是让人烦恼啊。”
　　“所以老师才去相亲？”高坂京介下意识的问道。
　　“对啊，可是每次碰到的……”平冢静也跟着条件反射的回答，然后她脸色一变，转头沉声问道：“你怎么知道我去相亲。”
　　高坂京介一愣，干笑指着远处的白云说道：“老师你看，像不像只小羊。”
　　“回到我的问题，你怎么知道我去相亲。”平冢静脸色阴郁的再次问道。
　　“这种事情就不要在意了嘛。”高坂京介哭着脸说道：“老师你相亲的事情在学校早就传开了。”
　　“混蛋，你们这些家伙就是家庭作业太少。”平冢静瞬间陷入暴怒之中，按住正太一阵劈头盖脸的喊道：“连老师的私生活都敢随便议论，回去之后一定要好好操练你们这群家伙。”
　　“其实老师你并不孤独啊。”高坂京介弱弱的回了句。
　　平冢静愤怒的表情凝固，她盯着正太看了一会，索然无味的松开了对方，重新躺下没有回话。
　　“如果可以，其实我很想拥有老师这样的妻子。”高坂京介认真的说道：“虽然没有女人味，可是老师比那些不明事理，只知道撒娇的小女人优秀多了，而且还不用担心老师会移情别恋。”
　　“小屁孩懂什么女人味。”平冢静没好气的回道：“而且不要总说一些超出年龄的话，我可是你的老师。”
　　“所以我很庆幸拥有这样的老师。”高坂京介翻过身，抱住平冢静埋在对方怀里闷闷的说道：“让老师感觉到孤独，还真是对不起了。”
　　“你……”
　　平冢静瞳孔微缩，惊讶的看着正太。良久才缓过来，面上带着莫名之色说道：“我越来越相信你能让纱织变好了。”
　　“纱织……说起来纱织去哪了？”高坂京介一愣，抬头看着四周，貌似纱织消失很长时间了。
　　“你没看到她吗？”平冢静表情瞬间变为凝重，推开正太坐起身往四周看去，然后在远处看到一个人往这边疯狂奔跑。
　　作者留言：
　　PS：四更不行那就三更咯！跳票虽然可耻，不过……我也没辙啊，过了十二点就是明天了。


第两百零三章纱织的心意（上）
　　远处隐约传来尖叫声，高坂京介转头看了过去，只见一个高挑的身影正在不要命的狂奔之中……长发随风飞舞，还有那标志性的蓝色牛仔裤与格子衬衫。
　　“纱织为什么跑这么快。”
　　高坂京介纳闷的问道。
　　“她身后好像有东西。”平冢静站起身，神色变得认真起来：“过去看看！”
　　正太回头看了眼依旧在专心画画的英梨梨，见对方没有受到干扰，心中大定，跟着平冢静朝着纱织的方向走去。
　　“救命啊啊啊啊啊啊啊！”
　　拉长了声音的呼喊，让高坂京介和平冢静两人都是一阵无言，紧跟着传来的犬吠声，两人才脸色骤变，然后定睛朝着纱织身后看去，不由齐齐退后一步。
　　“她到底做了什么，这么大只的狗。”高坂京介额头上带着冷汗，语调发虚的说道。
　　“赶紧救人。”平冢静脸上虽然也有点害怕，可瞬间就镇定下来，大步跑了上去。
　　高坂京介瞪大了眼，自家老师这是要肉搏恶犬？他脑子里出现了平冢静躺在医院的画面，不由摇了摇头，出来一趟，学生们没事，老师反而受伤。
　　“还真是造孽啊。”高坂京介左右看了看，在草丛中摸索一番后，拿起一根干枯的木棍跟了上去。
　　“小姨，救命啊。”这时候纱织也没有平时的那种淡定了，女孩眼角含泪的大声喊着。
　　“你怀里抱得什么。”
　　跑近的平冢静这才发现纱织拿着什么东西，脑子里冒出不好的念头，急忙问道。
　　“苹果和……狗来了。”纱织正想解释，听到身后的犬吠，再次变为了呼喊。
　　“你这个笨蛋。”
　　平冢静不用想都知道自家外甥女干了什么，气恼的跑上前拦在了道路中间，看着纱织奔跑而过，目光锁定在了几米之外的恶犬身上：“来吧，让你知道人类的厉害。”
　　只是突然一根木棍出现在平冢静视野内，她低头看去，只见高坂京介双手紧握木棍，神态肃穆的盯着恶犬。平冢静一愣，正想拉开对方，而正太已经冲了上去。
　　平冢静瞪大了眼，急忙跟上想要阻止，可是恶犬已经扑了上来。木棍瞬间断裂，伴随着恶犬的怒吼，高坂京介犹如布娃娃一样被扑倒在地。
　　时间好像停止，还没跑多远的纱织转过头看到如此景象，停住了脚步，直接坐在了地上。平冢静目光呆滞的看着这幅场景，无力的伸出手，想要去挽回什么，却发现高坂京介距离自己还有一步之遥。
　　“不要……”
　　绝望的呐喊响起，平冢静眼中迸发出晶莹的泪珠，满脸痛苦之色。
　　“福多，让人家起来。”
　　就在这时，一道浑厚而又粗糙的中年男声传来，体型庞大的恶犬流着哈喇子，缓缓挪开身体，露出了它身下的正太。
　　高坂京介抹了把脸，随后干呕了几声，爬起身一脸吃了屎表情。
　　“没事？”平冢静一愣，看着正在用力擦拭自己脸蛋的正太，酸涩而又绝望的感觉戛然而止，一脸呆滞的问道。
　　“小京介氏。”纱织连爬带蹭的从远处跑来，抱住高坂京介就是一阵哭嚎：“还以为你死定了。”
　　“差不多快死了。”高坂京介满脸难受的说道：“丫的，这狗居然亲我。”
　　“小子，你应该庆幸福多被我训练过，不然你就死定了。”一个中年男子来到两人跟前，语调气愤的说道：“还有这个小姑娘，水果园可是需要收费才能进入的，你居然私自进入采摘，喊你也不停下。”
　　“在下……在下不是被吓到了吗。”纱织眼中含泪的委屈说道。
　　“要是福多想要抓你，你根本跑不了这么远。”中年男子皱眉说道。
　　而旁边的恶犬像是听明白了似得，还非常配合的喊了两声，让纱织又是一阵哆嗦。
　　高坂京介嘴角抖了抖，瞟了眼不远处散落在地上的水果，然后又看了眼纱织，他很无奈啊！随后平冢静过来跟人家商讨了一番，把纱织摘得水果给折现付清后，中年男子满意离开，临走之时还邀请他们过去游玩。
　　回到英梨梨她们画画的地点，高坂京介手里拿着湿纸巾，疯狂的擦拭着脸蛋。他感觉鼻子里面还有那只狗的味道，简直比咬一口还要恶心。
　　“纱织，为什么突然一个人离开，不是说了让你跟着我的吗。”
　　平冢静双手抱在胸前，神色冰冷的质问道：“你知道差点惹出大事吗。”
　　“我只是……只是……”纱织结巴的想要解释，可是却又没法完整说出来。
　　“明天我就送你回东京，我能理解你对家里说谎，可是我不能让你继续任性下去，这样会波及到别人。”平冢静也懒得听纱织解释了，笃定说道。
　　这边高坂京介耳朵动了动，停住了手中擦拭的动作，凑了过来好奇问道：“纱织为什么突然跑这么远去水果园？”
　　“臭小子，这件事你别管。”高坂京介的出现就像是碰触了什么禁忌一样，平冢静神色大怒的喊道：“她来这里就是因为你，现在差点把你给害死，你这家伙给我一边待着去。”
　　“老师，你知道刚才那只狗叫什么吗？”高坂京介咂巴了下嘴，无奈问道。
　　“不是叫福多吗？”平冢静挑了挑眉，冷声答道。
　　高坂京介捂脸，他只能纠正道：“我是说那种狗的品种。”
　　“品种？”平冢静拧着眉毛问道：“这跟纱织胡闹有什么关系。”
　　“圣伯纳犬，体型巨大，性格温顺，看上去傻乎乎的，真不知道你们为什么会觉得它会咬人。”高坂京介摇头晃脑的说道：“我拿木棍只是想吓唬它，结果这狗居然受过训练，舔了我一脸。”
　　平冢静目光一凝，盯着正太，观察着对方的表情变化。
　　“而且我觉得纱织绝对不会做出无缘无故的事情。”高坂京介一本正经的说道。
　　“小京介氏！”纱织眼中带着感动的盯着正太喊了声，抽泣着说道：“昨晚我听小姨说了很多次水果园，以为她想要吃新鲜水果，就去摘了点。可是那只大狗忽然出现，我下意识的就跑，然后就变成刚才那样了。”
　　作者留言：
　　PS：第一更，努力让五更家的男人回归吧~~~


第两百零四章纱织的心意（下)
　　陡坡下方，英梨梨神情专注，手臂在画纸上来回移动，她身后高坂京介、平冢静两人面色很微妙，纱织则是一脸委屈。
　　“老师，纱织好像是在关心你。”
　　半响，高坂京介小心翼翼的说道。
　　“有时候，你不说话其实更好。”平冢静瞥了眼正太随意说道。
　　“哦……当我没说。”高坂京介很听话的闭上了嘴，安静看着两人，想知道平冢静该怎么回答。
　　纱织一改在黑猫和桐乃面前的大气，低着头一副忐忑的感觉，让高坂京介觉得异常违和。这么一个一米八的大个子，跟个小女孩一样似得……很不协调。
　　“小姨！”见平冢静教训了高坂京介一顿后，便不再说话，纱织不安的喊道。
　　“嗯，明天送你回去的提议取消。”平冢静微微侧过头，慢吞吞说道：“但是你的行为的确差点害的京介出现意外，所以我必须做出惩罚。”
　　“我这不是没事吗。”高坂京介急忙说道，然后跟着就是一声闷哼。
　　纱织面带惊惧的望着被一拳打飞的正太，咽了口唾沫，脑袋跟小鸡啄米一样的快速点着，一副任凭平冢静处置的态度。
　　“那小子说是了解犬的种类，骗骗你们这些学生还行，我可是成年人。”平冢静瞥了眼倒在地上，捂着肚子翻滚的正太，挑眉说道：“再温和的犬种也是动物，你拿着武器靠近没有被咬只能说人家训练的好，跟你的推断没有任何关系。”
　　“本来不想拆穿你这个拙劣的谎言，可是你这家伙居然还一直把老师当白痴刷，不要太欠揍。”
　　高坂京介艰难的爬起身，陷入无语之中，他发现自己情商果然还是太低，都不知道观察一下平冢静的表情。
　　“作为老师被学生保护我感到很欣慰，可是欣慰过后，就是自责。”平冢静板起脸一字一句的说道：“在这种危险的时刻居然因为害怕而出现肢体反应上的退缩，你这个小子不要以为就这样可以简单让这件事带过，我会永远记着，也要让纱织永远记住。”
　　“是，小姨，我会永远记住。”纱织打了个激灵，快速应道。
　　“我……我不说话了。”高坂京介很尴尬，认真起来的平冢静气势强的太离谱了吧，他默默想着。
　　“纱织，从今天开始，你欠高坂京介一命。”平冢静指着正太说道：“不管你用什么方式，必须偿还掉这些。”
　　“这……怎么偿还？”纱织瞪大了眼，神色呆滞的问道。
　　“为了追寻梦想就可以欺骗家里人，难道面对比梦想更加重要的救命之恩，你连一点报恩的头绪都没有吗？”平冢静皱眉训斥道：“为人处世，你这样可是属于非常不合格的存在。”
　　“可是小姨，小京介氏比我有能力多了啊。”纱织委屈的答道：“他做不到的我也做不到，反而他会的许多东西，我也不会。”
　　“那就去学，明年你就会升入高中，我会跟你父母商量把你安排到我们学校来。”平冢静双手抱在胸前的冷冽说道：“京介的社团肯定不会只做一款游戏，希望你能够在他做第二个作品的时候，提供你力能所及的帮助，直到能偿还掉恩情为止。”
　　“没……没问题。”纱织磕磕巴巴的回答道，眼角盯着正揉着下巴的正太，不由的脸蛋一红。明明身材那么瘦小，可是刚才却冲的义无反顾。
　　而她不知道的是，高坂京介正在思考一个问题，原来平冢静较真起来，这么狠的啊。他觉得以后还是不要太放肆为好，万一把老师给惹急了，他就倒大霉了。
　　至于对方吩咐纱织的报恩，他压根没放在心上。
　　“不过在这之前，小姨也要对纱织你说声对不起。”
　　就在高坂京介以为平冢静的训话完毕之时，对方再次开口说道：“因为害怕在京介面前有损做老师的威严，所以一直隐瞒自己来这里是散心的想法，让关心我的纱织做出了这种错事。”
　　“小姨，其实没什么拉。”纱织急忙挥手说道。
　　“因为公事而让亲人陷入危机，这是小姨的不对。”平冢静摇了摇头笃定说道。
　　“其实老师在我眼里也没什么威严来着……”高坂京介小声嘀咕道。
　　“你说什么？”
　　这里就三个人，而且站的这么近，平冢静就是想不听见正太的嘀咕声都难。
　　“咳咳，没事！老师你继续。”高坂京介干笑着敷衍答道。
　　“今天就到这里，我去静静。”平冢静瞪了眼正太，转身往公路的另一边走去，看得出刚才那件事情对她的影响还没有完全消散。
　　高坂京介揉了揉鼻子，自己这个老师看上去豁达，没想到内心居然如此细腻，也难怪相亲这么多次都无法成功。或许她压根就是想用自己的缺点来考验那些男人，能够接受她缺点的存在，才能够拥有她吧……正太不着调的想着。
　　“小京介氏，我还是第一次看小姨这样。”纱织拉了拉高坂京介弱弱的说道。
　　“平冢老师怎么说也是女人，平时或许强势一点，但也有柔软的时候。”高坂京介慢吞吞的分析道：“倒是纱织你，我还以为你很讨厌平冢老师了。”
　　“怎么可能，小姨虽然霸道了一点，可是如果作为长辈的话，绝对合格。”纱织煞有其事的强调着：“那种犹如大山一样的可靠感，没几个人拥有。”
　　“说的也是。”高坂京介点了点头，对于这个评价倒是非常赞同。
　　平冢静雷厉风行的行事风格，加上强大的执行力度，如果对方是个男人，绝对是非常有魅力的那种大叔类型。不过是女人的话，貌似就会给男人很大的压力了。
　　“为什么我要变成学生了。”
　　高坂京介摇头晃脑的遗憾感叹中，如果能够变成成年人，娶一个这种女强人做老婆，虽然吃软饭有点丢人，可是一个忠诚于自己的女强人，想想都兴奋啊。
　　“小京介氏，你流口水了。”纱织轻轻推了下正太不解问道：“是刚才被吓到了吗？”
　　“没有，想到美食了而已。”高坂京介擦了下嘴角，强装镇定的答道。
　　作者留言：
　　PS：五更， 我一定要五更，呀呀呀呀呀！


第两百零五章倒下的加藤惠（刀片加更）
　　清风拂面，青草气息加上十分有节奏的蝉鸣，高坂京介我躺在树荫下，尽情享受着在炎热夏天的安逸感。
　　“小京介氏，我们不去看看小姨吗？”
　　纱织可没有正太那么大的心脏，才刚刚发生了这种事就能够如此闲适，当然！其中大部分也是因为平冢静是她的小姨。
　　高坂京介咂巴了下嘴，眯着眼懒洋洋说道：“平冢老师是成年人，她不会希望自己软弱的一面暴怒在晚辈眼中，这种时候，我们应该让她独自整理好心情才是正确的选择。”
　　“可是小京介氏……”纱织不放心的还想说什么，但被正太打断。
　　高坂京介竖起手指淡定说道：“与其担心这些，不如想想如何才能做到让平冢老师对你完全放心。”
　　纱织一听，停止了继续提议去看看平冢静，开始静静思考起来。直到一声大喊传来，跟着纱织面前就出现了两个绿色的大东西。
　　“欧尼酱，累死我了。”高坂桐乃脸上带着红晕，额头上布满了汗渍的喘息说道：“两个西瓜，这里卖的好便宜。”
　　“就算便宜，也不需要买两个吧。”高坂京介坐起身，看着面前的两个堪比他脑袋一个半大小的西瓜，哭笑不得的说道：“这吃不完啊，我的妹。”
　　“带回去晚上吃。”黑猫拉开了衣领，小手对自己扇着风说道。
　　“好吧，不过你们买西瓜的时候有没有借工具？”高坂京介敲了敲西瓜，闷闷的声音传来，暗自点了点头，两个小丫头没买到生瓜。
　　“给！”
　　高坂桐乃一副我很聪明的表情从兜里掏出一把小刀：“特别跟人家老板借的，待会欧尼酱去还。”
　　“老妹还真是可靠啊。”高坂京介笑着接过来，按住西瓜开始切割。
　　面对夸奖，高坂桐乃下意识的看了眼黑猫，事实上她压根没记住借工具，是黑猫提醒的。见对方没什么反应后，她才笑了起来，留着口水的看着西瓜。
　　伴随着西瓜被切开，一股香味飘散开来，高坂京介手脚麻利的把西瓜给分好，拿起两块往马路对面跑。
　　纱织眨了眨眼，暗想自己怎么没想到先去给小姨吃。至于黑猫和高坂桐乃，两人已经开始享受西瓜甜美的汁液了。
　　过了一会后，高坂京介跑了回来，再次拿起两块往田野里跑。三个女孩也没有在意，在吃了两块后都纷纷抱着肚子开始小憩，在这种炎热的天气里，吃上一点西瓜然后坐在树荫下享受凉风，简直不要太幸福。
　　可是很快一声大喊传来，几人转头看了过去，只见英梨梨脸色煞白的往田里跑。不远处高坂京介蹲在小麦田里正在做着什么，而加藤惠则是一无所踪。
　　“好像出事了。”高坂桐乃下意识的说道。
　　纱织站起身，极力眺望了一会后，脸色大变的喊道：“晕倒了，小京介氏的女主角晕倒了。”
　　“欧尼酱的女主角？”高坂桐乃嘀咕了一句，跟着说道：“那不就是惠学姐晕倒了。”
　　“快去帮忙！”黑猫推了下反应迟钝的两人，小跑着进了麦田。
　　几分钟后，在众人的努力下，加藤惠被抬到了陡坡下的草地上平躺了下来，女孩脸上染着不自然的红晕，呼吸急促，而且身体在不自然的颤抖。
　　“惠，没事吧？”高坂京介脸色凝重的问道。
　　“没事！”
　　加藤惠语气十分无力的答道：“就是突然感觉头晕。”
　　“会不会是中暑了。”黑猫盯着加藤惠皱眉说道。
　　高坂京介一听，伸手在加藤惠裸露在外的手臂上碰了下，随后凑到女孩面前仔细聆听了一番后，脸色大变的说道：“拿水来，的确是中暑了。”
　　“欧尼酱，你摸一下就知道了？”高坂桐乃大为吃惊的问道。
　　“中暑的症状就那么几个，皮肤湿冷，呼吸频率加快，而且惠自己也说头晕。”高坂京介面无表情的解释道：“不算什么很难的技巧，而且都怪我没有注意到温度变高，居然让惠在麦田这种高温地带站立了一个多小时。”
　　“我没事的。”加藤惠依旧重复的说道。
　　“还没事，中暑严重的话，可是会死人的。”高坂京介没好气的怒喊道：“为什么不提出休息。”
　　“是我！”
　　站在几人身后的英梨梨面带自责的小声说道：“我让惠不要动。”
　　几人对视一眼，然后齐齐看向高坂京介，想知道他会怎么处理。
　　“先把惠的体温降下来。”高坂京介盯着英梨梨看了一会后，撇过头快速说道：“水呢，怎么还没来。”
　　“来了来了。”
　　纱织小跑着过来，递过来一瓶矿泉水。
　　高坂京介接过后拧开，从兜里掏出纸巾打湿在加藤惠脸上擦拭一番后，才抱起女孩小心的开始喂女孩喝水，直到一系列事情做完，见加藤惠意识还很清醒，才松了口气。
　　“休息一下，如果不是很严重的中暑，应该能很快恢复。”
　　“所以我才说没事。”加藤惠仿佛在说别人一样的答道：“京介君太紧张了，会犯错的。”
　　高坂京介身体一僵，走到一边盘腿坐下，不知道在想什么。
　　“欧尼酱可真偏心啊。”高坂桐乃凑到黑猫耳边小声说道：“如果是你或者我这么做，他肯定早就发火了。”
　　“有时候能够把怒火倾泻出来才是好事，因为难以抉择无法做出自己觉得对的事情，才是最大的危机。”黑猫看了眼坐在一旁，神色失落的英梨梨，自顾自说道：“现在最难熬的恐怕是英梨梨吧。”
　　“你什么时候变得这么关心她了。”高坂桐乃不可置否的点了点头，不过还是很好奇黑猫的想法。
　　“你的问题可真多。”黑猫很不客气的回了句。
　　“我只是不想看到某人最后哭着找我诉苦而已。”高坂桐乃轻哼一声嘲讽道。
　　黑猫脸色一黑，她有时候真的恨不得捏死高坂桐乃，不为别的，只因为这妞说话太刻薄了。
　　“收拾东西，准备回去。”
　　就在这时，高坂京介站起身拍着手说道：“你们先去食堂集合，我送惠回宿舍休息一下。”
　　作者留言：
　　PS：第三更，还有两更，五更家的男人，无所畏惧！！！


第两百零六章黑猫与英梨梨
　　当思考完人生的平冢静回来之时，她发现气氛很不对劲，没有交谈与欢笑，也没有相互调侃，大家都默不作声的整理着东西。
　　“这是怎么了？”
　　平冢静把纱织拉过来，疑惑问道。
　　“小京介氏的女主角中暑了，他非常生气，可是又没有发火，所以大家都变成这样了。”纱织没头没脑的回答道。
　　平冢静眼角跳了跳，嫌弃的把纱织推开，然后走到黑猫跟前问了同样的话。这次她总算是明白了事情原委，原来是加藤惠中暑晕倒，有英梨梨的原因在内，加上高坂京介自责，所以气氛才会变得如此沉默。
　　旁边的纱织一脸敬佩的看着黑猫，对方只用了短短几句话就说明了情况，难怪小姨会不想听她解释。
　　“欧尼酱，不需要帮忙吗？”
　　见高坂京介把加藤惠扶着坐上了自行车，高坂桐乃上前生硬的问道：“你要是不小心把惠学姐给摔到了，可就是病上加伤。”
　　“不用，我送她回宿舍后会尽快到食堂。”高坂京介兴致不高的说道：“你们回去的时候注意点。”
　　高坂桐乃不情不愿的点了点头，她其实很想看到高坂京介和英梨梨大吵的画面。可是就算气氛如此压抑，两人都非常默契的没有任何交谈，就像是在彼此逃避似得。
　　“直接吵一架不就好了，最好是绝交。”望着高坂京介骑上车缓缓离开的背影，高坂桐乃很是遗憾的说道。
　　“去推车。”
　　黑猫走上前推了下高坂桐乃，像是猜出了对方的心思一样：“不要刺激英梨梨，我可不想看到你被京介大骂的画面。”
　　“嘁，我会怕他。”高坂桐乃不屑的答道。
　　“没说你怕，只是你可是答应过京介不去招惹英梨梨的。”黑猫语重心长的回了句。
　　高坂桐乃小脸一僵，不情不愿的转身去推车，那辆被平冢静骑得太快冲进麦田断了链子的车。
　　黑猫则是背上画板，看着一脸失落的英梨梨，陷入犹豫之中。
　　“小姨，我们怎么办？”纱织拉了拉平冢静问道。
　　“你不是组织头领吗，连分析形势都不会？”平冢静瞥了眼自家外甥女说道。
　　纱织一听，恍然的点了点头，认真说道：“这种时候应该派人去跟英梨梨学姐沟通，让她不要有太大压力，然后再去开解小京介氏……”
　　“那还不去做。”平冢静一巴掌拍在纱织脑门上，对于自家这个外甥女是不知道该如何评价了。
　　纱织也不气恼，笑容和煦的来到黑猫边上，凑到她耳边说了几句。然后就看见黑猫一副不情愿的模样，纱织再次说了几句后，黑猫这才点了点头，往英梨梨走去。
　　“这个女孩不是才和英梨梨闹矛盾了吗，你居然让她去。”平冢静走上前用肩膀撞了下纱织不解问道：“不怕把事情搞砸？”
　　“在下也是经过深思熟虑才有这个想法的。”纱织抚了抚眼镜，犹如某个死神小学生一样非常自信的说道：“这里就黑猫氏的表达能力最强，而且我相信她不会因为私事而去耽误公事，这是作为头领的气量。”
　　“给我说话正常一点。”平冢静又是一巴掌拍醒了陷入中二状态的纱织。
　　……
　　“英梨梨学姐。”
　　黑猫走到英梨梨跟前，看着正在整理画稿的女孩，迟疑了片刻才喊道：“今天的事情，不全在你。”
　　“你是在安慰我？”英梨梨动作停顿了片刻，抬头吃惊的看着黑猫问道。
　　“并不是安慰，只是不想因为这种事情，让社团原本的进度受到拖延而已。”黑猫一板一眼的说道：“或许你也察觉到了，京介无法对你生气。”
　　“你在胡说什么。”英梨梨眼底闪过一道慌乱，直接否定道：“他也有错，只是这家伙都不给我道歉的机会。”
　　“希望你能收起这种自欺欺人的想法。”黑猫拧着眉毛说道：“京介安排惠学姐取景，他一直在这里守着，就是害怕出现意外，可是因为没有仔细观察惠学姐的状态，让她中暑，的确是有失责的成分在内。”
　　“但全程都在认真观察惠学姐一举一动的英梨梨你，一定早早就发现了异样，可是依旧坚持让惠学姐在那里站着，孰是孰非大家心理有数。”
　　英梨梨陷入沉默当中，她还没有无耻到推卸责任的地步，可是却又不想面对这种偏颇的局面。
　　“连如此直白的偏袒都无法应对，你有什么资格说我瞧不起京介。”黑猫眼中升起点点怒火的说道：“还希望学姐能够好好调整自己，我可不想大老远跑一趟，最终因为你的个人原因让大家的努力付之东流。”
　　说完这些，黑猫深深看了眼英梨梨后，眼底闪过一道不甘的离开。她实在不理解，高坂京介都熬这种程度了，为什么英梨梨还像是没有理解一般。
　　“黑猫氏，说的怎么样了？”
　　见黑猫走过来，纱织跑上前带着期待的问道。
　　“或许会让你失望。”黑猫面带无奈的说道：“我也不知道会发生什么。”
　　“你不是去安慰她吗？”纱织一愣，满是不解。
　　“比起安慰，我觉得那位学姐欠缺的东西太多了。”黑猫慢悠悠的说道：“也算我多管闲事，明明渴望她能够继续这样下去。”
　　纱织一脸茫然的看着黑猫，完全不理解对方说的话。这都什么跟什么，难道在加藤惠之外，还有什么她不知道的事情吗。女孩揉着下巴陷入沉思之中，作为一个合格的领导者，她觉得自己有必要了解内幕。
　　“黑猫氏，请务必告诉我发生了什么事情。”
　　“跟你没关系。”
　　“可你是宅女集合的成员，作为管理员，有必要了解每个成员的动态。”
　　“那我退出宅女集合好了。”
　　“不要，我不问就是了。”
　　面对这么淡定的黑猫，纱织语锋急转的说道：“不过黑猫氏如果有什么需要帮助的地方，一定不要客气，我们可是朋友！”
　　黑猫瞟了眼很是认真的纱织，轻轻点了点头，虽然她自己都不知道有什么地方需要纱织帮助，就像她对高坂京介来讲一样，可有可无。
　　作者留言：
　　PS：第四更，肝在哀嚎，咸鱼永不为奴！！！！无更家的男人重生中。。。。


第两百零七章青梅竹马的障碍（刀片加更）
　　小房间内，高坂京介看着已经平躺下来的加藤惠，心中松了口气。
　　女孩中暑还不是很严重，并没有出现其余的并发症，只是脱水加体温失常，在休息了一会以及补偿水分过后，倒是缓和了下来。不过下午的农活是绝对不能干了，而且明天也不知道能不能复原。
　　一想到这里，高坂京介就是一阵头疼，他怎么会做出这么粗心的事情。明知道加藤惠有些死板，却不加以防范。
　　“京介君，我没事的。”依旧是重复的话语，加藤惠目光中透着柔和的光芒缓缓说道：“让你烦恼了。”
　　高坂京介苦笑不已的盯着女孩，他已经不知道该如何回答了。面对如此温柔的加藤惠，任何言语表达出来都会显得苍白。
　　“京介君快去吃午饭吧。”见高坂京介神色变换不定，加藤惠语调平缓的说道。
　　“嗯，你休息一会，待会回来看你。”高坂京介吁了口气，转身走出房间。
　　他把脑子里对加藤惠的愧疚暂时抛开一边，开始琢磨起该如何与英梨梨沟通。两人青梅竹马的关系现在反而成了一道障碍，他不知道该用什么方式去和对方商讨。
　　如果放在别人身上，他会毫不犹豫指出对方错误在哪里。可是英梨梨，他了解她，如此直白的说出来，只会让矛盾激化，因为女孩好强的性格，就算是知道自己犯错，也会做出一些偏激的行为来发泄。
　　而这些行为肯定会让事情变得越发糟糕，最重要的就是，高坂京介不想让英梨梨讨厌自己。
　　“大-麻烦！”
　　高坂京介揉着脑袋出了屋子骑上车往食堂而去，这种时候，貌似除了面对之外，没有别的办法了。
　　当正太来到食堂之时，里面已经是人满为患，他越过人群来到早晨他们坐的地方，果然大家都已经到齐。一上午不见的霞之丘诗羽神色淡定的正在小口吃饭，青山七海则是一副半死不活的模样。
　　“欧尼酱，你的饭。”高坂桐乃指了指自己边上的餐盘，瞟了眼英梨梨，语调闷闷的说道：“还是黑猫给你打的。”
　　“谢谢黑猫。”高坂京介礼貌的回了句，坐下身并没有马上开动。
　　大家也察觉到了气氛不对劲，吃饭的动作变得缓慢下来，就连八轩勇吾和御影秋这两个局外人都变得小心翼翼起来。
　　“吃饭之前，先对御影秋学姐说声对不起，我们没有照顾好惠。”高坂京介深呼一口气，低着头闷声说道：“因为我们的失责，让她中暑，差点酿成大祸，还请谅解。”
　　“没……没事，其实我们上课也有很多中暑的。”御影秋摆着手慌张说道：“而且京介同学你太认真了。”
　　高坂京介点了点头，缓缓说道：“作为会长，让社团成员出现这种状况，我如果再不认真一点，就太不合格了。”
　　“嗯，不过我觉得惠应该不会怪你的。”御影秋怔住了几秒后，面带理解的说道：“她的性格我还是有几分了解的，虽然很温和，可是又非常执拗。”
　　高坂京介没有回答这句话，而是语锋一转的说道：“惠的性格问题是另一回事，她已经为自己的执拗买单，而我们却没有面对自己的过错。”
　　“不用说了，我知道你在说我。”英梨梨放下手中的筷子，打断了正太的话。
　　“我并不是在怪你，在绘画过程当中，你应该发现了惠的异样，为什么依旧让她坚持。”见英梨梨居然主动接话，高坂京介只能硬着头皮说道。
　　“因为我急于求成，而且我太专注于画画，并没有察觉到惠已经到了极限。”英梨梨低头沉声说道：“至于什么错误，惠是想让社团能够制作出优良作品，我也是同样的目的，所以我不觉得自己有很大的错误。”
　　“但是惠……”高坂京介一愣，没想到会是这种回答，急忙想要解释。
　　“的确，不考虑她人的身体来追求进度，的确是一件非常让人不齿的事情。”英梨梨咬着唇瓣眼眶发红的说道：“你想怎么处置就直说吧。”
　　“败犬的话没什么问题。”霞之丘诗羽慢悠悠的来了句：“如果惠能够提出自己坚持不住了，或许她就不会让惠坚持了。”
　　“是不是太冷血了？”青山七海小声举手说道：“惠都倒下了，你们就……”
　　“人情不能用于规矩。”霞之丘诗羽轻轻的回了句。
　　青山七海瞬间闭嘴，老实低头继续吃饭。她发现事情好想变得有些麻烦了，明明很简单的事情，大家认个错，谦逊一点就好，可是霞之丘诗羽和英梨梨两人好像并没有这种想法。
　　黑猫目光闪烁的盯着英梨梨，她没想到这女人居然会如此决绝。不过这件事貌似真的复杂了，从感情上来讲英梨梨的确有错，但是从逻辑上来讲，英梨梨又没错。她只是想要完成任务，提出了让加藤惠坚持，可是加藤惠也有拒绝的权利，她也没有动用什么逼迫的手段。
　　“吁！”高坂京介带着几分失望的看了眼英梨梨，吁了口气说道：“嗯，希望下次英梨梨同学你……能够注意点，不要让惠再做出这么莽撞的事情。”
　　“知道了。”英梨梨心中一酸，低着头闷闷的答道。
　　“打扰到大家吃饭了，我去看有没有粥。”高坂京介站起身神色无力的扔下这句话后，脚步颓然的往前走去。
　　“败犬，你知道自己做了什么吗？”
　　霞之丘诗羽望着远去的正太，凑到英梨梨耳边小声问道。
　　“我做什么，与你无关。”英梨梨压抑着怒火答道。
　　霞之丘诗羽像是早有所料似得，拧着眉毛面带思索的开始继续进餐。她发现败犬居然开窍了，而且还这么彻底。到底是谁促使的，她的目光不由看向了脸色阴郁的黑猫。
　　“自作孽？”霞之丘诗羽自言自语的嘀咕了一句，然后又加了一句：“都一样，物以类聚吗？”
　　“诗羽，你是不是说话了？”青山七海耳朵动了动，疑惑问道。
　　“你听错了。”霞之丘诗羽轻描淡写的答道。
　　作者留言：
　　PS：第五更！  求个刀片，然后我去睡觉了……


第两百零八章奶牛物语
　　午饭过后，高坂京介回宿舍给加藤惠送了一些吃的之后，便来到集合地点。
　　“京介，快看，好大的奶牛。”
　　姗姗来迟的高坂京介才刚刚走进牛棚，就听见青山七海兴奋的喊声，他顺着对方指的方向看去，一只比他矮不了多少的奶牛正慢吞吞的吃着草料，完全无视了这群旁观者的存在。
　　“京介君来了的话，那么就可以开始了吧。”
　　八轩勇吾拍了拍手说道：“麻烦你们了。”
　　“又要面对这些排泄物了吗。”高坂桐乃拧着眉毛不爽的吐槽道。
　　“你可以选择冲洗地面。”黑猫不咸不淡的回了句。
　　高坂桐乃撇了撇嘴，她发现农场体验也就那么回事，不断的做农活，而且还搞出了个伤号。一想到这里，女孩目光不由转向了高坂京介，只见对方带着橡胶手套，正埋头在整理那些废弃的草料。
　　“都怪那个女人。”高坂桐乃视线转向正在扫地的英梨梨，小声嘀咕道。
　　高坂京介自然不知道自家老妹正在腹诽，他一边把草料聚成一团，脑子里却是各种思绪横飞。他以为英梨梨会因为加藤惠的事情而自愧，让他都下意识的不想去处理这件事。
　　可结果却是，女孩根本不在意加藤惠是否出事……
　　“明明是正常的逻辑，可是为什么心里感觉这么难受呢。”高坂京介咬着牙关，在听到英梨梨说出那番话的时候，他甚至有种什么东西破碎了的错觉。
　　“生气了吗？”
　　突然的声音想起，在嘈杂的牛棚内却异常清晰，因为声音的主人是英梨梨。
　　高坂京介转头看着女孩，对方目光同样毫无躲闪的盯着他，就这么僵持了一会后，正太语不对心的说道：“我没事！”
　　“明显生气了。”英梨梨用肩膀撞了下正太慢吞吞说道：“你撒谎的时候，特征太明显了。”
　　“那你知道我为什么生气？”高坂京介撇了撇嘴，他才不信英梨梨看出他说谎。
　　英梨梨双手按在扫把顶端，思索了片刻后，竖起手指说道：“因为我没有按照你所想的剧本走。”
　　“咳咳！”
　　高坂京介剧烈咳嗽了，他心虚的低下头，无端的就有种紧张感。
　　“京介一定在想，为什么惠都晕倒了，而作为这件事促使人之一的我，居然一点反省的想法都没有。”英梨梨自顾自的说道。
　　“你知道为什么还故意这样做。”高坂京介一愣，挑眉问道：“难道就一定要证明自己是对的吗。”
　　“不，我只是觉得不应该让京介你承担这么多。”英梨梨拍了拍正太的肩膀说道：“惠在经历过这次事情后，下次肯定能够学会拒绝，而我们要做的是让社团计划继续，而不是去纠结到底谁对谁错。”
　　“你说的很有道理，可是我不能认同连同伴都不顾的英梨梨。”高坂京介沉声答道。
　　“你根本不了解我。”
　　英梨梨叹了口气，面带笑意的说道：“那我认错好了，今晚我就去对惠道歉。”
　　“你……”高坂京介指着对方，不甘心的说道：“你这是在把我当小孩子哄吗。”
　　“作为发小，你应该理解我的想法才对，可是你现在一点都不明白。”英梨梨收起了笑脸冷淡说道：“与其去关心惠，还不如告诉她这次事件所产生的后果。”
　　“而我与你之间的大吵就是最好的方式之一，让她明白自己到底做了什么事情。”
　　蒙圈，高坂京介满脸茫然，英梨梨居然一直是这个心思？
　　“所以我在心里到底是什么样子，你这家伙根本不理解我啊。”英梨梨失望的揉着额头说道。
　　“可是你一点……”高坂京介想要辩解，只是发现这样做很徒劳。他闭上了嘴，盯着一脸认真表情的英梨梨，不解问道：“为什么突然会有这种想法。”
　　“黑猫提醒的啊，作为发小，要处置我很为难吧。”英梨梨N瑟的拍着正太说道：“所以我就想，用什么办法才能让京介你不为难，又能够起到警示的作用。”
　　“可是你现在给人感觉很差。”高坂京介无力吐槽道。
　　“没事，反正京介你心里我的形象是正面不就行了。”英梨梨打气的挥手说道：“不过这场戏……不对，我们是不是应该继续冷战？”
　　“战个屁。”高坂京介心底暗骂一声，果然英梨梨的脑回路不同于常人，他还以为对方出现了什么预料之外的转变，结果居然这种心思：“赶紧打扫完毕，说不定还有牛奶喝。”
　　“新鲜牛奶不是要消毒吗？”英梨梨一听，双眼放光的说道。
　　“我不信八轩勇吾学长没有私藏。”高坂京介很干脆的回了句，然后不再搭理英梨梨。
　　他本以为自己和英梨梨的关系会僵硬化，甚至越走越远，结果……果然这妞就算是做正事，骨子里也是个‘逗比’的心。不过这却是让高坂京介放心了不少，英梨梨还是那个英梨梨，虽然成长了不少，可依旧很二。
　　“黑猫，那个女人拉着欧尼酱谈了有一会了，你都不做出一点行动吗。”一直盯着自家老哥的高坂桐乃拉了拉黑猫小声问道。
　　“英梨梨变化很大，不要拿以前的目光看待她。”黑猫语调不急不缓的答道。
　　“是吗？”
　　高坂桐乃拧着眉毛盯着英梨梨看了一会后，实在是没有找到什么不同的地方，女孩才不甘心的收回了目光。
　　“京介君心情好像变好了。”青山七海擦了擦额头上的汗渍，瞟了眼正在卖力劳作的正太，对旁边的霞之丘诗羽问道：“你这么聪明，来猜猜是为什么。”
　　“七海同学，自从我们一起出去取景了一次，你好像就特别喜欢问我一些无关紧要的问题。”霞之丘诗羽不急不缓的答道。
　　“好奇而已，霞之丘同学不想回答就算了。”吃了闭门羹的青山七海倒是没什么挫败感，而是很淡定的回了句。
　　“因为败犬给他道歉了。”霞之丘诗羽像是自言自语似得说着：“很好奇到底是谁让败犬明白了让一步。”
　　作者留言：
　　PS：这章写了好半天！！！


第两百零九章第二天的尾声
　　站在食堂外，看着彻底黑下来的天空，高坂京介心中一阵唏嘘。
　　短短一天发生了一堆事情，先是平冢静跟纱织，跟着就是加藤惠晕倒，好在下午倒是一片平坦，没有出现任何意外。在搞定了马厩的工作后，众人吃过晚饭，准备回宿舍休息。
　　“一天就像是过了一年一样。”青山七海疲惫的舒展着身子说道：“农活果然很耗费体力啊。”
　　“我现在只想躺下。”高坂京介同样是打着哈气说道。
　　几人纷纷表示对正太话语的赞同，这种高强度的体力活动，几个女孩着实受不住啊。在闲聊和嬉笑中，一群人回到宿舍，高坂京介来到加藤惠的房间，看着脸色已经恢复正常的女孩，他疲惫的身体也像是轻松了一点似得。
　　“京介君，你们都忙完了吗？”加藤惠坐起身，靠在床头问道。
　　“嗯，今天平冢老师非要骑马，然后因为不敢靠近马儿才罢休。”高坂京介笑着说道：“下午吃饭的时候，七海在菜里吃出了青虫，把她恶心了好半天才缓过来。”
　　“听京介君这么一说，我好想赶紧恢复过来。”加藤惠神色认真的说道：“这样就可以和大家一起努力了。”
　　“所以惠下次可别再硬撑。”高坂京介语重心长的说道。
　　加藤惠点了点头，表示明白。随后正太在问了一些身体如何的问题之后，起身准备离开，他也得回房准备洗漱了。
　　“京介君，我听表姐说了。”
　　“说什么？”
　　才刚刚站起身的高坂京介不解转头问道。
　　“因为我的事情，你好像和英梨梨同学出现了争执。”加藤惠犹如叙述他人的事情一般，缓缓说道：“如果可以，我希望京介君不要和英梨梨同学争吵。”
　　“哦……！”
　　高坂京介傻傻的点了点头，下午是御影秋给加藤惠送的饭，这么算的话，他和英梨梨貌似在别人眼中的确是处在冷战期。摇了摇头，心底暗道金发居然还会用脑子了之后，高坂京介出了房间，来到二楼准备洗澡。
　　至少他刚推开自己房间门，就发现自己被堵了。
　　“你是不是忘记了什么。”黑猫双手抱在胸口，一脸冷冽的问道。
　　高坂京介眨了眨眼，寻思了一番后，突然想起自己昨天答应陪这妞晚上出去散步来着。他一拍脑袋，急忙说道：“我先去洗澡，然后就陪你出去。”
　　“嘁，速度给我快一点。”黑猫不耐烦的催促道。
　　高坂京介干笑两声，拿起换洗的衣物冲进了浴室。今天他可是掐准了时机，绝对不会出现浴室里有人的情况。舒服的洗完澡后，换上了衬衣和短裤的正太回到房间，只见黑猫已经是一身哥特式萝莉装。
　　“这么穿会热的吧。”高坂京介不放心的提醒道。
　　黑猫瞥了眼正太，微微昂头表示自己才不热。哪知道高坂京介无视了她的反应，伸手就开始扯她的小外套。
　　“住手！”
　　“别害羞，就是脱外套而已。”
　　高坂京介麻利的帮女孩把披肩给脱了之后，看着瞬间变成背心款式的上装，不由一愣。黑猫的皮肤很白，不过平时这妞很少会暴露除了自己脸蛋之外的肌肤，也就造成了高坂京介很少有机会能够看到黑猫手肘往上的地方。
　　而现在脱掉之后，白嫩的双臂在灯光下都有些刺眼了，冰肌玉骨……也不过如此了。
　　“谁让你脱我衣服了。”黑猫双手抱在胸前，气恼的喊道。
　　“别纠结这种事情了，出去逛逛吧。”高坂京介把手中的披肩扔到一旁，拉着黑猫便往外走。
　　女孩象征性的挣扎了一下后，也就任由正太牵着前行起来。两人出了宿舍小楼，来到马路上，四周静悄悄的一片，偶尔还有犬吠声响起。
　　“还真是安静啊。”高坂京介眺望着远方，借着月色可以稍微看到一些房屋以及天地的轮廓。
　　“怕了？”
　　黑猫一本正经的说道：“怕的话就抓紧我，据说这种人烟稀少的地带，有很多妖怪的。”
　　“我倒是希望来个九尾妖狐。”高坂京介揉着下巴说道：“据说这种妖怪非常喜欢俊俏的男子，而且……”
　　“你能不能不要玷污妖怪。”见正太越说越过分，黑猫无奈打断对方吐槽道。
　　“活跃一下气氛而已。”高坂京介讪笑着说了句后，拉着黑猫沿着道路开始前行。
　　晚风拂过面颊，白天所累积的燥热感变为了清爽，空气中没有汽油或是各种奇怪的味道，只有青草树叶最纯正自然的味道，当然！还有一股若有若无的甜香。
　　“京介，要听我讲个故事吗？”两人随意的前行着，黑猫转过头，借着微弱的月光打量着正太问道。
　　“说吧，不要是那种设定繁杂的就行。”高坂京介笑了笑说道。
　　黑猫深呼吸一口，在安静了片刻后，才缓缓说道：“这是一个关于猫的故事。”
　　“猫？”高坂京介一愣，黑猫的小说貌似都是奇幻类型，怎么突然变风格了。
　　“在繁华的大都市下，那些不为人知的小巷子里，一只名为提阿莫的白猫是这里的头……”黑猫不紧不慢的讲着，时间缓缓流逝，当女孩说道白猫为了让黑猫能够有更好的生活，让对方被人类收养后，故事才算是告一段落。
　　高坂京介神色古怪的盯着黑猫，这个故事架构让他想起了一个大神，细腻的感情描述，以及人性上的隐喻，这妞已经到了这种地步吗？
　　“提阿莫做的对吗？”黑猫突然问道。
　　“这种结局没有正确的定义。”高坂京介一听，知道黑猫是在创作后陷入迷茫了，便快速说道：“黑猫向往轻松自在的生活，但他更喜欢待在白猫身边。而白猫没有问黑猫任何意见，就擅自安排了他被收养的结局，因为她知道自己不可能给黑猫想要的东西。”
　　“所以严格意义上来讲，白猫并不能用对错来衡量，而是需要以立场来衡量。如果我是‘黑猫’，我一定要留在白猫身边，因为那是我爱的人。反之也一样，所以你就不要纠结这个了。”
　　“我明白了。”黑猫看了眼正太，平静答道。
　　作者留言：
　　PS：不是我怂，是感冒药效果太强！思维跟中了迟缓术一样，完全没法运作。还请谅解，等感冒好了会好很多吧……


第两百一十章突发奇想的脑洞
　　农村的夜晚是伸手不见五指的，就算是公路上，也只有在特别的路段有路灯照耀，而其余地方嘛……那就是一片黑了。
　　高坂京介和黑猫走了不知道多远，道路两边依旧是田地，不过却多出了一些轰鸣声，是那些夜晚正在劳作的机器所发出。他眺望着远处，月光下的田地恍若另一个世界，一个正太已经埋藏在了心底已经淡忘的世界。
　　“黑猫，你说晚上取景怎么样？”
　　高坂京介转头对旁边的女孩轻声说道：“这样的景色，如果能够放进游戏里，应该会很有趣吧。”
　　“连跟我一起散步你都在想游戏？”黑猫眼底带着浓浓的不满问道。
　　“我们在这里的时间不多，只有七天，满打满算应该是六天，因为周末晚上我们就要回东京。”高坂京介并没有寻思黑猫为何发火，而是一本正经的解释道：“如果不能在这几天把所有想法都实现，那么以后再想来这里，可就难了。”
　　黑猫抿着嘴角，横了眼正太后，才缓缓说道：“这种场景并不是很适合拿来做故事推进，不过可以用来做过度的画面所用，特别突出月光和田地的美感就行。”
　　“对，我们回去。”
　　高坂京介一拍手，欣慰喊道。
　　闻言，黑猫无奈叹了口气，虽然不知道为什么，她却有种早有所料的错觉，暗道自己难道是习惯了这家伙的低情商吗。
　　……
　　“京介君，你突然召集大家干嘛？”青山七海一头长发披散，盘腿坐在地上有气无力的问道。
　　“对啊，明天还要早起，你打扰到大家休息了。”英梨梨同样义愤填膺的喊道。
　　高坂京介压了压手，打量着眼前的一排人，霞之丘诗羽双腿并拢以非常淑女的姿态端坐在一边，跟着就是跪坐的黑猫以及高坂桐乃，然后就是一脸不爽的英梨梨以及青山七海了。
　　除了还在洗澡的纱织和平冢静，以及因为身体原因早早就睡着的加藤惠之外，所有人悉数到场。
　　“先给大家道个歉，在大家这么疲惫的时候还打扰到你们休息。”高坂京介清了清嗓子说道：“不过灵感这种东西，一闪即逝，还请见谅。”
　　“京介君，你又有什么新想法了吗？”霞之丘诗羽打了个哈气，体态慵懒的舒展着身姿问道。
　　“没错，因为更多是画面上的元素，所以惠这个女主角明天知道也没什么，不过霞之丘和英梨梨你们两人就要注意了。”高坂京介特别点名着重说道：“农业生活与城市生活差异很大，相信大家来的这么两天已经深有感触。”
　　“可是我们忽略了一点，那就是晚上。”
　　“晚上大家不都睡觉了吗。”英梨梨不解问道。
　　“现在大概九点五十，距离十点还有十分钟。”高坂京介打了个响指，娃娃脸上带着满满的笑意问道：“如果是在家里，你们有几个人在睡觉？”
　　这番话一出，几个女孩都不说话了，就算是好学生的青山七海，因为声优方面的学习，每天都要到很晚才会睡觉。至于英梨梨霞之丘诗羽，就更不用说了，难道把补番的时间用来睡觉？
　　“所以说，我们一直忽略了一件事。”高坂京介语重心长的说道：“游戏中的主要角色来自城市，他们去农场也不是我们现在这样，白天要做农活，那么晚上肯定会出现睡不着的情况。”
　　“所以你想做夜间剧情？”霞之丘诗羽试探着问道。
　　“这种说法不算错，可是也不全对。”高坂京介点了点头答道：“夜间剧情是要有，不过必须跟主线无关，用来作为过度所用。而且为了凸显出夜间剧情的优点，要把农场的夜景给植入进去，并且凸显出来。”
　　“京介君的意思是不需要额外增加剧情变化，只是在原有的基础上，增加一些农场夜晚的变化，让人们更有代入感吗？”青山七海一听，瞬间明白过来。
　　高坂京介给了青山七海一个大拇指，这妞理解的还真够快的。
　　“这么说的话，那我就要晚上出去取景吗？”英梨梨脸色一黑，她可是累的快半死了。
　　“我陪你。”高坂京介纠正道：“是我陪你一起出去取景。”
　　“明天再说，今天我累了。”英梨梨没好气的大喊道。
　　高坂京介不可置否的点了点头，今天的确太晚了，加上白天发生了那么多事情。不过这幅景象落在别人眼里，就是完全不一样的意思了。
　　“金发果然跟欧尼酱翻脸了。”高坂桐乃凑到黑猫耳边小声嘀咕道：“她不应该会拒绝欧尼酱的。”
　　“或许她真的累了也说不定。”黑猫淡定回了句。
　　“怎么可能，金发才不会因为这种原因就拒绝欧尼酱，虽然她这个人的确有问题，可是在这方面还是很卖力的。”高坂桐乃一本正经的辩解起来。
　　听完，黑猫看了眼英梨梨，见女孩已经站起身准备离开，这才收回目光，慢吞吞说道：“我回去休息了。”
　　“喂，你都不努力一下吗？”
　　“我信奉自然神教！”
　　黑猫头也不回的扔下这句话，把高坂桐乃雷的是外焦里嫩。直到房间里的人都走光后，女孩才回神，转头盯着自家老哥。
　　“桐乃，用这种眼神看哥哥，很失礼啊。”察觉到妹妹的目光，高坂京介语重心长的说道。
　　高坂桐乃收回审视的目光，慢悠悠的上前问道：“欧尼酱，你和金发是不是吵架了。”
　　“你怎么突然关心起这个来了。”高坂京介错愕问道：“你不是很讨厌我提起英梨梨吗？”
　　“白天你和金发闹矛盾大家都看得出来好吧。”高坂桐乃眼底闪过一道心虚，故作正经的说道：“我只是关心欧尼酱而已。”
　　“这样啊。”高坂京介咂巴了下嘴，思索了片刻后才认真答道：“说起来，的确算是吵架了。”
　　“欧尼酱，如果真的闹僵了不要怂，我也认识会画本子……呸，画漫画的好手，到时候只管把金发踢走。”高坂桐乃一听，神色大喜的说道。
　　作者留言：
　　PS：我还能说什么！！！按例求刀片吧~~~~！


第二百一十一章挤牛奶！
　　清晨，天还未亮，高坂京介就直挺挺的坐起身，半眯着眼脱离出高坂桐乃的怀抱，脚步踉跄的去洗漱一番后，从包里拿出昨天在八轩勇吾要来的面包和牛奶开始补充体力。
　　等他迷迷糊糊的吃完，几个女孩已经准备完毕，他默默拿出剩下的面包和牛奶分给众人，有气无力的喊道：“少吃一点，然后出发。”
　　“好累啊！”
　　同样，英梨梨也是一脸没睡醒的模样接过来，一边吃同时一边感叹。
　　“还有四天。”青山七海拍着脸，努力打起精神振奋说道：“我们应该努力加油。”
　　“七海说的没错。”
　　见大家士气都不高，高坂京介暗自掐了下自己，打起精神说道：“今天的工作量不会很大，主要集中在早晨，早饭过后一直到下午三点，我们都是自由活动时间。”
　　“那早晨去干嘛！”黑猫打了个哈气，眼神慵懒的犹如波斯猫一般，慢吞吞问道。
　　“挤牛奶。”
　　高坂京介揉着鼻子闷闷的说道。
　　一群人都是一愣，恍然意识到昨天去打扫牛棚的原因了，让他们几个留下气味，免得那些奶牛受到惊吓。
　　简单的用过早餐，一行人来到昨天的牛棚，平冢静已经早早的准备好了烤炉，并且不知道从哪里搞来了一些肉片和培根还有蔬菜，架在外面一副野餐的模样。
　　“你们几个加油，我等着喝你们挤出来的牛奶。”平冢静挥着手大喊道。
　　高坂京介眼角跳了跳，对方作为老师，提出一些要求学校方面基本不会拒绝。可是这么正大光明的，是不是太过分了。
　　“勇吾要去准备文化祭，今天由我来给你们做指导。”
　　御影秋站在众人面前，带着一丝加藤惠特色的笑容温和说道：“虽然现在奶牛产奶基本是由机器取代，不过作为农业工作者，如果连挤奶都不会的话，就显得太过于业余了。”
　　“会踢人吗？”御影秋刚说完第一句，英梨梨就不放心的问道。
　　“奶牛性格很温顺的。”御影秋错愕了几秒后，耐心答道：“而且英梨梨同学不用太过于害怕，昨天它们已经见过你了。”
　　“学姐不要在意她的话。”高坂京介哭笑不得的上前说道：“直接教我们怎么做就行，实在学不会也没办法。”
　　“这么说也对，你们也只是来体验，不需要完全学会。”御影秋拍了拍手，理解说道：“那么大家跟我来吧。”
　　在御影秋的带领下，一行人来到棚屋内开始做清洁，耗时一个小时，天色完全大亮，就连平冢静都催了好几次，她的新鲜牛奶什么时候才能到，众人才结束了打扫，开始围观御影秋的挤牛奶教程。
　　“首先，把奶牛拉到这个栅栏里。”御影秋做着演示，牵着一头体型庞大的奶牛走进了另一边的围栏里：“然后接下来你们就要看好我的操作了，因为我也不知道该怎么讲解。”
　　高坂京介点了点头，表示理解。御影秋家里是开农场的，也有十几头奶牛，对方会这么技巧可不一定能够通过文字转换。而学校方面也不可能为了他们这么一群外校学校就派老师过来专程指导。
　　要知道农业学校的师资可是很真稀有的，每个老师光是带自己的学生都有的受了。
　　“京介，你不是很喜欢欧派吗？”
　　见御影秋像是打水枪一样，唯独把扣动扳机换成了捏，一道细细的乳白色水线滴落在铁通里，英梨梨面带戏谑的拍了下正太调侃道。
　　“这么多人，你居然跟我谈这种话题。”高坂京介挑了挑眉，很淡定的反问道。
　　英梨梨一愣，这才意识到自己好像更加丢人，脸色通红的闪到一边去检讨了。怎么能够在这种场合做出这种事情，她揪着手指，目光转到了霞之丘诗羽身上，于是乎……女孩找到了自己变得如此模样的理由。
　　“京介君，你看的很认真啊。”
　　就在高坂京介以为自己可以清净的时候，霞之丘诗羽凑了过来，女孩一如既往用那种挑逗带着香风的方式说话。
　　“这里可加入女主角挤牛奶的小游戏。”高坂京介拧着眉毛说道：“最好是加入一点别的元素，增强趣味性。”
　　“最大的趣味性不就是那些不可描述的事情吗。”霞之丘诗羽深有同感的说道：“比如在捏重了之后，牛奶会喷射到屏幕上之类的。”
　　“咳咳，我们做的是纯爱，不是成人。”高坂京介眼角狂跳的纠正道。
　　“只是增加暗示而已。”霞之丘诗羽轻笑着说道：“至于明白是否，那就是个人原因了，就像我把同样的话说给加藤惠或者青山七海听，她们一定不理解。”
　　“这……我不信。”
　　高坂京介犹豫了几秒，在这个资讯发达的社会，而且还是 A-V 风靡的十一区，高中生居然不懂这东西，连她妹都是老司机了好吧。
　　“那就试试咯。”霞之丘诗羽说完，拉了拉旁边正认真看的青山七海，待对方转头后便小声复述了之前对高坂京介说的意见
　　青山七海神色认真的思索了几秒后，提议道：“这个主意不错，并且在屏幕上的牛奶不能擦拭干净，也就是说失败次数多了之后，就要放弃游戏，等牛奶清洗干净了再继续。”
　　高坂京介捂脸了，青山七海居然真的不懂其中蕴含的意思，他以‘我考虑一下’这句话回复了对方，不信邪的拉了拉加藤惠。女孩休息一天半后，精神状态好了不少。
　　“京介君，有事吗？”见高坂京介拉自己，加藤惠微微低头压低声音问道。
　　高坂京介犹豫了一会后，再次把霞之丘诗羽的主意复述了一遍，然后还说了青山七海的补充，跟着就仔细观察加藤惠的表情变化。
　　然后……
　　“好像很有趣的样子，其实还可以增加奖励设定。”加藤惠同样是一本正经的回答道：“如果多次成功的话，可以奖励自己亲手做的牛奶，送给自己喜欢的人。”
　　霞之丘诗羽在一边忍着笑，看着高坂京介脸色一阵变换后，才调侃道：“不是每个人都跟你一样，已经被玷污了。”
　　作者留言：
　　PS：其实小时候我都没看过挤牛奶，那时候看一张图片都面红耳赤，如今……嗨呀！我的大火球都快究极形态了。。


第二百一十二章今天的安排
　　经过了一番波折后，高坂京介总算把挤牛奶这个听上去十分有内容的任务给完成，至于其他人……除了加藤惠和青山七海、纱织三人磕磕绊绊的学会了之外，其余人统一阵亡。
　　倒不是她们学不会，而是她们压根不敢去碰人家奶牛。
　　不过重在体验，在嬉闹之后，总结了挤牛奶这个过程的一些小技巧，并且转换成了游戏内容后，几人才结伴去吃饭。如昨天一样，一群女孩的出现在食堂内引发了小小的骚动。
　　正处在青春期荷尔蒙爆发阶段的高中生们对于英梨梨等人的抵抗力几乎为零，如果可以，他们甚至想要上来搭讪。只是几人的形象太漂亮了，反而让别人提不起搭讪的勇气来，简单说……就是自惭形愧配不上。
　　至于那些自觉地配得上的，也被霞之丘诗羽和黑猫这两个一副贴着‘生人勿近’标志的吉祥物给阻挡在了外面。所以她们可以安心的吃早饭，享用新鲜到可以发现虫子的食材。
　　“呀，为什么又有青菜。”青山七海眼中带着惊恐的恼羞喊道。
　　昨天晚饭她吃出青虫的一幕，到现在还没恢复了，如果可以，女孩甚至不想看到任何和菜有关的东西。
　　“给我吃，我把肉给你。”高坂京介麻利的把青菜赶进自己碗里，对于青虫这种东西，他倒真一点都不担心，用贝爷的话来讲，蛋白质是牛肉的五倍。
　　青山七海愣了下，正想拒绝，就看到正太已经开动了。女孩犹豫了几秒后，也不在多想，安心开始享用起早餐来。
　　“京介君！”这时，加藤惠喊了一声，然后女孩端起自己的餐盘，夹起几块肉放进了正太碗里，以让人蛋疼的捧读语气缓缓说道：“我吃不完，先给京介君里，免得浪费掉了。”
　　高坂京介眨了眨眼，貌似这妞的饭量一直都很小，他点了点头，再次准备开始吃饭的时候……碗里又多了几块肉。
　　“给你，吃不完。”英梨梨一副非常‘不屑’的模样说道：“我才不是担心你吃不饱。”
　　“多谢！”高坂京介哑然失笑的继续开始，跟着发现碗里又多了几块肉。他错愕抬头望着自家老妹，这是闹哪样啊。
　　“她们都给了，做妹妹不给总觉得有点过意不去。”高坂桐乃很不着调的回答道：“所以欧尼酱，不要多想。”
　　“行了，够多了，再多我吃不下了。”高坂京介无奈说道：“而且大早晨吃这么多肉，今天的安排就没法完成了。”
　　“今天不就是继续取景吗？”高坂桐乃皱了皱鼻子，不爽被拒绝，抱怨说道：“欧尼酱居然嫌弃人家。”
　　“咳咳咳！”
　　高坂京介惊讶的看着高坂桐乃，这是在撒娇？他咽了口唾沫，怎么感觉像是一个肌肉男非常嗲气的说‘用小拳拳捶你胸口’似得一样违和。
　　“说起来，今天是什么安排？”霞之丘诗羽笑着问道。
　　“也没什么不一样，不过分组变一下。”高坂京介压住胡思乱想，正色说道：“我还有霞之丘和七海一组，英梨梨和纱织今天去树林取景，纱织还有平冢老师以及黑猫、桐乃负责后勤。”
　　“京介君跟着我们？”青山七海脸色很是微妙的问道。
　　“昨天取景的地方太远，但是今天不同。”高坂京介点了点头解释道：“树林就在牛棚那边，走路十多分钟就可以到，加上我需要和诗羽商量这两天的积累，总结出何时的剧情路线出来。”
　　“我要跟着你们。”高坂桐乃举手喊道。
　　“不行。”
　　高坂京介毫不犹豫的拒绝道：“我们是勘查，又不是去玩，你要负责照顾惠。”
　　“那你自己怎么不去照顾惠学姐。”高坂桐乃不满的哼唧道。
　　高坂京介被噎了下，正想回答，旁边的黑猫给出了解释：“因为霞之丘诗羽需要和他商量剧本细节，而现在大家时间紧迫，趁着勘查周围的环境顺便商量细节，非常合理的安排。”
　　“黑猫深得我心啊。”听完，高坂京介欣慰说道。
　　“可是昨天为什么没有这么安排呢？”黑猫冷笑一声，不咸不淡的说道：“某人昨天可是偷懒了。”
　　高坂京介脸上的笑容一僵，干笑着说道：“别乱开玩笑，我怎么可能偷懒呢。”
　　“小京介氏，在下能跟着你吗？”纱织突然举手问道。
　　“嗯？”高坂京介一愣，事实上纱织的位置可有可无，黑猫和桐乃足够满足英梨梨和加藤惠的后勤了。至于为何不让桐乃跟着，他可没让桐乃不针对霞之丘诗羽，鬼知道这妞会不会瞎捣乱。
　　“在下觉得跟着小京介氏会有收获。”纱织一副很有经验的模样说道。
　　“你问问平冢老师吧。”高坂京介咂巴了下嘴，把皮球抛给了平冢静。
　　平冢静一听，瞪了眼正太，目光便挪到了纱织身上，女孩同样盯着她。虽然都是坐着，可纱织一米八的身高居然对她有微微俯视的效果。平冢静眼角跳了跳，不情不愿的说道：“跟着京介也可以，不过你必须听话。”
　　“嗯，小京介氏让在下做什么在下就做什么。”纱织小脑袋快速点着答道。
　　“脱衣服也做？”霞之丘诗羽冷不丁的补了句。
　　高坂京介脸色一黑，一巴掌拍在桌上没好气说道：“我会让纱织做这种事情吗？”
　　“很明显你会。”霞之丘诗羽一副非常遗憾的模样说道：“而且这个定论可不止我一个人给的，而是大家。”
　　高坂京介一愣，这才发现大家都看着自己，除了一脸懵懂的加藤惠之外，就连青山七海都一副他应该会做出这种事的表情。
　　“京介，不准对纱织做过分的事情。”平冢静很是认真的警告道。
　　高坂京介捂脸趴在桌上，他感觉这个世界真是够灰暗的。他不就是说了几次喜欢大欧派妹子，居然在几个女孩心中留下了这种印象。
　　“不过京介君没有实施的能力，所以老师尽可以放心的。”霞之丘诗羽最后来了终极一刀。
　　作者留言：
　　PS：第三章，求个刀片啥的！！r(st)q


第两百一十三章世界需要更多欧派
　　早饭过后，大家各自启程，高坂京介一脸怨念的盯着霞之丘诗羽，这妞说话简直要人命。
　　“京介君，你继续这么看着我，我会多想的哦！”霞之丘诗羽弯腰在正太耳边轻声说道。
　　高坂京介打了个激灵，稍稍挪了两步，在碰到旁边的纱织后，才安心了不少。他总感觉自己会被吃掉似得，而且是随时的那种。
　　“小京介氏，你除了男扮女装骗人之外，还做过别的吗？”纱织一脸疑惑的问道。
　　“你问这个……干嘛？”正太一愣，神色不自然的说道。
　　纱织想了想后，小心翼翼的说道：“因为大家好像都觉得你很色。”
　　高坂京介很想吐一口老血，告诉纱织什么叫血口喷人。好好缓和了一下心情后，正太语重心长的说道：“食色性也，出自华国著名思想家、教育家孟子与告子的辩论……”
　　“食色性也是什么意思？”纱织一句话把正太的长篇大论全都给堵了回去。
　　旁边的霞之丘诗羽和青山七海忍不住的大笑了起来，她们虽然不知道‘食色性也’的意思，但对孟子这号人却是听过的。加上高坂京介一副非常认真的表情，本以为可以听到什么高论，结果被一句堵死
　　“好吧，我还是直白一点吧。”高坂京介揉了揉额头，气势高涨的说道：“吃和性，民生百态，都脱不开这两件事。因为这是动物延续种族的本能，用科学的方式解释就是，埋藏在基因最深处的原始动力。”
　　“小京介氏，你到底想说什么。”纱织一脸迷茫的问道：“感觉好厉害，可是我完全不知道什么意思。”
　　高坂京介轻咳一声，非常严肃的说道：“我的意思就是，吃和性本身就是人类应该有的东西，我对那方面有性趣是非常正常的行为，因为我是正常人。”
　　“哦！”
　　纱织恍然的点了点头，了然的说道：“其实我觉得小京介氏也很正常，不是很明白为什么她们都把你当色狼。”
　　“对啊，果然还是纱织懂我。”高坂京介一听，感动喊道。
　　“男人喜欢女色倒是没问题。”霞之丘诗羽似笑非笑的说道：“可是通常情况下，男人都会把自己喜欢女色这一点给隐藏起来，唯独京介君你嘛……”
　　“我这叫坦诚。”正太丝毫不怂的答道。
　　“所以说京介你太耿直了。”青山七海从兜里掏出一根巧克力棒，熟练拆开边吃边吐槽道：“明明可以否认那些指控你的话，可你却一点都不反对。”
　　“所以说只要我说自己不喜欢那些，你们就信了？”高坂京介愣了几秒后，挑眉问道。
　　“之前说肯定会半信半疑，如果京介君一直坚持的话，那么我可能会完全相信。”青山七海舔了舔唇瓣，语调模糊的说道：“不过现在嘛，京介君再怎么说也无法改变我心底的印象了。”
　　高坂京介悟了，他以为自己做人坦诚一点，别人就可以理解他。结果……貌似反而给了大家一个固有印象，所以说还是情商的锅。
　　“跳过这个话题。”
　　高坂京介思索了片刻，总结出问题所在后，摆了摆手说道：“昨天你们去了哪几个地方。”
　　“小树林和那边的麦田还有水稻田，以及那边的垃圾场。”霞之丘诗羽不急不缓的答道：“今天应该去那边的小河，据说还有放牧的人。”
　　“这个学校还真是够大的啊。”高坂京介嘴角抖了抖感叹道。
　　“其实京介君完全不用这么辛苦，你的长相绝对可以让你幸福的活下去。”霞之丘诗羽一本正经的说道。
　　高坂京介感觉牙疼，这话听着很不对劲啊。
　　“学姐，为什么小京介氏可以靠长相活下去？”纱织带着纯真的表情问道。
　　霞之丘诗羽眨了眨眼，犹豫了一会后，觉得还是不要带坏平冢静的外甥女。虽然对方可能知道为什么，只是一时间没有想过来。
　　“京介君靠长相活下去的话……”旁边的青山七海吃完了巧克力棒，琢磨了霞之丘诗羽这番话后，神色微变的吐槽道：“霞之丘你可真能损人。”
　　“我明白了。”
　　见青山七海这么说，纱织在酝酿了一会后，也明悟过来。
　　“你们够了，我们是来取景的，不是来旅游的。”高坂京介恼羞成怒的喊道：“一个个都打起精神来，给我认真看四周，总结出有什么对游戏有用的东西。”
　　“这种聊天就是啊。”
　　霞之丘诗羽撩了下长发，仰头看着天边说道：“与朋友们走在乡间道路上，两边都是一望无际的田野……”
　　“算你会玩。”高坂京介被霞之丘诗羽给堵的没话说了，咬着牙吐出这几个字。
　　“其实京介君不用太烦恼，大家都觉得你很色，却对你一点都设防，你不觉得应该庆幸吗。”见再调侃的话，正太可能真的要生气，霞之丘诗羽轻笑着弯腰说道：“说明大家其实根本不在意你的这个特点。”
　　“打一棒子给一个甜枣！”
　　高坂京介心中腹诽一句，面上却是带着戒备的盯着霞之丘诗羽，他才不信这妞会这么好心的安慰他。
　　“所以京介君大可放心，尽情呐喊你的口号就是了，比如那句――这个世界需要更多欧派。”霞之丘诗羽一副推崇的表情说道。
　　“这……”高坂京介嘴角抖了抖，以眼角偷看了下纱织和青山七海，两人面色如常，对于这句话没有丝毫动容的表现。
　　“其实京介君喜欢的话，我也可以！”霞之丘诗羽说到这里就停住了，略带深意的看了眼自己的欧派，笑眯眯说道：“晚上七海睡得早，内衣来哟，京介君。”
　　这句话一出，高坂京介就感觉自己身体出现了反应，脑子里不由自主的开始联想。他咽了口唾沫，毫不犹豫拒绝道：“不要想欺骗我了，到时候我去找你肯定会有很不好的事情发生。”
　　“我可是很认真的在邀请，京介君不信的话，那就算了。”霞之丘诗羽非常遗憾的说道：“人家只是想和京介君畅谈一下关于剧情方面的内容而已。”
　　作者留言：
　　PS：第一更，第二更晚上八点，第三更九点，第四更有没有看天意拉~~~求个刀片！！谢谢大家支持。。。


第两百一十四章霞之丘的创作情怀
　　一行四人行走在小路之上，不同于公路，这里是学校的侧面，远处还可以看到一些小山和幽深的森林，一眼望去不着边际，要不是还有路标的存在，高坂京介都有打道回府的冲动了。
　　要知道在动漫里，八轩勇吾第一次来学校，跟着奶牛幼崽就迷路在森林里了，并且在那时候还有野兽的嚎叫传来……足以看出这片地带还是保留了很大的原始自然性。
　　“京介君，这里的冬天会是什么样。”青山七海左右打量着，眼中充斥着憧憬之色问道：“万物俱籁，周围一片雪白，肯定非常漂亮。”
　　“你想多了。”高坂京介目光在四周游弋着，寻找灵感的同时回答青山七海：“想象一下周围都是凋零的枯枝败草，一阵风吹过还带着犹如哭泣一般的声音弥漫，你不会觉得美，只会觉得可怕。”
　　“小京介氏说的好有画面感。”纱织满脸佩服的说道：“就是打破别人的幻想这一点很不好。”
　　“我只是实话实说。”高坂京介咂巴了下嘴，突然闻到一股清新的味道，那是只有在湖边或者河边才能嗅到的味道。
　　这时候，远处传来潺潺流水之声，几人对视一眼，齐齐加快了脚步，小路两边的树木渐渐开始变得稀少，跟着渐渐变得向下倾斜，随着几人脚步加快，很快就看到了小河的真实面貌。
　　“这是人工开凿的吧。”
　　在看到真面目后，高坂京介不由有些失望的嘀咕道。
　　“在这种地势，你还想看到自然河流吗？”霞之丘诗羽瞥了眼正太，打量着宽约两米，两岸都有栅栏作为保护的小河，神色认真的说道：“这里适合用来取景。”
　　“嗯！”
　　高坂京介点了点头，几个跨步跳下陡坡，来到河岸边的栅栏前，打量着对岸说道：“河水很清澈，不过我要收回是人工河的话了。”
　　身后的几人一愣，齐齐小心的跳下台阶来到河岸边，这才明白高坂京介为何这么说。
　　小河两边的确都有人工建造的痕迹，清澈的河水可以直接看到河底，并不是想象中人工的平整，而是布满了各种奇形怪状的小石子。至于河堤，也看不出任何机器的痕迹，或许是时间过得太久，反而让人工的痕迹消失了吧，几人不着调的想着。
　　“要不要去对面看看。”霞之丘诗羽收回目光，转向了河对岸提议道：“据说对面有私人农场。”
　　“我们走了大概多久。”
　　高坂京介没有回答去不去，而是突然问道。
　　“一个半小时还差十分钟。”纱织很快的回答道。
　　高坂京介点了点头，好奇问道：“虽然我们走的不快，可是这么长时间，霞之丘你居然都没喊累。”
　　“很奇怪吗？”这时霞之丘诗羽还没回答，青山七海便先答道：“昨天我和霞之丘同学可是走了接近四个小时没有停。”
　　高坂京介手一抖，一脸古怪的盯着霞之丘诗羽。青山七海能够这么吃苦很正常，毕竟对方有过经验。可眼前这位，不说娇气吧！可也没到走这么远一句话都不说的地步吧。
　　“你好像很奇怪我能够坚持过来？”霞之丘诗羽的察言观色天赋早就点满了，她瞥了眼正太不解问道：“我反而很好奇，你为什么觉得我不能坚持。”
　　“这个……哈哈，你多想了。”高坂京介情商虽然低，但还没有到这么傻气的地步。
　　“京介君，看来你需要多了解一下我了。”霞之丘诗羽弯腰单手搭在正太肩膀上，以极其暧昧的姿势柔声说道。
　　“我觉得自己已经够了解你了。”高坂京介揉了揉鼻子，同时挡住不停往鼻腔里蹿的诱惑体香，强撑着答道。
　　“还不够哟。”霞之丘诗羽再次凑近了一点说道。
　　湿暖的吐息打在正太耳边，他打了个哆嗦，一下从霞之丘诗羽旁边跳开，心有余悸的看着对方。丫的，要不要每天都这样来诱惑他，跟个妖精似得，就是唐僧也顶不住啊。
　　“霞之丘同学应该是为了创作，可以付出很多的人吧。”看着正太的逖，青山七海笑了一阵后，摆正了神色说道。
　　“我可不需要七海同学理解。”霞之丘诗羽以开玩笑的姿态说道：“目前我还未在你身上任何可以创作的灵感。”
　　“诗羽学姐没有否认。”纱织在一边惊叹道：“七海学姐好棒，才跟诗羽学姐相处一天就知道了这么多。”
　　“只是在霞之丘同学身上看到了一些似曾相似的因素而已。”青山七海笑容腼腆的说道：“而且我觉得未来有一天，霞之丘同学一定会在我身上找到创作灵感的。”
　　“你喜欢他吗？”
　　霞之丘诗羽抿嘴一笑，指着正太对青山七海问道。
　　沉默，青山七海一脸不明所以的盯着霞之丘诗羽，不是在聊创作吗，怎么突然问这种问题。
　　“你喜欢他吗？”在看了一会青山七海的表情后，霞之丘诗羽也不等对方回答，再次对纱织问道。
　　高坂京介眼角直跳的用力拉了下霞之丘诗羽，嚷嚷着喊道：“走了走了，我们去河对岸看看。”
　　“在下非常喜欢小京介氏。”
　　纱织的回答让高坂京介僵住了，他转头看着高个子女孩，一脸蒙圈状。
　　“嗯，七海同学还要好好努力哟。”霞之丘诗羽点了点头，像是明白了什么一般，笑眯眯说道：“纱织同学或许会成为我的创作灵感来源。”
　　“真的吗？”纱织惊喜的喊道：“原来喜欢小京介氏就是学姐的创作来源吗？”
　　“应该是吧。”霞之丘诗羽带着微妙的笑容答道。
　　“京介君，纱织喜欢你。”青山七海有些不服气的开始拉装傻的高坂京介下水：“你都不给人家答复的吗？”
　　“我也喜欢纱织。”高坂京介心底大喊着‘卧槽’，面上却是一本正经的说道：“我跟她是非常非常要好的朋友，互相喜欢也没什么大不了啊。”
　　“嗯，其实变成恋人也没问题，虽然感觉怪怪的。”纱织点了点头，扔出了一句让正太压力山大的回答。
　　作者留言：
　　PS：妈的，炉石好不容易到9 了，我真的不是因为打炉石才这么晚更新，我绝对没有撒谎！所以……求刀片。。。。。


第两百一十五章青涩的人儿们
　　水清如镜，偶尔还能看到一些小鱼因为高坂京介等人的到来，吓得四处逃窜。
　　“纱织，你刚才说的话问题很大。”青山七海正苦口婆心的教导身高一米八，实际年龄却比她们还要小三岁的纱织中：“什么叫成为恋人也没什么问题，女孩子不能这么随便。”
　　纱织抚了抚眼镜，想要说‘平冢小姨都钦点了’，不过马上记起自家小姨警告过。不能把她钦点高坂京介的事情说出去，于是乎女孩只能装傻的点头，表示明白。
　　“纱织，你分清了自己是喜欢京介还是单纯的就是觉得他很好？”见纱织只是点头，青山七海只能再次直白的一点问道。
　　“这个……”纱织一下为难了，这怎么回答。
　　“七海同学，不用再问了。”
　　霞之丘诗羽瞟了眼一直偷听的高坂京介，轻笑着说道：“不是每个人都能够清楚表达自己内心的想法，这也是为什么这个世界上有心理学这个说法。”
　　“在关乎到自身没有接触并且非常敏感的问题时，人们往往都用含糊带过，因为他们自己都无法确定答案。”
　　青山七海张着嘴，一脸佩服的盯着霞之丘诗羽。旁边的高坂京介也是一脸哑然，这妞居然还有这种见解，到底是不是高中生啊。难道说十一区的高中都妖孽到了这种地步。
　　“那京介你呢。”青山七海很八卦的撞了下正太问道：“我觉得你应该很清楚自己的内心。”
　　“抱歉，无可奉告。”高坂京介昂起头，傲然答道：“这种东西如果广而告之，很容易被别人用来作为饭后谈资，我可不想成为其中的主角。”
　　“所以京介君明明看上去这么小，却好像经历了很多事情一样。”青山七海也不生气，一副感叹的模样说道。
　　纱织则是听了之后陷入沉思，然后拉了拉青山七海，很认真的说道：“不准把在下说的那些话传出去，不然在下就向平冢小姨告状。”
　　青山七海瞬间愣住了，在呆滞了数秒后，女孩垮着脸问道：“为什么只对我一个人警告，霞之丘和京介呢？”
　　“霞之丘学姐不像是会多嘴的人，京介君绝对不会把自己的私密告诉别人。”纱织一本正经的说道：“就像他曾经女扮男装，现在也没听他说起过。”
　　“喂，能不能不要拿这个做例子。”走在前面的高坂京介捂脸悲愤喊道：“都过去多长时间了，而且不是都说了吗，是桐乃逼得。”
　　“所以小京介氏这种异常在乎面子的人，是不会随便说出自己的事情。”纱织没有理会正太的抱怨，自顾自的说道。
　　“好吧，我答应就是了。”青山七海苦笑着说道。
　　“麻烦学姐了。”纱织嘴角挂起一道微笑，厚边框眼镜下的漂亮容颜带着一抹憧憬说道：“其实在下更希望小京介氏能够帮助在下把‘宅女集合’壮大起来。”
　　“宅女集合就是黑猫和桐乃所加入的组织吗？”霞之丘诗羽忽然问道。
　　“没错，她们都是在下组织的成员。”纱织点头答道。
　　“介意我加入吗？”霞之丘诗羽再次做出一个让人莫名其妙的行为。
　　纱织同样也没想到会有这种发展，女孩思维混乱了几秒，想了各种可能后，快速答道：“欢迎霞之丘学姐的加入。”
　　“你又打什么主意？”高坂京介一脸无语的转头问道：“人家都是组织成员大部分都是初中生，你一个高中生跑去干嘛。”
　　“小京介氏，宅女集合针对的可是女性御宅，跟读几年级没有关系的。”霞之丘诗羽还没说话，纱织就跳出来开始解释了。
　　高坂京介顿时感觉牙疼了，这妞难道就不怕霞之丘诗羽别有用心吗，居然这么维护。
　　“京介君，总是用阴暗的思维来揣测我，这种行可不符合男子汉的身份。”霞之丘诗羽摇了摇头，一副异常无奈的表情说道：“我只是为了增加自己的阅历罢了，就像你说的一样，自己的人生足够丰满，才能写出动人的作品来。”
　　“我什么时候说过这个的？”高坂京介一脸诧异的问道。
　　“我的妹妹不可能那么可爱最新一卷中的内容。“霞之丘诗羽淡淡回了句。
　　高坂京介眨了眨眼，脑子里仔细回忆了一番后，貌似因为剧情原因，主角要教育自家老妹。然后……就说了很多大道理，他下意识的就写了很多自己所知道的那些，但写小说这种东西，特别是长篇小说，哪会记得自己写的每一句话。
　　“不对，你居然在追更？”
　　寻思了一会后，高坂京介发现了一个非常恐怖的事情，霞之丘诗羽居然在追他的小说。
　　“小京介氏，在下也在追更。”纱织像是非常光荣一样，拍了拍正太说道。
　　“我也看完了，不过没追更。”青山七海同样来了句。
　　高坂京介尴尬了，如果是正常小说，他当然会感觉非常荣幸。毕竟朋友们都在看，可这次写的是禁忌恋啊！他感觉自己隐隐被挂上了变态的标志。
　　“京介君，其实我真的很佩服你，小说主题虽然很离谱，可是无处不充斥着对生活的见解，以及积极向上的那种期盼。”青山七海再次说道：“有时候我真的很好奇，京介君到底经历了什么，才能培养出如此坚强而又乐观的心态。”
　　“你居然看出来这个了？”高坂京介一愣，兴奋问道。
　　“更多的是京介君对妹妹的 YY。”霞之丘诗羽补了一刀说道。
　　高坂京介撇了撇嘴，N瑟答道：“事实上很多作家经历的事情和普通人没什么区别，只是他们习惯了站在第三者甚至是更高的角度来理解和分析这些事情，所以也就出现了他们文章的警示。”
　　“所以七海其实不用多想，我这个人啊……幸福着了。”
　　“来，大家拍个照。”
　　纱织忽然掏出相机，拉着高坂京介喊道：“两位学姐，你们也过来。”
　　霞之丘诗羽和青山七海对视一眼，随后走到纱织身边。只见女孩拿出背包里的自拍杆，把高坂京介放在中间，七海和霞之丘诗羽分别弯腰，随后就是纱织的脑袋……咔嚓一声，这一刻被记录了下来。
　　“小姨，我好像明白你说的东西了。”
　　作者留言：
　　PS：现在发布紧急通知，距离第一卷结束貌似也没多久了，顶多这个月，第二卷的女主……还要加入两到三个，需要道德败坏的那种，最好是三观扭曲的！有想法的同学可以到评论区留言，也可以进群讨论！！谢谢大家支持。。。


第二百一十六章平凡中的悸动
　　临近十一点左右，火辣辣的太阳挂在头顶，高坂京介一行人沿着河边已经走了半小时了，可就是没找到如何渡过这条小河。
　　“还要走多长时间，待会赶不上吃午饭了。”纱织吐着舌头，跟狗一样的哈气喊道。
　　“过不去就算了。”
　　高坂京介停住了脚步，几人跟着停下，他把手搭在额头上看了看前方，压根没有任何过河的影子，他甚至开始怀疑自己一群人是不是走反了。
　　“还想看看是不是真的有放牧了。”青山七海神色遗憾的说道：“不过这一路的景色也不错。”
　　“回去吧。”霞之丘诗羽看不出喜怒说道。
　　……
　　与此同时，另一边正在小树林取景的英梨梨等人也都停止了工作，大家坐在草地上，有一句没一句的聊着。虽然高坂桐乃和黑猫与英梨梨不怎么对付，可还有平冢静和加藤惠陪她。
　　“惠，下次身体再放松一点，都这么长时间了，怎么老是很紧张的样子。”英梨梨一副很困扰的模样说道：“有必要这么害羞吗。”
　　“对不起，我会加油改正。”加藤惠说着道歉的话语，语调却是听不出情绪变化。
　　平冢静不由直摇头的看着女孩，她是班主任，自然知道加藤惠这号人。不过总是很容易的就忽略掉对方，而最让平冢静无言以对的是，加藤惠行事风格就像是从电视剧里出来的，很……别扭。
　　“黑猫，不要掩饰自己的欲望。”这边高坂桐乃正在黑猫耳边念叨：“喜欢就是喜欢，被那些莫名其妙的东西所束缚，这是很愚蠢的做法。”
　　“桐乃，底线这种东西必须遵守，如果你连这个都没有的话……”黑猫眼中带着鄙夷的说道。
　　“可是欧尼酱又没有恋爱，你追他有什么不对。”高坂桐乃十分不解的问道：“就算你不想插足，但也不能单纯的认为欧尼酱最喜欢那只败犬啊，说不定他最喜欢你呢。”
　　“呀，你让我去追男人？”黑猫眼角直跳的恼羞问道。
　　“我……我这不是为你着急吗。”高坂桐乃吐了吐舌头，做出一个可爱的笑容解释说道。
　　“你现在给我的感觉是因为私人原因在怂恿我。”黑猫眼带鄙视的说道：“根本不像是在为我着想。”
　　“话怎么能这么说，我可是……”高坂桐乃说到这里顿住了，支吾着强行说了出来：“我只是想要让黑猫你来做欧尼酱的女朋友而已。”
　　“随便你，但是请不要在对我说一些莫名其妙的话。”黑猫眼中没有丝毫波动，淡淡扔下这句话后，靠在旁边开始闭目养神。
　　农活的体力消耗可是很大的，加上一天十四个小时都在外活动，最重要的是，黑猫并没有点运动天赋，典型的运动白痴类型。
　　见黑猫不搭理自己，高坂桐乃也不会自讨没趣。她目光转到了正在和加藤惠聊天的英梨梨身上，也不知道是不是在聊什么高兴的事情，对方的双马尾金发不停的左右晃动。
　　或许是这一幕触动了什么，高坂桐乃居然看的入神了。
　　“桐乃找你有事吗？”这边加藤惠发现高坂桐乃一直盯着英梨梨看，细心提醒道。
　　“桐乃？”
　　英梨梨一愣，转头看了过去，然后就是一个后脑勺。她眼底闪过一道无奈，摆了摆手说道：“她在看别处吧。”
　　“是吗？”加藤惠木呐的答道：“或许是我坐的方向不同吧。”
　　“我去那边逛逛，京介回来了就到那边喊我就是了。”英梨梨站起身，拉了拉衣服上的褶皱，神色莫名的说道。
　　加藤惠点了点头，眼中闪过一道好奇之色。突然要去一个人安静一下，是不是和她说了桐乃有关？
　　“明明都过去这么长时间了，为什么还要怪我。”
　　走到僻静处的英梨梨揪着小草，神色愤愤的自言自语着。
　　“你在说桐乃吗？”
　　突然传来一道声音，英梨梨直接吓得跳了起来，她看着眼前的黑猫，满是不解。为什么这个看上去好像很讨厌自己的女孩，会来偷听她。
　　“不用好奇，只是不放心你一个人，过来看看而已。”黑猫双手抱在胸前，稚嫩的脸蛋上带着与之不相符的成熟淡淡说道：“虽然我不是很喜欢你，可是社团成员如果出现意外，会对工作造成很大的困扰。”
　　“我就是在这里一个人待一会而已。”英梨梨抿了抿唇瓣答道。
　　“所以你还没回答我的问题，你是在说桐乃吗？”黑猫目光直勾勾的盯着英梨梨问道。
　　“我……我说什么跟你没关系吧。”英梨梨很不想和初中生计较，可她确实无法回答。
　　那件事双方有很大的误会，她可不想让别人也跟着误会。
　　“如果是别的事情，自然与我无关，可关乎桐乃的话，就跟我有关了。”黑猫一字一句的说道：“她经常提起你，不是想念你，而是好像仇恨你。”
　　“那又怎么样。”英梨梨扭过头，俏脸上挂满了不悦之色。
　　“如果可以，我不介意做你和她的调解员。”黑猫摊开手以商量的口吻说道：“虽然桐乃自大、浮夸、性格烂透顶了，可她是我的朋友。”
　　英梨梨呆呆的盯着黑猫，忽然笑了起来，女孩摇头叹气道：“桐乃有你这样的朋友，我也不用担心了。”
　　“你担心她？”黑猫眉头皱起，这话听着很古怪啊。
　　高坂桐乃不爽英梨梨，英梨梨却好像心底还很亲近桐乃，而高坂京介在其中又是什么样的角色。黑猫揉着下巴陷入沉思之中，事情越来越复杂了。
　　“不用多想，作为前辈，我能做的不多。”英梨梨摆了摆手说道：“那时候的我，早就不在了，所以黑猫酱如果真的好奇，可以去问问京介哟。”
　　“那家伙说不记得了。”黑猫下意识的答道。
　　“你问过了？”英梨梨一愣，诧异的看着黑猫，这妞不是很轻视高坂京介吗，怎么看上去两人关系好像很密切似得。
　　“京介他们回来了，赶紧过来集合。”
　　平冢静的喊声传来，让正不知道怎么回答英梨梨的黑猫得到了解脱，她看了眼英梨梨，两人默契的没有再提问或是回答。
　　作者留言：
　　PS：今天四更，昨天的更新补上！！谢谢大家支持。


第两百一十七章正太的决定
　　林荫小道之上，高坂京介一行人三三两两的前行着，已经是接近正午时间，火辣辣的太阳被头顶的树叶所遮蔽，并没有多少燥热感。
　　于是乎，众人行走的速度也变得缓慢下来，反正距离饭点还有一会。
　　“今天找到什么好地方了啊，京介。”英梨梨和高坂京介的‘冷战’早已结束，连她自己都不知道到底有没有骗到加藤惠，因为压根看不出对方的情绪变化。
　　不过结束也好，这样她就不用装作一副和高坂京介吵架的模样了。
　　“好地方没找到，倒是把脚走疼了。”正太还没回答，青山七海便叹气说道。
　　“回去泡泡。”
　　高坂京介翻了白眼，语调莫名的吐槽道：“而且河边风景不错的。”
　　“我很怀疑我们的游戏做出来会是什么样。”青山七海闻言面色一整，认真问道：“如果说之前京介君的企划里面还能够脑补画面，那么现在就完全不知道是什么东西了。”
　　“剧情流！”高坂京介咂巴了下嘴，笑眯眯的说道：“一个游戏最重要的无非是剧情、画面、配乐以及可玩性，我们条件有限，画面上就不要太过于追求完美，配乐的话我正在找，所以唯一能够加强的就是剧情。”
　　“我怎么感觉无端就被忽略了。”青山七海听完，一副可怜兮兮的模样说道：“京介君把配音忘记了吗？”
　　“配音的话……除非是知名声优，否则七海同学还是不要指望以配音为卖点了。”高坂京介毫不留情的打击道：“当然，如果在别人体验过游戏后，发现了配音的亮点，那么七海你就成功了。”
　　“那京介你呢？”
　　英梨梨睁大了眼，意味深长的问道：“如果成名了还会继续经营社团吗？相信到时候应该会有专业游戏公司的人来跟你寻求合作吧。”
　　“现在说这个是不是太遥远了。”高坂京介一愣，眼底带着异色的答道。
　　“京介君对企划那么认真，难道就没有规划过这个吗？”青山七海也起了好奇心，睁着大眼睛疑惑问道。
　　几人的对话声音不小，走在前面和后面的黑猫、纱织几人也竖起了耳朵，高坂京介一直都没有谈过这个。只是在说如何做游戏，至于游戏做出来之后的事情，好像大家都没有认真探讨过。
　　“你们就这么想知道吗？”
　　察觉到众人的小举动，高坂京介犹豫片刻后，拧着眉毛问道。
　　“毕竟社团的主导者是你，我们都是在你的号召下才聚集的。”青山七海很认真的回答了正太。
　　高坂京介沉吟起来，他还真不知道该怎么回答。他倒是对游戏做出来之后的场景有所预估，有最好的结果，也有最坏的结果。总之就是一次实践，至于到底能够做到什么地步，他倒是不怎么在意。
　　可人们在做一件事的时候往往会往深处想，比如你玩游戏肯定会想自己满级之后会有什么装备，有多么强力。比如你到一个单位上班，心底总会期盼能够加薪升职。
　　而现在因为他的带领，众女都对社团开始出现了期待，简单说！也就是归属感，她们很想知道，作为组织者的高坂京介是什么想法。
　　“好羡慕小京介氏。”
　　站在平冢静旁边的纱织小声嘀咕道。
　　“为什么你就不能改掉这种说法方式。”平冢静嘴角抖了抖，没好气说道：“而且有羡慕的功夫，不如去学习一下京介的做事方式，这家伙可是拼了命的在努力。”
　　“知道了，小姨。”纱织表情严肃的点头答道。
　　这边高坂京介在想了许久后，才抬头迎向了青山七海和英梨梨的目光回答道：“社团还是会继续，游戏的成功并不是我的个人因素，而且成功与否还两说，八字还没一撇，连成品都没出来之前，不要做太高的期望，免得到时候难以接受事实。”
　　“最重要的就是，就算是成功了，也是在大家的努力下才有这种结果，我顶多就是把大家聚集到一起而已。”
　　“京介君的回答不像是学生。”
　　大家沉默了半响后，加藤惠蹦出了一句话。
　　众人齐齐点头，表示说的很对，学生应该是充满了激情式的回答。而高坂京介，太中庸了，平稳的让人觉得这家伙完全不像是十几岁的人，反而有种二十多甚至三十岁的错觉。
　　“多看历史书。”高坂京介干笑着答道：“汉语中有句老话，前车之鉴、后事之师，读书可以使人明智，最大的因素便是在这里，或许在你碰到类似的事情之时，你看的书中就正好有解决办法。”
　　“嘁，我怎么没看见欧尼酱有看书。”高坂桐乃撇了撇嘴说道：“不知道从哪里学来的。”
　　“我看电子书不行啊。”高坂京介眼底满是心虚的喊道。
　　“可是欧尼酱并没有能够看电子书的工具。”高坂桐乃双手抱在胸前戳破了正太的辩解：“你现在的手机，也是不久前才有的吧。”
　　“反正我看了。”高坂京介被噎得只能开始耍赖。
　　“京介君准备一直维持社团吗？”
　　这时，霞之丘诗羽突然问道。
　　“对，如果可以，就算毕业上了大学，我也会让社团继续维持下去。”高坂京介想了想后答道：“一方面写小说，另一方面可以自己把自己的小说游戏化、动画化，或许距离做到这点还需要很久，不过能够亲手把自己的作品以不同的方式呈现出来，一定会很有趣吧。”
　　“你还真是有野心。”平冢静哑然失笑的拍了拍正太说道。
　　“野心谈不上，既然能够有条件做自己喜欢的事情，并且能够做好，那么不加油的话，人生就太失败了。”高坂京介感叹说道：“有多少人能够在满足自己乐趣的同时，又可以证明自己？”
　　“说的你好像被逼着做了不喜欢的事情一样。”英梨梨嫌弃说道：“明明才十七岁不到，不要总是一副很沧桑的样子好吧。”
　　“说不定京介真的经历过呢。”沉默许久的黑猫来了一句，众人愕然。
　　作者留言：
　　PS：垃圾炉石，全特么的萨满，谁有针对萨满的卡组，我要制裁萨满！！呀呀呀呀！
　　PS：第三更晚一会就来，明天看能不能五更，谢谢大家支持，今天只能四更了。。。


第两百一十八章纱织的大小
　　一天时间可以过得很快，也可以过得很慢。
　　上午取景完毕，吃过午饭大家终于可以忙里偷闲的休息了几小时，说是休息，其实也就是找不同的地方取景，同时总结这几天所得到的信息。
　　之后便是例行打扫马厩，同时他们也从中岛老师，也就是那个有着佛祖耳垂一样家伙的口中得知了一个信息，那就是这周学校会安排学园祭，到时候学校会异常热闹，并且还有很多好玩的东西。
　　最重要的就是他们马术部安排了非常重要的学园祭活动，据说很好玩，为此八轩勇吾已经忙活好几天了。同时还有另一个好消息，因为他们连续几天再马厩出现，这些马儿对他们的戒备心开始降低，如果不出意外，坚持几天就可以亲身体会一下策马奔腾的感觉了。
　　而他们在这里的第三天，就这么度过了……
　　夕阳下，高坂京介拖着疲惫的身子，挺着肚子，脚步很是散漫的往宿舍方向走着。道路两旁是虫鸣四起，迎着落日余晖，空气中漂浮着只有农村才有的草木气息，让正太很是享受。
　　“小京介氏，你为什么走这么慢。”
　　纱织跟在正太身后，不满的催促道：“学姐们应该都已经到宿舍了。”
　　“回去也是坐着，洗澡还得排队，又没有什么娱乐项目，不如散步。”高坂京介双手插在兜里，悠哉悠哉的说道：“虽然身体很累，可是你不觉得这种乡间小道非常陶冶情操吗？”
　　“小京介氏，在下不懂你的情操是什么，在下只知道你再走慢一点，天就要黑了。”纱织无语的回答道。
　　高坂京介不可置否的摇了摇头，对于纱织的煞风景说法表示遗憾。至于为什么只有纱织跟着他，根据平冢静的说法，这妞也要成为一个合格的领导者，所以要学习他的一举一动，就算学不会，也要了解清楚，至少可以用来借鉴。
　　所以，在众人都赶回家洗澡休息的情况下，纱织依旧跟着慢吞吞的高坂京介在路上晃荡。
　　“纱织，做人呢，不能总是给自己太大的压力。”高坂京介语重心长的说道：“不然还没给外面的压力给打垮，自己就被自己打垮了。”
　　“所以小京介氏想要说明什么？”纱织一脸茫然的问道。
　　“意思就是，我走得慢，只是在释放压力而已。”高坂京介笑着答道。
　　纱织眼角跳了跳，对于高坂京介的奇怪理论表示无法理解。可是貌似又好像很有道理的样子，但好像又很不对劲。
　　“按照小京介氏的说法，如果不给自己压力的话，那么哪来的动力呢？”纱织疑惑问道。
　　“这就涉及到自律了。”高坂京介竖起手指说道：“对自己有所规划，在不违背自身安排的情况下，做出适当的放松，但是如果无法遵守这点，那么就是放纵。”
　　“小京介氏能够做到？”纱织眨了眨眼，带着期待的问道。
　　“抱歉，我没法做到。”高坂京介很坦诚答道：“虽然大多数时候我可以做到自觉性，可是很多时候还是会偷懒的。”
　　“比如现在我就应该回到宿舍总结今天讨论的内容，然后根据这些来做出剧情调整，可是我现在很累，所以我选择了散步。”
　　纱织张着嘴，对于正太的坦诚表示震惊，同时又觉得无语。
　　“是不是在想，说了一堆，居然连自己都无法做到。”高坂京介抬头问道。
　　纱织迟疑了片刻后，轻轻点了头：“虽然还没有完全理解小京介氏说的东西，可还是觉得很……说到做不到，属于很失败的行为。”
　　“你这么理解也对。”高坂京介挥了挥手，洒脱说道：“原则这种东西的存在是促使人成功，可是也让许多人觉得疲惫，于是成功和劳累挂上了等号，那这样的成功要来何用？”
　　“小京介氏的意思是，成功是为了活得更好，可带来的反而是更加辛苦和疲惫，是吗？”纱织小心翼翼的总结道。
　　“所以人主要看的是态度，随心而来，在不造成大损失的情况下，能够轻松一点，何必去强求。”高坂京介感叹说道。
　　纱织似懂非懂的点了点头，这种理论其实她也看过，说的是渔夫。有两个渔夫，他们是同年龄出海，一个每天就抓几只，只要足够生活就行。另一个则是拼命的捕捞，开始是人力，后来发展成了捕鱼船，没几年便成立了捕捞公司。
　　若干年后成功的渔夫在海港边碰到了这个以前的好友，对方坐在摇椅上，在日落下显得无比惬意。而他则是每天要为了公司的事情忙里忙外，于是感叹自己这些年都白忙活了。
　　这个故事要说的事情其实很简单，如果那个大老板能够摆正心态，他靠自己的努力享受到了许多没有金钱无法享受的东西，这才是自己努力的成果。
　　“小京介氏，按照你的说法，那你是不是太……没有抱负了。”纱织为难的说道：“当然，在下不是说你没有志气。”
　　“我有抱负啊。”高坂京介很认真的答道：“我想有个家，面朝大海，四季如春、百兆光纤、贤妻一枚、和睦美满，这就是我的抱负。”
　　“还真是工整。”纱织无力吐槽的说道：“所以小京介氏现在已经开始考虑人生大事了吗？”
　　“没错，我现在第一个目标是让社团成功，第一个作品能够有所斩获最好。”高坂京介竖起手指说道：“第二个目标就是找一个女朋友，一个不嫌弃我长得矮，也不是看上我这需要用‘可爱’来形容的脸蛋。”
　　“小京介氏喜欢什么样的？”纱织沉默了片刻后，闷闷的问道。
　　“欧派大的。”
　　高坂京介脑子里闪过英梨梨的身影，暗道青梅竹马害人不浅，非常实诚的说出了自己的渴望。
　　“小京介氏觉得什么才叫大？”纱织挺了挺胸，带着期盼问道。
　　高坂京介一听，感觉很新鲜，居然有妹子跟他讨论欧派的大小，还是主动提及。于是正太摆正了脸色，目光在纱织胸前注视片刻后，一本正经的答道：“纱织的就在标准线上。”
　　作者留言：
　　PS：欧派不大，够挺即可，胖次品牌，穿过就好！妹子再漂亮，不如小左右。
　　PS：第四章在十一点左右吧……刀片惨淡，昨天请假是在群里说的，下次我发个公告吧。。。。


第两百一十九章来啊，互相伤害啊！
　　高坂京介和纱织回到宿舍的时候，天色已经完全暗了下来，两人一路上聊了很多……诡异的话题。
　　比如欧派、比如胖次，比如女孩子应该如何做一个好女友，对此高坂京介只能深表感叹，居然有如此有上进心的妹子。根据他上一世的恋爱经验，女人这种东西，虽然很麻烦，但男人依旧前仆后继的想要拥有。
　　异性之间的相处方式，哪有什么固定理论，不都是大家觉得合适，最终才走到一起吗！
　　所以高坂京介给纱织的回答也是属于模棱两可，并没有确切的定论。
　　“欧尼酱，你可真是够慢啊。”
　　回到房间的高坂京介就看见高坂桐乃和黑猫正盘腿坐在地上，两人中间放着扑克牌，一副正在等他的模样。
　　揉了揉脸，高坂京介直接开口说道：“我还要写企划，不能陪你们玩，找七海或者惠都可以。”
　　“我早就提醒过你，京介是不会玩的。”黑猫早有所料的对桐乃说道。
　　高坂桐乃鼓起脸，就这么维持了片刻后，女孩拿起牌说道：“那欧尼酱加油，我和黑猫去找七海学姐了。”
　　“记得别吵到霞之丘，她也要写剧本。”高坂京介还不忘叮嘱了一声。
　　“让她到你这里来就行了。”
　　高坂桐乃不爽的回了句，随后两人就没了踪影。
　　高坂京介愣了片刻，急忙追出去，他是肯定不会跟霞之丘诗羽单独相处的，鬼知道会发生什么事情。特别是现在还是晚上，女孩肯定已经洗过澡了……一想到自己被那种女人诱惑，并且不能有任何实质的行为，这比看片还不爽啊，至少看片可以利用手来释放啊。
　　只是他的动作依旧满了，霞之丘诗羽和青山七海就住在一楼楼梯靠边的房间里，当正太追出去之时，高坂桐乃和黑猫已经敲开了门，正在对青山七海说着什么，然后霞之丘诗羽就走了出来。
　　高坂京介捂脸了，这配合的有些过分了啊。
　　楼下，高坂桐乃和黑猫齐齐盯着霞之丘诗羽，这个女人看上去不像是好说话的那种。两人都做好了被为难的准备，可是对方在听到借用一下房间玩花牌，让她去陪高坂京介一起写东西，居然非常痛快的答应了。
　　“京介对她表白真的被拒绝了？”黑猫狐疑的对高坂桐乃问道。
　　“废话，欧尼酱都跳河了，虽然根据加藤惠的说法是滑下去的。”高坂桐乃拧着眉毛说道：“鬼知道这个女人怎么想的，平时就很诡异，完全看不出在想什么。”
　　“很诡异这句话我赞同。”黑猫点了点头附和道。
　　“你们俩在嘀咕什么了，赶紧发牌。”青山七海一副乐天的模样喊道：“今天我要把你们脸上贴满纸条……”
　　另一边，高坂京介看着怀里抱着笔记本，一身白色睡衣的霞之丘诗羽，他压力很大。
　　“京介君的眼神让人感觉很危险哟。“霞之丘诗羽微微弯腰，隐约一道沟壑闪现，说着调侃的话语。
　　高坂京介用力吸了吸鼻子，扭过头拿起换洗的衣服说道：“我去洗澡了，你随便。”
　　“为什么两张床，只有一张床上看上去用过。”霞之丘诗羽忽然来了句。
　　“啊哈？”高坂京介的动作僵住了，转头不解的盯着对方。
　　“那个床单，好像没动过。”霞之丘诗羽指着另一张床说道：“而这一张，明显不是刚来的样子了。”
　　“桐乃整理的好而已，你就不要这么敏感了。”高坂京介打了个哈哈快速扔下这句话，逃一样的离开了房间。
　　霞之丘诗羽不解的在两张床上看了看，她的洞察能力还没有骗过她，可是为什么会出现这种结果。难道那个刁蛮的女孩，跟哥哥睡一张床不成。
　　摇了摇头，霞之丘诗羽觉得自己还是不要在意这种小事，她走到正太床上坐下，开始构思剧情。
　　十来分钟后，高坂京介一身清爽的回到房间，然后他就震惊了……
　　“京介君，你的眼中透着渴望。”霞之丘诗羽拉了拉睡衣，把暴露在外的胖次给挡住，声音轻柔的说道。
　　高坂京介眼角狂跳不已，丫的居然躺在自己床上，还是脚朝着门口，一进门就可以看见里面的白色蕾丝胖次，还有那一闪而过的隆起。
　　“霞之丘同学，如果你继续这么诱惑我，我可是会做出让你后悔的事情。”高坂京介放下手中的衣物，一脸决然的说道。
　　“后悔的事情？”霞之丘诗羽一愣，笑容戏谑盯着正太说道：“京介君，首先我并没有诱惑你，不过我很好奇，你能够做出什么让我后悔的事情来。”
　　“欺人太甚！”
　　高坂京介心中怒喊道，他一个大男人，居然被这么小看，是可忍孰不可忍。只是身体上的限制，他很难做出什么有效的还击来，这让他更加苦恼啊。
　　“所以说京介君只是在吓唬我吗？”霞之丘诗羽再次补刀说道。
　　“来啊，女人。”
　　高坂京介走到近前，掏出手机说道：“咱们来拼字，一小时为限，输的人要脱光了给赢家看，赌不赌啊。”
　　“拼字？”霞之丘诗羽疑惑不解的问道：“你是说写小说吗？”
　　“没错，正好今天小说稿子还没写。”高坂京介傲然说道。
　　霞之丘诗羽思索了片刻后，才慢吞吞说道：“拼字可以，不过作为女孩子，我觉得需要一点优待。”
　　“拼字面前，不分男女。”高坂京介才不上当，这妞肯定没安好心。
　　“那算了，京介君还是用比较强硬的手法来报复我吧。”霞之丘诗羽直接拒绝道：“我倒是很期待京介君能够做出什么事情来。”
　　正太直接无语，为什么一个高中生这么老油条呢。你到底是不是高中生，还是说你也是被穿越了吗，高坂京介内心疯狂吐槽中。
　　就这么僵持了片刻后，高坂京介终于还是妥协了：“你又0.5倍的加成总行了吧。”
　　“0.5倍吗，也就是说一千字等于一千五吗？”霞之丘诗羽笑容微妙的问道。
　　“没错，看你是女孩子的份上，给你一个优待拉。”高坂京介一副我很男人的模样说道：“要是这样你都输了，那我就只能免为其难观看一下霞之丘同学你的身体了。”
　　作者留言：
　　PS：所以说，看身体什么的，根本不好玩嘛！还是炉石好玩……求刀片啊啊啊啊！


第两百二十章到底谁看谁！
　　富有节奏感的虫鸣声从窗外传来，偶尔一阵微风挂起，传来一阵枝叶拍打声与之伴奏，这是在城市难以听见的美妙声音，是大自然最纯正的表现。
　　房间内，高坂京介端坐于椅子上，身子笔直盘腿拧着眉毛在专心打字，对于这平时他十分喜欢倾听的声音无暇顾及。因为他现在手机上每一个所码的字，都关乎到待会是他脱光，还是此刻坐在床上同改用手机码字的霞之丘诗羽脱光。
　　两人都非常专注，没有丝毫分心，就算是霞之丘诗羽偶尔会稍稍摆弄一下睡衣裙摆，故意让那一抹裙底风光展现一番，也丝毫无法动摇高坂京介。
　　当然，这不是高坂京介自控能力变强了，而是他此刻完全沉浸在了小说的世界当中。他的小说已经持续更新一个半月左右，内容进展很快，已经到了与妹妹青梅竹马以及黑猫出现交集的剧情。
　　他脑子里满是如何处理人物关系的想法，是否要维持原著，还是稍稍修改一下。毕竟他可是非常清楚，俺妹原作者伏见司就是因为强行妹妹线，被人差点寄刀片，也造成了后期小说人气下滑厉害。
　　这里就不得不说关于桐乃这个人物的塑造问题，或许作者本意是小表达兄妹之间的羁绊，可是在读者看来，妹妹就是任性、刁蛮、麻烦、不讲理的集合体。比起人气不错的小天使，以及近乎宅男完美女友的黑猫来讲，自然就成了累赘一般的存在。
　　“这里改一点。”高坂京介一边寻思着，手指快速跳动，犹如正在演奏的钢琴家一般，神色十分凝重，却又透着一股说不出的韵律。
　　一小时的时间说长不长，如果用来打游戏那就是片刻的功夫，如果是在上课，那么就会变得无比难熬。而对于正在码字中的正太来讲，一小时就是弹指一挥而已。
　　“京介君，时间到了哟。”
　　霞之丘诗羽的声音传来，伴随着一股香风，女孩不知何时凑到了正太边上，神色玩味的说道。
　　高坂京介咂巴了下嘴，抬头打量着对方，他从女孩眼中感觉到了自信。这让他觉得很不对劲，要知道他如果状态如果很好的话，一小时可以写三千字左右，这对于轻小说作者来讲简直就是不可思议的数据。
　　“你写了多少？”带着一丝不安，高坂京介拧着眉毛问道。
　　“我想先听京介君的数据。”霞之丘诗羽双手背在身后，俏皮的问道：“如果超过我的话，这身衣服，会很听话的落下。”
　　高坂京介有些眼热的看着霞之丘诗羽用手指挑动睡衣衣领的模样，陷入犹豫之中。这妞信心十足，他是不是该赖皮呢……这种想法一出现就被正太给熄灭了。按照霞之丘诗羽的性格，如果他耍赖的话，下场应该会很悲催吧，或许会被强行扒光？
　　一想到这里，他脑子里就出现了非常不和谐的镜头，霞之丘诗羽带着魔王般的大笑，双手按着他……
　　“两千七百二。”
　　高坂京介摇了摇头，是死是活就看这次了，心中有了决意后他便十分干脆的说出了答案。
　　霞之丘诗羽一愣，完全没有经过任何雕琢的细眉拧成一团，这一表情落在高坂京介眼里顿时成了胜利的标志，他脸上挂起了微笑，同时出现了期待。这个女人老是诱惑自己，现在终于能够扳回一城了吗？
　　虽然利用这种赌约来看一个女孩的身体非常让人不齿，可比起总被对方调戏，高坂京介觉得这种时候道德观还是要暂时扔掉比较好。
　　“京介君很努力啊。”
　　沉默半响，霞之丘诗羽柳眉舒展开来，精致的脸蛋仿若上挂起了莫名的微笑说道：“人家好佩服。”
　　“霞之丘同学，原来你也会夸奖人的啊。”高坂京介听了后，犹如三伏天喝了一口冰冻雪碧一样舒爽的大笑问道：“可是想要抵赖？”
　　“京介君多虑了，答应的事情怎么能轻易就否定。”霞之丘诗羽眨了眨眼，以十分认真的口吻回答了正太。
　　“那……是不是可以……”高坂京介目光在霞之丘诗羽身上游弋了一会后，嘴里有些发干的说道。
　　“脱衣服吗？”霞之丘诗羽接过了正太的话问道。
　　“对啊。”高坂京介毫不犹豫答道。
　　霞之丘诗羽点了点头，然后伸手……
　　“你干嘛？”
　　被突然抓住胳膊的正太一脸疑惑问道。
　　“帮你脱衣服啊。”霞之丘诗羽一本正经的说道：“我知道京介君自己来的话肯定会害羞的。”
　　“WHAT？”
　　高坂京介手一抖，眼角直跳的蹦出了一句英文：“为什么是帮我脱。”
　　“看来京介君好像还心存侥幸。”霞之丘诗羽摇了摇头带着满满的同情与快意说道：“虽然我平时码字速度很慢，不过正好最近思路很流畅，虽然无法答道京介君一小时接近三千的数据，可也有接近两千字数。”
　　“按照0.5倍来增幅，正好是三千字左右。”
　　“我不信，我要看证据。”高坂京介瞪大了眼，嚷嚷着喊道。
　　“京介君就这么不想被我看到身体吗？”见正太居然如此激动，霞之丘诗羽不解问道。
　　“我是不相信你可以一小时写这么多字。”高坂京介脸上闪过一道隐晦的纠结，然后变为质疑的说道：“不要以为我不知道你的更新一直处在被催状态，町田苑子小姐都跟我抱怨很多次了。”
　　“果然，你提出这个比斗是有依仗的啊。”霞之丘诗羽一副了然的模样点了点头，很淡定的说道：“的确，我过去的码字速度非常慢，甚至因为剧情上的原因，还需要外出寻找灵感。”
　　“不过最近我状态很好，只能说……”
　　说到这里，霞之丘诗羽停住了，直接把手机扔了过来，示意正太自己检查就是。
　　高坂京介动作笨拙的接过手机，脸色发白的点开文档，在检查了新增字数后，他老脸一黑。为了防止对方作弊，他还细细看了下内容，这一看……他表情由气恼变成了错愕。
　　作者留言：
　　PS：今天不出意外的话，五更~~~谢谢大家支持！！！！话说，刀片来一发咯，我很需要啊~~~！


第两百二十一章你居然写我？
　　霞之丘诗羽的小说在动漫中出现次数很多，甚至在番外中还出现了她小说中的内容介绍，以及与之人物非常相似的角色。
　　不过，高坂京介压根不知道对方写的什么，就算他手里头有对方的亲笔签名单行本，但他真没看过对方的小说。倒不是不喜欢，而是压根没时间去看这些东西。
　　每天要忙着写自己的小说，还要忙碌社团的事情，加上还得学习这个世界的知识，他根本没有把霞之丘诗羽的小说放在自己的日常行程之中。
　　可今天一看，他发现自己好像错过了很多东西。
　　“京介君，是不是可以脱衣服了。”霞之丘诗羽一把拿回手机，开始动手行动。
　　高坂京介急忙喊停，示意对方别着急之后，才解释说道：“什么时候脱都可以，不过先回答我几个问题先。”
　　“我们的比斗中可没有这个条款。”霞之丘诗羽脸色瞬间转冷。
　　高坂京介心中一个咯噔，看来这妞是觉得自己要赖账……他急忙说道：“我是真有问题。”
　　“嘁，说吧，我倒是很期待京介君能够用什么样的方式来拖延。”霞之丘诗羽抿嘴一笑，眼中带着浓浓的嘲讽说道：“不过回答问题之前，还请京介君付出对等的代价。”
　　“过了吧，问个问题还要收费。”高坂京介脸色一苦，表达着委屈。
　　“这个世界不就是这样吗。”霞之丘诗羽一副理所当然的模样轻笑着说道：“如果是平时或许我可以看在是京介君的份上，不做出这种要求，可是现在！京介君的行为让我非常生气。”
　　“我脱还不成吗。”
　　高坂京介认命了，反正他一个大男人，被看了也没什么大不了。
　　于是乎，在霞之丘诗羽点了点头后，高坂京介硬着头皮转过身，脱了上衣和裤子，仅剩下一件黑色内裤尴尬的站在女孩面前。
　　“脱了！”霞之丘诗羽神色淡定的说道。
　　高坂京介傻眼了，双手挡在重要部位陷入错愕之中。他本来还在考虑对方的感受，所以还才没脱内裤。结果这妞居然主动提出，丫的！什么时候这些女人都染上痴汉属性了。
　　“京介君，脱掉。”霞之丘诗羽再次说道。
　　“还是不要吧，脏眼睛的。”高坂京介带着一丝侥幸的规劝道：“毕竟你是女孩子。”
　　“京介君，如果我介意的话，就不会两次强调了。”霞之丘诗羽走到正太面前，手指沿着他的胸口中央缓缓下滑，停在了小腹之上缓缓说道：“如果害羞的话，我可以帮你哟，京介君。”
　　“你很变态。”高坂京介神色绝望的扔下这句话后，闭着眼昂起头，一副任你处置的模样。
　　让他自愿在一个女人面前脱光，他还是做不到。无关于原则，而是他本身就做不出这种事情。如果霞之丘诗羽是他的恋人自然没什么，可对方是一个腹黑女啊，鬼知道看过后会说出什么让人蛋疼的评价来。
　　霞之丘诗羽可不管正太什么想法，她蹲下身，手指十分笨拙的抓住内裤，正想发力之时……身体下意识的停顿了下。正太也感觉到了女孩的犹豫，忍不住的睁开眼想要看看这妞是不是害羞了。
　　结果跟着就感觉下身一凉。
　　“咦！”
　　没有惊呼，没有害羞，虽然女孩的脸蛋上已经出现了红晕，可更多的是饶有兴趣之色。霞之丘诗羽满脸好奇的打量着眼前的事物，不解问道：“为什么在抖动。”
　　“看够了没！”
　　高坂京介咬着牙，他现在很想死，居然因为被看到而出现了兴奋的感觉，特别是霞之丘诗羽身上的体香还在鼻尖环绕，更增加了他的紧张程度。
　　“京介君很棒哟。”霞之丘诗羽点了点头，示意正太可以穿上裤子了。
　　“棒你妹哟！”
　　高坂京介麻利的把衣服穿上，心中发誓一定要洗清这份耻辱。同时对霞之丘诗羽的重口味有了新的认识，这妞果然不是平常女孩，在看到他的小兄弟后居然出现了跃跃欲试的情绪，那种恨不得伸手捏一下的眼神，让他不寒而栗。
　　“那么京介君刚才想要提出什么问题。”霞之丘诗羽身体微微前倾，半倚在正太身上带着十足的魅惑问道。
　　高坂京介瞥了眼对方，没好气说道：“我在你书里看到一个跟我有同样病症的角色，你该不会把我写进去了吧。”
　　“没错，京介君是我新挖掘的角色。”霞之丘诗羽毫不犹豫的答道：“一个因为身体原因，十分自卑却又十分自信的人物，据读者反馈，人气很不错哟。”
　　“写我没什么问题，可是你这样在中途随便加入角色，而且看上去戏份很重的样子，真的没问题吗？”高坂京介皱眉问道。
　　他可是知道霞之丘诗羽前段时间卡文，并且因为销量下滑，口碑也出现了两极分化而卡文许久。可现在突然开辟新的角色路线，这不是作死吗。
　　虽然他对霞之丘诗羽的恶趣味非常不齿，可对方毕竟是社团的重要成员。而且本质上来讲，正太是十分欣赏霞之丘诗羽的。不同于一般的高中生，对方有着普通人没有的魅力，虽然这魅力有毒。
　　“至少目前来讲，这个角色很不错。”霞之丘诗羽毫不避讳的说道。
　　“好吧，不过我还是建议你不要在小说中期乱来。”高坂京介神色无奈的说道：“而且我不自卑。”
　　“之前我也这么认为，不过在看过京介君之后，我突然很期待了。”霞之丘诗羽眼中带着狂热说道：“要不要做个交易，京介君的身体随我处置，我给京介君看十分期待的东西。”
　　“我期待的东西？”高坂京介挑眉问道。
　　“就是这层睡衣之下的东西咯。”霞之丘诗羽语调暧昧的说道：“只要京介君点头，就可以看到哟。”
　　这个要求简直就像是鱼跑到猫面前说我给你吃，不过你要给我玩一样荒唐。可霞之丘诗羽一脸不似作伪的表情，让正太意识到，自己好像被侵犯了。
　　作者留言：
　　PS：刚才说如果不出意外的话会有五更，不过……意外来了，一个朋友打电话过来让我出门。本来情人节我是不想出门的，可是想想自己一个单身狗为啥还要这么残忍的对待自己，于是乎……我就答应了。。。抱歉了~~大家伙们。。。。。


第二百二十二章及时出现的救星
　　白炽灯下，因为霞之丘诗羽突然的交易，让高坂京介陷入纠结之中。
　　是屈服一次把身体交给霞之丘诗羽呢，还是秉承男人的原则，不要这么轻易就作践自己。这是一个很难的选择题，因为如果屈服的话，正太总觉得自己好像成了‘少爷’。
　　少爷就是高档会所为那些妇女准备的东西，与包房公主是一样的意思。不过一个陪男人、一个陪女人罢了，虽然做少爷貌似也没什么大不了，毕竟能够躺着赚钱，为毛要坐着。
　　可高坂京介觉得自己还没有沦落到这种地步啊！所以他纠结了。本来节操这种东西他是没有的，可是现在所面对的选择不是丢掉节操，而是堕落啊。
　　“京介君，如果你拒绝的话，我会很遗憾的。”见正太面色变换不停，霞之丘诗羽伸手搂住正太，吐着热气说道：“人家可是第一次这么主动。”
　　‘第一次你妹夫，之前不是一直勾引我吗。’
　　高坂京介一听，心中腹诽不已的想着，可是面上却是一副严肃表情，丝毫不为所动。他现在不能暴露出任何意动的倾向，否则这女人绝对会顺杆爬，到时候他那点微薄的自控能力绝对会瞬间被摧毁，然后……
　　高坂京介脑子里出现自己在霞之丘诗羽双手间被玩弄的画面，他不由打了个寒颤。
　　“京介君，你很热吗？”见正太居然开始流汗，霞之丘诗羽笑容更甚的问道。
　　“霞之丘同学，为什么会突然提出这种奇怪的要求。”
　　高坂京介微微用力，挣脱出女孩的怀抱，这种时候千万不能妥协，否则以后他就真的要被这女人给玩弄于鼓掌之间了。
　　“因为渴望啊。”霞之丘诗羽眼底带着热切的说道：“没想到京介君的身体这么可爱。”
　　“噗！”
　　高坂京介吓得后退一步，这回答简直要人命，被人形容长相可爱也就够了，毕竟娃娃脸摆在那。可被人形容身体可爱，这不是痴汉对萝莉的形容吗。
　　“所以京介君难道真的不考虑一下吗。”察觉到自己失态，霞之丘诗羽语调再次恢复了平时的雍容问道。
　　“如果你不是抱着这种目的的话，我倒是不介意，毕竟我又不吃亏。”高坂京介嘴角直抽的说道：“可是你居然说我的身体可爱，很抱歉！我拒绝这种评价，也不想被给出这种评价的人所玩弄。”
　　“不是玩弄，而是研究。”霞之丘诗羽竖起手指纠正说道：“我只是很好奇京介君的身体构造而已。”
　　“你又不是生物学家。”高坂京介撇了撇嘴，对于霞之丘诗羽的这种鬼话，他是一百个不信。
　　女孩不可置否的耸了耸肩，高挑的身子微微往前跨步，距离正太仅有一根手指不到的距离，她贴近了高坂京介的耳朵笑盈盈说道：“京介君其实根本不用在意我的意图，我可是拿自己的身体在跟你做交易来着。”
　　高坂京介心中一个咯噔，面对这种直白而又充满了诱惑力的言语，他思维有点跟不上啊。毕竟怎么讲他也是男人，本性摆在那，做不到坐怀不乱，也更不是柳下惠。
　　“难道京介君就真的不想探究一下睡衣下的身体？”霞之丘诗羽再次说道：“而且我会帮京介君保密，只有我们两人知道这个交易，不会有第三者，所以你……”
　　听着霞之丘诗羽带着满满诱导的话语，高坂京介神经线正在疯狂跳动。是选择做禽兽呢，还是选择做人……这是个非常难的抉择啊。
　　“京介君！”霞之丘诗羽再次靠近了一点，本身就极具魅惑的脸蛋配上催人犯罪的声音，让正太身体更加躁动起来。
　　胳膊传来的柔软感让高坂京介已经无暇思考，他脑袋缓缓点了下，做人太累，还是做禽兽吧！正太如是想着。
　　霞之丘诗羽眼中闪过一道得逞之色，缓缓伸手握住了正太纤细的手腕放在了自己睡衣的领口，循循善诱的说道：“京介君，我可是已经准备好了。”
　　高坂京介喉头滚动，手指与肌肤之间的碰触让他陷入僵硬之中，虽然阅片无数，自称老司机多年。可他确实是一个雏，不是心理上，而是生理上。
　　面对这种单刀直入的情况，他居然……不知道该怎么办。是伸进去，还是脱衣服，还是踮起脚亲了，嗯……该咋办，他很急！
　　“京介君，怎么不动？”霞之丘诗羽明显也有点紧张，不过女孩掩饰的非常好，把主动权交给了正太，一副自己无所谓的模样。
　　高坂京介嘴角抖了抖，想了想后，小心翼翼的说道：“我伸进去了。”
　　霞之丘诗羽一愣，见正太像是在申请批准似得，不由无语。这家伙平时表现的那么彪悍，可真到了眼前，居然这么怂！女孩感觉一阵滑稽的同时，同时也不知道该怎么回答。
　　答应的话，就显得自己好像很随便，不答应的话，明明自己说的交易。
　　“让不让啊。”见霞之丘诗羽不说话，高坂京介不安的说道：“是你自己说的交易。”
　　霞之丘诗羽瞪了眼正太，闭上眼轻轻点了点头。
　　得到准许的正太心中一喜，手缓缓向前，沿着锁骨滑下，如果此刻有旁观者，一定会被高坂京介的动作给逗笑。因为身高的差距，他只能垫着脚像是在霞之丘诗羽衣服内掏东西似得，一脸期待的摸索着……
　　“你们这是在干嘛？”
　　就在正太好不容易找到了那渴望已久的欧派，正想捏下去之时，一道声音响起。
　　霞之丘诗羽和高坂京介两人齐齐僵住了，跟着转头向声源处看去。只见黑猫手里拿着两杯西瓜汁，一脸疑惑的盯着两人，这动作实在是不得不让人多想。
　　“什么都没干。”
　　高坂京介闪电般的收回手臂，快速跳开，一脸正色的说道。
　　“可是京介你的手……”黑猫拧着眉毛，面上满是狐疑之色。
　　霞之丘诗羽站直了身子，神色淡定说道：“京介君在推演剧情而已。”
　　作者留言：
　　PS：C摸上去是什么感觉，有老司机科普吗？？？
　　PS：今天四更，话摆在这了，绝对没有意外。。。。


第二百二十三章比我的舒服吗？
　　手中端着西瓜汁，高坂京介沸腾的血液开始渐渐冷却，他低着头，脑子里各种念头横飞，都没有注意到霞之丘诗羽告辞离去，只剩下黑猫正目光幽深的盯着他。
　　“好喝吗？”
　　见正太一副失神的模样，黑猫踢了下他，双手抱在胸前黑着脸问道。
　　高坂京介身体一颤，抬头看向黑猫，知道这是开始算账了。他左右看了看，很奇怪高坂桐乃为什么还没回来，要不然他也不用单独面对黑猫了。
　　“今天新鲜的西瓜汁，我特别借来的榨-汁机，亲手去皮。”黑猫掰着手指说道：“在做好之后还冷藏了半小时，才端过来给你喝……”
　　“谢谢！”高坂京介打了个激灵，急忙说道。
　　“谢谢这个词是用来给朋友或是关系不太好的对象。”黑猫不咸不淡的说道：“作为与我签订了契约的你，不应该说这种话。”
　　“那……那该说什么？”高坂京介压力山大的问道。
　　“你应该说很好喝，然后夸奖我。”黑猫眯着眼说道。
　　高坂京介被噎了下，正想按照黑猫的意思来之时，只见女孩示意他别说话，握住的他的手说道：“下次再说，现在我想知道另一件事，你们做的游戏为什么会出现刚才我看到的剧情。”
　　“推演而已，也就是还没决定加入的剧情。”高坂京介一听，知道这种时候绝对不能怂，不然就死定了。
　　黑猫撇了撇嘴，对于正太的话信了一半，至于另一半嘛……自然是满满的质疑。
　　“你别这种表情，霞之丘同学跟我绝对是清白的。”高坂京介信誓旦旦的说道。
　　他可没骗人，霞之丘诗羽跟他的确没有任何明确的关系，至于刚才的交易……那不是他鬼迷心窍吗。而且这种女人，他不觉得凭自己的本事可以降服。说得简单点，高坂京介可不是那个已经与他融合的小屁孩，他很清楚自己的斤两，才不会去做自不量力的事情。
　　黑猫拧着眉毛静静打量着正太，对方很诚恳，这是她从视觉上得到的信息，语气也非常认真，说明两人真的没什么……
　　“今天这么晚了，我们是不是该休息了。”见黑猫貌似不再怀疑了，高坂京介再次小心提议道。
　　黑猫点了点头，准备离开，高坂京介见状也是松了口气，今天还真是刺激过头了。差点就被霞之丘诗羽那个女人给诱惑成功，虽然貌似他也占了便宜，可怎么想都觉得不对劲。
　　霞之丘诗羽绝对不是那种肯做亏本生意的存在，那么剩下的可能性就多了。比如利用这些来威胁他，或者是在关键时刻利用这件事大做文章，总之对方绝对不会就这么任由他占便宜。
　　虽然貌似自己什么都没有，但高坂京介还是觉得要防着点霞之丘诗羽。
　　“等等，还有件事。”
　　只是转身的黑猫突然又转了过来，她盯着正太问道：“你刚才是不是摸了霞之丘那个坏女人的欧派？”
　　“没！”
　　“我看见了，你捏了。”
　　黑猫一脚踢在正太小腿上气恼喊道：“这种事情就不要撒谎。”
　　高坂京介苦着脸点了点头，这妞眼睛带透视的吗，这都可以看清。
　　“你这么喜欢欧派，说说什么感觉。”黑猫神色不自然的问道。
　　高坂京介嘴角抖了抖，他很好奇，黑猫干嘛问这种问题。只是对方直勾勾的盯着自己，正太明白这要是不回答，这妞肯定会问到底。思索了片刻后，他还是老实的开始描述起来：“很软，很舒服。”
　　“就这样？”黑猫一愣，明显没料到会这么简短。
　　“那还能怎么样。”高坂京介哭笑不得的说道：“霞之丘少说也有 C，不过她和我只是在做剧情推演，我们只是公事上的接触，所以你可不要多想。”
　　“嘁，那你……”黑猫不屑的瞥了眼正太，随后变成了为难的表情说道：“你那时候捏我的欧派是什么感觉。”
　　高坂京介倒吸一口凉气，这个问题很要人命啊。他睁大了眼，不可置信的盯着黑猫，完全不明白对方为什么要问这种要死人的问题。
　　“怎么，你这幅表情，难道我的欧派很不好吗？”见正太反应这么大，黑猫神色大怒的问道。
　　“不是，你干嘛……要知道这个。”高坂京介苦着脸说道：“明明都过去那么久了，我还以为你都忘了。”
　　“你回答我的问题就好，不要说这么多没用的废话。”黑猫脸蛋一红，不爽的说道：“作为契约女友，我要非常可观的来调查你对我的感觉，这叫做负责。”
　　‘噗！’
　　高坂京介被这番言论彻底折服，这妞到底是多喜欢按照契约来。而且这个契约到底是什么存在，居然还有这种诡异的要求。心中吐槽一番后，他开始寻思起该如何委婉的表达才不会让黑猫生气。
　　当然，他不是认为黑猫的欧派手感不好，而是觉得‘对一个女孩说，你的身体很棒哟！’这种话是非常不尊重人家的行为。
　　“黑猫的欧派非常优秀。”
　　总结了一遍后，高坂京介正色说道：“虽然只碰过一次，可是我已经永远记在了心底。第一是反省，因为我利用了欺骗的手段，第二则是难以忘怀，所以希望黑猫你不要再因为那件事生气。“
　　说完，高坂京介微微低头，再次表达歉意。
　　他的确对上次女扮男装的事情挺后悔的，就因为和桐乃斗气居然做出那种事情。便宜是占了，可也把自己毁了。
　　“我又没说生气。”被正太的反应给弄得有些不自在的黑猫闷闷的说道：“行了，别这样，你现在是我的男朋友。”
　　“你不生气就好。”高坂京介带着欣慰的笑容说道。
　　看着对方傻乎乎的表情，黑猫没由来的心中有些酸涩感。她掐了下正太，认真说道：“霞之丘诗羽那个女人很危险，你喜欢英梨梨就好，那个女人会让你受伤的。”
　　“明白，不会乱来的。”高坂京介笑容一僵，点了点头答道。
　　“那你早点睡觉，我先回去了。”黑猫心中大定，面色平静的说道。
　　高坂京介目送女孩离开后，才靠在床上开始发呆，黑猫最后离开前的一句话，让他意识到了一件事，自己是不是太人渣了……
　　作者留言：
　　PS：这个月居然只有二十八天，丫的！我很慌啊！！！药丸啊啊啊啊啊啊啊！！！！


第二百二十四章人家的文化祭
　　清晨，天蒙蒙亮高坂京介便已经起床，昨晚高坂桐乃不知道跑哪去了，直到半夜才回房。虽然半夜被吵醒这种事情让人很不爽，可多了一个柔软的怀抱……
　　“天气不是很好啊。”
　　手里拿着起司片，就着果酱，高坂京介一边吃着一边抬头观察天空。
　　虽然天还未亮，可空气中带着一股湿润感，加上厚重的云层，仿佛压人头顶，一看就是风雨欲来的情况。
　　“看来今天要休息了。”平冢静一身紧身装扮，凹凸有致的身材被完美呈现出来。不过这里也没别的异性，至于高坂京介，他对于平冢静的身材早就适应了。
　　“下雨也行啊。”
　　高坂京介三口把起司塞进嘴里，鼓着嘴神色兴奋地说道：“正好可以看看雨天的景色，用来做游戏的背景再好不过，而且还可以设置分支，还真是来的及时。”
　　“京介，你脑子里除了游戏之外，就没有别的吗？”平冢静低头神色怪异的问道。
　　自从到了这里之后，正太整个人就投入到了游戏当中，不管是劳作还是取景或是交谈，几乎每时每刻都在思考游戏内容。这种敬业精神让人敬佩，可也让平冢静很担心。
　　“还有老师你啊。”
　　只是高坂京介俏皮的回话，让平冢静脸蛋一红，她一巴掌拍在正太脑门上，警告说道：“不准调戏老师。”
　　“是！”
　　高坂京介揉着发红的额头，暗道平冢静的力量属性应该点满了吧。
　　几分钟后，加藤惠、英梨梨等人也收拾完毕，一行人准备好雨伞后往蔬菜棚区出发。今天他们不用面对各种家畜，而是需要面对各种植物。
　　学校有专用的教学大棚，里面种植的蔬菜种类繁多，据说都已经达到了摘下来就可以生吃的地步。至于具体情况如何，还得去现场看看之后才知晓。
　　一行人按照路标指示来到目的地，御影秋和一个五大三粗的男子站在那等候多时的模样。
　　“今天有事御影秋学姐指导我们吗？”高坂京介上前打着招呼问道。
　　“嗯，轰老师已经把大门打开，今天学习一下辨认那些农作物就行。”御影秋笑容温和的说道。
　　高坂京介看了眼站在旁边的男子，对方居然是老师，他嘴角抖了抖，看上去更像土匪。
　　轰老师自然不知道自己被这么腹诽，他向众人打过招呼后便离去。对于这群来自东京的学生，学校的老师都没什么感觉。用另一种说法来形容的话，就是无视。
　　一群来自大城市的娇气孩子们来体验农庄生活，除了马术部的中岛老师跟他们走的比较近之外，其余老师貌似都不怎么搭理他们。
　　“今天终于不用面对那些排泄物了吗。”
　　一行人走进玻璃棚后，英梨梨开心的喊道。
　　“番茄，居然长这么大个。”
　　只不过大家都没工夫搭理她，一群只在菜市场见过蔬菜的学生们看着那些藤蔓或是架子上的蔬菜，齐齐都漏出了兴奋与好奇的目光。
　　“辣椒居然是这么长出来的啊。”纱织蹲在地上，惊讶喊道。
　　“我还以为辣椒是长在树上了。”旁边的高坂桐乃一副学到了表情附和道。
　　高坂京介看着一群女孩的丢人表现，表示果然这群人都没有好好上生物课。不过他自己其实也好不到哪里去，对于眼前这些新鲜的蔬果，还真有几样他都没见过。
　　比如秋葵，比如土豆，他倒是知道土豆在地下，可不知道土豆在地上其实也有一根藤蔓。
　　接下来就是御影秋的讲解，在告诉了大家一些简单的农作物知识后，众人的惊讶表情才缓缓消退，同时又感叹大自然还真是神奇。
　　“下雨了！”
　　就在差不多快要结束之时，淅淅沥沥的拍打声传来，众人看向玻璃棚外，这才发现外面已经是一片迷蒙、水气弥漫。
　　“来的可真不是时候。”这是御影秋神色烦恼的说了句。
　　高坂京介耳朵动了动，好奇问道：“学姐有重要的事情吗？”
　　御影秋这才发现自己的抱怨引起了大家的注意力，面带无奈的解释道：“后天就是文化祭，大家都在为了场地准备，下午这里成熟的蔬菜都会被摘掉，所以才会安排你们早晨过来。”
　　“可是下雨的话会给工作带来很大的阻碍，如果持续下雨，文化祭都有可能取消。”
　　众人面面相觑的对视一眼，御影秋好像很期待文化祭似得，语气中充满了怨念。能够让这样温柔的女孩变成这样，看来文化祭很重要啊。
　　“说起来八轩学长这几天都在忙文化祭吗？”高坂京介突然想起了那个这几天都只在饭点才能碰到的学长。
　　“嗯！”说到这个，御影秋脸上挂起了微笑，道：“说起来还要多谢你们，如果不是你们的到来，八轩他还没有这么多时间来操办这个。”
　　“哪里的话，我们还要多谢御影秋学姐这些天的指点了。”青山七海俏皮的回答道。
　　高坂京介揉了揉鼻子，见几个女孩都开始加入谈话，同时安慰御影秋这场雨一定会停之后，他自己则是走到了玻璃棚门口，看着外面的雨势，陷入沉思之中。
　　雨幕下的大虾夷高中与平时的模样完全不同，虫鸣声变得渺小起来，树叶在风雨中摇曳不停。如果说没有下雨的大虾夷高中是一片和睦、生机之感，那么下雨之时，这里就好像突然陷入了沉睡一样。
　　“两个意境，以两个分支来描绘的话……”高坂京介小声嘀咕着。
　　“京介君，想好了吗？”霞之丘诗羽不知何时走到了正太旁边，同样看着外面的雨幕轻声说道：“很适合用来做剧情的分支点，这些雨水，和泪水组合起来的话，功效应该很强吧。”
　　“这样就太普通了。”高坂京介低着头沉声说道：“玻璃棚……对了，对比！”
　　他转头看着生机依旧盎然的玻璃棚内部，终于明白自己想要的东西是什么了。单纯的修饰或许可以表达出想要的东西，但不够强烈。如果加入了对比的镜头，那么所表现出来的情绪应该会加倍吧！正太欣喜的想着。
　　作者留言：
　　PS：来个刀片吧！为了刀片，接下来十天每天保底都要四更，不然之前的努力就白费了……还请大家多给点动力。。。。


第二百二十五章雨中的故事
　　随着时间的推移，雨势渐渐变大，而也因为这场意外的雨，让高坂京介等人本来决定到河边取景的计划取消。
　　吃过早饭后，一行人再次回到了玻璃棚，不同于早晨来的时候，这次准备了画板以及支架，同时加藤惠也换上了一身休闲服，中长发也扎了起来，在恬静的气质之上增添了几分活力气息。
　　“惠，待会你就站在这里！”
　　高坂京介指着玻璃棚放置工具的地方，从这里向外看正好可以看到落雨。
　　“京介君，你想干什么？”
　　青山七海、黑猫几人都无事可做，只能望着高坂京介在那到处晃荡，像是在寻找什么东西似得。
　　“待会再解释。”高坂京介挥了挥手，敷衍回了句后，继续在玻璃棚内四处跑。
　　“神经兮兮的欧尼酱。”高坂桐乃郁闷的蹲在一株辣椒藤边上，很是无聊的看着四周吐槽着。
　　因为下雨，很多事情都不能做，现在这里九个人，也就英梨梨在忙活调配颜料，其余人要么看着高坂京介四处乱走，要么就是看着外面的雨幕发呆。
　　就这样持续了十来分钟后，英梨梨开始认真画画，加藤惠则是按照高坂京介的指示，站在玻璃墙旁边，微微前倾做出忧伤的模样。
　　“还差点东西啊。”
　　高坂京介揉着下巴，一脸思虑的模样自言自语道。
　　“灯光！”霞之丘诗羽突然说道：“强烈的灯光反差，应该能够做到你想要的效果。”
　　“小京介氏到底想要什么效果？”纱织问出了几人共同的疑问，黑猫、高坂桐乃都是齐齐看着正太，想知道这家伙到底在折腾什么。
　　“很简单。”
　　因为霞之丘的建议，高坂京介思路豁然开朗，心情也变好了许多的解释道：“当外界环境非常恶劣的时候，在家里人们往往最想做的事情就是躲在被窝里，或是做一些能够放松心情的事情。”
　　“京介君是想说，安全感？”青山七海恍然大悟的说道。
　　“嗯！”高坂京介点了点头，找了一会后，打开了玻璃棚内置的大灯，他站在柔和的灯光下说道：“外面风吹雨打，我们却能躲在温暖的屋内，这种安全感相信很多人都拥有，而现在我要做的就是利用这些安全感来渲染剧情。”
　　“京介君决定在这里准备一条分支剧情，也是游戏失败的剧情。”霞之丘诗羽补充解释道。
　　众人这才明白高坂京介想要做什么，不过还是不理解正太所要的渲染是什么东西。
　　“黄瓜味道不错。”
　　就在大家默默观看，等待高坂京介所说的场景出现之时，一阵咀嚼声传来，跟着就是平冢静的赞赏。
　　众人转头，只见平冢静手握一根黄瓜吃的正香。大家这才意识到，这里的蔬菜貌似都挺新鲜的啊。于是乎……在这个不靠谱的老师启示下，一群女孩摘了番茄、地瓜、小辣椒等食物，跟着又拿出一些用来调味的蘸酱，就这么开始野餐起来，同时观看英梨梨画画。
　　高坂京介对此非常无语，不过他也懒得搭理这群女人，目光直勾勾的盯着加藤惠，寻找着灵感。
　　“霞之丘，京介准备了什么剧情。”青山七海撞了下霞之丘诗羽好奇问道。
　　“因为太过于急切，让加藤惠这个女主出现了紧张感，所以表白失败，这一段表现的是女方的纠结和无奈，加上外面的风雨做衬托，应该能够让玩家意识到自己错过了什么吧。”霞之丘诗羽神色平静的回答道。
　　“说起来，京介对学姐表白失败，也是这种心情吗？”黑猫装作很随意的说道。
　　“那根本不算表白。”霞之丘诗羽瞥了眼黑猫，带着微妙的笑容说道：“当然，你也可以当做是京介君在表白。”
　　“这个女人故弄玄虚的本事还真是高啊。”高坂桐乃拉了拉黑猫小声吐槽道。
　　“当时应该发生了我们不知道的事情。”
　　黑猫没有附和高坂桐乃，而是神色凝重的说道：“如果真的是这样，那么就可以解释霞之丘诗羽为什么会在拒绝了京介后，还接受邀请加入社团了。”
　　“你这么解释，意思是霞之丘诗羽并不是讨厌欧尼酱？”高坂桐乃脸色微变的问道。
　　“与其纠结这种问题，不如专心做事。”黑猫看了眼霞之丘诗羽，慢吞吞说道。
　　高坂桐乃恍然的点了点头，心思却是飞走了。而一颗心早就不在这边的黑猫，自然没有发现旁边女孩的情绪变化。
　　另一边，高坂京介站在英梨梨旁边，时不时给出自己的想法。英梨梨则是不耐烦的点头，然后非常认真的按照正太的要求来。
　　“这边灯光能不能再模糊一点。”
　　“你确定要这样，会破坏意境的。”
　　“试试先！”
　　英梨梨无奈的点头，然后开始动手修改，几分钟后，她转头看着正太，只见对方一脸专注的盯着画纸，正在思考着什么。她心中叹了口气，也不知道从什么时候开始，这家伙变得这么优秀了。
　　“英梨梨，你说如果我突然对你表白，你会接受吗？”
　　思绪飘飞的英梨梨并没有发现正太已经思考完毕，在听到这突然的问话后，女孩身体一震，低头打量着正太，见对方盯着正盯着自己，不由心中一紧，恼羞说道：“这种时候还跟我开这种玩笑，给我认真工作。”
　　“我不是打个比喻吗。”高坂京介眼底闪过一道失落，面上却是一本正经的说道：“想知道女孩子是不是都会对突然的表白给以拒绝。”
　　“当然啦。”英梨梨一听，轻哼一声傲娇说道：“女孩子渴望的是水到渠成，最好是能够事先给一点暗示，然后在一个环境优美的地方，给出深情的告白，这样接受起来也会更加幸福啊。”
　　“你也渴望这种吗？”高坂京介心中一动，眼带期待的问道。
　　“我……我当然没那么矫情，不过也不能轻易接受这种随便的表白。”英梨梨结巴了一下，昂起头一本正经的说道：“反正就是不能太突然，会让人接受不了的。”
　　作者留言：
　　PS：第一卷最大的悬念即将揭晓，跟着就是结束，开始第二卷~~预计这个月第一卷就可以结束~~~嗯！就是这样。。。。


第二百二十六章正太的计划
　　雨天伴随而来的总是消沉，在喧闹了一阵后，大家伙都陷入了沉静之中，黑猫目不斜视的盯着玻璃棚的墙面，一滴滴雨水缓缓流淌而下，无数的小水珠汇聚成一条细细的水线，看上去就像缩小了许多倍的河流一般。
　　高坂桐乃也没有说话，同样盯着眼前的一株辣椒藤发呆，其余人也大多数都是这种状态。这种天气，加上玻璃棚内的气氛，的确很容易让人浮想联翩。
　　英梨梨在努力画画，加藤惠认真保持着自己略显忧伤的表情。
　　“小京介氏，在下有个问题。”纱织脚步轻缓的走到正太边上，为了不妨碍英梨梨，女孩弯腰声音很小的问道。
　　“嗯？”
　　正在聚精会神盯着加藤惠的正太心不在焉的回应了一声。
　　“游戏的主旨是恋爱，可是小京介氏恋爱过吗？”纱织一本正经的问道。
　　“咳咳咳！”
　　高坂京介一听，直接岔气的剧烈咳嗽起来。旁边正在画画的英梨梨瞥了眼正太，她可是正在专心描摹来着。
　　高坂京介给了一个歉意的眼神后，拉着纱织走到一边解释说道：“艺术源于生活，而生活高于艺术，这种东西只要表达出想要的东西就行，至于是否能够和现实一样，你玩游戏的时候还会思考这个吗？”
　　“哦……”纱织恍然的点了点头，一副受教的表情。
　　“还有，通常在游戏中描绘的东西是在特定情况下，所以你可千万别把这些东西当做是经验。”高坂京介语重心长的说道。
　　不是每个人都是神大人，那货开挂了，能够利用游戏来泡妞。可是如果换一个人去试试，保证死的连渣都不剩。女孩子的心思或许有时候很单纯，但也不是这么随便就可以搞定的。
　　其实最主要的还是看脸罢了，如果神大人长得又矬又矮，他就是有天大的本事也不能开着后宫到处跑。
　　“那小京介氏如果喜欢一个人，会怎么做？”纱织点了点头，一本正经的问道。
　　高坂京介汗颜了，这妞怎么最近总是问这种奇怪的问题。难道春心动了，还是青春期荷尔蒙开始飙升，所以开始想要男人了不成？
　　“小京介氏？”见正太沉默，纱织喊了一句。
　　“针对不同的人有不同的做法，这种东西有固定的套路，但总结就是胆大、心细、脸皮厚。”高坂京介思索片刻后说道：“首先你要学会关心你喜欢的对象，然后就是不要因为一句话或者一件事就胡思乱想，简单说就是持之以恒，如果这样都失败的话，然后在恰当的时机表明心意，如果失败的话一定要问清楚原因。”
　　“根据原因做出改变，但是前提建立在，对方对你有一定好感的情况下，如果一点好感都没有，那还是趁早放弃得了，人生没有那么多时间浪费在一个人身上的。”
　　“小京介氏看的好透彻啊。”纱织惊讶的感叹道。
　　“不，这些只是理论知识，因为在真正喜欢一个人的时候，你的智商会降低很多，除非你是抱着玩弄的心态在接近对方。”高坂京介挑眉说道：“所以纱织千万要注意，如果一个男人在你面前表现的完美无缺，那么就离这家伙远一点，对方绝对心怀不轨。”
　　“明白，谢谢小京介氏。”纱织甜甜一笑，一副理解的模样。
　　高坂京介点了点头，对于纱织的听话非常欣慰。不过心底却是一片叹息，他都是挺羡慕纱织的，懵懵懂懂，如果真的喜欢一个人只会心无旁贷。哪里像他，因为知道的多，所以越发顾忌。明明和英梨梨是青梅竹马，反而拖到现在都没有一点进展。
　　“不过小京介氏，按照你所说的话，那你不是喜欢很多人？”纱织再次语出惊人的来了句。
　　高坂京介手一抖，抬头一脸懵逼的看着对方，他做什么了，居然背负上了这种嫌疑？
　　“你看啊。”纱织掰着手指说道：“小京介氏对黑猫很关心，对七海学姐也很关心，对加藤惠学姐一样很关心，除了霞之丘学姐之外，小京介氏对她们都很好啊。”
　　高坂京介一口老血差点堵在喉咙里，差点没憋死。他居然给人这种印象，并且连纱织都感觉得到。不过现在首要任务是解释清楚，不然这都成什么了：“纱织，首先你要分清楚，她们都是社团成员，我关心她们是因为跟工作挂钩。”
　　“因为工作啊。”纱织了然的点了点头，开心说道：“那英梨梨学姐呢？”
　　“你问的问题太多了。”高坂京介的娃娃脸闪过一道心虚，故作不耐的挥手说道。
　　“哦，那小京介氏对英梨梨学姐关系也是因为工作啊。”纱织一厢情愿的给出了判断。
　　高坂京介顿时语塞，他是点头呢，还是摇头。纠结了几秒后，正太觉得自己还是坦诚一点比较好，于是很干脆的说道：“我准备找个合适的时间表白，嗯！就是这样，你学着点。”
　　说完，正太不等纱织回过神来，便自顾自的走到英梨梨边上继续开始工作，他不敢去看纱织，倒不是害怕什么，而是单纯的害羞而已。刚刚才给人家灌输了那么多知识，结果自己都出现了胆怯表现的话，那就太丢人了。
　　所以，他也没发现纱织揉眼睛的举动。
　　“怎么了？”
　　正在啃番茄的平冢静见纱织兴致高高的过去，又变成失落的回来，忍不住的好奇问道。
　　“小姨，这里痛。”纱织抱住平冢静，语调失落的指着胸口说道。
　　平冢静错愕的看着纱织，这个比自己还要高一点的外甥女，居然说胸口疼，她脸色一变，急忙问道：“是不是感冒了，这该死的天气。”
　　“不是！”纱织脑袋依偎在平冢静怀里，闷闷的答道：“很重要的东西丢了，心疼！”
　　“身体没事就好。”平冢静吊起的心落了下来，安慰说道：“丢了就丢了，想办法找个替代的就行，实在不行再买一个一样的。”
　　“买不到。”纱织咬着唇瓣，一副快哭的模样说道。
　　“笨蛋，买不到那就自己造，不行就去抢。”平冢静异常彪悍的一巴掌拍在纱织肩膀上告诫道：“虽然这样教你有违老师的原则性，可是人生哪有那么多时间来浪费，既然觉得重要，就要不折手段的去得到。”
　　作者留言：
　　PS：所以说，人生哪有那么多时间来纠结，不行就用强，大不了吃牢饭，出来继续强！！
　　PS：排版有问题的童鞋下架之后重新上架再下载就可以了。。。书客的技术部真是……坑爹啊！！


第二百二十七章目标，文化祭！
　　正午时分，雨势渐渐丝毫没有变小的意思，反而变得更加凶猛起来。吃过午饭后，眼看是没法出门了，一群人无奈只能回到宿舍，等待雨势变小，再考虑能不能出去取景。
　　高坂京介也趁着这个空档，躲在自己房间开始整理资料。
　　“龙之介，你看这个行不行？”
　　铺开英梨梨所作的原画，高坂京介手里拿着手机正对着画问道。
　　“还不错，下一个。”手机内传来女仆秘书的声音。
　　正太点了点头，就这么把所有的画都给过了一遍后，才就地而坐对着手机开始吐槽：“你整天待在房间里，也不出来逛逛，不怕身体退化吗？”
　　“与其关心我这些，还不如想想你自己吧。”女仆秘书娇气说道。
　　高坂京介嘴角抖了抖，靠在墙壁上反驳道：“我有什么好担心的，再过几年我就可以发育了，到时候唯一的身体缺陷消失，反倒是你，就这么下去，迟早得出事。”
　　“京介君，你对那个叫做纱织的女孩说的话，我不小心听到了。”女仆秘书突然来了句。
　　高坂京介手一抖，神色大怒喊道：“不是说过不准偷听吗，你再这样我可报警了。”
　　“是京介君让我联系你才不小心听到的。”女仆秘书做出一副叹气的表情说道：“而且你的情绪变化是不是在表明，你并没有做好准备。”
　　高坂京介瞬间语塞，他盯着手机，很怀疑赤坂龙之介是不是正坐在电脑前非常恶劣的在偷笑。黑客还真是讨厌啊，正太心中默默腹诽了一句。
　　“京介君，其实你根本不用考虑这些，凭你的本事过几年后自然会功成名就。”女仆秘书表情变成了非常严肃的劝慰道：“学生时代的恋爱就是浪费时间。”
　　“你这样人生会很枯燥的。”高坂京介很是无语的回了句。
　　“事实上京介君应该考虑如何让自己加快前进的脚步，这样以后我们才能有更多的合作机会。”女仆秘书双手叉腰，脑袋一点一点的说道。
　　“我的人生并不是只有事业。”高坂京介摇了摇头说道：“我只是想轻松的活下去而已，让龙介你失望了。”
　　“好吧，虽然不是很理解为什么你会因为女人而烦恼，不过给你一个意见。”女仆秘书摊开手无奈说道：“霞之丘诗羽比起英梨梨更加适合你，至少你在她身上不是浪费时间。”
　　“你到底知道些什么？”高坂京介眼角跳了跳，这家伙已经不是第一次说这种话了。
　　可是赤坂龙之介一直对女人不感冒，最大的原因就是觉得太麻烦。可是现在居然反复提起霞之丘诗羽，这就不得不让正太开始怀疑了。
　　“这种事情还是靠你自己去挖掘。”女仆秘书抬头盯着正太说道：“而且我并不觉得京介君你会按照我的意见行事。”
　　高坂京介揉了揉鼻子，知道自己是问不出什么了，干脆语锋一转的说道：“后天这里有文化祭，英梨梨想要在比较浪漫的地方接受表白，你觉得我应该怎么安排。”
　　“八轩勇吾这个人的记录非常好，你可以跟他合作。”女仆秘书一本正经的答道。
　　“你的意思是让他来帮我布置现场吗？”高坂京介一愣，脑子里出现了八轩勇吾那个眼镜男，对方貌似的确挺靠谱的。
　　“没错，而且我觉得京介君对这件事拖得太久了，在文化祭表白是非常明智的选择。”女仆秘书点头说道：“不管成功还是失败，京介君都可以不用再为了这种感情琐事烦恼，全身心的投入到工作当中。”
　　“你的功利心迟早会让你受苦的。”高坂京介一听，语重心长的回了句。
　　“自然界本身就是弱肉强食、适者生存，只是在人类社会被美化了而已，相信京介君应该比我更加明白这个道理。”女仆秘书丝毫不为所动的说道：“京介君不是同样在利用自身的优势，让平冢老师给你大开后门吗？”
　　高坂京介一听，哑然失笑的说道：“你说的没错，很多理想主义者都会屈服在现实之下，可只要战胜了现实，那么才会珍惜自己的理想，希望你能明白这个道理。”
　　女仆秘书陷入沉默之中，高坂京介也不急。赤坂龙之介的确很功利，从加入社团到现在，对方丝毫没有表现出对社团的归属感。正太可以想象，如果游戏失败的话，这家伙会毫不犹豫的抽身吧。
　　他也不介意对方这样，只要能够帮助自己就行，何必管人家有没有归属感。不过两人既然聊到这个话题，他自然要表明自己的观点。
　　“受教了，那么祝京介君表白成功。”
　　半响，女仆秘书才像是重新启动了一样，在屏幕上微微欠身说道：“不过我还是不认可京介君的做法。”
　　说完，屏幕上的女仆秘书拉开一扇门，走了进去。
　　高坂京介咂巴了下嘴，果然这家伙需要猛药才能醒悟。不过他很好奇，援助中赤坂龙之介无条件帮助男主角，怎么现在他面前这个……这么现实啊。
　　“没有了樱花庄的存在，这家伙也没有了同样被身为异类的同伴，所以产生了反社会心理吗？”正太小声嘀咕道。
　　“京介，忙完了没。”
　　这时，敲门声传来，高坂京介急忙收起手机跑去开门，只见平冢静俏生生的站在门外。他抓了抓脑袋，邀请对方进房间后，才坐在地上问道：“老师，有事吗？”
　　“有点重要的事情要拜托你。”平冢静看了眼关上的房门，把正太拧起来拉到自己跟前认真说道：“非常重要的事情。”
　　“还请老师吩咐。”高坂京介正色答道。
　　“纱织她丢了很重要的东西，问她也不说是什么，你给我去打听清楚，然后想办法让她开心起来。”平冢静按住正太的肩膀说道：“如果实在找不到，你就给她找一个替代品，总之一定要让她振作起来。”
　　“这……老师，为什么你觉得我就可以完成任务呢。”高坂京介哭笑不得的答道。
　　“虽然不想承认，可是纱织好像更加亲近你。”平冢静叹气说道：“现在的小女孩，亲人都不信，跑去亲近外人，还真是让人头疼啊。”
　　作者留言：
　　PS：第一卷谁是女主，下注了啊~~~~~买定离手，只收刀片~~~！！！！


第二百二十八章与八轩勇吾的交流
　　下午，雨势终于缓解，高坂京介坐在房间内，目光盯着窗外阴沉的天空，心情有些微妙。
　　平冢静给了他一个非常莫名其妙的任务，不过这倒是小事，对于纱织！他自认为还是挺了解的。一个非常懂事，但又非常理想主义的女孩。
　　想来只要旁敲侧击一下，然后再加把劲去关心一下，对方应该就会说出到底丢了什么东西。大概是手办或者纪念品之类的东西吧，正太暗自琢磨中。
　　不过现在最重要的反倒不是这个，而是该如何对英梨梨表白。
　　就像是赤坂龙之介说的一样，他这么拖延下去，只会让事情变得更加复杂。倒不如勇敢一点，老天不会亏待努力的人……正太如是安慰自己的想着。
　　“京介君，该去食堂了。”
　　加藤惠的声音传来，高坂京介站起身收拾好东西后，出门离去。
　　因为下雨的原因，除了霞之丘诗羽和高坂京介之外，其余人打了一下午的花牌。当正太下楼之时，只看见纱织和英梨梨两人满脸纸条，正急匆匆的跑去洗脸。
　　“输的可真够惨的啊。”高坂京介无语的吐槽道。
　　“英梨梨是因为太笨，纱织也不知道怎么回事。”黑猫慢吞吞的来到正太旁边小声解释道：“一整个下午心不在焉，不知道在想什么。”
　　高坂京介一听，暗道纱织丢的东西应到底有多重要，已经到了都不能在旁人面前保持正常的地步吗？
　　经过短暂的休整后，一行人迎着蒙蒙细雨出门，雨天的好处就是空气变得无比清新。虽然有种萧索感，可也带来一种不同的体验。比如路边青翠欲滴的植物，看上去仿佛犹如新生一般，在细雨下微微颤动欢呼，让阴郁的天空都变得鲜活起来。
　　“京介君，看来雨天也给你们带来不少麻烦啊。”
　　当众人来到食堂门口，正好碰见了同样来吃饭的八轩勇吾与驹场一郎一行人，眼镜男上前打着招呼说道。
　　“麻烦是有点，不过也带来了新的思路。”高坂京介娃娃脸上带着笑意说道：“听御影学姐说学长在为文化祭做准备，让我都开始期待文化祭了。”
　　“哈哈，京介你还真是乐天啊。”见高坂京介丝毫没有受到雨天的影响，八轩勇吾感叹说道：“还好这场雨看上去不会持续太久，不然你可就没机会看到文化祭了。”
　　高坂京介不可置否的点了点头，他们周末就要去札幌，然后乘坐飞机回到东京，跟着就要去秩父市继续取景，加上距离夏日动漫展也没多长时间了，他们的时间真可以说是非常珍贵。
　　“学长，有件事想跟你聊聊。”见客气的差不多了，高坂京介瞟了眼不远处已经走进食堂的英梨梨，神秘兮兮的说道。
　　八轩勇吾身子微微后仰，被正太突然的转变搞得有点懵。
　　“学长是不是对御影学姐有意思？”高坂京介笑容很‘纯良’的问道。
　　八轩勇吾睁大了眼，急忙捂住正太的嘴，尴尬说道：“有这么明显吗？”
　　“不要在意细节。”高坂京介拉开对方的手，淡定说道：“学长想不想抱得美人归？”
　　“京介，你到底想说什么。”八轩勇吾略显紧张的问道。
　　正太嘿嘿一笑，拉着八轩勇吾走到一边，小声说道：“我跟惠的关系很好，正好从她那里知道了不少关于御影学姐的事情哟。”
　　“嗯？”八轩勇吾表情瞬间肃然起敬，变成了认真的说道：“还请京介你务必告诉我如何才能成功。”
　　“这才对嘛！”高坂京介一副孺子可教的模样贼笑着说道：“学长应该去过御影学姐家里了吧。”
　　“嗯，之前春假去他们家里打工了一个月。”八轩勇吾老实答道。
　　“那学长也应该知道，这些农务家庭的子弟未来都要继承家业吧。”高坂京介此刻已经被霞之丘诗羽附体，正一步一步的诱导着单纯的八轩勇吾。
　　“这个我倒是知道，因为农务家庭只能依靠子女来继承家业。”八轩勇吾神色一暗，带着无奈说道：“农业生存的艰难，外面又有多少人知道。”
　　“别急着感叹这个。”见八轩勇吾好像陷入了奇怪的状态，正太急忙说道：“其实御影学姐根本不想继承家业来着。”
　　这句话一出，八轩勇吾直接懵了，他呆呆的看着正太，半响后才结巴问道：“你的意思是，秋她其实还有别的理想吗？”
　　“没错，她其实最喜欢的是马术，可是因为家业压力，让学姐不得不把自己的理想给扼杀。”高坂京介一副同情的模样说道：“可是如果有人能够给她勇气提出异议，相信学姐的家里人应该也会体谅她。”
　　“真的？”八轩勇吾性格虽然单纯，但也不傻，对于正太的话，他是抱有质疑的。
　　“不信的话你可以去问驹场一郎，他应该知道一点。”高坂京介很直白的说道：“两人一起长大，生活的环境也差不多，你也应该看出一点东西来了吧。”
　　八轩勇吾愣在了原地，他倒是想起了一些事情。
　　“只要学长能够以这个做切入点，在文化祭当天做出表示，成功率百分之九十以上，绝对不忽悠。”高坂京介信誓旦旦的说道。
　　“我……我明白了，我知道该怎么做了。”深呼吸一口，八轩勇吾眼中闪过一道觉悟。
　　正太见状，心底乐开了花，事实上就算没有他的介入，八轩勇吾迟早会和御影秋走到一起，他也只是加快了进度而已。至于为什么这么做……
　　“京介，你突然告诉我这个，有什么原因吗？”八轩勇吾这才想起问正太，他可不认为高坂京介是这么八卦的人。
　　正太看了看四周，见没人注意这边后，才小声说道：“其实我也有喜欢的人，所以希望八轩学长能够在那天帮我布置一些东西，到时候好增加我的表白成功率。”
　　八轩勇吾嘴角抖了抖，果然天下没有白吃的午餐。不过他倒是对于正太的行为没什么反感，对方或许是在利用他，可也是在用委婉的方式。
　　“没问题，京介有什么要求都提出来。”
　　作者留言：
　　PS：我是该虐主呢，还是该虐黑猫呢，还是该虐败犬呢，或者直接虐纱织……又或者一起虐好了？


第二百二十九章纱织的觉悟（上）
　　食堂内喧嚣一片，高坂京介和八轩勇吾笑容满面的走了进来，双方的好友都开始窃窃私语，这两个家伙在外面嘀咕了半天才进来吃饭，不由开始怀疑这两人到底在商量什么阴谋诡计。
　　“京介君，你和学长在谈什么。”
　　等到两人坐下，青山七海一下凑到了正太旁边小声问道。
　　“文化祭啊。”高坂京介神色一整，大义凛然的说道：“我们再这里麻烦了人家那么长时间，总要给出一点表示吧。”
　　“那你准备怎么办？”英梨梨也耐不住好奇的开始询问：“不会是让我们去表演什么节目吧？”
　　坐在另一边的八轩勇吾同样应付着来自朋友的问题，不过眼角却是在观察正太口中所说的金发女子。还真别说，他发现高坂京介眼光很不错，英梨梨虽然在亲近的人面前有点任性，可气质和长相都摆在那，完全不同于普通女孩的平凡，就是丢在人堆里，也是瞬间就能吸引人目光的优秀存在。
　　“不管如何，京介提醒了我这么多，一定要帮他完美的达成表白环境。”八轩勇吾心中默默想着。
　　这边高坂京介看着英梨梨，嘴角带着莫名的微笑说道：“是惊喜哟，不能告诉你们的。”
　　“嘁，故弄玄虚。”英梨梨白了眼正太，不甘心的小声问道：“不告诉她们就行，告诉我一个不就可以了。”
　　‘就是给你准备的惊喜，告诉你我不白费了。’
　　见女孩一副期待的表情，高坂京介轻咳一声，故作为难的答道：“虽然很想告诉你，可是惊喜这种东西，说出来就太没意思了，你说对不对。”
　　“你这家伙。”英梨梨被噎了下，无奈只能放弃了询问。
　　“欧尼酱，你打什么主意了。”见英梨梨失败，高坂桐乃凑了上来问道。
　　“小孩子不要关注这个，你只需要玩就行。”高坂京介挥了挥手，对于接下来的安排有两个人不能告知，一个是英梨梨，一个就是桐乃。
　　让这妞知道他要对英梨梨表白，那还不是瞬间爆炸。
　　高坂桐乃脸色一变，正想发火，感觉自己衣角被人拽了下，转头看过去发现是黑猫后，女孩头一询问的眼神。
　　“不要问了。”黑猫直接说道：“晚上我自己问，自然会告诉你。”
　　“他要是不说呢？”高坂桐乃心中一酸，她跟自家欧尼酱的亲密程度居然还不如别人，虽然这个‘别人’是黑猫。
　　“不说你再上。”黑猫很干脆的说道：“现在人这么多，问了也白问。”
　　高坂桐乃一愣，这才发现大家伙都盯着正太，明白了这家伙是不会在大庭广众下说出来后，只能恹恹的回到位置上坐好。
　　至于加藤惠和纱织，一个心不在焉的在发呆，一个压根就没想过去问。在加藤惠心里，既然高坂京介说是惊喜，那么就应该抱有期待的去等候。
　　打发走众人后，高坂京介开始享用晚餐，在吃的差不多之后，他看了看时间，然后起身走到纱织边上，拍了拍对方肩膀说道：“走吧，我们先回去。”
　　“今天这么早吗？”纱织一愣，下意识的问道。
　　“我又不是每天都散步，而且今天还下雨了。”高坂京介笑着解释道。
　　纱织了然点了点头，站起身跟在正太身后往食堂外走去。这时候英梨梨和青山七海也准备离开，不过两人又被同时按在了座位上，平冢静带着温柔的笑脸说道：“还请大家待会跟我一起回去。”
　　“可是京介和纱织已经走了啊。”青山七海不解的说道。
　　“七海同学，老师可是在为你们的安全着想哟。”平冢静竖起手指笑容依旧温和的说道：“你想让老师为难吗？”
　　不知道为什么，青山七海感觉平冢静明明是温和的笑容，却像是带着杀气一样。她打了个激灵，老实点了点头。至于其他人，自然不会违抗老师的命令。
　　……
　　“纱织，听说你丢东西了？”
　　泥泞的小路上，高坂京介抬头看着高了自己半个身子的纱织问道。
　　“啊？”纱织瞬间陷入惊慌之中，结巴答道：“谁……谁告诉你的。”
　　“我怎么知道的你就不要在意了，可是你现在心情看上去很不好才是最重要的吧。”高坂京介无奈说道。
　　“没……没有啦，我……我会很快调整过来的。”纱织微微撇过头，看着路边的绿化带支吾着答道。
　　“你连说话的方式都变了。”高坂京介叹了口气，看来丢的东西真的很重要，他心中暗想着。
　　“小京介氏，你就不要再问了。”纱织急了，语调显得有些激动的说道：“在下只是暂时没有调整过来而已。”
　　“纱织，我们是朋友吗？”高坂京介目光真挚的盯着女孩问道。
　　然后……就在高坂京介以为自己这种行为会应该会让纱织说出一点信息来之时，对方居然哭了，让正太直接傻眼。
　　“我……你……不对，你别哭啊。”这下轮到高坂京介紧张了，他拉着女孩苦笑说道：“我不问了，我道歉。”
　　“不是小京介氏的错。”纱织取下眼镜，绝美的脸蛋彻底暴露在正太面前，女孩揉了揉眼睛闷闷的说道：“只是我自己不懂得调整而已。”
　　“你到底丢了什么东西，怎么伤心成这样。”高坂京介大为头疼的问道。
　　本以为只是小女孩遗失物品，现在他都开始怀疑是不是丢了东西。就算是价值珍贵的手办，或者是限量款纪念品，也不至于让纱织变成这幅德行吧。
　　“小京介氏，在下真的很感谢你对我的关心，可是我不想给你带来烦恼。”纱织微微低头，眼中含着眼泪的说道。
　　“如果是纱织带来的烦恼，我情愿承受。”高坂京介面上带着坚决的说道：“更何况纱织还是平冢老师的亲人，不管是站在什么角度，我都不能把纱织的眼泪视若无物。”
　　“可是我真的不能说啊。”
　　纱织眼泪变得更加汹涌的哽咽着说道。
　　作者留言：
　　PS：今天五更，嗯！大家就不要撕票了，你看我像是虐人的作者吗（我才不是怕读者生气），所以……把刀片给我吧……（就靠刀片吃饭了，人家好可怜的。）


第二百三十章纱织的觉悟（下）
　　高坂京介不懂，到底是什么东西需要女孩如此隐瞒，可是看着对方哭泣的模样，他又觉得非常无力。
　　一阵微风吹过，正太混乱的思绪稍稍清醒了一点，他抬头看着女孩，知道再问下去也不会有结果，于是……他抱住了对方。
　　纱织明显没有料到正太会突然这样，对方的身高只到她欧派下方一点，这么抱着，女孩低头居然因为欧派的阻挡，没法看清对方的表情。
　　“纱织，我不知道你为什么这么伤心，也不知道你是不是真的丢了东西，我也不知道自己该怎么做才能让你开心起来。”高坂京介一字一句的说道：“我现在只想告诉你，不管你变成什么样，或是给我带来了什么烦恼，我依旧在你身边。”
　　“京介君！”
　　纱织瞪大了眼，轻呼道。
　　“我知道自己或许有点多管闲事，毕竟我们只是朋友而已。”高坂京介松开女孩，带着微笑说道：“虽然纱织比我高很多，但我一直都把你当成是重要的同伴，我们是志同道合的人不是吗？”
　　“嗯！”纱织擦了擦脸蛋，点头说道。
　　“纱织如果真的不想说，那我也不问了。”高坂京介握住女孩的手，轻声说道：“不过我会尽全力让纱织再次开心起来，直到纱织自己忘掉这份悲伤。”
　　“小京介氏，你很温柔。”纱织破涕为笑的说道：“平时都没见过你这样。”
　　“我这个人比较笨，不会说讨巧的话。”高坂京介压住心中的尴尬，坦诚说道：“如果纱织觉得我是在说好话，那么我可以告诉你，我只是在表达自己内心的想法而已。”
　　“在下感受到了小京介氏的心意。”纱织眼底闪过一道悲戚，但面上却是带着释然的说道：“所以我才不能让如此关心我的小京介氏也跟着烦恼。”
　　“那纱织你什么时候才能恢复过来？”
　　见自己都这么说了，对方依旧不肯明说，高坂京介只能放弃，带着无奈的问道。
　　“很快的，毕竟小京介氏这么担心在下。”纱织欣慰的笑着说道。
　　“我这不是担心，只是我不喜欢身边的人过得不好。”高坂京介哭笑不得的说道：“其实这是自私的表现。”
　　“这都算自私吗？”纱织惊讶问道。
　　“没错，从主观意义上来讲，我只是因为自己不想看着纱织悲伤，所以才做出安慰。”高坂京介坦率说道：“可是承担悲伤的人不是我，而是纱织你。”
　　“或许这份悲伤在我身上，会表现的比纱织更加不堪。”
　　“好吧，那小京介氏也当做在下在自私好了。”纱织点了点头说道：“因为在下也不想让自己的悲伤而影响到别人，这会让在下的内心受到谴责。”
　　“你还真是现学现用啊。”高坂京介扶额吐槽道。
　　“小京介氏只是想激将在下，不要以为在下什么都不知道。”纱织擦干脸上的泪水，得意说道。
　　高坂京介咂巴了下嘴，果然御宅族脑子转的都很快，难道是游戏玩多了的后遗症吗？一个个的情商这么低，咋在重要时刻都表现的这么精明呢。
　　“小京介氏，其实在下的东西并没有丢。”纱织把眼镜收了起来，就这么以自己最漂亮的形态盯着正太说道。
　　“啊哈？”高坂京介很蛋疼，没丢你哭的这么伤心，逗我玩了。
　　“小京介氏的表情真好玩。”纱织微微弯腰，近距离的看着正太带着俏皮的表情说道：“让人觉得很可爱。”
　　“请不要用可爱来形容我。”高坂京介微微后仰，对于这么近的距离，他不适应。
　　倒不是嫌弃纱织，而是这妞没带眼镜的时候魅力值太高，这么近……容易做错事的。
　　“那用……帅气？”纱织再次向前的问道。
　　“咳咳，帅气还行，不过纱织你能不能不要这么近。”鼻尖弥漫的体香让高坂京介有点 HOLD不住了，这妞是故意的还是装傻，不知道他对女色抗性很低吗。
　　当然，高坂京介也不是对所有女色抗性都低。如果是不认识的漂亮妹子这么近距离接触他，正太绝对可以做到目不斜视的推开对方离开。他可不想被仙人跳或是调戏，可眼前的是自己熟悉的漂亮女孩，这就让他很为难了。
　　“小京介氏原来这么害羞吗？”纱织一副发现新大陆的模样说道：“可是之前明明还主动亲在下来着。”
　　高坂京介汗颜了，这件事可以说是他最大的污点了，可这妞貌似记得很清楚。他揉了揉鼻子，把那环绕的体香给驱赶了一点后，闷闷说道：“那是鬼迷心窍。”
　　“所以说小京介氏其实根本没胆子乱来？”纱织很是单纯的问道。
　　“为什么你要跟我讨论这种问题啊。”高坂京介很无奈的说道：“你一个女孩子家家的，这么关心一个男人有没有色胆干嘛。”
　　“在下是在关心小京介氏。”纱织毫不退让的说道。
　　“那我告诉你，我不是胆小，只是我不想因为自己的行为让纱织困扰而已。”高坂京介耐心解释道：“你是一个好女孩，不应该被我这样轻薄。”
　　“我不介意啊。”纱织一本正经的回了句。
　　这句话让高坂京介彻底 HOLD 不住了，他感觉血液流速明显在加快，连体温都开始升高。摇了摇头，正太往后退了一步，调整了下呼吸说道：“纱织，不要学霞之丘诗羽，这样是很恶劣的行为。”
　　“学霞之丘学姐？”纱织愣了愣，这才想起对方貌似每次跟正太对话，都会用非常暧昧的姿势。
　　“没错，这样很容易让我犯错，也会给你带来困扰。”高坂京介语重心长的说道：“我可不想被平冢老师追杀。”
　　“我不会告诉小姨的。”纱织伸手握住正太的手说道：“而且我不觉得小京介氏是在轻薄我。”
　　“我觉得我们该回去了。”
　　高坂京介试着挣脱出女孩的手掌，这才发现这妞不止是身高优势极大，连力量都大的惊人。
　　“小京介氏，在下很喜欢你的怀抱。”纱织蹲下身，用力把正太拉过来抱住呢喃说道：“让人很安心。”
　　作者留言：
　　PS：不是我不想更新，电脑被锁在我表哥的婚房里了，姑妈和姑爷都出门了，等到现在才拿到钥匙……我很蛋疼啊！！！！


第二百三十一章八咫女的翻版（刀片加更）
　　人生就是这样，充满了无限可能性。
　　谁会想到那么正儿八经的纱织居然会说出这种让人浴血喷张的言语，并且……还非常坦诚的用行动证明了，什么叫其实本子里画的，也不全是假的。
　　被突然抱住的高坂京介感觉自己就像是被一软柔软的棉花所包围了一样，整个身体都陷了进去，跟着就是扑鼻的体香涌来，让他一时都忘记了反抗。
　　而在听到纱织所说的话后，正太晕乎乎的脑袋仿佛被泼了一盆冷水一般，瞬间清醒，意识到这妞不是在学霞之丘诗羽，而是真的想跟他亲近。
　　“做好事还有这种福利？”
　　高坂京介心中腹诽了一句后，却是提不起丝毫别的想法来，纱织的状态让她意识到，这妞估摸着内心非常需要安慰，一点点肢体接触只是对方寻求慰藉的手段而已。
　　“小京介氏，我是不是抱得太用力了？”见高坂京介半天不出声，纱织松开正太，担心的问道。
　　“没……不过我们是不是先回宿舍比较好。”高坂京介看了看天空，雨是停了，可风还没停了，就是临近夏天，也经不起这么吹啊。
　　纱织点了点头，拉着正太脚步轻松的往前走去。
　　高坂京介心底暗自揣测，他说了什么话，怎么这妞像是心情突然变好似得，走路都开始飘飘的感觉。不过想了想后，纱织心情变好是好事啊，他开始的目的不就是这个吗。虽然到现在他都不知道，对方到底是因为什么才心情不好。
　　……
　　“小京介氏，方便我进去坐坐吗？”
　　回到宿舍后，两人上了二楼，本应该各自回房，可是纱织再次提出了要求。
　　高坂京介眨了眨眼，毫不犹豫的就答应了。他又不是处女座，没那么多洁癖。反倒是纱织一副期待的表情，让他摸不着头脑。
　　“随便坐！”进了房间后高坂京介很随意的说道。
　　“小京介氏，可以再像刚才那样抱在下吗？”
　　才刚刚坐下，高坂京介就听到了这样的要求，他错愕盯着纱织，这妞该不会中邪了吧。他盯着女孩看了一会，见对方不像是开玩笑，于是问道：“真要抱？”
　　“嗯！”纱织很果断的点头。
　　高坂京介揉了揉鼻子，望着坐在床尾的纱织，站起身走到对方跟前，犹豫了片刻后，弯腰抱住了对方。这次他没有贴近，而是用双手环着女孩的肩膀，中间空出了一大片的方式做拥抱。
　　“小京介氏，我们是不是干脆躺下比较好。”察觉到正太好像在顾忌什么，纱织反手抱住对方轻声说道。
　　“躺下？”
　　高坂京介咽了口唾沫，对于这个提议他很蛋疼啊。站着抱都让他浮想联翩，这一躺下，鬼知道会不会做出什么出格的事情。
　　只是还不等他回答，纱织很干脆的抱着他就是往后倒，于是乎房间内便出现了这样一幕。高坂京介趴在纱织身上，神色错愕的盯着女孩。
　　“抱着小京介氏好舒服。”纱织犹如对待抱枕一样，抱着正太就差打滚了。
　　高坂京介这才反应过来，身下传来的惊人柔软感让他很冲动啊。他低头看了看，自己都把纱织的欧派给压变形了，可是这妞居然一副丝毫不介意的模样。
　　“小京介氏在看什么？”见高坂京介好像很拘束的模样，被自己抱着动都不敢动，纱织关心的问道。
　　“没，就是……我们是不是可以分开了。”高坂京介及其不舍的说道：“这么抱着，不是太好吧。”
　　“在下还不想分开。”纱织翻身，双腿夹住正太低头在对方脸蛋上蹭了蹭，哼唧着说道：“好舒服！”
　　“我不是娃娃啊！”高坂京介哭笑不得的抱怨道。
　　他都不知道该怎么办了，挣扎的话貌似对纱织来讲不太礼貌。不挣扎的话，身体上四面八方传来的触感让他都快化身为狼了。好歹他也是男人好吧，虽然还没开始发育，可灵魂是货真价实的成年人好吧。
　　“真想抱着小京介氏睡觉。”纱织就像是没听到一样，闭着眼神色享受的呢喃道。
　　“纱织，是不是可以放手了，我们这样给大家伙看见会造成误会的。”高坂京介脸蛋被挤在纱织的颈脖之间，整张娃娃脸通红的闷声说道。
　　“可是在下舍不得。”纱织眯着眼，慵懒的答道：“好想睡觉。”
　　“不是吧！”
　　高坂京介眼角狂跳的努力把脑袋给伸出来，这才发现纱织还真是一副快睡着的模样，心中一个咯噔，这要是被那群女人看见，他又得背上一个色狼的锅了啊。
　　“纱织，醒醒！”高坂京介试着想要用声音让对方清醒，只是他喊了好几遍都不见回应。
　　思索了片刻，正太决定用别的方式，他伸手在纱织的耳垂上捏了捏，得来的是女孩近乎魅惑的轻哼……他急忙停手，心中暗道不是说女孩子这里最敏感了吗，稍微碰一下都会要死要活。
　　第一个地方失败，他换成了女孩更加敏感的地方……欧派。低头看向被挤压变形由椭圆变成了圆盘的欧派，高坂京介蠕动着身子让开一点点，伸手小心的在上面按压了一下。
　　‘嗯……’
　　效果显著，纱织身体一颤，明显可以看到眼皮抖动了下。正太喉头滚动，心中安慰自己是因为想要脱身才占女孩便宜后，这次伸出三根手指开始按压。
　　“小京介氏！”明显欧派上的神经线更加刺激人，纱织睁开眼不解的盯着正太，很疑惑对方为什么突然就开始碰触自己的这个地方。
　　“她们该回来了，以后再给你抱。”高坂京介苦口婆心的劝解道，他还真怕这一幕被英梨梨看见了，那文化祭表白百分百失败。
　　“那小京介氏说话可要算话。”
　　纱织低头直视着正太说道：“要不然，在下可是会做出让小京介氏为难的事情来。”
　　“放心好了，到时候我不答应你强行就是了。”高坂京介很蛋疼的给出了承诺，他这体格，也躲不开这妞的拥抱啊。
　　他发现自己和纱织的身高差还真像一部里番，一部名为八咫女的里番。可他没法做到里番里的那种程度，纱织也不会像里番那样，一言不合就脱衣服。
　　作者留言：
　　PS：话说我刀片加更到底还清了没？？？我没计数啊啊啊啊啊！！！


第二百三十二章夜色之下（刀片加更）
　　好说歹说，好不容易让突然变得有些……变态的纱织放开自己后，高坂京介常常吁了口气。
　　“小京介氏，那我先回房了。”
　　女孩眼中带着不舍的说道：“你……可是答应在下了。”
　　“不会骗你的。”高坂京介打了个寒颤，这妞到底怎么了，突然这么迷恋他。
　　他甚至开始怀疑纱织是不是被什么不干净的东西附体了，要不然怎么会突然性情大变。不过……高坂京介看着一步三回头，迟疑了许久才离开房间的纱织，脑子里忽然冒出一个可怕的念头，难道这妞本身就有这种可‘正太控’属性？
　　“不会吧，原著中没有啊。”高坂京介心底恶寒的想着。
　　有福利可享用是好事，可面对拥有特殊癖好的存在，高坂京介觉得这种福利不要也罢。鬼知道会不会把对方的癖好催化，那些里番就是前车之鉴，拥有癖好的存在都没有好下场。
　　“欧尼酱，你已经回来了啊。”
　　就在正太胡思乱想之际，房门被推开，高坂桐乃一脸不爽的走了进来抱怨道：“那个平冢老师突然把大家都限制在自己视野内，一路上风那么大，还带着大家围着周围逛了好久才准回来。”
　　“哦？”高坂京介一听，心虚的说道：“可能平冢老师想带你们看看夜景吧。”
　　“嘁，一片黑漆漆的，有什么好看的。”高坂桐乃撇了撇嘴气恼说道：“如果她不是欧尼酱的老师，我早就……”
　　“黑漆漆的，对了！今天还要去外面取景。”
　　不等桐乃说完，高坂京介恍然大悟的喊道：“你先休息，我去办事。”
　　说完，正太站起身就往外跑，高坂桐乃一愣，急忙拉住了对方说道：“我也去！”
　　“你也去？”高坂京介错愕了一会后，转头盯着女孩问道：“你刚才还说夜景没什么好看的。”
　　“我就是要去。”高坂桐乃脸蛋一红，扭过头不依不饶的说道。
　　高坂京介嘴角抖了抖，这个妹妹的行为方式还真是没法琢磨。刚才还抱怨，现在又要跟着，也不知道在想什么。不过既然对方要跟着，他也没什么必要多阻止。
　　于是乎，两人一起来到楼下敲开了英梨梨的房门，对方手里拿着换洗的衣服，像是正要去洗澡的模样。
　　“走吧，取景。”不由分说，高坂京介直奔主题的给出了目的。
　　“不是吧，这大晚上的。”英梨梨一听，顿时不乐意的喊道。
　　“这是为了社团。”高坂京介把女孩手中的衣服给抢过来扔在床上，然后拉着对方就往外走。
　　英梨梨呆滞了数秒，随后就是一脚踢在正太小腿上，气恼说道：“一点都不温柔。”
　　高坂京介龇牙咧嘴的揉了揉腿后，也不反驳，拉着女孩继续往外走，同时看了眼身后的桐乃。虽然多了一个人，不过貌似对他的计划并没有什么阻碍。反正只要把暗示做到位，到时候一波带走。
　　脑子里浮现出自己对英梨梨表白，然后这个平日傲娇的女孩脸蛋红的通透的点头答应。一想到这里，正太嘴角就不由自主的挂起了微笑。
　　想着想着，他看向英梨梨的目光也变得有些炙热起来。
　　“说起来，我们就这么出来取景吗？”英梨梨可没有察觉到正太的异样，等走到门口之时，女孩忽然意识到问题所在，低头不解问道：“什么都不带，这是取景还是出去吹风。”
　　“有手机！”高坂京介丝毫不在意的说道：“又不是人物景色，拍下来之后借鉴一下，让你去也是为了能够在修改的时候更加逼真。”
　　“嘁，那我一个人不就行了。”英梨梨轻哼一声，小声嘀咕道。
　　“你一个人我不放心。”高坂京介腆着脸说道：“这不是给你充当护花使者吗。”
　　“欧尼酱，说话注意点。”高坂桐乃很会挑间隙的出言提醒道。
　　高坂京介的笑容一僵，看了眼自家老妹，他貌似小瞧了这个电灯泡的威力。
　　“没错，真要是碰到危险了，也是我保护你。”英梨梨看了眼桐乃，主动附和的说道。
　　高坂京介揉了揉脸，闷头拉着英梨梨加快了脚步往前走，他在思考，如何才能支开自家老妹。如果对方一直这么插嘴的话，他还暗示个屁啊。
　　三人沿着小路前行，天空中厚重的云彩不知何时已经被驱散，一轮皎月横空，银白色的月光犹如水银一般泼洒下来，高坂京介迎着月光看着四周的景色，目光不由转向同样正在好奇打量四周的英梨梨。
　　银白色的月光落在女孩脸蛋上，光洁的肌肤仿佛被染上了一层荧光一般，配上闪着光彩的金发，无端有了一种圣洁感。仿佛就像是传说中的圣女贞德一般，让正太看的一阵发傻。
　　“京介，没想到这里的夜景还不错啊。”英梨梨嘴角带着笑意拉了拉正太的手说道：“回来的时候一片黑，月亮出来之后居然这么漂亮啊。”
　　“嗯，没你漂亮。”高坂京介下意识的回了句。
　　走在一边的高坂桐乃眼角跳了跳，目光幽深的看向正太。而英梨梨则是被淬不及防的夸奖给弄得一阵面红耳赤，十分局促的答道：“你瞎说什么了。”
　　“咳咳，我记得前面有个麦田，去看看吧。”高坂京介干笑着说道。
　　这里如果只有他们两人，他倒是不介意把刚才的夸奖继续下去。女为悦己者容，夸奖一个女孩最简单也最有效的方式就是容貌，甭管多漂亮的女孩，都会因为这声夸奖产生快乐心理。
　　而且……这也是一个很好的试探方式，如果夸奖过后，英梨梨非常冷淡的话，那正太就应该小心了。还好对方有反应，虽然貌似是害羞，不是高兴。
　　“欧尼酱到底想干嘛。”
　　高坂桐乃盯着正太的侧脸，心底产生了疑问。
　　如果单单是为了取景，应该叫上大家伙一起来才对，毕竟正太一直信奉团队的力量。虽然这家伙的个人能力已经突出的把众人的光辉给盖下去，可对方可是一直秉承团结来着。
　　现在居然单独拉着英梨梨出门，如果不是自己跟着，这家伙是不是会做出更加过分的事情来。
　　作者留言：
　　PS：我有了一个新脑洞，就是不知道写出来效果如何~~要不要双开咧~~~~~~脑洞很有趣哟！！


第二百三十三章我看过书的！（刀片加更）
　　夜色撩人，站在埋田埂边，望着沉甸甸的麦穗随风舞动，一片整齐划一，仿佛湖面上惊起波澜，让人不由错觉连绵。
　　高坂京介目光注视着远方，眼角却是在打量身边的英梨梨，女孩彻底被这幅夜间景色所吸引，沉迷在月色之下的麦田流动之中。他揉了揉鼻子，眼珠转动，看向了另一边的高坂桐乃。
　　不看还好，一看他不由心底暗道‘卧槽’，这妞居然一直在盯着他，丝毫不为眼前的景色所干扰。
　　“桐乃，你看天气这么冷，要不你先回去好了？”
　　高坂京介故作体贴的凑到妹妹耳边小声说道：“要不然生病了，得多难受啊。”
　　“欧尼酱，我不冷。”高坂桐乃伸手捏住正太的手放在自己额头上说道：“而且我现在很精神，一点都不累，并且我非常喜欢这里的景色。”
　　高坂京介眼角狂跳不止，这压根不给他机会啊，一次把所有的话都给堵死了。
　　“欧尼酱，你不用管我的。”高坂桐乃嘴角含笑的温和说道：“虽然我很讨厌金发，不过我可是答应过欧尼酱不针对她。”
　　“哦……桐乃真听话。”高坂京介干笑了两声，转过头一阵腹诽不已。
　　自家老妹这是要干嘛，大晚上的非得站在这。明明对眼前的景色毫无兴趣，就这么喜欢跟着他吗！正太现在很渴望有人能够带走这妞啊。
　　或许是老天听到了他的乞求，也或者是注定了要给他一个机会对英梨梨表白，一阵铃声响起，在寂静的夜色中显得无比突兀。
　　高坂桐乃掏出手机，看了来电人后，抿着嘴角转身走到路边去接听电话了。
　　高坂京介眨了眨眼，忍着大笑，心中一阵畅快。总算是走了，他松了口气的想着。
　　“京介，是不是该拍照了。”英梨梨可不知道正太在瞎琢磨，带着感叹说道：“还真是多亏了你，才能看到这种景色。”
　　“哪里的话。”高坂京介掏出手机，装模作样的调出相机，笑着说道：“后天就是文化祭了，有什么想要做的事情吗？”
　　“人家的文化祭，我能做什么。”英梨梨一阵莫名其妙的说道：“不过你白天跟八轩学长商量了半天，有什么计划？”
　　“的确有点计划。”高坂京介一边对焦、一边按快门，心里斟酌了一会后，慢吞吞说道：“说不定到时候你会有大惊喜哟！”
　　“嘁，不要随便说这种让人产生期待的话。”英梨梨白了眼正太说道：“我又不是小孩子。”
　　“我可是认真的。”高坂京介拍照也顾不上了，转头盯着女孩一脸严肃模样，道：“到时候你可别吓到。”
　　“你还能召唤出哥斯拉来不成。”英梨梨嗤笑一声，对于正太的话保持怀疑。
　　“NO，是更重要的事情哟。”高坂京介竖起手指摇了摇说道：“我们的青梅竹马这种关系持续时间太长了，你不觉得应该试着改变一下吗？”
　　“改变？”英梨梨眨了眨眼，一阵疑惑的问道：“难道还能变成姐弟不成。”
　　高坂京介被噎了下，这妞到底是真傻还是装傻，他心中吐槽一番后，再次正色说道：“我们一起长大， 知根知底，你从没嫌弃过我的缺点，我也不在意你任性……”
　　“谁说我不嫌弃你的缺点了？”英梨梨撇了撇嘴打断正太说道：“你这家伙明明什么都做不了，还总是大言不惭的发出一些让人讨厌的宣言。”
　　被这么怼一下，高坂京介接下来的话全都给咽了回去。他揉着鼻子十分郁闷的看着女孩，这妞就不能聪明一点吗，难道非得说明才行。
　　“不过其实这些缺点貌似也没什么，反正京介你也只敢嘴上说说。”英梨梨傻笑着说道：“也不知道你干嘛非得这么自黑。”
　　“我觉得我们还是回到文化祭的话题上吧。”高坂京介揉着眉心无力说道。
　　“那你说的惊喜到底是什么。”英梨梨一听，弯腰凑到正太面前谄笑着说道：“告诉我咯，你都说了，我们是青梅竹马，有什么不能说的，你穿什么内裤我都知道。”
　　“不行！”高坂京介坚定摇头答道：“不过我可以提醒你，要做好心理准备。”
　　“我能做什么心理准备。”英梨梨轻哼一声，对于正太的‘绝情’表示抗议：“说出来又不会死，大不了我不告诉别人就是了。”
　　“别人可以知道，唯独你不能知道。”
　　高坂京介一听，下意识的回了句。
　　这句话就像是一击重锤一般，让英梨梨愣在了原地，她目光错愕的盯着正太，见对方心虚的扭过头，脑子里出现了各种联想，但都被否定。
　　“你……你……”
　　半响，英梨梨像是想到了什么一般，脸色通红的指着正太结巴说道。
　　“欧尼酱，拍完了没。”
　　高坂桐乃的喊声传来，英梨梨身体一震，急忙扭过头装作一副什么都没发生的模样。
　　高坂京介心中松了口气，他是不是说的太直白了，心中带着不安的瞟了眼女孩。月光下，女孩的脸蛋已经红的通透，直接蔓延到了脖子上，那娇艳欲滴的局促表情，让正太浮想联翩。
　　“欧尼酱，拍完了没啊。”见正太不回话，高坂桐乃走到近前拍了下对方问道。
　　“拍……拍完了，我们回去吧。”高坂京介恍然回神，木呐的回答后，转身就走，丝毫没有了来之时的淡定。
　　英梨梨默默转身跟上，同样没有了来之时的轻松，连走路都显得轻飘飘的。
　　高坂桐乃眯着眼望着两人的背影，拿起手机看着上面还未挂断的电话，轻声问道：“这下你满意了！”
　　“桐乃，不准乱来。”
　　黑猫的声音传来，女孩语调中听不出任何情绪，可充斥着一股警告：“如果你做出卑劣的事情，我是绝对不会原谅你的。”
　　“笨蛋，大笨蛋黑猫。”高坂桐乃一听，气急的挂断电话，眼中含泪的低吼两声后，揉了揉眼睛小跑着跟上了正太。
　　作者留言：
　　PS：就算外面麻将声纷扰，也无法阻挡我码字的心，第五更完毕~~~~好苦逼啊啊啊啊啊啊啊！话说……平冢静貌似更具有八咫女的形象吧？？？


第二百三十四章几家欢喜几家愁
　　人生没有那么多选择，也没有那么多后悔……
　　躺在床上，高坂京介盯着手机，对文化祭的到来产生了极大的期待。他不知道英梨梨是否会接受，也不知道自己将会迎接什么，甚至出现了各种遐想。如果英梨梨拒绝会怎么办，他们是否还能成为朋友呢！
　　心中各种思绪交集在一起，正太放下手机，强迫自己平静。同时又有些奇怪，高坂桐乃说是去洗澡，可是已经洗了快半小时了，怎么还没回来。
　　……
　　“黑猫，如果你是抱着这种心态承诺我照顾欧尼酱的话，那么请恕我不能就这么眼睁睁的看着事态发展下去。”
　　宿舍一楼客厅，高坂桐乃盯着一身睡衣的黑猫给出了最后通牒。
　　黑猫低着头，两人已经在这件事上交涉了接近二十分钟，始终无法达成共识。如果高坂桐乃所偷听的信息没有错误的话，那么后天文化祭高坂京介就会在文化祭上对英梨梨做出表白。
　　“你就想这么一直沉默吗。”高坂桐乃眼中闪过一道不忍，同时又带着慢慢的愤怒指着女孩说道：“英梨梨是什么人你也应该了解了，你觉得她能够照顾好欧尼酱吗？”
　　“那你觉得我能做什么？”
　　抬头，黑猫目光空洞的盯着女孩问道：“或者说，你就这么不想看到京介幸福的模样吗？”
　　“你……”高坂桐乃呼吸一滞，不可置信的盯着对方。
　　“不用惊讶。”黑猫惨然一笑，面色苍白说道：“我不知道你到底凭借什么在判断英梨梨不适合京介，可是我知道他很幸福，每次他提到英梨梨的时候，都会不由自主的笑出来，这是我想看到的京介，仅此而已。”
　　“我不会准许任何人破坏这份笑容，包括桐乃你。”
　　“你疯了！”高坂桐乃拧着眉头，对于黑猫的状态表示不解，明明都到了这种时候，明明自己都已经变成了这种模样，居然还在发出这种宣言。
　　“京介的人生不需要别人来定义。”黑猫一字一句的说道。
　　“可你完全不知道，英梨梨那个女人曾经做过什么。”高坂桐乃咬着牙关，伸手揪住黑猫的衣领愤怒说道：“她曾经抛弃过欧尼酱。”
　　黑猫身体一颤，面色变换不停，良久后才退后一步，沉声说道：“可是现在她对京介很好。”
　　“你不明白，那个女人……”高坂桐乃近乎抓狂的带着哭腔说道：“因为她抛弃了欧尼酱，我也被抛弃了……”
　　黑猫眼中闪过诧异之色，空洞感渐渐消失，变为了凝重问道：“你到底在说什么。”
　　“欧尼酱从小就是属于非常热心的人。”高坂桐乃揉了揉眼睛，调整好情绪缓缓后，才缓缓开始解释：“小时候，我觉得欧尼酱无所不能，他不会因为失败而气馁，永远都充满了干劲，就像现在这样。”
　　黑猫精致的脸蛋上升起了疑惑，不解问道：“我从认识京介以来，他一直都这么有干劲。”
　　“那是现在，可是你知道自从初中后无法发育后的欧尼酱是什么样吗？”高坂桐乃哽咽着说道：“因为身体上的差异，他开始被以前自己得罪过的同学欺负，但是欧尼酱没有倒下，他还是一如既往的拼搏，就算满身疮痍也不会有任何胆怯。”
　　“直到英梨梨那个女人，她居然对欧尼酱说出了那样的话。”
　　“到底发生了什么？”察觉到事情好像比想象中要来的惊人，黑猫小心翼翼的问道。
　　“她责怪欧尼酱为什么一定要逞强，她在欧尼酱被欺负的时候冷漠离去，也就是哪一次，欧尼酱住院了，被检查出了无法发育的病症。”高坂桐乃咬着唇瓣眼中闪着愤恨说道：“从那以后，欧尼酱的说话次数开始变少，对什么都开始变得淡漠。”
　　“这……怎么可能。”黑猫把桐乃口中的高坂京介与自己所认识的对比了一下，那个娃娃脸绝对不是话少的存在，而且绝对不淡漠，甚至热心的有点过头。
　　“直到那天因为无法忍受这样的欧尼酱，我开始质问他……”高坂桐乃双手捂着面孔，抽泣着说道：“那个温柔的欧尼酱用十分冷淡的话回答了我，就当没有他的存在。”
　　“可那是欧尼酱，对我来说一直犹如守护神一样的欧尼酱，他看我的眼神就像是看待陌生人一样。”
　　黑猫呆呆的看着近乎崩溃的高坂桐乃，手指发颤的想要去碰触对方，却发现这么做又显得十分徒劳。女孩轻叹一声，终于明白高坂桐乃为何对英梨梨如此愤恨了。
　　“辛苦你了。”
　　良久，黑猫只能颓然的说了这句话。
　　“把欧尼酱变成这样的罪魁祸首就是那个女人，就算这样，你也任由欧尼酱和她在一起吗？”高坂桐乃抹了把脸上的泪水，不甘心的说道：“你可是黑猫，为何会甘心失败。”
　　“我会问清楚原因。”黑猫吁了口气，沉声说道：“如果英梨梨无法给出让我满意的回答，那么我只能卑劣一次了。”
　　“你这个白痴，那种连挚友都可以抛弃的女人，难道会说实话？”高坂桐乃一听，更加生气的说道：“难道你就不能清醒一点吗，对待她不能用这种手段。”
　　“你们这么晚都不睡觉的吗？”
　　突兀的声音想起，两个女孩同时一怔，齐齐转头看去，只见一身轻薄睡衣的霞之丘诗羽靠在门廊上，神色慵懒的看着两人。
　　“你……你这个女人……”高坂桐乃指着对方，眼中还未干涸的泪水巍巍颤颤的，仿佛随时会流下来一样。
　　“都几点了，晚睡可是会影响发育的哟。”
　　霞之丘诗羽微微一笑，迈着轻巧的步伐走上前，拍了拍两个女孩的肩膀说道：“而且就算你们不睡，别人也需要睡觉。”
　　黑猫和高坂桐乃对视一眼，急忙朝着一楼别的房间看去，果然房门轻微的抖动，让两人脸色一白。
　　“可怜的京介君！”霞之丘诗羽摇了摇头意味深长的说道：“快回去睡觉吧。”
　　作者留言：
　　PS：今天只能两更了，昨天晚上就睡了三小时不到，白天又忙活了一天，表哥结婚我跟着蹉跎，为毛别人结婚我这么疲惫啊啊啊啊啊啊……


第二百三十五章暗流涌动的第五天
　　次日一早，高坂京介在闹铃声中艰难起床，这是他们在大虾夷高中的第五天生活了，每天都过着天还未亮就起床干活的日子，让正太疲惫不已。
　　不过在疲惫之上，却是兴奋和满足。虽然体力活很累，可他确实感觉到了收货，对游戏新剧情的设想，以及社团成员们的契合度，这么点疲惫对正太来说，完全在可以承受范围之内。
　　不过……高坂京介低头看向同样正在揉眼睛起床的高坂桐乃，对方昨晚回房之后明显情绪不对劲，可他问了对方只是平静的说自己没事。
　　问题是没事的人，干嘛一副心事重重的模样，真当自己瞎吗，高坂京介暗自腹诽。
　　“也不知道又跟谁闹别扭了。”高坂京介暗叹一声，默默去洗漱，如果不抓紧时间，等那群女人都起床，他又得等好半天。
　　“早上好啊，京介君。”
　　当高坂京介来到楼下，就看见青山七海一副没睡醒的模样从房子出来跟自己打招呼。
　　正太眨了眨眼，这妞的眼神怎么怪里怪气的，问个好而已，干嘛还带着疑虑的感觉。随意的挥手回应一声后，想不通的正太加快了脚步去洗漱。
　　“小京介氏，昨晚睡得好吗？”
　　几分钟后，洗漱完毕的正太走出洗漱间，纱织迎面走来，满是关切的问候道。
　　“纱织，我睡得很好。”高坂京介眼角跳了跳，明显感觉这种关切有点过度，可又不好提出疑问，毕竟人家是关心他。
　　“哦，那小京介氏很棒哟。”纱织握着小拳头欣慰说道。
　　高坂京介捂脸轻叹，果然纱织的异变并不是结束，而是刚刚开始。摇了摇头，懒得多想的正太准备上楼去吃早饭，也就是起司加烤培根片。
　　不过他没走几步，又撞上了迎面而来的加藤惠。
　　“京介君！”加藤惠神色认真的喊道。
　　正抬手想打个招呼的正太一愣，呐呐的放下手，同样认真回应道：“惠有什么事情吗？”
　　“请加油。”加藤惠依旧是那副捧语发音，但表情严肃的让高坂京介都快出现错觉，自己是不是要去上战场了？
　　丢掉脑子里的胡思乱想，见加藤惠正盯着自己，正太这才急忙点了点头，目送对方进了洗漱间后，他才一巴掌拍在自己额头上。今天到底是怎么了，纱织异变还可以说是昨晚造成的，可加藤惠和青山七海是什么鬼。
　　“京介君，大清早就打自己，又做了什么亏心事吗？”霞之丘诗语轻佻中带着妩媚的腔调传来，让正太心神一震。
　　果然还是有正常的人嘛，他心中吐槽着。不过这个唯一正常的货色，貌似很难缠。于是高坂京介漏出一副敬谢不敏的表情，淡淡说道：“脑袋晕，适当的撞击可以让自己变得清醒。”
　　“这样吗？”霞之丘诗羽故作惊讶的说道：“那京介君可要注意了，你以后晕的日子会有很多，可别一不小心把自己给拍出问题来就不好了。”
　　“我说你们不是都挺怕我看到你们的没梳理过的模样吗？”高坂京介挑眉盯着霞之丘诗羽，这妞整齐的长发显得有些杂乱，就这么站在自己面前跟自己打招呼，还堂而皇之的调侃自己，难道已经不在意自己的眼光了？
　　“京介君果然很细心。”霞之丘诗羽似笑非笑的问道：“那么京介君喜欢没有梳理过的我吗？”
　　嘴角抖了抖，正太没有回答这句话，越过霞之丘诗羽就准备上楼。继续交谈下去，他觉得自己又会被这女人给戏弄，特别还是在大庭广众之下。
　　霞之丘诗羽微微转头，盯着正太上楼后，才收回目光，眉宇之间闪过一道犹豫。她突然发现撮合正太和败犬貌似并不是正确的选择。
　　“京介，早上好啊。”
　　才刚刚上楼，高坂京介又碰到了走出房间的平冢静，对方一头长发更加杂乱，正慵懒的抓着脑袋，毫无女孩的矜持感。
　　“老师，早上好。”高坂京介礼貌的回应道。
　　“说起来，昨晚干得不错。”
　　平冢静打了个哈气，一巴掌拍在正太肩膀上说道：“没想到你还真把纱织给摆平了，说起来她到底丢了什么东西？”
　　“不知道，她没说。”高坂京介很坦诚的答道：“不过老师，昨晚是不是发生了什么我不知道的事情，为什么一大早起来，大家都怪怪的。”
　　“怪怪的？”
　　平冢静眼底闪过一道疑惑，思索了片刻后很随意的说道：“可能是昨晚我带着她们一起逛了太久吧，毕竟那么大风。”
　　高坂京介哭笑不得的看着这个不修边幅的老师，如果真是因为这个，那也没必要对他态度有所转变，而是应该对你态度有问题吧。不过这话说出来也没用，因为平冢静一看就不知情。
　　那么就可以推断出，昨晚回来之时并没有发生什么事情。也就是说，是在回来之后才出现异变，造成了一大早晨青山七海和加藤惠变得这么诡异。
　　“那么霞之丘诗羽肯定知道咯。”高坂京介一拍手，心底有了主意。
　　这件事很重要，已经能够影响平时淡泊的加藤惠，同时这件事又并不能让霞之丘诗羽出现烦恼，并且一定和他有关。
　　“欧尼酱，你站在门口干嘛？”高坂桐乃拉开门，打着哈气声音沙哑的问道。
　　“老妹，你这是咋了？”高坂京介耳朵动了动，这嗓子怎么跟去KTV 嚎叫了一宿似得。
　　“没事，受凉了。”高坂桐乃躲开了正太关心的眼神，推开对方闷闷的答道。
　　高坂京介抓着脑袋，昨晚情绪不对，今天嗓子干脆坏了……难道青山七海和加藤惠的异状和高坂桐乃有关吗？
　　“你妹妹这是哭狠了吧。”还未离开的平冢静搂住正太的肩膀啧啧说道：“你做什么惹她生气了，哭的这么厉害。”
　　“啊哈？”高坂京介一脸茫然，这跟哭有什么关系。
　　“还说自己看的书多。”平冢静敲了下正太没好气说道：“你妹妹眼睛发肿，嗓子沙哑却不是沉闷的沙哑，而是瓮声瓮气，一看就是哭狠了，哽咽时间太长给压迫成这样的。”
　　作者留言：
　　PS：r(st)q！！好疲惫……订阅还掉了，好心酸。。。。


第二百三十六章这都是怎么了？
　　手中的鸡蛋还带着一点热乎感，高坂京介毫无压力的把鸡蛋放进篮子里，同时看了眼另外几个女孩。
　　他们正在鸡舍收集鸡蛋，刚刚出生的蛋还带着一股热乎乎的感觉，有的上面甚至还带着点血渍。几个女孩每拿起一个，都是身体一震，肉眼可见的鸡皮疙瘩在身上跳动，看的旁人都替她们感到可怜。
　　“不过为什么都不说话呢？”
　　高坂京介以眼角余光盯着几人，加藤惠在工作的时候不喜欢聊天，这倒是可以理解。可青山七海还有英梨梨、霞之丘诗羽三人都是闷着脑袋在工作，这就不得不让正太多想了。
　　英梨梨是是什么性格，心中有任何不爽都要暴露在表面上，更何况正在做的事情绝对属于女孩不爽的范畴之内。最重要的就是，这妞居然没有嘲讽霞之丘诗羽出糗，老实的坐着自己的事情。
　　“还有那边的几个。”高坂京介收回目光，看向隔壁的黑猫和高坂桐乃。
　　清晨平冢静的话在他耳畔环绕，黑猫眼眶有些浮肿，让高坂京介想起了那些熬夜喝水过多的人。高坂桐乃脸上带着挥之不去的疲惫，面上虽然没有表情，可不经意之间的动作，就暴露了女孩有心事。
　　“现在纱织反而算是最正常的了。”高坂京介心中轻叹一声，看了眼正好奇拿着鸡蛋对着灯光观看的纱织，这妞昨天死气沉沉，今天反而活力十足，一副好奇宝宝的派头。
　　“小京介氏，这些母鸡好厉害啊。”
　　从一窝里掏出了三个蛋的纱织神色兴奋的喊道。
　　“你注意点，别打破了。”见女孩动作幅度颇大，高坂京介哭笑不得的提醒道。
　　“嗯！”纱织点了点头，一个跨步走到正太边上，低头小声说道：“小京介氏，她们都怎么了，为什么都不说话。”
　　“你也不知道原因？”高坂京介眉头一动反问道。
　　“原来小京介氏早就发现了啊。”纱织一副恍然的模样点头说道：“在下当然不知道原因，早晨起来洗漱的时候就感觉怪怪的，大家都做自己的事情，一句话都不交流。”
　　“出事了。”高坂京介心中一个咯噔，终于确定了自己的判断。
　　“小京介氏，你是不是做了什么事情让她们生气了？”纱织用手腕抚了抚眼镜说道：“在下看她们总是在偷看你。”
　　“偷看我？”
　　高坂京介一愣，下意识的转头看向旁边闷头捡鸡蛋的青山七海，果然女孩目光正在自己身上。
　　“你看，黑猫氏也在看你。”这时纱织拉了拉正太，动作隐蔽的指着黑猫说道。
　　高坂京介嘴角抖了抖，就像是纱织所说的一样，几个女孩虽然不是一直盯着他看。可每每抬头或是转身，目光都会在他身上停留片刻，连加藤惠都有这种症状。
　　“小京介氏，她们会不会都被外星虫族俯身了，正在谋划如何抢夺你的身体？”安静了片刻后，纱织忽然惊惧的说道。
　　高坂京介差点没被噎死，这算什么推理。他白了眼女孩，低着头开始思索起来。昨晚他和纱织提前回来，平冢老师说在路上并没有发生什么事情，加上又给出了桐乃哭的很厉害这个推断。
　　“也就是说在昨天桐乃以洗澡名义出去的半小时，发生了我不知道的事情。”
　　在总结了信息后，高坂京介终于确定了时间段，同时这件事纱织不知道，因为这妞回房了，平冢老师也不知道……而出现异常的都是住在一楼的人。
　　“京介君，动作快一点，该吃早饭了。”
　　御影秋的喊声传来，打断了高坂京介的思路，他大声回应后，麻利的开始收尾。
　　在把所有鸡蛋都放好之后，一行人稀稀疏疏的走出鸡舍，高坂京介故意落在了最后面，同时把纱织给拉到了自己边上。女孩一脸懵懂的看着他，不明白为什么故意走这么慢。
　　“纱织，交给你一个任务。”高坂京介神色肃穆的说道。
　　“小京介氏有什么想要做的事情，请尽管吩咐。”闻言，纱织瞬间进入紧张状态，一本正经的答道。
　　高坂京介嘴角抖了抖，这妞的中二病比起黑猫也好不到哪里去啊。不过这时候他没时间去吐槽这个，现在要做的是知晓昨晚到底发生了什么。
　　“待会早饭，你就用自己觉得最适合的方式，问一问昨晚发生了什么事情。”高坂京介压低声音说道：“我负责七海、惠还有霞之丘，你负责桐乃、黑猫还有英梨梨，可以完成任务吗？”
　　“没问题，小京介氏。”纱织郑重点头答道。
　　高坂京介满意的想要拍纱织的肩膀，发现自己貌似要踮起脚才能做到之后，只能象征性的拍了拍女孩的胳膊。
　　“小京介氏，虽然不知道为什么，可是我感觉好像发生大事了。”像是察觉到了正太窘境，纱织非常体谅的微微弯腰，搂着正太的肩膀小声说道。
　　“所以为了社团，纱织你可要努力打听消息。”高坂京介语重心长的说道。
　　纱织点了点头，目光看向了黑猫和桐乃，两人此刻正低着头缓缓前行。
　　“这群孩子怎么了？”平冢静走在最后面，瞟了眼窃窃私语的纱织和正太，又看了看一群各怀心思的女孩们，不由感叹说道：“还真是怀念的青春啊。
　　就这样，一行人来到食堂，高坂京介殷切的跑到青山七海和加藤惠中间坐下，纱织则是跑到了黑猫和桐乃之间，一高一矮对视一眼，相互给了一个鼓励的眼神后，开始了攀谈。
　　“七海，昨晚休息的还好吧？”
　　“小桐桐，昨晚睡得还好吗？”
　　纱织和正太两人同时的发问，就像是一道导火索一般，点燃了大家的某些念头，一群女孩的目光忽然集体转向了两人。
　　‘这是怎么了？’
　　‘我也不知道啊。’
　　发现异常的纱织和高坂京介对视一眼，以眼神交流起来，而大家的目光也纷纷收了回去，倒是被提问的两人居然相互对视起来，空气中开始弥漫起一股诡异的感觉来。
　　作者留言：
　　PS：乌拉，五更部长的回归~~~~吾乃黑猫的男人。


第二百三十七章真――青梅竹马
　　食堂内碗筷的碰撞声、学生们的交谈声、座椅的移动声，一片热闹的景象。但在高坂京介一行人桌上，几个女孩闷头在用汤匙搅拌米饭，同时用眼角余光偷偷看着正在对视中的两人。
　　黑猫盯着青山七海，眼中明灭不定，像是在警告什么。
　　青山七海则是一脸尴尬，半响后才轻轻点头。
　　“七海，你点头干嘛？”发现对方正做着自己搞不明白的事情，正太故作关心的问道。
　　“脖子酸。”青山七海又摇了摇头，揉了揉后才感叹说道：“昨晚睡觉好像落枕了。”
　　“没什么问题吧？”高坂京介一听，心中暗道这妞骗人还真是不够专业，面上却是关切问道。
　　青山七海给出一个笑容，挥了挥手示意自己没事，然后开始拌饭。这所学校的早餐很简单，但却异常美味，特别是特质的酱油配上生鸡蛋拌饭，虽然已经吃了好几天，可一行人还是非常喜欢。
　　“七海，昨晚有没有发生什么事情。”高坂京介一般搅拌着饭粒，一边漫不经心的说道：“你不知道，桐乃今天早晨嗓子都哑了，我很担心啊。”
　　“哦……昨晚我睡得很早。”青山七海身体一震，微微低头答道：“我也不知道昨晚有没有什么事情。”
　　“这样啊，那我问问别人。”高坂京介温和一笑，心中更加肯定了昨晚肯定有事情。
　　青山七海属于十分正气的类型，说得简单点就是耿直、傻气、一根筋。这种性格给女孩带来了强大而又坚韧的品质，也让女孩变得不是那么会扯谎。
　　对方目光闪躲，说话居然下意识的低头，一看就是心中有鬼。
　　“惠，昨晚睡得好吗？”
　　同样的问话再次出现，高坂京介直勾勾的盯着加藤惠，这妞估计撒谎的本领比加藤惠还要弱吧，他心中猜想着。
　　加藤惠身体一震，下意识的看了眼正在被纱织纠缠的黑猫，轻轻点了点头，回答了正太。
　　“昨晚你有没有看到什么，或是听到什么。”高坂京介压低声音凑到惠旁边问道：“平冢老师说桐乃好像哭过，我这个做哥哥的还真是不称职啊。”
　　“没有，京介君做的很棒了。”加藤惠反应很大的回了句。
　　高坂京介眼底闪过一道错愕，随后苦笑说道：“可是我都不知道自己妹妹遭遇了什么。”
　　“那京介君应该试着和妹妹沟通。”加藤惠放下手中的汤匙和筷子，脸蛋上写满了认真的说道。
　　这句话直接把高坂京介接下来的问题都给怼回来了，他眼巴巴的看加藤惠，像是在说‘那你好歹给点信息呗’。
　　加藤惠自然也感觉到了正太的乞求，女孩犹豫片刻后，才扭过头说道：“抱歉，这件事必须京介君自己去问才行。”
　　高坂京介直接捂脸，这到底是发生了什么事情，连加藤惠这么听话的女孩都出现了这种反应。
　　另一边的纱织也遭到了冷遇，黑猫和高坂桐乃非常果断的表示了不想说话，并且扔给了纱织一个白眼。女孩无奈只能找上英梨梨，结果更加让人无奈，英梨梨就像是丢了魂似得，聊了半天都没法说到重点。
　　随后纱织只能给了正太一个无能为力的眼神，开始老实吃饭。
　　“难道只能问她了？”高坂京介把目光投向正小口吃饭的霞之丘诗羽，女孩一如既往的优雅、端庄，却也让正太更加头疼。
　　“京介君，有事吗？”
　　就像是等待多时一样，当发现高坂京介要求和加藤惠换个位置，霞之丘诗羽笑眯眯的转头问道。
　　“早晨你就暗示我发生了什么事情，所以……到底发生了什么。”高坂京介单刀直入的问道。
　　面对霞之丘诗羽，还是不要耍小伎俩来的比较好。这妞的洞察力和智商，正太自认为无法忽悠，还不如坦诚一点比较好。
　　“说起来，我很早就好奇。”霞之丘诗羽收起了笑容，语调严肃的问道：“八轩学长说你肯定经历过非常痛苦的事情，可是问你也不肯说，现在是不是应该告诉我了呢？”
　　“我不说的话，你是不是就不告诉我昨晚的事情？”高坂京介嘴角抖了抖，无奈问道。
　　“其实你可以问桐乃嘛！”霞之丘诗羽若有所指的说道。
　　揉了揉鼻子，高坂京介认命似得说道：“我脑子里的确有点不好的回忆，不过自从上次落水后，就变得模糊不清，你让我说我也不一定说得清。”
　　“难怪变化这么大！”
　　霞之丘诗羽小声呢喃道。
　　“你在说啥？”高坂京介耳朵动了动，急忙问道。
　　“那就把你脑子里还记得的事情告诉我。”霞之丘诗羽没有理会正太的提问直接反问道。
　　高坂京介抿着嘴角犹豫了几秒后，才娓娓道来：“自从检查出了无法发育的病症后，我做了很多事情，有好有坏，不过我记得非常清楚的就是自己和英梨梨的事情。”
　　“嗯？”霞之丘诗羽一愣，明显有些意外。
　　陷入回忆中的高坂京介没有发现这点，而是自顾自的说道：“记得那一次，因为逞强招惹了不该招惹的人，英梨梨这个笨妞劝我跟她一起走，那时候我觉得躲在女人背后很丢脸，就独自一人跑去赴约，然后被打得住院，也就是那次被检查出了无法发育。”
　　“劝你跟她一起走？”霞之丘诗羽疑惑问道。
　　“我记得也不是很清楚啦。”高坂京介抓着脑袋尴尬答道：“反正自从那以后，英梨梨就对我很嫌弃，不过我也是唯一能够让她公众场合不顾自己形象就发火的人。”
　　“还真是青梅竹马啊。”霞之丘诗羽深深看了眼正太吐槽道。
　　“一般一般。”高坂京介傻笑着答道：“其实她嫌弃我也是有原因的，毕竟那时候害得她被别人骚扰了好久，她能够一直不离不弃的和我做朋友，我就很感激了。”
　　“所以说，还是她救了你吗？”霞之丘诗语沉声问道。
　　“当然啦，要不是英梨梨，我就死定了。”高坂京介认真点头说道：“只有她是在我检查出病症后，对我依旧像是对待正常人一样，我可是非常讨厌同情来着。”
　　“如果没有她的话，或者我早就崩溃了吧！”
　　霞之丘诗羽脸上波澜无惊的点了点头，淡淡说道：“给你一个建议，去问你妹妹吧，不管用什么方式，一定要问清楚。”
　　作者留言：
　　PS：人类啊，为何互相伤害~~来个刀片鼓励一下我咯，我很忧伤啊！！


第二百三十八章各司其职（刀片加更）
　　早饭在一片诡异的气氛中结束，虽然高坂京介没有从霞之丘诗羽那里得到任何有用的信息，不过倒是确认了一件事。
　　那就是平冢静的判断没错，高坂桐乃的确哭了，原因就是他自己。
　　“不过为什么感觉自己好像很亏啊。”走在前往发酵房的路上，高坂京介揉着下巴暗自琢磨着。
　　他把前身的那些小秘密都告诉给了霞之丘，结果对方就给了一句让他去问自己老妹，这跟加藤惠给的回答有个屁区别。心中腹诽不已的正太瞟了眼霞之丘，只见对方正面带沉思，看样子是他说的那些话应该透漏了很多信息。
　　“真是麻烦啊。”
　　心中哀叹一声，高坂京介把目光投向了高坂桐乃，犹豫了片刻后，他加快了脚步，小跑到对方身边笑着说道：“桐乃，有时间吗？”
　　“欧尼酱有什么事。”高坂桐乃侧过头面无表情的问道。
　　“这不是想跟你聊聊天吗。”正太装作一副很随意的模样说道。
　　高坂桐乃眉头微微皱起，转头看向黑猫，等对方点头示意后，迟疑了几秒才再次把视线看向正太说道：“欧尼酱想聊什么。”
　　“我们去那边。”
　　察觉到了自家老妹小动作的正太看了眼黑猫，笑着拉住桐乃的手就往旁边躲。
　　高坂桐乃正犹豫，就感觉自己被人推了下，跟着就是黑猫那只有她能听见的小声传话：“注意自己的言辞，去吧！不要让京介多想。”
　　高坂桐乃了然的点了点头，任由正太拉着她来到旁边。
　　“桐乃，在这里的感觉怎么样啊？”高坂京介笑容和煦的问道，完美演绎了一个哥哥关心自己妹妹的角色。
　　“还行！”高坂桐乃微微侧过头，不让正太看到自己的表情轻声答道。
　　“都怪我，这些天忙着制作游戏，都忽略你的感受了。”高坂京介语锋一转，满是自责的说道：“妹妹嗓子都哑了，我居然一点都不关心。”
　　“跟欧尼酱无关。”高坂桐乃一听，生怕高坂京介误会什么，忍不住的转头辩解道：“而且又不是什么大事，欧尼酱不要大惊小怪。”
　　“真的没事吗？”高坂京介不放心的问道。
　　“真的没事。”高坂桐乃点了点头，很认真的说道：“欧尼酱安心制作游戏，不要让大家失望就行。”
　　“可是我听她们说，桐乃昨晚哭的好厉害。”高坂京介神色黯然的说道：“我知道我这个哥哥不怎么称职，长得还没妹妹高，可是还请桐乃能够把烦恼分担给我，至少让我有机会履行做哥哥的职责。”
　　这番话让高坂桐乃直接愣住了，女孩轻咬唇瓣，盯着正太。对方的娃娃脸上毫无作伪，只是面带恳求的盯着她，女孩可以感觉到来自正太的关切。
　　“欧尼酱，昨晚的确发生了一点事情。”高坂桐乃心中轻叹一声，缓缓说道：“不过欧尼酱真的想知道吗？”
　　高坂京介手一抖，这话里有话的回答让他纠结了。貌似事情挺严重的，要不然高坂桐乃也不会有这种回答。可是这种时候退缩，也太怂了吧。
　　给自己打气过后，正太一咬牙，重重点了点头。
　　“那欧尼酱……”
　　“桐乃，那边好像有苹果卖，你陪我去看看。”
　　黑猫的喊声传来，让正想开口的高坂桐乃闭上了嘴，女孩不解的看向声源处。只见黑猫不停的对她眨眼，高坂桐乃明白过来，转头对正太说道：“我先过去了，待会再告诉欧尼酱。”
　　高坂京介挑了挑眉，压住心中的涟漪，点头示意桐乃先去忙。
　　……
　　“为什么突然喊我回来。”来到黑猫身边，高坂桐乃气恼问道：“只要告诉欧尼酱事实，那个女人……”
　　“我不想让京介遗憾。”黑猫不紧不慢的说道：“而且英梨梨并不像你口中所说的那样，至少我所看到的她不是这样。”
　　“你还在怀疑我的话？”高坂桐乃面上升起恼怒，对于自己受到质疑非常生气。
　　“不是怀疑，只是我习惯通过自己的眼睛来判断是非，就像是动漫的品质一样，只有看过之后，才会明白其中的魅力所在。”黑猫耐着心思解释道。
　　高坂桐乃气闷的盯着黑猫，不情不愿的说道：“算你说的有理，那你想通过什么方式来证明我的话是错误的。”
　　“亲自去问英梨梨。”黑猫眼神闪烁的说道：“让她自己来告诉我们，京介那时候，到底承受了什么。”
　　“你会失望的。”察觉到黑猫好像对英梨梨还含有希望，高坂桐乃带着嘲讽说道：“那个女人可是连欧尼酱都能抛弃的存在。”
　　“或许吧！”
　　黑猫也没有反驳，而是若有所指的说道：“如果她真的是你口中的那种人，我会亲自让京介清醒过来，就算让他受伤也在所不惜。”
　　“希望这次你别再那么怂了。”高坂桐乃撇了撇嘴说道：“一个金发败犬而已，居然让你退缩成这样。”
　　“我才不是怂！”
　　“你就是！”
　　“你这个任性的大小姐性格早就该改改了。”
　　“你这种阴沉的性格才需要自我反省。”
　　“你是想吵架吗，女人。”黑猫挑了挑眉，冷着脸问道。
　　“来啊，怕你我是狗。”高坂桐乃毫不退让的答道。
　　两人的吵闹自然引起了其余人的注意，大家在呆滞了片刻后，急忙上前把两人拉开。待会可是要上课，这两妞平时互相毒舌也就罢了，如果在别人面前也这样，那得多丢人啊。
　　“你们两个，给我安静。”平冢静走上前一人一巴掌拍在脑袋上，挑眉说道。
　　黑猫和高坂桐乃同时不服气的看向平冢静，但两人同时跟着就怂了。只见平冢静脸色发黑，身后仿佛出现了一个老虎的虚影在仰天咆哮，那随时都会扑上来的凶恶感，让两个小妞有种生命受到威胁的错觉。
　　“现在的初中生，还真是欠管教。”平冢静捏着卡茨作响的拳头，眼角跳动的警告道：“居然敢瞪老师。”
　　高坂京介暗自抹了把冷汗，平冢静发火起来还真是威势十足。
　　作者留言：
　　PS：刀片加更还清了吧……应该吧！！！嗯！！！！其实我想说还有第四更和第五更。。。


第二百三十九章这次不是傲娇
　　发酵房，顾名思义，也就是用来制作菌类发酵产品的地方。
　　高坂京介等人也享受过发酵产品，比如第一天来之时吃过的奶酪，口感醇厚，甜味适度。同时还有这几天几个女孩用来抹起司片的芝士，同样是这里的产品。
　　至于那些东西是谁做的，据说是……中岛老师的私藏。
　　“好香的奶味。”
　　一行人带着口罩，但丝毫无法阻挡蒸馏过后的奶香，让人有种身在牛奶海洋中的错觉。
　　“还没纱织身上香！”高坂京介心不在焉的站在一边，这些制作奶酪的手法和工艺，对于游戏制作真没什么用，也就是给他们长长见识罢了。
　　他更关心自家老妹到底发生了什么事情，乃至于哭的嗓子都哑了。而且黑猫那妞，貌似也参与其中。
　　这么想着，他目光看向了女孩，只见黑猫双手抱在胸前，正站在一边安静观看着吉野麻由美操作。这个有着暗黄色头发的女孩长相秀气，梦想是拥有自己的乳酪工坊，同时也是一个他们奶酪的主要供给人。
　　在观察了黑猫一会后，高坂京介把目光投向英梨梨，女孩脸色有些苍白，不过看上去倒是没什么大碍，倒是有点没睡好的感觉。
　　“难道昨晚知道了我的暗示，失眠了？”高坂京介小声嘀咕道。
　　不过很快他就没这么悠哉了，吉野麻由美拿起一根搅拌棍放在他手里，示意他在还在过滤的乳清里搅拌。高坂京介嘴角抖了抖，这玩意不是废料吗，干嘛还要搅拌。
　　不过也只能心中说说，毕竟人家是在教他们。
　　同时，在察觉到正太的目光消失后，黑猫开始了行动，女孩脚步‘不经意’的走动，来到了英梨梨边上。她并没有直接说话，而是小心观察着对方。
　　不得不说，英梨梨绝对是美女乃至校花级别的女孩，精致的脸蛋没有一点瑕疵，金色双马尾不显土气，反而透着一股俏皮感。特别是白皙的皮肤，黑猫也收到过很多她皮肤很好的夸奖，但女孩自认为比起英梨梨这妞来讲，两人还是有些差距。
　　她的皮肤是属于瓷器一样的白皙，而英梨梨则是真正意义上的牛奶白，看着让人都有种忍不住舔一口的想法。
　　“不过那个变态貌似不是以貌取人的水平。”细细打量了一会后，黑猫自言自语的嘀咕道。
　　高坂京介虽然有时候很猥琐，可对方确实不是以貌取人的家伙。如果真要说漂亮，霞之丘诗羽和纱织都属于顶级美女，正太对于这两人可没有丝毫猪哥表现。
　　“英梨梨学姐。”
　　犹豫了片刻，黑猫轻轻拉了下英梨梨喊道。
　　“黑……黑猫。”英梨梨一看是黑猫，顿时结巴了，脸上满是不自然的表情说道：“找我……找我有事吗？”
　　“学姐的反应……”黑猫心底一个咯噔，小心翼翼的问道：“昨晚你听到了？”
　　“没有，我什么都没听到。”英梨梨毫不犹豫的摇头说道。
　　黑猫很想学高坂京介捂脸，英梨梨心虚的表情完全暴露了啊，她暗自下定决心这种私密聊天一定不能在客厅这种地方后，才缓缓说道：“学姐对桐乃的话有什么看法。”
　　英梨梨直接僵住了，她明明都否认了，为什么对方还问这种问题。女孩咬着唇瓣，目光游弋想着该用什么借口，脑门上急的都出现了点点细汗，看的黑猫都替她无语。
　　“其实学姐不用这么紧张，我只是想知道那时候到底发生了什么。”黑猫吁了口气，努力让语气平缓一点问道。
　　“其实……也……也没什么啦。”英梨梨干笑着答道：“就是朋友之间的矛盾而已，黑猫你还是不要再问了。”
　　“可是学姐就真的任由桐乃对你这么仇恨下去吗？”黑猫皱眉问道：“或者说，你就这么不在意桐乃的看法。”
　　“这种话可不能乱说。”英梨梨脸色微变，终于无法再敷衍回答。
　　“我只是好奇，毕竟我们算是……情敌吧。”黑猫迟疑了片刻，脸上带着不自然的红晕说道：“如果你不能给我一个满意的答复，那我只能对学姐说抱歉了。”
　　‘嘁，说的你好像抢得过我似得。’
　　英梨梨心底腹诽一句，心中冷静下来，对于黑猫会说出这些话心底也有了了解。不过女孩还是不理解，对方明明喜欢京介，为什么还会做出前几天的那些举动。
　　“学姐在想什么？”黑猫眯起眼，再次问道。
　　“在我回答你之前，能告诉我为什么要故意对京介态度那么恶劣吗。”英梨梨语调重新恢复了流畅的反问道。
　　“抱歉，我不能回答这个问题。”黑猫毫不犹豫的说道：“而且这件事跟学姐无关。”
　　“那我的事情也跟你无关，你也别问了。”英梨梨皱了皱鼻子，原封不对的还了回去。
　　黑猫抿了抿唇瓣，注视着英梨梨的双眸问道：“如果学姐是这种态度，那么我是不是可以得出，你已经做好了拒绝京介的准备。”
　　“我……我怎么样跟你无关吧。”英梨梨一听，再次结巴的答道。
　　“如果学姐拒绝的话，那我会毫不犹豫的接受京介。”黑猫冷笑着说道：“但是如果学姐你准备接受，那么还请你给我一个自愿退出的理由。”
　　“你不退出就是了，说的我好像很怕你似得。”英梨梨一听，明白自己被小看了，硬气的说道：“京介喜欢谁是他的自由，我才不会管他喜欢谁，只要他乐意就行。”
　　“这就是你放任他对霞之丘诗羽表白的理由？”黑猫挑眉问道。
　　“黑猫，如果你真的喜欢京介，还请你尊重他，不要打着为他着想的口号做出这种莫名其妙的事情。”英梨梨神色认真的说道。
　　“既然英梨梨学姐自认为自己很关心京介，是否知道桐乃在京介心中的位置。”见英梨梨如此顽固，黑猫不得不拿出了底牌来说道：“如果桐乃知道自己的哥哥和仇人在一起，会做出什么，到时候京介又要面临什么样的选择？”
　　英梨梨本来就很苍白的脸蛋，变得更是毫无血色，女孩不由自主的看向高坂桐乃，捏着拳头陷入迷茫之中。
　　作者留言：
　　PS：第四更，待会第五更！！！


第二百四十章各自的抉择
　　高坂京介气喘吁吁的坐在发酵室门口，他在里面搅拌了接近一个小时才让加藤惠接班，现在他感觉双臂都不是自己的一样。
　　“今天天气还真是好啊。”
　　拉下口罩，抬头看着万里无云的天空，很难想象昨天居然是那种恶劣的雨天，高坂京介感叹了一句，站起身转头透过玻璃房望着里面的一群女孩。
　　青山七海正在专心听课，霞之丘诗羽双手抱在胸前，面上带着思索之色，应该是在设计剧情。纱织则是好奇的盯着正在发酵的牛奶，时不时扶一下眼镜，完全忘记了正太让她去打听消息的任务。
　　“不过黑猫和英梨梨好像聊了很久啊。”目光一转，高坂京介看向角落里的两人。
　　……
　　“你真的不打算说吗？”
　　黑猫盯着英梨梨，两人已经对峙了快四十分钟了，可英梨梨就是不肯说出事实，这让她很烦恼。
　　“我不是说了吗，这都是我的错。”英梨梨咬着唇瓣不耐的回答道：“那时候如果我能够留在那里，京介就不会去医院，也就不会检查出这种奇怪的病症，也就不会发生后来的那些事情。”
　　“可是现在京介已经恢复过来了，而且比以前更加优秀。”黑猫皱眉说道：“你为什么就不能把那时候的细节说出来。”
　　“的确是我抛弃了京介，没什么不对。”英梨梨丝毫不辩解的说道：“活该我被桐乃仇视。”
　　这话直接把黑猫怼的没法接了，她拧着眉毛不解的盯着英梨梨，这个女人就像是在故意惩罚自己一样，有毛病吧！她心底吐槽着。而且越是这样，她就越发怀疑里面有内幕。
　　“好自为之。”见实在问不出什么，黑猫只能扔下这句话，回到了高坂桐乃边上。
　　直到对方离开，英梨梨才松了口气，悄悄擦了下额头上的细汗，脸上泛起一道苦笑，为什么事情会变成这样。
　　“败犬，没想到你居然还有这样一面。”霞之丘诗羽的声音传来，吓得英梨梨一跳。
　　女孩转头看着犹如幽灵一般凑到自己边上的霞之丘诗羽，态度十分恶劣的说道：“坏女人，我做什么跟你无关。”
　　“我只是好奇而已。”霞之丘诗羽嘴角弯起一道微笑说道：“京介君口中的你，可是充满了大无畏精神，可是为什么你自己口中的你，如此卑劣呢？”
　　“他居然连这个都告诉你。”英梨梨瞬间炸毛的问道。
　　“果然，你还是喜欢京介君的吗？”霞之丘诗羽哑然失笑的说道：“因为他对我表白，所以吃醋，可是又不想干扰他的决定，只能通过这种幼稚的方式来针对我，可怜的败犬。”
　　“坏女人的想象力可真够丰富的。”英梨梨脸色憋得通红的强撑着说道：“我才懒得理你。”
　　“如果没猜错的话，你现在是不是在想，在明天京介君表白的时候，拒绝对方。”霞之丘诗羽凑到英梨梨耳边，声音极其微小的说道：“因为你觉得这样可以让京介君得到妹妹的谅解，这样就可以弥补你过去犯下的错误。”
　　“你……”
　　英梨梨不可置信的盯着霞之丘诗羽，呆呆的问道：“为什么你会知道这些。”
　　“很简单啦。”霞之丘诗羽竖起手指摇了摇说道：“京介君对你充满了感激和爱意，可你却一直表现的若即若离，一方面是愧疚，一方面是为了让自己在他眼中是正常人，也就是不在意他身高的人。”
　　“可是因为这种做法，让京介君的性格变得越发病态，甚至开始出现排斥所有人，唯独只需要你的迹象。”
　　“坏女人，你当时拒绝京介也是因为这个吗？”英梨梨恢复了平静，神色愤怒的质问道。
　　“有那么一点吧！”霞之丘诗羽摊开手无辜说道：“只是面对一个眼神病态的家伙，为了不沾染上麻烦，我觉得还是不要和对方有来往比较好。”
　　“你还真是自私啊。”英梨梨咬牙切齿的说道。
　　“随便你怎么想吧。”霞之丘诗羽丝毫不在意的答道：“不过我接受了那家伙的委托，帮他追你，所以……你最好是拿出一个理由来让我把这些推测不告诉他。”
　　“你这么做，只会让京介变得跟从前一样。”英梨梨气恼说道：“你也见过他那时候的模样。”
　　“你又凭什么断定京介会因为跟你在一起就恢复成过去那样呢？”霞之丘诗羽被逗笑了，女孩眼中闪着异样的光芒说道：“那个家伙，现在和我可是同类。”
　　英梨梨打了个寒颤，她还是第一次见这种状态的霞之丘诗羽，完全没有了平时的雍容，并且……非常狂热。
　　“老实接受他的告白，不要逼我去做这种幼稚的事情。”霞之丘诗羽眼中泛着寒光的说道：“而且你可要想清楚，拒绝之后，这个社团是否还有存在下去的必要，你的态度可是决定了很多事情哟，泽村-斯兵塞-英梨梨同学。”
　　说完，霞之丘诗羽慢吞吞的离开发酵房，独留英梨梨在原地发呆。
　　……
　　“你跟她说什么了？”见霞之丘诗羽走出来，高坂京介急忙上前问道。
　　“完成你的委托啊。”霞之丘诗羽一副很心疼的模样说道：“把自己看中的男人交到别的女人手里，还真是让人心情不好啊。”
　　“正经一点。”高坂京介没好气的说道：“到底说什么了。”
　　“问点问题罢了。”霞之丘诗羽面上带着笑意说道：“关于你的问题哟。”
　　高坂京介眨了眨眼，看了看四周后，带着谄媚的笑容拉着霞之丘诗羽的衣角讨好说道：“你看要是方便的话，透漏给我听听咯。”
　　“真想知道吗？”霞之丘诗羽娇媚一笑，戏谑问道。
　　“告诉我咯，大家关系这么好，就不要这么婆婆妈妈的嘛。”高坂京介狗腿气质十足的说道。
　　“今晚到我房间来就告诉你。”霞之丘诗羽语调轻佻的说道：“放心，我会把别人都支开，到时候只有我和你哟，京介君。”
　　高坂京介身体一僵，心底暗骂要是有别人还好，两人单独相处才叫真的坑爹吧。
　　作者留言：
　　PS：第一卷就要结束了~~~第二卷快要登场，椎名真白什么的，嘿嘿嘿！！！！来个预告好了，主角即将搬出家门，新时代即将降临~~~


第二百四十一章巧妙的人生
　　这边还没搞清自家老妹为什么哭，高坂京介又被霞之丘诗羽给勾起了好奇心。
　　“平冢老师，有这么好吃吗？”
　　有气无力的来到发酵室门前草地上的桌边坐下，看着又在烤肉的平冢静，高坂京介心不在焉的问道。
　　“你这家伙懂什么。”平冢静白了眼正太，手里的筷子麻利的给把烤肉翻面，嘴角带着幸福的笑意说道：“由辣椒、八角、花椒、特质酱油以及蜂蜜等原料调制而成秘制酱料，加上早晨宰杀的新鲜猪肉，你在东京就是花钱都难吃到这些。”
　　“有这么玄乎吗。”高坂京介听得是目瞪口呆。
　　“这些酱料有保质期的。”平冢静挑眉说道：“原料也需要本地的产物才行，而且还得有会做的人，东京要这些要素齐全，还真有点难。不过你这么一说，貌似可以在东京投资开店咧。”
　　“老师，你家还真有钱。”
　　听着对方这么随意的话，高坂京介忍不住的吐槽道。
　　“咳咳，你这家伙不去听课，跑这来干嘛。”眼看四周无人，平冢静对高坂京介的态度也变得散漫随意起来。
　　“闹心的是太多，没法听课。”高坂京介无力的趴在桌上苦着脸说道：“人家喜欢一个女孩，也就是写情书、约会、看电影然后想办法本垒打，结果到我身上，怎么一堆破事啊。”
　　“哟，你喜欢谁啊？”平冢静一听，顿时来神了，笑容满面的问道。
　　“你可是老师。”高坂京介被平冢静的热切给吓了一跳，这女人原来还有这么八卦的一面啊。
　　平冢静一听顿时不乐意了，一巴掌拍在正太脑门上训斥道：“老师怎么了，老师就非得阻止学生恋爱吗？我跟你讲，在不违背自己成绩的情况下，恋爱是增加人生经验的重要途径，这是可以让人成长的方式，为什么要阻止。”
　　“平冢老师的思想还真是先进啊。”高坂京介嘴角直抽的吐槽道。
　　“嘁，别以为我没听出来你在讽刺我。”平冢静瞪了眼正太说道：“只要不越线，恋爱什么的还是没问题的，所以你到底喜欢谁啊？”
　　“英梨梨，不过貌似出现了很多意外。”高坂京介很干脆的答道。
　　“啧啧，眼光不错啊。”
　　平冢静拍着正太的肩膀说道：“金发混血，父亲是外交官，母亲也是大家闺秀，本人也是学校的风云人物，难怪看不上我们家纱织了。”
　　“咳咳，我只是觉得纱织还小。”从平冢静语气中听出了几分酸味的高坂京介很识趣的开始说好话。
　　“她比你大多了。”平冢静一语双关的怼了回来。
　　正太直接无言，这话还真没错，纱织的确比她高了快半个身子。
　　“不过你说意外，有什么意外啊？”平冢静再次恢复了八卦的表情，看着高坂京介如此愁眉苦脸，她发现还真有趣。
　　毕竟高坂京介平日里那么自信，说的难听点就是嚣张，能够看到他吃瘪，这种感觉还是挺好的。
　　“我妹妹和英梨梨有仇。”高坂京介坐直了身子自顾自的说道：“我怀疑她知道了我要表白的事情。”
　　“难怪了，哭的嗓子都哑了。”平冢静了然的点头说道：“那你准备怎么办，是选择自家妹妹呢，还是选择自己的幸福。”
　　“老师，英梨梨会不会答应我都是个谜，还轮不到我来选。”高坂京介哭笑不得的说道：“而且有什么仇恨是不能调解的，干嘛非得闹得你死我活。”
　　“这你就不懂了。”
　　平冢静一副人生导师的模样敲着桌子说道：“男人可以相逢一笑泯恩仇，但是女人可做不到这种地步。打个比喻，两个小女孩在小学打了一次架，直到大学她们再相遇，绝对不会给对方好脸色看，这就是女人，你要搞清楚这点才行。”
　　“这心眼，比针还小吧。”高坂京介无语的说道。
　　平冢静不可置否的点了点头，不过其实也不能说心眼小。女人和男人不同，男人交朋友通常都是要看合不合得来。而女人嘛，大部分女人都可以成为表面上的朋友，甚至是闺蜜，可真要说到十年知己的地步，那还真没有几个。
　　这是性别上天生的差异，就像是男人不会生孩子，而女人可以生育一样，与身俱来的差别。
　　“按照老师的说法，想要调解很难？”高坂京介思索了一会后，小心翼翼的问道。
　　“难事肯定的。”平冢静语重心长的答道：“不过也要看她们俩是因为什么结仇，找出原因，然后针对性的做出调解，就算有间隙，以后多多培养一下感情自然会和好，前提是要你来主导。”
　　“这么一说，我好想懂了。”
　　高坂京介一拍脑袋，如果他的推断成立，那么一群人这么古怪的表现都有了解释。毕竟在知道自己会长要对熟悉的人表白，这群人能够如往常一样才怪。
　　加上霞之丘诗羽和加藤惠都一副让他去问自己老妹的口吻，那么八成是对方知道了自己要表白，但是又没办法阻止，所以只能生闷气了。
　　“京介，来，吃块肉。”平冢静笑容和煦的对正太说道：“就算被英梨梨拒绝了也不要气馁，我家纱织还等着你了。”
　　“要是我被拒绝了，老师你来做我女朋友好了？”高坂京介调侃说道。
　　“呵呵！”
　　平冢静的动作一顿，笑容依旧的慢吞吞说道：“京介啊，老师呢虽然很喜欢你，并且也不介意有一个你这样的男朋友，可是这种话应该是老师来对你说。”
　　“老……老师，开个玩笑，你别当真啊。”听着平冢静的话语，高坂京介知道自己要完，急忙开始示好。
　　“老师当然知道这是玩笑。”平冢静面上的笑容还是没变，不过却是透着一股寒意，她夹起肉片一字一句的说道：“难道你还真想和老师恋爱不成吗？”
　　“没！”高坂京介打了个激灵摆手说道：“我还要去听课，老师你慢慢享用。”
　　“混蛋，待会再收拾你，胆子还真是越来越大了。”
　　看着落荒而逃的高坂京介，平冢静轻哼一声，居然敢调戏她，不过……平冢静盯着正太得背影，心中暗想这小子如果真的发育了，会不会真的是帅哥？
　　作者留言：
　　PS：呜啦啦啦了~~~今天也是五更~谢谢大家支持！！！刀片走起吧~~我想双开了，写一个很有趣的脑洞。。


第二百四十二章少年，勇敢向前！
　　发酵课程持续时间很长，由于制作工艺的问题，一行人在发酵房守了一上午才总算是结束了课程。
　　同时，一群女孩也对生物有了重新的认识，她们没想到明明是牛奶，但是经过过滤和一系列手续后，居然可以制作成如此美味的乳酪。
　　这种神乎其神的变化，让一群人压抑的气氛得到了稍许缓解。并且这节课最大的收获在于，所有制作产品完工后，她们都可以带回家。
　　“还真是麻烦啊。”
　　在把所有处理好的原料装进圆形容器里存放好后，高坂京介抹了把汗，感叹说道。
　　“自己亲手制作的乳酪。”旁边的青山七海不以为意的说道：“麻烦一点也没事。”
　　“所以说刚才是谁在喊好麻烦呢？”高坂京介嘴角抖了抖反问道。
　　青山七海小脸一红，因为制作工序十分精细、繁杂的原因，女孩在不久前也抱怨过怎么这么麻烦。现在居然嫌弃正太抱怨，自然脸上有点挂不住。
　　“吃饭了大家。”
　　平冢静嘴角带着一抹油渍，一脸满足的表情示意都安静下来拍手说道：“下午还要去文化祭帮忙，你们可要做好准备。”
　　“是，老师。”
　　一行人齐齐应声道。
　　也不知道是不是临近文化祭的原因，午饭比往日要来的丰盛，每人都分到了一块炸猪排。经过特别调制的油炸粉以及原生态酱料的调味，高坂京介这才明白为何平冢静会对那些烤肉如此推崇，跟城市里吃的完全相差了十万八千里。鲜味、口感以及酱料对味觉的刺激，完全不是一个档次。
　　而且几个女孩对肉类貌似有所排斥，任凭高坂京介形容的无比美味，也是不吃一口。于是，正太一个人吃了好几份炸猪排，等午饭结束他走路都感觉有点艰难，肚子胀的厉害。
　　“你还真是够拼的。”霞之丘诗羽看着不停揉肚子的正太，很无力的吐槽道：“也不怕撑死。”
　　“能吃饱才是最大的幸福。”高坂京介腆着脸笑眯眯的答道。
　　同时，另一边黑猫和高坂桐乃再次陷入了争吵之中，不过这次两人学乖了，吵得很小声，并没有引起大家的关注。
　　“哪个女人明显是心虚才不告诉你真相，你又何必执着。”高坂桐乃很是不耐烦的说道：“而且今天就快要结束了，你真的一定要等到木已成舟了才后悔吗？”
　　“就是因为不回答才说明这件事里有隐情。”黑猫神色坚决的说道：“所以我需要你给我时间。”
　　“我才没那么多美国功夫跟你墨迹，待会我就去找欧尼酱说清楚。”高坂桐乃像是耐心已经到了极致，很果决的说道：“到时候欧尼酱跟谁恋爱，我也懒得管了，黑猫你实在太死板了，哪有把自己喜欢的人往外推的，简直不可理喻。”
　　“你这个肤浅的女人，喜欢一个人是要为他好，而不是占有。”黑猫一听，一阵恼羞的反驳道。
　　“对，我肤浅，但是我不会让欧尼酱去找一个完全不靠谱的女人。”高坂桐乃指着自己说道：“而你，嘴里说着喜欢欧尼酱，可现在连告诉对方的勇气都没有，你这个LOSE。”
　　黑猫瞳孔微缩，死死的盯着高坂桐乃。对方同样丝毫退让的注视着她，两人就这么对视着，给不知道的人看到，还以为两人在玩不准眨眼的游戏了。
　　“好，你去说，我懒得管了。”半响，黑猫收回目光，眼眶中带着晶莹之色的气闷答道。
　　“你这个笨蛋，活该失恋。”
　　看着黑猫一副忍着不哭的模样，高坂桐乃没来由的更加生气说道：“真是不可理喻的女人，到时候哭死你。”
　　“懒得理你。”黑猫扭过头沉声答道。
　　高坂桐乃手一抖，忍住抓狂的冲动，深呼吸几口气后，才深深看了眼黑猫说道：“你自己做的决定，到时候后悔了可别怪我。”
　　“桐乃，在聊什么了？”
　　高坂京介突然的出现在了两人身前，正太一脸温和的笑容关切问道：“该不会又吵架了吧。”
　　“你对女孩子的聊天内容很好奇吗，京介君。”黑猫急忙揉了揉眼睛，换上了平日里面无表情的状态淡淡说道。
　　“随便问问而已。”高坂京介干笑着说道：“待会我们要帮文化祭做装饰，你们俩可注意点，别摔着了。”
　　“欧尼酱跑过来就是特别说这个的吗？”高坂桐乃抿着唇瓣带着点嫌弃的问道。
　　“顺便有点事情要和桐乃商量。”高坂京介故作一副为难的模样说道：“关于回去之后你是否加入社团的事情。”
　　“嗯？”高坂桐乃眉头皱起，不是很明白正太为何会突然说起这个。
　　高坂京介看了眼黑猫，给了对方一个微笑过后，拉着桐乃来到旁边小声说道：“桐乃，你知道我为什么一直不想你加入社团吗？”
　　“为什么！”被勾起好奇心的高坂桐乃沉声问道。
　　“还不是因为你一直仇视英梨梨。”高坂京介掰着手指说道：“你看啊，她是社团的主力画手，失去她社团工作就会陷入很麻烦的境地，所以为了公事，我只能忍着让你失望，拒绝让你加入了。”
　　“那么多画师，为什么一定要那只金发。”高坂桐乃嗤之以鼻的说道：“欧尼酱偏心就直说，别说的你好像很无奈似得。”
　　“现在就是换人也太晚了，毕竟画风已经固定了，你说是不是。”高坂京介也不反驳，而是顺着妹妹的话接着说道。
　　“嘁，那欧尼酱就是不想我加入社团咯。”高坂桐乃脸色一黑，气恼质问道。
　　“怎么会，这不是找到解决办法了才过来问你吗。”高坂京介拉住桐乃的小手干笑着说道：“冤家宜解不宜结，你看对英梨梨有什么不满，直接告诉我，我来做中间人给你们调解。”
　　“所以欧尼酱真的一点都不在乎别人的想法，一定要对那个金发表白了吗？”
　　高坂桐乃一听，瞬间炸毛的喊道。
　　作者留言：
　　PS：乌拉，还有十章不到第一卷就要结束了，新的征程即将开启，更多的福利就在不远处~~OYS~~！！


第二百四十三章少女之友――高坂京介！（刀片加更）
　　一声大喊，让一行九人都停住了，众人目光瞬间定格在了高坂京介身上。
　　“看什么，人家兄妹吵架，继续走路。”
　　平冢静见势不妙，一声大喝示拉回了大家的心神，不过众人却是忍不住的看向英梨梨。
　　虽然高坂桐乃的喊声很模糊，可是大家依稀听见了表白和金发两个字。要知道在这群人当中，唯独英梨梨是金发来着。
　　高坂京介捂着桐乃的嘴，小心看了眼英梨梨，见对方没什么反应后，才悄然松了口气，跟着就使出吃奶的力气拽着桐乃脱离了队伍来到最后方。
　　整个过程自然不是很顺利，高坂桐乃虽然没有挣扎，但也不是很配合。女孩眼神愤愤的盯着正太，一副快要哭出来的模样。
　　“桐乃……”
　　“你自己看着办，有她没我。”
　　高坂桐乃打断了高坂京介的话，直接表明了态度。
　　高坂京介顿时一阵牙疼，还真是够果断的啊。他揉了揉鼻子，正想开口在说话，高坂桐乃又出声道：“有本事你就让英梨梨自己来跟我对质，要是我错了，我毫不犹豫就认！但是如果是她错了，欧尼酱你也不能偏心。”
　　“让她本人来？”高坂京介眼角直跳的问道。
　　“没错，我会派黑猫来交涉，保持绝对公正。”高坂桐乃轻哼一声，眼中含泪的说道：“欧尼酱心底就是不相信我，别以为我不知道。”
　　被戳破了心思的高坂京介讪笑了两声，没敢接话。他的确不怎么相信高坂桐乃能够秉公行事，倒不是对桐乃的能力质疑，而是习惯了这妞任性，他心底就觉得高坂桐乃不会讲道理。
　　不过现在女孩既然已经退步，他貌似还真没什么办法了。
　　“就这样，我欠欧尼酱的很难还清，可是欧尼酱也有欠我的。”高坂桐乃闷闷的说道：“如果欧尼酱还想以后听到这声称呼，还请考虑一下妹妹的感受。”
　　高坂京介目瞪口呆的望着扔下这段话离开的高坂桐乃，这剧本不对啊。自家老妹居然如此理智，黑猫附体？
　　摇了摇头，正太揉着下巴陷入沉思之中。让英梨梨来跟高坂桐乃对质，这貌似很难啊。先不说英梨梨的性格同样任性，就是让对方服软貌似都是天方夜谭。
　　“所以我该咋办。”高坂京介苦着脸自言自语道。
　　接下来的路程十分安静，因为高坂桐乃的一声喊，大家都没有了闲谈的心思。除了加藤惠依旧是平日那副淡然的模样，就连霞之丘诗羽都忍不住的频频看向高坂京介，她们很想知道，这家伙到底准备怎么办。
　　“京介君，这就是文化祭会场吗？”
　　在看到目的后，加藤惠停住身形，转头看向正满脸纠结的正太问道。
　　高坂京介一愣，抬头看着正在搭建的会场大门，下意识的点了点头。
　　“京介君，待会可要开始做事了，你这样会受伤的。”加藤惠指了指那些站在梯子上的人说道。
　　高坂京介嘴角抖了抖，很是无奈的答道：“可是我现在没法调整啊。”
　　“就是因为这样，京介君才应该用心来做。”加藤惠一本正经用捧读似得强调缓缓说道：“因为京介君自己说过，只有试过才知道好坏。”
　　“哦……”高坂京介呆呆的点了点头，回忆了一下后，这才发现自己貌似真的说过这种话，还是对加藤惠说的。
　　“所以京介君，不要气馁，加油哟！”加藤惠捏着小拳头做出鼓励状。
　　“谢谢！”心中升起感动的正太点头答道。
　　加藤惠微微一笑，随后大步往前走去。
　　高坂京介咂巴了下嘴，望着加藤惠的背影，也不知道是不是错觉，他感觉对方好像并不像表面上那么开心。摇了摇头，难道人家鼓励自己还能是假的不成，心中暗骂自己多心之后，他正想迈开脚步，发现青山七海拦在了自己面前。
　　“干哈？”高坂京介下意识的问道。
　　“京介君，虽然不知道你为什么会……”青山七海犹豫的说道。
　　“会什么？”高坂京介挑了挑眉，这个青山七海怎么跟平常不一样啊，说句话都吞吞吐吐的。
　　“会喜欢英……”青山七海憋了老半天后，才总算说了出来，只是说到这里又跳了过去一脸认真的说道：“但是可别忘记了你跟我的约定。”
　　“我喜欢谁跟你的约定有啥关系啊。”高坂京介一脸茫然的问道。
　　“总之就是别忘记啦。”青山七海脸蛋通红的摆手说道：“再就是祝京介君成功，嗯！就是这样。”
　　“什么鬼。”
　　望着自顾自说了一堆莫名其妙的话就离开的青山七海，高坂京介抓着脑袋更加迷茫了。
　　“小京介氏！”
　　伴随着喊声，一双手从背后抱住了高坂京介，他错愕转头，望着愁眉苦脸的纱织，压力山大的说道：“松开！”
　　“不要！”
　　“松开！”
　　“再抱一会。”
　　“纱织，我们要开始做事了。”高坂京介语重心长的说道。
　　“可是小京介氏都不告诉在下，自己居然就要表白了。”纱织脸色委屈的说道。
　　“那我现在告诉你就是了。”高坂京介十分无语的回了句。
　　纱织一听，觉得貌似挺有道理，可又觉得哪里不对劲。女孩不甘心的松开正太，居高临下的盯着他慢吞吞说道：“你绝对会失败的，在下有这个把握。”
　　“呸，有你这么说话的吗。”高坂京介一听，顿时急了。
　　“在下只是说出心中所想，如果引起了小京介氏的不快，那么也没办法了。”纱织很耿直的说道。
　　“你还真是……让人不爽啊。”高坂京介嘴角直抽的说道。
　　纱织不可置否的点了点头，弯腰双手搭在正太肩膀上认真说道：“小京介氏，就算被拒绝了也不要伤心，在下会全心全意的安慰你，这可是在下的承诺。”
　　“免了，而且我觉得你说两句好话会让我更加舒心。”高坂京介拍开女孩的手臂淡淡说道。
　　纱织拧着眉毛想了想后，慢吞吞说道：“那就祝小京介氏成功，然后发现不合适，闪电分手，嗯！加油，小京介氏。”
　　作者留言：
　　PS：大绝杀~~谁将超神~~


第二百四十四章敞开心扉的交谈（刀片加更）
　　手中拉着横幅，高坂京介目光在四周游弋，一行人已经被打散，女孩子适合做轻活，至于他自己……虽然矮了点，但好歹是个男人。像那些需要攀爬或是安装的活计，自然就落到了他身上。
　　不过一边安装，他也同时在偷偷观察英梨梨，这妞好像根本没听见桐乃的喊声一样，正认真的做事中。
　　“京介君，再看也看不出花来，认真做事啊。”八轩勇吾一巴掌拍在正太背上，吐槽高坂京介的分心，同时羡慕正太的大胆，他可不敢用这种直勾勾的目光盯着御影秋不放。
　　高坂京介龇牙咧嘴的揉了揉肩膀，没有反驳，而是压低了声音问道：“准备的怎么样了，学长。”
　　“放心，都准备妥当了，保证到时候跟童话世界一样。”八轩勇吾笑容暧昧的说道：“真佩服你居然有这种想法，用这么简单的方式来衬托环境，不愧是做游戏的啊。”
　　“过奖过奖！”高坂京介贼笑着答道。
　　下午的阳光不显火辣，但依旧有些闷热，在工作了几小时后，大家开始纷纷休息。高坂京介拿着一瓶水走到树荫下，左右看了看，英梨梨居然落单了。
　　女孩孤零零的靠着树干，目光呆呆的盯着正前方，不知道在想什么。
　　正太拧着眉毛想了想，然后跨步来到女孩面前，抬头看着对方。
　　“你干嘛！”
　　视野中突然多出一个人，吓得英梨梨往后一退，脑袋撞上了树干吃疼的喊道：“没事来吓唬我吗。”
　　“抱歉！”高坂京介尴尬的看着女孩，暗道这妞怎么这么大反应。
　　“有事吗？”英梨梨也没有继续发火，而是显得有些紧张的问道，完全没有了平日里的从容。
　　高坂京介犹豫了一会，小心翼翼的说道：“那个……你跟桐乃的事情……”
　　“桐乃跟你说了？”英梨梨脸色一变，带着一丝苦涩的问道。
　　看着女孩面上的转变，高坂京介心中一抽，忍着堵塞感叹气说道：“没，所以我才来问你。”
　　“不告诉你。”英梨梨一听，非常果断的回答了正太。
　　“你倒是听我说完吧。”高坂京介哭笑不得的答道。
　　英梨梨轻哼一声，扭过头，一副不要问我这些，反正你也问不出的态度。
　　“你是我最好的朋友，桐乃是我妹妹，难道你就真的一点不考虑一下我吗。”见女孩如此模样，高坂京介无端升起一股烦躁的质问道。
　　英梨梨身体一僵，这段话黑猫来说她还可以非常直白的怼回去，可换成是正太，女孩发现自己居然无言以对。
　　“英梨梨！”高坂京介面带恳求的喊道。
　　“你这个家伙，真是让人讨厌啊啊啊啊。”英梨梨闭上眼，挥舞着手臂气恼喊道：“为什么总是让我做这种事情。”
　　“你不做我没法让你给我生孩子。”
　　高坂京介心中腹诽着，面上却是一脸无奈的盯着女孩。
　　英梨梨扭着眉毛，在正太的注视下显得无比为难，可是又说不出拒绝的话来，毕竟……这是高坂京介啊。女孩一咬牙，用力点了点头说道：“要我做什么！”
　　高坂京介心中一喜，果然这妞心里还是向着自己的嘛，他欣慰想着：“告诉黑猫，你跟桐乃之间到底有什么误会。”
　　“告诉黑猫？”英梨梨脸色瞬间变得古怪起来，她把正太拉得靠近自己一点，小声问道：“你确定要告诉黑猫？”
　　“嗯！”高坂京介也没多想，直接点头答道。
　　“话说，你觉得黑猫怎么样？”英梨梨眼底闪过一道异色，故作随意的问道。
　　“漂亮、体贴，就是有点中二。”高坂京介简短说道。
　　“那你……喜欢她吗？”英梨梨迟疑了一会后，再次问道。
　　高坂京介一下语塞了，他心虚的看着对方，难道自己的小心思被知晓了。
　　“喜欢？”见正太沉默不语，英梨梨试探着再次问道。
　　‘我更喜欢你！’
　　高坂京介很想回答这句话，可是突然的表白肯定会被拒绝，毕竟这妞之前就说过。一时之间，高坂京介陷入两难之中。
　　“喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，你倒是吱个声啊。”英梨梨推了下正太不耐的催促道。
　　“有那么点喜欢。”
　　最终，无法回避自己心理的正太咬牙承认道。
　　英梨梨手一抖，狠狠一巴掌拍在了正太肩膀上咬牙切齿的说道：“你还真是坦诚啊，我的挚友！”
　　“不是你问的吗。”高坂京介苦着脸说道。
　　“嘁，知道了，我会把跟桐乃的事情告诉黑猫。”英梨梨瞥了眼正太没好气说道：“还有你的惊喜，可别忘了。”
　　说完，女孩像是卸下了一层担子一般，站起身头也不回的离去。
　　高坂京介呆呆的站在原地，最后一句话代表什么？难道这妞在暗示他，明天一定要把惊喜准备好一点吗？正太揉着下巴，嘴角的弧度见见变大，最后整张嘴完全裂开，笑的犹如哈士奇一般，傻傻的往回走去。
　　“京介君，小心。”
　　而在八轩勇吾等人的注视下，只见正太径直的朝着一根立柱走去，然后毫无悬念的撞在了上面。
　　这下可把大家给吓到了，那一声闷响可不小，一群人赶紧围了上去，看着躺在地上依旧在傻笑的正太，大家这才松了口气。不过脑门上都鼓起一个包了，居然还可以笑的这么开心，果然是东京来的学生，就算疼成这样也要照顾自己面子，几个大虾夷的学生暗自想着。
　　“京介，你没事吧？”
　　正在纳凉的平冢静走了过来，蹲下身摇了摇正太没好气问道。不怪她这样，实在是这家伙太丢人了。
　　“老师，你今天好漂亮。”高坂京介直挺挺的坐起身，转头盯着平冢静说道：“跟仙女似得。”
　　“你……”
　　察觉到周围的人目光都转了过来，平冢静神色一怒，不过马上想到自己是老师，不能有失身份，于是压着怒火抱住正太强笑着说道：“京介他就喜欢和老师开玩笑，各位同学别在意。”
　　说完，平冢静单手拧着还在傻笑的正太离开了人群。
　　作者留言：
　　PS：这是第几更？？？？管他第几更，来点刀片把~~！


第二百四十五章猫的眼泪（刀片加更）
　　傍晚时分，忙活了一整天的人儿们三三两两的开始聚集往食堂而去，劳累了一下午之后，能够饱饱吃上一顿，世界上没有比这个更加幸福的事情。
　　至少高坂京介是这样认为，虽然他的脑门上贴着创口贴，同时还被平冢静揍了一顿。
　　晚饭过后，自然是回宿舍休息，社团来北海道的目的基本已经达成大半，最后只剩下把所有的剧情理顺，同时把这些天的经验给完全收纳为己用就行。
　　走在小路上，一盏盏路灯亮起，高坂京介目光悠然的看着前方。英梨梨已经答应他要去找黑猫，不过一下午都没看见女孩有所动静。只是他又催不得，毕竟这种事情，总要有个心理准备。
　　“也不知道这妞能不能提起勇气。”
　　轻叹一声，他记忆中虽然有非常一部分的模糊状态，可也有一点可以肯定，那就是英梨梨和高坂桐乃的矛盾貌似已经持续有好几年了。
　　现在突然要去调解，并且还是本人，也怪难为对方的。
　　当一行人回到宿舍后，一直在高坂京介视野内的英梨梨突然消失了，正太一阵错愕的四处看了看，这才发现对方拉着黑猫出了屋子，不知是要去哪里，不禁一颗小心脏都提了起来。
　　“欧尼酱，不准跟过去。”
　　高坂桐乃突然出现，伸手拦在正太面前说道：“你可是答应过我的。”
　　“我又没要跟过去。”高坂京介心虚的说道，他还真想跟过去偷看一下，没想到高坂桐乃居然看穿了。
　　“欧尼酱能够遵守信用，妹妹也会守信。”高坂桐乃一板一眼的说道。
　　高坂京介揉了揉鼻子，转身老实上楼。如果不出意外，这妞估计会守在门口。
　　另一边，在宿舍外的小林子里，黑猫双手抱在胸前，看着眼前的英梨梨，对方突然提出要来说清楚，让女孩心底落下一颗大石的同时，也出现了一种悲戚感。
　　不过习惯了隐藏自己情绪的黑猫并没有表现出任何异样，神色依旧淡定如常。
　　“接下来我要说的话我也不知道是对是错，全凭你自己判断。”英梨梨深呼吸一口，精致的脸蛋上带着难以描述的认真说道。
　　“我只想知道真相！”黑猫语调缓慢的答道。
　　“很久以前，京介和我是非常要好的朋友，我们三年级就认识，因为住的比较近，加上这家伙是个热心肠。”英梨梨神色感叹的说道：“京介小时候就是非常爽朗的性格，不管碰到什么事情，就算是在我看来十分困难的事情，他也能够笑着去面对。”
　　黑猫随着英梨梨的描述开始设想，现在的高坂京介能力也很强，可貌似并没有对方口中所说的开朗，反而有点……成熟的不像话。
　　“不用拿现在的作对比，那时候的京介，可没现在这么聪明。”英梨梨虽然不想承认，可事实就是如此，正太比以前聪明了好几倍都不止。
　　“继续！”黑猫脸蛋一红，暗想英梨梨居然还有这样敏锐的观察力。
　　“后来的事情你应该从桐乃口中听说了，那家伙……本身就是非常热心的人，在看到自己觉得不对的事情就想去改正。”英梨梨面色凄苦的说道：“可是他没有了小学时候的能力，又瘦又小，还整天要主持正义，体育上的成就也越来越差……”
　　“京介不需要这些东西证明自己。”黑猫听着，不由自主的反驳道。
　　“我如果能够有你这种心态就好了。”英梨梨深深看了眼黑猫，很是坦诚的说道：“因为这样，他受了不少苦，我看不过，就骂了他一顿。”
　　“只是没想到骂他还非常有效，这家伙果然不招惹是非了，后来我才知道，原来他只是想要得到认可罢了。”
　　“什么意思？”黑猫不解问道。
　　“意思就是，那家伙只是不想被别人用同情的目光看待，所以故意做出那些事情来博取关注，证明自己不是弱者。”英梨梨气恼的说道：“该死的病症，为什么非得找上京介。”
　　“所以你一直用恶劣的态度对待京介，让他找到普通人的感觉？”黑猫拧着眉毛，意识到事情的根本所在。
　　英梨梨无奈的点了点头，随后把霞之丘诗羽的猜想给复述了一遍。她也很懊恼自己的行为，就是因为她这样，才让高坂京介变成了那副模样。可是她又不能停止，因为她不想失去高坂京介。
　　于是，就发生了那件事，让高坂京介住院，检查出了病症。跟着正太彻底陷入颓废之中，也让高坂桐乃对她出现了仇视心理。从本质上来讲高坂桐乃的仇视的确没错，作为挚友，英梨梨的确不合格。
　　这也是为什么英梨梨从不辩解的原因，只是她也不知道，为什么高坂桐乃的仇恨会变得越来越浓郁，从开始只是抱怨，到后来恶语相向，直到现在根本不想跟她碰面。
　　“我明白了。”黑猫深呼吸一口，知道了这是误会，也懒得继续询问高坂京介颓废的几年中到底发生了什么，而是抬头认真问道：“你喜欢京介吗？认真回答我。”
　　“这不在问题之内吧。”英梨梨神色不自然的答道。
　　“私人问题，毕竟自己喜欢的人喜欢另一个人，总该知道他喜欢的对象是什么态度吧。”黑猫摊开手神色沉着的说道。
　　英梨梨一下为难了，让她承认喜欢正太倒是没什么。可看着黑猫一副决绝的模样，她很怀疑自己承认下来，这妞是不是会瞬间爆炸。
　　“不用考虑我的感受。”黑猫吁了口气，稚嫩的脸蛋上带着不相符的成熟说道：“只是恋爱而已，又不是结婚，而且高中生的恋情，都不会有好结果来着。”
　　“你这毒舌还真是该改改了。”英梨梨一听，不乐意的说道：“我的确喜欢那个笨蛋，虽然他缺点一大堆，可就是喜欢。”
　　黑猫神色平静的点了点头，随后抬手说道：“嗯，我知道了！我会把你说的告诉桐乃，那么……照顾好京介。”
　　英梨梨点了点头，看着离开的黑猫，也不知道为什么，她感觉怪难受的，替黑猫难受……
　　作者留言：
　　PS：我该咋办咧，我的败犬啊……你没有失败，真的！！！


第二百四十六章声嘶力竭
　　世界是灰色的，空气好像无端变得冰冷起来，同时也变得好像粘稠起来。
　　黑猫艰难的深呼吸，调整着自己的状态，女孩可以感觉到胸腔内传来的阵阵抽疼，肌肉仿佛失去了原有的作用一般，连走路都变得艰难起来。
　　“吾之契约，解！”
　　直到确认了周围无人之后，女孩停住脚步，黑猫像模像样的以手画圈，随后吐出几个字，跟着就跪坐在草地上，她捂着胸口弯下腰肢，脑袋深深的埋在双腿―之间，身体轻轻颤抖着：“果然契约的反噬如此严重吗，为什么命运约书里没有记录呢……好不甘心。”
　　“就算是做好了完全的准备，也无法接受这种结果吗，你还真是弱小啊，黑猫。”
　　一连串的自言自语从黑猫口中传来，女孩微微抬头，无力的仰望着天空，眼泪犹如闸口泄洪一般汹涌而出，沿着脸蛋缓缓流淌而下，直至颈脖。
　　“好想再任性一次啊。”女孩语调中透着一股难言的遗憾与悲伤轻声叹息道：“明明只有一米五，为什么怀抱那么让人安心呢！”
　　“京介啊……不要丢下我好不好。”
　　最终，所有的呢喃化为了一句不舍得哀求，黑猫双手紧紧抱着自己的身体，犹如卖火柴的小女孩中所描述的幼童一般，无助的哀求着，她终于品尝到害怕了。
　　“所以为什么一定要做到这种地步呢？”
　　带着哽咽的声音传来，高坂桐乃脚步缓慢的走到黑猫面前，看着瘫坐在地上，一脸惊慌的女孩，抽泣着说道：“看到你这样，我该怎么办才好，你说我该怎么办。”
　　“你……怎么来了。”黑猫目光一凝，手忙脚乱的想要擦拭眼泪，同时跟着问道。
　　“别掩饰了，你这个笨女人。”高坂桐乃一把抱住黑猫，带着气恼的喊道：“欧尼酱真是坏蛋，为什么要这么对你。”
　　“不要说这种莫名其妙的话，京介没有做错任何事情。”再次把情绪隐藏起来的黑猫冷静说道。
　　“就是因为你这样，欧尼酱才会想出表白这种可笑的举动。”高坂桐乃紧咬牙关气恼的说道：“欧尼酱那种性格，你只要主动一点，他绝对无法拒绝，你还有机会！明天才会表白，只要现在去对欧尼酱表白，他一定会接受的。”
　　“闭嘴！”
　　黑猫猛地挣脱出高坂桐乃的怀抱，重重喊道。
　　顷刻间，周围陷入沉默之中，高坂桐乃不解的看着黑猫，刚才对方都变成那种模样了，难道还要这样坚持下去吗。
　　“京介喜欢的是英梨梨。”黑猫闭上眼，一字一句的说道：“他真的很喜欢那个金发，真的很喜欢！不要让他为难，也不要让我为难。”
　　“或许就是因为这样，我才会这么喜欢那个笨蛋。”
　　“行，你既然要这么对自己，我也没办法。”高坂桐乃眼底闪过一道狠色，决绝说道：“看来英梨梨那个女人给了你合理的解释，对吗！否则你也不会变成现在这副模样。”
　　黑猫擦拭眼泪，站起身平静的把英梨梨所说的内容叙述了一遍后，才规劝说道：“或许英梨梨的做法有些不对，可是他本质上是为了京介好，作为妹妹，你应该支持她才对。”
　　“呵呵，把欧尼酱变得六亲不认，连我这个亲妹妹都无视，你让我理解她吗？”高坂桐乃嗤笑一声，冷冷说道：“不过连黑猫你都能为了欧尼酱承受这种痛苦，那我这个做妹妹的自然不能落后。”
　　“能够理解是正确的选择。”黑猫心底松了口气，同时神色灰败的说道：“也不知道什么时候才能够不疼。”
　　“我要离开这里。”高坂桐乃看了眼黑猫，缓缓说道。
　　黑猫身体僵住了，她看着面无表情的高坂桐乃，开始慌乱起来。失去了京介，现在又要失去桐乃吗，女孩带着一丝侥幸的问道：“什么意思？”
　　“我无法面对让欧尼酱伤害我的人。”高坂桐乃面带笑意的说道：“可是连黑猫都知道要照顾欧尼酱的情绪，既然如此！为了让欧尼酱幸福，那我还是离开比较好。”
　　“或许英梨梨从未做错，或许做错的是我，总之只要我能够离开，那么所有事情就变得简单了，欧尼酱就不用夹在我跟英梨梨只见为难……”
　　‘啪！’的一声，高坂桐乃脸上浮起一道掌印，女孩不可置信的看着黑猫，对方居然打她。
　　“一定要让我失去所有你才甘心吗。”无法再保持冷静的黑猫声嘶力竭的大喊道：“一定要这样你才满意吗，高坂桐乃！”
　　桐乃怔怔的望着完全不复平时冷静的黑猫，对方穿着粗气，抽泣着、颤抖着，眼中透出的绝望让她感到心悸。
　　“那就跟我一起走咯。”高坂桐乃一把抓住女孩的手，无奈说道：“又不是去很远的地方，初中毕业后，我会想办法去东京，到时候你可要照顾我。”
　　“嗯？”黑猫一愣，情绪有点缓不过来，表情也显得及其别扭。
　　“到时候尽量避免和欧尼酱会面，不要让黑猫再悲伤。”高坂桐乃描绘着未来的蓝图，搂住黑猫说道：“我们一起离开这里，反正黑猫相信英梨梨能够照顾好欧尼酱，而且还有那群女人。”
　　“要走吗？”黑猫语调沙哑的问道。
　　“嗯，还剩两天，黑猫把未完成的事情都做一遍吧。”高坂桐乃带着安慰的笑容说道：“不要让自己的初恋有太多遗憾，就算失败了，也不能是痛苦的回忆。”
　　“我才没有失败！”黑猫恼羞反驳道。
　　“可是欧尼酱明天就要对英梨梨表白了，你失败了。”高坂桐乃竖起手指强调道。
　　“你这个女人，听不懂我在说什么吗！”黑猫深呼吸一口，嘴角带着笑意，面上却是泪水汹涌的说道：“我没有失败，我只是把京介暂时交给别人而已，他迟早会回到身边的。”
　　“切，东京帅哥那么多，干嘛非得找欧尼酱，换个人吧。”高坂桐乃同样是流着泪，故作打趣的说着。
　　两人牵着手，一人一句的相互争吵着离开，小树林再次回归平静。良久，一缕金发在月光下闪过，跟着一个纤细的身影离开了树林。
　　作者留言：
　　PS：第一卷女主差不多就要揭晓了，那么大家来猜猜第二卷的女主吧……嗯！这本书是后宫，不要怀疑，就是后宫。。。。


第二百四十七章告白前夜
　　躺在床上，看着窗外的星空，或许是受心情影响，高坂京介无端觉得外面得夜空……好漂亮，一颗颗闪烁的星星像是在告示着什么一般，让正太脑子里思绪翻滚不停。
　　开门声响起，他收回目光看向门口，只见高坂桐乃擦拭着还湿润的长发走了进来。
　　“欧尼酱还没睡啊！”发现躺在床上的正太还睁着眼，高坂桐乃把毛巾挂好，走到床边坐下好奇问道：“平常不是都要早睡的吗。”
　　“这不是心情有些激荡吗。”高坂京介拉住桐乃的小手感叹说道：“能看到你不仇视英梨梨，倍感欣慰啊，老妹。”
　　“是吗？”高坂桐乃不可置否的点了点头，俯下身抱住正太侧着躺好之后才施施然说道：“欧尼酱就真的这么喜欢英梨梨吗？”
　　“这个……我也不知道为什么，就是很喜欢。”高坂京介闻着妹妹身上的清香，闭上眼蹭了蹭说道：“脑子里全是想要把英梨梨娶回家的想法，也不知道是怎么了。”
　　高坂桐乃闻言身体一震，手臂把正太抱得更紧了。
　　“不过桐乃放心，就算恋爱了，我也不会降低对你的关心。”高坂京介不放心的补充道。
　　他可是受够了被自家老妹冷眼看待的日子了，虽然他自己都不知道为什么要受到这种待遇，不过有个亲切的妹妹，当然比态度恶劣的妹妹好。
　　“我才不在意欧尼酱的关心了。”高坂桐乃闭上眼懒洋洋的答道。
　　“就算桐乃不在意，作为哥哥也要尽责。”高坂京介抬头闷声说道：“不过以后就不要一起睡了吧。”
　　“知道了。”
　　与想象中不同，高坂桐乃非常干脆的回答道。
　　这下高坂京介反而有点不适应了，他盯着高坂桐乃看了一会，正想再找点话题聊一聊之时，敲门声传来。两人对视一眼，都这个时间段了，居然还有人来敲门。
　　“京介，开门。”
　　直到声音传来，高坂京介才一个激灵从床上坐起，同时高坂桐乃面上也闪过一副了然的神色。不过很快女孩就发现自家老哥好像又犯傻了，坐在床上任由外面的来客呼喊，就是不动。
　　“京介，睡了吗？”声音再次传来，高坂桐乃有些看不过去的一脚踹在了正太腿上。
　　高坂京介看了眼自家老妹，苦着脸跳下床打开门，只见一身哥特式萝莉装扮的黑猫俏生生的站在房门外，依旧如初见那般漂亮动人，只是面上不再像是初见那般面无表情。
　　“为什么这么久才开门。”黑猫脸色不悦的质问道。
　　“这不是找鞋吗。”高坂京介目光躲闪的答道。
　　“出来，有点话像个你说。”黑猫一把抓住正太的衣领，反手关上门蛮横说道。
　　高坂京介惊叫一声，还没反应过来，就被黑猫拉着下了楼，就在正太以为对方就要停下的时候，黑猫脚步丝毫没有停顿的拉着他来到了宿舍外。
　　一阵冷风吹过，高坂京介打了个寒颤，他可是就穿了件短裤加 T恤，虽然已经是接近夏天，可现在是半夜啊。
　　“京介，明天就要表白了，我们的契约马上就要结束了。”
　　在宿舍外的小林子边站定，黑猫转身迎着昏暗的路灯盯着正太说道。
　　“哦……结束了。”高坂京介干巴巴的答道。
　　“虽然你什么都没做，可对于你能够如此配合我，我要说一声谢谢。”黑猫一副傲然的模样说道：“不过还是要说一句，你有很多坏毛病需要改正。”
　　“我有什么坏毛病？”高坂京介不解的问道。
　　他可是好男人来着，不抽烟、不喝酒、不找小姐姐，就连游戏都玩的少，唯独对动漫什么的还有点兴趣。这么一个一心搞事业的男人，还有坏毛病吗？
　　“最基本的一条，你根本不知道对女孩子细心。”黑猫竖起手指说道：“如果英梨梨接受了你，就不要跟以前一样对待人家了，她可是你的女朋友。”
　　“知……知道了。”高坂京介神色古怪的答道。
　　“然后就是契约上的事情。”黑猫没有理会正太的结巴，很是淡定的说道：“明天表白的时候，能不能叫上我。”
　　“这是为嘛？”高坂京介更加不理解了。
　　“虽然契约里有规定如果你有了正式女友就会自动失效。”黑猫一本正经的说道：“可是也有规定，需要双方都在场才能够让契约彻底解除，避免出现遗留现象。”
　　“有这么玄乎吗。”高坂京介干笑着问道。
　　“我可是以非常认真的态度在跟你对话，不要用这种敷衍的话来回答我。”黑猫双手叉腰气恼说道。
　　“明白，明天表白的时候叫上你。”
　　高坂京介嘴角抖了抖，快速答道。
　　“那就这样，今天也不早了。”黑猫摆了摆手说道。
　　高坂京介揉了揉鼻子，并没有依言离开，而是打量起黑猫来。女孩也察觉到了正太的举动，没好气的一巴掌排在他肩膀上说道：“不想回去睡觉了吗？”
　　“没，不过你……真的没事？”高坂京介拧着眉毛不确定的问道。
　　他实在搞不懂，如果他不是错觉的话，黑猫应该喜欢他的啊。可是为什么知道他要表白，却表现的如此淡定。他之前还很担心自己辜负了这妞，结果人家压根没有任何压力的模样。
　　“我能有什么事，赶紧滚回去睡觉。”黑猫毫不留情的训斥道。
　　高坂京介咂巴了下嘴，转身往宿舍走去，走两步回头看看黑猫，女孩依旧没有任何变化，站在那盯着天空，像是在研究星座，同时唇瓣还不停的嘀咕，也不知道在说什么。
　　‘为什么就不能争点气，人家都要表白了，强吻一下又不会死，好歹也要留下点回忆啊。’
　　黑猫小声嘀咕着，直到高坂京介进了宿舍后，女孩才气恼的开始跺脚。为了能够找到初识的感觉，她还特别换上了哥特式萝莉装，就是为了给自己增加勇气。
　　结果把人喊出来说了一堆废话，并且还提出那种折磨自己的要求。
　　“我果然已经是一只废猫了吗。”黑猫捂脸哀叹道。
　　作者留言：
　　PS：不出意外的话，应该是五更，好了~~码字去了！！谢谢刀片~~


第二百四十八章来自妹妹的眷念（刀片加更）
　　回到房间，高坂京介暗自松了口气，他对黑猫如果说没有一点想法那是扯淡，同时他也能够感觉到黑猫对他也有那么点好感。至于这份好感到底有多深，那就只有天知道。
　　同时，这也让他产生了巨大的压力，毕竟……甭管做不做人渣，让人家伤心总是不对的嘛！
　　“欧尼酱，谈完了？”
　　高坂桐乃侧躺在床榻上，一双眼睛直勾勾的盯着正太问道。
　　“也没什么重要的事情。”高坂京介面上有些发虚的说道：“不过现在我倒是觉得自己有点失败了。”
　　“失败？”高坂桐乃一愣，这句话好像并不应该出自高坂京介口中。
　　“我一直努力让自己可以做的更好。”高坂京介走到床边躺下，望着天花板慢吞吞说道：“可是在面对抉择的时候，同样做出了让人失望的事情。”
　　“欧尼酱指什么？”高坂桐乃眼底闪过一道异色，轻声问道。
　　“想知道？”
　　高坂京介犹豫了一下后，转过头看着妹妹问道。
　　高坂桐乃点了点头，身体往正太挪了下，伸手抱住对方，表达了自己的想法。
　　“那你可不要说我自大，又或者是笑话我。”高坂京介带着几分悻悻之色的说道：“毕竟我也就你这么一个妹妹，除了英梨梨之外，最亲的就是你。”
　　“说的好像你是孤儿似得。”高坂桐乃一听，小脸升起了不自然的红晕说道。
　　高坂京介敲了下高坂桐乃的脑袋，认真说道：“父母是养育，怎么能和这种感情相提并论，我们能够活在这个世界上就要感谢他们，如果再给他们增添麻烦，这就太过分了。”
　　“是，欧尼酱说的都对。”高坂桐乃嗔怒的白了眼正太，对于自家老哥的变化已经渐渐能够接受。
　　要是放在过去，对方敢这么对她，早就一拳过去教他做人了。
　　“算了，现在跟你谈这些还是太早。”高坂京介感叹一声，少年不知愁滋味，他也是到了二十多岁才明白养育之恩到底代表什么，于是他跟着语锋一转，正色说道：“我觉得黑猫应该、或许对我有一点好感吧。”
　　“咦！”高坂桐乃这下没法平静了，自家老哥居然知道黑猫的心思，难道自家老哥一直在装傻。
　　“你别惊讶，我也是猜测。”高坂京介很是尴尬的说道：“做为她的好友，你也知道她这人不喜欢把情绪暴露给别人看，而且有时候又会中二的做出一些没有逻辑的事情。”
　　“那欧尼酱干嘛不选黑猫，非得选那个金发。”高坂桐乃用脑袋在正太脸上撞了下不满说道：“明知道我讨厌她，你还非得做这种自己妹妹糟心的事情，你是故意的还是故意的。”
　　“这怎么能相提并论呢。”高坂京介一听，略显激动的说道：“妹妹是妹妹，可英梨梨是你哥哥这些年唯一的支柱，而且不是都已经和解了吗？”
　　“和解了我也不喜欢她。”高坂桐乃蛮横答道。
　　“所以说桐乃还需要成长。”高坂京介听了之后心思大定，嘴角带着笑意说道：“或许我早点认识黑猫的话，我一定会选她，毕竟会做饭，又会打游戏，还会做家务，这种女孩子上哪找啊。”
　　“欧尼酱看重的是这些？”高坂桐乃目光闪烁，很是意外的问道。
　　“那还能看重什么。”高坂京介不解问道：“难道你还真以为你家老哥我是个喜欢外表的人？”
　　“因为欧尼酱已经无数次重复喜欢大欧派了。”高坂桐乃气恼反驳道。
　　“喜好和人生伴侣怎么能混为一谈。”高坂京介摇头告诫道：“长相如何，在一起时间长了就会麻木，就是仙女下凡又如何。不经历生活的考验，谁知道在一起后会是什么光景，或许人家根本不适合你呢。”
　　“那金发就适合你了？”高坂桐乃声音徒然提高的质问道：“明明她也很任性，而且动不动就使小性子，别为她辩解，这些天我都看到了。”
　　“那桐乃你呢？”高坂京介轻轻一笑，反问道。
　　顿时，高坂桐乃一下闭嘴了，她气鼓鼓的盯着正太，半响后才轻哼一声说道：“我是妹妹，不能相提并论。”
　　“这不就得了，我喜欢英梨梨是因为跟她在一起我很快乐，而且都这么多年了，她那些任性对我来说都不是事。”高坂京介笑容中透着几分幸福的说道：“男人能够让自己的女人活得任性，也不为是一种成就感，毕竟没有点能力，自己女朋友怎么任性？”
　　“歪理瞎说。”高坂桐乃才不信正太的诡辩，她是真不服气。
　　黑猫明面上的表现远超英梨梨，内里的资本更是甩了败犬无数条街。如果真要说有什么比不过，无非就是气质和家室了。虽然不想承认，英梨梨那妞的涵养，的确不是一般女孩可以媲美的。
　　“所以桐乃以后要试着跟英梨梨成为朋友。”高坂京介反手抱住自家妹妹，语重心长的说道：“她以后可是你嫂子。”
　　高坂桐乃脸色一黑，忍着给正太一脚的冲动，闷声说道：“欧尼酱，只是恋爱而已，你不要说的好像你以后一定会娶她一样。”
　　“就我所知，高中恋情百分之九十无疾而终，更不用说还有后面的大学。”
　　“我这还没开始你就开始诅咒分手了啊。”高坂京介很是无语的吐槽道。
　　“我可没诅咒分手，只是跟欧尼酱讲道理而已。”高坂桐乃皱了皱鼻子，伸手捏住正太的脸蛋邪笑着说道：“欧尼酱这么可爱，说不定那奇怪的病症多停留几年，然后英梨梨移情别恋，到时候只能乖乖回到你妹妹我的身边，万事皆有可能，谁知道呢。”
　　“桐乃，这可不像是妹妹说的话。”高坂京介一阵摇头晃脑的挣脱出手臂，没好气说道。
　　高坂桐乃轻哼一身，重重抱住正太以特有的娇气腔调说道：“第一个和欧尼酱同床的女人可是我，英梨梨！她顶多算是欧尼酱人生中的过客。”
　　高坂京介闻言直接噎住了，这话还真没法讨论，争辩的话就显得关系有点乱了。不过他倒是有些意外，自家老妹好像对自己的态度变得更好了。
　　作者留言：
　　PS：即将结束的第一卷哟，我的败犬哟……第二卷就补偿你哟！！！


第二百四十九章告白之前（刀片加更）
　　清晨天蒙蒙亮，高坂京介站在宿舍门口，看着不远处成群结队已经开始忙碌的人们，不由感叹文化祭的威力还真是强大。
　　才这个时间点，就有这么多人已经起床开始准备，吆喝声和交谈声在寂静的晨间传开。正太咂巴了下嘴，转头看向了宿舍内，今天并没有安排有什么劳作，他们今天的任务就是玩。
　　十一区特有的风俗文化祭就相当于华国一些地方的祭祀活动，不过不同于祭祀需要做的仪式，十一区的很多文化祭其实就是大家聚在一起庆祝，并没有很多繁琐的手续，简单说就是怎么好玩怎么来。
　　而高坂京介对于这些文化习俗也没什么想法，如果是和情爱有关或许他还会研究一下，纳入到游戏当中来，增加游戏可玩度。可这里的文化习俗明显和这些不沾边，所以他们能做的就是玩，然后根据玩的经历来设计剧情，毕竟艺术源于生活。
　　可现在让正太无语的是，这群女人居然都睡懒觉了，他看着懒洋洋从房间里走出来，犹如丢了魂一样蹒跚往洗漱间而去的青山七海，又瞟了眼一副睡眼惺忪，明显还处在神游状态的纱织。
　　“所以说人还真是容易堕落的生物啊。”
　　高坂京介收回目光，自言自语感叹道。
　　经过一番折腾，直到天色完全大亮，一群人才重新恢复了东京学生的光鲜踏上了文化祭之旅。以平冢静为首，一群人心情愉悦的往前走着。
　　不过这幅愉悦的心情显得有些虚假，虽然大家都在有说有笑，可目光总是不由自主的看向正看风景中的正太。
　　“京介君，明天我们就可以回去了吧。”青山七海屁颠屁颠的跑到正太边上，以闲聊的态度问道。
　　“明天把最后的收尾工作做完就可以回家了。”高坂京介点了点头，心不在焉的答道。
　　“那……还真是可惜啊。”青山七海欲言又止的说道。
　　高坂京介脚步顿了下，收回目光转向青山七海不解问道：“可惜什么！”
　　“没，感叹一下而已。”青山七海笑了笑，轻松答道：“那么祝京介君今天顺利。”
　　高坂京介揉了揉鼻子，昨天祝福一次，今天又祝福一次，还真是热心啊。心中吐槽一番，两人在闲聊了几句，青山七海便又去找霞之丘诗羽问东问西。
　　十分钟后，一群人到了文化祭现场，这里已经是一片喧嚣之景象，各种小吃店面琳琅满目，还有很多本地特产的小店面在叫卖，热闹景象让一群人有种回到东京的错觉。
　　“章鱼丸子、炒面、鳗鱼烧……”已经有一周没吃到零食的一群女孩顿时骚动起来。
　　高坂京介嘴角抖了抖，这几天她们貌似也吃了不少特质的乳酪和熏烤培根，加上时不时还有一些只有农村才能吃到的食物，怎么还会这么馋。
　　不过……正太把目光投向平冢静，他记得这女人不是挺爱吃的吗，怎么看上去好像很淡定。
　　“好无聊的文化祭啊。”看着冲上去开始购买小吃的女孩们，平冢静双手抱在胸前走到正太边上打着哈气说道：“还以为能够有很多特色产品了，结果居然和东京的文化祭没什么区别。”
　　“老师，这些东西对于常年农务的大虾夷高中学生来讲应该非常难得吧。”高坂京介指了指那些同样十分狂热的高中生们，比起嘴馋的女孩们，这些人眼中可是真切的兴奋，那是对久违事情的欣慰。
　　平冢静一愣，皱眉观察了一会后，拍了拍正太说道：“京介你倒是看的很深远啊。”
　　“哪里，只是见多了。”高坂京介下意识的谦虚答道。
　　“见多了？”平冢静眨了眨眼，没好气说道：“哪里学的这种搪塞言语技巧，你才多大，还是在千叶县长大，有机会体验农务生活吗。”
　　高坂京介这才意识到自己又说错话了，讪笑着也不反驳。毕竟他的年龄的确没什么机会见识这些，至于说从书上看，那就有点扯淡了。
　　两人说着，已经走到了市场内，高坂京介在四周张望，总算找到了在帮忙搬东西的八轩勇吾，跟平冢静打了声招呼后，他一溜烟的就窜到了八轩勇吾边上。
　　“京介君，别急……你别拉啊，我手里可都是食材。”
　　突然被人拽住往边上走的八轩勇吾一看来人，哭笑不得的劝慰道。
　　“学长，我可是把自己的人生大事都托付在你身上了。”高坂京介停住动作一本正经的说道。
　　“所以京介君才要冷静。”八轩勇吾抚了抚眼镜，面上居然出现了一丝贼兮兮的感觉说道：“待会你就把泽村同学带到指定的地点，所有道具都给你准备好了，到时候……嘿嘿嘿！”
　　“学长，我只是表白，不要弄得我好像在做坏事好吧。”高坂京介恶寒的退后一步说道。
　　“这不是替你开心吗。”八轩勇吾不以为意的拍着正太说道：“到时候成功了，可要好好感谢我们，为了给你准备那些东西，我可是跑了好多地方。”
　　“放心吧，等学长搞定了御影秋学姐，一定要到东京来旅行，到时候我做东道主。”这次轮到高坂京介面上挂起了猥琐的笑容，他压低声音说道：“东京可是有很多情侣酒店，里面有好多花样哟。”
　　“咳咳，京介君可要说话算话。”八轩勇吾脸上带着不自然的红晕说道。
　　高坂京介啧啧了两声，这个学长果然是闷骚，居然都不拒绝一下，直接就答应下来。要是御影秋在这里，对方绝对会故作纯情的跟他撇开关系吧。
　　在确定了一切搞定之后，高坂京介打发走了八轩勇吾，在人群中开始寻找英梨梨的身影。现在万事俱备，只欠东风，把女孩给带到指定地点，然后按照计划中做出表白，跟着再来一个深吻，然后……
　　“就算是飞机场我也要把它给变成大山丘。”
　　捏着手掌，高坂京介心底已经开始竖立目标，亲手带大的才会珍惜，这句话绝对没错。
　　作者留言：
　　PS：哎呀呀呀！！！！所以……我果然被人影响了吗。。。书客又炸了，分段有问题的重新下载吧!！！！！


第二百五十章剧本里没有这些（上）
　　喧嚣、嘈杂，随着时间的流逝，文化祭的人越来越多，大家欢笑着来到各个摊位前，而最受欢迎的莫过于各种小吃摊位。对于这些很少有机会能够吃到这些零食的学生们来讲，能够敞开肚子吃一顿，绝对是非常难得的机会。
　　不过这也给高坂京介带来了很大的麻烦，因为……他要找到的人就在这些摊位中。
　　“为什么英梨梨会喜欢吃呢。”高坂京介仰天哀叹道，眼前汹涌的人流，让他对于自己这一米五的躯体越发感觉烦恼起来。
　　只是叹息归叹息，事情还是得做，左右看了看，英梨梨金色的头发十分显眼，就算是人工染得金发也没有女孩那么纯正。高坂京介擦亮了眼睛，在人群中扫视。
　　“你在找什么。”
　　“英梨梨！”
　　高坂京介也没有去寻思谁问的，下意识的就回答了对方。结果才刚刚回答，就瞬间回神，转头看着站在自己边上的黑猫，一阵牙疼。
　　女孩手里抱着一个娃娃，脸色无悲无喜的盯着他，在汹涌的人群中，黑猫居然硬生生的像是被剥离了出来一样，看上去就像是独立于尘世间似得。
　　“我刚才看到她往那边走了，要不要我给你带路。”黑猫并没有搭理正太的表情变化，而是依旧淡定的说道。
　　“那……麻烦了。”高坂京介犹豫了片刻后才点头答道。
　　黑猫也不废话，拉住正太的手转身就往人群外走。高坂京介错愕了几秒后，也就任由黑猫拉着他离开了人群，两人来到僻静处后，黑猫才停下脚步。
　　“那个……英梨梨在哪？”高坂京介目光游弋，心虚问道。
　　“昨天晚上我说的话你还记得吗？”黑猫直勾勾的盯着正太，沉默了一会后才突然问道。
　　“记得，契约的事情。”高坂京介忍不住的开始抓脑袋，局促答道：“要亲眼看到了我跟……英梨梨接受我，契约就自动解除。”
　　“嗯，所以现在还处在契约期对不对。”黑猫再次说道。
　　“没错！”
　　正太惊疑的看了眼黑猫后，迟疑了一会才咬牙答道。
　　“那我现在再加一条规定。”黑猫吁了口气，脸蛋突然靠近凑到正太面前说道：“不准忘记我，就算你和英梨梨恋爱了，也不能忘记这份曾经缔结过得契约。”
　　“我……”
　　“英梨梨我已经给你喊到树林里等着了，去吧。”
　　黑猫不等正太回答，便再次恢复了平静的说道：“希望京介能够记住我的话，也能够履行契约最后的要求。”
　　“我明白了。”高坂京介忍着心中的抽疼感，他发现自己居然有些犹豫，是不是真的要表白。
　　其实就算不表白，他依旧可以和黑猫保持这种类似于情侣的关系，而英梨梨依旧是他最好的朋友。可是……走了几步的高坂京介回头看了眼黑猫，女孩静静的矗立在那，面上看不出丝毫情绪，就像是本该如此。
　　“以后对她好一点吧。”高坂京介心中一狠，他自然分得清自己最喜欢的人是谁。
　　虽然对于英梨梨的喜欢多半来自于前任，可记忆中的那些东西无法删除，灵魂内刻印的感觉无法抹掉。就算从异世界来的另一个灵魂更加偏向黑猫也没用，毕竟记忆中更多的是英梨梨。
　　带着决然，高坂京介虽然好奇黑猫为什么知道自己的表白场所，不过这些都无关紧要了。女孩既然想要成全他，那就代表对方已经做好了释然的准备，现在他要做的就是不辜负对方的期盼，像个男人一样的走下去。
　　……
　　沿着小路走了一会，高坂京介停在了一株大树边，几米开外，英梨梨双手放在小腹前，正安静的站在那。两人就这么对视着，高坂京介想起了他们接吻的那片小树林，同样是如此环境，同样是这种天气……甚至连气氛都如此相似。
　　“你……”
　　“你等等。”
　　英梨梨正想开口说话，高坂京介抬手说道：“我去看看开关在哪。”
　　紧张的气氛瞬间消失，英梨梨很是无语的盯着在草丛中摸索的正太，她可是提起了好大的勇气才想说出口。
　　“找到了。”高坂京介拍着手欣慰说道：“虽然没有童话中那么漂亮，可这也是我现在能够做的极限了。”
　　英梨梨不解的盯着正太，随后四周突然亮起了霓虹灯，跟着一株株礼炮声响起，满天花瓣在天空飞舞，小树林瞬间变得犹如童话中所描述的一样，梦幻中带着五光十色。
　　“还没完！”高坂京介再次找到一个开关，看着惊呆的英梨梨笑着说道。
　　女孩目光一转，天空中居然出现了……好多小星星！她呆呆的看着，这才发现这些小星星都是由白色-气球挂着在飞舞。
　　“惊喜吗？”伴随着花瓣的飞舞，高坂京介走到英梨梨面前，仰望着女孩呆滞的面孔N瑟说道：“我可是把学长的库存全都用光了。”
　　“很漂亮。”英梨梨身体一震，收回目光，轻声答道。
　　“漂亮就好。”高坂京介心中大定的说道：“那么……你做好准备了吗？”
　　英梨梨看着眼中满是期待与高兴的高坂京介，眼中无端开始积蓄泪水，在正太错愕的目光中，对方瞬间泪流满面。可英梨梨像是毫无察觉一般，嘴角带着微笑的点了点头。
　　“你别哭啊。”高坂京介慌了，他还没说了，这怎么就哭了。
　　“哭了？”英梨梨摸了下脸蛋，像是才刚刚意识到自己的视线已经模糊了一样，急忙用衣袖擦拭一番后，有些瓮声瓮气的说道：“说吧，我做好准备了。”
　　“你这一哭有点吓人啊。”高坂京介伸手拽住女孩的手腕说道：“你看我们做朋友这么多年了，也没见你哭过几次，上次还是我脑袋受伤。”
　　“放心吧，以后还有的是机会看我哭。”英梨梨俏皮一笑，娇声答道。
　　“这话说得。”见英梨梨情绪恢复正常，高坂京介腆着脸说道：“刚才我也说了，朋友这么多年，你看是不是换个关系，我保证换了关系之后不让你哭。”
　　作者留言：
　　PS：倒数啦~~第一卷即将结束，新的正常开启！！！！我的败犬啊啊啊啊啊啊。。。。


第二百五十一章剧本里没有这些（下）
　　花瓣在天空中缓缓飘落，带有色彩的灯光闪耀，这一副仿佛童话世界一样的景色，花费了高坂桐乃不少心思，同时也用了不少钱。
　　而在小树林边缘，黑猫躲在一颗树干后面，望着正在对英梨梨说什么的正太，眼中神色复杂。她在等，等真正让她能够甘愿离开的那一刻……
　　“京介，你说的改变关系，是指……”英梨梨低头对正太问道，不过却是没有说出来。
　　高坂京介却不以为然，他只是觉得英梨梨害羞，但他自己可不会害羞，都做到这份上了，再去纠结就太怂了。于是乎正太目光坚定，以铿锵之声说道：“没错，我喜欢英梨梨你，做我的女朋友吧。”
　　正太的记忆中也有过表白，而且还是对现在的熟人，虽然完全是他前身冲动的行为，但也算是有一次经验。所以高坂京介这次说的非常流利，并且十分镇定，他可不想再说出‘我就是喜欢你长得高’这种让人蛋疼的话。
　　“你喜欢我哪里？”
　　并没有马上答应，英梨梨居然问出了霞之丘诗羽同样的话语，让高坂京介一下给愣住了。
　　他呆呆的看着金发女孩，这跟剧本里不一样啊。他想过英梨梨会害羞、会脸红、甚至会娇嗔的瞪他，可就是没想过女孩会问出这个问题。
　　这下高坂京介犯难了，你丫是英梨梨啊，怎么能够学霞之丘那个女人呢。
　　“为什么不说话。”英梨梨眼神复杂的追问道。
　　“就是喜欢你啊，还要什么理由。”一咬牙，压根没有演练过这些的高坂京介干脆说道：“我喜欢英梨梨的一切，理由什么的，我没有！反正就是喜欢。”
　　女孩听完后，眼中再次出现泪光，不过这次英梨梨感知到了，她轻轻扭过头，努力让声音平淡的答道：“谢谢你的惊喜，不过我觉得我们还是做朋友吧。”
　　高坂京介如遭雷击的定在原地，那句‘我们还是做朋友吧！’这句话在他耳畔开始无限循环，忽然！正太开始剧烈喘息，他嘴里发干的强笑着说道：“这种时候就不要开玩笑了吧，我可是会当真的。”
　　“我没有开玩笑。”看着脸色惨白的高坂京介，英梨梨眼底被心疼所占据，却依旧毫无动摇的回答了对方。
　　高坂京介一个踉跄退后一步，不可置信的盯着英梨梨，就像是在看待陌生人一般。他拧着眉毛，完全不理解为什么会变成这样，而且……为什么会产生这么大的绝望感。
　　如果说之前对霞之丘诗羽表白被拒绝，他只是情绪低落的话，那么现在仿佛整个世界都失去了色彩一样。英梨梨在他面前正在缓缓消失，可女孩又确确实实的站在那，他摇了摇头，咬了下舌尖让自己冷静下来。
　　一定是哪里不对，剧本里不是这么写的，对方明明都暗示自己了，不是应该欣然接受吗！可是为什么会突然说出这种话。
　　“如果没事的话，我先走了。”看着神色变换不停的正太，英梨梨再次出口说道。
　　“等等！”
　　高坂京介眼中带着最后一丝希冀的问道：“你……我们真的只能做朋友吗？”
　　“嗯，朋友！”
　　简短的回答让正太眼中最后的光芒熄灭，他张了张嘴，随后化为别扭的笑容说道：“嗯，朋友，你是我最好的朋友，是我唐突了，你千万别往心里去，我可不想因为一个表白失去你这样的朋友。”
　　“不会失去的，我怎么可能抛弃你。”看着强颜欢笑的正太，英梨梨手紧紧握成拳，柔声回答了对方。
　　“那……那今天就到这里，我还要设计剧情，我还要去整理这些天的收获，我还要做游戏。”高坂京介退后一步，嘴里念叨着说道：“我……我去忙了，你也……别太在意，抱歉。”
　　说完，高坂京介转身一个踉跄差点摔倒，跟着马上站稳，他拍了拍腿回头笑着说道：“腿居然麻了，差点又丢人。”
　　英梨梨呆呆的看着正太蹒跚离去，直到对方的身影彻底消失后，女孩身子一软，直接坐在了地上。她双手抱着膝盖，抬头看着还在闪耀的霓虹灯，以及那些非得越来越远的小星星……女孩伸手想要抓住，可眼前逐渐开始变得模糊，一切都好像那么遥远。
　　“为什么这么做。”
　　霞之丘诗羽犹如幽灵一般缓缓走到英梨梨面前，看着眼神中毫无色彩的女孩，气恼质问道：“给我一个理由，不然高坂京介会马上回来，相信他看到你这副落魄模样，一定会意识到问题所在。”
　　英梨梨身体颤了下，瞳孔微微缩小，像是恢复了焦距一般，女孩擦了擦眼泪，以平静到有些诡异的语调说道：“京介不能失去妹妹，仅此而已。”
　　“妹妹……高坂桐乃对你说了什么？”霞之丘诗羽脸色骤变，恬静的面孔被愤怒所取代，她压抑着怒火问道：“那个任性的女孩，不应该做出这种事情，给我解释清楚。”
　　“你要知道这些做什么。”英梨梨站起身，拍了拍裙子上的杂草，低着头闷声说道：“京介会有别人来照顾，这样就足够了。”
　　“呵呵！”霞之丘诗羽气急反笑的说道：“你这样的女人，还真是让人讨厌啊，打着为京介好的旗号，毫不犹豫的伤害他一次又一次，败犬的人生不过如此。”
　　“败犬又怎么样。”英梨梨抬头嘴角带着一丝微笑的说道：“至少我知道京介喜欢我，我会把他说的话都藏在心里，永不遗忘！”
　　霞之丘诗羽目光一凝，眼前女孩的表情实在是诡异，明明眼泪汹涌直下，可嘴角居然带着幸福的微笑。她拧着眉毛，英梨梨的变化实在是不在预计之中，她居然有种无言以对的感觉。
　　“京介会找到属于他的幸福，虽然不是我给的。”英梨梨默默擦掉眼泪，眼神再次恢复成空洞的说道：“而且他还是我的朋友来着，我会看着他振作起来，看着他找到新的支柱。”
　　作者留言：
　　PS：第一卷倒数第二章，马上就是新的征程拉~~~


第二百五十二章结束与开始
　　躲在树干后的黑猫很疑惑，她一直在偷看，可看着看着发现情况好像有点不对劲。
　　先是高坂京介像是受到了惊吓一般退后，跟着两人说了几句，然后正太转身就跑还差点摔倒。就在黑猫还未回神之时，高坂京介蹒跚的走了过来，直接无视了她的存在，一步一步的朝着前方走去，那犹如失去了灵魂的姿态，让黑猫心底冒出一个不可能的想法。
　　女孩犹豫了一会，小跑着跟了上去。
　　果然如她所料，高坂京介虽然像是没有了意识，可依旧朝着人少的地方走。就这样，两人一个跟着一个走，一路横穿了小树林，越过了一片小草地，停在了一条小河边。
　　黑猫站在正太身后不远处，望着矗立在河边盯着河面发呆的正太，时间缓缓流逝，谁也没有说话，就这么一直保持着安静。
　　太阳渐渐攀升到了头顶，黑猫明显可以看见高坂京介的侧脸上已经出现了汗珠，可对方连擦拭的动作都没有，就这么站在那，就像是中了定身咒似得。
　　一小时过去、两小时过去……黑猫忍不住了，女孩大步向前，来到正太旁边，转头看着对方，沉声说道：“你这样折腾自己没用。”
　　“你还真是有耐心。”高坂京介叹了口气，就地盘腿坐下，双手放在膝盖上淡淡说道：“虽然搞不明白，不过我好像失恋了。”
　　“这就是你站在太阳底下折腾自己的原因？”黑猫跟着坐下身，不过女孩可没法用正太这么豪迈的姿势，而是双腿并拢放在身后侧坐在地。
　　“也不是折腾吧。”高坂京介咂巴了下嘴说道：“感觉特别冷，明明都流汗了，可依旧感觉冷。”
　　“想哭就哭出来，我又不会笑话你。”黑猫瞥了眼正太，看着对方还在瞎扯，女孩只能直接拆穿的说道：“而且你根本不是冷，只是想用肉体上的痛苦来转移一些东西吧。”
　　“你这人，就不能体谅一下失恋之人的处境吗。”高坂京介一巴掌拍在脑门上，随后缓缓下滑捂住双眼说道：“哭出来就说明我忘掉她了，我才不哭……”
　　“笨蛋！”黑猫气恼说道。
　　“笨就笨，人生在世就这么点时间，我才不想让自己丢掉最美好的感觉。”高坂京介放手手，眼眶发红的说道：“我就是这么贪婪。”
　　“懒得跟你扯。”黑猫故作鄙视的瞪了眼正太后，伸手拽住他的手腕说道：“现在该谈谈我们的事情了。”
　　“嗯？”
　　“契约还没有解除。”
　　黑猫转过头，异常认真的说道：“现在你是我的男朋友，我不想看到自己的男朋友这么难受，所以……说吧，怎么做才能让你好过一点。”
　　“你在开玩笑吧？”饶是高坂京介刚刚被这么打击了一会，也被黑猫的态度给弄得一愣一愣的。
　　他都这样了，这妞居然还跟他提契约，能不能好好说话啊。
　　“我可是在非常认真的跟你协商。”黑猫身子徒然拔高，原来是跪在了地上，女孩凑到正太面前一字一句说道：“你也给我认真一点，现在的契约，可是没有外物能够解除的存在了。”
　　“你认真的？”高坂京介哭笑不得的问道。
　　“所以说你要我说几遍，或者是……”黑猫眼神一定，跟着直接凑了上来。
　　高坂京介瞪大了眼，唇瓣上的触感让他彻底清醒过来，这妞不是在开玩笑，而是非常认真。生涩的吻笨拙的让高坂京介有点无奈，这妞难道只会用嘴巴碰嘴巴吗，而且他明显可以感觉到这妞身体非常僵硬。
　　于是……
　　“你伸舌头。”黑猫如触电般的躲开，脸色羞红的抱怨道。
　　“抱歉，下意识的行为。”心情十分微妙的高坂京介揉了揉鼻子说道：“不过你这样可是会让我误会的。”
　　“我喜欢你！”
　　“啥？”
　　“我说我喜欢你。”黑猫盯着一脸呆滞的正太气恼重复说道：“你这个混蛋就不能给我认真一点吗，为什么每句话都要我说两遍。”
　　“不是……你喜欢我哪里？”没来由的，高坂京介下意识的问出了这句话。
　　而一说出来，他就后悔了，自己怎么也染上了霞之丘诗羽的坏毛病啊。这种时候不是应该让黑猫冷静，不要冲动做事吗，怎么一到嘴边就变成这句话了。
　　“喜欢……”黑猫也结巴了，她眉毛皱成一团，断断续续的说道：“你……长得矮……”
　　“啊哈？”高坂京介手一颤，脸色发黑的问道：“喜欢我长得矮？”
　　黑猫捂脸了，她狠狠掐了正太一下，无视了对方的怪叫，又掐了自己一下闭着眼喊道：“喜欢就是喜欢，你干嘛非得问这种莫名其妙的问题。”
　　“你把自己给掐破皮了。”高坂京介眼角直跳的盯着黑猫的手背说道：“流血了！”
　　黑猫一愣，睁眼看向手背，跟着像是反应过来了一样，大喝道：“你是笨蛋吗，我在跟你谈认真的，你跟我说这些。”
　　“这不是有点接受不了吗。”高坂京介苦着脸说道：“才刚刚失恋，就发现你这么好的女孩跟我表白，拒绝又舍不得，不拒绝又觉得对不起英梨梨。”
　　“我又没让你接受。”黑猫面上带着轻蔑之色说道：“知道你喜欢那个金发，也懒得阻止你去喜欢，但是我们可是签订了契约的。”
　　“咳咳！”
　　高坂京介被黑猫这话给弄得咳嗽不已，这妞到底在表明什么。
　　“我只是想知道，你对我是什么感觉。”黑猫扭过头，目光躲闪的说道：“喜欢的话就点点头，不喜欢的就摇摇头，至于是不是接受我的表白，我也没有表白好不好，只是告诉你一个事实。”
　　高坂京介感觉有点别扭，这妞的逻辑简直强大到没边了，到底什么是表白。不过……他是不是应该先回答女孩才对，于是他点了点头。
　　黑猫神色一喜，正想开口说话，就看见正太又不停的摇头。她身体一僵，准备破口大骂你是不是耍我的时候，一道声音在两人背后响起。
　　“京介君你们这是在干嘛？”
　　加藤惠双手背在身后，目光中满是好奇的看着两人说道：“大家都找你们好半天了。”
　　作者留言：
　　PS：第一卷结束，想说的很多，不过也没法说清，谢谢大家支持，嗯！成绩太差的话我也只是会加快完本速度，所以大家放心食用~~


② 后宫之王


第二百五十三章新的征程
　　东京机场，一群看上去十分怪异的组合走出机场大楼，带头的是一个看上去十分成熟的美丽女子，对方带着墨镜，走路龙行虎步，丝毫没有一点女人的温柔感。
　　而跟在女人身后的则是一个矮个子男孩，可爱的娃娃脸蛋看上去犹如小学生一般。娃娃脸男孩身侧，一个身穿哥特式萝莉装，留着齐刘海的女孩更加引人瞩目，毕竟这身衣服……也没谁了。
　　在两人之后便是一群靓丽的青春女孩，有身穿短裙的黑长直，也有淑女风格的温柔类型，同时还有留着单马尾的干练型，跟着还有一个金发大美女，而最后面的则是一个个子让大部分男人都要仰望的高个子，和一个穿着十分时尚前卫的女孩。
　　‘好多漂亮女孩啊。’
　　‘那个矮个子可真幸福啊。’
　　听着周围隐隐传来的探讨声，高坂京介已经有些麻木了，这一路从上飞机到下飞机，貌似大部分男人都会羡慕他。可是这些人要是知道他在昨天表白失败的话，会不会继续这么羡慕呢。
　　没错，这一行人就是从札幌、也就是大虾夷高中回归的高坂京介一行人，在经过了文化祭之后，众人的任务基本完成。有惊无险的度过了最后一天，在周末早晨收拾好行李，带上了各种特产以及八轩勇吾特别准备的各种酱料，便启程回到了东京。
　　在经过了一番折腾，众人上了平冢静安排的大巴，顿时一群人就瘫软在了座位上，完全没有了刚才在机场的端庄形象。
　　“可把我累死了。”平冢静敲着胳膊，感叹说道：“七天都没好好休息。”
　　“老师，你可是每天都在瞎晃荡。”高坂京介眯着眼，正想小憩一番，听到这话顿时不乐意了，直接反驳道：“我们这些学生才是真的累吧。”
　　“嘁，老师我多大了，你们才多大。”平冢静转头恶狠狠的盯着正太说道：“我哪受得住这么折腾，你这个没良心的家伙居然还敢说我。”
　　高坂京介嘴角抖了抖，居然这么直言不讳的承认自己老，那为什么平时稍微提一下年龄平冢静就会暴走呢。
　　“京介君，我们好像还不能休息吧。”霞之丘诗羽以放松的姿势靠在椅子上说道：“距离夏日展没几天了，游戏制作进度刚好卡在点上，如果不能加快速度，出现任何一点意外就要再等好几个月才有规模比较大的秋叶原动漫展了。”
　　“咳咳，你让我捋一捋先。”高坂京介摆了摆手，很是头疼的答道。
　　时间太紧，现在已经是七月，也就是留给他们的时间还有一个月不到，所以……高坂京介再次捂脸，为毛他要给自己安排这么坑自己的目标呢。
　　“笨蛋，时间太少不够用了？”坐在正太边上的黑猫掐了下他问道。
　　“谁说的。”高坂京介顿时犹如被踩了尾巴的猫一样激动答道：“我只是觉得让大家这么辛苦有点过意不去而已。”
　　“京介君不用担心的。”加藤惠很贴心的回了句。
　　“你还真信他？”黑猫嘴角抖了抖，瞪大了眼朝着加藤惠问道。
　　加藤惠毫不犹豫的点了点头，让黑猫感觉很无力啊。不过貌似这样也不错，至少不用担心这家伙因为英梨梨的事情而受到影响。女孩思索了一番，脸上又挂起了笑容，凑到正太耳边说道：“今晚我住你家。”
　　“哦，没问题。”高坂京介有些心不在焉的答道。
　　黑猫皱了皱眉，高坂京介现在的状态很奇怪，一会好像很有斗志，一会又走神。明明前一秒还在跟自己聊天，后一秒就变得魂不附体。
　　大巴车开的很平缓，当车停在千叶县之时，时间才刚刚中午过去一点点。大家下车后各自道别，不过其实也都是走一条路。除了纱织被平冢静拉着离开之外，其余人基本都住在一块。
　　看着黑猫跟在正太旁边，众人默契的没有提出疑问。昨天到底发生了什么，谁也不知道，总之高坂京介跟黑猫貌似在关系上有了一点变化。至少两人在之前不会这么黏糊，而现在嘛……总是咬耳朵。
　　“我先回去了。”
　　在走到十字路口之时，英梨梨微笑朝着众人挥了挥手说道：“大家好好休息，明天再见。”
　　“你也注意休息，明天还得去秩父市。”看着笑容十分自然的女孩，高坂京介带着几分释然的说道。
　　英梨梨点了点头，潇洒转身离去。
　　“一股怪怪的感觉。”青山七海凑到霞之丘诗羽边上小声嘀咕道。
　　“所以七海同学为什么故意在我耳边说这种话呢。”霞之丘诗羽哑然失笑的反问道。
　　青山七海脸蛋一红，小心思被人一下看穿，让女孩感觉很丢人。
　　“既然连京介君都能够释然，那么我们这些旁人还是不要多嘴。”霞之丘诗羽可不管这些，语重心长的说道：“而且事情还没到那一步，你说是不是。”
　　青山七海一愣，看了眼正在和高坂京介小声对话的黑猫，傻傻的点了点头。
　　接下来的时间十分平淡，在外奔波一周，大家早已是疲惫不堪。回到家中的高坂京介与父母打过招呼后，自顾自的回房直接躺在了床上，不一会……房门打开，黑猫脚步轻缓的走到床前。
　　“怎么不去躺一会吗？”高坂京介不解问道。
　　“就躺你这里咯。”黑猫爬上床侧躺在正太边上，脸蛋红扑扑的说道。
　　“对我这么好？”高坂京介一愣，忍不住的笑着抱住女孩懒洋洋说道：“还真是让人感觉不真实啊。”
　　“笨蛋，我现在是你的恋人。”看着把脑袋埋在自己怀里的正太，黑猫丝毫不避嫌的搂紧了对方轻声说道：“就算你软弱一点，自私一点，我也不在意的。”
　　“我很好奇你真的不吃醋吗？”高坂京介闻言身体震了下，抬头平视着女孩疑惑问道：“毕竟你也知道我现在是什么情况。”
　　“我才不是那种小心眼的女孩。”黑猫不以为意的骄傲说道：“我就不信你会记住英梨梨一辈子。”
　　“要是真记住一辈子怎么办？”
　　“那我就让你也记住我一辈子。”
　　作者留言：
　　PS：第二卷第一章开启，主角即将踏上先辈们的道路，当然！他才不会掉脑袋，我发誓……


第二百五十四章有了女朋友的好处（刀片加更）
　　傍晚时分，坐在书桌前的高坂京介单手杵着脑袋，盯着外面的高楼大厦发呆中。当然， 在外人看来是发呆，可是他脑子里正在整理思路。
　　按照剧情推演，加藤惠这个角色的魅力基本被挖掘了出来，剩下就是如何把这些给串联成整体剧情。
　　“京介，有时间吗？”
　　突然，一双白嫩的小手搭在了正太手臂上，高坂京介恍然回神的看了过去，只见黑猫一身白色睡衣，带着扑鼻的清香站在了自己面前。
　　“别发傻，有时间吗？”见正太呆呆的盯着自己，黑猫不知是该羞还是该怒的再次问道。
　　高坂京介急忙点了点头，他现在的确有时间，毕竟整理这些东西只是为了做准备，真正的计划案都会写出来，而不是光空想。
　　“补番！”黑猫把正太拉起来按在床上坐好，跟着把不知何时本应该在桐乃房间的笔记本给拿了过来，放在床上一本正经的说道：“我跟桐乃的比斗还没结束了，你把梅露露看完了，现在该看我的了。”
　　“这就没必要了吧。”高坂京介压力山大的答道。
　　都成这种关系了，说得直白点，现在黑猫就是桐乃的嫂子，两人没事干嘛非得争这个。
　　“那你想干嘛。”黑猫也不逼迫，而是叉腰问道：“大晚上的难道就这么让我干坐着吗？”
　　“你可以自己看动漫或者打游戏啊。”高坂京介很体贴的给出了建议：“再不行就去陪桐乃聊天，或者写小说都可以嘛！”
　　“不要，我要做情侣做的事情。”黑猫很严肃的摇了摇头说道：“这是契约的安排，你必须遵守。”
　　‘契约你妹哟！’
　　高坂京介心底暗骂，以前他不懂这妞契约到底是为了什么，现在发现这契约就是用来给这妞任性用的借口。谁说中二病都是空想者，眼前这妞不是用中二掩盖了自己的任性行为吗。
　　“我怀疑你在心底骂我。”黑猫突然凑到正太面前严肃说道。
　　“你想多了。”高坂京介眼角直跳的答道：“我怎么会骂我这么优秀的女朋友呢。”
　　“切，说好话都这么敷衍，你一直单身果然不是没有理由的。”黑猫鄙视的白了眼正太后，很干脆的提议道：“说吧，什么条件才肯跟我一起补番。”
　　“我没这么势利。”高坂京介哭笑不得的说道。
　　“但是你很色。”黑猫脸蛋无端开始快速红晕的说道：“虽然做为女朋友满足自己恋人的需求是义务上的规定，可是如果就这么轻易满足你，你会不知道珍惜，所以我们必须有规矩的来。”
　　“哦豁？”高坂京介眼中一亮，对于黑猫的提议充满了兴趣。
　　“那么现在提出你的要求。”黑猫站直了身子，双手抱在胸前神色有些紧张的说道：“不准太过分。”
　　“欧派？”高坂京介试探着说道。
　　“你这个……”
　　“抱着总可以了吧。”
　　见女孩貌似要发飙，高坂京介急忙改口说道。
　　黑猫一下把‘你这个要求我答应’这句话给咽了回去，她盯着正太，直到对方心虚的扭过头后，才忍着笑傲然答道：“可以！”
　　“那感情好。”
　　高坂京介屁颠屁颠的挪动身子，张开臂膀眼巴巴的看着黑猫，他可是早就想体会一下抱着女朋友一起补番这件事了。虽然之前补番也有妹子陪他，不过那是完全颠倒过来，压根就是桐乃抱着他。
　　黑猫爬上床，转过身缓缓躺下，脑袋躺在高坂京介的臂弯里，望着傻笑不已的正太，心底感觉很微妙。要说羞涩，肯定是有，可更多的是全新的体验。
　　“琉璃……”
　　“叫我黑猫。”
　　“现在还叫黑猫？”高坂京介抱着女孩娇嫩的身体，很无奈的问道。
　　“你……算了，你喜欢叫什么就叫什么吧。”黑猫像是认命了一样，闭着眼说道。
　　“还是叫你黑猫好了。”看着女孩一副不情愿又不想拒绝的模样，高坂京介笑着紧了紧手臂说道：“真不知道如果没有黑猫你，我该怎么度过这段时间。”
　　“那你应该加油、努力、用心、拿出你的所有诚心来对我。”黑猫一听，睁开眼严肃说道：“而且我觉得你也不是没有希望。”
　　“说什么瞎话了。”
　　高坂京介身体一僵，急忙转移话题说道：“既然有缘无分，那就应该好好维系这段友情，我可不想到时候连朋友都没得做。”
　　“与其看着你一副努力装作没事的模样，还不如看着你人渣一点。”黑猫面上带起佯怒的说道：“我可不在意你对英梨梨有什么想法。”
　　“我们还是看动漫吧。”
　　高坂京介干笑了两声，眼底中的愧疚感却是越发浓郁起来。
　　“京介，笑一笑。”黑猫看着调出动漫播放的正太，拉了拉他的衣角说道。
　　闻言正太还真是愣了几秒，他揉了揉脸蛋，然后做出一个平时自己觉得最自然的微笑。
　　“果然还是笑起来的京介最好看。”黑猫伸手附在正太脸上跟着笑了起来，女孩动作温柔的说道：“如果可以的话，还请京介自私一点。”
　　“听不懂你在说什么。”
　　高坂京介瞳孔微缩，顿了下后装傻说道：“快看动漫，要开始了。”
　　“笨蛋京介！”黑猫鼓起脸不满说道：“明明知道我在说什么。”
　　“听不懂。”
　　“你听懂了。”
　　“真的没听懂。”
　　“嘁，那我可……”
　　黑猫呆呆望着突然凑过来的脸蛋，想要反驳的话语全都被咽了回去，因为……唇瓣被堵住了。不同于单纯的嘴巴碰撞，在感觉到一条舌头伸进来后，女孩忍不住的挣扎了一下。
　　只是脸蛋上的湿润感让她又停止了自己的动作，不知何时，闭着眼的高坂京介已经是泪流满面。她笨拙的伸手揽住正太的脖子，试着去用自己的方式回应对方。
　　“你就这么喜欢欧派吗？”
　　半响，一条水线在两人之间拉开，黑猫脸色通红的按住了想要逃走的手掌质问道。
　　“习惯了！”高坂京介脸上带着畅快的笑容，看着女孩羞恼却又关切的表情，意味深长说道：“果然我的人生才只是刚刚开始。”
　　作者留言：
　　PS：我的梦想在书中实现了，有一个能够带自己上黄金的女朋友……还会做饭，还会做家务，还能写书养家……嗨呀！！！！为什么突然生无可恋啊啊啊啊啊啊啊！！！！


第二百五十五章老师的短信（刀片加更）
　　房间内回荡着动漫结束后的ED 曲目，高坂京介打了个哈气，心中庆幸这部动漫终于完结。
　　他很好奇黑猫心智如此成熟的女孩，为什么会喜欢这种价值观……这儿玛丽苏的作品。中二程度丢开一边不谈，就动漫中人物说话的方式，让高坂京介都有种恶寒感。
　　“从你的举止中我得出了一个结论。”
　　女孩突然坐起身，按着正太的腿皱眉说道：“你这个家伙对我喜欢的作品毫不兴趣。”
　　“没有啊，至少画的很漂亮。”高坂京介想也不想的说道：“画风精致，剧情曲折，果然是动漫中的精品。”
　　“说的这么流畅，准备了很久吧。”黑猫满是鄙视的说道：“不喜欢就不喜欢，我像是那种会强行要求你喜欢动漫的人吗？”
　　“真的？”
　　正太眼中一亮，不过随后就变成了狐疑的问道。
　　“我更加喜欢说实话的京介。”黑猫一本正经的点头说道。
　　“剧情毫无逻辑，台词华丽却空洞，人物造型太过于夸张，想要表达有深度的主题，却完全没有达到预期的效果，这种动漫……还是不要出现的比较好。”高坂京介很干脆的说出了心里话。
　　然后……
　　“你骗人。”
　　被一把给压在了床上的高坂京介脸色一变，大声喊道。
　　黑猫骑在正太肚皮上，也不顾自己的小胖次暴露在对方视野中，眯着眼咬牙说道：“就算是我的恋人，也不能如此侮辱我喜欢的作品，接受惩罚吧，笨蛋。”
　　“你想干嘛？”高坂京介眼角直跳的问道。
　　“当然是……”黑猫抬起双手笑容诡异的说道：“京介君，看我的神圣饶痒痒之手。”
　　正太表情一呆，跟着就看见黑猫把手伸进了自己衣服里，然后就是一股剧烈的酥麻感传来。他身体一颤，大笑着一下把黑猫给掀开，反过来把女孩给压在了身下。
　　“你还真来啊。”在按住女孩的双手后，高坂京介哭笑不得的说道。
　　“不乖乖接受惩罚的京介最讨人厌了。”黑猫抿着唇瓣气呼呼说道。
　　“道理不是这么讲……你等等。”
　　高坂京介正想跟黑猫探讨一下契约问题的时候，放在桌上的手机传来短信声，他示意暂停，屁颠屁颠的去看短信。
　　黑猫轻哼一声，整理了下被弄乱的睡衣，这才发现自己的欧派有一半都漏了出来。女孩小脸一红，看了眼正在认真看手机的正太，啐了口，暗道自己还真是完全不把这家伙当外人了，居然暴露成这样都没有发现。
　　“明天又得忙了。”这边高坂京介回复了短信后，唉声叹气的回到床上一下扑进了黑猫怀里闷声说道：“秩父市啊，也不知道是什么样的地方。”
　　“平冢老师给你批假了。”黑猫揪住正太的耳朵，拧起对方正面看着自己说道。
　　“老师对社团的工作很支持。”高坂京介往前顶了下，在黑猫怀里蹭了蹭说道：“按照老师的说法，如果不能拿出优秀的作品，社团的麻烦就大了。”
　　“多大？”黑猫一听，紧张问道。
　　“预计会被解散。”高坂京介伸手搂住黑猫的腰肢苦着脸说道：“原来老师跟学校商讨的时候，信心满满的给出了承诺，所以我们才能够连续放五天假，要是不能达到一定的要求，估计……老师对我还真是有信心啊。”
　　说到最后，高坂京介都想骂娘了。
　　“所以你才更应该加油。”感觉身体有些怪怪的黑猫扭动了下，板起脸说道：“不准在外面喊累，不然给别人看到会损伤气势的。”
　　“所以我只在我们家黑猫面前喊喊啊。”高坂京介鼻子耸动了下，往前拱了拱懒洋洋说道：“果然黑猫的身体好软。”
　　“笨蛋，你再蹭我可踹人了。”感觉身体越来越古怪的黑猫脸色羞红的警告道。
　　“连凶起来都变得可爱了。”高坂京介大为惊讶的感叹道。
　　“呀，不要以为夸奖我，我就会任由你乱来。”黑猫低头看着犹如失去了骨头趴在自己腿上的正太傲然说道。
　　“嗯，没乱来，就是抱抱。”高坂京介眯着眼十分惬意的说道：“不过老师还交代了另一件事。”
　　“嗯？”
　　“期末考试啊，我的黑猫。”
　　高坂京介神色无奈的说道：”我倒是有把握能够给出不错的成绩，可是惠和青山七海，还真是头疼啊。”
　　“英梨梨呢，她的成绩不是挺一般的吗。”黑猫丝毫不避讳的提醒道。
　　“她……她应该会有办法吧。”高坂京介神色不自然的说道。
　　“放心吧，就算你给她补课我也不会多想的。”黑猫昂起头一副风轻云淡的模样说道：“堵不如疏，大不了加入华国国籍，我才不怕。”
　　高坂京介张着嘴，目瞪口呆的盯着黑猫，不过随后他就反应过来，傻傻的问道：“为什么要加入华国国籍。”
　　“你不知道？”黑猫很意外的盯着正太问道。
　　“还真不知道。”高坂京介揉了揉鼻子说道：“我看的书对华国的介绍大部分都是如何强大，同时对管理辖区的子民如何优待。”
　　“自己去查去。”黑猫忍不住的翘起嘴角偷笑着说道：“之前喊你痴汉，还真是让‘痴汉’这个称呼受辱了，你这家伙完全虚有其表嘛。”
　　“你这到底是夸还是贬。”高坂京介很蛋疼的问道。
　　“华国国籍要求很高的，京介你还是赶紧加油吧。”黑猫语重心长的说道。
　　正太再次蒙圈，黑猫突然提起这个到底是啥意思啊。他麻利的爬起身再次来到书桌前拿起手机，开始检索起来。华国的搜索项目大部分都是各种政策，比如对十一区的商业侵略，或者是与远在大西洋另一边的国家示威。
　　不过很快他就找到了自己要找的东西，同时也明白了为何黑猫会说他不是合格的痴汉了。
　　“妈的，这个世界真的有毒。”高坂京介目瞪口呆的盯着手机，这次是真呆了，他突然发现自己前段时间的纠结简直太傻缺了。
　　作者留言：
　　PS：第二卷的世界观将会大幅度变化，还请未成年人在家长的陪同下观看，如果出现任何意外，概不负责……刀片来一点咯，码字好辛苦哒。。。。


第二百五十六章正太的野望
　　高坂京介刚穿越而来的时候就知道一件事，这个世界的历史进程和自己所熟知的完全不一样，比如那个古老的华国，并没有经历西方列强的侵犯，并且……还侵犯了人家。
　　好吧，虽然这儿说有点过分，可事实就是如此。华国在目光地球上别的国家人心中，除了强大之外，更多的是流氓、古老以及可怕的制度。
　　保留死刑，政府也就是他们所谓的朝廷，或者说应该称呼为议会的地方，对刑法上的执行力度强大到简直没边。虽然在人文上华国十分先进，每个人都有着明确的人权意识，可偏偏保留了许多在封建时代才有的一些制度。
　　比如……合法一夫多妻制，允许在女方自愿的情况下，同时与多个女子成婚。当然，并没有正妻和副妻的说法，大家都是平等的地位。自然，在国外人看来这一条款简直不可思议，如此发达的国家的居然还拥有这种法规。
　　高坂京介同样觉得天方夜谭，现在都什么时代了，居然还拥有这种宪法，简直就是扯淡。特别是在网络上看到一堆宅男嚷嚷着要加入华国国籍，享受一夫多妻的待遇之后，他更是觉得这件事有问题。
　　于是……正太在看了眼躺在床上捂嘴偷笑的黑猫，暗自怀疑这妞是不是在耍自己，便开始认真的检索华国宪法纲要，甚至还进入了华国的官方网站求证。
　　“果然京介你内心隐藏着这种让人不齿的想法啊。”看着聚精会神盯着手机的正太，黑猫施施然走动他边上毫不客气的嘲讽道。
　　“嗯……”
　　高坂京介一愣，下意识的开始觉得这是假的。
　　“条款是真的。”黑猫一本正经的说道：“不过华国对法规的执行非常严格，而要达成这条宪法的条件十分难，所以这个规定大部分时候都是摆设。”
　　“不过很年轻人不知情，单纯的认为这是福利罢了。”
　　高坂京介皱了皱眉，不解问道：“有多难达成？”
　　“你还真想一脚踏两船吗？”黑猫脸色一变，终于忍不住的有点愠怒起来。
　　高坂京介咂巴了下嘴，换上笑脸说道：“这不是好奇吗！”
　　“嘁，首先你要有足够的社会地位，必须是国际知名奖项的获得者，同时需要给社会也就是人类做出一定的贡献，不管是什么方面都行，只要能够让华国的考核人员认可就够了。”黑猫白了眼正太说道：“剩下的比较简单，让愿意与你成婚的女子们同意共侍一夫。”
　　“这不就是给精英阶层准备的。”高坂京介一听就觉得不对劲了，这规定也太赤裸裸了吧。
　　“华国如此先进的国家，能够拟定这种条款，自然有他们的用意。”黑猫瞥了眼正太说道：“不过你就别做白日梦了，虽然你很有可能能够达到要求，可到时候都多少年了，英梨梨早就嫁人生孩子了。”
　　“你怎么这么清楚。”
　　高坂京介听完后露出不以为然的表情，可很快意识到最大的问题所在，黑猫可是十一区的人，而且还是个妹子，干嘛研究这个。
　　“睡觉了，别吵我。”
　　完全没有回答正太的意思，黑猫直接转身跳上床，拉过被单盖在身上，连脑袋都藏了进去。
　　高坂京介眼角跳了跳，随后在手机上检索确认了一下黑猫所说的条款。还真是如出一辙，不过却是更加详细，比如对资产的要求，对身体的考核，甚至严格到需要去华国首都来办理手续。
　　“为什么感觉是个阴谋。”高坂京介在看了条款之后的东西后，拧着眉毛自言自语道。
　　而能够达成这些条款后，所给出的待遇也相当惊人。国家会对这样的家庭做出宣传，并且会做出一定程度上的舆论保护。简单说，就是让那些答应了共侍一夫的女人不会受到丝毫歧视，并且还给予一定的荣誉。
　　“那有想法想要娶好几个妹子的精英阶层，就会主动跑去加入华国国籍。”高坂京介推演一番后嘴角直颤的自言自语道：“也就是说，可能那些人无法被金钱收买，无法被利益收买，可最终会倒在感情下，跟绑架亲人简直一个道理嘛。”
　　摇了摇头，抛开这些跟自己完全无关的推测，高坂京介目光转向床上的黑猫。女孩依旧躲在被单里，让正太真有点担心这妞会被闷坏。
　　他关上灯上床躺好，用胳膊肘碰了碰女孩问道：“我要是真的有一天有这种能力了，你会不会答应我？”
　　“到时候再说。”黑猫闷声答道。
　　“那你好歹给个准信吧。”高坂京介不死心的拉开被单一角，看着脑袋埋在自己胳膊间的女孩问道。
　　“到时候再说！”
　　黑猫恼羞的给了正太一腿，没好气说道：“都怪你，才刚刚来的睡意全没了。”
　　“话说，你就这么睡这边，不怕桐乃知道吗？”高坂京介干笑了两声，看得出女孩是暂时不会回答自己后，转移 话题的问道。
　　“她……”黑猫一听，顿了下继续说道：“你是想我现在就走吗，笨蛋。”
　　“没，我高兴还来不及了。”正太一听一下急了，反手抱住黑猫黏糊糊的说道：“我还没抱着别的女人一起睡过觉了。”
　　“别的女人？”
　　黑猫身体一颤，伸手掐住正太的脸蛋恶狠狠问道：“你这话什么意思。”
　　“疼，松手……我说的是桐乃啊。”高坂京介急忙解释道：“之前我都是跟她睡一张床的。”
　　“变态，连妹妹都不放过。”黑猫一听，绷紧的小脸松懈下来嫌弃说道：“在一起睡觉倒是没什么，但是如果你晚上动手动脚打扰到我休息了，到时候地板就是你的床，我可是认真的。”
　　“不会打扰你的。”高坂京介笑容N瑟的把脑袋埋在女孩怀里享受说道：“我们家黑猫真棒！”
　　“你干嘛……口水都到我睡衣上了，呀！这是桐乃的睡衣啊。”见正太貌似很兴奋，黑猫正想再次警告一番之时，突然感觉湿湿的，恼羞训斥道。
　　高坂京介不以为意的把动作放缓，脑子里开始盘算起来。既然有条件，加上他也有另一个世界的文化当作弊器……享受一下齐人之福貌似也没什么不对吧。
　　作者留言：
　　PS：话说，预告一下，一只白毛要出现了！！！


第二百五十七章目标，秩父市！
　　次日清晨，高坂京介满是不舍的望着缓缓消失的背影，脑子里满是昨晚的记忆。
　　他真没想到脾气明明一点就爆的黑猫居然那么好欺负，只要不顾对方的反对，做自己想做的事情，女孩通常只会象征意义上的抗拒一番，便任由他任意妄为。
　　于是……高坂京介做了很多只有在梦中才能做得事情，后果就是黑猫嗓子都哑了，并且换了两条胖次。
　　“是不是太过分了。”
　　叹了口气，高坂京介揉着下巴自言自语道：“克制，不能这么对待喜欢的人，下次让她主动，嗯！就这样决定了。”
　　“欧尼酱，你还去不去秩父市了。”
　　高坂桐乃踢了脚正太，神色有些愤慨的说道：“昨晚做的好事，让黑猫变成那种样子，变态！”
　　“咳咳，小女孩家家的不要瞎想。”高坂京介老脸一红，昨晚他倒是真的忘记了隔壁的高坂桐乃，也不怪女孩对他如此鄙视。
　　“切，懒得理你。”高坂桐乃瞪了眼正太，转身就走。
　　被妹妹鄙视的高坂京介丝毫没有任何生气的想法，笑容满面的目送妹妹离开。这次取景并不需要黑猫，加上女孩一下离开学校一周，家里那边也需要解释，自然不能再跟他厮混。
　　同样，高坂桐乃也不能跟着去，女孩本身就兼职了模特的工作，这一下消失一周，学业和工作都被耽误了，再继续跟他瞎折腾，那还得了。
　　于是，这次去秩父市的人选锐减，只剩下了社团组建初期的几个成员加上后加入的青山七海。
　　“京介君，早上好。”
　　正太在等了一会后，加藤惠再次穿上了第一次去正太家的红色开衫以及白色贝雷帽从远处走来，女孩挥舞着手臂打着招呼喊道。
　　“惠，你可真精神啊。”看着精神容貌都十分活泼的女孩，高坂京介不由感叹道。
　　“昨天回家好好休息了一下。”加藤惠手指杵着下巴一板一眼的用捧语答道：“全都恢复过来了。”
　　“你的恢复能力可真够强的。”青山七海打着哈气，穿着一身校服揉着眼睛跟在女孩边上吐槽道。
　　“大家都来的很早啊。”
　　这时候，英梨梨的声音传来，女孩背着一个画架和画板，提着黑色包包慢吞吞的从远处走来。
　　“我帮你背吧。”高坂京介屁颠屁颠的跑到女孩边上说道。
　　“不……不好吧。”英梨梨的微笑一僵，有些紧张的说道。
　　“你什么时候变得这么客气了。”高坂京介毫不在意的拍了下女孩的胳膊说道：“赶紧的，免得待会你又嚷嚷没人帮你。”
　　“嘁，我什么时候说过这种话。”闻言，英梨梨瞬间恢复了往日与正太的对话方式，恼羞质问道：“还有，你这个家伙突然这么主动，是不是又什么阴谋。”
　　“你要欧派没欧派，要屁股没屁股，我能有什么阴谋。”高坂京介一脸不屑的答道。
　　然后……
　　“英梨梨同学的双马尾还真是好用啊。”青山七海双手抱在胸前，望着被英梨梨按着疯狂抽击的正太感叹说道。
　　“我们是不是要救一下京介君。”加藤惠不放心的说道。
　　“他现在享受着了。”
　　霞之丘诗羽一身长款 宽松 T恤，下身一件超短裤，配上一双运动鞋慢吞吞走过来望着打闹的正太和英梨梨施施然说道：“这种时候，还是不要打扰他们俩了。”
　　“霞之丘同学居然没有嘲讽英梨梨？”青山七海惊讶的张大了嘴问道。
　　“在七海同学心中，我就这么恶劣吗？”霞之丘诗羽似笑非笑的问道。
　　青山七海一愣，尴尬的抓着脑袋没有回答，她只是单纯的好奇罢了，可不是真的嘲讽霞之丘诗羽。要知道，这个女人在嘴上的功夫，可是能够让人抓狂的存在。
　　“我们是不是该进站了。”完全被忽略的加藤惠指着电车站门口说道。
　　众人瞬间停住，把目光转向了电车站，这才发现貌似再不抓紧时间，就要错过下一班车了。
　　“待会再跟你算账。”英梨梨扯了下正太的衣服恼羞说道。
　　“先进站再说。”
　　高坂京介嘴角抖了抖，干笑挥着手臂说道。
　　众人对视一眼，对于这两人的关系变化无力吐槽，明明从札幌回来的时候一句话都不说，这才过去一天就变成原来的模样了。特别是高坂京介不是说要表白吗，如果失败的话，两人好歹也……冷战一下，尊重一下剧情发展啊。
　　“秩父市距离千叶县有多远来着。”
　　在经过检票等一系列手续后，上了电车的英梨梨拉了拉正太问道。
　　“也就一个多小时的车程吧。”高坂京介不确定的说道：“惠不是去过吗，那边有多远。”
　　“我们要在东京转车，乘坐特快，大概两个半小时吧。”加藤惠面上出现了几分不自然的神色说道：“不过那里真的有不干净的东西。”
　　“不干净就不干净呗。”
　　高坂京介大大咧咧的摆了摆手说道：“如果那些东西真的对人有害，早就上新闻了，也没看见秩父市出什么事，惠你就别瞎想了。”
　　“其实我也挺好奇。”见正太这么N瑟，霞之丘诗羽笑吟吟的出声说道：“通常来讲，这种在当地流传的说法很难让外人知晓，毕竟这些东西一般都是以讹传讹，可是惠的性格十分谨慎，不会受到这些传言的干扰，那么就是说她肯定碰到了一些不好的经历。”
　　加藤惠听着脸色不由一白，见大家都看向自己后，才小心的点了点头。
　　这下高坂京介N瑟不起来了，也不知道是不是错觉，他突然感觉脖子有些凉飕飕的。
　　“而且惠只是去秩父市逗留几天而已，就碰到这些东西。”霞之丘诗羽继续分析道：“是不是可以推测这些不干净的东西很喜欢接近外来者呢。”
　　“我们是不是回去比较好。”
　　听了霞之丘诗羽所说的话，青山七海第一个受不了的打着寒颤说道。
　　“我……我也觉得没必要去秩父市，来回都得五个小时，还要面对这种风险。”英梨梨结巴的附和道。
　　高坂京介挑了挑眉，他的确有点怕，毕竟这个世界有二次元世界的人物，再出现一点灵异之类的生物貌似也没什么大不了，可是秩父市是在计划中的东西，怎么能随意取消。
　　“有我在，那些不干净的东西不敢来的。”高坂京介拍着胸膛说道：“男人血气旺盛，看我吓跑他们。”
　　作者留言：
　　PS：话说有多少人走过乡下那种黑灯瞎火，伸手不见五指的那种路~~~~


第二百五十八章见鬼了！（刀片加更）
　　秩父市，隶属于斡裣胤段内的城市之一，与千叶县正好是两个方向，一个东京以北，一个在东京以南。也因为这个差异，让高坂京介一行人的车程延长了一小时最少。
　　当他们下了特快，看着头顶的‘秩父市欢迎你’这个招牌之时，不由齐齐吁了口气。
　　不同于千叶县，秩父市是货真价实的旅游景点之一，保护及其良好的原生态自然环境加上特有的地理面貌，以及传统文化的延伸，让这里成为了不少国外游客的必经之地。
　　这也是为何加藤惠会来这里的原因。
　　“还真是够远的。”高坂京介抬头看了眼挂在天空的太阳，距离正午也没多长时间了，他们来这里就用了一早晨，也就是说他们取景的时间也就剩八个小时左右。
　　虽说就算今天做不完明天一样可以来，但一想到一半的时间都用在了赶路上，正太就一阵不爽。
　　“这里的环境的确不错诶！”青山七海眺望着远方的山丘，深呼吸说道：“有种回到札幌的错觉。”
　　“这里可没札幌那么好。”高坂京介竖起手指纠正说道：“自然景点保留的不错，只能说没有工业化生产基地，但是人流量可不小。”
　　闻言，几个女孩这才注意到车站门口穿梭的人群，虽然没有东京那么密集，可比千叶要多上个几倍。
　　“走了，都别发呆了。”高坂京介一拍手，示意大家回神。
　　众女对视一眼，跟在正太身后出了车站，随后根据手机地图导航，一行人来到了一座陈旧的钢制大桥上，看着远处连绵不绝的小山包，高坂京介不由撇了撇嘴。
　　“这里算是比较漂亮的景点之一了吗？”正太转头对加藤惠问道。
　　“这个……我是觉得这里比较漂亮啦。”加藤惠犹豫了一下，不是很明白为什么高坂京介好像反应很大。
　　正太一听，不由有些无奈了，他上一世虽然是宅男，可不代表他没出去旅游。见识过华国的奇峰峻岭，再看眼前的小山丘，虽然貌似的确很漂亮，可在气势上完全差了不止一筹好吧。
　　“不过倒是挺幽静的。”望着桥下的小河，高坂京介压住有些失望的心情强笑着说道。
　　“京介君，我们是不是去前面看看。”霞之丘诗羽指了指前面的山路说道：“哪里好像不是人为的景点。”
　　高坂京介一听，很是意外的看了眼霞之丘诗羽。这妞怎么猜到自己不想去人造景点的，不过这个也就在脑子里一闪而过，他点了点头带头往前走，可是迎面走来一个白衣女孩，对方像是没有看见他一样，就这么直挺挺的走过来。
　　正太无语的让开身，小声嘀咕道：“走路都不看人的，都什么鬼啊。”
　　“京介君，为什么突然做出避让的动作。”
　　正太身后的青山七海不解问道。
　　正在嘀咕的高坂京介愣住了，他咽了口唾沫，脑袋僵硬的转过去，看着白衣女孩，又看了看青山七海等人……发现几个女孩貌似压根没有注意到白衣女孩的存在后，他麻利的转过头淡定说道：“没事，我们继续走。”
　　“奇怪的京介君。”青山七海嘟囔着说道。
　　“京介，画架有这么累吗，看你这汗流的。”
　　在走了几步后，发现正太脑门上满是汗珠的英梨梨皱眉说道：“不行让我来背就是了。”
　　“不……”高坂京介正想回答，发现旁边多了一道白色身影，他呆呆的看着对方，对方同样看着他。
　　“不什么啊？”英梨梨拧着眉毛问道。
　　只是高坂京介并没有回答他，因为此刻他耳边正回荡着这句话。
　　“你看得见我？”白衣女孩可爱的脸蛋上带着好奇问道。
　　“看……看不见。”高坂京介猛地扭头，身子直哆嗦的答道。
　　“还能听见我说话。”白衣女孩捂嘴惊呼道：“还是第一个哟！”
　　‘妈的，我到底造的什么孽，霞之丘诗羽这个女人的嘴巴怎么这么准，一来就碰到这种事情，而且现在明明是大白天好吧，为什么这个女鬼可以这么堂皇的走在街上。’
　　高坂京介脑子里疯狂吐槽着，面上的汗珠已经是跟小溪一样了。
　　“京介，你在跟谁说话了。”
　　几个女孩也发现了正太的异样，对方身体颤抖的厉害，而且还突然自言自语，目光惊骇的看着自己身侧，让几个女孩都开始不安起来。
　　“你好，我叫本间芽衣子，你可以叫我面码。”白衣女孩笑容温和的伸出手说道。
　　高坂京介咽了口唾沫，转头对几个女孩使了个眼色后，强拉出一个笑容伸手和白衣女孩握住，顿时一股冰凉感侵袭而来，他身体又颤抖了下，苦着脸说道：“我叫高坂京介，你好！”
　　“你好像吓到你朋友了。”面码笑容依旧温和的指了指几个躲得远远的女孩们，贴心提示道。
　　‘妈的，是你吓到我朋友了好吧。’
　　高坂京介心底暗骂道，同时对英梨梨几人的行为感到不齿。丫的需要跑那么远吗，都快一百米了。
　　“京介，走了没。”英梨梨手做喇叭状大声问道。
　　“走了！”见面码貌似没什么杀伤力，高坂京介紧张的心情稍微减缓了不少。同时，他也想报复一下这几个不讲义气的女人，于是毫不犹豫的开始撒谎。
　　“京介君，我还没走啊。”面码一听，一脸迷茫的说道。
　　“她们又看不见你。”高坂京介瞥了眼白衣女孩，也不知道是怎么回事，他隐约好像有那么点熟悉感。
　　“哦……可是京介君也不能骗朋友啊。”这才明白过来的面码鼓起脸气呼呼的说道。
　　“不骗她们，难道就这么一直僵持着吗。”高坂京介抹了把头上的虚汗，看着面码生气，他有点慌。
　　毕竟，鬼都是有伪装的，或许眼前这个女孩的本体非常狰狞也说不定。
　　“京介，真的走了吗？”
　　这时候，英梨梨几人小心翼翼的靠近，脑袋四处张望着问道。
　　高坂京介嘴角抖了抖，瞟了眼旁边鼓起脸跟小女孩一样生气的面码，又看了眼英梨梨等人，突然有了想法，他拉住英梨梨的手放在了面码所站的地方……于是神奇的一幕出现了。
　　高坂京介的手像是碰到什么阻力一般，停在了原地，可英梨梨的手直接穿了过去。一群女孩顿时都傻住了，就算是平日里异常淡定的霞之丘诗羽也是开始微微后退，眼中满是恐惧的情绪。
　　作者留言：
　　PS：女鬼……拉，话说……我一直想做宁采臣~~~好羡慕他哟！！！！


第二百五十九章这只鬼有点萌啊！
　　‘啊！！！！！！’
　　一连串的大喊在空旷的大桥上响起，高坂京介不忍直视的望着连滚带爬，眼中飙泪跟一阵风一样逃开的英梨梨，他真是长见识了，原来这妞还有这种技能。
　　明明都摔倒了，居然可以在快要倒地的一刹那单手用力撑起，完全超出了人体极限啊。
　　“京介君，第一次见面就把手放在女孩子的欧派上，你这样是很不礼貌的行为。”面码气鼓鼓的拍开正太的手掌，以小女孩特有的方式抗议道。
　　高坂京介身体一颤，这才意识到自己好像做了件很胆大的事情，干笑着急忙抱歉道：“只是做个试验而已，你别生气。”
　　“哼，你应该道歉。”面码扭过头气呼呼的说道。
　　高坂京介抿了抿唇瓣，这个白衣白发的小女鬼，貌似真的没杀伤力诶！他琢磨了一番后，转头望着再次跑远的一群女孩们，一脸无语。
　　明明什么事都没发生，这群人到底怕什么啊。心中吐槽的同时，完全忘记了自己前几分钟同样害怕的跟个小鸡仔一样。
　　“京介君，你应该道歉。”见自己好像被无视了，面码双手握拳，小脸鼓起气恼的再次强调道。
　　高坂京介挑了挑眉，转头看着眼前这个小女孩，身高跟自己差不多，虽然……是只鬼，可看上去貌似并没有传统鬼魂的杀伤力。这么生气了，都只能用颜艺来表达不满，也就是说……
　　“我不道歉的话，你会怎么样？”高坂京介啧啧了两声，他倒是挺好奇这个世界的鬼有什么能力。
　　“咿呀，来自面码怒火的鄙视。”面码直勾勾的盯着正太板着脸说道。
　　高坂京介手一抖，下意识的想要躲避之时，发现……啥事都没有，女孩的鄙视还真是鄙视，就这么盯着自己，完全没有任何实质的伤害。
　　“就这样？”高坂京介咂巴了下嘴，试探着问道。
　　“京介君是大坏蛋。”察觉到自己被小看的面码气的小脸通红喊道。
　　高坂京介常常的吁了口气，看来这只小女鬼是真的没什么杀伤力，他无视了对方的生气表现，转头对那群躲得远远的女孩招手喊道：“都别躲了，赶紧过来。”
　　“走了没，你这个混蛋。”英梨梨带着哭腔的回应道。
　　“是个小女孩，没什么杀伤力，你们怕什么啊。”高坂京介撇了撇嘴一脸淡定的说道：“我占她便宜，她都拿我没辙。”
　　“京介君，你怎么能说这种话。”正生气的面码张大了嘴，满是不可置信与委屈的问道。
　　“不要介意拉，毕竟她们胆小。”高坂京介很敷衍的回答道：“而且你这么弱，真的是鬼魂吗？”
　　“人家也不想做鬼魂啊。”面码一听，直接泪崩的说道：“突然的醒来，发现谁也无法看到自己，一直在这里游荡，好不容易碰到一个能够看见面码的人，可是居然是个大坏蛋……”
　　高坂京介顿时傻眼了，他呆呆的望着女孩，什么情况啊，怎么就哭了。而且……为毛女鬼还有眼泪，还这么汹涌。
　　“怎么了？”
　　胆子比较大的霞之丘诗羽小心翼翼的走到正太边上，见正太一脸蒙圈，忍不住的小心问道。
　　“在哭！”高坂京介揉了揉鼻子说道：“我好想把她欺负哭了。”
　　“这么弱？”霞之丘诗羽一愣，神色极其不自然的问道。
　　“貌似挺弱的。”高坂京介神色古怪的答道：“我摸了她欧派，她只是让我道歉，没有一点……攻击能力。”
　　“京介君，你已经连女鬼都不放过了吗？”霞之丘诗羽不堪压力的捂脸问道。
　　“意外，我又不是故意的。”高坂京介老脸一红，尴尬辩解道：“这不是想确认一下是不是我的幻觉吗，可貌似的确只有我能碰触她。”
　　霞之丘诗羽神色变得凝重起来，望着高坂京介旁边的空气，脑子里自动脑补出来了一个弱气的小女孩正在哭泣，她思索了几秒后，转头招手把加藤惠几人给叫了过来。
　　十分钟后……
　　“这么说你旁边真的有只女鬼？”英梨梨和青山七海紧紧贴着小心问道。
　　“嗯，名字叫本间芽衣子，你们可以叫她面码。”高坂京介瞟了眼旁边还在哽咽的面码，淡定介绍道：“这是泽村-斯兵塞-英梨梨，我们社团的画师，你可以叫她英梨梨。”
　　面码的哽咽停顿住了，女孩睁着大眼睛，细细打量着英梨梨，半响后吐出一句：“英梨梨前辈的头发好漂亮，人也好漂亮。”
　　“她说你头发很漂亮，人也长得漂亮。”高坂京介充当传话筒的对英梨梨说道。
　　“真的吗？”英梨梨一听，害怕的情绪瞬间消失，十分欣慰的问道。
　　“嗯，真的很漂亮。”面码很认真的点头说道。
　　高坂京介嘴角抖了抖，如果不是英梨梨看不见这小女鬼，他都怀疑对方是不是在故意拍马屁了。不过还是很老实的传递了女孩的信息，让英梨梨的笑容变得更加灿烂起来。
　　“我叫青山七海，你好。”青山七海见英梨梨和人家打招呼了，于是忍不住的跟着伸手对空气说道。
　　面码像是许久没有碰到这种事一般，呆滞了一会后，才伸手与青山七海空握了下。虽然在高坂京介看来，两人的手貌似都重叠到一起了，可青山七海似乎感觉到了什么，一层鸡皮疙瘩已经蔓延开来。
　　“好凉！”
　　在相互认识一番后，青山七海凑到英梨梨边上小声嘀咕道：“你刚才是不是也有种冰凉的感觉。”
　　“嗯嗯嗯，就像是把手放在了冷藏柜里一样。”英梨梨脑袋飞快的点着答道。
　　霞之丘诗羽和加藤惠听后，不甘示弱的跟着做出了青山七海的举动，然后四个女孩围在一起开始讨论与女鬼握手的感觉，看的高坂京介一阵无语，刚才还怕的跟死狗一样，现在居然开始研究这个。
　　“京介君，她们都是你的朋友吗？”面码拉了拉正太的衣角好奇问道。
　　“嗯！”高坂京介点了点头反问道：“倒是你，一直都是一个人吗？”
　　“对啊，如果不是碰到京介君，我都以为自己会永远这么游荡下去。”面码可爱的脸蛋绷紧认真答道。
　　作者留言：
　　PS：听了一件特别憋屈的事情，据说有个大佬到别人群里拉订阅拉打赏拉月票，别人群作者的成绩还不如那个大佬，结果别人作者感觉憋屈一怒之下解散群了……有时候作者啊，为了不让别人觉得自己小心眼，能做的就是逃避了！！！还好我是个有心计的人……所以……嘿嘿嘿！！！！！（上传章节错误，章节重复的人下架再上架！！！）


第二百六十章带着鬼的队伍
　　虽然在高坂京介看来，秩父市的那些小山包也就那样，但在沿着小路登上去后，正太发现……人在山中才能体会到来自大自然的瑰丽。
　　四周是成年人腰杆子粗的大树，而且还是那种结婚之后发福的成年男子腰围。地面上只有零星一点太阳光碎片，茂密的枝叶形成了天然的过滤网，看上去就像是站在纱网下方一样。
　　“这地方来的人不算少吧。”
　　看着小路，高坂京介拧着眉毛对旁边的空气问道。
　　这一副诡异的画面在别人看来或许非常可怕，可在他身后的几个女孩看来，貌似挺正常的。开始几人还有点怀疑高坂京介这家伙是不是在演戏，毕竟女鬼这种东西，谁也说不好。至于那阴凉感，或许也只是她们的错觉。
　　可直到正太带着她们沿着小路非常熟练的上山后，几个女孩意识到，这家伙身边或许真的有个人。
　　“嗯，这条小路是通往神社的捷径，很多本地人都会走这里。”面码脚步轻松的在小路两边来回蹦跳着开心说道：“好久没和人聊天了，京介君你多说一点好玩的事情嘛。”
　　“没空！”高坂京介抹了把头上的细汗，没好气答道。
　　小山包虽然小，可走了这么半天，体力消耗可是实打实的。但眼前这只女鬼，貌似压根不知道累一样，一路上蹦蹦跳跳，在眼前晃来晃去。
　　“京介君，你明明只是在走路。”面码小脸满是怨念的抱怨道。
　　“我很累啊，大妹子。”高坂京介嘴角抖了抖说道：“距离你说的地方还有多远啊。”
　　面码盯着正太看了一会，发现他的确体力消耗很大之后，才指着不远处的一个路口说道：“从那边右拐走一个上坡再下坡，然后再左拐就到了。”
　　“希望有你说的那么漂亮。”高坂京介眼角跳了跳，无力说道。
　　面码抿嘴一笑，也不解释，看着正太累了，就伸手在他背后推一下，然后高坂京介在几个女孩眼中就变得更加奇怪起来。一会对着空气抱怨别推得那么用力，一会一个踉跄往前一跳。
　　“这家伙跟鬼玩的很开心啊。”英梨梨拉了拉青山七海小声说道。
　　“其实我很佩服京介君的心脏啊。”青山七海目光闪烁的说道：“明明面对的是未知生命体，可依旧能够这么淡定的面对。”
　　“因为那只女鬼根本没有杀伤力。”霞之丘诗羽撇了撇嘴总结道：“要是换个凶一点的，他早就逃命了。”
　　“好想看看京介君口中的面码是什么样。”从始至终都没有怀疑过正太的加藤惠羡慕说道。
　　另外三人齐齐一愣，面面相觑的对视一眼后，又统一漏出不甘心的神色来。因为，她们也想看看那只女鬼长什么样啊。
　　十来分钟后，众人停在了一座小木屋前，高坂京介呆呆的望着眼前的景色，也不知道为什么，他发现这里即视感极其强烈，甚至有种自己应该见过或者说，看过不止一次这个地方。
　　“这里就是我的秘密基地拉。”面码犹如献宝一般，站在小木屋前叉腰得意说道：“京介君，很漂亮吧。”
　　“嗯，还不错。”高坂京介收起心中的胡思乱想，打量着四周的风景点了点头说道。
　　不同于刚才走的小路，小木屋前是一片空地，浅黄色的干燥土地被压的非常厚实平整，不远处则是一个陡坡，下方便是一条小溪。说起来这个地方如果盖一个小别墅，还真可以说是世外桃源一样的住处。
　　“的确很适合用来取景诶！”英梨梨同样在四周打量着感叹道：“不过这个地方应该经常有人来吧。”
　　“大家来看这里。”青山七海的喊声传来，像是发现了什么。
　　高坂京介急忙跑到青山七海所在的方位，霞之丘诗羽和加藤惠也循声而来，跟着正太傻了，而另外四个女孩则是脸色苍白的后退。
　　“祭……祭品？”
　　英梨梨指着放在小木屋内中央的桌子，上面摆放着一个木牌和一些点心还有一束花，看上去十分新鲜，应该是不久前才摆放的。
　　“是灵位。”霞之丘诗羽脸色也开始变得不好看起来。
　　虽然早就知道正太身边有个女鬼，可现在看到还是让她们有种毛骨悚然之感。
　　“京介君，那个女孩长得这样吗？”加藤惠指着灵位上方的黑白照片，双手相互紧握放在胸口的紧张问道。
　　高坂京介僵硬的点了点头，不过又摇了摇头。
　　“你点头摇头是什么意思。”青山七海语调发颤的问道。
　　“我看到的是个初中生，可眼前的是小学生啊。”高坂京介苦着脸解释道：“五官很像，可绝对不是这么幼。”
　　“难道鬼还能长大？”霞之丘诗羽不敢相信的问道。
　　“不是，我出来就是这么大。”
　　站在一边的面码举着手答道。
　　只是女孩的回话并没有得到答复，唯独高坂京介一脸便秘的模样，他发现这里的景象越来越熟悉了，特别是小木屋内的摆设。除了那张多出来的小桌子之外，即视感更加强烈起来。
　　“都别看了，赶紧开始取景。”高坂京介咽了口唾沫，挥手说道：“小木屋就不要进去了，人家在这里设置灵位，应该是有自己的理由，不要破坏她的家。”
　　“你让我进去我也不进去。”英梨梨白了眼正太嫌弃答道。
　　“面码的家很好的啊，为什么英梨梨前辈不喜欢。”见小木屋被嫌弃，面码委屈的辩解道。
　　“那是你家人给你建造的家，我们都是外人，不能随便进入的。”高坂京介示意英梨梨别说话，带着笑脸对面码解释道。
　　“哦！”面码似懂非懂的点了点头，随后又变成了开心的表情说道：“那我们去那边玩，那边的风景也很漂亮。”
　　高坂京介暗自抹了把虚汗，心中却是感觉到一丝不安起来。这个女鬼只有他能看见，那是不是代表他……摊上事了，毕竟这个世界上不会有无缘无故的优待。
　　“京介君，那个女孩，好可怜。”
　　突然地，加藤惠来了这么一句，让其余几人纷纷侧目，因为她说出了她们共同的想法。
　　作者留言：
　　PS：哦，哈！我好想睡觉。。。。


第二百六十一章面码的故事（上）
　　一块不大的草地上，零星的小白花点缀着在绿色海洋中，迎着微风和阳光，高坂京介呆呆的看着远处的风景。
　　这是一处悬崖边，或者说是一处高地之上，一道陈旧的木质栅栏矗立在边缘，而远处便是秩父市……从这里看过去，一座座小楼与院落林立在大地上，把整座城市尽收眼底。
　　“还真是个好地方。”高坂京介收回目光，侧过头看向站在木栅栏上张开双手带着淡淡笑容的面码，不由再次呆住了。
　　微卷的白色发丝随风飘舞，面上带着享受的可爱表情，眯着眼张开双手做出飞翔模样，配上四周的景色，活脱脱就是那些经过图形处理过后的唯美写真。
　　“京介君，今天好开心。”
　　面码缓缓放下手臂，努力保持着平衡走到正太面前高兴说道。
　　“你先等等。”
　　高坂京介做了个暂停的手势，转身跑到正在准备画板的英梨梨跟前挥舞着手臂说道：“我又有了新的想法。”
　　“一惊一乍的，想吓死人啊。”英梨梨被吓了一跳的抱怨道。
　　“趁着现在光线角度正好，别浪费时间了。”高坂京介毫不在意的大笑着说道：“没想到面码还能给我这种提醒。”
　　“京介君好像那些攻克了难关的疯狂科学家。”青山七海摇头吐槽道：“不过可惜说的话我们却一点都听不懂。”
　　“或许是看到了什么吧。”霞之丘诗羽目光幽深的盯着木栅栏边，她在设想那里站个人的话，是什么景象。
　　在一番折腾后，加藤惠走到木质栅栏前站好，按照正太的要求做出单手撑着的俏皮动作，微微闭着眼仰头看着阳光，其余人看到这幅景象顿时就呆住了。
　　她们还真没想到，高坂京介这家伙居然能够在这么短时间找到这么标准的画面出来。
　　没有浪费时间，英梨梨麻利的开始绘画，高坂京介则是开始给女孩调制颜料，青山七海和霞之丘诗羽开始准备午餐。由于早就算好了他们可能要在野外进餐，所以一行人准备了方便食物，面包、火腿肠、酸酸乳加饼干之类的东西，配上加藤惠亲手做的饭团以及一些咸菜。
　　虽然说不上丰盛，可也算得上是口味繁多了。
　　“还真是好天气啊。”
　　在折腾了一会后，暂时闲下来的霞之丘诗羽和青山七海坐在野餐布上感叹道。
　　“面码，你想吃？”两女正想闲聊，突然传来高坂京介的声音，她们两人循声望去，发现正太一副为难的模样拿着一盒糕点。
　　两人对视一眼，默契的没有出声打扰，而是安静开始观看。
　　“嗯，这种蒸面包，面码小时候最喜欢吃了。”面码一副不好意思的模样的说道。
　　“我试试！”高坂京介犹豫了一下，打开一个面包撕下一小块递到面码嘴边说道：“你能够碰到我，那是不是我碰到的东西你也能碰到，吃一口试试。”
　　面码迟疑的看着正太，小脸红扑扑的，一副害羞的模样。
　　“不是我想喂你，是只能这么办，你先试试看。”见状，高坂京介很无奈的解释道。
　　女孩眨了眨眼，意识到自己好像给正太带来困扰后，急忙说道：“我不是不喜欢，只是……感觉好像给京介君带来麻烦了。”
　　‘从看到你开始我就已经麻烦了！’
　　高坂京介心中吐槽一句，面上不动声色的淡淡说道：“如果这么简单就能帮到你，我倒是不觉得麻烦。”
　　“真的吗？”面码睁大了眼，满是希冀的问道。
　　“你先吃吧，能够吃到再说。”
　　女孩的诚挚目光让正太有点受不住，他急忙开始转移话题。
　　面码抿嘴一笑，张大了嘴直接咬住了高坂京介的手指，然后在霞之丘诗羽和青山七海不可置信的目光中，那一点点面包居然凭空消失了……不是魔术，而是就这么消失了。
　　‘这有点离谱啊，这妞到底是不是鬼魂。’
　　手指微凉的湿润感以及面包的消失，让高坂京介压力瞬间大了起来，这太不附和科学常识了吧。
　　“好吃，还要。”面码可不知道正太的内心已经是翻天巨浪，笑容十分灿烂的天真说道。
　　高坂京介干笑了两声，这次直接撕下一半面包放在了女孩嘴边。跟着出现了更加诡异的场景，在霞之丘诗羽和青山七海的视野内，面包上出现了细碎的牙印，就像是一个隐形人在吃东西一样，一点一点的把半块面包吞下肚子。
　　“真的是幽灵？”青山七海傻傻的问道。
　　“恐怕不是幽灵这么简单了。”霞之丘诗羽语调凝重的说道：“根据神话中的传说记载，只有受到供奉神灵才能够享用现世的贡品，而且也没见过哪家对去世之人的祭品会被吃掉。”
　　“这么说，那个女孩不是幽灵？”青山七海张大了嘴，今天一天所接收的信息，简直比过去十几年都要来的惊吓。
　　“还不能这么断定。”霞之丘诗羽深呼吸一口，强行冷静下来说道：“不过可以确定一点，这个只有京介才能看见的女孩，不是幽灵，只是具备了幽灵的一些特性而已。”
　　“我怎么感觉很荒唐。”青山七海打了个寒颤说道：“为什么在这种科学唯物主义时代，会出现这种事情，我感觉好乱……我想念我的物理老师了。”
　　“古老的华国可是有着成千上万的传说。”霞之丘诗羽则是突然变得兴奋的说道：“神话故事一直都在民间流传，或许这些东西其实一直都存在，只是因为某些原因不被广泛传播，或者干脆就是政府当权者为了不引发骚乱，把这些传闻都遏制在了小片区域。”
　　“而且应该头疼的不是我们，而是京介君。”
　　说到最后，霞之丘诗羽自己都忍不住的笑了起来，同时看向正太的目光变得更加炙热。
　　“吃饱了没？”在吃了四个面包后，高坂京介神色古怪的问道。
　　“饱……”面码呆了下，苦恼答道：“面码感觉不到饥饿和饱胀，而且这是面码醒过来之后第一次吃食物。”
　　正太瞬间无语，等于你丫吃这么多都是白吃了。
　　作者留言：
　　PS：一只面码掉下水，掉下水，掉下水~~~不给刀片我就不捞起来。。。。。。


第二百六十二章面码的故事（下）
　　坐在草地上，高坂京介盘腿拆着零食包装，然后拿出里面的食物朝着面前空无一人的地方送去，跟着手中的零食消失，然后反复……
　　霞之丘诗羽和青山七海两人已经看得麻木了，从开始的惊讶，到现在的不以为然，她们两人也不知道自己经历了什么。
　　“你还要吃吗？”
　　高坂京介看了眼一地的零食袋，很是蛋疼的问道。
　　不怪他这样，而是眼前这个疑似幽灵的女孩，已经把他们的食物吃了三分之一。继续这么下去，待会他们可就要饿肚子了。而且最让正太无力吐槽的是，这妞就是吃了也是浪费，对方压根不需要食物来保持生命活力。
　　“抱……抱歉，不小心吃了这么多。”面码这才注意到地上的零食袋，神色慌乱的鞠躬解释道：“太久没有吃零食了，还请京介君谅解。”
　　“没事，一点吃的而已。”高坂京介挥了挥手说道：“不过你到底苏醒多长时间了？”
　　听到这个问题，面码一下陷入思索之中，同时掰着手指开始计算，然后……在正太无语的目光中，女孩背出了3乘以4等于13的口诀。
　　“算了算了，你就说什么时候醒来的，大概是几月几号。”知道继续这么算下去，恐怕会让这妞宕机，高坂京介只能挥手提示道。
　　面码眼睛一亮，非常准确的告诉了高坂京介：“那是夏天！”
　　“夏天……”高坂京介手一抖，现在还没到夏天，也就是说这妞最少也是去年苏醒的，不过看对方寂寞的样子，他小心翼翼的再次问道：“你现在度过了几个夏天？”
　　“大概……两次吧。”面码想了想，竖起两根手指答道。
　　“我的天！”
　　高坂京介一巴掌拍在自己脑门上，无力说道：“所以说你就这么一个人到处晃荡，度过了接近三年？”
　　“京介君怎么一下就算出来了。”面码很是佩服的回答道。
　　“吁！”高坂京介长叹一口气，目光闪过一道同情之色，不过很快就被掩饰下去，他可不想把自己最讨厌的情绪表露给别人看。
　　“所以京介君的出现对我来说是天大的好事。”面码伸手拉住正太的胳膊开心说道：“终于可以有人陪我聊天了，并且还能陪我玩喂我吃东西，简直就像是做梦一样。”
　　“你还能做梦？”高坂京介大为吃惊的问道。
　　“哦……好像……不能。”面码一听，一下又陷入失落当中，苦着脸说道：“面码自从醒过来后，就无法睡觉了。”
　　“不睡觉好啊。”高坂京介咂巴了下嘴说道：“我要是能不睡觉就好了。”
　　“京介君，不睡觉很难受的。”面码一听很认真的劝告道：“全世界都安静下来，街上一个人都没有，只能一个人孤零零的，让人很不舒服很不舒服，京介君千万不要得不能睡觉的病。”
　　“咳咳，我开个玩笑而已。”高坂京介干笑着说道。
　　“这就好，虽然面码有过自私的想法，如果京介君不睡觉的话就可以陪我玩。”面码松了口气，悻悻的说道：“可是如果京介君也变成面码这样的话，会很难过的。”
　　高坂京介心底一抽，这妞天真的程度，完全不像是这个年龄段所表现出来的啊。他揉了揉鼻子，小心翼翼的问道：“面码，能不能告诉我，你知道自己是什么状态吗？”
　　“面码已经死掉了。”面码点了点头，没有丝毫迟疑的回答道。
　　高坂京介呼吸一滞，对方的干脆让他没反应过来。
　　“虽然不知道为什么面码又通过这种方式再次苏醒，并且还变成了长大以后的样子。”面码一板一眼的说道：“所以面码一直都没有放弃，加上冥冥中有个声音告诉面码，迟早有一天会有一个能够看得见面码的人出现，那时候面码就能够过上和普通人一样的生活了。”
　　“我去！”
　　高坂京介忍不住的爆粗口了，为什么有种钦定的感觉。
　　“京介君要去哪？”面码不解的问道。
　　“没事，你当没听见。”高坂京介快速整理好凌乱的思绪，强忍着违和说道：“那么面码是怎么……怎么死掉的，为什么会有这种奇怪的事情。”
　　“掉进河里。”面码指了指底下的小溪，就像是在说别人一样描述道：“那时候面码还在读小学。”
　　“为什么会掉进去？”高坂京介心中一动，或许他能看见对方跟面码的死因有关也说不定。
　　“为什么……”面码手指杵着下巴努力思考着，半响过后女孩直接说道：“记不起来了！”
　　高坂京介捂脸了，这妞迷糊的连自己怎么挂掉都忘记了吗。他心中叹息一声，抬头盯着面码说道：“那你接下来打算怎么办，我们在这里逗留的时间不会太长，也就这几天而已。”
　　“当然是跟着京介君你。”面码毫不犹豫的说道：“虽然舍不得爸爸、妈妈还有弟弟，可是面码也想要像普通人一样生活，现在京介君就能够让我变得像普通人。”
　　‘为什么我要背负上这么麻烦的事情，照顾一只幽灵，到底哪门子的设定啊。’
　　高坂京介盯着一副理所当然表情的面码心底疯狂吐槽，对于这次突发事件是越发的无奈起来。只是看着看着，高坂京介脑子里一道灵光闪过，他转头看向栅栏，又站起身跑到陡坡前看向下方的河水，跟着转身大步跑到了树林边缘张望。
　　正太的一系列举动十分快，让一群人都有些傻眼，就连正在画画的英梨梨以及做模特的加藤惠都忍不住看了过去。在众人的注视下，高坂京介突然大吼起来。
　　‘找到你了，面码。’
　　只见正太手指发颤的指着在一片空地上的大树，跟失心疯一样的大喊着。
　　“京介君是不是疯了？”青山七海捂着嘴，十分害怕的呢喃道。
　　“那只幽灵附体了吗？”霞之丘诗羽手一紧，同样紧张的自言自语起来。
　　英梨梨和加藤惠两人对视一眼，然后继续画画、摆姿势，因为高坂京介在吼完后，就大笑了起来……习惯了这家伙突然发疯，两人压根就没有多想。
　　作者留言：
　　PS：我的牙裂了……陶瓷牙居然要两千八……心肝疼的在发颤。。。。。。。


第二百六十三章先见其人，再闻其香！
　　未闻花名，一部从第一集就可以让人无端感觉悲伤的‘治愈’番。
　　因为其威力太大，加上配乐对气氛的烘托太好，以及那首ED 的爆炸输出，让这部动漫成了高坂京介最不想回忆的作品之一。倒不是不好看，而是其剧情太过于悲伤，让人每每想起之时，都会不由自主的泪流满面。
　　当然，也有很多人对这部番不以为然，而高坂京介却不属于这个阵营。
　　在看完‘未闻花名’后，他的第一想法就是面码成佛投胎后，仁太来个萝莉养成也不是事啊！不就是相差二十岁，对宅男来讲，只要有爱，年龄哪里是问题。
　　可是人家作者明显没有这么鬼畜的想法，所以这种剧情只能在高坂京介脑子里出现。
　　而这部番最大的亮点如果要说是谁，那么无疑是那个拥有白发、穿着白色连衣裙，总是带着微笑名叫面码的女孩。天使般的纯洁笑容，如婴儿一样纯真的性格，并且还具有一个十分为他人着想的心。
　　如果说黑猫是完美妻子，那么面码就是完美的情人。
　　当然，这个形容是高坂京介自认为的，根本没有得到过任何认可。可是现在一个活生生……不对，一个同样是幽灵的面码出现在他面前，高坂京介还能淡定才怪，于是他做出了那些奇怪的举动来宣泄情绪。
　　“京介君，我不是一直在你旁边吗。”见正太突然做出这些奇怪的事情，面码面带关心的上前说道。
　　“没事，我在设计剧情而已。”高坂京介爽朗的摆了摆手说道：“不过面码，你认不认识一个叫做仁太的人？”
　　这个问题很重要，如果有仁太这个角色，那么就算再杯具一次，他也要送面码去成佛。比起作为一个没有感知，不能被别人所看见的幽灵在世间晃荡，还不如成佛来的强。
　　“仁太是谁，京介君的朋友吗？”面码神色茫然的问道。
　　高坂京介嘴角抖了抖，虽然心中已经预料到了这种答案，不过还是有点……难以接受。毕竟原著中面码和仁太的感情感人至深，就这么说没就没了，他心情很复杂啊。
　　而且没有仁太的话，那么很多事情都会改变，比如最基准的一点，眼前这妞死掉的原因就跟仁太无关了。
　　“京介君，你在想什么？”见自己回答过后，正太神色变换不停，面码歪着小心翼翼的问道。
　　“我在想怎么才能让你摆脱现在的处境。”高坂京介拧着眉毛说道：“我虽然能够看见你，可大家都无法看到你，这样你的人生就太单调了，还不如成佛进入轮回来得好。”
　　“面码不要成佛。”面码十分果断的摇头拒绝道。
　　“为什么？”高坂京介挑了挑眉，这妞孤独了好几年，难道还没受够吗。
　　“如果面码成佛的话，就会永远忘记非常重要的东西，面码不想忘记。”面码一本正经的说道：“虽然面码记不起来是什么东西了，可是面码不能成佛。”
　　女孩坚定的表情落在高坂京介眼里，让他顿时无力起来。不过也让他有了新的猜想，不想忘记的事情，也就是说面码经历了新的羁绊，而现在女孩因为一些原因，无法回忆起这些。
　　所以……只要让这妞记起来，然后针对这个羁绊下功夫，让女孩释然自愿成佛的话，那么这妞就不用再受苦了。
　　一拍手，笑容再次回到了正太脸上，他自信说道：“既然面码不想离开，那么以后面码的生活就交给我吧，直到面码愿意成佛的那天。”
　　“谢谢京介君。”面码开心的拍着手掌说道：“我还以为要花很大的力气才能说服京介君。”
　　“我可没那么小气。”高坂京介哈哈的笑着说道。
　　能够近距离的接触这样一个女孩，高坂京介自然不会拒绝。当然，他也没有别的什么想法，只是单纯的想要帮一帮对方。虽然眼前这个面码绝对不是他所看动漫中的那个。
　　“京介君，发生什么事了，你怎么……突然乱喊。”这时青山七海和霞之丘诗羽走了过来面带忧色的问道。
　　“正好，我要宣布一件事。”
　　看到两个女孩，高坂京介清了清嗓子说道：“关于面码的。”
　　“她怎么了？”霞之丘诗羽瞟了眼正太的身侧，对于这个看不见的女孩，她兴趣可是颇为浓郁来着。
　　“因为只有我能看见面码，所以我想让面码跟着我们。”高坂京介很是认真的说道：“这样面码就不用一个人孤零零的在这里游荡了。”
　　“带着一只幽灵吗？”青山七海脸色微变的问道。
　　高坂京介点了点头，坦诚说道：“放心吧，面码不会伤害人的，她就是个小姑娘。”
　　“京介君为什么会突然做出这种决定。”霞之丘诗羽笑吟吟的问道：“我可是记得你最怕麻烦的吧。”
　　“有吗？”高坂京介一拍胸口说道：“面码一个人孤零零的生活了三年，不知疲倦、不能吃饭、不能睡觉，如果我不带着她，以后她只能承受这种可怕的生活。”
　　“没办法让面码摆脱掉这种奇怪的状态吗？”青山七海一听，大为同情的问道。
　　“目前还没有找到办法。”高坂京介选择性撒谎的说道，他自然不能说是因为面码有执念，还无法成佛才造成现在这样的。
　　“那还要辛苦京介君了。”霞之丘诗羽像是察觉到了什么，笑容微妙的说道：“虽然对看不见的东西说话有点愚蠢，可是面码如果在跟前的话，那么你可要小心这位京介君哟。”
　　“京介君，霞之丘前辈在说什么？”站在正太旁边的面码好奇问道。
　　“别理她。”高坂京介脸色一黑，意识到自己又要被毒舌了，开始做防御措施的小声告诫道：“霞之丘诗羽这个女人非常喜欢诽谤我的声誉，所以不要相信她的任何一句话。”
　　“京介君非常善于伪装自己，并且对长相可爱的女孩非常痴迷。”这时候，霞之丘诗羽的施施然说道：“就算是身为幽灵，如果不注意的话，也会吃亏的哟。”
　　作者留言：
　　PS：话说，有只饿不死，别人看不见的女友是一种什么体验~~~第三更，待会还有两更！就是这样~~~！！！


第二百六十四章带只鬼回家（刀片加更）
　　昏黄色的夕阳泼洒在林间，高坂京介收起画架小心放好，随后目光忍不住的转向一边，只见面码双手撑着小脸，蹲在地上用一副认真到极致的表情盯着他。
　　眼角跳了跳，他忍不住的问道：“你这么看着我干嘛？”
　　“京介君的动作好温柔。”面码一听，小脸上满是严肃的说道。
　　“这些东西都很容易坏，我自然要小心一点。”高坂京介神色不是很自然的答道：“倒是你，很无聊吧？”
　　“没有，现在有京介君陪我聊天，一点都不无聊。”面码站起身带着甜蜜的微笑说道：“而且京介君的朋友们都很好玩。”
　　“好玩？”
　　高坂京介眨了眨眼，转头看向四个围成一圈正在讨论什么的女孩，不由纳闷问道：“她们不是看不见你吗？”
　　“虽然看不见，可是前辈们好像已经通过特殊的方式来感应面码了。”面码开心的拍着手说道。
　　“特殊……”高坂京介嘀咕了一句，思索了一会后，看了眼面码背好东西大喊道：“都收拾好了吗，准备回家。”
　　“没问题。”
　　英梨梨挥着手回了句。
　　高坂京介满意点了点头，提着垃圾袋准备下山。身后，四个女孩排成一条直线跟着，走在最前面的英梨梨伸手在旁边晃了晃，随后开心说道：“面码就在我旁边。”
　　“京介君，面码是在英梨梨旁边吗？”青山七海大喊问道。
　　高坂京介眨了眨眼，转头看了眼，嘴角直抽的说道：“你们在玩什么。”
　　“诗羽同学总结了一下，我们虽然看不见面码，可是在碰到她的时候能够感觉到凉凉的气息，通过这个方式可以和面码交流。”青山七海解释道。
　　正太错愕的看了眼霞之丘诗羽，这妞倒是为了跟面码交流不遗余力，居然还总结出了这种奇怪的总纲。不过貌似还真有效果，因为面码的确在英梨梨边上冲他傻笑。
　　“嗯，你们继续。”
　　高坂京介点了点头，给了英梨梨答复后，继续走自己的路。
　　而正太的烦恼开始了，身后四个女孩不停的轮流发问，比如我们碰到的是面码的脸吗，比如面码是在碰我们的手吗，比如面码说了什么之类的。
　　直到车站，高坂京介才总算摆脱了窘境，毕竟对着空气大呼小叫，他们这一行人不觉得奇怪，路人也会吓个半死。就算不吓个半死，也会怀疑他们是不是中邪了。
　　只是正太的休息时间仅仅保持了十分钟，在上车后，众人各自落座，面码很干脆的坐在了正太双腿上。
　　“为什么一只鬼居然有重量。”被突然压住的高坂京介吃力的喊道。
　　“真的诶，京介君的衣服都陷下去了。”正好和正太同一排座位的青山七海惊讶说道：“可是为什么我们一点都感觉不到呢。”
　　“我很重吗，京介君？”面码一脸单纯的转头问道。
　　“一般，不过你能不能往前一点，或者往后一点。”感觉小兄弟被压住的高坂京介很难受的说道。
　　面码一听，干脆直接靠在了正太怀里，犹如小猫一样卷缩着身子惬意的打量着窗外的风景，让正太一阵无语。
　　“京介君，面码跟我们回去不会有事吗？”加藤惠提出了一个非常关键的问题。
　　高坂京介一愣，急忙拉了拉面码问道：“你能离开秩父市吗，别一出了范围就消散了。”
　　“不知道，不过待在京介君身边比一个人的时候舒服。”面码很干脆的摇头出了答案。
　　高坂京介顿时傻眼了，他看了看外面，特快列车已经启动，现在就是想把这妞给赶出去也来不及了。至于幽灵穿墙的能力，这妞貌似除了不被周围人看见之外，跟普通人基本没啥区别了。
　　“可千万别出问题啊。”高坂京介抱着面码的腰肢，神色担忧的嘀咕道。
　　其余几个女孩也发现了这点，都陷入了沉默之中，大家默契的没有瞎闹，等待着列车驶出秩父市，这一等就是一个半小时。当列车停在了东京站之时，面码依旧在高坂京介怀里，不过……貌似睡着了。
　　“不是说不能睡觉的吗。”高坂京介望着怀里嘴角带着一点口水，睡得跟死猪一样的女孩无力吐槽道。
　　明明是关乎到自己生死的局面，居然可以这么无所谓，是该说这妞心脏大呢，还是该说这妞不怕死……不对，这妞貌似早就死了。
　　“看来面码不是不能离开，而是之前一直在等可以看见他的人。”
　　下车后，在听完高坂京介的话，霞之丘诗羽再次做出了总结：“所以京介君，你记忆中有没有去过秩父市，或者见过面码，不然为什么独独你可以看见她。”
　　“她一头白发，我要是见过绝对会记得。”高坂京介神色莫名的答道：“不过她貌似也不在意这点。”
　　可不是吗，下车后白衣女孩像是刘姥姥进大院一样，一副好奇宝宝的模样左顾右盼，时不时跑到一些公共设施跟前摸一下，然后按一下，一路上与不知道多少行人穿过，让一堆人都感觉到了莫名的寒意。
　　“京介君，我想喝这个。”
　　在众人转车之际，面码站在贩售机前指着果汁说道：“面码好渴！”
　　“你不是不会感觉到饥渴吗？”高坂京介扶额问道。
　　“可是面码想喝，面码要喝嘛！京介君快买给面码。”面码一听，鼓起脸拉着正太的衣角不依不饶的说道，十足的熊孩子模样。
　　高坂京介眼角跳了跳，掏出硬币老实的给女孩买了一罐果汁，左右看了看后，趁着周围人不注意打开开始喂面码喝。其余四个女孩则是再次看到了神奇的一幕，只见高坂京介手里握着一罐果汁以倾泻的角度往前，但里面的果汁在流出来后就消失在了空气里。
　　“不管看多少次都觉得神奇啊。”英梨梨啧啧的说道。
　　“京介君果然是被神眷顾的人。”加藤惠一本正经的说道。
　　霞之丘诗羽笑容微妙的打量着，施施然的说了句：“今天面码看来是要跟京介君回家了，也不知道这个单纯的女幽灵落在内心变态的京介君手里，会发生什么事情。”
　　“呸，你才变态。”高坂京介耳朵动了动，恼羞的回了句。
　　作者留言：
　　PS：这个月刀片估摸着也还清了，下个月就不用这么拼了吧……r(st)q每天爆肝，感觉自己快死掉了。


第二百六十五章面码的三观（刀片加更）
　　“京介君，这就是你家吗？”
　　路灯下，一身白衣白发的面码张大了眼，看着面前的两层小楼，带着几乎是狂喜一般的笑容开心问道。
　　高坂京介揉了揉鼻子，经过两个半小时的车程他们终于到家，可走到家门口后，正太才意识到一个问题。如果自己把面码带回家，在父母面前表现出异常行为……自家爹妈可不是英梨梨这些年轻人，能够接受这种诡异的设定吗？
　　“为什么京介君不进去。”
　　见正太站在那里一动不动，面码微微弯腰，从下往上的盯着正太好奇问道：“是不是京介君做了什么让父母生气的事情，所以不敢回家了。”
　　“我还没那么幼稚。”高坂京介伸手按住女孩的脑袋，拧着眉毛说道：“不过在进屋之前，我们先定一些规矩。”
　　“面码很听话的。”面码重重点头答道。
　　高坂京介咂巴了下嘴，收回手臂，虽然面码在他面前和生人无异，可对方身上并没有常人的体温，反而有点凉凉的感觉。这个念头在心中一闪即逝，正太摆出严肃的表情说道：“进屋之后你要装作不存在，不能吓到我父母，以后我会找机会把你介绍给他们认识，但不是现在。“
　　”没问题，面码能够理解京介君。”面码甜甜的笑着说道。
　　正太点了点头，虽然这妞看上去幼了点，但比自家老妹要听话的多。随后两人进屋，高坂京介在母亲的催促下，吃完了预留的晚餐，然后跟父母聊了一会关于社团的事情。
　　自从上次高坂京介请假七天后，他爹妈就知道了他在学校干的好事。不过两夫妻对自家儿子这种不好好学习的行为并没有什么意见，并且表现出了相当的鼓励态度。
　　这让正太暗自感动的同时，也有点心疼之前的那个高坂京介。这家伙到底做了什么事情，才能让自家父母如惊弓之鸟，完全不敢斥责他。
　　“终于搞定了。”回到房间，高坂京介一下倒在了床上，看着俏生生站在床前的面码说道：“刚才表现的不错，没有吓到我父母。”
　　“可是面码想吃京介刚才吃的咖喱饭。”面码咬着唇瓣可怜兮兮的说道。
　　“作为一只幽灵，你不应该这么贪吃。”高坂京介忍着吐槽的欲望，一本正经的说道。
　　“但是面码好想吃。”面码水汪汪的大眼睛直勾勾的盯着正太，把自己可爱与幼女的资本完美利用了起来。
　　正太揉了揉眉心，拿起手机看了看时间后，无奈跳下床叹气说道：“等我二十分钟，不准乱跑。”
　　笑容回到了面码脸上，女孩脑袋重重点了下，一副你放心，我不会惹事的可爱表情。
　　高坂京介轻叹一声，拉开门离去，随后楼下传来正太与母亲的交谈声，无外乎‘我们家京介今天怎么饭量又变大了’之类的，蹲在楼梯口的面码脸上露出一脸幸福的微笑，欢快的哼起歌来。
　　过了一会，高坂京介顶着母亲的训斥，端着一盘热腾腾的咖喱饭慌张的跑上楼，在看到蹲在楼梯口的面码，差点没刹住直接撞上去。
　　“你干嘛蹲在这里。”好不容易停住的高坂京介抹了把虚汗苦笑着问道。
　　“在等京介君。”面码站起身鼻子微微抖动着，美美的说道：“好香！”
　　“你还能闻到香味？”高坂京介大为吃惊的问道。
　　“是京介君端着就可以。”面码傻傻的笑着说道。
　　这时，走廊另一边的门突然打开，高坂桐乃慌乱的想要关上，可是高坂京介已经发现了自家妹妹的怪异行为，于是场面变得有些……尴尬起来。
　　“桐乃，你这是在偷看？”望着狼狈的妹妹，高坂京介不确定的问道。
　　“我才没有偷看。”高坂桐乃叉腰站直了身子傲然说道：“我只是听到欧尼酱在跟谁说话，所以打开门想要看看是谁来了。”
　　“哦……我在练习剧本，没有谁。”高坂京介狐疑的看着高坂桐乃，娴熟的扯淡说道：“那我先回房了，妹妹下次开门注意点，刚才差点摔倒。”
　　“嘁，不要你管。”高坂桐乃扔下这句话后，重重关上门。
　　高坂京介哑然一笑，高坂桐乃恼羞成怒的反应，他早就适应了。虽然有点不讲道理的感觉，可这样的妹妹才是正常的妹妹。
　　“那是京介君的妹妹吗？”
　　全程围观的面码再次发挥了好奇宝宝的精神。
　　“你就别好奇了，赶紧吃完我还得收拾。”高坂京介一边说着，一边拽着女孩的手进了房间。
　　……
　　“张嘴！”
　　“啊……”
　　房间内，高坂京介把咖喱饭搅拌均匀，然后一勺一勺的开始喂食，看着女孩吃的十分开心，他倒是有种莫名的成就感。就跟养了只萨摩耶一样，而且还是不掉毛，智力超群的那种。
　　“京介君妈妈做的饭真好吃。”面码嘴里鼓鼓的，还不忘夸奖说道。
　　高坂京介会心一笑，自家老妈的手艺虽然不算顶尖，可也算是老练，在味道上必然不会差。不过就这么单纯的喂食他也觉得有点无聊，于是很随意的问道：“面码有没有想过以后打算怎么办。”
　　“跟着京介君。”女孩很快速的回答了这个问题。
　　“可我以后也要成家，而且我也是有女朋友的人了。”高坂京介正色说道：“如果她知道我身边整天跟着一只女性幽灵，肯定会生气的。”
　　“为什么要生气？”面码吃饭的动作停住了，小脸蛋上满是不解的问道：“面码明明没有做错事。”
　　“如果你的男朋友身边有别的女孩，并且每天都在一起，你不会生气吗？”高坂京介不急不缓的问道。
　　“为什么要生气。”面码小脸绷紧的回答道：“如果是面码喜欢的男孩子身边有很多漂亮的女孩，那么面码应该开心才对，因为这代表面码喜欢的男孩子非常优秀。”
　　‘这特么谁教你的逻辑啊。’
　　高坂京介心中大声吐槽着，呆呆的盯着女孩问道：“你就不怕你喜欢的男孩子被抢走吗？”
　　“面码喜欢的人一定非常喜欢面码，不会不要面码的。”面码犹如绕口令一般回答了正太，让对方直接傻眼。
　　作者留言：
　　PS：请给我来一只白衣白发本名叫本间芽衣子、小名叫面码，出生在秩父市的面码，谢谢！！！
　　PS：还有两天五更~~~谢谢大家支持。。下个月我准备开个新书试试，放心吧，我有双开的经验，不会出现太监啥的。


第二百六十六章桐乃的恐惧
　　这边高坂京介与面码正在研究关于谈恋爱的问题之时，另一边的桐乃正手直哆嗦的在打电话，只是女孩拨了几遍都失败，倒不是信号问题，也不是占线，而是她的手抖得太厉害了。
　　“欧尼酱为什么一直对着空气说话，居然还聊得这么开心，早就说秩父市不能去，这下好了，欧尼酱被幽灵缠上了。”
　　已经脑补了各种情结的高坂桐乃自言自语着，开始努力深呼吸试着让自己平静下来。
　　可是一想到自家欧尼酱被一只幽灵所魅惑，女孩脑子里就出现了各种恐怖片里的情节。她咬着牙，强行按住颤抖的手臂拨通了黑猫的电话。
　　“喂，不是才刚刚聊完吗，为什么又打过来。”
　　接通电话的黑猫以有些嘶哑的声音疑惑问道。
　　高坂桐乃咽了口唾沫，压低声音小心翼翼的说道：“刚才我看见欧尼酱在走廊上对着空气讲话，还有说有笑。”
　　“京介有间歇性抽风这点你到现在才知道吗？”黑猫语气开始不耐烦的回答道：“如果只是这么一点小事的话，那么我先挂了，这几天差点累死，昨晚还被你家那个变态欧尼酱吵得一整晚没睡好。”
　　“等等！”犹如抓着最后一根救命稻草的高坂桐乃急忙喊道：“先听我说完。”
　　电话那头的黑猫也察觉到了一点不对劲，高坂桐乃属于非常爱面子的类型，如果她要挂电话，对方应该是以十分高傲的语调回应才对。
　　“欧尼酱在吃完晚饭后，又去楼下拜托妈妈再做了一份咖喱饭，并且还端到房间里吃。”高坂桐乃语调发颤的说道：“而且之前就听说了秩父市有闹鬼的传闻，今天欧尼酱去了一趟之后，回来就变成这样了。”
　　“会不会是你误会了。”黑猫带着不确定的问道。
　　“不可能，欧尼酱不可能一个人做出那么真实的聊天动作。”高坂桐乃激动说道。
　　电话那头沉默了，许久之后，黑猫才语气凝重的说道：“我给京介打电话，你注意安全。”
　　“黑猫，欧尼酱如果真的被幽灵缠上了怎么办。”高坂桐乃带着哭腔的问道。
　　“去搜索一下对付幽灵的办法啊，笨蛋。”黑猫急躁的回答完毕后，便挂断了电话。
　　高坂桐乃愣了一下，下意识的就想抱怨黑猫态度这么差之时又停住了，女孩拧着眉毛一下跳到电脑前开始检索，可筛选出来的结果让女孩差点被噎死。
　　什么狗血、童子尿、鬼画符、圣水、祝福过得圣器，这些玩意高坂桐乃到哪里去找啊。她想了想，在检索上加了关键字，如何简单的制服幽灵。
　　这次弹出来的结果靠谱多了，处子血、食盐、糯米等等，在仔细斟酌了一番后，高坂桐乃跑到楼下抓了一大把盐又屁颠屁颠的跑到楼上。让父母看的是目瞪口呆，先是自家儿子突然食量变大，现在女儿又做出这种诡异的事情，两夫妻都开始怀疑人生了。
　　……
　　“吃饱了没……咦，我女朋友电话来了。”
　　刚刚喂食完毕的高坂京介下意识的问了句，还没等面码回答，就被响起的铃声给吸引了注意力。
　　面码够着脖子凑到正太边上看了看，手机屏幕上显示的名字居然是‘黑猫’，女孩脑子里冒出一个问号，居然还有人叫这种名字吗？
　　“喂，现在打电话过来，想我了吗？”高坂京介一接通便调侃说道。
　　“想你个头。”黑猫没好气的回了句后，故作随意的问道：“你们今天在秩父市取景进展如何。”
　　“还行啦，风景和传说中一样，挺漂亮的。”高坂京介笑容美滋滋的答道：“就是少了你，缺了点味道。”
　　“嘁，别给我卖乖，昨晚你做的好事我都记在心里。”黑猫一听，不喜反恼的厉声说道：“下次再敢这样，我真的生气了。”
　　“不会了，这不是第一次有点没忍住吗。”高坂京介讨好说道。
　　“这件事待会再说。”黑猫不甘心转移话题问道：“你今天有没有碰到什么奇怪的事情。”
　　“奇怪的事情……”高坂京介一听，心中一个咯噔，莫非这妞知道他带面码回家的事情，一时之间他还真不好回答。
　　要是说实话呢，万一黑猫吃醋咋办。对方不介意英梨梨不代表不介意别人，他可是非常在意黑猫的情绪。可是说谎的话，指不定黑猫已经和青山七海几人联系过了，那不是当场被拆穿谎言吗。
　　只是正太不知道，他这一犹豫，让电话那头的黑猫完全紧张了起来。女孩一想到高坂京介真的被幽灵缠身，心底就是一阵烦乱，恨不得跑到千叶县来亲手拯救才好。
　　“奇怪的事情倒是碰到了。”
　　最终，正太有了决意，咬着牙答道：“我碰到了一个叫面码的……”
　　几分钟后，说明了前因后果的高坂京介静静看着手机，他还真有点担心黑猫是什么想法。万一发火的话，那他是不是要把面码给赶出去。虽然他很喜欢面码这个人物，可比起黑猫来讲……他更加在意谁完全不用说。
　　“这么可怜吗？”半响，黑猫才闷闷的问道。
　　“如果面码没说谎的话，那么她的确有点可怜。”高坂京介瞟了眼正聚精会神盯着自己的女孩，小心翼翼的答道。
　　“注意照顾人家，我还得去给桐乃打电话。”黑猫松了口气地说完后，便直接挂断。
　　高坂京介错愕的盯着手机，不是很理解黑猫最后一句话，干嘛还要跟桐乃解释啊。这个念头才刚刚出现，就听见一声大喝，房门被用力推开，在正太惊吓的目光中，高坂桐乃就是一把盐撒拉过来。
　　“邪灵退散，离开欧尼酱，不准靠近我家欧尼酱。”脑门上系着写有退散两字缎带，手中拿着红色纸张的高坂桐乃张牙舞爪的大喊着。
　　跟着高坂京介开始哀嚎起来，他捂着眼睛，在地上乱滚。
　　而这一幕落在高坂桐乃眼里则变成了自己驱邪即将成功的征兆，于是乎！在面码一脸茫然的目光下，高坂桐乃用力蹦跳着不知名的舞蹈，高坂京介非常难受的喊着救命……
　　“京介君的妹妹好会玩。”看了一会后，面码一脸羡慕的说道：“不过把盐洒进眼睛里真的没事吗。”
　　作者留言：
　　PS：第一更~~~乌拉！！！


第二百六十七章桐乃与面码的碰撞
　　凌乱的房间内，高坂京介眼眶发红的拿着毛巾在地上擦拭，只见他把细碎的透明晶体颗粒聚成一团，然后用纸片刮起来倒进垃圾桶。
　　在他旁边，高坂桐乃脸色通红的跪坐在地上，一副羞愤欲死的表情。
　　“欧尼酱，人家真的不知道嘛。”
　　过了一会，见正太收拾完毕，高坂桐乃带着满满的委屈说道：“人家也只是担心你才会做出那些事情的嘛！”
　　“我又没怪你。”高坂京介眼皮微微抖动着面无表情说道：“不过现在我眼睛干的厉害，你看是不是先回房，我也准备休息了。”
　　“可是我还没见到面码。”
　　高坂桐乃讪笑着说道：“欧尼酱就介绍一下嘛！”
　　高坂京介嘴角抖了抖，果然这妞留在这里不是为了道歉，而是好奇，或者说觉得好玩。就在十分钟前，跳大神的高坂桐乃被手机铃声中断了舞蹈，在接通电话过了一会后，女孩像是终于知道了事情真相一样，停止了自己愚蠢的行为开始救治正太。
　　不过就算这样，高坂京介的一双眼睛也红的跟得了红眼病似得。不过这都是次要，得知了高坂京介身边有个毫无伤害能力的女幽灵后，高坂桐乃爆发出了惊人的热情，让正太都感叹自家老妹居然还对神秘侧有这么大爱好。
　　“介绍了你也看不见，她现在就在你旁边。”高坂京介指了指说道。
　　高坂桐乃身体一僵，虽然她很好奇幽灵是什么样，可一想到自己空荡荡的旁边其实存在一个灵体，女孩心底又是害怕又是好奇。
　　“京介君，为什么不告诉你妹妹英梨梨前辈们的识别方式。”面码非常贴心的提示道。
　　“你别说话。”高坂京介瞪了眼面码，这妞到底还想不想安稳休息了。
　　要是让桐乃知道面码还有这种特性，他今晚都不用休息了，这妞绝对会亢奋的研究到天亮。
　　“欧尼酱你怎么这么凶。”见正太语气如此直白，高坂桐乃捂着小嘴不可思议的问道。
　　“我……我哪里凶了。”高坂京介错愕问道：“我只是不让她打断我跟你的聊天。”
　　“京介君欺负人！”
　　这时候面码可怜兮兮的抗议道，让正太一阵无言。
　　他看着直勾勾盯着自己的高坂桐乃，又看了眼坐在对方旁边的面码，揉着下巴开始思索起来：“桐乃，面码的情况你也从黑猫那里听说了，她现在情况很糟糕，你就不要打扰她了。”
　　“京介君，我一点事都没有啊。”见正太撒谎连脸都不红一下，面码弱弱的喊道。
　　高坂京介瞟了眼女孩，没有答话，而是盯着高坂桐乃，他现在只想让高坂桐乃打消对面码的好奇心，然后安心睡觉休息。
　　“欧尼酱，人家真的很想和面码认识啊。”高坂桐乃不依不饶的说道。
　　“你根本看不见她，我怎么让你们认识啊。”高坂京介哭笑不得的说道。
　　高坂桐乃板起脸，不满的盯着正太说道：“欧尼酱绝对有办法，要不然为什么七海学姐能够和面码交流。”
　　高坂京介捂脸了，果然黑猫已经和那群人打电话确认过了吗。不过不管他怎么无奈，面对虎视眈眈的桐乃，貌似都没得跑，叹了口气……
　　“就这样吗？”
　　房间内，高坂桐乃手缓缓往前摸索，一股微凉感从手掌上传递而来。就像是突然把手放进了冷藏柜一样，冰凉的感觉让女孩手臂上起了一层细碎的鸡皮疙瘩。
　　跟着高坂桐乃打了个激灵，快速收回手臂，一双眼睛满是惊讶与兴奋的盯着自己身前的空气，就像是那里有个看不见的生命体一样。
　　“不要做出这种失礼的行为。”见高坂桐乃的手都伸进面码的身体里了，正太嘴角微颤的提醒道：“面码被你的动作吓到了。”
　　“抱歉，不过真的是一个白头发小女孩吗？”高坂桐乃目光炙热的问道：“不用休息、不用吃饭，不会被人看见，自由自在的想去哪里就去哪里，这种体制……”
　　“别给我瞎想。”高坂京介一听，眼角狂跳的打断了桐乃训斥道：“面码在这种状态可是很辛苦的。”
　　高坂桐乃不以为然的撇了撇嘴，白了眼自家老哥后，做出握手的动作自我介绍道：“你好，我叫高坂桐乃，有个不争气的欧尼酱，初次见面还请多多关照。”
　　面码眨了眨眼，看了眼十分无力的高坂京介，偷笑着与高坂桐乃握手，虽然两人压根无法碰触。
　　“面码，我问你问题，你觉得对，就摸我的右脸，觉得不对就摸我的左脸。”客气完毕后，高坂桐乃脑袋凑过去认真说道。
　　随后女孩感觉右脸传来一点凉意，开心的笑了起来说道：“只有欧尼酱才能看见你，是不是说明别人也可能有机会看到你？”
　　高坂京介拧着眉毛，这个问题其实他也挺好奇的。正好桐乃提起，他貌似也可以听听面码是否知道答案。
　　而面码则是歪着脑袋想了想后，伸手在高坂桐乃右脸上摸了下。
　　“原来如此，那么是不是只要触发某些条件，就能看见面码了呢？”高坂桐乃一拍手，再次问道。
　　面码身体一震，转头看了眼围观的正太，一下陷入犹豫之中。她咬着唇瓣，抬手一副踌躇的姿态，看的高坂京介都有点着急。而许久不见有回答的高坂桐乃也等的有点不耐烦了，催促问道：“面码，是不知道条件还是没有条件？”
　　“京介君，我也不知道通过什么条件能够看见我，虽然我知道有这个条件。”面码最终选择了让高坂京介转告。
　　正太眼角跳了跳，这毛情况，面码本人知道别人在达成某些条件后可以看见她，可又不知道条件是什么，怎么听上去感觉就像是原著中的成佛一样。
　　摇了摇头，把面码的话转告给高坂桐乃，高坂京介揉着下巴陷入深思中。
　　“原来如此，这么说面码其实不是单纯的逗留在这个世界，并且条件允许的话，或许面码能够出现在大家眼前也说不定。”高坂桐乃一听，脑洞散发的说道：“如果用动漫中的设定来推测，面码很有可能根本不是死去的面码，而是在某些人的执念下所诞生的信念思念体……”
　　说着，高坂桐乃不由看向了自家老哥，因为这种思念体，貌似只有散发执念的本人才可以看见。
　　“不要中二，动漫怎么能带入到现实。”
　　被桐乃盯着，有点坐不住的高坂京介板着脸训斥道。
　　作者留言：
　　PS：哟呵，啊哈~今天五更，明天三更，我终于可以恢复成正常码字了，这几天肝都坏了……真的坏了。。。。


第二百六十八章蜂拥而来的围观群众
　　“京介君，为什么桐乃会跟你睡一张床。”
　　“京介君，我睡不着。”
　　“京介君，我想吃东西。”
　　“京介君，太阳出来了。”
　　这是高坂京介的一整晚，他眼眶中带着血丝的坐起身，望着站在床前，依旧是神采奕奕的面码，一脸麻木的下床换衣服，完全无视了面码脸红的转身。
　　一整晚，他的耳边都回荡着面码的各种吆喝，有小声的撒娇，有大声的信息宣告，也有各种奇怪的问题。比如高坂京介为什么睡觉的时候喜欢把手伸进裤子里，还有他为什么要被妹妹抱在怀里这些。
　　“京介君，你的精神看上去好像不太好。”面码小脸上带着关切的问道。
　　“面码，回答我一个问题。”高坂京介把校服的衣领给整理好，转过身认真问道：“昨天你在特快上明明睡着了，为什么昨晚可以一整晚不睡觉。”
　　“睡着了吗？”面码茫然的说道：“面码也不知道为什么。”
　　高坂京介呼吸一滞，转身默默出了房间。今天不用去取景，因为要把现有的所有素材都先处理完再说，之后如果需要，自然还要去秩父市。
　　所以，他今天要去学校报道了，虽然只是八天没有上学，可提起书包的高坂京介无端有种陌生感，特别是身边还跟着一个白衣女孩的时候。
　　“京介，怎么又是一副要死的样子，昨晚熬夜了？”
　　当正太走到十字路口，早已等候多时的英梨梨看见对方的模样，以调侃中带着关切的语气揶揄问道。
　　“面码一整晚没睡。”高坂京介幽幽的看了眼英梨梨，闷闷答道。
　　英梨梨一愣，视线下意识的转向了高坂京介的旁边，虽然只有一片空气，可女孩还是友好的挥了挥手打招呼。
　　“英梨梨前辈不管怎么看都好有气质啊。”面码站在高坂京介旁边赞叹说道。
　　“你真打算一整天都跟着我吗？”高坂京介看了眼女孩，苦着脸问道。
　　“不跟着京介君的话，面码会很孤独的。”面码很认真的答道。
　　高坂京介捂脸摇了摇头，两人一鬼就这么来到了学校，然后……高坂京介就被守在门口的平冢静给逮住了。他一脸错愕的被对方拉着来到楼梯间，这个老师不去办公室吃三明治，守着他干嘛。
　　“京介，你是不是还带着那只幽灵？”平冢静一只手搭在正太肩膀上，左右看了看见没人后，才压低了声音好奇问道。
　　“诶，老师怎么知道？”高坂京介瞪大了眼，惊讶问道。
　　“纱织告诉我的。”平冢静脸上闪过一道兴奋，不过马上化为装出来的认真说道：“这么说，你真的和幽灵成了朋友？”
　　“面码现在就在老师旁边。”高坂京介眼角跳了跳，无力回答道。
　　平冢静眨了眨眼，跟着一下跳起来躲在了高坂京介身后，完全没有了平时‘一拳猛虎静’的威视，反而显得有些慌张的说道：“真……真的在这里。”
　　“老师，纱织没告诉你面码一点杀伤力都没有吗？”高坂京介哭笑不得的说道。
　　平冢静慌张的表情凝固在了脸上，她才不会告诉正太，自己在听说了有幽灵之后，就急急火火的跑到学校门口准备逮住正太，完全没问这只幽灵是什么性质。
　　“咳咳，老师才不怕幽灵，老师只是有点惊讶而已。”平冢静站直了身子一本正经的说道：“不过怎么证明你旁边真的有幽灵。”
　　“为什么要证明这个？”高坂京介瞪大了眼，不解问道。
　　“当然要证明，老师要确认这只幽灵无害，这样才能放心她每天跟着你。”平冢静拍了拍正太的肩膀语重心长说道：“否则老师会担心的。”
　　“真的是这样吗？”高坂京介狐疑问道。
　　不管怎么看，平冢静都不像是老师对学生的关心，反而像是见到新鲜事物的好奇，这种情绪，昨天他已经在高坂桐乃身上看到过了。
　　“你在怀疑老师吗？”平冢静脸色一板，一股杀气凛冽的扑面而来。
　　高坂京介打了个哆嗦，转头看向正饶有兴趣观察平冢静的面码，女孩像是压根感觉不到似得，看的开心不已。无奈，正太老实告诉了平冢静如何感知面码，并且还拿出了一袋蒸面包。
　　“老师，面码最喜欢吃这个。”
　　高坂京介做着示范，撕开面包，随后在平冢静不可置信的目光中，正太手中的面包多出了一排牙印。
　　“居然真的有这种东西。”平冢静呆呆的呢喃道。
　　而高坂京介则是突然身体一颤，大声喊道：“面码，不准舔我的手指。”
　　“看来你和这只名为面码的幽灵相处不错。”平冢静急忙收起震惊的表情，淡淡说道：“这样老师就放心了。”
　　“那老师还有别的事情吗？”高坂京介揉着手指，刚才被舌头舔过的那种触感，让他有点受刺激。
　　“没了。”平冢静微笑说道：“中午一起吃饭，顺便让老师和你的幽灵朋友认识一下，就这么说定了，那么你先回教室吧。”
　　说完，平冢静完全无视了高坂京介一脸蒙圈的表情，施施然离开。
　　“京介君，你和老师的关系可真好啊。”面码羡慕的盯着正太说道：“完全不像是师生，反而像是朋友。”
　　“的确很好，不过平冢老师越来越不把我当学生了。”高坂京介压力很大的吐槽道。
　　“京介君原来已经感觉到了吗？”面码略显吃惊的说道：“如果不是京介君喊对方老师，面码都以为对方是京介君的学姐了。”
　　“三十岁的学姐，我到哪里去找。”高坂京介咂巴了下嘴揉着鼻子说道：“先去教室吧！”
　　“嗯，京介君的朋友真多。”面码带着如小白花似得笑容轻声说道。
　　“是吗……”高坂京介正想说自己其实以前没多少朋友之时，不经意的看了下身后，然后他接下来的话全都给吞了回去。
　　只见平冢静居然去而复返，并且身后还跟着一个高挑的身影。
　　作者留言：
　　PS：第三更~~嗯！牙疼……


第二百六十九章这到底是要干嘛（刀片加更）
　　楼梯间，在学校属于人比较少的地方，加上平冢静这么一个十分有威信的老师在此，更是让路过的学生不敢久留，虽然他们都很好奇高坂京介和平冢老师在干什么。
　　“抱歉，刚才忘了说一件事。”
　　去而复返的平冢静带着点难以出现的尴尬说道：“今天有学生来做旁听生，就是纱织。”
　　“WHAT？”高坂京介目瞪口呆的问道。
　　虽然他没有具体打听过纱织的家境，但也知道一点事情，那就是纱织家里非常有钱，当然！不是那种巨富，但也绝对属于有钱人的行列。比起英梨梨那个外交官家庭，纱织的家庭貌似更胜之。
　　而这种学生嘛……虽然在漫画里一些学校会出现巨有钱的公子少爷，可这是现实，碰到不到这种事。纱织的家境注定了女孩只会去教育质量更加精细的私立学校，而不是来这种公立高中。
　　可旁听生是啥，就是为那些有意就读于本校的优等生所设置的便利。所以在听到旁听生这个消息后，高坂京介不淡定了，这不是说纱织这个傻妞是优等生，并且貌似还对这所学校非常有兴趣。
　　“不要给我做出这幅表情，她就交给你了，好好照顾她。”平冢静大手一挥，把纱织直接拽到了正太面前，扔下这句话后再次离去。
　　最怕突然的安静，平冢静离去后，完全不同于平时牛仔裤衬衫打扮的纱织居然有点不知道如何开口，高坂京介同样被眼前的纱织搞得没法交流。
　　一米八的高挑身材，样式看上去十分简单的女式校服硬是被女孩给穿出了模特的感觉，加上没有了那副厚边框眼镜的遮挡，女孩精致的脸蛋让路过的学生们都不由多看两眼，更不用说站在纱织面前的高坂京介了。
　　“你还真是让人惊讶啊。”沉默了许久，高坂京介抓着脑袋拉出一个尴尬的笑容说道：“完全不敢相信你换一身衣服居然这么……这么不一样。”
　　“小京介氏是在说在下漂亮吗？”纱织长发微微飘动，紧张的神色在正太开口后不翼而飞，变为了雀跃的问道。
　　“的确很漂亮。”高坂京介干笑着答道：“我们先去班级吧，你这样……恐怕会引起骚动。”
　　“霞之丘学姐那么漂亮，难道在下比霞之丘学姐还要漂亮？”纱织一听，笑容中透着几分窃喜的问道。
　　“咳咳，她在学校是出了名的冷漠，再漂亮也没人有性趣。”高坂京介咂巴了下嘴无奈解释道：“可是你这……算了，待会装作跟我不认识吧，不然会给你带来麻烦的。”
　　“为什么？”纱织微微皱眉，对于正太的话表示不解。
　　高坂京介张了张嘴，还真不知道怎么解释，难道说因为他最近和学校的两大校花走的太近，已经被传闻成了披着‘卡哇伊’脸蛋的人渣？
　　“京介君，这位漂亮姐姐是谁。”丝毫不知道眼前这妞和自己应该是同年龄的面码拉了拉正太问道。
　　高坂京介这才想起旁边还有只幽灵，小声回答道：“纱织，平冢老师的外甥女，也是我的好朋友，不过不用叫她姐姐，她才读初中。”
　　“诶，真的吗？”面码满是惊讶的问道。
　　“虽然她发育的确……”高坂京介目光在纱织的胸前和双腿上扫视了一遍后，神色不自然的答道：“发育的确很超前，可她的确才十四岁，虚岁也就十五而已。”
　　“京介君，你是在跟那只名叫面码的幽灵交谈吗？”
　　见正太对着空气说话，纱织睁大了眼，小心翼翼的问道。
　　“嗯，她在夸你漂亮，还说你长得好高。”高坂京介很随意的答道。
　　纱织笑容甜甜的点了点头，随后按照青山七海给的信息与面码打过招呼后，两人一幽灵来到了教室。纱织的出现自然引发了骚动，就像是高坂京介说的一样，这妞气质比英梨梨丝毫不差，而且加上本人高挑的身材，言行举止都透着良好的家教，一看就是‘公主’一样的人设。
　　但学校也不缺乏这种人，比如说英梨梨，漂亮、气质好，但英梨梨接人待物都很客气，可没有纱织那如沐春风的亲和力。所以嘛，这也是正太为何会让纱织装作不认识自己的原因了，他还真会成为这妞的污点也说不定。
　　“京介君，这位是……纱织？”
　　饶是加藤惠平淡的性格也被纱织这变化给冲击了一把，完全对不上号啊，眼前这人和印象中的纱织。
　　“惠学姐。”纱织礼貌的鞠躬问好。
　　“还真是混乱的开始啊。”
　　高坂京介左右瞟了眼，发现同班的人，不管是男生还是女生都盯着这边，不由苦笑着感叹道。
　　“这就是小京介氏的位置吗？”
　　这时，纱织在加藤惠的带领下来到靠窗第一排，犹如好奇宝宝似得仔细打量着高坂京介的座椅问道。
　　“平冢老师没给你安排座位吗？”高坂京介走了过来，拉过椅子坐下把书包放好后，转头疑惑问道。
　　“小姨让在下跟着你。”纱织笑容十分纯良的说道。
　　“如果是旁听生的话，好像可以临时加座位吧。”加藤惠不确定的说道：“而且是平冢老师的吩咐，京介君就让纱织坐你旁边好了。”
　　“她这个身高……”高坂京介看了眼身后，如果纱织坐在自己边上，这后面的学生不用听课了。
　　“可以坐京介君前面啊。”纱织脚步挪到了正太课桌前，俏生生的说道：“反正只是来体验上课环境，又不是真的听课。”
　　“还真是无所谓的态度啊。”高坂京介吐槽了一遍后，起身去后排拿备用桌椅。
　　整个班都好奇看着这边，直到高坂京介把桌椅架好，众人不由开始嘀咕起来，居然让这个漂亮的女孩坐自己前面，果然高坂京介居心叵测。
　　“谢谢小京介氏。”纱织双手放在小腹前，动作十分标准的鞠躬道谢。
　　高坂京介身体一僵，这妞……欧派有点犯规啊，鞠躬之时那一闪即逝的白嫩，实在有点让人无法忽略掉啊。
　　“小京介氏，那今天就麻烦你了。”纱织可不知道自己一个无意的举动刺激了正太，女孩凑到正太面前柔声说道。
　　作者留言：
　　PS：第四更~~嗯……累是累了点，希望大家多多支持吧！！！！！


第二百七十章这不是里番啊！
　　上课时间，校园内静谧一片，教室内只有老师的声音在盘旋，大家都默默望着讲台，至于到底是否在听讲，那就只有自己本人才知道了。
　　高坂京介就属于不听讲的类型，此刻他正借用书本挡住老师的视线，拿着手机在疯狂码字。出去一周，‘俺妹’的更新也落下了，为了不让町田苑子找自己麻烦，正太只能努力填补这个空缺。
　　“小京介氏，你一直都是这么上课的吗。”
　　带着一股好闻的清香，纱织不知何时已经是侧过身，凑到正太旁边小声问道。
　　“老师讲的东西我都会。”高坂京介头也不抬的答道，只是不适应的揉了揉鼻子。
　　“小京介氏这么聪明吗？”纱织小嘴微张，惊讶问道：“在下还担心小京介氏会因为做游戏而荒废学业，没想到小京介氏居然是这种天才。”
　　“所以，纱织你是不是应该好好听讲，收集足够的信息，这样才能决定你是否来这里读书吧。”高坂京介抬头语重心长的告诫道。
　　“我已经决定升学就选这里了啊。”纱织连犹豫都没有的回答道。
　　眼角跳了跳，高坂京介纳闷的问道：“那为什么还要安排来旁听？”
　　“在学校很无聊，就想来见见小京介氏咯。”纱织目光直勾勾的盯着正太说道：“而且我发现小京介氏穿校服好棒哟。”
　　“你现在很像花痴。”高坂京介恶寒的说道。
　　“花痴……可是我的确觉得小京介氏……很……”纱织一听，有些犹豫的说道：“很可爱啊！”
　　“我要码字，不要吵我。”
　　看着眼前无端脸红的纱织，高坂京介脑子里出现了上次对方抱着自己不松手的画面，打了个激灵扔下这句话后，做出一副很忙的样子不再搭理对方。
　　旁边坐在窗台上无聊的面码目光好奇的盯着两人，女孩发现了一个非常有趣的事情。那就是京介的女性朋友，好像对京介本人都有浓厚的兴趣。
　　不过好像有个例外，面码把目光转向了坐在不远处的加藤惠，对方的情绪变化平缓的不像是正常人。
　　“不过……为什么纱织要距离京介君这么近呢。”再把目光转回来的面码歪着脑袋陷入疑惑之中。
　　虽然高坂京介是坐在纱织后面，可纱织仗着身高，半个身子都越过了桌面，与正太就差脸贴着脸了。
　　“纱织，这是在上课。”已经能感觉到纱织鼻息的正太无力说道：“给老师看见会挨骂的。”
　　“不要紧，在下会告诉老师，在问小京介氏问题。”纱织鼻子耸动着，在正太耳边吐着热气说道：“而且一天不见小京介氏，在下很想念小京介氏啊。”
　　“你……你没……没事吧。”高坂京介一听，大惊失色的结巴问道。
　　“在下很好啊。”纱织眨巴着大眼睛笑容温和的说道：“反倒是小京介氏干嘛这么紧张，在下又不会伤害你。”
　　‘你不会伤害我，可你现在表现的像痴汉。’
　　高坂京介心底嘀咕着，看向纱织的目光变得越发戒备起来。这妞最近是不是玩多了正太的养成游戏，要不然怎么突然就可以散发出这种让人不安的气息。
　　‘当当当’ 的下课铃声响起，在老师说出下课后，教室内被喧嚣所占据，高坂京介直接站起身，他要去躲一躲。上课纱织都敢凑到他身上来，下课估计这妞要直接扑倒他。
　　只是他才跨出一步，就感觉胳膊被拉住了，正太转头看着纱织，女孩同样也看着他。
　　“小京介氏，你要去哪里。”察觉到自己的动作有点突兀，纱织减小了力气，不过依旧抓着正太的胳膊问道。
　　“厕所！”高坂京介很果断的答道。
　　“一起！”
　　纱织抿嘴一笑，手掌往下拉住了正太的手，两人并肩出了教室，完全忘记了之前高坂京介让她装作不认识自己的劝告。
　　而这边出了教室后听着后面隐约传来失望的喊声，高坂京介陷入无语之中。
　　“小京介氏，还记得你答应过在下的事情吗？”纱织装作很随意的问道。
　　“是去宅女集合做顾问？”高坂京介表情一整，对于正事他还是挺上心的。
　　只是纱织的回答让正太再次傻眼，女孩一脸不解的问道：“难道小京介氏不是宅女集合的顾问吗？”
　　“我……好吧，我是了。”高坂京介被噎了下，艰难答道。
　　“这就好，还以为小京介氏要反悔了。”纱织拍了拍胸口松了口气说道：“不过在下问的是另一件事，就是那天晚上小京介氏答应的事情。”
　　“那个晚上……”
　　此时两人恰巧走到了走廊中段，因为这里临近杂物室，所以行人比较少，高坂京介回忆了一番后，抬头说道：“那个你只要想，就可以随便抱我的承诺？”
　　“小京介氏记得就好。”纱织眼睛一亮，在正太错愕的目光中，拽着他直接走到拐角，然后正太就失去了自由。
　　脑袋被完全埋在一团软肉之间的高坂京介先是错愕了几秒，跟着呼吸，充斥鼻腔的浓郁味道让他意识到自己好像被欧派淹没了，脑子里经过短暂的不知所措，高坂京介开始挣扎。
　　“小京介氏，怎么了？”见正太手抵抗的厉害，纱织减少了拥抱的力量，低头疑惑问道。
　　“为什么突然做出这种事情。”高坂京介脑袋从欧派之间挤出来喘息着问道：“这里可是学校，你就不怕被别人看见，会让你名誉受损的。”
　　“如果是小京介氏的话，别人说什么在下也不会在意的拉。”纱织低头在正太脸上蹭了蹭说道：“而且这种光滑的感觉，如果因为那么一点流言蜚语就放弃，在下觉得很不划算啊。”
　　“你……让我好好说话。”面对完全紧贴着自己的纱织，高坂京介手足无措的抗议道。
　　“哦，抱歉。”纱织听话的停止了动作，目光中充满了一种让正太感到恐慌的热切。
　　“纱织，先松手，我要去厕所。”感觉自己就像是尾行中的受害少女一般，高坂京介急忙压住这种荒唐的念头认真说道：“而且我也不会跑，你不要表现的这么……这么热情，会让人误会的。”
　　作者留言：
　　PS：第五更，主啊~~牙疼啊……请大家多多支持一下咯，安慰一下在下的劳累吧！！！――咸鱼之殇


第二百七十一章肉呼呼的世界
　　一上午在荒诞的互动中度过，高坂京介发现纱织貌似真的便痴女了。
　　虽然对方的行为也就仅限于拥抱上面，可狂热程度着实让正太有点受不住。他自然不是嫌弃对方的身体，而是被这么一个香喷喷的怀抱频繁拥抱，让他很有冲动啊。
　　教学楼后方的小亭子，高坂京介领着纱织和加藤惠加上一直别人都看不见的面码慢吞吞走进去坐下，霞之丘诗羽和英梨梨以及青山七海等人早就在里面等候多时。
　　不过今天霞之丘诗羽和英梨梨却是非常安静，并没有如往常一般斗嘴，因为多了一个身穿白色长款外套的平冢静。
　　“来，京介，到我这边来坐。”平冢静笑容和善的招手说道。
　　“为什么老师突然想跟我们一起吃饭。”英梨梨拉了拉加藤惠，指望对方能够给出答案。
　　加藤惠一脸茫然的摇了摇头，事实上她根本不知道平冢静会来，不过她们一群人在札幌的时候就已经培养出了不错的感情，在一起吃顿饭什么的……还真没什么大不了。
　　“面码呢，在旁边吗？”
　　这边高坂京介刚刚坐下，平冢静就搂住正太兴奋问道。
　　“平冢老师好热情啊。”
　　看着高坂京介压力很大的指了指自己，面码很是开心的说道。
　　“老师，面码说她很开心，因为老师你很热情。”高坂京介很老实的反馈着。
　　“哈哈，真想看看面码长什么样啊。”平冢静拍了拍正太的肩膀说道：“虽然不知道为什么只有京介才能看见面码，可你既然被赋予了特殊的天赋，那么一定要把它发扬起来，像是面码这种十分需要照顾的幽灵，你可要好好对待她。”
　　“老师，其实我一直在找让面码成佛的方法。”高坂京介看了看其余人，见大家都在整理午餐后，凑到平冢静耳边小声说道：“可是面码说不想成佛，这样她就只能在人间游荡了。”
　　“为什么不想？”平冢静错愕问道。
　　高坂京介摇了摇头，表示自己也不知道为什么。他告诉平冢静这些主要原因在于对方是成年人，更能够体会到事情的严重性。至于其余女孩，倒不是小看她们，而是在找出具体方式之前，高坂京介不想给面码太大的压力。
　　如果英梨梨、青山七海这种热心的人士知道了面码不想成佛，肯定会想尽办法去促成面码成佛，根本不会掩饰自己的目的。虽然她们是好心，可好心也会给当事人带来压力。
　　“突然告诉我这些，是不是又有什么事情要拜托我啊。”平冢静一副早已经看穿正太的表情问道。
　　“老师果然慧眼如炬。”高坂京介干笑着说道：“这周我们会再去秩父市，到时候希望老师能够跟我们一起拜访面码的家人，相信应该能够知道多一点关于面码的信息。”
　　‘害怕自己一群学生去别人家长不信吗？’
　　平冢静没有回话，而是心中默默想着，高坂京介想的很周全，而这一点在之前札幌之时就表现了出来。只是平冢静每次看着正太的娃娃脸，都觉得很不甘心，因为她感觉自己好像在某些为人处世方面，还不如这家伙。
　　“京介，你可真是让老师喜爱啊。”心中叹了口气，平冢静一把抱住正太大笑着说道：“或许以后老师还能以炫耀的口吻告诉别人，高坂京介就是我教出来的。”
　　“老师……要死了。”脑袋被埋在比纱织还要大上一圈的欧派里，高坂京介幸福与痛苦并绕的呐喊着。
　　“老师和京介亲密度可真高啊。”青山七海感叹说道。
　　手中拿着饭团小口，正准备吃的霞之丘诗羽一听，动作停住了抬头看了看对面，不由嗤笑着说道：“真期待老师和京介如果恋爱的话会是怎样一副场景。”
　　“霞之丘，你……的想法……太可怕了吧。”青山七海一听打了个寒颤说道。
　　“如果以创作视角去看待这件事，那么其实并没有什么可怕之处。”霞之丘诗羽神色凛然的说道：“而且就是因为惊骇世俗，才有想要写出来的冲动，这才是一个创作者该有的精神。”
　　青山七海脸色有些发白的扭过头，没法和霞之丘诗羽交流了。如果高坂京介和平冢静恋爱……青山七海不敢想下去了，那简直就是天崩地裂啊。
　　“小姨，能不能把小京介氏给我。”
　　看着高坂京介被平冢静搂在怀里，纱织凑了过去弱弱的说道。
　　“给你？”平冢静拧着眉毛不解问道，这个用词是不是太奇怪了。
　　“我也想……想抱小京介氏。”纱织小脸微红的说道。
　　平冢静一听，脸上挂着饶有兴趣的神色问道：“纱织你也很喜欢京介的手感吗？”
　　“嗯嗯嗯，小京介氏抱着软软的，而且有种很暖的感觉。”纱织一本正经的答道。
　　平冢静露出一个豪放的笑容，松开了正太。高坂京介晕乎乎的刚刚坐好，还没来得及抗议你们都不问我的意见，就再次被纱织给抱进了怀里。
　　“我也好想抱！”
　　望着一脸享受模样的纱织，青山七海咬着唇瓣小声嘀咕道。
　　“你们可真够变态的。”英梨梨打量着这群女人，恶寒说道：“这家伙可是大色狼来着，你们也不怕他占你们便宜吗。”
　　“可是抱起来真的很舒服啊。”青山七海带着无奈的说道。
　　英梨梨无语，女孩转头看向纱织，果然对方脸上满是幸福的微笑。至于高坂京介，在纱织怀里一脸复杂的神色，看的英梨梨一阵牙酸。
　　“以前梦寐以求的事情，为什么在达成后有种很无奈的感觉呢。”
　　坐在纱织腿上，高坂京介喂食着面码，同时承受这纱织的磨蹭，自言自语的感叹道。
　　“京介君，抱着你真的很舒服吗？”面码嘴巴鼓鼓的问道：“纱织酱好幸福的样子。”
　　“我不知道，不过我很舒服就是了。”高坂京介脸色木呐的答道。
　　面码眨了眨眼，似懂非懂的点了点头，不过女孩还是很好奇，为什么高坂京介看上去好像不喜欢被这么拥抱，却又不直接拒绝。
　　作者留言：
　　PS：今天开始恢复两更，肝疼……见谅。。。。让我月底休息两天~~！


第二百七十二章女幽灵的怀抱
　　下午，高坂京介一行人来到了阔别多天的活动室。
　　不过……青山七海倒是没其余人的感慨，因为女孩就住在这。当纱织跟着众人进入屋子后，女孩脸色一阵古怪，就像是……在看什么很荒唐的事情一样。
　　“最近大家都辛苦了。”
　　在各自落座后，高坂京介轻咳一声大声宣布道。
　　“京介君，你是不是应该分享一下游戏的进度。”放在桌上的手机传来赤坂龙之介的声音。
　　高坂京介咂巴了下嘴，在众人的注视下缓缓说道：“你就不能让我说几句前言吗，好歹营造一点期待感再说啊。”
　　“这种没有丝毫作用的形式主义，除了浪费时间之外，并不能给京介君你带来任何好处。”赤坂龙之介的女仆秘书悄然说道：“而且这个社团是建立在京介君的个人能力之上，跟你的会不会为人并没有什么关系。”
　　“停，我们说正事。”见赤坂龙之介再扯下去，估计大家好不容易建立起来的友情瞬间会分崩离解，正太急忙转移话题：“目前游戏进度已经进入了后期制作，就剩最后的收尾以及后期制作了。”
　　“七海准备一下，考虑到期末考试将近，加上你的配音工作马上也要展开，你要多多注意课业上的落后，如果需要补习，还请不要客气，我随时恭候。”
　　“终于快完成了吗？”
　　大家并没有在意后一句话，而是对于游戏的制作进度表示惊叹。
　　“没错，整个游戏本身就分为六个环节、二十四个主要场景，主干已经全部完成，剩下的就是对内容填充以及收尾。”高坂京介拍着手说道：“不过在这之前，大家也不要放松，因为接下来的工作同样十分重要。”
　　“后期制作的话……是不是代表我就可以休息了？”英梨梨带着期待的问道。
　　“不行，原画工作可不单单是画完就行，你还要辅助赤坂龙之介调整。”高坂京介毫不犹豫的摇头说道。
　　英梨梨嘟起嘴，不情不愿的点了点头。女孩最近是真的累成狗，没日没夜的画画，各种素材综合，她的个人网站已经断更很长一段时间了。
　　接下来高坂京介对众人的工作总结之后，时间已经是傍晚，正太也没有浪费时间，宣布今天的工作到此为止后，众女齐齐感叹的起身结伴回家。
　　“小京介氏，这栋房子……是小姨给你们找的吧。”
　　与青山七海告别，出了房子后，纱织凑到高坂京介旁边小声问道。
　　“嗯，对亏了平冢老师才能有这么好的活动地点。”高坂京介点了点头答道。
　　“那小京介氏你……”纱织为难的看着正太，欲言又止的说道：“你最好是做一点准备，不然的话之后你会很麻烦的。”
　　“什么准备。”高坂京介纳闷的问道，这妞什么时候也学会卖关子了。
　　“总之小京介氏做好要做麻烦事情的准备，否则到时候你会接受不了的。”纱织苦笑着说道：“那么今天就到这里，在下要先回去了。”
　　高坂京介傻傻的望着纱织与众人告别离开，一时之间陷入迷茫之中。难道这栋房子还有什么猫腻不成，可都用了这么长时间，也没见有什么麻烦事啊。
　　摇了摇头，高坂京介也没多想，兵来将挡水来土掩，他现在可不是刚到这个世界的正太了。而是一个拥有小金库，并且还有这么一堆朋友的正太。
　　回到家中，高坂京介吃过晚饭后直奔房间开始继续编写剧本脚本，这段时间每天和霞之丘诗羽讨论，他也有了一点自己的经验。
　　旁边的面码则是安静的看着正太忙活，她对于制作游戏什么的完全不懂。在女孩看来，游戏不就是那种RPG 、打斗之类的东西吗，可高坂京介等人做的跟这些完全不沾边。
　　不过女孩很乖巧的没有捣乱，高坂京介对工作的投入，让女孩明白这个时候如果去打扰，是会被讨厌的。
　　一小时后，忙活完的高坂京介放下手机，伸着懒腰正想感叹自己一个学生跟上班族一样之时，突然感觉一具散发着微凉感觉的身体贴在了背后。
　　柔软的触感以及顶在后背的隆起，他不用想都知道这是什么，毕竟在纱织怀里腻了一天。
　　“京介君，你好软。”面码把脑袋搁在正太肩膀上喜滋滋的说道：“真的和纱织说的一样，抱着让人好安心哟。”
　　“面码，不要学这种奇怪的行为。”高坂京介动作柔和的把面码手拉开，转过身语重心长的说道：“女孩子是不能随便跟男孩子拥抱的。”
　　“面码知道啊。”面码一板一眼的说道：“因为京介君对面码来讲属于非常重要的存在，所以就算是拥抱也非常正常啊。”
　　“这……”高坂京介被反驳的无言以对。
　　“难道京介君并没有把面码当朋友吗？”面码很是委屈的问道。
　　“话不是这么说。”高坂京介眼角直跳的说道：“只是……算了，随便你抱吧，也不多你这一个了。”
　　脑子里思索该如何解释的高坂京介想了一会，发现貌似并没有什么可以完全反驳女孩的话语后，干脆自暴自弃的说道。反正他一个大男人也不吃亏，不过……貌似让黑猫知道的话，高坂京介不由打了个激灵。
　　“京介君很冷吗？”发现正太异常的面码关切问道。
　　“面码真的一点都不想成佛吗？”高坂京介收起胡思乱想，摆正了脸色说道：“虽然现在我还能陪你解闷，可这也不是长久之计。”
　　“面码现在还不想让那些记忆消散。”面码点了点头说道。
　　“意思就是，只要达成某些要素，面码就愿意成佛了？”高坂京介一听，试探着问道。
　　白发女孩没有马上回答，她昂着脑袋思索了片刻后，才一字一句的说道：“面码也不知道，面码只知道不想忘记，所以京介君不要再问这种为难面码的问题了。”
　　“果然完全排斥吗。”
　　高坂京介心底无奈的想着，现在黑猫只是听另外几人说明了他和面码的相处方式，等女孩有时间过来，亲眼看到他和面码的互动之后，鬼知道对方会不会发飙！而且这只是其中一方面，最重要的就是高坂京介始终都觉得只有自己能看见的面码，还是太可怜了。
　　作者留言：
　　PS：啦啦啦，啦啦啦啦啦了，啦啦啦啦啦啦啦啦！！    整天说‘谢谢大家支持'好像有点敷衍啊，所以请猜~~这些‘啦啦啦'是什么意思！


第两百七十三章人气高涨的正太
　　如往常一样从桐乃怀里爬出来，不过……
　　高坂京介面色古怪的盯着趴在自己旁边的面码，对方睡着了，而且是趴在他身上睡着了。至于对方什么时候爬上来的，又是什么时候睡着的，高坂京介一无所知。
　　当清晨他醒来发现这妞就在自己旁边时，自己都被吓了一跳。同时心中腹诽难怪昨晚睡得那么好，原来这妞可以睡觉的啊。
　　“京介君，盯着面码干嘛？”突然的，女孩眼睛睁开，带着一股慵懒的姿态懒洋洋说道：“京介君的身边好温暖啊，面码忍不住就想靠近。”
　　“起床，该去上学了。”高坂京介忍着心中的古怪感，小心坐起身说道。
　　他的床可是单人床，一下睡三个人，虽然三人身材都属于比较娇小的类型，可还是拥挤无比。不过……面码身上没有温度，反倒是让高坂京介脱离了每晚身上发热的症状。
　　换衣、洗漱、吃早餐，美好的一天就此开始，精神不错的高坂京介连走路都变得有力起来。不过正太发现今天上学路上有点不对劲，从周围隐约传来的交谈声，让他压力很大。
　　‘听说了吗，最近有个新人作者写的‘我的妹妹不可能那么可爱’进了年度轻小说风云榜。’
　　‘我看过，思路的确清奇，真怀疑作者是不是有个这样的妹妹。’
　　‘写的的确好看，不过明明人气这么高了，为什么不举办签售会呢，好想和作者交流一下啊。’
　　这些言论都是来自于男学生，高坂京介低着头，暗道町田苑子怎么都不告诉自己‘俺妹’的影响力居然已经有这么大了。
　　“京介，听说了吗。”
　　当高坂京介与英梨梨会和后，女孩也是一副神秘兮兮的模样竖着手指说道：“你那本书进入年度轻小说风云榜了。”
　　“町田苑子小姐没有通知我。”高坂京介咂巴了下嘴，压低声音答道。
　　要是让别人知道作者是他，鬼知道会引发什么后果。先不谈他在学校的名声如何，本来每天就要承受一堆人复杂的目光，再加上这个头衔的话，他还要不要上学了。
　　至于那个所谓的‘年度轻小说风云榜’，并不是什么奖项榜单，而是十一区最大的ACG 网站中的一个人气指标。进入这个榜单并没有任何实质奖品，可是这个榜单代表的是绝对公正。
　　简单说，这个榜单设立的主要目的就是给广大 ACG 爱好者一个导向标，所以在排名上有着非常严苛的筛选制度。从书籍点击到销量，同时还会派人到出版社调查真实好评数据。
　　每一环都有非常严谨的审核制度，加上十一区对文化产业方面的保护非常严格，也就出现了这么一个极具权威性质的玩意。
　　但是进入这个榜单并不是代表你写的多么有内涵，只是单纯的说明一件事，那就是这本书是目前轻小说界的人气作品。质量到底如何，那就是得读者自己来评判了。
　　“所以京介你难道一点都不觉得惊喜吗？”见高坂京介依旧一副淡定的模样，英梨梨有些不服气的说道：“第一本书就引发了这种效应，很多人可是一辈子都求不来的。”
　　“如果能够得到真正的奖项再说。”高坂京介拧着眉毛说道：“这种人气榜单，也只能说明看得人多，如果有官方荣誉认可，我才能攀登更高的荣誉。”
　　“你不是一直只想赚钱吗？”英梨梨一听，惊讶问道：“怎么突然就改变志向，变成要拿奖了。”
　　这个问题很好，可是高坂京介没法回答，他深深看了眼英梨梨。还不是自家那只黑猫引发了他的野心，获得足够的奖项，提升社会地位，让自己成为文化圈的中流砥柱，到时候加入华国国籍申请……还不是手到擒来。
　　至于抛弃十一区的国籍这件事，高坂京介毫无压力啊。他上一世可是做了二十几年华国人，现在再回去也是认祖归宗罢了，以后说不定还要改一个华国名字。
　　“不过你还是不要抱太大期望了。”见正太不回答自己，英梨梨坏笑着调侃说道：“轻小说的奖项大部分也只有在业内有影响力，就算拿了也没什么很大的荣誉兴致，如果你想提升自己文学界的地位，除非你改写文学小说。”
　　“到时候再说。”高坂京介有些心不在焉的答道。
　　目前来说他算是成功了第一步，接下来就要看他如何去利用这些了。开新书是必然的，但仅仅是一个作者根本无法满足他的需求，但是经营一家公司又太扯淡。
　　正太对自己的个人能力还是挺有自知之明，如果说去组建一个小工作室，他倒是和几个人打好关系，做出不错的成绩。可是如果是经营一家公司的话，按照他对商业上的了解，估计被别人骗的连裤裆都不剩。
　　不是社会黑暗，而是他知道自己不擅长这些，当一个人面对一份毫不设防的利益之时，有多少人能够忍住。
　　英梨梨瞟了眼面色变换不停的高坂京介，突然撞了下对方，嘟囔着说道：“才高中而已，别整的像是你已经大学毕业了一样，你要是想做什么，只要合情合理，我不介意帮一下你的。”
　　“你除了画画之外还会啥？”高坂京介一听，下意识的问道。
　　英梨梨脸色一黑，狠狠瞪了眼正太，如果不是快到学校了，她真想用马尾辫抽一顿这货。
　　知道自己说错话的高坂京介揉了揉鼻子，心中感叹不已。他明明只是想过上悠哉的日子，为什么人生目标就变成了要成为成功人士呢……光是听上去就有点遥不可及，问题是现在还必须得做。
　　“英梨梨，你喜欢华国吗？”
　　“还行，去过几次，不过汉语太难。”
　　“你说以后就住在华国怎么样？”
　　“住在华国啊……”
　　英梨梨昂着脑袋想了想答道：“不错的建议，找个山清水秀的地方……不对，为什么我要回答你这种问题，我以后住在哪关你什么事。”
　　高坂京介讪笑了两声，望着神色有点微妙的女孩，心底却是对那遥不可及的人生目标更加热切起来。
　　作者留言：
　　PS：今天不出意外的话，我在华山……我要去看日出！！！！呀呀呀呀！！！！


第二百七十四章聪明的面码
　　教室内，高坂京介聚精会神的盯着手机，他正在和赤坂龙之介讨论关于游戏细节问题，只见手机屏幕上文字飞快滚动，两人到在按照自己的理解在对话。
　　而这也让高坂京介发现赤坂龙之介的一个缺点，这货在感情方面非常……迟钝。这一点甚至影响到了游戏制作，不得不让正太感叹，原来他的情商不是最低的。
　　不过……高坂京介抬头看向纱织，女孩的旁听课程持续时间为三天，此刻女孩正脸蛋沉迷的趴在他桌子上，双眼一眨不眨的看着他。
　　“虽然不知道你到底在看什么，不过纱织，建议你不要露出这种表情。”在与赤坂龙之介的争论告一段落后，正太神色严肃的说道：“非常有损你的气质。”
　　“有吗？”纱织傻傻的笑着说道：“可是难得能够和小京介氏单独相处，在下想要珍惜这些时光。”
　　“不是单独相处。”高坂京介眼角跳了跳强调说道：“这是在教室，而且……你把面码带坏了。”
　　说着，正太瞟了眼旁边同样如此模样的面码，女孩下巴搁在桌子上，眼睛一眨不眨的看着他，把纱织的表情模仿的惟妙惟肖。
　　“眨眼了，纱织酱输了。”面码突然开心的喊道。
　　高坂京介捂脸叹气，纱织完全看不见面码，可是面码一个人居然可以玩得这么开心，让他情何以堪。最重要的就是，这是上课啊，你们两个能不能尊重一下讲台上的那位。
　　“高坂京介，你来回答一下这个问题。”
　　就在正太这么想之时，一道略显苍老的声音传来，高坂京介抬头看向讲台，老师正用嫌弃的目光盯着他，撇了撇嘴！明明是纱织在捣乱，可这位老师不敢去找纱织的麻烦，居然针对他。
　　不过想想也对，纱织能够在这种时候来旁听，也说明了许多问题。学校方面肯定是把这货当宝，那么他这个平时在学校风评很差的孩子自然就成了出气筒。
　　不爽归不爽，高坂京介还是老实回答问题，他现在如果捣乱，或许老师会生气，但买单的肯定是班主任平冢静。所以啊，人生有时候就是这样让人无奈。
　　……
　　一上午的时间就在这种清奇的氛围中度过，等到中午放学，高坂京介便再次体验到了肉……的魅力。
　　“纱织酱，你这么抱着京介不热吗？”
　　小亭子内，青山七海吃着饭团，打量着在纱织怀里喂食面码的高坂京介，十分同情的说道：“我看京介君都流汗了。”
　　“七海，不是所有的汗水都是因为热才出现。”霞之丘诗羽跪坐在地上，身体的笔直的捧着一个饭团，眯着眼姿态优雅的轻声说道：“也有因为紧张、恐惧、发情……出现的汗水哟。”
　　“我没有发情。“正太一听，下意识的辩解道。
　　这句话一出，亭子内的气氛变得有些微妙起来，众女看着正太，眼神中透着一股不言而喻的感觉。
　　“小京介氏为什么要发情。”纱织一只手抱着正太，一只手吃着饭团模糊说道：“那不是牲口才有的反应吗？”
　　“只是形容而已。”霞之丘诗羽脸上挂起一道玩味的笑容说道。
　　高坂京介无语的看了眼霞之丘诗羽，一下从纱织怀里挣脱出来，无视了女孩委屈的喊声，施施然到一边坐下淡淡说道：“我只是答应过纱织不能拒绝她的拥抱，为什么霞之丘你非要用这种恶劣的想法来揣测我呢。”
　　“嘁，明明就是一副很享受的模样。”英梨梨罕见的与霞之丘诗羽站在了同一阵线。
　　“你们这些人，我跟纱织只是纯洁的朋友关系，就是因为你们这样，才造成了男女之间无法出现纯正的友谊。”高坂京介一听，毫不退缩的义正言辞反驳道。
　　霞之丘诗羽轻笑一声，用无言回答了正太。青山七海被噎住了，好在加藤惠递给女孩水，缓解了她的难受。至于英梨梨，丝毫不掩饰自己的鄙夷，连反驳的话语都懒得说。就像是在表达，你继续扯，真当我们是三岁小孩吗？
　　“小京介氏说的对。”
　　不过有一个例外，纱织精致的脸蛋上挂起了满满的认真说道：“学姐们总是这样揣测小京介氏，他才不是那种迷恋女孩子肉体的人。”
　　“说……说的没错。”高坂京介老脸一红的强忍着尴尬附和道。
　　“可是京介君不是说过，喜欢女孩子的身体并没有错啊。”加藤惠很好奇的问道。
　　“那是……那是站在男性角度的宣言而已。”高坂京介心底暗想瞎扯纱织都能信，干脆继续忽悠道：“不过男人可不是只靠下半身思考的生物。”
　　“那你很棒哟，京介君。”霞之丘诗羽忍不住的噗嗤一声，笑了起来说道。
　　“果然变态有了文化之后，会变得更加可怕啊。”青山七海摇了摇头小声嘀咕道。
　　不过嘀咕声却在亭子里显得异常清晰，英梨梨也忍不住的笑了起来。
　　“懒得跟你们扯，清者自清！”高坂京介挑眉说道。
　　全程围观的面码见状陷入思索之中，随后女孩拉了拉正太的衣角，待对方转头看向自己后，她直勾勾的盯着正太问道：“京介君，虽然听不懂你们在说什么，但是面码很像知道，京介君你是不是很喜欢被拥抱？”
　　“啊哈？”正太茫然的盯着面码，不知所措。
　　“虽然面码知道大家都是在开玩笑，可是京介君一直在维护自己被拥抱的权利。”面码张开双手说道：“如果京介君喜欢的话，面码也可以的。”
　　“我哪里在维护这个了……不对，为什么面码要问这种奇怪的问题。”高坂京介一脸蒙圈的说道。
　　“因为面码也想和纱织酱一样，让京介君露出幸福的表情啊。”面码一本正经的说道。
　　高坂京介眨了眨眼，看了眼其余人，又看了眼纱织……他居然露出过幸福的表情，难道没忍住把心底的情绪表现在了脸上。
　　作者留言：
　　PS：这是定时更新，所以大家不用问有没有第三更了，我在外面了~~~


第二百七十五章归来的猫
　　周五，距离上次前往秩父市已经过去了四天，而面码……也已经在千叶县待了四天了。
　　下午，电车站门口，高坂京介手中拿着一盒点心，翘首以盼的盯着车站出口，他已经和黑猫分别四天了，对于女孩的想念自然是应运而生。
　　虽然每天都会通过电话聊两句，但黑猫最近貌似挺忙的，每次都是匆匆说上两句，女孩就挂断电话不知道干嘛去了。
　　“也不知道我家黑猫在忙什么。”望着来往的人群，高坂京介一脸悻悻之色的自言自语道。
　　“京介君，黑猫就是你的女朋友吗？”
　　面码站在高坂京介旁边，学着他的模样盯着车站出口好奇问道。
　　“说起来面码还没见过黑猫啊。”一听这话，正太脸上洋溢出幸福的微笑说道：“待会看到之后可不要惊讶，黑猫很漂亮很漂亮的。”
　　“比英梨梨前辈还漂亮？”面码吃惊的问道。
　　高坂京介直接无语，那么多人，为什么一定要拿英梨梨来比。要不是面码不知道他之前的事情，正太都怀疑这妞是不是故意的了。
　　“京介君的表情变化好快，难道面码问了什么不该问的吗？”面码小心翼翼的问道。
　　正太嘴角抖了抖，无力的挥手说道：“这个呢，以后你拿谁比都行，就是别拿黑猫和英梨梨比，不然我会非常难受的。”
　　“这样啊，看来英梨梨前辈和黑猫酱在京介君心里都很重要啊。”面码点了点头严肃说道。
　　高坂京介捂脸，这妞就不能不要这么直白吗。
　　“你跟谁说话了。”
　　伴随着熟悉的气息，以及黑猫特有的‘女王’式音调，出现了……高坂京介吓得往后一跳，看着俏生生站在自己面前的女孩，神色发虚的说道：“跟……跟面码在聊天。”
　　“那只幽灵吗？”黑猫的红色眸子微微偏移，在正太旁边的凝视了一会后，淡淡说道：“自我介绍一下，黑猫。”
　　面码看着眼前的女孩，比自己高那么一点，一身哥特式萝莉打扮，显得十分突出。至少，这些天面码没有在别人身上看到这种打扮。
　　“怎么没感觉。”见自己伸出手半响都没有青山七海几人说的冰凉感，黑猫转头对正太纳闷的问道：“你该不会骗我吧。”
　　“没有，她正在看你。”高坂京介急忙挥手解释道：“应该是被你给美到了。”
　　“嘁，通常你会说好话，多半是因为做了亏心事。”黑猫撇了撇嘴昂起头说道：“不过介于这么久没见，暂时不跟你计较这些。”
　　“不要做出这种莫名其妙的判断啊。”高坂京介哭笑不得的抱怨道。
　　黑猫白了眼正太，懒得理会这家伙的耍宝，正想问‘面码’是不是在这里的时候，只感觉手臂上传来一股突兀的冰凉感。女孩身体一僵，强忍着后退的冲动，沉声说道：“京介，她是不是在和我握手。”
　　“嗯，而且还说你好有个性。”高坂京介压力很大的说道。
　　“我本来就很有个性。”黑猫轻哼一声，自傲说道：“倒是你，提着这个干什么。”
　　“给你买的。”高坂京介这才想起自己准备的点心，讨好似得送到黑猫面前说道：“车站的老字号鲷鱼烧，趁热吃！”
　　“居然还知道买这个。”黑猫嘴角勾起一道细微的弧度淡淡说道：“算你有良心，知道我这么远过来肯定会对体力消耗很大。”
　　“那是，我们家黑猫可是体育白痴。”高坂京介哈哈的笑着附和道。
　　“你才是体育白痴，你这个力气还没我大的变态。”这话一出，黑猫脸上的笑意瞬间消失，变为恼羞骂道。
　　高坂京介笑容僵在了脸上，闷头把鲷鱼烧递了过去，一副不敢再说话的模样。
　　“笨蛋。”黑猫一把抢过盒子，瞪了眼正太自顾自的拆开开始吃。
　　“今天晚上不需要回去了吧。”见女孩并没有继续生气，高坂京介腆着脸小心问道。
　　“不要想像上次那样了。”黑猫嘴巴鼓鼓的闷声说道：“嗓子哑了好几天才好，珠希和日向还问我是不是去唱歌了。”
　　“我保证不像上次那样。”高坂京介毫不犹豫的举手做出发誓的姿态。
　　“信你我改姓高坂。”黑猫‘嘁’了一声，没好气说道：“不要以为我不知道你们这些男人的套路，都是说好只在外面蹭蹭，然后变成我就放在里面，最后变成我会负责。”
　　“京介君，黑猫酱说的什么意思？”
　　一直跟在两人旁边的面码听完这话，神色茫然的问道：“蹭蹭、放在里面、为什么会变成负责。”
　　高坂京介十分无语的看了眼面码，对于黑猫的知识面他是没啥好惊讶的。毕竟御宅接触最多的就是网络，而网络偏偏又是各种信息百无禁忌。
　　“为什么京介君不解释。”面码追问道。
　　“这种东西小孩子就不要知道了。”高坂京介语重心长的说道：“等面码以后有了喜欢的男人，我再告诉面码就好。”
　　“哦……那京介君可不要骗面码。”面码一听，点了点头目光转向黑猫手中的鲷鱼烧很是害羞的说道：“京介君，能不能把黑猫酱的鲷鱼烧给面码吃一点。”
　　“你刚才不是吃过了吗。”高坂京介错愕问道。
　　“可是黑猫酱吃的好香，面码看着嘴馋。”面码脸蛋有些微红的答道。
　　高坂京介直接无语，这妞不是幽灵吗，为什么可以脸红。他揉了揉鼻子，转头看向黑猫，对方同样正看着他。
　　“虽然从七海学姐口中听说了很多关于你跟面码的事情，不过亲眼看到你跟空气交流，还真是让人不得不多想啊。”黑猫眼中泛起几分炙热的说道：“如果有幽灵的话，那么是不是也会有除魔师或者阴阳师，魔界……天界、天使，这些东西说不定也会出现……”
　　‘啪’的一声，高坂京介收回手臂，看着一脸不可置信的黑猫，他淡淡说道：“打你呢，是让你清醒一下，不要做出这种中二的幻想，顺便给我一个鲷鱼烧，面码想吃。”
　　黑猫眼角跳了跳，嘴角拉出一个残忍的笑容缓缓说道：“今晚你死定了，高坂京介！”
　　作者留言：
　　PS：爬山去咯~~~！


第二百七十六章不存在的围观者
　　黑猫的归来并没有引发很大的波动，大家早已经适应了女孩的存在。在忙活完了社团的事情，顺便享用了一顿黑猫亲手做的饭菜后，一行人才各自回家。
　　“黑猫做的饭真好吃啊。”
　　走在回家的路上，高坂京介拍着肚子惬意说道。
　　“夸奖的时候应该看着当事人。”黑猫用胳膊撞了下正太抗议道。
　　正太哑然失笑的扭过头，直勾勾的盯着黑猫，直到女孩脸红的转过头后，才啧啧称奇的说道：“果然不管是从什么角度看，黑猫你都这么漂亮。”
　　“就算你说这种好话，今晚还是逃脱不了你突然动手打我的惩罚。”黑猫轻哼一声，脸蛋红晕更甚的傲然说道。
　　“京介君，面码也觉得黑猫酱好漂亮。”
　　就在高坂京介沉浸在与黑猫的独处中之时，面码的声音传来。
　　他转头盯着女孩，平时还不觉得，可现在跟黑猫二人世界，这妞怎么看着……好碍眼啊！
　　“京介君，这么看着面码，是有什么事吗？”并未察觉到正太眼神中的含义，面码笑容依旧温柔的问道。
　　“还真有。”高坂京介转头看了眼黑猫，见对方暂时是不会搭理自己后，压低声音对面码说道：“打个商量怎么样？”
　　“嗯，京介君请说。”面码一听，脸色一整的认真答道。
　　“回去之后，你就去桐乃房间待着，我跟黑猫要做一些只有男女朋友做的事情。”高坂京介很是不知廉耻的说道：“这种事情不适合有第三人在场，所以……”
　　剩下的话他没说，不过意思却是不言而喻。
　　“不能有第三人吗？”面码可怜兮兮的望着正太问道。
　　“没错，这是只能有两个人才能做得事情，如果面码存在的话，会给我带来非常大的困扰。”高坂京介压住心中的不忍，强行无视了面码的可怜果断说道。
　　面码咬着唇瓣，依旧直勾勾的盯着正太。
　　“面码，听话。”高坂京介扭过头，不忍与女孩对视的坚持着。
　　“那……那面码就去桐乃酱房间好了。”面码眼眶发红的说道：“又要回到只有面码一个人的世界了。”
　　闻言，高坂京介身体一僵，脑子里对今晚的安排瞬间被打垮。叹了口气，正太无力说道：“面码如果实在受不了，那就不用去了，反正黑猫也看不见你。”
　　“面码就知道京介君不会让面码难过。”闻言，面码脸上的沮丧顷刻间变为了开心的拍手说道。
　　对此高坂京介只能摇头苦笑，不过……他转头看了眼依旧在傲娇中的黑猫，是不是应该骗一骗这妞呢。要不然对方知道有第三人在场，肯定不会依他。
　　带着这样的念头，两人一幽灵回到家中。面对黑猫的到来，高坂京介的父母表示了相当的欢迎，成年人的洞察力总是很准的。虽然黑猫每次来都是以找桐乃为借口，可次次都跟高坂京介一起回家，就是头猪也会感觉不对劲，更不用说对高坂京介未来很堪忧的父母了。
　　“叔叔阿姨可真是热情啊。”
　　在客气了一番后，黑猫来到高坂京介房间压力很大的说道：“你是不是对他们说了什么。”
　　“没有，绝对没有。”高坂京介一愣，毫不犹豫答道：“我可不会傻到告诉他们你已经变成了我女朋友。”
　　“在未经我允许之前，不准告诉别人。”黑猫皱了皱鼻子说道。
　　“明白，理解。”高坂京介干笑着答道。
　　如果说之前他还不理解黑猫为什么这么做，那么现在他完全可以体会到黑猫的苦心。女孩无非是害怕两人恋爱的消息传到英梨梨那里，这种完全为自己着想的心态，让正太除了感动之外，只剩下愧疚。
　　“我先去洗澡了。”黑猫瞥了眼正太说道：“你给我认真工作，不要我来了就一副变态的表情，这种习惯必须要改。”
　　“我哪有变态啊。”高坂京介很冤枉的喊道。
　　“你的眼神就没离开过我的欧派。”黑猫小脸一红的恼羞说道：“明明才十六岁，为什么这么饥渴。”
　　“我只是欣赏。”高坂京介咂巴了下嘴说道：“快去洗澡，我不看你就是了。”
　　黑猫白了眼正太，出门而去。
　　目送女孩离开后，高坂京介一下从椅子上跳起来，走到床边对着一脸茫然的面码认真告诫道：“刚才的话你就当没听见，我才不是那种看着女朋友就能脑补的男人。”
　　“哦……”面码呆呆的点了点头，傻傻说道：“虽然听不懂京介君在说什么，可是面码就当没听到黑猫酱的话。”
　　高坂京介眼角跳了跳，语重心长的说道：“待会黑猫洗完澡回来了，我会说你去桐乃房间，所以晚上你跟我说话，我会用别的方式回答你，更多的是不回答，明白了吗？”
　　“意思是让面码一起骗黑猫酱吗？”面码很为难的问道。
　　“这是善意的谎言。”高坂京介大义凛然的说道：“只有这样，面码今晚才能继续待在这个房间。”
　　这话的效力明显很强，刚才还为难的面码直接点头就答应了正太。眼见如此，高坂京介心底松了口气，不过会不会教坏这妞，他不着调的想着。
　　半小时后，黑猫回到房间，女孩已经换上了睡衣，带着沐浴露的清香越过高坂京介直接躺在了床上。正太当然是很认真的告诉对方面码已经去隔壁了，黑猫应了声后，也没有表现出特别的行为。
　　……
　　晚间，整理完游戏资料的高坂京介洗过澡后，屁颠屁颠的回到房间，看着躺在床上的黑猫，他笑容如花儿般灿烂的扑了上去。
　　站在床边的面码疑惑不解的盯着床上的两人，只是看着看着，女孩的脸蛋渐渐开始泛红，直到正太趴在黑猫胸口之时，女孩忍不住的捂住了欧派。
　　“为什么……京介君要一直咬黑猫酱的欧派呢。”
　　不敢出声打扰正太的面码神色为难的想着：“而且黑猫酱好像很痛苦的样子，可是京介君一点都没有停手的意思，好可怕的京介君啊！”
　　作者留言：
　　PS：山上风光好啊！！大家下辈子再见~~~


第二百七十七章再临秩父市
　　清晨，高坂京介迷迷糊糊的睁开眼，一张可爱的脸蛋引入眼帘。
　　“京介君，早上好。”面码跨坐在正太肚子上，面上泛起一道微笑说道。
　　还未完全清醒过来的正太错愕了几秒，随后瞟了眼旁边还在熟睡中的黑猫，急忙做了一个‘嘘’的动作。万一被黑猫发现房间里还有一只幽灵，并且貌似还待了一晚，观看了昨晚他们两人做的所有事情……正太觉得自己绝对活不过今天。
　　面码眨了眨眼，听话的从正太身上爬起来下床站到一边，看着对方小心翼翼的起身开始穿衣服。随后在面码不解的目光中，正太跑去开门，然后又关上，跟着对她做了一个可以讲话的动作。
　　“京介君，昨晚你为什么要那样对黑猫酱。”见可以说话后，面码带着一丝害怕的情绪问道：“黑猫酱好难过的样子。”
　　“咳咳，你就当没看见。”不知道该怎么解释的高坂京介只能敷衍说道。
　　面码张了张嘴，还想再问。可是高坂京介一副不耐心的模样，让女孩意识到恐怕就是问也问不出所以然来，只能嘟着嘴不甘心的放弃。
　　随后黑猫起床，不过女孩起床第一件事就是给了正太一脚，在面码满是茫然的目光中，对方按着正太一阵揉虐，才狠狠丢下‘再敢这么咬我的欧派你就死定了’这句话后，施施然离开了房间。
　　“果然黑猫酱还是很在意这件事的吗。”
　　直到关门声响起，面码才像是明白了什么一样，自言自语道。
　　半小时后……
　　“为什么桐乃你明明平时周末都会很忙的，今天非得跟着我们去秩父市呢。”
　　走在前往车站的路上，高坂京介转头望着挽住黑猫手臂的妹妹不解问道。
　　“欧尼酱，你就这么不希望自己的妹妹跟着你？”高坂桐乃反问道：“而且周末我不是很忙，只是陪朋友出去逛街了而已，可是黑猫被欧尼酱给抢走了。”
　　“你又不是只有黑猫这个朋友。”高坂京介反手拽住黑猫的手丝毫不退让的说道：“而且黑猫现在可是我的女朋友，按照关系上的级别对比，她陪我更加重要。”
　　“嘁，闺蜜比男友重要，这才是女孩子的观点。”高坂桐乃不屑的瞥了眼正太说道。
　　高坂京介轻笑一声，一副我才懒得反驳的表情。唯独两人中间的黑猫，一脸无力的摇了摇头。明明是在讨论桐乃为什么要去秩父市，可话题为什么摇身一变就成了她到底跟谁亲这点上。果然两兄妹的思维跳跃程度都非常有问题，黑猫心底默默感叹着。
　　“今天可真是个好天气啊。”
　　车站门口，带着一副墨镜，穿着十分简洁却又透着一股时尚感的平冢静眺望着远处说道：“不过……纱织，你来千叶县的频率会不会太高了点。”
　　“难道小姨非常讨厌自己的外甥女来找她吗？”纱织一脸委屈的问道。
　　“只是好奇而已。”平冢静摆了摆手说道：“明明之前你都不跟我联系，自从去了北海道之后，就跟变了个人似得。”
　　“在下只是……”正想解释的纱织眼睛一亮，对着远处打招呼喊道：“小京介氏，还有小桐桐和黑猫氏，你们来了。”
　　看着纱织突然变得兴奋起来的表情，平冢静微微皱了皱眉，不过很快就舒展开来变为面无表情的转头看着缓缓走过来的高坂京介。
　　“老师，麻烦你了。”在与纱织打过招呼后，正太严肃的对平冢静微微欠身说道。
　　“麻烦倒不至于，反正老师双休也没什么事情做。”平冢静淡定的挥了挥手说道：“不过要是在面码的家人身上找不到线索，你是不是要一直照顾她？”
　　“照顾谈不上，不过让面码跟着我其实也不是什么麻烦事。”高坂京介抓着脑袋自谦说道。
　　平冢静理解的点了点头，对于正太的想法倒是能够理解。幽灵又不用吃喝，带着的确不麻烦。可是面码的情况太糟糕，除了正太一个人之外，对方并没有任何交流的伙伴。
　　至于那种利用凉气来判断对方存在的方式，难道还能用‘凉气’来互动不成。
　　随后英梨梨、霞之丘诗羽、加藤惠以及青山七海等人到来，在看到平冢静后，几个女孩都有些意外。不过在经过一番短暂的骚动后，大家都非常快的适应了平冢静的存在。
　　“所以老师来就是为了和面码的家人交流？”
　　在上车后，高坂京介就解释了平冢静来的原因，于是英梨梨便问出了自己的疑惑：“面码知道你这么做吗？”
　　“她啊……”
　　高坂京介看了眼正趴在窗户上满脸兴奋看风景的面码，叹气说道：“好像并不是很在意这件事。”
　　“所以你很有可能要白费功夫了。”坐在正太旁边的黑猫淡淡说道：“按照你的说法，面码因为不想忘掉重要的事情所以拒绝成佛，可在明知道你要去拜访她家人的情况下，依旧表现的这么平静，八成是家人也不知道自家女儿坚持的是什么。”
　　“行不行都要试试。”高坂京介咂巴了下嘴，望着窗口，也就是趴在那里的面码无奈说道：“而且我对面码的了解实在太少。”
　　“京介君有什么想知道的可以问我啊。”
　　闻言，面码转头带着无比纯真的笑容说道：“其实面码不是不在意京介君去找面码的家人，而是如果能够通过京介君让家人知道面码过得很好，也是一件很棒的事情啊。”
　　“那面码能告诉我为什么不想成佛去轮回呢？”高坂京介试探着问道。
　　“并不是面码不想，而是有个声音告诉面码，只要面码坚持下去，迟早有一天会得到自己想要的。”面码昂着脑袋神色欣慰的说道：“京介君的出现就是面码想要的，所以那个声音没有骗面码。”
　　“那道声音……有没有这么玄幻啊。”
　　已经是第二次听到这个说法的高坂京介无力吐槽着，虽然这个世界有着许多二次元的动漫人物。可因为一些原因，这些人物在长相或是性格上或许与原著类似，可经历还有实际人格与原著中差入极大。最重要的就是，这个世界绝对没有什么超能力、鬼神之类的玩意，所以高坂京介才会对于那神秘的声音感到无语。
　　作者留言：
　　PS:新的一个月，暂时两更，等我回家再说~~~~我还在西安吃羊肉泡馍拉！！！


第二百七十八章面码的家庭
　　秩父市，经过两个多小时的车程后，高坂京介一行人总算抵达了这里。
　　在经过短暂的休整，一行人做出了分组，由霞之丘诗羽、加藤惠、青山七海、黑猫、纱织、英梨梨、高坂桐乃一行人组队，霞之丘诗羽负责带队去取景。
　　而高坂京介则是与平冢静结伴去拜访面码的家人，等做完这些之后再电话联系。
　　“年轻真好啊。”目送一群女孩子们离去后，平冢静拍着正太的肩膀感叹道：“看到你们这么有干劲，让我都想起了自己读书的时候。”
　　“老师读书的时候应该有很男孩子喜欢吧。”高坂京介一听，打趣说道。
　　“当然，不是老师我吹牛，那时候每周都有情书。”平冢静异常N瑟的说道。
　　高坂京介‘嘿嘿’笑了两声，没有接话。如果说了解平冢再喜欢上对方他信，可是对方这种性格，就是长得再漂亮，估计都少有人敢去表白。
　　就像是龙与虎中的大河一样，简直就是酷爱萝莉控的霓虹国人心中的极品，可敢于表白的寥寥无几。按照平冢静现在凶神恶煞、一言不合就动拳头的性格，读书时期估计也是学校一霸的级别。
　　并不知道正太正在而已揣测自己的平冢静依旧在炫耀，说着诸如学生时期她如何如何受人欢迎，在老师眼中也是优等生之类的。
　　“老师，我们是不是该讨论一下如何与面码的家人交流。”有些听不下去的高坂京介苦笑着说道。
　　“说起这个……面码有没有告诉你关于一些她家人的信息。”这才想到正事的平冢静正色问道。
　　“说了，父母健在，还有个弟弟。”高坂京介点了点头说道：“可现在问题是，就算说面码在我身边，人家父母也不会信。”
　　“笔友。”
　　平冢静竖起手指说道。
　　高坂京介眨了眨眼，一拍脑袋，果然自家老师以前不是什么好学生，要不然也不会一下就想出这种骗人的手法。不过这个念头很快就被忽略，因为正太要完善这个谎言。
　　“面码，你小时候有没有笔友或是网友之类的朋友。”高坂京介转头对正在发呆的面码问道。
　　“京介君，面码不喜欢这些东西。”面码很耿直的答道。
　　“那面码有没有什么你父母不认识的朋友。”高坂京介再次问道。
　　这次女孩没有马上回答，而是盯着正太看了一会后，才点了点头说道：“面码的确有爸爸妈妈不知道的朋友。”
　　“什么时候认识的，大概在哪里。”
　　闻言，高坂京介心中有了主意，开始计划起来。
　　面码抿了抿唇瓣，犹豫了数秒后才告诉了正太。是在她去世不久前认识的朋友，不过认识时间很短，因为对方只是来这里旅游，所以两人并没有什么交际。
　　听完面码的叙述，高坂京介直接把信息告诉了平冢静，两人合计一番，便买了一点水果直奔面码家。
　　作为土生土长的秩父市人，面码的父母已经在这里住了十几年。当平冢静和高坂京介站在一栋充满了秩父市风格的两层小楼前之时，正好撞见了一个中年女子。
　　“你们是？”正准备出门的中年女子见一高一矮盯着自己，忍不住的先问道。
　　“您是本间芽衣子的母亲吗？”
　　高坂京介仔细打量了眼前的欧巴桑一会后，小心翼翼的问道。
　　“你是谁？”中年女子神色一变，带着满满的戒备问道。
　　高坂京介揉了揉鼻子，这个反应他倒是能够接受。毕竟突然一个人跑到自家门，并且说出了一个死了十多年之人的名字，是个人都会怀疑。
　　“你好，我是平冢静。”确认了女人大概就是面码的母亲，平冢静取下墨镜带着礼貌的笑容说道：“这是我的学生高坂京介，因为一些原因，需要询问您几个问题，请问方便吗？”
　　“你认识芽衣子？”中年女人神色依旧戒备的再次问道。
　　“嗯，我们小时候见过。”高坂京介跟平冢静对视一眼后，按照之前商量好的，开始自我介绍：“我现在组建了一个社团，正好制作一个关于回忆的游戏，这才想起自己在秩父市好像有个很久没见面的朋友。”
　　“这样吗。”中年女子眼带狐疑的说道：“那你知道芽衣子的信息吗？”
　　“记忆虽然有些模糊，不过还是记得一点。”高坂京介故作害羞的答道：“那时候的芽衣子是一头白发，总是穿着一身白色连衣裙，而是很喜欢用非常奇怪的口吻说话，而且我都叫她面码。”
　　“也就是因为这样，我才会一直记得她。”
　　这番话一出，中年女人目光中的戒备开始慢慢消散，不过很快就变成了……哀伤。她盯着正太看了一会，才叹气说道：“先进来吧。”
　　平冢静暗自给了正太一巴掌，打得他龇牙咧嘴。可是正太也不敢抗议，因为他的确做了件很坑爹的事情。让人家一个母亲想起自己过世十几年的女儿，平冢静之前还没注意到这点，现在看到中年女子失落的模样，没有当场转身就走，就是非常给正太面子了。
　　毕竟，这是在撕别人的伤疤。
　　进入屋内，两人在客厅落座，中年女子端上来一盘点心和两杯绿茶后，才坐了下来，神色黯然的说道：“不知道高坂京介你今年多大了。”
　　“十七。”正太毫不犹豫答道。
　　中年女人一愣，满是诧异，这身高和长相，完全看不出十七岁啊。
　　“京介他身体有点问题。”平冢静解释道：“所以这孩子的朋友很少，这才会拜托我带他来拜访面码。”
　　“能够理解。”中年女子眼底带着同情的说道：“不过或许要让京介你失望了，因为面码……她可能不能与你见面。”
　　“为什么？”高坂京介故作紧张的问道。
　　“因为面码在十多年前已经去世了。”中年女子哀叹说道：“如果面码还活着，应该比京介你小几岁。”
　　高坂京介张大了眼，一副不可置信的模样。旁边的平冢静看了眼正太，无奈只能撇过头，因为她做不出正太的演技。
　　“真是个让人无法接受的事情啊。”高坂京介故作感叹的说道：“不过伯母，能不能告诉我一些关于面码的事情，我想把她记录在我的游戏里，就算她已经离开人世，我也想让她活在我的作品里。”
　　作者留言：
　　PS：嗨呀！今天能不能看到兵马俑呢……大家保佑我。。。。。


第二百七十九章纯属巧合？
　　客厅内，高坂京介和平冢静眼巴巴的盯着中年女子，也就是面码的母亲。
　　在铺垫了前奏后，两人就在等对方开口，可面码的母亲像是陷入到了某种奇怪的状态，只是直勾勾的盯着正太，那眼神让正太意识到自己或许真的做了一件错事。
　　半响，中年女子终于意识到自己的举动很失礼，她轻叹一声，感慨说道：“过去太久了，都忘记面码的事情了。”
　　“这……”高坂京介眼角跳了跳，很是无语。
　　什么都不记得，干嘛一直盯着他看，还以为有什么有用的信息了。正太心中腹诽着，面上继续做着遗憾的表情。
　　“不过有件事倒是让我记忆很深刻。”中年女子语锋一转，盯着正太说道：“在面码去世不久前，她总是很开心，说自己遇到了很好的事情。”
　　“可是那时候我们夫妻都没当回事，现在想起来，如果那时候能够多问一下，她就不会一个人跑去后山了。”
　　“一个人？”高坂京介眼角跳了跳，转头看向双手抱着膝盖，目不转睛盯着自己母亲的面码。
　　自从见到中年女子后，这妞就没做声了，只是安静的坐在正太旁边，完全不介意他在那里瞎掰。
　　“伯母，请问你说的她一个人跑到后山是什么意思。”平冢静拧着眉毛问道：“难道面码去世还有原因？”
　　中年女子脸上带着悲痛的缓缓点头，以充满了自责的口吻徐徐说道：“有一天面码突然说自己有重要的事情要做，然后就出门了，想想那时候要做的事情应该和之前让她开心的事情有关，可没想到这一走就是……”
　　说到最后，中年女子眼中泪水止不住的开始滑落。
　　“伯母，节哀顺变。”平冢静见状，狠狠掐了下正太后，面上带着歉意的笑容说到。
　　“其实我说这些也是想问问京介。”中年女子默默擦拭掉泪水，目光中带着期盼的说道：“你知道面码那时候为什么会这么开心吗，或许我们夫妻两还可以帮她完成未了的心愿。”
　　“这个……”
　　正在揉大腿的高坂京介一下僵住了，他结巴了一下后，脑子闪过一个念头，急忙说道：“麻烦厕所在哪，我去方便一下先。”
　　中年女子愣了愣，话题转移太快，让她一时之间反应不过来。直到正太做出一副很急的表情后，中年女子才指了厕所的方向。
　　高坂京介站起来微微欠身，随后对着空气一拉，跟着就离开了客厅。
　　平冢静挑了挑眉，对于正太的小动作自然是有所察觉。不过心中却是叹息，没想到事情居然还有这种内幕。
　　……
　　厕所内，高坂京介盯着神色十分低落的面码，犹豫了片刻后，才拉住女孩的手轻声问道：“你那时候去后山干嘛，为什么要去。”
　　“京介君是想告诉面码的妈妈吗？”面码语调十分无力的问道。
　　“虽然让你想起这些的确很残忍，可是如果能够让在世的人过得好受一点，面码……只能委屈你了。”高坂京介苦笑着答道：“而且到底是什么事情，让你一个人跑去后山。”
　　“因为面码想建造一个家。”面码抬头看了眼正太，跟着又低下头轻声说道。
　　“建造一个家？”
　　高坂京介手一抖，脑子里像是什么东西被激活了一样，一堆记忆开始冲击他的脑神经。
　　有背着英梨梨上学的画面，还有他……跟英梨梨接吻的画面，并且出现了……一个白衣白发的小女孩。
　　“不是吧！”
　　经过短暂的沉默，高坂京介目光中带着满满的错愕与不解，失声问道：“为什么我在记忆中好像跟面码你见到过，你是不是早就知道了？”
　　“京介君……我们见过吗？”面码身体一颤，带着试探的问道。
　　“卧槽！”
　　饶是高坂京介心中有了猜想，也被这个消息给震得骂了一句脏话。他已经很久没说汉语了，也很久没说话脏话了。可是现在所面对的情况实在让人不能接受，虽然记忆中的信息很模糊，可他与面码所认识的时间很接近于对方去世的时间。
　　“面码，你确定不记得。”
　　看着女孩目光躲闪，一张小脸就差写明了自己在撒谎的面码，高坂京介板起脸问道。
　　“不记得！”面码绷着小脸，坚定摇头说道：“我才没见过京介君。”
　　高坂京介没辙了，面码决绝的表情，让他意识到自己恐怕就算逼问，这妞也不会说实话。而且为什么脑子里会有这妞的记忆，并且好像很深刻的样子。
　　可是之后却再也没有任何联系，并且彻底遗忘，甚至如果不是今天谈起这个话题，他都无法回想起这些。
　　“既然面码不想回答，那我就不问了。”高坂京介轻叹一声，语气莫名的说道：“不过既然面码想要一个家，我可不能眼睁睁的看着。”
　　“只是以前的想法了。”
　　面码急忙摆手说道：“现在面码只想跟在京介君身边而已。”
　　“不用觉得麻烦，取景顺便给面码做点事情而已。”高坂京介揉了揉女孩的脑袋笑着说道：“不过希望面码能够早点告诉我实话。”
　　说完，正太出了厕所，独留下面码愣在原地。女孩咬着唇瓣，小脸上带着浓浓的沮丧呢喃道：“人家才没有撒谎，京介君就是笨蛋。“
　　走出门的高坂京介自然不知道这些，他在像面码的母亲说明了面码的心愿后，便拉着平冢静告辞离开。因为他有更大的猜想要和平冢静商量。
　　“你说你可能就是那时候让面码意外身亡的罪魁祸首？”
　　屋外，平冢静不可置信的盯着正太问道：“可是你不是不认识面码吗？”
　　“我也不知道，明明之前都想不起来，可是突然好想记起来了什么。”高坂京介看了眼还没跟上来的面码，压低声音说道：“而且我还记起来自己和英梨梨接吻过。”
　　“你这个坏小子。”平冢静一巴掌拍在正太脑门上没好气说道：“那就仔细想想，你是不是做了什么不该做的事情，所以才会让面码一个人去后山。”
　　“我尽力吧。”高坂京介无奈的揉着额头说道：“如果真是我的错，我该怎么办……”
　　“那就好好照顾人家。”平冢静斜倪了一眼正太说道：“或许这就是为何老天独独让你能够见到面码的原因。”
　　作者留言：
　　PS：第一章，今天要去看兵马俑……然后就要回家了，至于之后每天几更~~那就得看大家的刀片拉……毕竟我是要双开的人~~~啦啦啦啦啦了！！！！


第两百八十章黑猫的猜测
　　秩父市在人口密度上十分稀疏，或者说十一区的特色就是这样，东京、大阪、札幌这样的城市人挤人，可若是在稍微偏远一点的地方，街道上人流量就少的可怜。
　　高坂京介和平冢静两人沿着整洁的路面慢悠悠前行，两人都处在放空状态，平冢静在思考如何善后。如果高坂京介真的是让面码去世的诱因之一，那么以她对正太的了解，这货肯定会出现心理负担。
　　而高坂京介同样在思考这个问题，不过他是在好奇自己的记忆。为什么过了这么久才回想起，并且貌似还缺失了很重要的部分。这种似是而非的感觉，让他很难受啊。
　　“京介！”
　　走了一会后，黑猫的喊声传来，两人抬头这才发现已经到了约定的地点，也就是后山前的一座石板小桥。
　　“怎么老师和京介去了之后，回来就变的心不在焉了。”青山七海目光中带着疑虑的问道：“该不会发生什么事情了吧？”
　　“没有，只是在想事情而已。”高坂京介看了眼只有他能看见的面码，女孩正盯着小桥发呆，随即快速答道：“走吧，赶紧把事情做完准备回去。”
　　正太的话语中明显带着催促，几个女孩面面相觑的对视一眼，打消了继续提问的想法，老实开始朝着山上出发。
　　“小姨，小京介氏怎么了？”既然无法问正太，纱织很聪明的瞄上了平冢静。
　　“怎么不见你关心我啊。”平冢静闻言虎着脸反问道。
　　被噎了一脸的纱织讪笑着说道：“小姨这么优秀，在下不觉得有什么事情能够难倒小姨。”
　　平冢静瞥了眼纱织，也没心情继续调侃自家外甥女了，淡淡说道：“他想起了一些事情，不过还不确定，等确定了再告诉你。”
　　“哦……小京介氏跟小姨的关系可真好啊。”纱织听完，下意识的感叹道：“什么事情都跟小姨你说，都不告诉我们。”
　　平冢静一听，微微皱眉的打量了一会纱织，心中升起古怪的感觉。这是在吃醋吗？自己的外甥女居然在嫉妒自己？她摇了摇头，把这种荒唐的念头丢掉，年轻人的事情，她还是不要掺和比较好，这样告诉自己后，平冢静的眉头才舒展开来。
　　“没事吧？”
　　黑猫放慢脚步，走到了正太边上故作随意的问道：“看你一副心事重重的样子。”
　　“没什么大事，不过我怀疑自己的脑子是个假的。”高坂京介犹豫了一下后，才一脸无奈的说道：“明明是自己做过的事情，可居然一点都想不起来。”
　　“虽然你发音很准，可我完全听不懂你在表达什么。”黑猫很是无语的答道。
　　高坂京介这才意识到自己的话的确没头没脑，于是便把自己之前的猜测说了一遍。黑猫听完后，张大了嘴一副不可置信的表情。
　　“其实我也觉得挺玄幻的。”高坂京介抬头仰望天空，以四十五度角的忧伤姿态故作颓然的说道：“我怎么感觉自己好像刻意把某些东西给选择性的封存了，明明是自己的记忆，可一点都记不起来。”
　　“你如果继续用这种语气和我对话，我就让你去地狱里寻找记忆。”黑猫恶寒的盯着正太说道。
　　高坂京介无语的揉了揉鼻子，他不是想衬托一下自己的悲伤情绪吗，至于这么凶吗。
　　“不过我倒是对你这种情况有一点猜测。”黑猫一巴掌拍在正太胸口，神色凛然的说道：“很多动漫中都有这种角色，在年幼时承受了巨大的打击，因为无法接受已经发生的事情，又极其渴望自己之前的幸福状态，于是便选择性的把这段记忆给删除掉。”
　　“你这个……二次元就不要跟三次元比了吧。”高坂京介一听，眼角直跳的说道。
　　“可是现实中的确有这种案例。”黑猫白了眼正太，知道这货又把自己当中二了之后，没好气说道：“而且也有另一种可能，就是你和面码的确见过，但你和她的确没有交集。”
　　“所以事情又回到原点了。”
　　高坂京介听完，叹气说道：“问面码她又不说，我这边也是一头雾水。”
　　“那就别管了，你现在最重要的任务可是把社团给发展起来。”黑猫一听，拧着眉毛语重心长说道：“距离漫展的时间不多了，继续操心这些，只会让你分心。”
　　高坂京介陷入沉默之中，他也知道自己这样很不好，毕竟现在首要的任务是制作游戏。可心底总是有股不甘心的感觉，而且在想起了一些东西之后，这种感觉变得尤为强烈起来。
　　“还在觉得过意不去吗？”察觉到正太的迷茫，黑猫牵起他的手掌轻声说道：“别忘记你的目标。”
　　这句话像是一道惊雷一般，瞬间让正太清醒过来。或许他的确是面码意外的诱因，可这并不能阻止他继续前进。高坂京介眼神变换了一番后，才失笑说道：“已经发生的事情无力去改变，那么就应该努力让未来变得更加美好。”
　　说着，高坂京介的笑容变得更加自然起来，他目光看向前方，虽然看向面码之时还有点波澜闪动，可是刚才那种茫然的感觉却是一点不剩。
　　“明明自己都只是一个高中生而已。”发现正太无端变得高大起来的黑猫不服气的嘀咕道。
　　“我可不只是高中生。”高坂京介耳朵动了动，转头盯着比自己还要高一点的黑猫认真纠正说道：“我还是黑猫的男人。”
　　“你想死吗……”
　　黑猫一愣，猛地捂住高坂京介的嘴恼羞喊道：“不是说了不准在别人面前暴露的吗。”
　　高坂京介眼中满是笑意的盯着黑猫，在女孩不解的目光中……
　　“你这个变态，你死定了。”
　　手心传来的湿润感让黑猫意识到了什么，女孩猛地收回手臂，果然看见了正太急忙缩回去的舌头。
　　两人的打闹引来了前面一群人的围观，不过这种景象貌似也成了大家经常看到的事情，在高坂京介的求饶声中，一群人若无其事的继续往前。
　　唯独只有一边众人无法看见的面码脸上挂起了开心的笑容，女孩哼着小曲，就像是儿时那样在山间小路上前行。
　　作者留言：
　　PS：乌拉~~~还有三更，或者是四更，谁知道呢~！！！嗯，今天保底四更，五更看情况，就是这样。。。。。


第二百八十一章七海事发
　　“起床了，京介君。”
　　伴随着轻微的摇晃，高坂京介迷迷糊糊的睁开眼，一张红彤彤的小脸出现在他面前。他淡定的揉了揉眼睛，坐起身，先是转头看了眼还在熟睡的高坂桐乃，再次打了个哈气跟着叫醒对方，这才下床开始换衣服。
　　距离上次秩父市之旅已经过去两天了，虽然并没有什么实质的收获，不过倒是完全习惯了面码的存在。比如女孩可以替代闹钟，而且闹钟还不一定这么有效。
　　同时，高坂京介也总结出了一点东西，面码不是不能睡觉，而是看心情睡觉。比如白天吃的东西多一点，或者是他陪伴对方玩的时间多一点，这妞心情好了，晚上自然就睡了。
　　反之，如果没有做到位，那么这妞晚上就会跟开了挂一样，不停的折腾。
　　“为什么有种养了二哈的错觉。”
　　直到收拾好出门，高坂京介脑子才总结出一个形容来。
　　“听说了吗，今天模拟考。”来到路口，英梨梨屁颠屁颠的跑过来苦着脸说道：“这段时间都在忙着画画，万一考得不好……怎么办啊啊啊！”
　　说到最后，女孩明显已经表达了一个意思，高坂京介你要负责。
　　正太嘴角抖了抖，示意英梨梨先冷静，待对方平息后才慢吞吞说道：“模拟考而已，又不是真的考试，而且你只有英语成绩差，别的都还好吧。”
　　“我要做第一。”英梨梨脸色瞬间变为凶神恶煞的模样，虎气说道：“这段时间霞之丘诗羽整天都在忙着写剧本，平时都是她霸着第一，所以……”
　　“咳咳咳咳！”
　　高坂京介听完后，直接是无言以对。搞了半天这妞根本不是担心考不好，而是在耍这种小心思。心中暗道自己跟不上对方的脑回路，正太无力说道：“跟我说这些干嘛？”
　　“帮我拖住她啊。”英梨梨一本正经的说道：“那个坏女人已经霸占第一这么久了，也该挪挪位置，让我上去试试嘛！”
　　“想想她看到自己的第一名被我给抢了，到时候一副气愤的表情，你难道就不想看到霞之丘诗羽丢人吗？”
　　“不想！”高坂京介非常果断的给出了答案。
　　“呀，你到底站在哪边的。”英梨梨一听，不乐意的抱怨道。
　　“我哪边都不站。”正太摇头晃脑的说道，一副无奈的模样让英梨梨看的直咬牙。
　　两人就这么一路吵吵闹闹的到了学校，直到分开英梨梨都不甘心的再次要求正太帮自己，可高坂京介依旧淡定拒绝。如果是英梨梨和霞之丘诗羽有巨大的矛盾，他会选择站在英梨梨这边。可现在居然是这种胡闹，他才懒得陪对方瞎折腾。
　　来到教室，与往常一样，高坂京介跟加藤惠打过招呼后便开始码字。旁边面码双手撑着下巴，聚精会神的看着正太手机上的剧情发展。
　　跟英梨梨说的一样，当老师进来后，第一件事便是宣布把所有课本收起来放在了后方的储物柜中。正太自然只能停止码字，开始准备模拟考试。
　　这学期还有二十天不到，模拟考试也只是对一些重要知识点的总结，不会计入进学生档案，严格来说算是老师对学生的一种摸底。为的就是能够在期末让各位学生交出一份好的成绩单，这种做法很人性化，可也让无数人头疼，因为考试就意味着有分数比对，有比对就意味着……有人要遭殃。
　　……
　　一上午时间眨眼而过，高坂京介打着哈气走出教室，身后跟着还在念叨考试题目的加藤惠。
　　“京介君，怎么办，我好像做错了。”就算是平时异常淡定的加藤惠面对考试的压力，也有种楚楚可怜的弱气感。
　　正太耸拉着眼皮，懒洋洋说道：“错了就错了呗，成绩不下降就行。”
　　“可是……好像真的下降了。”加藤惠为难的答道。
　　“真的假的，惠你不是一直都在努力复习吗？”高坂京介一愣，不复刚才随意的表情认真问道。
　　加藤惠犹豫了一下后，才用那特别的棒语说道：“或许只是我多想了，等成绩出来就知道了。”
　　见女孩又变成了平时的模样，高坂京介也没多想，点了点头继续往前走，可是迎面一道柔软的障碍物让他停下了脚步。正太抬头看着来人，只见平冢静双手抱在胸前，脸色很不好看，就像是那种风雨欲来的天空一样，阴沉中带着丝丝雷电闪耀。
　　心中一个咯噔，高坂京介退后一步站直了身子一板一眼的说道：“老师中午好，老师有什么事吗？”
　　“还会察言观色，不错啊。”被正太的行为够逗乐的平冢静绷紧的脸蛋无法保持，抿着唇瓣冷笑着说道：“今天模拟考，你们的成绩我都看了下。”
　　“这么快就出来了？”高坂京介张老大了嘴，惊讶问道。
　　“成绩还没出来，只是我根据答案给你们评估了分数而已。”平冢静阴着脸说道：“你这小子倒是让人意外，粗略看了看，居然没找到几个错误。”
　　“老师过奖了，只是老师您教得好。”高坂京介狗腿相十足的拍这马屁。
　　“可是你知道惠和青山七海是什么情况吗？”平冢静拍了拍正太的肩膀淡淡说道：“惠的成绩下滑了一点，这不应该出现在她身上，七海那边人家班主任差点跟我拼命，好好一个尖子生，加入你们社团后居然出现了不及格。”
　　“不是吧！”高坂京介身体一颤，事情大条了。
　　“还有半个月期末考试，不管用什么办法，就算不能让七海回到以前的成绩，也要让她别落到不及格。”平冢静脸色一整，捏着正太的手臂说道：“如果做不到的话，希望京介不要怪老师不近人情，毕竟你们都是学生。”
　　“理解！”高坂京介面带苦涩的点了点头答道。
　　平冢静叹了口气，抱住正太一阵揉捏的说道：“给我打起精神来，如果连成绩这关都过不去，你还是别去组建什么社团了。”
　　“老师……说归说，别动手动脚啊。”高坂京介挣扎着开始哀嚎。
　　旁边的加藤惠全程安静的没有发声，直到平冢静抱着正太开始揉捏，女孩才忍不住的笑了起来。她昂起脑袋，思索着是不是应该睡晚一点了……
　　作者留言：
　　PS：第二更~~还有两更哟！！！


第二百八十二章家庭辅导
　　在十一区学校组织社团是一件很常见的事情，学校的学生都会自发组成以各种兴趣为爱好的社团，简单说就是多元化发展，让学生不是只能死读书。
　　不过很多精英学校却是没有社团的存在，因为大家都在为了升学努力，谁有时间去折腾这玩意。
　　而作为千叶县最好的高中之一，同时也属于公立高中，常盘台自然不能学习精英高校，但对成绩考核也有非常严苛的规定。就算是赤坂龙之介这种已经开始接触社会上大型 IT 公司的存在，都要严格遵守学校的制度，更不用说高坂京介以及青山七海了。
　　当正太满面愁容的来到教学楼后面的亭子，远远的就能看见几个女孩已经到场，不过气氛嘛……却是有点不对劲。
　　揉了揉脸蛋，高坂京介打起精神扬起微笑，一手拉着加藤惠、一手拉着只有他能看见的面来到几人面前打着招呼说道：“都等久了吧。”
　　“没，不过今天……很糟糕。”青山七海像是已经知道了什么一样，面色忧虑的说道。
　　“没错，今天情况的确很糟糕。”英梨梨瞪着霞之丘诗羽说道。
　　“就算你瞪着我，也不能改变你做错的事实。”霞之丘诗羽面带怜悯的说道：“虽然最近我都在忙着写剧本，可是恰巧我在很久之前就已经把要学的内容自学完毕了，所以败犬你可能有要失望了。”
　　“嘁，我才不会输给你这种女人。”英梨梨抿着唇瓣气急的喊道。
　　高坂京介揉了揉眉心，给了加藤惠一个眼色。女孩点了点头，以特有的棒语出声打断了两人的争吵，英梨梨和霞之丘诗羽对视一眼，默契的扭过头，一副不想看见对方的模样。
　　高坂京介嘴角抖了抖，目光转向青山七海，犹豫了片刻后，才拉出一个笑容说道：“七海，我们去那边单独聊一会，不介意吧？”
　　“嗯？”正在为自己考试烦恼的女孩一愣，跟着就点了点头。
　　两人的举动让英梨梨和霞之丘诗羽顾不上冷战，齐齐好奇的看了过来，只是正太没工夫去解释，带着青山七海就到了凉亭外。
　　……
　　“好了，现在就我们两人了。”瞟了眼那边已经拉着加藤惠开始追问的英梨梨，高坂京介深呼吸一口，凝视着青山七海缓缓说道：“今天的考试，是不是出问题了。”
　　“京介君……你怎么知道。”青山七海神色一滞，结巴问道。
　　“平冢老师告诉我的。”高坂京介正色说道：“那么现在我们就要解决这个问题。”
　　“已经差到连平冢老师都亲自通知你了吗？”青山七海压根没在意后一句，直接被前一句给震得七零八落。
　　“七海，现在可不是失落的时候。”见女孩貌似陷入了颓然情绪，高坂京介拉高了声音告诫道：“我们的工作不能停止，但是我也不能失去你，所以七海你应该想的是如何改变现状。”
　　“给京介君你添麻烦了吧。”青山七海低着头闷闷的说道。
　　“不麻烦。”高坂京介没有犹豫的摇头说道：“你是我的社团成员，帮助你就是在帮助我自己，如果连帮自己都麻烦的话，那么我这个人就做的太失败了吧。”
　　青山七海身体僵住了，抬头怔怔的盯着正太，她已经不是第一次感受到这种情绪了，被照顾、被宽容，虽然给予她这种感觉的人是个身高只有一米五的家伙，可对方却做到了犹如巨人一般的可靠感。
　　“能认识京介君，还真是一件好事啊。”良久，青山七海才释然的感叹说道。
　　“你能够一直这么想就好。”高坂京介一听，知道这妞又重整了情绪，便继续开始推进：“我考虑了一下，七海你过去的成绩一直都不差，最近成绩下滑也是因为社团的事情太多，让你分心。”
　　“没有，只是我……只是我怠惰了而已，我会加油的。”青山七海急忙解释道。
　　“加油是肯定的。”高坂京介也不反驳，而是顺着对方的话说道：“不过我觉得应该用正确的方式来努力。”
　　“嗯？”女孩一愣，隐隐察觉到了一种可能性。
　　“我之前就说过，如果七海你有什么学习上的问题，尽可以来拜托我。”高坂京介拍着胸口说道：“别的不敢保证，但是数学、国语、历史、英语这些我还是挺在行的。”
　　“京介君的意思是……”青山七海傻傻的说道。
　　“没错，从今天开始，我会更晚回家，或者干脆就住在活动屋好了。”高坂京介摆了摆手说道：“反正暑假期间我也会因为社团原因搬去活动屋，现在提前个几十天也不过分。”
　　“京介君什么时候有过这种安排了。”青山七海哭笑不得的吐槽道。
　　高坂京介很淡定的回答道：“就在刚才决定的。”
　　青山七海瞬间无语，不过女孩更多的是感动。高坂京介的态度很明确，我就是要帮你，如果你觉得麻烦，那我可以拿出你完全无法反驳的理由来，所以你还是老实接受好了。
　　这种带着点耍赖皮性质的举动，给青山七海更多的却是感觉到了温馨。
　　“所以七海你可要小心，洗澡的时候记得关门，离开房间记得要多穿一点，我可是正值青春年少，血气很旺盛的。”高坂京介一本正经的说道：“到时候如果七海你穿的太少，让我做错了什么事情，那可是你的责任。”
　　“京介君喜欢的话，我不介意哟。”青山七海眼眶一红，忍着眼眶的酸涩感，失笑说道。
　　“咳咳，你不按套路出牌啊。”高坂京介被噎了一下，揉着鼻子无奈说道：“这种时候应该说‘讨厌’，或者是用黑猫的语气说‘你敢来，我就让你知道什么叫地狱’这种话才对嘛。”
　　“如果我这样回答，京介君是不是会更加开心的继续调戏我呢。”青山七海毫无压力的拆穿了正太的想法，看着对方一脸逑嗟谋镒判λ档溃骸拔铱始理解霞之丘同学的做法了。”
　　作者留言：
　　PS：第三更~~下面还有一个章推，嗯！大佬的新书，有兴趣的可以去看看，章推之后就是第四更吧，不过要在一个小时之后哟。


章推大佬的书~~~！！
　　书名：你有看见我家使魔吗？
　　简介：洛水原本是一个满级的召唤系法师，拥有七名使魔妹子，后宫一片和睦，前景一片辉煌啊！
　　直到有一天，他的使魔们跑了……
　　跑了的理由，竟然还是因为爱他？
　　老婆们的身上到底还隐瞒着什么秘密？
　　洛水坐不住了，他必须去把老婆们都找回来才行！
　　请问，你有看到我家使魔吗？
　　PS：不是 PY 交易，绝对不是交易，你们千万不要多想，就是这样！！！！


第二百八十三章气氛有点不对啊！
　　昏黄色的夕阳泼洒在窗台之上，时间已经是晚上六点多，高坂京介坐在充满了女孩气息的房间内，认真看着眼前的女孩。
　　“京介君，真的要这样吗？”
　　“必须这样，就算是失去一点东西也在所不惜。”
　　面对女孩的提问，高坂京介申请坚定的说道。
　　青山七海咬着唇瓣轻轻点头，脱下了外套……
　　“干嘛脱衣服啊。”看着女孩仅仅穿着一件打底衫，高坂京介神色不自然的说道。
　　房间虽然很大，但架不住两人距离近啊。而且整个屋子就他们两人，衣服这么一脱，本来还只是若有若无的幽香变得更加浓厚起来，感官本来就很敏锐的正太还真有点吃不消。
　　“我复习的时候不喜欢穿太多。”青山七海看了眼正太，不由产生了一种快乐的情绪微笑说道。
　　高坂京介咂巴了下嘴，也懒得纠结。霞之丘诗羽等人已经回家，在完成了今天的工作安排后，高坂京介就直接拉着青山七海到了对方的房间开始准备复习。
　　不过说是复习，其实正太也不知道从哪里开始，所以两人只能按照笔记本上的记录开始逐一检查。于是，便出现了刚才的对话，毕竟一学期下来的笔记，怎么看都不算少。
　　“京介君，这个公式应该怎么变换？”青山七海可不知道高坂京介内心世界有多么丰富，女孩知道自己拖了后腿后，就心中暗自决定不能让正太失望。
　　“嗯……这里应该套进去，然后换算一下，公式是……”高坂京介眼角看着女孩，脑子里思绪快速反应的回答着。
　　自从穿越以来，他的记忆就变得像是开挂了一样。好处是看什么都记得住，坏处就是……对很多东西也记得太清楚，比如被青山七海抱住的感觉。
　　时间缓缓流逝，两人一问一答，太阳渐渐下山，等到天色完全黑了下来之时，一声‘咕’的声音，打断了两人。
　　“抱歉，饿的厉害。”高坂京介神色尴尬的说道。
　　“是我抱歉才对，都忘了吃东西对京介君来讲是非常重要的事情。”青山七海拍了拍手说道：“京介君帮我补习，那我就做饭给京介君吃当做报答吧。”
　　“你会做饭？”正太一愣，他可是没吃过青山七海的饭菜。
　　“会一点，不过比不上黑猫那么专业啦。”青山七海吐了吐舌头俏皮说道：“真不知道黑猫怎么练出来的，明明才是初中生，在生活技能上甩了我们这些高中生一大截。”
　　“她有两个妹妹。”高坂京介一听，下意识的就带起了微笑解释道：“因为是老大，加上她父母工作很忙，所以承担起了照顾妹妹的责任，家务和厨艺都是因为这个才学会的。”
　　“完全看不出来啊。”青山七海一听，张大了嘴惊叹道。
　　“黑猫啊，就是这样，喜欢把情绪藏起来。”高坂京介摆了摆手说道：“或许这也是为什么她喜欢二次元的原因，因为在这个世界，她不需要隐藏自己的情绪。”
　　“京介君和黑猫的关系可真亲密啊。”青山七海啧啧了两声，戏谑说道：“我去做饭了，京介君先休息一会吧。”
　　高坂京介眨了眨眼，看着站起身潇洒离去的女孩，居然出现了一种错觉，刚才这妞……好像在抱怨。
　　“我还真是越来越自恋了。”高坂京介揉了揉脸，自嘲说道：“不过七海的脑子也不笨，怎么会成绩退步这么多呢。”
　　“京介，我们什么时候才能回家。”
　　一道略显冰凉的触感从手臂上传来，高坂京介转头望着双手拉着自己胳膊的面码，一拍脑袋恍然说道：“都忘了你还在这里，我去让七海多做一点菜。”
　　“京介君都把面码忘记了。”面码鼓起脸，不满的控诉道：“面码的存在感就这么低吗。”
　　“这不是帮着七海复习吗。”高坂京介抓了抓脑袋干笑着说道。
　　面码嘟起嘴，不过才持续几秒后，就变成了期待的说道：“让面码原谅京介君也不是不行，不过下次京介君不准再忘记面码。”
　　“保证不会。”高坂京介不带犹豫的说道。
　　“原谅京介了。”面码直接变为笑脸的开心说道。
　　高坂京介暗自捏了把汗，面码跟桐乃完全没法比，可架不住这妞磨人啊。桐乃只会用冷言冷语，而面码嘛……就这么弱气的看着你，他受不住啊。
　　摇了摇头，站起身示意面码自己玩一会，高坂京介来到楼下厨房，此刻菜刀与砧板的碰撞声在空无一人的客厅内回荡着。正太来到厨房门口，只见青山七海穿着围裙，正低着头认真切菜中。
　　“还真是一副贤妻良母的造型。”高坂京介吐槽一句，轻咳一声，表明了自己的存在。
　　青山七海停住了动作，转头看着正太，疑惑对方怎么过来了。
　　“面码，她也要吃。”高坂京介走到女孩跟前，好奇看了眼砧板上的菜后，才有些不好意思的说道：“作为幽灵居然要跟正常人 一样吃饭，虽然很荒唐，不过要麻烦一下七海你了。”
　　“京介君平时可没这么客气。”青山七海哑然失笑的说道：“如果我也能够看见面码就好了，有时候真的很羡慕京介君。”
　　“看见幽灵有什么好羡慕的。”高坂京介无语的揉着鼻子说道。
　　“为什么只有京介君能看见，而别人却看不见呢？”青山七海意味深长的说道。
　　高坂京介手一抖，难道青山七海知道了，他记得自己只跟黑猫和平冢静说过关于记忆的事情，可这妞的语气……
　　“我怀疑京介君你不是这个世界的人。”青山七海神色诡异的说道：“而且听霞之丘同学提起过，你就是从落水差点死掉后才出现的转变。”
　　高坂京介僵住了，睁大了眼不可置信的盯着对方。
　　“所以京介君才能够这么优秀，带领我们组建社团，在我们有困难的时候总是能够毫不犹豫的站出来。”青山七海更加兴奋的说道。
　　只是女孩说着说着，发现高坂京介已经是一头汗水，甚至隐隐看见对方在发颤。
　　作者留言：
　　PS：抱歉，延迟了好几个小时，好在赶在六点前发布了，算是四更！嗯，就是四更。。。。


第二百八十四章这不是里番
　　青山七海疑惑不解的盯着正太，刚才还好好的，突然对方就变得十分恐慌起来。女孩转头看了看，背后空无一人，再次打量了正太一会后，脑子里忽然冒出一个可怖的念头。
　　喉头滚动，青山七海身体僵硬的伸手拉了拉高坂京介发虚的问道：“京介，你……你是不是看到什么了。”
　　思绪正处于凌乱中的正太愣了愣，正想开口之时，青山七海突然抱住他。
　　“啥？”淬不及防的高坂京介只能发出下意识的询问。
　　“是不是有和面码同样的存在。”青山七海死死的抱住正太惊慌问道。
　　“什么和面码同样的存在。”脑回路还没有完全理清的高坂京介不解问道：“而且……你抱得太紧了。”
　　青山七海眨了眨眼，这才意识到自己好像误会了什么。一下跳开，脸色通红的低着头，结巴着问道：“京介君不是看见幽灵了才这么恐慌吗？”
　　“哪有那么多幽灵。”高坂京介无语的答道：“倒是你，突然说我不是这个世界的人……”
　　“还不是因为京介君表现的跟同龄人完全不一样。”青山七海一听，不由带着恼羞的说道：“突然做出那副模样，不让人误会都难。”
　　受到迁怒的高坂京介表示很无奈，面码是不是幽灵还有待商讨，而且这妞的思维跳跃才是真的让人头大吧。不过听到这番回答，正太心一颗悬起的心也落了下来，他是穿越者这件事算是他最大的秘密。
　　或许以后他会以别的方式告诉自己最亲近的人，可现在绝对不是告诉别人的好时机。先不说本身这件事就匪夷所思，万一这件事传出去了，他可不想落到被国家机关给抓起来研究的下场。
　　虽然这种想法很无厘头，可防人之心不可无，小心一点不会错的。
　　“京介你该不是因为这个猜测才紧张的吧。”半响，见正太不说话的青山七海想到了什么，狐疑问道。
　　高坂京介手一抖，毫不犹豫的摇头说道：“我不是这个世界的人，还能是别的世界跑来的吗。”
　　“谁知道呢，说不定落水后的京介就被别的灵魂占据了身体，只是吸收了原有身体的记忆，以高坂京介的身份生活下去而已。”青山七海脑洞大开的缓缓说道。
　　“咳咳，你可以去写小说了。”高坂京介轻咳一声，故作淡定说道。
　　“我也觉得可以。”青山七海一听，双眼发亮的说道：“到时候让京介你来做主角。”
　　“我觉得你现在应该赶紧做饭。”高坂京介哭笑不得的说道。
　　青山七海捂嘴一笑，凑到正太边上打趣说道：“其实如果京介君是别人的灵魂，我也不会在意啦，毕竟我也是在京介君落水之后才认识你的。”
　　“说的好像真的一样，你什么时候也染上黑猫的中二了。”高坂京介一副叹气的模样说道。
　　“只是有感而发，这样安慰自己的话，就不会产生太大的挫败感。”青山七海站直身直勾勾的盯着正太说道：“优秀的京介君，让人喜爱的同时，又觉得难以企及。”
　　“这话是不是有点太夸张了。”高坂京介哑然的吐槽道：“我也没做什么啊。”
　　“就是因为这样，京介君才让人喜欢。”青山七海噗嗤一声，双手搭在正太肩膀上说道：“或许我比不上霞之丘、英梨梨同学那么漂亮、有能力，也没有黑猫那种独特的气质和作用，可是我还是希望能够一直陪伴你，这种念头也不知道什么时候就出现了。”
　　“代表七海你对社团的归属感变强了。”高坂京介点了点头，一本正经的答道：“好事，不用太在意。”
　　“不用太在意吗？”青山七海微微迟疑了一下，才笑着说道：“京介君，能让我对你做件事吗？”
　　“啥？”正太很随意的答道。
　　“抱抱！”
　　说着，七海张开双臂微微躬身搂住了正太，不同于刚才惊慌的姿态，这次女孩抱得很认真，就像是在感受什么一般，脸上满是享受之色。
　　过了一会后，女孩松手开始继续做饭，高坂京介茫然的看着对方，现在的女人还真是越来越奇怪了。
　　……
　　半小时后，看着眼前的蛋包饭，高坂京介拿起勺子吃了一口，不同于黑猫所做的味道，青山七海更注重调味料的应用，虽然不算美味，可也是能够大吃一顿的食物。
　　“面码也要。”
　　旁边，看着正太狼吞虎咽的正太，面码弱弱的喊道。
　　高坂京介再次扒了一口饭后，才拿起勺子开始喂食面码。旁边的青山七海看的是一阵忍俊不住，对于一个做出这些饭菜的她来说，正太的反应就是最大的赞赏。
　　一顿风卷缠云后，高坂京介捧着肚子一副满足的表情。
　　“我去洗碗了，京介你休息一下。”青山七海体贴的来到正太面前端起餐盘。
　　高坂京介正想客气一下，一抬头正好看见了青山七海的衣领口，一道沟壑与白皙显得无比扎眼。饱暖思淫欲，正太也逃不过这个设定，好在女孩也只是维持了数秒就站直了身。
　　“七海酱的欧派好大啊。”面码凑到正太旁边认真说道：“比黑猫酱大多了。”
　　‘噗！’
　　高坂京介傻呆的看着面码，这妞知道自己在说什么吗。
　　“听英梨梨前辈她说京介君你最喜欢大欧派，可是为什么女朋友是黑猫酱呢。”面码不解的问道。
　　“面码，这种问题不是你这个年龄该讨论的。”高坂京介语重心长的说道。
　　“讨论京介君喜欢的东西有问题吗？”面码很是天真的说道：“而且京介君如果喜欢的话，面码可以让你看到七海酱的欧派。”
　　“嗯？”
　　高坂京介手一抖，对于面码的话表示震惊。
　　“京介君想看吗？”面码一本正经的问道。
　　“为什么你可以让我看到。”高坂京介呆呆的问道：“而且……这对七海来讲可是很严重的事情。”
　　“面码觉得就算七海酱被京介君看到了，也不会很生气的。”面码目光中透着一股让正太蛋疼的‘睿智’。
　　作者留言：
　　PS：今天三更，这章写了两小时，修改了很多次，很头大！！！


第二百八十五章这剧情似曾相识
　　敞亮的房间内，高坂京介和青山七海对立而坐，女孩正在认真背诵，而他则是心不在焉的听着。
　　两人旁边，面码正聚精会神的盯着手机，上面播放着‘魔法少女梅露露’。
　　“喂，面码。”
　　趁着青山七海没有注意到自己，高坂京介拉了拉面码的衣角喊道。
　　“京介君有事吗？”面码收回目光，示意正太暂停动漫后才问道。
　　高坂京介犹豫了一下，压低声音凑到面码耳边小心问道：“你刚才说可以让我看到七海的欧派，是什么原理。”
　　“最近才发现的。”面码一听，犹如小孩子一般炫耀的说道：“面码昨天不小心和桐乃撞在了一起，然后……就进去了。”
　　“进去了？”高坂京介错愕问道：“进去了是什么意思。”
　　“进入了桐乃酱的身体里啊。”面码很耿直的答道。
　　正太惊了，他脑子里闪过诸多念头，结巴问道：“你说……进入了桐乃的身体，意思是……你可以俯身？”
　　“好像是这样。”面码点了点头说道：“不过只能很短暂的进入，才几秒钟就被弹出来了。”
　　“弹出来……”高坂京介嘴角抖了抖，带着好奇的问道：“俯身之后，你可以做些什么？”
　　“可以控制桐乃酱的身体啊。”面码带着歉意的说道：“不过桐乃酱当时好像也有自己的意识，把她给吓坏了。”
　　高坂京介神色变了变，这种能力简直太逆天了。如果他有什么仇人，让面码跟着对方，在对方开车的时候俯身狂踩油门，然后……而且这仅仅只是一个作用。
　　“面码，以后不准乱用这种能力。”高坂京介深呼吸一口，正色说道。
　　面码缩了缩脖子，对于突然变得认真起来的正太有点害怕，不过还是听话的点了点头。
　　而高坂京介也发现了面码好像对于社会上的一些道德观认知很低下，不过仔细想想，这妞貌似在很小的时候就去世了，成为幽灵也才几年。能够接受的教育有限，价值观还处在孩童时期也情有可原。
　　“不过……”高坂京介看了眼青山七海。
　　女孩虽然是坐着，可笔直的身板把姣好的曲线完美呈现了出来，黑猫虽然已经发育超前，可依旧是初中生的身材。而青山七海，这可是货真价实的青春期少女，放在古代都是可以生娃娃的年纪了。
　　“不行，做人怎么能这么卑鄙。”高坂京介一巴掌打在自己脸上嘀咕道。
　　旁边正在背书的青山七海给吓了一跳，她抬头望着脸上带着红印的正太，错愕问道：“京介，你没事干嘛打自己。”
　　“没什么，有蚊子。”高坂京介很淡定的答道。
　　青山七海左右看了看，默默站起身跑去把电蚊香液给插上，然后这才转回来继续背书。不过女孩心中却是十分好奇，蚊香液是天几天才买的，为的就是迎接夏日到来，可是她一直都没碰到过蚊子来着。
　　“京介君打得好重。”面码伸手在正太脸上摸了摸，抱怨说道：“为什么突然这么对自己。”
　　“因为我脑子里动了不该动的念头。”高坂京介很淡定的答道：“面码，下次如果我要求你俯身在谁身上达成我的目的，你就揍我。”
　　“为什么？”面码张大了眼睛，她还想借此让正太高兴，可没想到是这种结局。
　　“人类一旦尝试过了罪恶的果实后，便会不由自主的开始深陷进去。”高坂京介感叹说道：“而让面码俯身在别人身上达成我想要的目的，这就是在犯罪，面码你也不希望我变成一个坏蛋吧。”
　　“面码的能力这么可恶吗？”面码闻言，小脸上满是委屈的问道。
　　“不是面码的能力可恶，而是使用的方式有问题。”高坂京介哭笑不得的解释道：“面码的能力也可以用来救人来着。”
　　“面码好像明白了。”面码若有所思的点了点头后，才开心说道：“反正能够帮到京介君就行。”
　　高坂京介哑然失笑的点了点头，被面码的孩子性格给弄得心情很微妙。虽然偶尔也会觉得对方很麻烦，可仔细想想，有这么一个听话的小女孩在自己身边，人生貌似并不会孤单了吧。
　　“京介君，你和七海酱商量一下，让她给我俯身好不好。”
　　就在正太以为事情了结之时，面码忽然提出了请求。
　　“为什么？”高坂京介皱眉问道。
　　面码眼中满是渴求的说道：“因为俯身之后，可以感觉到现在这个状态不能感觉到的东西。”
　　“比如？”高坂京介心中一动，沉声问道。
　　“温度的感觉。”面码一字一句的说道。
　　高坂京介沉默了，他这才发现自己好像从未问过面码作为幽灵对触感的体验。不过……他抬头看向青山七海，女孩依旧在认真背诵，丝毫不受他和面码的交谈干扰。
　　“要是换成桐乃的话……那妞肯定不会答应吧。”高坂京介思索着嘀咕道。
　　至于英梨梨和霞之丘诗羽，不用想都没戏，这两人一个比一个凶。倒是加藤惠应该会答应，可对方那弱弱的眼神，让高坂京介又排除掉了女孩。
　　而且他计划也要搬过来住，面码每天都跟着他，那么唯一的人选貌似只剩下青山七海了……不对，还有自己。
　　高坂京介一拳打在手上，双眼发亮的说道：“面码，你直接俯身在我身上不就行了。”
　　“俯身在京介君身上？”面码张大了嘴，显得很为难。
　　“有什么问题吗？”高坂京介拍着胸口说道：“放心，我这具身体虽然矮小了点，可是感官很敏锐的，保证让面码满意。”
　　“那……那我来了。”面码眼底带着迟疑，犹豫的说着。
　　高坂京介点了点头，张开双手，一副献身的姿态。
　　于是，正在背诵的青山七海突然停住了，她抬头看着凑到自己边上来的正太，对方的表情不似平时的自信，而是一副弱气的模样。就在她疑惑之际，正太用十分细软的声音问道：“七海酱，可以把欧派给我摸一下吗？”
　　作者留言：
　　PS：这个俯身的设定本来没有的，不过……群里的那群变态想出来了，所以我就加进来了！反正也不影响主线，所以嘛……不要较真拉~~~~~求个刀片！嗯，就是这样。。。


第二百八十六章玩弄于鼓掌
　　震惊，青山七海曾经听说过一些事，高坂京介与黑猫认识的过程非常曲折，据说这家伙仗着自己皮肤白嫩，加上五官十分可爱，于是穿上女装去占便宜。
　　不过青山七海一直觉得这就是夸张了，如果正太真的这么猥琐，那纱织和黑猫干嘛还和他这么要好，并且要好的都有些过分了。
　　可现在……女孩呆呆的望着一脸弱气的正太，对方提出的要求，实在让人不能答应。
　　“七海酱！”高坂京介带着乞求的再次喊道。
　　青山七海咬着唇瓣，一时之间竟然无法拒绝。她低头看了眼自己的欧派，又看向满是渴望的高坂京介。心中各种念头翻腾，片刻后女孩像是想通了，轻轻点了点头。
　　随即青山七海发现高坂京介身体剧烈颤抖了一下，跟着对方的表情也出现了很诡异的变化，先是瞬间恢复成了平时自信、随意的模样，然后又变成了一副弱气的模样，跟着又变成了自信的模样……反复几次后，最终才定格在了弱气的模样上。
　　“变脸！”青山七海目瞪口呆的吐槽道。
　　“七海酱，那我来了。”
　　高坂京介带着羞涩的笑容，跟女孩差不多的手掌缓缓向前。
　　青山七海撇过头，闭上眼努力让自己不躲避、不反击，直到胸前一股压迫感传来，女孩所有的念头都在奇怪的冲击下化为了碎片。一股热流沿着被挤压的地方开始在身体里四散开来，不过一会，她的脸蛋便红的通透，直至颈脖。
　　“难怪京介君这么喜欢。”
　　这时候正太突然说出这么一句话。
　　青山七海猛地睁开眼，看着依旧还是弱气的正太，对方脸上没有丝毫欲望的表现，只有好奇与探索。女孩错愕了数秒，低头看着自己的欧派，那双手掌像是不满足隔着衣服接触一样，居然沿着领口伸了进去。
　　“京介君，你……你干什么。”青山七海惊呼道。
　　“摸欧派啊。”高坂京介一脸天真的说道。
　　青山七海眼中带着震惊的盯着对方，虽然高坂京介一直都表现的很正直，可这家伙跟天真绝对不挂钩，而且还属于那种有点小腹黑的类型。可……现在摆在她面前的正太，完全像是变了个人似得。
　　只是她还没来得及细想，就感觉一股比刚才更加庞大的刺激感传来，女孩身体一颤，直接软倒在了地上。
　　高坂京介顺着女孩倒下，趴在七海身上继续摸索着。
　　于是乎，房间内便出现了这样一幅景象，青山七海双手紧握成拳，咬着牙关努力忍耐着什么，高坂京介则是趴在女孩身上，双手在对方衣领里揉动。
　　“七海酱，你很难受吗。”半响，见青山七海表情好像很不舒服，高坂京介体贴的问道。
　　“京介君，你……摸够了没。”青山七海吃力的问道：“我……我感觉很怪。”
　　“摸……”
　　刚刚准备回答的高坂京介突然表情一变，由刚才的淡然变成了一脸慌张，跟着就是脸蛋通红。就算是隔着两层衣服，青山七海都可以感觉到正太身上的体温。
　　“抱歉！”
　　高坂京介猛地收回手，爬起身就想跑。
　　“京介君，你怎么了。”发现正太异常的青山七海一把拉住了正太的手，带着担忧的问道：“我不是拒绝你，你要是……要是喜欢的话，可以继续。”
　　高坂京介僵硬的转过头，咽了口唾沫，艰难说道：“七海，我……我去上个厕所。”
　　“哦！”青山七海眼底带着失落的点了点头。
　　“你……你别这幅表情啊。”高坂京介眼角跳了跳，哭笑不得的说道：“我真的想上厕所，不是嫌弃你。”
　　“嗯？”青山七海并没有正面回答，而是眼巴巴的盯着正太。
　　“我发誓，七海的欧派手感真的很好，比黑猫……啊呸，反正就是很好。”高坂京介慌乱的解释道。
　　看着正太滑稽的模样，青山七海紧张的心情瞬间放松。女孩拉起一个笑容，握住正太的手说道：“其实我不在意和京介君亲近的。”
　　“我也不……总之我先去上个厕所。”高坂京介下意识的想回答，不过他发现剧情变化有点不对劲，急忙改了口吻。
　　青山七海这次倒是很快的放开了正太，她看着对方进了厕所后，女孩才狠狠的打了一下自己一耳光自责说道：“怎么做出如此放荡的事情来。”
　　高坂京介自然不知道外面青山七海的变化，他转头望着跟过来的面码，脸色很难看。
　　“面码做错了什么吗？”察觉到正太很生气的面码一脸可怜兮兮的模样问道。
　　“为什么做出这种让人生气的事情，而且明明我已经试着抢回身体控制权，可面码你居然还不出去。”高坂京介气恼的问道。
　　“因为……”面码咬着唇瓣，支吾着说道：“京介君上次和黑猫酱在床上好像很幸福的样子，面码只是想尝试一下京介君的感觉。”
　　‘卧槽！’
　　高坂京介心中怒骂一声，深刻体会到了‘十八禁’这个条例的重要性，面码才看过一次就学着去尝试，还是用他的身体。而且现在教坏面码的人是自己，他连责骂对方的理由都没有。
　　“而且占据身体的时候，面码是感觉到抵抗的。”面码继续弱弱的申辩道。
　　“真是让人头大啊。”
　　高坂京介看了眼自己的双手，鼓掌之间仿佛还残留着那柔软而又细腻的触感，特别是面码这妞学的太全面了，还知道用手指夹着欧派顶端把玩。
　　而且最让高坂京介无法理解的是，青山七海为什么要答应这么过分的要求，最后貌似这妞还动情了。至于如何判断，他跟黑猫也有两次经验了，这一点还是可以判定的。
　　“京介君，面码是不是让你为难了。”见正太貌似在自责，面码带着哭腔的问道。
　　“没，我只是觉得……有必要送你去上学了。”眼见女孩要哭，高坂京介急忙揉着对方的脑袋放缓了语气说道：“不过下次不要俯身去摸女孩的欧派了，当然！黑猫的可以摸。”
　　作者留言：
　　PS：所以说，胆子有多大，福利有多好！建议大家可以学习一下，到街上去强行摸女孩子欧派，揉完就说自己被鬼附身了，说不定人家还会因为你的手法干净利落就喜欢上你了呢！（做出上述事情被警察叔叔抓的，本人概不负责。）
　　PS：我要刀片啊啊啊啊啊啊啊！！！！


第二百八十七章搬家的正太
　　晚上八点左右，高坂京介从活动屋中走出来，转头看了眼二楼亮灯的阳台，又低头看了眼自己的手掌，他怅然的摇了摇头。
　　从厕所出来后，青山七海就恢复成了平时的姿态，至于被他弄乱的衣衫，自然是整理的非常整洁。除了脸上还残留着红晕之外，丝毫看不出刚才那妩媚动人的模样。
　　而高坂京介自然也不会主动去提起，两人就像是没有发生过任何事情一样，继续背书巩固知识点，直到高坂京介离开。
　　“京介君，还不走吗？”面码拉着正太的衣角催促着喊道：“面码想回家了。”
　　“这就回家。”高坂京介吁了口气，带着白发女孩慢悠悠的踏上了回家的旅途。
　　而在他身后，亮着灯的阳台一道身影出现在那，青山七海静静的看着高坂京介背影彻底消失后，才同样的叹了口气，转身回到了房间里。
　　……
　　“你要去外面住？”
　　“欧尼酱要去外面住？”
　　“儿子，你怎么突然想不开了。”
　　高坂京介捂脸望着自家父母和一脸怨念的桐乃，这是在他说明了自己要去外面住之后，自家人的表现。
　　“京介，虽然你最近变化很大，也变得让人放心了，可你还这么小，一个人在外面住多不方便啊。”京介的母亲语重心长的劝慰着。
　　“作为父亲，对儿子有独立的想法是表示的欣慰的，不过你现在不用这么着急吧。”留着大背头发型的京介父亲跟着说道。
　　高坂京介轻咳一声，抬头看着双亲，两人眼中犹如实质的关切，让他很感动，不过他依旧要去外面住。首先是青山七海的原因，其次就是他现在做的很多事情都不方便在家里做，最重要的一点就是，他可不能一直和自家老妹保持这种同床的关系。
　　“我想上京都大学。”高坂京介很平静的说出了这番话。
　　屋内陷入沉默之中，一家三人都呆呆的看着正太，京都大学……十一区最好的大学，没有之一。自成立以来已经有百年历史，属于真正意义上的十一区象征名号之一。同时在世界范围内，也有不小的知名度，绝对是超一流的存在。
　　同样，这种大学的门槛也高的让人蛋疼，首先分数线是必须的，其次便是录取标准严苛到极致，不存在任何侥幸成分。
　　“欧尼酱，你又吃错药了？”高坂桐乃伸手在正太额头上摸了下，纳闷的问道：“怎么突然订下这种目标。”
　　“我想加入华国国籍。”高坂京介直言不讳的说道。
　　顿时众人又是一阵无语，十一区加入华国国籍的人不少。那个所谓的联盟，事实上就是华国用来操控其余诸国的遮羞布，而且这么多年过去了，国民对于自己国家的归属感早就被磨灭干净，进入华国倒不算什么大逆不道的事情，反而是一种十分远大的目标。
　　就像是高坂京介上一世许多人都想去美国一样，并且这个世界更过分，在舆论上大家反而不会去谴责这些想要转换国籍的人，当然！也不会去赞赏。
　　“京介啊，你确定要立下这种目标吗？”高坂大介拧着眉毛，严肃问道：“男子汉可不能轻易做出自己不能完成的承诺。”
　　“我的想法就是这样，就算艰难，我也不会退缩。”高坂京介淡定的点头答道。
　　高坂大介深深的看了眼自己儿子，最近自家儿子的变化的确很大，让他很安心，同时也让他感到难以接受。步子迈的太大，可是会扯到蛋的。这话虽然很糙，可说的非常实在，做父亲的可不想看到自家儿子在立下志愿后，最终落得一个无法接受现实的下场。
　　“如果老爸你不放心，期末考试我会给你一个满意的答复。”察觉到自己父亲心理的正太再次开口说道：“这段时间就让我先住在外面，如果我没有让老爸满意，到时候我会自觉回来，同时打消掉京都大学的想法。”
　　这番话的作用明显起到了效果，并且还不小。在正太的目光下，自家老爸和老妈两人用他看不懂的眼神交流着，就这么安静了数秒后，高坂大介点了点头说道：“那你一个住可要注意安全，还有！不准做出夜不归宿之类的事情，让我知道一次，你就准备搬回来。”
　　“我不是小孩了。”
　　高坂京介无语的吐槽道。
　　“你和别人不同。”高坂大介只是平静的回了句。
　　眼看就要成功了，高坂京介也懒得纠结这种小问题，反正他也不打算晚上出门，干脆点了点头答应了这个要求。于是，他到外面住的事情就这么定下了。
　　至于高坂桐乃满是怨念的目光，以及对方的抗议，自然是被忽略。
　　面对正太京都大学的理想，平时十分受宠的高坂桐乃就算是抱怨也没用，只能眼睁睁的看着高坂京介和父母商量细节问题，眼看事情就要尘埃落定，女孩坐不住了。
　　“老爸，我也要出去住。”
　　一声大喊，让客厅内的气氛变得诡异起来，高坂京介嘴角直抽的盯着桐乃，这妞又在发什么疯。
　　“我帮你盯着欧尼酱，而且也可以保证欧尼酱……”明白这时候不拿出一点理由来，自己是无法成功的高坂桐乃急忙说道。
　　“胡闹，京介搬出去是想要一个安静的学习环境，你跟着做什么。”高坂大介语气严厉的训斥道：“以前你对哥哥不尊重也就算了，现在哥哥好不容易有了自己的目标，桐乃你还想继续任性下去吗？”
　　“我……我不打扰欧尼酱就是了。”面对父亲的怒火，高坂桐乃很怂的委屈说道。
　　“不准你乱来。”高坂大介丝毫没有妥协的意思，手指敲着桌子说道：“这件事就这么定了，桐乃你不准去缠着京介。”
　　高坂桐乃张了张嘴，想要说些辩解的话语，可是父亲丝毫没有想听的意思，对方站起身拉着满是为难之色的母亲离开了客厅。
　　高坂京介揉着鼻子，打量着一脸不甘心的桐乃，悄悄的站起身，想要就这么离开。
　　“哼，欧尼酱，你不仁、就不要怪我不义了。”高坂桐乃微微抬头，望着悄悄离去的正太，小声嘀咕道。
　　作者留言：
　　PS：今天三章，我沉迷游戏了……明天好好改正，争取来个五更，五更不行也要四更……立字为证。。。。。


第二百八十八章海阔天空的正太
　　抹了把头上的汗珠，高坂京介望着眼前焕然一新的房间，心中升起了满满的成就感。
　　在经过父母的同意后，第二天放学他就直接回家开始收拾行李，事实上他的行李压根没多少，也就几件衣服而已。更多的是日常用品，加上床单、被套之类的玩意。
　　连帮忙的人都不用，一个纸箱加一个行李箱就可以搞定，随后便是打扫了。当他带着行李来到活动屋，就看见英梨梨一群人正在房间内忙得火热朝天，有过在农场的经验，众人打扫起来倒是有模有样。
　　“伯父伯母还真是信了你的鬼话，居然真的允许你搬出来。”英梨梨头上扎着毛巾，金色头发被完整包裹在内，女孩打量着一脸兴奋地正太吐槽说道：“京都大学，你的目标可真够远大的。”
　　“如果是京介君的话，说不定可以哟。”加藤惠小脸上残留着运动过后的红晕，面带微笑的说道。
　　“惠你对他的信心充足的让人莫名其妙啊。”英梨梨轻笑一声说道：“这家伙平时的成绩也就一般，顶多不算差生，就是突然脑袋开光了，也不可能突然变成优等生吧。”
　　“少埋汰一下我，你不会少块肉的。”高坂京介白了眼英梨梨，这妞说话还真是不中听，也不知道跟谁学的。
　　“我也挺好奇，京介君你不是一直都梦想有轻松的生活吗？”霞之丘诗羽坐在刚刚铺好的床上，姿态慵懒的问道：“要知道进入京都大学，就代表你彻底进入了精英阶层，到时候你的人生可就与繁忙挂钩了。”
　　“人的价值观在每个阶段都会呈现不同的转变，我只是很寻常的变化而已。”高坂京介看了眼英梨梨，道貌岸然的说道。
　　“可是价值观这种东西都是在某些经历后才转变，京介君如果不想说就算了，我也只是好奇罢了。”霞之丘诗羽慢悠悠的说道：“充满了斗志的京介君，到底是因为什么呢……”
　　几个女孩闻言本来还算平静的眼神也变得出现了波澜，大家都看着正太，像是在催促他赶紧说出原因来。
　　高坂京介很无语，霞之丘诗羽这个女人，明明自己想知道，却用言语勾起别人的好奇心。这妞如果放在古代，绝对是一流谋士，就是放在现代，也不是什么好招惹的主。
　　“只是想要比较精彩的人生而已。”想了想，高坂京介说出了自己曾经很久以前才有的一些想法，虽然这些想法都被时光和现实所磨灭，导致他变得只求安稳。
　　这一世他同样只想要个安稳，动漫人物虽好，但不是他的菜。他喜欢二次元，但喜欢的是有那些经历的人物，而不是长得一模一样，性格有所相似，但本质却完全不是一个人的类似产物。
　　可现在摆在他面前的是不努力就要有遗憾，而他最讨厌的就是遗憾，所以……要形容成精彩的人生，也不算错。
　　“精彩的人生……”
　　众人纷纷陷入思索之中，还处在高中时期的她们也憧憬过未来的自己会是怎么样，但却没有正太这么直接而明确。
　　“我说你们准备一直待在这吗？”见气氛有点诡异，高坂京介拍了拍手说道：“好了好了，大家各回各家，我收拾收拾还要给七海补课了。”
　　见正太开始赶人，众人齐齐瞪了眼这家伙。她们好歹也帮高坂京介收拾了房间，可一转眼就开始赶人，还真是让人心寒啊，几个女孩带着怨念的离开了房间。
　　“一个人的生活！”
　　直到屋内只剩自己后，高坂京介关上门感叹说道：“还真是怀恋啊。”
　　“京介君，不是一个人啊，还有面码。”面码拉了拉正太的衣角强调自己的存在。
　　高坂京介很定的纠正说道：“面码不算人。”
　　“京介君骂人。”面码气鼓鼓的抗议道：“面码就是人。”
　　高坂京介嘴角抖了抖，也懒得在这个问题上多做纠缠，把房间里自己的私人物品放好后，找出换洗的衣物准备洗澡。这间房子除了主卧、也就是青山七海所住的房间自带浴室之外，其余房间只能用一楼的浴室。
　　这也避免了高坂京介和青山七海会出现某些尴尬情况，比如不小心忘记锁门这种狗血的事情。就在正太胡思乱想打开房门之时，他愣住了……
　　“欧尼酱，我来看你了。”高坂桐乃手中提着一盒点心，笑容如花儿般灿烂的说道。
　　高坂京介揉了揉眼睛，确定不是幻觉后，纳闷的问道：“这个时间，你应该待在家里享受自己的休息时间，为什么会出现在这里。”
　　“这不是怕欧尼酱第一天不习惯，特地来看看吗。”高坂桐乃挤进房间，一双眼睛在四周打量着笑吟吟说道：“倒是挺别致的啊，比家里的房间大多了。”
　　“咳咳，桐乃，你不可能住在这里的。”高坂京介神色凛然的说道。
　　“可是没有欧尼酱给我抱着，我很难入睡啊。”高坂桐乃挑了挑眉，面上闪过一道怒色，不过随后变为委屈的说道：“人家只是想要欧尼酱而已。”
　　高坂京介捂脸了，他不怕凶巴巴的桐乃，但架不住女孩可怜的表情。简单说，就是吃软不吃硬。试想自己的妹妹用近乎哀求的态度面对自己，有几个做哥哥的能够狠下心。
　　“这件事你得跟老爸说。”高坂京介干脆把皮球丢了回去。
　　“其实很简单啦。”高坂桐乃眼中一亮，没想到连杀手锏都没拿出来，正太就妥协，女孩竖起手指说道：“每周我会三天时间在这里睡，当然！是以去黑猫家过夜的理由，欧尼酱要配合一下我哟，毕竟老爸现在这么信任你。”
　　“你……又打什么歪主意。”高坂京介哭笑不得的说道。
　　“反正欧尼酱到时候帮我作证就行。”高坂桐乃不耐的说道：“那么点心就放这里了，记得要给我作证，不然……我就跟黑猫说你猥琐我。”
　　高坂京介目瞪口呆的盯着自家老妹的背影，最后一句话……才是这妞最大的依仗吗？摇了摇头，一周三天，比以前强多了，就这么遭吧。
　　再次回到一个人的正太心中终于放下心来，已经迈出第一步了，剩下的就是坚持。
　　作者留言：
　　PS：妈的，龙之谷这游戏有毒！！！我要废了。。。。


第二百八十九章同居生活
　　周五，高坂京介从床上醒来，他下意识的伸手摸了摸边上，直到发现空无一人后，才恍然意识到自己已经离开家了，自家老妹也还没搞定老爸……
　　“居然给桐乃搞出这种后遗症了。”打了个哈气，高坂京介一脸郁闷的呢喃道。
　　他已经搬出来三天了，新的生活环境让他出现了一些不适应的症状。比如回家的方向变了，比如每天早晨不用再跟英梨梨一起去学校，而是换成了青山七海。
　　“京介君，早餐已经做好了。”
　　换好衣服的正太走出门，只见一楼客厅青山七海系着围裙，招手对他喊着。
　　“不是让你不要这么辛苦吗。”高坂京介很无奈的走下楼看着女孩说道：“每天晚上复习到半夜，早餐还要准备早餐，你睡够了吗。”
　　“我之前只睡六个小时的。”青山七海毫无压力的说道：“现在有七个半小时的睡眠时间，足够啦。”
　　高坂京介揉着鼻子不再劝慰，青山七海的特质就是主见很强，女孩有自己的想法、有自己的目标，想要让对方听话，只能通过比较特殊的手段。单纯的言语是很难动摇这妞，所以正太很老实的跑去洗漱了。
　　青山七海笑容甜甜的望着正太，女孩哼着小曲，把牛奶满上，坐在餐桌前等着正太到来一起吃早餐，这已经成了她们的日常。
　　“七海，十一区的女孩都是你这样吗？”洗漱完的高坂京介回到客厅，看着如前两天一样等着自己吃早餐的女孩，上前纳闷的问道：“我老妈也是这样，黑猫也喜欢这样，你也这样……”
　　“黑猫也喜欢等京介君一起吃饭吗？”青山七海略显惊讶的问道。
　　“有什么问题吗？”高坂京介一愣，这妞的反应是不是有点错位了，他问的明明是另一个问题。
　　青山七海不可置否的摇了摇头，然后缓缓说道：“女人对待自己认可的男人应该给予尊重，就像是男人会对自己认可的女孩给予迁就一样，反正我是这么认为，不过还真没想到京介君在黑猫心里这么重要。”
　　“还有这种说法。”高坂京介心中一个咯噔，总觉得自己好像暴露了什么。
　　“或许黑猫只是喜欢等人吧。”青山七海也不确定的说道：“不过京介君再不吃，早餐可就凉了。”
　　高坂京介干笑着点了点头，狼吞虎咽的把鸡蛋饼给吃完，一口喝完牛奶后，麻利的跑去洗碗。如果他速度不快，那么青山七海就会帮他做了这些，说实话……被这么对待，幸福是幸福，可也让他挺别扭。
　　两人的同居生活完全不像是同学，反而像是一对小夫妻似得。除了不同床、不同房之外，相处模式反倒是比以前变得更加……近了一步。
　　“恋人差一点，朋友又不会这么亲密。”高坂京介心中嘀咕着：“我要是出轨了，黑猫会不会学西园寺世界？”
　　早餐过后，两人一起出门，不过两人就住在学校后方，也就是走个几百米远，饶过围墙就到了学校正门，而这时候通常都会碰到……
　　“你们两个可真幸福啊。”英梨梨双手抱在胸前打量着慢吞吞走过来的正太和七海吐槽说道：“活动屋还剩下不少房间吧，要不我也搬过来好了，就这么几步就可以上学。”
　　“你娘亲同意吗？”高坂京介很直白的问道。
　　英梨梨瞪了眼正太，这家伙怎么用称呼了，还‘娘亲’，她恼羞说道：“叫阿姨或者伯母，不准用这种奇怪的称呼。”
　　“好吧，阿姨会同意你一个人在外面住吗。”高坂京介嘴角抖了抖，对于英梨梨的老妈印象真的不怎么样，虽然他穿越以来就没见过。
　　“我还没决定了。”英梨梨一扭头，轻哼一声说道：“去教室了，走吧！七海。”
　　高坂京介哭笑不得的看着对方离开，英梨梨的行为有时候真的很让人摸不着头脑。明明是自己提出想过来，可又像是……他在求她过来一样，这种离谱的态度，貌似在桐乃身上看到过。
　　“京介君，今天黑猫酱是不是要过来。”
　　默默跟着正太的面码忽然好奇问道：“黑猫酱好像每次都是周五过来。”
　　“你怎么突然关心起这个来了。”不想被人当做是神经病的高坂京介也不转头，就这么往前走着小声回答道。
　　面码小脸一红，带着莫名的羞涩说道：“那是不是面码又要看见那些……京介君口中十八禁的游戏。”
　　“咳咳咳！”
　　闻言，直接呛到的高坂京介无语问道：“为什么面码不能在我和黑猫办事的时候，暂时离开房间呢。”
　　“面码不想离开。”面码很老实的答道。
　　高坂京介咂巴了下嘴，面对这么一个三观还处在成长期，性格有点古灵精怪却又柔弱的女孩，他貌似并不能做出什么强制手段。既然如此，那就顺其自然吧！反正面码也没法把自己看到的东西告诉别人。
　　……
　　一天时间眨眼而过，高坂京介示意社团成员先去活动屋，自己则是屁颠屁颠的来到电车站，跟往常一样，买了一些泡芙和鸡蛋卷守候在门口。
　　“咦，今天怎么不穿 COS 的衣服了。”当高坂京介看到黑猫之时，不由惊讶问道。
　　女孩一身白色连衣裙，也就是他第一次去黑猫家所看到的那套，白皙的双臂暴露在空气中，在褪去了暗黑代表的哥特式萝莉装，换成了这身衣服后，黑猫阴沉的气质也跟着荡然无存，只剩下青春期女孩该有的娇嫩。
　　“来考察。”黑猫眼神中带着很诡异的神色说道：“也不知道是不是巧合，你刚搬家，我也要搬家了。”
　　“你要搬家？”高坂京介挑了挑眉，不解问道：“搬去哪里。”
　　“所以我才说巧合。”黑猫竖起手指认真说道：“老爸因为工作需要，被调到了千叶县来上班，所以……你这家伙的眼神给我干净一点。”
　　正想说以后她们可以天天见面的黑猫发现正太的目光已经开始变得荡漾起来，气恼的一拳打在了正太胸口。
　　作者留言：
　　PS：啊哈哈哈哈！！！！要命啊啊啊啊啊！睡觉！！！


第二百九十章热闹的夜晚
　　高坂京介和黑猫走在街道上，一抹残阳挂在天边，把两人的影子拉的老长，一副和谐的景象让人心生温馨之感。
　　不过……此刻高坂京介却在挨训，只见黑猫冷脸横眉的发言中：“我跟你讲，就算我搬来千叶县，你也别想我整天陪着你。”
　　“我也没想。”高坂京介讪笑着说道。
　　“你的眼神已经暴露了你的思想，不要试图欺骗我，我可是你的女朋友。”黑猫轻哼一声，丝毫不给正太面子的拆穿了伪装。
　　高坂京介揉了揉鼻子，他有那么赤裸裸吗……还是说，黑猫其实已经观察这个表情很久了？摇了摇头，把这种无厘头的想法丢掉。虽然黑猫看上去挺严厉的，可正太已经摸清了黑猫的底线，这妞也就是嘴上说说，至于真要做起来，对方一样会言听计从。
　　“不管怎么看都是好老婆啊。”高坂京介欣慰的牵起黑猫的手，自言自语道。
　　黑猫瞥了眼对方，微微扭头，嘴角勾起一道不易察觉的弧度。女为悦己者容，平时被别人夸长得漂亮黑猫还什么感觉，但看着正太对自己这么痴迷，女孩心底是满满的虚荣。
　　……
　　两人一路回到活动屋，此刻屋内已经是热闹一片，英梨梨正在和霞之丘诗羽日常斗嘴，厨房内加藤惠跟青山七海正在忙活……只是纱织居然也在，并且还在淡定的喝茶。
　　高坂京介挑了挑眉，平时被纱织抱着也就算了，黑猫也在这里，这妞要是想抱自己，他是该答应呢……还是该拒绝，这是个问题。
　　“小京介氏，好久不见。”见到来人，纱织挥着手开心喊道：“还有黑猫氏！”
　　“为什么感觉自己像是被附带了。”黑猫不爽的嘀咕道。
　　“你怎么来了？”高坂京介走上前疑惑问道。
　　“办理手续啊。”纱织笑容喜悦的说道：“过不了多久，在下就是小京介氏的学妹了。”
　　“还真是够快的。”高坂京介眼角跳了跳，对于纱织的效率表示服气。
　　黑猫耳朵动了动，凑了过来好奇问道：“纱织也要来常盘台读书？”
　　“没错，九月开学就来。”纱织竖起手指说道。
　　黑猫若有所思的点了点头，淡淡说道：“我去厨房了，你们继续。”
　　高坂京介吁了口气，望着黑猫离开后，一转头就看见纱织眼巴巴的盯着自己，他轻咳一声，装模作样的走到英梨梨和霞之丘诗羽中间，拍手说道：“你们两个又在吵什么。”
　　“这个女人居然说我画的人物不够精细。”英梨梨气哼哼的说道。
　　霞之丘诗羽轻蔑一笑，带着满满的嘲弄说道：“我说的是相比文字描写来讲，你并没有细心体会到人物的精髓，你的理解能力应该去回炉重造了。”
　　“嘁，我理解的人物角色就是这个模样，不要以为你所认为的就是最好，坏女人。”英梨梨毫不犹豫的反怼了回去。
　　不等霞之丘诗羽开口，高坂京介急忙示意停一停快速说道：“人物方面只要没有违背基调就行，至于剧情的理解，这一点倒是提醒了我，每个人的眼光都不一样，所以待会我们来一个投票，按照人数来选定结果，你们两个觉得如何？”
　　“京介君自己的作品，你满意就行。”霞之丘诗羽意味深长的说道。
　　“我才懒得因为这种小事劳师动众，大不了改改就行。”英梨梨扭过头闷声答道。
　　高坂京介捂脸，这两个女人还真是难办，说投票就一个个的又退缩，到底是闹哪样啊。他敲了敲桌子，也懒得跟这两个妞瞎折腾，直接说道：“既然你们两个不想争了，那就这么定了，再吵我可喊惠来管你们两个了。“
　　霞之丘诗羽和英梨梨对视一样，齐齐冷哼一声，扭过头都不再说话。
　　高坂京介抹了把虚汗，这时才发现自己旁边有张脸……他微微后仰，看清了是谁。
　　“小京介氏对冲突的处理能力还是很强的嘛。”纱织嫣然巧笑的说道：“在下还正在烦恼宅女集合的一些成员有矛盾，不知道怎么去调解了。”
　　“所以你想表达什么。”高坂京介很头疼的问道。
　　“等游戏制作完毕，小京介氏可是要来帮助在下的哟。”纱织柔声说道。
　　高坂京介嘴角抖了抖，说起来游戏已经进入收尾了，青山七海也开始配音工作。不过因为学业的缘故，只能放在双休去录音室。
　　“京介君，试玩版做好了，已经上传到你的网盘，自己去下载。”
　　就在正太思考着工作进度之时，手机突然传来声音，他见怪不怪的逃出来查看起来。果然是赤坂龙之介的信息，正太很怀疑对方是不是缺失了某些人格。
　　“试玩版？”
　　同样听到了声音的其余几个女孩眼睛一亮，甚至连厨房内正在做饭的青山七海、黑猫等人也被外面的动静所吸引，毕竟英梨梨喊的声音不算小。
　　“你们都看着我干嘛，做事做事。”发现自己突然成了焦点的高坂京介愣了一会，挥着手说道：“吃完饭我用七海的电脑演示。”
　　众女这才默默收回目光，不过大家的表情都不再像刚才那样平静，或者说……都出现了一丝期待。用了一个多月，去过农场，做过农活，每天忙完学习之后，业余时间全都用在了制作游戏上面。
　　“应该能够达到预期吧。”高坂京介抿着嘴角，打开七海的笔记本电脑开始下载。
　　他的想法与几个女孩们不同，第一次制作游戏肯定不会如想象中那么完美，而且本来就是靠人设和剧情做卖点，所以在画面上肯定比不过那些大公司的作品。
　　所以他心底其实有了成品的具体模样，现在唯一让他感到忐忑的就是，游戏可玩性到底如何。
　　“试玩版做出来，再把配乐完成的话，就可以报名夏季动漫展了。”这时霞之丘诗羽慢条斯理的说道：“所以京介君，你什么时候才能解决配乐问题呢？”
　　作者留言：
　　PS：今天啊……我真的要四更，我不骗人。。。。。。虽然我很瞌睡，很饿、很想吃烧烤，但是我会坚持四更的……不过这个月刀片实在太少……看着更新吧。。。


第二百九十一章七海的意见
　　不同类型的游戏组成部分大致相同，但侧重点却完成不同，但却都有几个共同要素，那就是画面、剧情以及配乐，这三样要素也成了许多游戏的标准。
　　当然，那些依靠脑洞的游戏抛开不谈，至少市面上大多数游戏都会在三点上下足功夫。
　　‘晓’社团顶多就是一个小作坊的层次，甚至还不如人家小作坊，毕竟都是一群学生组成的东西，或许众人都非常有天赋，但天赋这种东西也比不过经验，大公司录取员工第一要素就是工作经验，往往很多时候经验就代表着能力。
　　高坂京介不是一个有天赋的人，但他非常有经验，所以在几个女孩眼中他能力很强，其实他自己最清楚，这都是被磨砺出来的，并不是天生就有。
　　而现在他们所制作的游戏画面已经敲定，剧情也基本完工，最后一点要素就是配乐。
　　“这就难办了啊。”高坂京介一边下载文件，脑子里飞快的思索着。
　　他上一世是个自媒体，而自媒体往往都会做视屏剪辑，所以他对配乐这块并不陌生，不过他都是找现成的素材往里扔就是，自己可不会作词作曲。
　　“你的计划里对配乐这块着重强调了，别跟我说你根本没想好。”问出问题的霞之丘诗羽见正太一脸思索，不由疑惑问道。
　　高坂京介身体一僵，为什么自己会在这妞面前做出自己正在想办法的行为呢，明知道这妞察言观色的能力很强。
　　“说中了？”英梨梨眨了眨眼，正太的反应貌似真的没想好。
　　高坂京介愣了几秒，然后瞬间变为微笑的说道：“这种事情，不是应该让大家来讨论吗，怎么能我一个人独断专权，这可是大家的心血，我不能抢了大家的功劳啊。”
　　“小京介氏原来也有这么会说话的时候啊。”纱织一脸惊叹的吐槽道。
　　高坂京介嘴角抖了抖，看了眼霞之丘诗羽和英梨梨，果然！两人都是一脸鄙视。他撇了撇嘴，拍着桌子喊道：“我不是没想到办法，只是我的办法非常普通，你们这种眼神对我来说，是严重的侮辱。”
　　“我去找朋友问问。”霞之丘诗羽懒得跟正太耍宝了，直接掏出手机开始联系人。
　　英梨梨也是无言的摇了摇头，一副对正太很无力的模样掏出了手机。她们都是混迹二次元好多年的人，自然也有一些涉及这方面的朋友。毕竟ACG 文化中，音乐可是重要组成部分之一，甚至有许多作品单单就靠音乐就成了热门。
　　高坂京介觉得很委屈，配乐这种东西，他倒是很早就关注了，可压根找不到头绪。唯一的想法就是去找专业的传媒公司，看能不能让一些不怎么出名的制作人给自己创作原创歌曲。至于为何不找成名的，他就是有钱也没这个门路。
　　“为毛我上一世不是搞音乐的呢。”高坂京介揉着鼻子后悔的想着。
　　上一世那么多大热的音乐，比如正在他旁边张大了眼，看着电脑屏幕发呆的白毛所在的动漫，那首‘未闻花名’可是能够让人无端落泪的神曲。
　　但现在你让他哼唱倒是可以哼出来，可要是把曲谱给写出来，那就是真扯淡了。
　　……
　　当加藤惠、黑猫、青山七海把饭菜端上桌之时，发现气氛有点古怪。霞之丘诗羽在玩手机、英梨梨在玩手机、纱织也在玩手机，唯独高坂京介对着电脑不知道在嘀咕什么。
　　“先吃饭，待会再折腾这个。”黑猫一巴掌把电脑盖上，很霸道的说道。
　　正太眨了眨眼，笑容中透着幸福的接过黑猫递过来的筷子，这种被自己女朋友伺候的感觉，跟老妈递筷子的感觉完全不一样啊。
　　“你笑起来可真是可爱啊。”黑猫摇头叹息的吐槽道：“跟个孩子似得。”
　　“咳咳，你先去坐着吧，我宣布一件事先。”高坂京介推了把黑猫，收起了有些发傻的笑容，认真说道。
　　黑猫点了点头，走到一边坐下，于是正太拍了拍手，示意大家都停下来，在众人目光都看过来后，才朗声说道：“游戏呢，试玩版已经出来了，我会安排黑猫来测试，具体结果我会在三天后公布。”
　　“我们不能玩吗？”青山七海不解的问道。
　　“你们还有别的事情要做。”高坂京介很严肃的说道：“起初，在计划中我对配乐的安排是拜托町田苑子小姐，以她的人脉来介绍一些比较专业的传媒公司来制作，不过这么做的坏处就是，配乐绝对会很平庸，因为我们资金有限，而且也很难找到优秀的音乐人。”
　　“现在呢？”并没有参与刚才对话的青山七海再次问道。
　　“现在……”高坂京介顿了顿，扫了眼众人说道：“考虑到大家对游戏投入这么多，势必不会甘心以这种平凡的东西来组成自己的心血，所以我想问问你们有什么意见。”
　　“京介君，你下决定就行了。”加藤惠很淡定的表明了自己的立场。
　　“所以京介君你原来不认识音乐从业者的啊。”青山七海很是意外的说道：“我还以为京介你是万能的了，原来也有弱项嘛。”
　　“我当你是在夸奖我。”高坂京介很是无语的吐槽道。
　　青山七海忍着笑，转头看向英梨梨和霞之丘诗羽，女孩犹豫了一下后才问道：“你们的意见呢？”
　　“我已经拜托我朋友了，她会把近期的作品发过来。”霞之丘诗羽很淡定的说道：“至于是否能用，那就得看京介君了。”
　　“我也拜托了自己的朋友。”英梨梨毫不示弱的说道。
　　这时候纱织突然出声说道：“小京介氏，其实我认识杰拉经济公司的人，如果有需要，可以给你安排与安渡边见面。”
　　高坂京介眼角跳了跳，安渡边这个名字他没听说过，可从其余几个女孩吃惊的表情中，这货应该是个比较出名的人吧。于是他点了点头，示意继续。
　　“其实我也有几个朋友，而且她们自己就是歌手。”见众人都有渠道，青山七海不甘寂寞的说道：“还是个组合来着，唱的歌都挺符合恋爱向。”
　　作者留言：
　　PS：难受，香菇！！！我的时间不值钱了……不值钱了啊啊啊啊啊啊。。。。


第二百九十二章晚间游戏
　　房间内，高坂京介看着手中的资料，旁边黑猫正聚精会神的玩着游戏，面码则是在补番……
　　“这个安渡边很牛啊。”高坂京介放下手机，一脸蒙圈的说道：“为什么纱织会认识这种人。”
　　“你还在纠结这个吗？”黑猫目光注视着电脑屏幕，头也不抬的说道：“还不如早点把配乐给做出来，现在给我玩这种静音游戏，体验简直不要太差。”
　　“要求不要那么高拉。”高坂京介尴尬的抓着脑袋说道：“只是想做个游戏配乐，结果纱织给我找一个拿过‘天籁’音乐奖的人，难办啊。”
　　“害怕宾喧夺主吗？”黑猫停下了手中的动作，总算是抬起了头问道。
　　“没错，如果让外界知道游戏的配乐是这位大神，就算游戏质量不错，最终也会被归纳为靠着配乐加分，这可不是我想要的结果。”高坂京介揉着下巴说道：“而且这种靠着人情的合作很难持续，也就是说以后的作品别人在得知不是安渡边制作配乐后，很可能出现滑铁卢，所以……纱织的好意貌似只能拒绝了。”
　　黑猫安静的听着，直到正太说完后，才干脆总结道：“不好意思拒绝的话，我来帮你说。”
　　“我还没那么弱气。”高坂京介哭笑不得的说道：“我只是在想杰拉事务所貌似也有挺多音乐人的，找一点水平不错，名声不显的来最好了。”
　　“为什么不等霞之丘学姐和英梨梨还有七海的消息了？”黑猫不解问道。
　　“业余音乐爱好者不是不能出好作品，可是出现的几率微乎其微，而且我需要符合主题的音乐。”高坂京介低头盯着手机说道：“倒是七海的朋友很有趣，或许可以考虑一下她的意见。”
　　“个人倾向于找非盈利性质的个人或者组织。”黑猫眼中带着赞同之色的说道：“根据七海学姐的说法，她的朋友是已经参加过比赛的民间偶像团体，而且都是学生，比较好打交道，你可以尽量提出自己的要求来达成目的，也不会出现宾喧夺主的后遗症。”
　　“我想想。”
　　高坂京介拧着眉毛，一张娃娃满是严肃的思索着。
　　看着如此模样的正太，黑猫突然发现这家伙认真思考的时候，其实也挺帅的嘛。不过也只是片刻的想法，女孩低头继续开始玩游戏。她现在的主要任务就是把游戏给打通，并且把所有支线都给做完，最后做出点评。
　　“就这么决定了，做两手准备，纱织那边作为保留项目，先去和七海的朋友见面试探一下水准。”高坂京介一拍手说道：“只要能够拿出不是太平庸的音乐作品就行。”
　　“京介君，放完了。”
　　这时候，面码的喊声传来，女孩一副迫不及待的模样说道：“快给我看看下周什么时候更新，面码才看到关键剧情，居然没有了。”
　　“这妞还真是无忧无虑啊。”
　　高坂京介看着一点烦恼都没有的面码，轻声感叹了一句，跑上前给女孩查了下更新时间后，这才给对方大开了另一部人气不错的动漫，继续让女孩观看。
　　“京介君，不想看了，面码也想玩游戏。”面码眼巴巴的盯着黑猫面前的笔记本说道。
　　高坂京介咂巴了下嘴，语重心长的说道：“游戏还没做完，面码不会喜欢的，要不我给你下载别的游戏玩？”
　　“面码想玩京介君做的游戏。”白发女孩不依不饶的说道。
　　“得，俯身吧。”
　　拗不过女孩的高坂京介很光棍的张开双手说道：“不准做奇怪的事情，玩完了赶紧出来。”
　　“嗯，面码很听话的。”面码乖巧的点头后，一下扑了过来。
　　于是乎，正在玩游戏的黑猫被响动给所打扰，她抬头看了过去，只见正太正用扭捏的样子起身，平时很欠揍的自信表情变得非常弱气，连走路都有点……GAYGAY 的感觉。
　　“你踩钉子了啊？”黑猫挑眉没好气说道：“怎么走路跟女孩子似得。”
　　“黑猫酱，你是在说我吗？”正太抬手指着自己的脸蛋问道。
　　“这里还有第三个人吗？”黑猫瞟了眼另一边的手提电脑，心中默默想着，那个不算人。
　　“可是人家平时都是这样走路的啊。”高坂京介咬着唇瓣委屈的说道：“黑猫酱要是不喜欢的话，我会努力改正的。”
　　“人……人家？”
　　黑猫瞪大了眼，望着充满了满满 GAY 气的正太，一脸恶寒的说道：“京介，你还是变态一点比较好，这样……这样的你，很难让人接受。”
　　“差点忘了。”
　　‘高坂京介’一听，这才意识到自己的身体不是女孩了，于是乎鞠躬说道：“黑猫酱，我是面码，正在借用京介的身体和你对话。”
　　黑猫彻底惊了，女孩目瞪口呆的看着正太，过了几秒后，只见黑猫像是变成了黑豹一样，一蹦而起以带着残影的速度冲到正太面前，一下把对方按倒在地神情凶狠的说道：“你抢了京介的身体？”
　　“黑猫酱，你弄疼面码了。”正太脸上带着痛苦的神色说道。
　　“你……还我的京介。”黑猫目光中透着一股让人心悸的决然说道。
　　“黑猫酱……”
　　‘高坂京介’神色一滞，随后身体抖了下，跟着就是哀嚎：“我的脑袋，疼！”
　　黑猫抓住正太的头发，语调中带着压抑的森寒说道：“还我的京介，不然你会更疼。”
　　“面码出去了，是我。”高坂京介眼眶中带着泪花的说道：“你下手可真狠，我感觉自己要脑震荡了。”
　　“出去了？”
　　黑猫的眼神瞬间恢复清明，女孩盯着正太，就这么骑在他肚皮上狐疑问道：“我们第一次见面，你夸我什么。”
　　“好香！”高坂京介苦着脸说道。
　　“嘁，笨蛋，居然让一个女幽灵把身体抢了。”黑猫一听，气恼的一巴掌打在正太胸口说道：“多亏我救了你。”
　　‘救你妹哟！’
　　高坂京介心底暗自吐槽一句，面上却是不敢有丝毫抗议。面码附体时他对身体的感知还在，可是亲眼看见黑猫那‘黑化’的模样，完全没有了平时的文静和阴郁，只有……疯狂。
　　作者留言：
　　PS:我的肝，在燃烧，在呀在燃烧~~~~明天不爆肝了，不然会死的。


第二百九十三章一次摸两人
　　安静的房间内，黑猫目光中满是不可思议的盯着正太，自从认识了这家伙之后，女孩觉得自己的世界观一直在转变，可至少都是在合理范围之内。
　　而现在，对方所说的东西，简直……不应该出现在这个世界啊。
　　“面码只是暂时的附体，而且当事人如果反抗的话，她很快就会被弹出来。”高坂京介小心翼翼的说道：“没有跟你说明是我的错，不过你……别露出一副很感兴趣的表情啊。”
　　本来还以为黑猫会发火的正太想着如何安抚，可听完后，这妞居然是一副跃跃欲试的模样。
　　“快，让面码俯身我试试。”黑猫眼中闪着炙热的火焰说道：“这个世界果然不是想象中那么普通，没想到随便找个男朋友，居然大开了新世界大门。”
　　“我不是你随便找的。”高坂京介抗议喊道。
　　“我说是就是。”黑猫瞪了眼正太蛮横说道：“快点让面码俯身我试试。”
　　高坂京介嘴角抖了抖，面对这样的黑猫，他很无力啊。只是……他转头看着躲在自己旁边的面码，这小丫头被黑猫刚才的举动给吓坏了，别说俯身，以后就是靠近黑猫都难。
　　不过这事又不能告诉黑猫，于是正太为难了。
　　“你是不是在骗我？”见高坂京介久久没有动作，黑猫眯起眼问道。
　　高坂京介急忙摆手解释道：“你等等，我跟面码沟通一下。”
　　黑猫拧着眉毛扭头没有催促，她不是高坂桐乃，不会做太过于逼迫人的事情。不过她和高坂桐乃的相似之处就是，碰到喜欢的东西，偶尔也会违反自己的行为准则。
　　“面码，没事吧？”
　　高坂京介压低声音问道。
　　“京介君，黑猫酱好可怕。”面码脸色发白的说道：“刚才黑猫酱像是要杀掉面码一样。”
　　“错觉，黑猫只是担心我而已，你多想了。”高坂京介果断的开始忽悠起来。
　　“可是……可是黑猫酱的眼神，面码不会感觉出错的。”面码带着哭腔的说道：“就像七海前辈看京介君的眼神非常柔和，霞之丘前辈看京介君的眼神很复杂一样，黑猫酱刚才看我的眼神，带着杀意。”
　　“你居然还能感应到这个？”高坂京介神色古怪的问道。
　　“面码的感官很灵敏的，比京介君还灵敏。”面码一本正经的说道。
　　正太无言以对了，黑猫之前的眼神的确带着杀意，不是平冢静那种带着‘玩笑’性质的怒火，而是切切实实的杀意，就像是要毁灭掉什么东西一般。
　　“面码，那你更应该和黑猫多亲近，毕竟我和她是要过一辈子的，你这么怕她以后还怎么生活。”
　　想了想， 高坂京介开始语重心长的劝慰起来：“去俯身，让她知道其实你是无害的，慢慢和黑猫变成朋友。”
　　“那黑猫酱要是杀掉面码了怎么办。”面码小脸皱成了一团的说道。
　　“不会的，她没那么残忍。”
　　高坂京介哭笑不得的说道：“而且只要面码听话，黑猫反而会保护你。”
　　“真的？”有些意动的面码轻声问道。
　　“我什么时候骗过你。”高坂京介拍着胸口说道：“记得俯身之后不要做奇怪的事情就行。”
　　面码咬着唇瓣，目光转向了正盯着正太的黑猫，想了想后，小心翼翼说道：“那面码过去了，如果黑猫酱欺负面码的话，京介君一定要帮面码。”
　　“放心，她不会欺负你的。”
　　高坂京介满口答应着，他其实很想知道黑猫要怎么欺负面码，看不见、摸不着，难道还能一起变成幽灵不成。
　　不过他只想尽快让面码俯身，好让黑猫相信他没撒谎，所以也懒得再解释。催促着面码走到黑猫跟前后，他才对黑猫做出了提示：“面码马上就来了，你别太抗拒。”
　　“嗯！”
　　黑猫目光一凝，点头闭上眼静坐在地上。
　　高坂京介也睁大了眼睛，他也很好奇面码是怎么俯身的。只是……俯身的过程比想象中要简单，只见面码迟疑了片刻后，一下撞进了黑猫怀里，跟着就消失不见。
　　“京介君，你好矮啊。”黑猫身体在颤抖了下后，一下表情变为了弱气的感觉，本来就十分精致的脸蛋配上姬式发行，更是增添了不少魅力。
　　高坂京介没有搭理面码的吐槽，而是好奇的看着黑猫。他还没见过这个表情的黑猫，或者说是，没见过看上去这么天真的黑猫。
　　“京介君，面码在黑猫酱的身体里看到黑猫酱了。”
　　‘黑猫’突然开心的说道：“黑猫酱真的没有怪面码，而且好热情。”
　　“啊？”高坂京介一脸蒙圈的盯着‘黑猫’，脑子里在疑惑了片刻后，突然想到一种可能，他试探着问道：“面码，你可以看到灵魂？”
　　“我本来就是灵魂啊。”面码很淡定的答道。
　　高坂京介咽了口唾沫，看来以后不止他一个人可以看到面码了，那他把面码留在房间过夜的事情如果被黑猫知道的话，正太貌似看见了一块被分成了五份的肉块，肉块中间是他的脑袋。
　　“不行，我不能这么死掉。”高坂京介摇了摇头，伸手按在了‘黑猫’肩膀上说道：“面码，快出来，我有点事情跟你商量。”
　　“京介君现在就可以说啊，我听得好清楚咧。”被附身的黑猫拍着手掌天真说道：“而且黑猫酱身上果然和京介君说的一样，好香！”
　　说着，只见‘黑猫’伸手开始抚摸自己的身体，特别在欧派部分停留的时间特别长。
　　“别……别，快出来。”高坂京介快哭了，他可不想被黑猫砍死啊。
　　“京介君也想摸了吗？”见高坂京介反应这么大，面码很是天真的说道：“那来吧，不用在意面码的。”
　　“面码，听话。”高坂京介急忙说道。
　　他还真想摸一下，可如果现在下手，那到底是摸得黑猫呢，还是摸得面码，或者是两人都摸了……不管是哪种，黑猫都会暴走。
　　“京介君生气了吗？”面码很是委屈的说道：“可明明是京介君自己说的摸黑猫酱不会有问题。”
　　作者留言：
　　PS：嗨呀，要命！！


第二百九十四章七海的朋友们
　　次日清晨，青山七海精神抖擞的走出房间，正想下楼去准备早餐，就听见一楼传来碗筷碰撞的声音，跟着隔壁房间的门被推开，高坂京介一脸有气无力的模样走了出来。
　　“京介君，昨晚没休息好吗？”青山七海还来不及去探寻楼下的声音来源，就被正太的模样给吓到了。
　　只见高坂京介眼眶有些发黑，脸上还带着几道红痕，就像是战俘营里出来的人一般，一副生无可恋的颓废感扑面袭来。
　　“昨晚……”高坂京介嘴角抖了抖，强拉出一个笑容故作淡定的说道：“昨晚不知道哪里跑来一只野猫，吵了我一整晚还不算，还把我脸给抓伤了。”
　　“还好我聪明，趁野猫不注意，一脚把她给踹飞了出去，要不然有的受哟。”
　　“这么凶的野猫啊。”青山七海一副同情的模样说道：“那京介君可要注意了，野猫的爪子上可能有病菌。”
　　“没事，我体质好，而且那只猫看上去挺干净的。”高坂京介眼底闪过一道郁闷，依旧强撑着无所谓的说道。
　　青山七海也没多想，再次强调了高坂京介如果感到不适一定要去医院检查后，两人才一起下楼。而这时候青山七海才发现，黑猫居然在这里，而且还做了早餐。
　　“黑猫你昨晚没回家吗？”青山七海很惊讶的问道。
　　“昨晚她睡我的床。”还不等黑猫解释，高坂京介就跳出来解释道：“我睡得地铺，昨晚试玩游戏太晚，就没送她回家。”
　　“哼！”黑猫瞥了眼正太，冷淡的把早餐放好，一脸漠然的说道：“赶紧吃。”
　　青山七海眨了眨眼，神色古怪的看着两人，硬是忍住了问出‘昨晚黑猫有没有碰到野猫’这句话。
　　早餐在一片安静的气氛中度过，黑猫看上去心情不怎么好，有事没事就故意给正太一下，看的青山七海都有点无语。
　　“七海，你朋友也是千叶县的吗？”吃完早饭，高坂京介接过黑猫递过来的纸巾擦了擦嘴正色问道。
　　“不是。”青山七海想了想后答道：“她们是东京一家私立女子学院的，我也是在培训的时候认识的，没想到后来打工的时候又碰到了，一来二去便成了朋友。”
　　“那我们待会不是还要去东京见她们？”高坂京介咂巴了下嘴，去东京可不近啊。
　　“不用，昨晚我已经邀请她们来做客了。”青山七海微笑说道：“不过午饭可要多花点心思，这可要麻烦黑猫酱了。”
　　“没问题！”心情不是很好的黑猫简短答道。
　　高坂京介嘴角抖了抖，这妞到底什么时候才肯原谅他。明明都已经把他暴揍一顿了，昨晚还不让他睡床，怎么心眼这么小啊，正太悲愤的想着。
　　心底吐槽，正太面上却是一片镇定，同时问道：“那就这么决定了，既然是客人，就要认真一点接待。”
　　三人合计一番后，便一起出门去采购，等到英梨梨和霞之丘诗羽以及加藤惠几人到来之时，就发现屋里多了一堆零食，几人还没回过神，就被正太吩咐着去打扫卫生。
　　“面码，你不能帮忙，别动。”
　　就在一片火热朝天之时，高坂京介为难的看着在一边晃荡的面码喊道。
　　“可是大家都在工作，只有面码……”面码神色低落的说道。
　　“你好好坐着玩就行。”高坂京介好言相劝的说道：“待会客人来了，你别瞎晃荡吓到人家。”
　　“那面码去那边坐着。”面码咬着唇瓣低着脑袋有气无力的往一边走。
　　高坂京介再次无语，他看了看众人，发现大家都一副看好戏的模样，不禁更加头疼了。但想想一般人又无法接受面码的存在，只能一狠心，暂时让面码先委屈好了。如果真的和七海的朋友达成协议，再把面码介绍给她们也不晚。
　　“京介君，我朋友她们到了，我要去车站接她们。”这时候，青山七海喊道。
　　“我跟你一起吧。”高坂京介一听，思索了一番后答道：“好歹人家大老远跑过来，我这个做会长的跑一趟也不为过。”
　　“京介你是想看美女吧。”英梨梨很不客气的嘲讽道。
　　“你怎么知道是美女，而且不要用这种阴暗的思想来揣测我。”高坂京介气定神闲的反驳道。
　　“是不是美女不重要，重要的是京介君真的能给人家留下一见钟情的印象？”霞之丘诗羽一副深以为然的表情补了一刀：“除非她们眼瞎。”
　　“啊呸，说不定别人就好正太这口呢。”高坂京介瞬间炸毛的喊道。
　　“如果是，你准备怎么办？”黑猫笑容很微妙的问了句。
　　高坂京介手一抖，拉着青山七海就往外跑，同时跟着喊道：“别磨蹭了，让人家久等可是失礼的行为。”
　　黑猫撇了撇嘴，一想到这家伙居然敢对面码说出那种恶心而又变态的话，她就想掐死这货。
　　“也不知道七海的朋友是什么样。”这时候，存在感低下的加藤惠好奇的说道。
　　“看七海就知道了，应该不会差。”英梨梨接过话语说道：“她那种自制能力超乎常人的性格，能受得住的人，绝对不是弱者。”
　　众人一听，罕见的表达一致同意，青山七海虽然平时看上去挺好相处，可时间久了就能感觉到。这女人，绝对是有强迫症之类的心理疾病。
　　……
　　这边在讨论青山七海，另一边来到火车站的高坂京介却是一脸呆滞，他发现物以类聚这句话在青山七海身上失效了。为什么这么一个性格严谨的女孩，朋友们居然迷路了呢。
　　不过吐槽归吐槽，高坂京介和青山七海只能分头开始寻找，按照那妞的描述，自己的朋友这次来了三个，一个亚麻色长发，扎着侧马尾，长相很可爱就是了。
　　另外一个则是一个橘黄色头发，同样是侧马尾，而且同样很可爱。最后一个比较特别，居然是带着点淡淡蓝色的发色，这种怪异的造型，高坂京介很怀疑真的有这种存在吗？
　　沿着车站的道路跟青山七海分开后，正太一直快走到千叶公园才被一阵骚动所吸引，他远远看了看，只见三个青春气息十分活跃的女孩正在和一个看上去十分猥琐的大叔争辩，引来路人纷纷侧目。
　　作者留言：
　　PS：再玩游戏剁手，妈的！！！我的时间都被偷了，被偷了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！今天四更，或者五更。。。。


第二百九十五章谁更不要脸
　　亚麻、橘黄、同时在阳光的照射下，呈现出一点点蓝色的发色在高坂京介视线内晃荡着，他眨了眨眼，稍稍走进再看了看，三个女孩……侧马尾，还有这可爱的打扮和外表。
　　“不会这么倒霉吧。”
　　高坂京介捂脸哀叹一声，让人家过来做客，人还没接到，就让三人碰到了麻烦，这事可真够操蛋的啊。
　　感叹归感叹，高坂京介急忙给青山七海发了信息后，才小跑到几个女孩与大叔的争执的地点，不过他并没有马上介入，而是停在了一边，静静看了起来。
　　“这位先生，我们并没有看到你的钱包，如果你执意继续纠缠，我只能报警了。”橘色头发女孩脸上带着厌恶，但语气十分平静的说着。
　　“小妹妹，出车站之后，我就被你们撞了一下，跟着钱包就没了，今天不给我搜身，就是警察来了也没用。”猥琐男子狞笑着说道。
　　“先生，你没有任何证据说是我们拿了你的钱包，如果单单是凭借一次撞击就断定是我们，是不是太不讲理了。”这时候亚麻色头发女孩气鼓鼓的说道：“而且并不是我们主动撞你，明明是你一直跟着我们，然后又故意撞了海未一下。”
　　“你这小女孩怎么说话的，我看你们就是仗着自己长得不错，所以才去做小偷，让别人不会怀疑到你们身上吧。”男子一听，目光在周围的行人脸上扫视了一眼，随后一下变成了苦涩的表情的说道：“钱包里的钱就算了，可是你们把银行卡还给我总行吧，那可是我治病的钱，你们这是在谋财害命啊。”
　　这番话一出，周围的行人都开始沸腾起来，起初几个还怀疑男子是在欺负小女孩的人也开始对几个女孩投去怀疑的目光。
　　高坂京介拧着眉毛，仔细开始观察起男子来。眼眶发黑、身形略显佝偻，隔这么远都能闻到一股烟酒混合的味道，特别是一双眼睛，虽然努力做出可怜的模样，可眼神却飘忽不定。
　　“所以说，为什么我要碰到这种狗血的事情呢。”高坂京介咂巴了下嘴，暗自嘀咕道。
　　与此同时，场内的几个女孩也被这番话给刺激到了，只见橘色头发女孩冷着脸大怒道：“休要血口喷人，我现在就报警。”
　　“报警吧，我本来还想给你们一个机会，只要把钱包还给我就行。”男子同样装作生气的说道：“如果我误会你们了，那我道歉，可我就是让你们配合一下我，给我看看口袋都不行，我只是为了自己的生命在麻烦你们而已。”
　　全程观看的高坂京介心底大喊了一声服气，丫的拿生命在占便宜，他是真的佩服啊。最重要的就是，这家伙居然知道以退为进，看着几个女孩没那么好欺负，干脆开始打感情牌。
　　而且这招貌似很有效，三个女孩听了这番话后，坚定的表情居然开始松动。毕竟就是给看看口袋而已，她们又没拿，没必要害怕。
　　一看到这一幕，高坂京介就明白要遭。这男的做出这番举动，肯定是有后续的想法，他知道这时候如果继续冷眼旁观，恐怕还真没法兜回来了。
　　“先生，你真的只是……”
　　“哎呀，这不是铃木叔叔吗。”
　　高坂京介稚嫩的声音传来，打断了橘色头发女孩的发言，同时让一众围观群众都看了过来。
　　“你是？”男子眼底闪过一道恼怒，眼看就要成功了，居然有认识自己的人蹦出来，他只能拉出一个还算温和的微笑看向正太问道。
　　“我是大介的儿子啊。”高坂京介神色‘惊喜’的喊道：“铃木叔叔，老爸正在家里愁了，说陪你去东京风俗店玩把钱包给丢了，我妈大发雷霆，这不是派我过来来车站找您，想问问叔叔您看到他的钱包没。”
　　“你在说什么，我不认识什么大介。”男子一脸莫名其妙的盯着正太说道。
　　“铃木叔叔，不用伪装啦，去风俗店我爸只跟我讲了，这里又没认识你的人。”高坂京介一副我很机灵的模样说道：“而且这张卡不是会员卡吗。”
　　正太上前一步，手指夹着男子裤子口袋的一角，十分灵活的拿出一张卡片来。
　　围观群众再次沸腾，看向男子的眼神开始变得怀疑起来，去风俗店玩倒是没什么，可病重的情况下居然还去嫖，这就引人深思了啊。
　　“臭小子，你瞎说什么，我这是……”男子一把抢过卡片，气恼说道：“我这是医院的就诊卡。”
　　“就诊卡居然还有电话和裸女头像吗。”高坂京介冷笑一声，指着男子的上衣一角小声说道：“你在东京大恒电子上班，上衣口袋的工作牌上有你的名字，看你家庭条件不错，如果不想身败名裂，就赶紧给这三个女孩道歉，我不介意把事情闹大。”
　　男子脸色骤然变的精彩起来，他低头看了看自己的衣服口袋，因为是衬衣的缘故，的确可以看到里面的工作牌，可是这么模糊，这家伙居然完全看得清。
　　“铃木叔叔，要想清楚哟。”高坂京介退后一步，以免男子恼羞成怒动手，毕竟他这个体格，打架可是很弱的。
　　“这个可爱的有点过分的男孩子是谁。”亚麻色头发女孩拉了拉橘色头发女孩的衣角，压低声音问道：“他怎么好像把这个大叔给吓坏了似得。”
　　“不知道，看情况再说。”橘色头发女孩沉着脸说道：“而且这个大叔居然在骗我们，哪有生病了还去风俗店玩的。”
　　“小子，你认识她们？”男子面色变换了一会后，强笑着弯腰想要凑近正太说道：“如果只是单纯的好感，我可以帮你们搞定她们，到时候……”
　　“你果然没救了。”
　　高坂京介摇了摇头，一副无奈的模样说了这句话后，在男子错愕的目光中，正太一下倒在了地上哀嚎起来：“铃木叔叔，你为什么突然打人。”
　　三个女孩傻眼了，她们站得近，看的非常清楚，男子绝对没动手。可站在旁边的路人可看的没那么仔细，加上正太的痛苦表情逼真的发指，于是……猥琐男子的表情变得不只是精彩了，同时预感到自己好像惹到比他还不要脸的货色了。
　　作者留言：
　　PS：碰到坏人呢，只有更坏才行……所以别人碰瓷我，我比他们倒得更快、更准、更稳，只有这样，你才能赚钱~~~！！！！


第二百九十六章邪教之说
　　男子跑了，落荒而逃，并且还留下了赔偿，倒不是高坂京介故意讹诈，而是对方被吓到了。
　　在正太哀嚎着倒地后，周围的路人目光一下变了，有的开始报警，有的开始叫嚣让男子住手，虽然没有一个人站出来用行动来阻止，可就是这股架势，也硬是把猥琐男给吓到了。
　　十一区的人文都很冷漠，对于跟自己无关的事情大家通常都会采取旁观态度，可是现在摆在众人面前的可是施暴，而且还是对一个长相可爱的小男孩。
　　“原来胆子这么小啊。”
　　当众人散去后，高坂京介把手里的几张大钞给塞进口袋里，拍了拍屁股上的灰尘站起身看向了三个还在蒙圈状态中的女孩。
　　“京介，你没事吧。”
　　就在正太想要打招呼之时，青山七海突然出现，猛地抱住正太带着哭腔说道：“我听到别人说你被打了。”
　　“他是你的朋友？”橘色头发女孩见到熟人到来，张着小嘴惊讶问道。
　　“没，我装的。”高坂京介很艰难的从青山七海怀里挣脱出来，哭笑不得的说道：“而且你朋友问你话了。”
　　“装的？”青山七海一愣，这次意识到自己有些激动，于是急忙恢复成了淡定的表情装作若无其事的说道：“嗯，他叫高坂京介，我们社团的会长。”
　　“这个小孩子居然是你们的会长。”蓝色头发女孩不可思议的问道。
　　“我马上十七岁。”高坂京介嘴角抖了抖，不急不缓的说道：“还请不要称呼我为小孩。”
　　“抱歉！”橘色头发女孩意识到‘小孩’这个称呼对正太很失礼后，很礼貌的说道：“还有，感谢你刚才的帮助。”
　　“感谢就不必了，反倒是我有点不好意思。”高坂京介十分无奈的说道：“让七海邀请你们过来做客，居然碰到这种事情，还好来得早，要不然就发生大事了。”
　　“大事？”亚麻色头发女孩一愣，好奇问道：“难道那个男人还要做更恶劣的事情吗？”
　　“如果你们真的给他检查，估计罪名就坐实了。”高坂京介摊开手解释道：“那家伙一直用手挡着自己的衣服一侧，就算是装作激动解释的时候都没有离开，如果我没猜错的话，他应该把钱包藏在那里，等检查的时候就可以顺势塞进你们的口袋里，到时候再借此威胁做更过分的事情。”
　　“混蛋，我就说那家伙怎么会突然开始自我反省。”亚麻色女孩忍不住的骂了句，不过刚骂完女孩就发现还有初次见面的陌生人，脸蛋通红的一下躲在了橘色头发女孩身后。
　　高坂京介眨了眨眼，很默契的没有搭理女孩的气话，而是微笑着说道：“事情已经过去了，下次遇到这种事情，什么也别说，直接大喊有人非礼就行了。”
　　“这样可以吗？”橘色头发女孩带着怀疑的问道。
　　“只要是正常的年轻人，在看到漂亮女孩求救的时候，都会忍不住的挺身而出。”高坂京介淡定解释道：“你们刚才表现的太镇定了，反而让那些想要英雄救美的人无从下手。”
　　“这……还有这种说法。”三个女孩对视一眼，齐齐表示很无语。
　　青山七海静静的看着正太，她很开心自己能够拥有这种朋友。
　　“忘了自我介绍。”这时候橘色头发女孩恍然说道：“我叫高板惠乃果。”
　　“你好，你比七海说的还要漂亮。”高坂京介很礼貌的说道。
　　“我叫南小鸟。”亚麻色头发女孩不甘示弱的挥着手说道：“那七海有没有说我漂亮。”
　　“说了，而且还说你很可爱。”高坂京介很自然的说道，丝毫不显做作。
　　“那我呢！”蓝色头发女孩指着自己的鼻子说道：“我叫田园海未，七海有没有对你提起我。”
　　“提了，七海说你们都是非常漂亮的女孩。”高坂京介一副煞有其事的表情说道：“果然见面之后，让我大开眼界，居然真的有这么漂亮的女孩。”
　　“京介君，你能不能不要耍宝了。”青山七海很无力的按住正太，这家伙N瑟起来的时候，真的很让人想揍他。
　　三个女孩对视一笑，自然看得出这都是正太在瞎掰。不过面对这种带着玩笑兴致的夸奖，三个女孩却丝毫不觉得讨厌，反而觉得挺好玩。
　　“不过……我想问一个问题。”知道适可而止的高坂京介面色一整，很认真的说道：“你们的组合是不是叫μ‘s？”
　　三人齐齐一愣，然后南小鸟转头对七海问道：“七海你没告诉他我们的组合名字吗？”
　　“没有，毕竟你们都成名了。”青山七海略显尴尬的说道。
　　三人‘哦’了一声，表示理解，毕竟也就是这个原因，她们才会跟七海交好，并且大老远的跑过来。跟偶像做朋友，同时又能够保持不炫耀的心态，又能有几人做到这点。
　　而这边高坂京介却是有捂脸的冲动，他对 LL 邪教知之甚少，虽然他也是宅男，可也是有侧重点的。比如他对 AKB48这种东西就不怎么感冒，同理！LL 虽然是动漫，可毕竟参杂了一点偶像的要素在里面，所以正太不怎么关注。
　　最重要的就是，他所接触的人都称呼为LL 为邪教，至于具体原因，据说是只要深入了解了这玩意之后，就会疯狂迷恋上，并且其粉丝狂热程度爆表。这也让正太对LL 更加忌讳了，毕竟他可不想自己也变成朋友那样狂热。
　　“京介君，你怎么知道惠乃果她们组合的名字。”青山七海这时候才好奇问道。
　　“听说过。”高坂京介抓了抓脑袋郁闷说道：“居然能够碰到真人，还真是荣幸啊。”
　　“为什么感觉京介君好像不是很待见我们。”田园海未拉了拉高板惠乃果的衣角压低声音说道：“明明在说欢迎，可偏偏是苦笑。”
　　“他才刚刚帮了我们，你怎么能这么怀疑别人。”高板惠乃果很严肃的说道：“或许京介君想到了什么不开心的事情吧。”
　　“长相这么可爱，居然十七岁，而且还这么聪明。”旁边的南小鸟可不在意这些，女孩嘀咕着说道：“好有趣的人啊。”
　　作者留言：
　　PS：邪教这种东西，我才不会加入了！！！！


第二百九十七章都是人才啊！
　　高坂京介当然不知道自己在三个女孩眼中变得有趣起来，他正在思考一个问题，如果利用μ‘ s 来给自己游戏主题曲和宣传曲，会不会引发喧宾夺主的情况。
　　毕竟按照他所了解，在动漫中μ‘ s的人气在比赛里可是数一数二，本身就有不少的受众群体，如果真的出现以上情况的话，到时候他就真的该欲哭无泪了。
　　辛辛苦苦做出来的游戏，被别人冠以全靠 BGM 当卖点，这可是非常要人命的评论。
　　“京介君，我可以问你一个问题嘛？”一行人走在路上，伴随着一股好闻的花香，南小鸟犹如兔子一样的蹦Q到了正太旁边一脸笑意的问道。
　　“有什么我能可以给你解答的？”高坂京介整了整脸色，表现的十分具有礼貌。
　　“那我问了你可不能生气，我只是好奇。“南小鸟眼中闪过一道狡黠，悄声说道。
　　高坂京介挑了挑眉，莞尔一笑，随后很淡定的说道：“那还是别问了，我这个人心眼很小的。”
　　南小鸟呆住了，女孩错愕的看着正太，像是在说，你咋不按套路出牌啊。
　　“你别给他下套了。”青山七海哭笑不得的拉了下南小鸟，瞥了眼正太说道：“他每天都要应付霞之丘诗羽同学，不会被你这种简单的套路给哄住的。”
　　“笨蛋小鸟，京介君可是连那种大叔都不怕的人，怎么会被你给骗到。”田园海未捂嘴轻笑着吐槽道。
　　“什么啊，明明是他小心眼，他自己都说了。”南小鸟鼓起脸气闷的说道。
　　高坂京介撇了撇嘴，白了眼女孩说道：“你肯定是问我为什么十七岁还长得这么矮，或者还要加上‘你怎么这么可爱’之类的夸奖来抵消说矮的影响。”
　　“你……你……”被说中了心中所想的南小鸟目瞪口呆的指着正太，就像是在看妖孽一般。
　　“所以我现在告诉你好了。”高坂京介无视了女孩的震惊，十分有逼格的说道：“我长这么矮呢，是因为得了一种不能发育的病，同时我不是很感冒别人说我可爱，你可以用夸我帅来让我心情更好。”
　　“你这个人真有趣。”南小鸟眨了眨眼，收起了震惊的面孔，笑容满面的说道：“完全与外表不相符的行事风格，难怪七海会听你的话。”
　　“哦豁？”高坂京介一愣，他闻到了八卦的味道。
　　“想知道我说的是什么吗？”南小鸟侧马尾一甩，带着满满的揶揄问道。
　　“高坂同学，看在咱们同姓的情谊上，告诉我七海说了什么好吗？”
　　只是正太压根不搭理南小鸟，直接越过女孩来到高板惠乃果面前以开玩笑的口吻问道。
　　南小鸟再次愣了几秒后，一转身一下拉住高板惠乃果，气呼呼的盯着正太。
　　“所以说，人要学会通过不同的方式达成同样的目的。”高坂京介语重心长的说道：“就算你能阻止高坂同学不说，我一样可以知道七海说了什么，要不要打赌。”
　　“好啊，我看你去问谁。”南小鸟拉住田园海未，一副霸道的可爱模样挡在正太身前。
　　高坂京介啧啧了两声，果然是μ‘ s的人啊，一举一动都透着一股甜甜的味道。好在他只喜欢大欧派，要不然还真得在这三个女孩面前出丑。
　　“七海无非就是说我这个人很固执，比她还要固执。”高坂京介以眼角看着七海的表情，不急不缓的说道：“不对，她肯定还说了我喜欢做莫名其妙的事情。”
　　“切，你明明就是在猜。”南小鸟不服气的说道。
　　“你们继续闹下去，我们就没法赶上午饭了。”看不下去的青山七海扶额说道：“而且京介君，不要以为我没有发现你在观察我的表情变化。”
　　“嘿嘿，这不是跟她玩玩吗。”被戳穿的高坂京介干笑着说道。
　　“说起来，京介君是怎么知道那个男人的名字？”
　　这时候高板惠乃果好奇问道：“难道这也能通过观察表情得知吗？”
　　“工作牌拉。”高坂京介指了指胸口说道：“那个男人的工作牌就放在胸口，我正好看见了名字。”
　　“你眼睛带透视的吗。”南小鸟双手捂着欧派的后退说道：“这都能看清楚。”
　　“我要是真有透视就好了。”高坂京介遗憾的摇头说道：“不过是根据字形来推断是什么字，其实喊出名字的时候我故意分开了，因为有可能是别的字。”
　　“京介君的知识储备量很大。”青山七海这时候做出了解说：“所以小鸟你还是不要跟他比这方面了，社团里只有霞之丘诗羽可以让他出丑。”
　　“七海，你这是在告诉她去找救兵吗？”高坂京介嘴角抖了抖，有你这么卖队友的吗。
　　“霞之丘诗羽……”已经两次听到这个名字的南小鸟神色莫名的说道：“比京介君还要聪明、还要可怕吗？”
　　“喂，为什么要用可怕来形容我。”高坂京介不服气了，他这么人畜无害，0.5鹅的战斗力，居然有人说他可怕。
　　“因为在京介君面前不能暴露太多东西，否则就会被你给摸透。”南小鸟一副理所当然的模样说道。
　　高坂京介直接无语，他要是有这种能力，哪会被霞之丘诗羽那个女人给那么欺负。
　　“霞之丘同学是我们学校的优等生，全年级第一，也是社团的编剧。”青山七海再次充当起解说来：“聪明是很聪明，不过在某些方面是不如京介君的，但是因为总是能够直击京介君的弱点，让他无力反抗。”
　　“原来霞之丘在你心里就是这种形象啊。”高坂京介大为意外的盯着青山七海说道：“那你还总是跟她在一起，不怕她了解你之后，挖苦你吗。”
　　“霞之丘同学只对京介君你的敌意很大哟。”青山七海笑容很微妙的说道：“说不定就是因为你对她表白过的原因。”
　　“居然还有表白。”
　　旁听的三个女孩齐齐惊讶喊道：“到底是什么样的女子啊。”
　　“七海，你绝对是故意的。”高坂京介摇头无奈的说道：“奉劝你们不要把七海的话当真，霞之丘那个人，如果你们是抱有目的的接近，你们会很惨的。”
　　“京介君真的在害怕诶！”南小鸟很兴奋的拉了拉高坂惠乃果说道：“待会靠你了，惠乃果！”
　　高坂京介眼角跳了跳，这妞在动漫中不是文静、温柔的性格吗，怎么反而应该很跳脱的高坂惠乃果显得十分礼貌，倒是南小鸟一副活泼的模样。难道他碰到的是假μ‘ s，正太不靠谱的想着。
　　作者留言：
　　PS：Soga！！我已经成仙了，大家要什么土特产，等我从仙界回来的时候给你们带上~~~~！


第二百九十八章传说中的霞之丘
　　俗话说得好，不作死就不会死，高坂京介可是真心在为南小鸟好，霞之丘诗羽那个女人绝对可以把这妞玩死，顺带还要这妞帮她数钱。
　　可是看着女孩捏着小拳头，一副一定要认识一下霞之丘诗羽的可爱表情，他就深深明白了一点，不管自己书说什么，这妞估计都会觉得他在忽悠人。
　　磨磨蹭蹭的回到活动屋，在得知眼前的两层小楼居然是社团聚点，三个女孩都表现出了相当的惊讶。
　　“居然还是老师给你们的吗。”田园海未张着小嘴，惊讶问道。
　　这幅模样让正太想起了很多不好的事情，当然！不是指的悲伤，而是一个名为‘妮可妮’的鬼畜视频。其中田园海未就是这幅张着嘴不甘心的表情，在被特别调-教剪辑后，简直不能直视。
　　“平冢老师跟京介君关系很好的。”青山七海可不知道正太在想这么恶劣的事情，而是一本正经的解释着。
　　“京介君还真是无所不能啊。”高坂惠乃果一副感叹的模样盯着正太说道：“怎么好像什么事情你都能解决一样。”
　　“错觉。”高坂京介很果断的说道：“恰逢其会，正好我有这个调价罢了。”
　　“你还真是谦虚。”南小鸟笑容俏皮的说道。
　　高坂京介不可置否的耸了耸肩，打开门邀请几个女孩进屋，一众人的出现让屋内的女孩们都看了过来，在发现了三个客人后，几人的表情都有点微妙。
　　英梨梨目光在三个女孩脸蛋上来回游弋，就像是要看出花来一样。霞之丘诗羽则是瞟了一眼，随后继续写自己的东西，至于加藤惠……女孩存在感太低，明明就站在那，可好像无人注意到她。
　　“回来了，上菜吧。”黑猫从厨房走出来，目光淡然的瞟了眼三个女孩说道。
　　“怎么都是女孩子。”
　　这边三人组也是一阵错愕，南小鸟凑到高坂惠乃果旁边小声吐槽道：“而且都好漂亮。”
　　“那个黑色头发的女孩应该就是霞之丘诗羽了。”高坂惠乃果没有回答，而是目光定格在了霞之丘诗羽身上说道：“果然气场很强大，感觉好难接近的样子。”
　　“厨房那个女孩也一样诶！”田园海未也凑了过来嘀咕道：“看上去好冷淡。”
　　“咳咳，大家收拾一下，准备吃饭。”
　　觉得气氛有点不对劲的高坂京介拍了拍手，语重心长的说道：“这可是社团第一次来客人，你们不应该都表现的主动一点吗。”
　　英梨梨瞥了眼正太，第一个做出了自我介绍：“我叫泽村-史宾赛-英梨梨，社团的画师，负责原画工作，你们可以叫我英梨梨。”
　　跟着霞之丘诗羽和加藤惠也做出了自我介绍，不过中途倒是出现了一点插曲，当加藤惠说话的时候，三个女孩明显被吓到了，她们像是这才看到还有一个人一样。
　　待众人落座，黑猫和青山七海把所有菜和饭都上桌后，黑猫这才很简短的做了自己的介绍：“五更琉璃，你们叫我黑猫就行。”
　　“她的网名是黑猫，因为长期这么称呼，所以也习惯了被别人这么喊。”知道黑猫性格的高坂京介适当的做出了解释说道。
　　三个女孩点了点头，对于社团的组成有了初步认识。除了据说本人从来不出现的赤坂龙之介之外，社团的所有成员都是女孩，并且还都是漂亮女孩。
　　负责剧本和脚本的霞之丘诗羽，声优七海、画师英梨梨、女模特加藤惠、以及游戏评测黑猫，加上高坂京介这个万金油，不大的社团可以说人员非常到位。
　　“那么先吃饭，我们家黑猫的手艺很不错的。”见大家气氛还需要磨合，高坂京介便开始引导起来。
　　“京介君，为什么你的碗别我们大这么多。”南小鸟比了下自己的碗，又看了眼正太的，忍不住的好奇问道。
　　“我吃的比较多。”高坂京介很坦诚的说道：“因为这件事，被她们嘲笑了好多次。”
　　“为什么要嘲笑，吃的多一点有问题吗？”南小鸟更加不解了。
　　“虽然这么说很失礼，可是京介明明才一米五，却吃的比纱织都多。”青山七海出出声解释道：“纱织就是我跟你们说过的那个高个子女孩。”
　　“原来如此。”南小鸟恍然的说道：“不过京介君心真大，居然一点都不在意。”
　　“看来南小鸟同学对京介君的印象不错。”霞之丘诗羽这时候突然说道：“在路上发生了什么事情吗？”
　　“霞之丘同学怎么知道的。”正不知道怎么跟霞之丘诗羽搭话的南小鸟见对方主动说话，一下就变得兴奋起来。
　　“从这里去车站只要一刻钟，就算走的慢一点顶多也就二十多分钟，可你们足足花了接近一小时。”霞之丘诗羽不急不缓的说道：“很简单的逻辑推断。”
　　“果然和七海说的一样，霞之丘同学拥有和京介君同样灵活的大脑。”高坂惠乃果接过了话头说道：“在路上碰到了一点麻烦，多亏了京介君才能脱身。”
　　“没猜错的话，是有人想占你们便宜，然后京介君跑出来把对方吓走了吧。”霞之丘诗羽目光中带着玩味的问道。
　　高坂京介手一抖，嘴角直抽的盯着霞之丘诗羽，这个女人又发现了什么。
　　“为什么连这个都能知道。”
　　三个女孩张大了嘴，对于霞之丘诗羽的推断表示十足的震惊，这可比高坂京介表现的还要神啊。
　　“你们三人都没有表现出失落感，身上也没有任何伤痕，加上京介君这个人嘛……”霞之丘诗羽一副摇头叹气的说道：“他很会骗人的。”
　　“你这个女人，我什么时候骗过你了。”高坂京介坐不住了，他的清白正在被玷污。
　　“笨蛋京介。”黑猫低声呢喃一句，也懒得出手去拯救被霞之丘给下套的正太了。
　　“真的要说吗？”霞之丘诗羽带着若有所指的微笑说道：“京介君真的要我把那些不方便暴露在公众下的事情说出来吗。”
　　高坂京介娃娃脸僵住了，脑子里开始快速思索起来，他对霞之丘诗羽做的事情貌似没有跟‘忽悠’挂钩的。可是女孩又表现的非常有自信，难道他真的做了什么事情吗？
　　而这一幕落在三个女孩眼中，就是另外一种意思了。她们目光崇拜的盯着霞之丘诗羽，真的和七海说的一样，完全压制住了刚才巧言善辩的高坂京介。
　　作者留言：
　　PS：今天两更吧，我要死了。。。。


第二百九十九章单纯的南小鸟
　　客厅内，多出了三个女孩后丝毫不显得拥挤，不得不说这间屋子的面积的确不像是普通民宅。
　　高坂京介坐在椅子上，正在深思之中，他到底什么时候骗过霞之丘诗羽，记忆中一点印象都没有。如果要说骗英梨梨的话，那倒是有很多次，就连黑猫他都骗过，可就是没骗过霞之丘诗羽。
　　“其实京介君没骗我。”
　　就在这时，霞之丘诗羽拿起筷子，慢条斯理的吃了口菜，面带享受的吞咽下去后，才不急不缓的说道：“可是为什么京介君会犹豫呢！”
　　高坂京介直接傻眼了，他手指发颤的指着霞之丘诗羽，这才明白自己是被套路了。
　　“突然感觉京介君好可怜。”田园海未一脸同情的盯着正太说道：“明明那么聪明，可为什么在霞之丘同学面前表现的这么笨拙。”
　　“故意的？”
　　南小鸟一听，脑子里冒出这么一个推测，可看正太的表情不像是演出来的。
　　“吃饭，懒得跟你扯。”
　　高坂京介可不知道自己的举动落在三个女孩眼中出现了不同的看法，他一拍桌子喊道：“大家边吃边聊。”
　　“哇，真的很好吃诶！”
　　三个女孩很听话的开始品尝菜式，不是什么花哨的菜，就是简单的味增汤加白米饭以及一些青菜，可味道却十分精致。
　　“黑猫酱的厨艺好棒啊。”南小鸟神色兴奋的喊道。
　　“谢谢夸奖！”黑猫依旧是面无表情的回了句。
　　高坂京介嘴角抖了抖，暗道这妞心情还没变好吗。平时遇到客人虽然冷淡点，可也不会冷成这样。
　　而在吃饭的过程中，一群人也开始渐渐熟络起来，同时也相互交换了一些信息。三人成立的组合叫μ‘ s这个被众人知晓，而听到这一称呼的黑猫和英梨梨都是脸色变了变，就连霞之丘诗羽都忍不住的多看了三人两眼。
　　倒是对宅文化不是很了解的加藤惠对这方面知之甚少，不过女孩已经习惯了被人忽略，安静的吃着饭，听着众人闲聊。
　　“没想到你们就是μ‘ s的成员。”英梨梨很是意外的说道：“那你们应该和矢泽妮可很熟吧。”
　　“妮可学姐啊！”高坂惠乃果一听，带着莫名的笑容说道：“英梨梨你该不会是她的粉丝吧。”
　　“怎么可能！”英梨梨小脸一红，扭过头傲然说道：“我只是看过一些关于她的视频，并且很喜欢矢泽妮可的动作而已。”
　　“哈哈，开个玩笑。”高坂惠乃果笑容热切的说道：“如果英梨梨你想认识的话，我可以介绍的，妮可学姐虽然傻傻的，但人很好的。”
　　“明明很凶。”南小鸟嘀咕了一句。
　　“μ‘ s有没有拿冠军？”这时候高坂京介突然问道。
　　“京介君指的是什么冠军？”田园海未很贴心的解释道：“我们总共参加了三个选秀比赛，第一次是全国偶像大赛因为惠乃果生病失败了，第二次是东京校园偶像大赛，第三次还在预选赛。”
　　“第三次……”高坂京介挑了挑眉，脑子里开始活络起来。
　　原著中几个女孩参加的是由动漫中的一些大型传媒公司合作举办的超级选秀比赛，而现在看样子那个选秀不复存在，可依旧出现了替代品，而且貌似影响力也不低的样子，不然英梨梨和霞之丘诗羽也不会出现惊讶的表情了。
　　“没错，这次我们的目标是全国冠军。”南小鸟捏着拳头一副雄心壮志的模样说道：“虽然我们没有京介君这么优秀的领导者，可惠乃果酱并不会比京介君你做的差哟。”
　　“我这小社团和你们的组合可不能比。”高坂京介哭笑不得的说道：“你们已经算是明星了吧。”
　　“哪有，京介君都不认识我们。”南小鸟暗自N瑟的谦虚说道。
　　“那你们有时间给我做配乐吗？”高坂京介不解问道：“比赛应该需要很多准备吧。”
　　“大赛的歌曲都已经完成了，现在只差练习。”南小鸟竖起手指说道：“而且能够适当的在一些作品中出现，可以增加知名度。”
　　“小鸟说的没错。”高坂惠乃果跟着说道：“虽然初次见面给京介君留下了不是很聪明的印象，可我们也有自己的计划来着。”
　　“这么说，只要我提出要求，你们真的可以给我专门写歌咯？”
　　高坂京介眨了眨眼，带着期待的问道，原著中μ‘ s的确拥有创作能力的成员，可正太压根不知道是谁，他甚至连μ‘ s的所有成员都认不全。除了主要的三人之外，也就矢泽妮可他比较熟了，那句‘妮可妮’犹如魔咒一般早就扎根在脑海中。
　　“嗯，京介君可以说出自己的想法，我会让真姬来完善。”作为μ‘ s的主导者，高坂惠乃果虽然很跳脱，可做起正事来，女孩的确透着一股大气风范。
　　高坂京介笑了，能够写出得到冠军歌曲的人，除了表演加分，曲子本身肯定也有一定的因素。他要的就是不要很好听，但又不会很难听的中等层次，而μ‘ s的实力，貌似很达标。
　　“京介君，你笑起来的时候好可爱。”南小鸟双手合十的认真说道：“不过这个笑容，京介君已经有主意了吗？”
　　“计划书很早就写好了。”高坂京介自信十足的说道：“那么现在来谈谈价格吧，歌曲我们不需要版权，只要授权就行，不过要一次买……”
　　“京介君你是准备拿钱买？”南小鸟神色微变的问道。
　　“有问题吗？”高坂京介愣了下，难道不应该谈钱吗。
　　青山七海揉了揉额头，出声说道：“小鸟酱，京介君不喜欢欠人人情，你别多想。”
　　“不是，只是有些意外。”南小鸟拧着眉毛说道：“如果跟钱挂钩的话，就感觉会有很大的压力，其实京介君不需要这么做的，请我们吃顿饭就行了。”
　　“哪能这么简单。”高坂京介一听，表情夸张的说道：“未来你们毕业了，如果签约经纪公司，就算你们不要求版权费用，他们也会来找我，所以现在谈妥才是最好的选择。”
　　“原来京介君认为我们会去当明星啊。”南小鸟一听，忍不住的捂嘴轻笑着说道：“如果真的毕业了，或许μ‘ s就不存在了。”
　　这话一出，客厅内的气氛变得有些诡异起来，高坂惠乃果和田园海未两人默然不语，英梨梨和霞之丘诗羽则是眉头紧皱，唯独高坂京介一副懵逼的表情，这毛意思啊。
　　作者留言：
　　PS：妈的，这章写的我好累啊。。。。。肝坏了。。。。


第三百章做偶像是为了拯救学校
　　高坂京介没看过 LL，他也不知道 LL 的剧情发展，对于里面的人物他也就认识一两个而已，并且有一些片面的了解。
　　比如眼前的高坂惠乃果是一个要强的女孩，南小鸟则是非常贤惠的一个，所以他压根不清楚μ‘ s的存在到底是为了什么。所以在听到南小鸟说出μ‘ s可能会不复存在这句话之时，他当场就凌乱了。
　　“京介君好像很惊讶我的说法。”见正太表情很精彩，南小鸟不由好奇问道。
　　“我有个问题。”高坂京介顾不上吃饭了，放下筷子正色说道：“明明已经成功了，并且打下了足够的人气，到了那种时候考虑的居然是解散，这是不是太离谱了？”
　　三个女孩对视一眼，随后高坂惠乃果发言了，女孩冲另外两个女孩点了点头才缓缓说道：“我们就读的学校叫音乃木坂学院。”
　　“这跟学校有什么关系？”英梨梨忍不住的出声问道。
　　“我们学校面临废校的危机。”高坂惠乃果湛蓝的眸子里带着点点无奈的说道。
　　“废校？”高坂京介挑了挑眉，脑子里忽然冒出一个离谱的念头来。
　　通常情况下，学校被废除大部分原因都是因为出了事故，当然也有在事故之外的。比如学校师资力量太差，就读率太低，学生太少。为了空出这部分配额来，官方部门就会做出废校的举动，来让更有实力的团体或个人填不上。
　　“嗯，我们成立μ‘ s最大的目的就是为了增加学校知名度，让更多的人来学校读书。”
　　在正太一副无语的目光中，高坂惠乃果说出了他已经有所预感的话语来。
　　这种行为让高坂京介想起了一句话，想要拯救自己的国家吗？那还不赶紧去做偶像，想要变成大神吗，那还不赶紧去做偶像……偶像什么时候变得这么万金油了。
　　“所以只要能够让学校避免废校，你们就会变回普通人？”高坂京介瞎想了一会后才问道。
　　“嗯，不过还没有到那个时刻。”高坂惠乃果点了点头说道。
　　吁了口气，高坂京介发现不应该拿成年人的社会心态来对待几个女孩，因为很容易弄巧成拙。说白了，就是你一个现实主义者跑去一堆理想主义者面前宣扬自己的想法，人家八成接受不了，还有两成甚至会和你全武行。
　　“那这么来。”高坂京介再次拿起筷子，快速说道：“等等，我吃完再说。”
　　这一举动让一桌人都相当无语，明明一副要宣布什么事情的模样，可马上又变成了吃货。对正太品性很了解的‘晓’社团成员是见怪不怪，但μ‘ s的三人就很无语了。
　　三人面面相觑的盯着正太把眼前的食物消灭完毕，拍着肚子舒服的呻-吟一声，看的是眼角直跳。
　　“好了，黑猫的饭菜如果冷了再吃，就太浪费了，还请谅解。”高坂京介笑容很惬意的说道。
　　“我很惊讶你吃饭的速度。”南小鸟带着怨念的吐槽道。
　　高坂京介哈哈一笑，丝毫不在意对方的嘲讽，很淡定的答道：“你们的目的是为了让学校知名度更广，那我就配合你们好了，在我的作品中加入对你们学校的介绍，同时在游戏里加入特别插画，以支线的方式来给你们学校增加曝光率。”
　　“京介君的作品？”三个女孩一听，同时出现了意动的表情。
　　“他还写了小说。”英梨梨斜倪了一眼正太，对于这家伙如此炫耀自己的行为表示鄙视，同时做出了解释：“这个社团也是京介靠自己赚的钱在维持，大部分开支都是他在承担。”
　　“京介君还是作家吗？”南小鸟可爱的小脸蛋再次被惊讶所占据。
　　“算是吧。”高坂京介面上闪过一道不自然，毕竟他是抄袭别人的东西，虽然这里在座的人都不知道，可还是没法坦承的拿出来炫耀。
　　如果不是为了合作，他也不会说出自己写书的事情。
　　“快，京介君快说名字，说不定我还看过了。”越来越觉得高坂京介很有趣的南小鸟连礼仪也顾不上了，双眼放光的问道。
　　正太咂巴了下嘴，不情不愿的说出了‘俺妹’的名字，瞬间南小鸟就僵住了，因为她在热门书籍上看到过名字，因为暗示味道太强，所以就把那本书给直接批判为靠噱头来夺眼球的类型。
　　同时女孩也惊讶于高坂京介的作品人气居然这么高，要知道她平时逛得读书网站都是比较有权威性的。
　　“不要被名字诱导，其实京介君写的内容很正经的。”见三人听了名字脸上就变得古怪起来，青山七海苦笑着解释道：“只是京介君是新人作者，为了能够博取眼球，所以就用了这样的名字。”
　　“理解！”
　　高坂惠乃果眼神异样的打量着正太说道：“不过京介君还真是让人无话可说，明明才是高中生而已。”
　　“歪楼了。”高坂京介尴尬的咳嗽一声，他说这些可不是为了享受崇拜的眼神：“你们觉得我提出来的方案如何。”
　　“没问题。”南小鸟兴奋的说道：“本来以为只是为普通学生的游戏做音乐，没想到居然是京介君这种让人惊叹的存在，难怪七海会突然提出帮助的请求。”
　　黑猫挑眉望着南小鸟，不知道是不是错觉，她在对方眼中看到了让她很不爽的东西。可是再看，对方又很正常，除了对高坂京介非常赞赏之外，并没有表现出很特别的东西来。
　　“难道变成了京介的女朋友，喜欢开始瞎想了？”
　　黑猫低头小声呢喃道，开始自我反省起来。
　　毕竟人家才认识正太一天而已，怎么可能出现一见钟情，顶多就是对这家伙做的事情有那么点崇拜而已。至于仰慕，黑猫才不相信有谁会看上这个一米五的矮子。
　　“嗯，没错！这个家伙除了可爱之外没有什么可取之处，只有我充满了怜悯之心的喜欢上了他。”
　　越是这么想，黑猫越是觉得安心起来。
　　作者留言：
　　PS：我就说一句，刀片太少了，少的我……只想打游戏。我之所以沉迷游戏，都是你们的锅，没错！就是这样。。。。。。


第三百另一章看不见的存在
　　面码很伤心，因为高坂京介都不理她，而且大家都不搭理她……
　　站在桌子旁边，看着三位客人，面码嘟着嘴，目光幽怨的盯着高坂京介。只是对方丝毫不在意这些，只是跟三个女孩聊着关于合作的事情，其余人也像是暂时忘记了她一样。
　　“好想吃饭，好想和京介君说话啊。”
　　收回目光，面码可怜兮兮的自言自语道，因为受到过叮嘱，女孩知道这个时候不要去打扰正太来得好。做一个乖女孩才会招人喜欢，特别是在答应了对方不会捣乱的情况下。
　　“可是面码很难受啊。”
　　面码苦恼的蹲在地上开始画圈圈，之前一直孤单一人游荡，因为有着期盼，所以女孩一直在坚持。可现在已经品尝过和人交流了，再次恢复到孤零零的感觉，女孩非常难受，非常非常难受。
　　于是……面码目光缓缓挪到了黑猫身上，她咬着唇瓣思索了片刻，迈着小碎步来到高坂京介身后，看着对方依旧不搭理自己后，再次把目光锁定在了旁边的黑猫身上。
　　“俯身，吃点东西，然后赶紧逃跑，这样京介君就不会发现我了。”面码嘀咕着做出了起跑的姿势：“而且黑猫酱比想象中要温柔，肯定不会怪我的，加上京介君也非常怕黑猫酱。”
　　自言自语中，女孩的眼神变得坚定起来，脚步微微用力，穿过了椅子靠背直接消失在了黑猫身上。
　　而在众人正相谈甚欢之际，黑猫身体一颤，突然做出了一个让人很意外的举动。
　　“黑猫，你……你怎么吃我的饭。”加藤惠很无辜的盯着黑猫，她饭量比较小，所以还剩了一点菜，可也不是给别人吃的啊。
　　黑猫眨了眨眼，也不回答，默默的吃着。
　　这一行为让众人的交谈都停住了，μ‘ s三人疑惑的看着这个冷冷的女孩，对方整个饭局都没怎么说话，只是坐在那，偶尔和高坂京介对上一句。
　　可现在居然做出这种奇怪的事情，难道是因为节约粮食？
　　“为什么感觉黑猫的表情怪怪的。”熟悉黑猫的英梨梨几人皱眉开始讨论起来：“有点呆呆的样子。”
　　“应该说看上去傻乎乎的。”霞之丘诗羽同样疑惑不解的说道：“难道黑猫还有第二人格不成，怎么气质变化这么大。”
　　高坂京介一听，忍不住的把目光投向了黑猫，这一看他就明白发生了什么，因为这个表情昨晚就出现过，于是他急忙往四周看了看，果然刚才站在角落里散发着怨念的白发女孩已经消失无踪。
　　而正在吃东西的‘黑猫’也发现自己成了焦点，女孩嘴巴鼓鼓的停顿了片刻后，加快了吃的速度，快速咀嚼吞咽下去，然后拿起没喝完的味增汤一口干掉，跟着身体轻轻一颤……
　　“我去洗碗。”
　　黑猫表情瞬间恢复成之前冷淡的模样，淡定的拿起碗离开了桌子。
　　“那个……黑猫酱平时都是这么个性吗？”没有成年人那么多顾忌的高坂惠乃果忍不住的问道。
　　高坂京介嘴角抖了抖，转头瞪了眼正捂着肚子一副享受模样的白毛女孩之后，才急忙解释道：“她平时就喜欢做一些很奇怪的事情，你们不要在意啦。”
　　“黑猫平时会做奇怪的事情吗？”英梨梨不解问道：“刚才那个都变得不像黑猫了。”
　　“你不知道而已啦，我跟她相处的比较多。“高坂京介干笑着说道。
　　“京介君，虽然怀疑你是一件很失礼的事情，可黑猫出了这种问题，你居然用这种拙劣的谎言来掩饰。”霞之丘诗羽‘痛心疾首’的说道：“我很怀疑这件事跟你有直接关系。”
　　“哪有什么事啊，你就别阴暗思想了。”高坂京介一本正经的说道：“我们继续讨论音乐的事情，黑猫的问题稍后再说。”
　　“京介君，黑猫可是社团成员，你怎么能这么随便。”加藤惠板着脸，让人很意外的站了出来。
　　正太捂脸了，他张着嘴，想要说些什么，可其余几人都用质疑的目光看着他。瞬间他明白过来了，自己再说下去，恐怕不止是加藤惠会生气，其余几人也会产生某些不好的想法了。
　　“要不要这么敏感。”揉着鼻子，高坂京介很无语的嘀咕了一句。
　　而他完全忘记了，女人就是非常敏感的存在。
　　“不是京介君不管我。”好在黑猫这时候回来了，女孩神色淡然的走到桌边坐下，不紧不慢的说道：“刚才只是想起了小时候饿肚子的情况，所以做出了失礼的事情，还请大家见谅。”
　　“嗯？”高坂京介很是意外的盯着女孩，居然没生气，而且还承认。
　　“惊讶什么。”黑猫瞥了眼正太依旧是淡定说道：“我很早就告诉过你，我学会做饭就是因为父母不在家，被饿肚子逼得。”
　　“黑猫你真的没事？”霞之丘诗羽不放心的问道：“你刚才的变化……”
　　黑猫错愕的看了眼霞之丘诗羽，这个女人居然用担心的目光看自己，她在确定对方不是伪装，也不是为了下套，而是真切的关心后，才生硬的解释道：“我习惯模仿别人，刚才模仿我妹妹而已。”
　　众人‘哦’了一声，对于黑猫的奇怪举动也不再多想，毕竟当事人都说自己没事了。
　　“这都可以。”
　　高坂京介心中大喊着‘卧槽’，明明这么烂的借口，可大家为什么一副理解的模样呢。
　　“七海，你们社团课真好玩。”南小鸟凑到七海边上带着羡慕的说道：“平时都不会觉得无聊了。”
　　“平时的确不会无聊。”青山七海讪笑着答道，心底却是感觉很奇怪，虽然表面上对黑猫的解释没什么怀疑，可脑子里却是在思索。
　　黑猫平时那么在意自身形象，被高坂桐乃嘲讽一句，瞬间就会用十句还回去，这样的人，会做出让自己丢脸的事情？不科学。
　　“京介君，面码错了。”
　　看着黑猫给自己扛了下来，本来因为吃到东西心情不错的面码拉了拉正太，完全忘记了刚才答应不去和他对话的约定，用可怜兮兮的语气说道：“请帮我给黑猫酱道歉。”
　　作者留言：
　　PS：r(st)q哎！！还有一更！！！玩游戏时间过得太快了，头疼，肝也疼。。。。


第三百零二章三人组的惊惧
　　客厅内，正在吃惊于黑猫对面码如此之好的正太突然听到问话，也没有在意，下意识的就开始回答。
　　于是，在众人古怪的注视下，高坂京介对着空气点了点头，然后还说‘我会转告拉’这句话。
　　“京介君，你在跟谁说话。”
　　先是黑猫出现异常，跟着正太自说自话，南小鸟有点坐不住了。
　　正太身体一僵，脑子里各种念头闪过后，一本正经的说道：“我喜欢自说自话，这样可以给我增加写作的灵感。”
　　英梨梨和青山七海两人差点笑出声，毕竟她们是知道面码这个存在的。至于霞之丘诗羽和加藤惠，前者在怀疑，后者则是习惯了安静。
　　“你的嗜好还真是奇怪。”南小鸟也没有多想，轻笑着吐槽道。
　　高坂京介抹了把汗，干笑着点头，随后众人在收拾了桌子之后，高坂京介开始展示社团的成果，也就是试玩版。讲解的工作自然是落到了正太身上，不过演示的人选是由黑猫来担当。
　　正太站在桌子最前方，黑猫则是操作电脑，在正太的介绍一下一步步点开游戏。
　　“没有名字的吗？”这时候，田园海未举手提出了一个问题。
　　“游戏名字待定。”高坂京介点了点头说道：“名字这种东西我希望它彻底完工那天再出现，就像是小孩子出生一样，再来给它该有的称呼。”
　　“京介君的思想还真是与众不同。”高坂惠乃果感叹说道。
　　高坂京介笑了笑，示意黑猫继续，点进标注着‘试玩版’的 EXE 启动项后，弹出一个黑色窗口，跟着一副精美的动漫图片渐渐浮现，一头黑色长发、带着贝雷帽、红色开衫配上白色短裙，这样一身打扮的加藤惠出现在众人视野中。
　　‘你好！’
　　七海温柔的声音出现，随后画面一闪，开始了一个短片。
　　“这是加藤惠同学？”
　　这时候南小鸟举手喊了暂停，女孩一脸不可思议的模样问道。
　　“没错，我亲自画的。”英梨梨很N瑟的说道：“没想到龙之介那家伙挺有本事，还原度还真不错。”
　　“居然真的这么漂亮。”南小鸟目光直勾勾的盯着加藤惠，女孩的头发不是图片中的长发，但五官和气质与动漫图片上的人基本一致。
　　但仅仅是头发的改变，居然有如此之大的效果，南小鸟不惊讶才怪。
　　“惠的魅力可是隐藏在深处的哦。”高坂京介半开玩笑的说了句后，示意黑猫继续。
　　随着黑猫的操作，三人组也开始认识到游戏本身的卖点和质量，因为缺少配乐的问题，游戏的可玩性虽然已经在黑猫的讲解下被众人所认可，但还是觉得非常寡淡。
　　就像是炒菜少了一位调味料一样，始终都觉得缺了点什么。
　　“游戏画面因为缺少专业的团队，做到现在这种程度已经是我们的极限了。”眼看游戏介绍的差不多了，高坂京介开始总结：“所以现在我们只能从音乐……”
　　只是说着说着，正太的发言突然停住了。
　　众人不解的盯着他，一句话还没说完就闭嘴，想要逼死强迫症吗？
　　而高坂京介则是眼角直跳的盯着南小鸟――的身后，只见面码正不停的伸手在南小鸟的头发上来回穿梭，玩的不亦乐乎，那侧马尾辫就像是给她特别准备的玩具一样，伴随着女孩的手势，居然开始轻微的摆动起来。
　　“为什么突然感觉脖子后面凉凉的。”南小鸟不适的揉了揉后脑勺，拧着眉毛冲高坂惠乃果抱怨道：“感觉像是有人在我背后扇风。”
　　“哪有风！”高坂惠乃果看了眼南小鸟身后，敷衍说道：“别胡思乱想了，京介君正在讲解了。”
　　“更冷了。”南小鸟苦着脸说道。
　　这次高坂惠乃果干脆懒得理会这妞，让南小鸟一阵郁闷，她是真的感觉到异常了嘛，又不是在故意瞎折腾。
　　而这时候高坂京介也坐不住了，任由面码这玩下去，让南小鸟发现了还不得吓死。他踱步来到三个女孩跟前，以讲解的语气说道：“我刚才的意思就是，现在我们只有在有限的条件下做出最好的东西，而我相信μ‘ s肯定能够给我满意的作品。”
　　说着，他还非常隐蔽的在南小鸟身后拉了下。
　　“京介君突然靠人家好近。”南小鸟微微后仰，不适的说道。
　　“哈哈，抱歉抱歉，说的太投入了。”高坂京介故作爽朗的笑着，一只手却紧紧拽着什么，不漏痕迹的开始往回走。
　　“为什么感觉京介君手里好像有东西。”
　　坐在另一边的田园海未不解的说道：“明明是空握着，可居然能够保持发力。”
　　“手里有东西？”
　　高坂惠乃果和南小鸟这时候也注意到了正太手上的异样，两人对视一眼，这次并没有出声询问，而是静静看着。不看不要紧，一看还真是吓了两人一跳。
　　高坂京介在走到桌子前方后，居然还煞有其事的对着空气隐蔽的拍了拍，虽然动作很小，可架不住几人距离近。
　　“为什么感觉像是有看不见的人存在一样。”高坂惠乃果面带惊叹的说道：“难道京介君随时随地都在寻找灵感吗。”
　　“真的是找灵感就好了。”
　　田园海未一听，半开玩笑的说道：“就怕京介君是不是藏着一只幽灵在身边。”
　　这话一出，另外两人都愣住了，她们对视一眼，脑子里出现了一种可怕的念头。不过随即两人同时摇头，很默契的用眼神安慰对方，怎么可以有这种荒诞的想法。
　　只是随着时间的积累，几人发现高坂京介的小动作越来越多，就算是在跟她们商量音乐的时候，时不时还会对旁边的空气比对口型。
　　“我有种不好的预感。”南小鸟神色不安的说道：“都怪还未，让人出现这种奇怪的怀疑。”
　　“明明是你们两个瞎想，害我也有点害怕了。”田园海未嗔怒的瞪了眼两人，面带忐忑的说道：“而且为什么七海她们对京介君的举动一点都不奇怪，肯定是你们想多了。”
　　“嗯，这个世界上怎么会……”高坂惠乃果正想给自己一点正能量之时，突然睁大了眼，身体发颤的盯着前方。
　　作者留言：
　　PS：好饿，又好困，修仙真不是我这种人该干的事。。。。睡觉啊啊啊啊啊！！！


第三百零三章一再受惊！
　　临近夏天，众人的穿着打扮也变得比较清凉起来，比如英梨梨就是一件简单的T恤加牛仔裤，加藤惠则是继续自己的淑女风格，小款的轻薄外套搭配一件带着花边的衬衣。
　　同理，高坂京介作为男孩子，穿的只会更少，一件印着几何花纹图案的 T恤，下身则是普通的布质长裤，典型的十一区年轻男孩打扮，并没有什么突出之处。
　　自然，这身打扮也无法让社团的女孩们有什么关注，唯独初来咋到的μ‘ s三人觉得很新鲜，在一个初中生身上透着一股成年人的稳重气息，自然对于他的穿着打扮也多注意了一点。
　　可就是这个注意，让高坂惠乃果发现了一个诡异的事情，高坂京介的肩膀上，居然有个手压下去的凹痕，清晰的连手指都看得清。
　　“你看到什么了，惠乃果。”还没有发现这个细节的南小鸟不解问道：“看你吓的脸都白了。”
　　“有……有看不见的……的人……不对，是看不见的东西。”高坂惠乃果带着哭腔说道：“你看京介君的肩膀。”
　　南小鸟和田园海未顺着高坂惠乃果说的位置望了过去，两人初始还没看清，等发现那压下去的手印凹痕后，三人脸色同时变成了青色。
　　这栋两层小楼本身就带着点古欧洲华贵风格，但是因为平时众人只在楼下，所以也只打开了一楼的灯。本来三人组还没觉得有什么不对，可现在突然发现除了客厅之外，那幽深的二楼怎么看上去很诡异。
　　“你们三个……很冷吗？”在搞定了面码后，高坂京介转头再看向三人，发现三个妞死死的靠在一起在发抖，脑门上已经出现了点点细汗。
　　“京……京介君，你没有感觉吗？”南小鸟带着颤音结巴说道。
　　“我感觉还不错啊。”高坂京介自以为听懂了的微笑说道：“虽然是第一次见面，可丝毫没有感觉到生疏感，果然你们的亲和力很强啊。”
　　“我说的不是这个啊。”南小鸟急的直摆手的说道：“你的肩膀，肩膀啊！”
　　高坂京介挑了挑眉，看着像是惊慌过度一样的南小鸟，很是莫名其妙的转头看了眼，然后……他明白了。
　　其余人也跟着把目光投向了高坂京介的肩膀，同时也跟着明白了。
　　“看到这种诡异的场景，难怪会吓坏。”英梨梨单手杵着下巴，很是无奈的说道：“七海，是不是要解释一下。”
　　“还是京介君自己来吧。”
　　青山七海已经在捂脸了，她发现邀请三人过来到底是不是正确的选择，先是碰到占便宜的猥琐大叔，跟着又被面码给吓得死去活来，她很无力啊。
　　“面码，站好，别趴在我背上。”
　　知道瞒不住的高坂京介干脆板起脸训斥道。
　　“京介君凶面码。”面码委屈的收回手，站直了身子楚楚可怜的说道。
　　高坂京介张嘴正想好好教导一下女孩，就感觉有人在拉自己，他转过头，发现是黑猫。
　　“我觉得面码的事情应该先放下，那边三位客人，已经快晕过去了。”黑猫淡定的指了指南小鸟等人。
　　高坂京介下意识的把目光投了过去，一看顿时还真有点不好意思了。只见三人满脸绝望，满头大汗，一副像是在面对恶魔一般的恐惧姿态，仅仅簇拥在一起。
　　想来应该是吓得腿软了，不然早就爬起来跑路了。
　　“你们……先冷静一下，我可以解释的。”高坂京介尴尬说道。
　　“京介君，我们什么也不知道，我们什么也没看见，放我们走吧。”不知道胡思乱想到什么的南小鸟带着哭腔求饶道。
　　高坂京介嘴角抖了抖，这妞的脑洞到底是有多大，也不知道联想到了什么，居然已经开始担心会被灭口了。或者说，对方干脆认为他不是人？
　　“七海，我们认识时间虽然不长，可我们真的不是坏人，你们要去惩罚坏人才对啊。”高坂惠乃果同样是声音发颤的抗议者。
　　青山七海差点吐血，女孩默默的趴在桌上，她没脸见人了。
　　“我们不是什么神秘组织，也不是什么邪魔歪道，更不是恐怖小说中的东西。”看不下去的英梨梨忍不住的吐槽说道：“面码只是京介在秩父市碰到的幽灵，因为只有京介才能看见她，所以就带回来了，你们到底在瞎想什么。”
　　“嗯？”
　　三个女孩身体一僵，对于这个解释有点接受不能。
　　“虽然英梨梨说的很粗略，不过大致就是这样。”高坂京介伸手对着空气一抓，走到三个呆滞的女孩面前淡定说道：“面码就在我身边，她没有任何杀伤力，顶多让你感觉到一点冷风。”
　　“真……真的？”南小鸟脸蛋上带着后怕的问道。
　　“不信你摸一下我。”高坂京介哭笑不得的说道：“我是活生生的人类，如果面码有问题，我不早就死了。”
　　闻言，南小鸟抿着唇瓣转头看向了高坂惠乃果和田园海未，两人对她点了点头，女孩鼓起勇气，抬手颤颤巍巍的伸向了正太，直到只见碰触到脸蛋，那一丝温热感传来后，女孩忐忑的表情才开始渐渐消散，并且还捏了一下正太的脸。
　　“我让你碰我，不是让你捏我。”高坂京介握住了女孩的手，带着点无语的说道。
　　“手感好棒啊。”南小鸟感叹了一声后，这才想起正事，急忙转头对自己的两个同伴说道：“是活人！”
　　两人这才松了口气，跟着三人身体软趴趴的靠在椅子上缓了好一会才再次由高坂惠乃果开口问道：“京介君，这个世界上真的有幽灵？”
　　“我不知道。”高坂京介很光棍的摊开手说道：“面码是我第一个见过的超自然存在，她是不是幽灵还两说，我可没见过幽灵还喜欢吃零食的。”
　　“还可以吃东西？”
　　年轻人的思想转变很快，三个女孩瞬间被这一信息所吸引，在知道了那个看不见的存在无害后，三人更多的就是好奇。
　　“你们……面码，别拉我。”高坂京介刚想说话就被打断，一副无奈的表情说着：“行，我喂你吃，证明给她们看总行了吧。”
　　作者留言：
　　PS：一直很少去单独感谢谁，不过……今天看到间贴，突然发现自己这么做好像会让人感觉不到我其实在关注这些，所以今天单独列出来吧。
　　PS：感谢吉返拇蛏停也就是你那个间贴给了我提醒，我的确更喜欢刀片~~~~感谢晨航的刀片，你是这个月第一个刀片单独超过五十的！！！（至于之前的刀片和打赏，我都习惯直接加更的，所以就不说了，你们不介意吧？其实介意也没用，数据太多，找这些我还不如多写一章加更了。）


第三百零四章走上正轨
　　南小鸟、高坂惠乃果、田园海未，三个女孩紧张的靠在一起，双眼一眨不眨的看着高坂京介手上的薯片，只见他手臂缓缓向前挪动，然后突然停住了……
　　“你们能不能不要这么紧张。”高坂京介无视了已经张开嘴的面码，转头看着三个女孩说道。
　　三个女孩一愣，这才意识到行为上有所失礼，急忙坐直了身子恢复成平时的淑女模样。
　　“这才对嘛。”高坂京介轻笑一声，然后感觉手被一拽，跟着薯片上多出了一道牙印。
　　“啊啊啊啊啊，真的有幽灵啊。”
　　瞬间炸毛的南小鸟拉着高坂惠乃果的手臂拽着失声喊着。
　　“音色可真高，难怪可以做偶像。”黑猫捂住耳朵，一脸淡漠的吐槽道。
　　“也是难为这三人了。”英梨梨一副同情的模样也跟着吐槽了一句。
　　高坂京介颇为无奈的示意南小鸟先冷静，然后在面码的催促声中继续喂食对方，同时开始解释起来：“之前不告诉你们面码的存在就是害怕吓到你们，既然你们已经发现了，那我只能坦承公布，但还请答应我一个请求，不要把面码的存在透露给别人。”
　　最后一句，高坂京介的表情已经变得异常严肃，就像是三人不答应，他就会做出什么事情来一样。
　　“看来京介君和幽灵关系很好诶！”田园海未凑到高坂惠乃果耳边小声嘀咕道：“居然漏出这种可怕的表情来。”
　　高坂惠乃果轻轻点头，示意田园海未不要说话，她已经察觉到了正太的态度，如果这时候不正儿八经的答应下来，恐怕连朋友都没得做了。
　　“没问题，不会告诉别人的。”
　　只是让高坂惠乃果意外的是，南小鸟先表明了态度，女孩一脸正气的说道：“面码已经那么可怜，如果让不怀好意的人知道她的存在，肯定会引来不好的事情。”
　　“理解就好。”笑容重归于正太脸上，他坐回了椅子欣慰说道：“那我们继续谈音乐。”
　　三人组对视一眼，点了点头，事情重回正轨。
　　配乐方面高坂京介提出了要足够简单，音调变化不需要多少，但要包含欢快的感觉。他不懂音乐的原理，可他知道如何形容自己想要的感受。
　　至于如何去把这些感受给融入进音乐里，那就是高坂惠乃果她们该做的事情了，用手机一一记录下正太的要求后，三人开始小规模的讨论起来。
　　高坂京介提出的条件其实并不复杂，但有一点却非常考验人，那就是音乐必须不管怎么听，都不会出现厌烦情绪。毕竟游戏配乐这种东西，是伴随着游戏进行一直存在的玩意。
　　“那暂时就这么定下了。”见几个女孩商讨完毕后，高坂京介长吁了一口气说道：“麻烦你们了。”
　　“京介君原来这么客气的啊。”南小鸟轻笑着说道：“其实说麻烦的应该是我们，毕竟那么大热的书给我们学校做广告。”
　　“得，我不说客气话了总行吧，你也别跟我恭维了。”高坂京介很头疼的说道。
　　三个女孩相视一笑，对于正太的性格也算是有了初步了解。该正经的时候绝对不含糊，但平时就是个十分不着调的那种性子，让人感觉十分好相处。
　　“那么继续介绍游戏好了。”
　　眼看才刚刚下午，高坂京介也不能赶人家走，于是乎便说道：“顺便让你们多了解一下，在创作音乐的时候也可以有更多的参考。”
　　“京介君这么一说，我倒是想起来一个问题，京介君明明已经在写小说了，为什么会突然想到做游戏呢？”南小鸟不解的问道：“难道不会给自己增添太多压力？”
　　“这个……”高坂京介为难了，这个问题会牵出很多黑历史，这让他如何告知。
　　“还是我来说吧。”明白正太的难处，青山七海站出来说道。
　　高坂京介松了口气，让他自己说出那些黑历史，的确有点渗人。旁边的黑猫瞥了眼正太，不咸不淡的说道：“终于察觉到自己当初对霞之丘诗羽表白有多么愚蠢了？”
　　高坂京介顿时语塞，心中暗道黑猫的心情怎么还没变好啊，又开始嘲讽他了。
　　而另一边，青山七海小声告知了三人组正太过去的历史，她们脸上都被诧异给填满。眼前这个如此自信、爽朗的家伙，居然在学校没有多少朋友，而且还被挂上了难以接近的标签。
　　最让三人意外的是，高坂京介居然对霞之丘诗羽表白过，这简直就是地震一般的消息。
　　“所以京介君因为表白失败，不小心掉下水然后被惠同学所救，跟着就想到了做游戏来报答对方，同时锻炼自己的能力？”听完后，南小鸟一脸崇拜的盯着正太问道。
　　“你这个眼神……你确定听明白了？”高坂京介有点吃不消的问道。
　　“对啊，京介君简直就是励志故事的标准模板啊。”南小鸟捏着小拳头斗志十足的说道：“明明因为身体上的缺陷受到别人异样的对待，可现在却丝毫不受影响，大力发展除了身体之外的资本，让自己变得如此优秀，简直让人听起来都热血沸腾。”
　　“这个理解好像没毛病。”高坂京介目瞪口呆的说道。
　　“小鸟说的没错。”高坂惠乃果同样是眼中带着异色的说道：“看到京介君如此奋斗，我对μ‘ s也更有信心了。”
　　“我这就成了心灵鸡汤？”
　　高坂京介干笑着点头，心底不靠谱的想着，同时忍不住的多看了几眼霞之丘诗羽，青山七海绝对应该说了他表白的对象是谁，可三人组好像选择性忽略掉了。
　　“少见多怪。”黑猫瞥了眼三人组，表示对她们的夸张反应很不爽，只是暂时合作一下而已，干嘛像是很熟似得。
　　不过这个念头在刚刚冒出来，女孩就又开始自我反思，这是高坂京介在为了游戏而努力，而且能够和偶像打好关系貌似也不是坏事，自己怎么能够因为别人是漂亮女孩就生气呢。
　　“嗯，果然是因为这家伙太N瑟让我不爽了。”黑猫看了眼正太，脑子里冒出这样的念头后，伸手一下掐住了高坂京介的腰间软肉，直到对方用眼神求饶之后，女孩才心情舒畅的松开，同时脸上终于出现了一点笑容说道：“今天表现不错，今晚你可以睡床。”
　　作者留言：
　　PS：今天两章，明天四章……我想睡觉，真的想……嗨呀！！受不了，睡去了。。。


第三百零五章大床就是好（上）
　　傍晚时分，高坂京介看着消失在电车站门口的三道倩影，抬头看了眼已经是昏黄的天空，脑子里开始回荡起南小鸟临走前说的话。
　　‘京介君，今天我们非常开心，谢谢你的招待，配乐的事情我们会尽全力帮你准备，可是有一件事也希望京介君能够答应我……’
　　“让我去看她们的表演，可我不喜欢那种场合啊。”
　　高坂京介苦着脸哀叹道，演唱会什么的，他很无感啊！而且一想到要在那种大家都喊着μ‘ s的狂热气氛下待上接近两个小时，他就感觉脑仁疼。
　　“京介君，做人不能这么不知好歹。”青山七海拍了拍正太的胳膊说道：“μ‘ s怎么说也有那么一堆粉丝，她们本人邀请你去看她们表演，你居然是这种为难的表情，也太让人牙痒痒了吧。”
　　“我还没说不去了。”高坂京介认命似得说道。
　　青山七海忍不住的笑了起来，高坂京介有为难的模样给人感觉更多的是滑稽，可爱的脸蛋挂着成年人才有的苦涩，这种差异感所展现的就是喜剧。
　　两人回到活动屋，其余人已经回家，今天是双休，大家不用忙到太晚。
　　在吃过黑猫做的晚饭，高坂京介给青山七海补完课后，便直接去洗澡回到了房间。而黑猫已经换上了睡衣，盘腿坐在床中央，正在研究游戏。
　　“进度怎么样。”高坂京介左右看了看，见面码正在专心看动漫，这才腆着脸凑到了黑猫边上，贴着她故作正经的问道。
　　“剧情走向不错，初期给人营造出了一种期待感。”并没有搭理高坂京介的小动作，黑猫目不转睛的盯着电脑说道：“不过画面实在太普通，还好有加藤惠学姐的造型加分。”
　　“这就对了，我卖的就是剧情和女主。”高坂京介一听，手揽住了黑猫的腰肢轻轻抚摸着说道：“你看时间也不早了，是不是该……”
　　“再不拿开你的爪子，今晚你就继续睡地毯。”黑猫眼中闪过一道凌厉，轻描淡写的说道。
　　高坂京介手一僵，不情不愿的收了回来，一脸无辜的盯着黑猫。
　　“今晚我是不会心软的，明知道面码在房间居然还做这种事情，你是想我把脸都丢尽吗。”黑猫气愤的控诉道：“我的那种状态，只能给你看见。”
　　高坂京介咂巴了下嘴，黑猫口中的那种状态指的是‘动情’，不过按照这妞的说法，那是‘情欲之猫’，同时也是原著中没有出现过的状态。
　　“我睡觉了。”眼看不能占便宜，高坂京介孤零零的躺了下来，失望说道。
　　黑猫轻哼一声，对于正太故作可怜的表现表示很不屑，只是眼中却是多了几分犹豫。这家伙也只是亲亲、摸摸而已，作为女朋友如果连这一点都无法满足，是不是太失败了。
　　而且面码也不能把看到的东西告诉别人，所以自己是不是对他太严苛了，黑猫眼神闪烁不定的盯着正太默默想着。
　　就这么僵持了一会后，黑猫一巴掌关上电脑，然后一下骑到了正太肚皮上，居高临下的说道：“你先答应我几个条件，今晚你就可以做你想做的事情。”
　　“嗯哼？”本以为又是寂寞的一晚，在听到突然有了转机，高坂京介笑容变得微妙起来。
　　“首先，我说受不了的时候，你必须停。”黑猫竖起手指说道：“第二条，不准故意刺激我的敏感点。”
　　“第三条，必须关灯。”
　　高坂京介眨了眨眼，条件居然如此简单，让他有种不真实感。最重要的就是，他这么迁就黑猫并不是因为他胆子变小了，毕竟之前他也在黑猫的抵抗下做了自己想做的事情。
　　而是在面码的事情暴露后，他想让女孩不再生气，可没想到一天时间过去这妞就原谅自己了。
　　“看着我干嘛，你到底答不答应。”黑猫气呼呼的说道。
　　“有你真好。”
　　高坂京介一下坐起身，抱住女孩脑袋埋在对方怀里闷声说道。
　　黑猫愣了片刻，嘴角弯起一道细微的弧度，做出傲然的模样说道：“当然，你这种没有任何优点的家伙，能够得到我黑猫大人的青睐，应该感到庆幸是必然的。”
　　“那就先亲一个。”高坂京介一下把女孩给扑倒在床上，直接吻了上去。
　　淬不及防的黑猫轻哼一声，眼神慌张的瞟了眼另一边地板上的笔记本，面码就在那里啊……只是女孩的嘴巴被堵住，没法说出抗议的话语。
　　而就在黑猫焦急之时，门铃声传来。
　　高坂京介动作一顿，不情不愿的爬起身，看着身下脸色绯红、眼神迷离的黑猫，嘀咕了一句后，穿上拖鞋出门下楼准备去看看是谁在这么晚了居然还来拜访。
　　“为什么被亲一下就没有了反抗的力量。”黑猫喘息的躺在床上，眼神复杂的盯着天花板说道：“难道这家伙的吻还带有虚弱效果。”
　　另一边，被打断了亲热跑来开门的高坂京介却是傻在了门口，他揉了揉眼睛，在确定没看错来人后，才压力山大的问道：“桐乃，这么晚……你怎么会来这里。”
　　“老爸允许的。”高坂桐乃背着一个小包，脚步轻快的走进屋，还顺手关上了门，神情十分淡定的解释道：“老爸才刚走，如果你腿脚快一点，可以追上去确认。”
　　“你是说是老爸把你送过来的？”
　　高坂京介张着嘴，对于这件事实在无法接受啊。
　　“欧尼酱就不要纠结这种小事了，我现在很想睡觉，快告诉我你的房间在哪。”高坂桐乃不以为意的说道。
　　正太嘴角抖了抖，正想指楼上之时，脑子里突然想起了还穿着睡衣的黑猫还在房间里，如果这妞是跑过来跟自己睡的……那黑猫咋办。
　　“欧尼酱，跟人讲话的时候请不要走神，这是非常让人讨厌的行为。”
　　见高坂京介迟迟不回答，还一副发呆的模样，高坂桐乃气恼的喊道。
　　“我能送你回去吗？”恍然回神的高坂京介苦着脸，问出这么一句话。
　　作者留言：
　　PS：睡毛线，看到我抱怨一下就有人回应我丢刀片，动力瞬间回归……所以这是第三章，然后我真的去睡了！！！！


第三百零六章大床就是好（下）
　　现实就是在你最得意的时候坡上一盆冷水，让你体会到来自这个世界的恶意。
　　高坂京介现在就深深明白了什么叫坑哥，看着眼前的高坂桐乃，他内心是崩溃的。虽然嘴上说着要送对方回家，可他心底明白，今天是甭想和黑猫做喜闻乐见的事情。
　　“欧尼酱何必挑战我的耐心呢。”高坂桐乃一只手抓住正太的胳膊，笑容十分温和，却充斥着异样的杀气说道：“做为欧尼酱，有一个这么粘着自己的妹妹，不应该感到庆幸吗。”
　　高坂京介咽了口唾沫，用行动表明了自己的答复。他反手拽住女孩的手，直接上楼。
　　高坂桐乃‘啧啧’了两声，心道自家欧尼酱越来越会做事。可她不知道的是，此刻高坂京介心中正在腹诽，自己的前任有这么一个难缠的妹妹，居然会生出要得到对方认可的执念，绝对是个受虐狂，没得跑。
　　这边，黑猫整理了一下睡衣，正好奇正太去了这么久都不回，于是决定下去看看，可还没穿鞋，就看见门被推开，高坂京介领着高坂桐乃走了进来。
　　两个女孩齐齐一愣，对视一眼后，都从对方眼中看到了……意外。
　　“你怎么不告诉我黑猫也在。”高坂桐乃先回过神，跟着使劲拽了下正太气恼问道。
　　这话一出，高坂京介就傻住了，等于如果黑猫在的话，这妞会回家？他一拍脑袋，后悔自己怎么不把话说清楚，干嘛非得遮遮掩掩。
　　“你就是拍自己也不能改变的你的过错。”见证太自残，高坂桐乃没好气的吐槽道。
　　“那你现在回去？”
　　高坂京介带着一丝期盼的问道。
　　“我不信黑猫每天都来。”高坂桐乃不甘心的点了点头，冲着黑猫打了个招呼，转身就准备走。
　　“桐乃你要走？”
　　黑猫一下跳下床，跑上前拉住对方不解问道：“怎么刚来就要走。”
　　“这……你们……”高坂桐乃一下结巴了，她不可能说自己特地是来跟高坂京介睡觉，然后发现自己的好闺蜜，同时兼职正牌女友的也在房间里，所以她打消了与自家老哥同床共枕的想法。
　　“都这么晚了，今天就在这里睡吧。”黑猫看了眼窗外，已然是一片沉寂之色。
　　“啊？”高坂桐乃吃惊的看着黑猫。
　　“反正你跟他是兄妹。”黑猫不以为意的说道：“而且床很大的。”
　　说着，女孩还指了指身后，正太以前的单人床顶多一米二，可眼前这个……标准的一米八宽，别说睡她们三个身材苗条的，就是来几个壮汉也能躺下。
　　“黑猫，这不好吧。”不等高坂桐乃回答，高坂京介就怨念十足的抗议道。
　　“欧尼酱，你是在赶自己的妹妹走吗。”高坂桐乃一听，恼羞说道：“黑猫都知道太晚了，怕我回去不方便，你到底是不是我的欧尼酱。”
　　“我……我这不是担心你接受不了吗。”高坂京介干笑着说道。
　　“嘁，我今晚就在这睡。”高坂桐乃气鼓鼓的说道。
　　事实上女孩也知道自己的存在对于黑猫和高坂京介来讲是电灯泡，可她受不了自家老哥居然这么嫌弃自己的态度。这种被别人差别对待的遭遇，让女孩脑子一热，自然就不顾及什么电灯泡了。
　　随后高坂京介被赶了出来，因为高坂桐乃要换衣服，站在门外，正太开始反思，自己为什么要多嘴呢。或许以退为进，高坂桐乃就自觉回去了，毕竟看得出对方不想打扰黑猫的恋爱。
　　“果然我这个人太耿直了。”
　　高坂京介揉着下巴一本正经的嘀咕道：“连自己老妹都哄不好，还真是难为黑猫跟我恋爱了。”
　　“笨蛋欧尼酱，进来了。”
　　这时候，身后方将大门打开，高坂京介走进房间，发现两个女孩已经跳上了床滚成了一团，睡衣也在打闹中显得有些凌乱，所以……正太看到了本应该藏在裙底的风光。
　　他默默关上门，然后走到还在看动画的面码跟前一巴掌把电脑关上，示意女孩不能再看了，他要休息之后，才关灯爬上床躺好。
　　“黑猫，打扰你了吧。”
　　沉默了一会后，高坂桐乃凑到黑猫耳边小声说道。
　　“我是那种有了男朋友就忘记朋友的人吗？”黑猫闭着眼，唇瓣微动，声音犹如一条线的传来：“还请不要把我看的如此肤浅。”
　　“你不怕欧尼酱生气啊。”高坂桐乃一听，忍不住的轻笑着问道。
　　“他才不敢。”黑猫迟疑了片刻后，才依旧傲然的说道。
　　高坂桐乃不可置否的捏了下黑猫，她才不信这种鬼话。黑猫看上去挺高傲，骨子里却是有着一种无法言喻的温柔，至少她体会过这种温柔。
　　“面码，你干嘛。”
　　这时候，睡在黑猫另一边的正太突然喊道。
　　黑暗中，两个女孩就看见高坂京介无语的坐起身，对着空气做手势，然后语重心长的开始说着奇怪的话语。
　　“面码，女孩子不能随便跟男人睡一张床，你又不用睡觉，乖！去那边玩。”
　　“可是一个人好无聊。”
　　面码跪坐在高坂京介面前，语气失落的说道：“而且黑猫酱和桐乃酱不是跟京介你一起睡吗。”
　　“她们不同。”高坂京介嘴角抖了抖，无奈说道。
　　“面码也不同。”面码一听，开心的说道：“面码是京介君的好朋友，睡一起没有关系的拉。”
　　说着，女孩再次趴在了正太身上，一头白发就这么披散着，还特别找了个放松的姿势，完全无视了正太抗议。
　　“一张床睡四个人。”
　　无力的高坂京介躺在床上，苦着脸自言自语道：“可是明明只有一个才是我女朋友。”
　　“欧尼酱，别吵，人家要睡觉，明天还得去拍摄海报了。”见正太嘀嘀咕咕的，高坂桐乃很不客气的呵斥了一声。
　　‘明天有事还跑这里来，你到底是怎么说服老爸的啊。’
　　高坂京介一听，脸色发黑的想着，只是事情已经成了定局，他就算不能接受也没辙。
　　“乖乖睡觉，明天不是还有一晚吗。”黑猫翻过身，一只手搭在正太胸口犹如梦呓一般的扔下这句话后，便不再作声。
　　作者留言：
　　PS：好想要个黑猫……今天……本来打算三更，可是……我脑子晕，明天补上吧。。。


第三百零七章期末来临
　　时间如白驹过隙，一眨眼便到了暑假，而高坂京介也在这段时间忙得是死去活来。
　　一边要帮青山七海把落下的功课补上，一边要写小说，因为人气暴增的缘故，出版社方面已经收到了制作漫画与动画的请求，同时也开始定制小说的周边产品。
　　而这些，虽然出版社方面完全可以自己搞定，可高坂京介是作者，人家自然要问一下他的意见，说不定还能有意外惊喜也说不定。
　　于是，脑子里全是上一世各种营销的高坂京介一股脑的提出了一堆意见，比如抽奖、比如故意透漏动画化消息、比如漫画由谁谁来亲自操刀。
　　总之就是，怎么搞噱头怎么来。已经把目标放在了名利之上的正太，可不会在意被别人说市侩。
　　而这边还没忙完，游戏制作方面也要加班加点，μ‘ s三人组的效率很快，在拜访过后一周，便主动联系，给了一首曲子的蓝本让高坂京介审核。
　　因为事关重大，正太自然是全心全意的去试听，在找到了不符合自己要求的地方告诉了μ‘ s的三人后，黑猫这边也给出了试玩评测。
　　整体上来讲，游戏质量只能算一般般，可设定和剧情十分新颖，加上剧情紧凑，可以加分。不过开局方面却是存在缺陷，因为太普通了，普通到与那些大众产品几乎一样，没有任何亮点。
　　于是一群人只能开始修改开局，就算不能让玩家第一眼就爱上，但也要足够有吸引力，生活就在这种忙碌的节奏下进行着……
　　“同学们，明天就是期末考试，然后就是暑假的来临。”
　　平冢静站在讲台中央，双手撑着讲台扫视着底下的一张张面孔，语气十分有力的说道：“作为老师，自然是希望自己的学生们能够有一个快乐的假期，可这一切的前提是建立在你们能够交出一份让人满意的答卷之上。”
　　顿时，一片嘈杂声响起，有的人面带苦涩、有的人不为所动、有的则是一脸开心，至于正太……正在睁着眼睡觉，他新学会的技能，脑子里什么都不想，睁眼看着前方发呆，可以有效缓解自己过度劳累的大脑。
　　“都安静。”平冢静一巴掌拍在讲台上，一字一句的说道：“并不是老师只看重成绩，而是你们在学校花费了这么长时间不能白白浪费，要想别人尊重你们，那么你们首先就要尊重自己。”
　　这番话的效果明显不错，看着学生们纷纷陷入思考之中，平冢静满意点了点头。她不是老古董，对于成绩这种东西，她也没有多深的执着，虽然学生成绩好的话她也有奖金。
　　可是她不希望自己的学生起早贪黑一学期，来学校什么都没学到，连一个考试都无法征服，就太让人失望了。
　　不过……平冢静目光赚到了第一排靠窗的位置，只见高坂京介正盯着前方。
　　“还真是够淡定的。”平冢静撇了撇嘴，对于正太的反应吐槽了一句。
　　随后平冢静在说了几句之后，便宣布放学，因为这是今天的最后一堂课，也是这学期的最后一堂课。在期末考试完之后，便会进入放假时间。
　　对此，高坂京介其实也想吐槽一番，明明他那个世界的霓虹国期末考试都是放在假期之后，让学生自学一段时间开学再考。可这个世界居然和大天朝一样，在放假之前还要给你设置一道坎。
　　两种做法各有优劣，高坂京介不做评价，不过现在他却是很忐忑。帮青山七海补课也才十天左右，也不知道有没有效果。万一要是依旧没啥改变，他可就真的要被平冢静掐死了。
　　“京介君，你又发呆了。”
　　加藤惠的俏脸突然出现在正太面前，他很淡定的看着女孩，早已经习惯了对方的神出鬼没，同时动作僵硬的开始收拾东西：“明天就是期末考试了，也不知道七海能不能行。”
　　“京介君是在担心这个啊。”加藤惠以捧读的语气疑惑问道：“难道京介君觉得自己的补课没有起到效果？”
　　“我不知道。”高坂京介摇了摇头，提起书包感慨说道：“尽人事、安天命，把自己该做的都做了，如果依旧无用，那么只有接受现实，大不了等七海成绩追上来之后，我再去把她召回社团就是。”
　　“七海同学一定可以的。”加藤惠捏着小拳头说道：“就算是为了能够和大家在一起继续前进，七海同学也会全力以赴。”
　　“可是有时候一些事情不是人力能够改变的。”高坂京介笑了笑，带着些许苍凉说道：“当你不管如何努力、如何去拼命奔跑，发现自己距离终点还遥遥无期之时，就算继续跑下去，也会累死在路上。”
　　“我觉得京介君不会累死，反而会拉着一堆人陪你跑。”加藤惠带着纯真的笑容说道。
　　高坂京介张了张嘴，最后化为一道难以言喻的轻笑。
　　两人肩并肩的离开教室，迎着夕阳走出了教学楼，不远处！英梨梨、霞之丘诗羽、黑猫、纱织、青山七海五人正在校门口等候。两个初中生在好几天前已经开始放假，早早的就腻在了活动屋，纱织更是过分，貌似决定在平冢静这里度过暑假。
　　“期末、漫展、暑假，果然我已经走上了那条距离终点遥遥无期的路途吗？”
　　看着五个女孩，高坂京介的目光在黑猫和英梨梨身上特别停顿了片刻，本来只是想要让妹妹认可自己，然后过上衣食无忧、不为生活奔波、不为现实所扰、不被世俗所束缚的轻松生活。
　　可没想到，经过一场表白，他收获了一份爱情，同时也更换了人生目标。这种建立在女人身上的价值观转折，或许显得有些可笑，可高坂京介依旧义无反顾。
　　“这家伙怎么笑的这么欠揍啊。”
　　英梨梨拧着眉毛，发现正太盯着自己，不由纳闷的嘀咕道：“该不会是在想什么儿童不宜的事情吧。”
　　“笨蛋京介。”
　　同样发现了正太笑容很怪异的黑猫心底腹诽着。
　　“暑假……今年还真是精彩啊。”霞之丘诗羽双手抱在胸前，望着缓缓走来的正太神色恍然的呢喃道。
　　“我一定不会让京介君失望。”青山七海目光坚定的望着正太想着。
　　“等漫展过去，京介君就可以来当我的顾问了。”目光同样在高坂京介身上的纱织不着调的想着。
　　“距离游戏完成，越来越近了吗。”
　　加藤惠眺望着远处的夕阳，眼神带着异样的想着……
　　作者留言：
　　PS：睡觉了，明天补上……食言JJ 短一厘米……不骗人！虽然我 JJ 大，可我不想它变小。。。。


第三百零八章七海奇遇记
　　清晨，高坂京介从熟睡中醒来，他转头看了眼卷缩着身子，脑袋埋在自己怀里的黑猫，打着哈气坐起身，一抹刺眼的阳光正好落在了他脸上。
　　“天气还真是好的可以了。”
　　眯着眼，正太小心的下床，换好衣服再次看了眼躺在床上的黑猫，突然发现面码这妞居然不在。
　　他左右看了看，并没有发现女孩后，也没有多想，自顾自的出门去洗漱。
　　另一边，青山七海同样早早起床，手里捧着一本书正在做早餐。今天是期末考试，就像是平冢静说的一样，在教室里做了几个月连考试都不能搞定，这就有点太对不起自己了。
　　一阵凉风在脑后掠过，青山七海打了个寒颤，转头看了眼窗户，暗道自己最近是不是熬夜太多，一阵风而已，居然感觉到了冷意。
　　随后女孩继续看书，手上的动作也没停……可是又是一阵凉意，她感觉到不对劲了，于是试探着喊道：“是面码的话，就碰一下我的手臂。”
　　跟着手臂上就传来一股凉意，而且还是持续不断的那种。
　　青山七海松了口气，看来不是他她的身体变差，女孩换上了笑脸说道：“面码酱有事的话就碰一下我的左手。”
　　过了几秒，女孩感觉左手传来冷意，不由纳闷起来。面码很少主动找她们，可一大早晨就来找她，应该是什么很重要的事情吧。
　　“想要吃煎蛋？还是要我给你准备零食？”思索了片刻，青山七海试探着问道。
　　这次过了许久都没有回答，女孩正纳闷之际，身体一颤，突然感觉自己失去了对身体的控制权，只能眼睁睁的看着自己从兜里掏出手机打了几个字。
　　‘考试的时候，我会七海前辈旁边，如果七海学姐做错了，我会给你提示。’
　　就在青山七海震惊之余，身体再次恢复了常态，她呆呆的盯着手机，又看了眼空无一人的厨房，心底翻起了惊涛骇浪。面码居然能够控制别人的身体，而且……如果真的有面码在一边帮助作弊，貌似不及格的几率基本为零。
　　只是想了想，女孩摇了摇头，语气坚定的说道：“很感谢面码酱的帮助，可是我不能作弊，这样就太对不起京介君了。”
　　说完这番话，她静静的看着空气，努力想象出面前有一个穿着白色连衣裙的女孩，等待回应。而这一等就是好几分钟，过了老半天之后，女孩再次感觉到身体控制权被剥夺，这次干脆连手机都不用，直接张嘴自言自语的说道：
　　‘七海学姐，面码不是帮你作弊，只是告诉你做错了，这样你就可以改正。’
　　虽然已经体验过一次，可再次感受身体不受控制的感觉，青山七海也吓了个够呛。她也没想过面码为什么会知道答案，在压住那种恐惧感后，女孩陷入沉思之中。
　　如果在遇到正太之前，她面对这种帮助肯定会毫不犹豫拒绝，因为这意味着在欺骗自己。
　　可一想到如果自己考得太差，就要离开社团，离开大家、离开高坂京介，两人多立下的约定自然也就成了一个笑话。毕竟，所有的约定都是建立在社团成功的前提下，如果她都离开了的话，那么所谓的成功，跟她就没有了任何关系。
　　就在女孩纠结之际，双手都传来了冰凉感，她怔怔的看着前方，虽然空无一人，可女孩脑子里自动出现了一个白发女孩正捏着自己的双手，做出鼓励状。
　　‘只准这一次，而且只是知道对错，同样掌握了知识……’
　　青山七海心底开始说服自己，面上的挣扎之色慢慢变为平静，半响过后，女孩才轻轻点了点头，这次干脆整个身体都感觉到了凉意。
　　她抿嘴一笑，明白这是面码在拥抱自己，有模有样的做出了拥抱的姿态。
　　……
　　早饭很平静，青山七海看着高坂京介给面码喂食，两人说着不着边际的话语，比如动画片不能看太晚，晚上睡觉不能挤他……女孩忍不住的笑出了声。
　　面码就像是高坂京介的女儿似得，而且是只有他一个人能够看见的女儿。青山七海不禁开始遐想，如果自己也能够看见面码该多好，这样那个女孩是不是就可以减少一份孤单了。
　　“面码，你咬到我的手指了。”
　　伴随着高坂京介的抱怨，早饭结束，两人收拾好东西，出门朝着学校走去。
　　与高坂京介告别后，青山七海跟英梨梨结伴来到教室，女孩一句话也不说的坐下，闭上眼开始等待。过了几分钟后，手臂上传来凉意，她睁开眼，压低声音问道：“面码来了吗？”
　　果然手臂上再次传来凉意，女孩会心一笑，虽然不知道对方如何从京介那里离开，可她对考试却再无忐忑之意。
　　“七海这是怎么了，一个人傻笑。”英梨梨坐在后排，发现了七海的异状后忍不住的嘀咕道。
　　时间缓缓流逝，当上课铃声响起，整个学校都陷入了一片安静之中，大家都在努力回忆着这学期的知识点，各个教室的老师们走上讲台，让班长把试卷一份份发下后，宣布考试开始。
　　笔尖与纸张摩擦的声音成了主调，青山七海静静的看着考题，在沉思了片刻后，开始动笔。英梨梨这边已经是奋笔疾书，而在其余教室的霞之丘诗羽还在……打哈气。
　　与此同时，高坂京介单手杵着脑袋，一边做着题目，一边想着青山七海的事情，这些考题对他来讲根本没有难度。反观加藤惠，女孩紧皱眉头，努力思考着，然后小心的写出答案，在写完后还会有点小得意的轻笑一下看一眼正太，跟着继续书写。
　　同一时间，在一件小屋里，赤坂龙之介披着长发开始做题目，他对面则是一个头发花白的老人，对方正在看报纸……
　　不管是要做游戏，还是有别的理想，此刻‘晓’社团的众人都在为了考试而奋斗。
　　面码趴在青山七海桌前，安静的看着对方做题，女孩拧着眉毛，感觉很无聊，因为青山七海……不出错啊，她感觉自己偷偷潜入办公室偷看答案，并且背下来的举动貌似被浪费了。
　　作者留言：
　　PS：第一更，嗨呀！今天我早睡，我要卸载游戏，我要当大佬，我要换牙……


第三百零九章暑假第一天
　　又是一天清晨，高坂京介在摇晃中睁开眼，视线之内皆是模糊一片，还不等他开口询问，就被一件 T恤给罩住了脑袋。
　　“笨蛋京介，放假就睡懒觉，你是猪变得吗。”
　　黑猫身上系着围裙，双手叉腰气恼的站在床边抱怨道。
　　“几点了！”正太打着哈气，拉开 T恤眯着眼懒洋洋问道。
　　“都快十点了，考试成绩还没出来了，你们就一起庆祝，还真是迷之自信。”黑猫气哼哼的说道。
　　高坂京介傻笑着一把拉过黑猫，身体用力把女孩给扑倒在了床上慵懒说道：“所以我们家黑猫也有不知道的事情嘛！”
　　“你……这才是早晨，早餐快冷了。”感觉一只手已经钻进了衣内，黑猫慌乱的说道。
　　高坂京介低头在女孩嘴角亲了下，跳下床心情愉快的换好衣服便去洗漱了。黑猫脸色通红的坐起身，整理好衣服后，陷入沉思之中。
　　“难道发生了什么我不知道的事情。”
　　女孩呢喃了一句后，才站起身跟着出门而去。
　　几分钟后，高坂京介来到客厅，看着正在吃早餐的青山七海，他笑容满面的打了个招呼。
　　“京介君，游戏还没完成，你这样睡懒觉可是会让事情变糟糕的。”只是青山七海很不给面子的直接开口给出了建议。
　　正太哈哈一笑，并没有在意，熬了这么长时间，终于到了暑假。游戏也到了即将完工的阶段，就差后期制作而已，紧绷的身价也需要放松，更何况他本身就不是什么非常能够吃苦耐劳的性格。
　　其实如果说的更简单一点，高坂京介自认为是一个享受派，至少对比起他上一世那累的死去活来的父母来讲。
　　至于再一群女孩眼中他非常尽职尽责，也是他的性格使然，在定下目标后，他喜欢全力以赴，就算苦点累点也没关系。
　　“今天呢，游戏制作先缓一缓，我们商讨一下暑假的具体安排。”一边吃着黑猫端过来的煎饼，高坂京介同时口齿不清的说着：“还有半个多月才是漫展，游戏顶多一周就可以完工，我们有七天时间来测试，而在漫展之后的计划却是一片空白。”
　　“难道不是继续制作新的游戏吗？”黑猫不解问道。
　　“制作新的游戏是肯定的。”咽下口中的食物，高坂京介端起牛奶喝了一大口吁了口气说道：“但是不能这么紧凑，否则游戏作品会呈现出流水线似得感觉，需要一个过渡期。”
　　“那京介君是什么安排。”已经吃完的青山七海神色认真的问道。
　　“暂时我是这么想的。”高坂京介一听，嘴角带着莫名的微笑说道：“进修，提升个人实力，让我们的下一个作品变得更加精致。”
　　“进修？”
　　黑猫和青山七海两人对视一眼，这个词语含义可就大了。
　　“没错，七海你的声优课程需要加强，英梨梨的画画功力也可以提升，霞之丘诗羽那边自然有写小说来提升，所以不用特别着重。”高坂京介一边吃着一边说道：“最后就是黑猫，下学期过后，你就要升入高中部，也就是两三个月的事情，个人希望你能够在这之前了解一下高中的知识点，这样升学后就有更多的时间参与到社团活动中来。”
　　“你是不是太小看我了。”黑猫瞥了眼正太，很是不爽的说道：“为什么我就不能加入到编剧组，同时兼职游戏评测。”
　　“嗯哼？”高坂京介一愣，对于黑猫突然的怨念很是错愕。
　　“所以说，京介你就是在把我当成初中生对待。”黑猫气呼呼的说道：“说吧，什么标准才能够加入到编剧组。”
　　“这……没有标准啊。”高坂京介尴尬说道：“你如果有想法说出来就行，只要能够采纳，我都会用的。”
　　这话一出，轮到黑猫尴尬了，女孩脸上升起两道红晕，沉默了几秒后，才一巴掌拍在桌上喊道：“吃这么长时间，不给你吃了，我去洗碗。”
　　高坂京介目瞪口呆的看着被端走的盘子，还有剩了一口的牛奶杯，顿时欲哭无泪。他做错什么了，要被这样对待。
　　“京介君说话太耿直了。”青山七海目光同情的盯着正太说道：“而且这么多天，京介君一直都睡地上吗。”
　　“地上凉快。”高坂京介干笑着说道。
　　这些天黑猫每天早晨都会出现，青山七海也已经习惯了对方的存在。不过对外嘛，因为黑猫的要求，他又不能说两人睡一张床，于是只能说睡地上了。
　　好在这栋房子每个房间都有地毯，大夏天睡地上也没什么大不了，众人也没有怀疑。
　　……
　　早饭过后，黑猫和七海出门采购生活物资，高坂京介则是在客厅里开始写计划书。他一条一条把接下来的安排给拟定好，其中还包括在八月下旬去东京看μ‘ s的演唱会，而在这过程中，霞之丘诗羽和英梨梨、加藤惠几人也陆续到来。
　　“什么，让我去学习画画？”英梨梨不爽的瞪着正太问道。
　　“让败犬去提升画技是倒没什么，但是为什么我要听从你的安排，给自己增加码字时间。”霞之丘诗羽同样不爽的问道。
　　唯独加藤惠没有意见，因为女孩只用学习如何接人待物，同时保证自己形象上的变化。
　　“你们两个先不要激动，听我解释嘛。”高坂京介淡定的敲了敲桌子说道：“首先，第一部优点我们先不谈，可缺点方面是很明显的，比如人物画风太过于精细，这样让玩家会出现不真实的感觉，代入感降低。比如剧情衔接，这一点就不用我说了吧。”
　　英梨梨轻哼一声，没有反驳，只是脸上还存留几分不服气的表情。
　　霞之丘诗羽则是挑了挑眉，同样没有反驳，不过眼神很明显，她记住这个评价了。
　　“而且又不是只有你们有这种安排，我给自己定下了要把《我的妹妹不可能那么可爱》完本的目标，同时再写一本超过这本的小说。”高坂京介意气风发的说道：“不过在此之前，距离游戏完成只有最后的冲刺阶段了，希望大家要加油。”
　　作者留言：
　　PS：学姐的攻略即将开始，嗯！就是这样……


第三百一十章与南小鸟的电话
　　键盘的敲击声、笔尖与纸张的摩擦的沙沙声，客厅内众人都低头做着自己的事情，大家都十分专注，除了偶尔交谈互换意见之外，一切都在有条不紊中进行着。
　　午后的太阳从天窗中照射进来，高坂京介手杵着下巴，目不转睛的盯着眼前的笔记本屏幕，他正在填写漫展报名资料，同时把自己的游戏资料上传中。
　　按照黑猫和英梨梨等人提供的意见，他特别把游戏特点着重介绍，希望能够让主办方提供一个不错的展位。
　　十一区的二次元文化十分繁荣，一年到头，从大到小的漫展数不胜数，而夏季漫展则是属于大型漫展之一，同时也有另一个称呼，秋叶原夏季盛典，与之对应的便是秋叶原冬季盛典。
　　在这两个季节，不管是国内还是国外，只要是亚洲地区很多学生以及年轻人都会有时间来参加，所以在人数和规模上，绝对是数一数二的存在。
　　所以想要在漫展上给自家作品打出名声的组织、个人乃至大型公司同样也多了起来，在审核上自然也就变得严苛，如果作品质量不过关，甚至连入场门票都没有，更不用说给你单独的展位。
　　“应该能过吧。”高坂京介敲击好最后一个字，点击了发送后，心中还真出现了一点忐忑。
　　虽然他们对作品花费了很大的心力，可交出去的只是试玩版，连名字都没起，最重要的就是，他也是第一次报名这种正规活动，不管是做什么，第一次总会有点不安。
　　“京介，你看这张怎么样？”这时候英梨梨突然说道：“按照你的想法，在展会上要贴出游戏的特色-图片，我把惠的羞涩表情作为主打，从不同的角度看过去，是不同的姿态，不过在制作上有点麻烦。”
　　“很有想法，够噱头。”高坂京介一听，对英梨梨毫不吝啬的做出了赞赏。
　　女孩嘴角弯起一道弧度，以挑衅的目光看了眼霞之丘诗羽，现在大家都在为了游戏制作完成之后的事情操劳。她可是在自己的职责范围内做出了创新，可霞之丘诗羽这边一点动静都没有，她不骄傲才怪。
　　高坂京介可不知道英梨梨的想法，他急忙把英梨梨的想法给加入到计划中后，手机响了。他看了眼其余都在专心做事的人，默默起身走到玄关接通。
　　“京介君，出来了。”
　　刚接通，南小鸟兴奋的声音从那边传来，高坂京介愣了一下，跟着下意识问道：“你们已经把成品做好了？”
　　“嗯，根据你的要求，欢快中带着一点俏皮，但是可以变调来转换为悲伤的曲子，而且很容易上耳，至于是不是容易听腻，这就要看个人了。”南小鸟一口气的说道。
　　高坂京介乐了，他让女孩把曲子上传到邮箱后，跟对方胡侃了几句，便急急火火的跑去试听。
　　戴上耳机，打开邮箱下载了一个十多 M 的文件，里面静静躺着两首歌，他点开了标注为‘快乐时刻’的歌曲，面色期待的等待开始。
　　‘叮’的一声，正太心底一颤，随后便是音乐盒的发条声，他凝神静气，等候了片刻，音乐终于开始。首先是音乐盒的清脆的声音，然后慢慢钢琴加入，跟着好像是弦乐器的声音，对音乐不是很了解的正太只能脑子里开始设想为古筝之类的玩意。
　　在播放了一会后，音乐再变，加入了鼓点，从平淡变得激昂，正太嘴角开始出现笑意，随着音乐的持续，最后又回归成了音乐盒的声音，直到完全无声。
　　“不错，没想到一群高中生居然能够做出这种作品来。”高坂京介心中满意的想着。
　　虽然有些东西是他给的提示，比如音乐盒的加入、比如上发条的声音、比如音乐变调这些，不过他说的非常抽象，只是建议南小鸟等人可以考虑一下不要用乐器来演奏，而是用别的东西来演奏，最好是大家平时都能听到的声音。
　　没想到这群女孩居然知道用音乐盒，的确是个不错的创意。
　　随后高坂京介点开了‘悲伤时刻’，这次的开始不是音乐盒，而是风铃声，就像是风雨欲来一样，风铃声响了几下后，与刚才同样曲子的音乐再次响起，只是这次的曲调却是完全不同。
　　一股淡淡的忧伤感袭来，高坂京介闭上眼，专心揣摩着这种感觉，脑子里极力开始幻想自己在玩游戏，因为选择了错误的支线让女主角伤心，那种不甘心以及淡淡的懊恼感，在心底盘旋起来。
　　“不对，差了点什么。”
　　一曲终了，高坂京介猛地睁开眼，自言自语起来。
　　“京介君，你在说什么？”真该的异动引来其余人的瞩目，青山七海不解问道。
　　“是配乐！”高坂京介取下耳机，神色凝重的说道：“听完了，可是我觉得差了点东西，但是又不知道怎么形容。”
　　“我来听听。”
　　霞之丘诗羽接过耳机，把电脑转向面对自己，直接点开。
　　众人都是好奇的盯着女孩，只见对方神色毫无变化，就这么听了好几分钟后，女孩取下耳机，淡淡说道：“恋爱应该是刻骨铭心，太平淡。”
　　“不对，不是平淡……是……”高坂京介拧着眉毛摇头说道，正想说出自己的想法，脑子里突然想起了一件事。
　　他对英梨梨表白之时，满心期望与欢喜，因为女孩暗示过他，也知道他会表白。可是在对方拒绝后，那种冰冷的感觉……
　　“不够冷！”高坂京介一拍手带着异样的神色说道：“我去打电话，你们继续。”
　　众人看着离去的正太，齐齐都感觉有点怪怪的，明明发现了问题所在，可对方好像并不是很开心，连笑容都看上去有种苦涩感。
　　“这家伙又想起什么了。”黑猫默然无语的低头思索了一会后，拿过耳机，开始听了起来。
　　霞之丘诗羽抿着唇瓣看向英梨梨，虽然正太掩饰的很好，但对方在说‘不够冷’的时候，视线是在这女人身上。
　　作者留言：
　　PS：有事没事可以听听钢琴曲，推荐july 的曲子，还有李闰珉的，至于久石让、马克西姆这些大佬的就不说了！！！其实之前两个的曲子很多人大概也听过，不过不是钢琴曲，而是各种改编版本，建议听原版，静静听~~~！（还有一首，风居住的街道，日本人写的，可是却带着一股子……唐风。。。。。）


第三百一十一章过去与未来
　　坐在玄关处，高坂京介挂断了电话，抬头望着木质大门，脑子里思绪百转。
　　他觉得自己不应该如此，因为有黑猫在陪伴他，因为他的未来并没有被决定……还有无数机会去做出无数种可能，可来自灵魂的失落让他有种无力感。
　　“多愁善感的京介君。”
　　一道略显调侃的声音传来，伴随着香风，霞之丘诗羽坐在了正太旁边。
　　高坂京介一愣，转头看了眼屋内，见众人都在做着自己的事情后，这才装傻说道：“什么多愁善感，听不懂你在说什么。”
　　“虽然大家都默契的不提，可是京介君……”霞之丘诗羽转过头，目光中带着一股让正太心悸的感觉缓缓说道：“第一次失恋吗？”
　　“我失恋，谁说的。”高坂京介露出一个夸张的笑容说道：“我对你表白……”
　　“我说的可不是你对我那次。”霞之丘诗羽轻描淡写的说道：“不要试图欺骗一个能够看懂你的人哟，京介君。”
　　“所以说你还真是让人不想接近啊。”
　　高坂京介的笑容定格在了脸上，跟着缓缓消失，面无表情的说道：“明明大家都可以装作不知道，为什么你一定要说出来呢。”
　　“因为我不喜欢这样的京介君。”霞之丘诗羽很平静的说道：“我不会承认这样的你，是我的同类。”
　　“那些话都是瞎扯的，这你也信。”高坂京介撇了撇嘴，对于霞之丘诗羽的迷之自信表示不想搭理。
　　他不是文青，也不是理想主义者，而且还是一个彻头彻尾的现实主义者。他就是万千人类中的普通一员，在街上看到不平的事情会默默躲开，碰到麻烦的事情会烦恼，遇到麻烦的人也会远离。
　　只是他穿越到了高坂京介身上，接收了人家的麻烦，还是不能摆脱的那种，在不能解决这些的前提下，他无法过上自己想要的生活。
　　所以对于霞之丘诗羽的话，他才不敢苟同。
　　“京介君如此不坦诚，让人还真是生气啊。”霞之丘诗羽目光中闪过一道凌厉，笑容中带着几分冷艳的说道：“是否我该做一些事情，来刺激一下你，让你知道你的本质呢？”
　　“霞之丘同学，咱们都是好朋友。”高坂京介一听，直接认怂说道：“所以不要开太过分的玩笑，你说对不对。”
　　“我可是认真的在跟你聊天，不要把你给别人看的伪装放在我面前。”霞之丘诗羽轻描淡写的说道。
　　高坂京介直接不说话了，他咂巴了下嘴，犹豫了片刻后，才正色问道：“为什么突然提起这些，现在可不是解决这种事情的时候。”
　　“只是想知道京介君对过去和未来的看法而已。”见正太终于认真了，霞之丘诗羽也收起了倨傲，坦诚说道：“这条路上，如果京介君倒下的太快，会给我带来很大的麻烦。”
　　“过去就是过去，未来就是希望。”
　　高坂京介深深看了眼女孩，说出了自己心中所想。
　　“黑猫和你什么关系。”霞之丘诗羽语锋一转，突然问道。
　　这个转弯让高坂京介差点没喷出来，他错愕的盯着霞之丘诗羽，你比那些老司机还要来的可怕啊，他心底想着。不动声色的就知道了这么多事情，真的不是柯南附体吗。
　　“不用惊讶，或许发现这些的不止我一个。”霞之丘诗羽笑容很微妙的说道。
　　高坂京介嘴角抖了抖，没好气说道：“我和黑猫在恋爱，你有什么想说的吗。”
　　“挺般配的。”霞之丘诗羽捂嘴轻笑着说道：“这样我就放心了，不过你的小女朋友可能不放心了。”
　　“有时候我真的不理解你在想什么。”高坂京介丝毫不领情的说道。
　　霞之丘诗羽笑容依旧，没有回答正太。
　　“好吧，你赢了，所以说你这是在关心我吗，我要听实话。”知道文字游戏玩不过对方，高坂京介干脆摊开了说道。
　　霞之丘诗羽目光直视着正太的双眼，察觉到对方的一丝倔强后，她才掩面轻笑着说道：“我的小说快要完结了，你要的答案在书里。”
　　高坂京介一脸蛋疼的盯着这妞，直接说不就行了，干嘛非得搞这么复杂。
　　只是霞之丘诗羽丝毫没有继续的意思，站起身施施然的回到了自己座位上，一切都好像没发生过，让高坂京介异常无奈。
　　做为一个成年人，他对别人的判断第一便是以利益为标准，可霞之丘诗羽做的事情压根不会有利益。所以他就以第二，感情为标准推算，但依旧无法得出女孩的动机。
　　“除非这女人并不是在按照逻辑走。”
　　这是高坂京介总结出来的答案，霞之丘诗羽的行为与逻辑无关，只是单纯的在按照喜好办事。
　　所以高坂京介才无法判断这妞，人最怕什么，任性！而且在他面前的，还是一个理性与任性的综合体。
　　“还真是超出常识的存在啊。”
　　回到座位上，高坂京介心中感叹着，他上一世好歹也活了二十几年，可从没见过霞之丘诗羽这种人，也不知道这种性格是这么成长起来的。
　　“京介，歌……不错。”黑猫冷不丁的拉了拉正太说道。
　　高坂京介错愕的盯着女孩，这才发现对方面前放着耳机，在迟疑了片刻后，他强笑着说道：“的确不错。”
　　“我会一直在你身边的。”黑猫又很突然的说道。
　　高坂京介无语，脑子里出现了霞之丘诗羽那句话，对方还真的给说中了。看着黑猫一脸严肃的表情，正太一时之间不知道该怎么回答。
　　“所以你不应该回答你也会一直在我身边吗。”见正太居然沉默，黑猫理所当然的说道。
　　“哈？”
　　高坂京介再次傻了一会后，见女孩貌似要发飙，急忙说道：“你放心，下辈子我都会找到你。”
　　“嘁，你真恶心。”黑猫撇了撇嘴说道：“居然说这么玛丽苏的话。”
　　“我……”高坂京介顿时语塞，他很想说这不是你先说的吗，还好谈恋爱有段时间了，他也学会了一些小技巧。那就是女朋友可以犯错，他不能！嗯……很深刻的道理。
　　“那个女人有古怪。”黑猫可不知道正太在腹诽，而是指了指霞之丘诗羽说道：“或许跟京介你有关。”
　　作者留言：
　　PS：感谢zzz123的打赏……然后感谢问世间情为何污还有……那个废喵的刀片哟，话说高坂废喵这个ID ！！很贴切啊~~~~
　　PS：求个刀片！！！嗯，只求刀片，其余的各位看官看心情给吧。。。。。


第三百一十二章漫展前夕
　　千叶县一家名为‘乐动’的事务所内，高坂京介看着从录音室中走出的青山七海，常常的吁了口气。
　　“京介君，感觉好像轻松了许多。”青山七海手中拿着台词本，眉宇之间透着一股欣慰的说道。
　　正太不可置否的点了点头，最后一道工序完成，配乐、配音、游戏后期，大到游戏宣传策划，小到封面设计，所有的细节都已经全部搞定，青山七海说出这番话也成了理所当然。
　　历时接近三个月，每天除了上课之外，大部分心思都花在了游戏制作上，从春天进入夏天，回头看看甚至都有些唏嘘。这些工作居然都是自己的带领下完成的，比起青山七海松了口气的感觉，高坂京介有着更深的感触。
　　两人收拾好东西，与事务所的工作人员打过招呼后，便准备回活动屋。大家都在等他们俩的消息，而且……他们也该是时候给游戏取个名字了。
　　……
　　“英梨梨酱，漫展到底是什么东西。”
　　活动屋内，从未参加过漫展的加藤惠带着好奇的问道：“我在网上检索的信息完全看不懂。”
　　“漫展啊。”思绪正在飘飞的英梨梨一恍然的说道：“你参加过类似于商家大促销的那种活动吧。”
　　加藤惠点了点头，脑子里出现了一副画面，一堆年轻人犹如那些赶集的大妈一般，在市场内穿梭。
　　“虽然这么形容有点过分，可是夏季动漫展的情形就是这样，包括在十一区的二次元爱好者在内，加上亚洲地区乃至欧美地区的人，整个会场将会是人山人海。”英梨梨像是想起了什么不堪回首的事情一样，脸色不是很好看的说道：“而我们需要的做的就是招揽顾客，推销自己的产品，到时候自然会有评选机构统计数据。”
　　“只要能够卖到这个数据，我们这次就成功了。”
　　说着，英梨梨伸出四根手指，面上带着一丝不确定的补充道。
　　“上千套？”加藤惠小小的吃了一惊。
　　“三天时间，十万的人流量，如果连百分之一都无法达到，那这个社团也没必要存在了。”霞之丘诗羽很不客气的插嘴说道。
　　英梨梨不爽的瞥了眼对方，这话听上去可真够让人生气，不过女孩却是没有反驳。十万人的流量还是保留的说法，在如今这个资讯、交通都异常便利的时代，来参加漫展、同时拥有消费能力的二次元爱好者绝对是超过十万的，毕竟旁边的华国可是人口大国。
　　不过几人都没有具体统计过这玩意，所以才不敢胡乱说出数据罢了。
　　“呀，街上好多外国人。”
　　这时候，玄关处传来高坂京介喊声，正太兴奋地冲进来喊道：“我已经嗅到了漫展的味道。”
　　“从你的表情中，我看出了录音很顺利。”霞之丘诗羽不咸不淡的说道。
　　“嘿嘿，拿去吧，完整版。”高坂京介丢过来一个 U 盘，拉过椅子坐下心情愉悦的说道：“现在就差封面和起名了，最后还有定价。”
　　“叫加藤惠的幻想世界怎么样？”一直沉默的黑猫突然说道。
　　众人都一愣，这妞一直沉默不语，原来是在想这个吗。可这个名字，怎么听上去和青春游戏题材没有什么关联啊。
　　“换一个，我做的可是A-VG 游戏。”高坂京介毫不留情的拒绝道。
　　黑猫脸色一板，气鼓鼓的瞪了眼正太后，扭过头一副不想搭理他的表情。
　　“就叫‘很普通的青春’怎么样？”英梨梨突然竖起手指说道：“反正游戏的主题就是凸显惠平凡中的不同，这个名字很贴切游戏内容……”
　　“噱头太少。”高坂京介再次否决道。
　　“那叫‘惠的平凡世界’好不好。”青山七海一拍手说道。
　　高坂京介张了张嘴，被几个女孩起的名字弄得是十分无语，他看了眼沉默不语的加藤惠，又瞟了眼霞之丘诗羽……正想发言，面码突然凑过来说道：
　　“叫‘这个城市只有我不存在’。”
　　高坂京介手一抖，很是吃惊的盯着面码，事实上他也倾向于有点寓意的名字，而不是直白的点出主题。让玩家自己来玩游戏摸索主题，一方面是为了让玩家有好奇心，另一方面则是能够提升逼格，说白了就是故弄玄虚，高大上的东西总是会被人推崇。
　　“京介君，叫‘只有我不存在的学院’如何。”这时候霞之丘诗羽发话了。
　　高坂京介转头看着霞之丘诗羽，心中暗道还真是巧合，面码和这个腹黑女的思路居然能够撞到一块，还真是奇迹啊。
　　“如果你继续用不说话来对待我的意见，我会很生气的。”没有得到回应，霞之丘诗羽脸色有些不好看的说道。
　　“霞之丘你起的名字不错。”高坂京介不急不缓的说道：“不过我更加想听听惠的想法。”
　　加藤惠身体一颤，高坂京介这句话一出，顿时让众人都看向了女孩，她犹豫了片刻后，才挺起胸膛缓缓说道：“我的名字很傻的。”
　　“说出来，大家听听，综合一下嘛。”高坂京介不以为意的说道。
　　加藤惠目光在众人身上扫视了一圈后，迟疑了一会，才用自己标志性的捧语说道：“希望被看到的我。”
　　屋内顷刻间变得一片寂静，大家纷纷陷入沉思之中，唯独高坂京介嘴角含笑的看着加藤惠。他理想中的名字需要带着一点诱导性，能够让人出现某种期盼和想要深入了解的想法。
　　霞之丘诗羽和面码的名字不错，能够让人引发好奇。可游戏主题是一个平凡女孩的蜕变，或者说只是这个女孩把自己本来就有的东西给展现了出来。
　　“就这么决定了，游戏名字‘希望被发现的我’。”见众人还在思考，高坂京介拍了拍手说道：“用‘发现’的话，会显得更加有趣，就像是什么东西被藏起来了一样，需要玩家去深入挖掘。”
　　“那我们接下来做什么？”
　　众人面面相觑的对视一眼后，才带着很复杂的神色问道。
　　“当然是备货。”高坂京介很无语的说道：“虽然都是数字版，可好歹也得让别人有点拿在手里的东西，海报、画册、还有举办抽奖，总之！这次我们一定要想尽办法打响名声，这是‘晓’社团的第一次实战，不能有任何意外。”
　　作者留言：
　　PS：剧情正在加快，我在思考，毕竟篇幅预定在一百二十万到一百五十万左右，所以……说我的水的人是何居心，我明明这么干！！！！


第三一十三章来帮忙的小伙伴们
　　忙碌的日子过得总是特别快，而且这种忙碌，让高坂京介无比想念暑假第一天的懒觉，他打着哈气，蹲在客厅的角落里，检查着已经搬回来的货物。
　　海报一千五百份，游戏数字卡片同样是一千五百份，里面的序列号全都是由赤坂龙之介编写的软件生成，并且在游戏里还安放了加密文件，如果不是专业工作室破解的话，需要很长一段时间才能够在市面上看到游戏的盗版。
　　事实上高坂京介在听到还有盗版的时候还真小小的吃惊了一把，毕竟这个世界对版权的保护十分严苛，居然还有人去作死，抓住了罚钱不说，可是真的要坐牢的。
　　不过想想通常情况下一些小工作室也没那个时间去维护版权，毕竟没啥盈利，他又觉得正常了。
　　一边不着边际的思索着，一边清点完所有东西后，高坂京介站起身升了个懒腰，看了眼窗外。已经是深夜时分，明天就是漫展第一天，他们需要凌晨四点起床，把所有东西搬上叫来的货车，前往会场做准备。
　　报名的过程非常顺利，主办方给了他们一个不错的展位，正好在入口附近，并且还是第一序列。不过高坂京介没时间过去亲自观看，只是派了黑猫和桐乃过去探查，两人都说不错。
　　“鼓励原创，给小工作室机会吗。”
　　高坂京介倒了一杯冰水，走到椅子上坐下，来到窗前看着黑漆漆的院子自言自语道：“这么说的话，官方那边不会有麻烦了，现在主要就是看我们自己了。”
　　“京介君，你还没睡吗？”
　　脚步声传来，紧随而来的就是青山七海关切的问话。
　　“这就去睡。”高坂京介转过身看着一身睡衣的青山七海，打着哈气说道：“明天，可要忙啦。”
　　青山七海不可置否的点了点头，看着正太放下杯子，上楼而去后，女孩才小声嘀咕道：“连京介君都失眠了，我睡不着也很正常拉。”
　　如是安慰自己的女孩同样去倒了杯冰水一饮而尽后，才迈着轻快的步伐上楼回到了房间。
　　夜依旧静谧，活动屋内恢复了宁静，而这份宁静在数小时不到就被打破……
　　英梨梨背着包，一件白色 T恤搭配一件绿色马甲，胸前挂着一个工作牌，站在了活动屋门口。她对面，霞之丘诗羽同样是这幅打扮，不过女孩却是弄了点小花样，那就是T恤扎在裤子里，配上紧身牛仔裤，硬生生的把这身衣服给弄出了时尚感。
　　“看不出你起得还真是够早的。”英梨梨看了眼天空，一轮皎月挂在天边若隐若现，周围一片沉寂之色，她以为自己会是第一个到，没想到霞之丘诗羽居然也到了。
　　“总是用带有轻视的目光去看待别人，你吃亏还真是不冤。”霞之丘诗羽嘲讽说道。
　　英梨梨撇了撇嘴，没有和对方争吵，而是径直去敲门，然后……
　　“为什么会是惠你来开门。”
　　英梨梨傻傻的盯着加藤惠，这才四点过一点，这妞难道都没有睡觉的吗。
　　加藤惠不是很理解这个问题，不过女孩还是很老实的答道：“黑猫酱在做饭，纱织在玩找面码游戏，桐乃酱在补觉，七海酱也有事，又不能让平冢老师来，所以只能我来。”
　　英梨梨和霞之丘诗羽两人脸色瞬间精彩起来，她们走进屋子，这才发现里面还真是热闹一片。
　　“小面吗氏，你真的在客厅吗，为什么我一点都感觉到。”这是纱织的声音。
　　“七海，那个家伙还没洗漱完吗？”这是平冢静的喊声。
　　‘呼、呼、呼！’这是高坂桐乃趴着睡觉的打呼噜声。
　　霞之丘诗羽和英梨梨两人很少会出现同样的感觉，而现在，两人居然对视了一眼，很平静的走到桌子边坐下，一句话也不说。倒是让加藤惠有点意外，明明刚才开门的时候两人貌似还在相互瞪眼，突然就变好了。
　　“你们起的可真够早的啊。”
　　这时候，高坂京介打着哈气一脸没睡醒的模样从楼梯上走下来，只是在看清楚一屋子人后，他咽了口唾沫说道：“平冢老师，你……还有纱织，你们怎么都来了。”
　　“放假了没什么事，就过来帮忙咯。”平冢静瞥了眼正太没好气说道：“只有你最后下来。”
　　“这不是昨晚睡得晚吗。”高坂京介再次打了个哈气，干笑着走到椅子上坐下，在发现高坂桐乃居然也在后，他揉了揉鼻子说道：“既然大家都来了，那么我也不多说，青山七海和纱织负责维持排队秩序，不要出现拥挤或者插队的现象，当然！如果客户太少的话，你们可以去做别的。”
　　“英梨梨负责介绍商品的画风，霞之丘诗羽负责做咨询，记住！不要毒舌。”
　　一连串的命令被正太下达，最后只剩下平冢静和加藤惠没有得到任务，就连高坂桐乃都得到了一个负责送水的任务，虽然女孩并不知晓，还在熟睡中。
　　“为什么没有我的安排。”平冢静很不客气的拍着桌子问道。
　　“老师……”高坂京介抓着脑袋很为难的说道：“老师你就负责保护我们吧。”
　　平冢静挑了挑眉，对于正太的话不是很理解，又不是去什么危险的地方，这家伙居然用保护来形容，让她很怀疑正太是在敷衍自己。
　　“老师，漫展这种地方人流量很大，什么人都有，二次元虽然大部分都是讲述美好的世界，可却不是每个人都喜欢美好。”见平冢静不以为然，高坂京介不得不解释道：“林子大了，什么鸟都有，整个社团除了我之外全是女孩，而且都是漂亮女孩，如果碰到什么事情，还真得靠老师你来解决。”
　　平冢静一听，这才点了点头，表示理解，不过还是问出了疑问：“如果我没来，你准备怎么办？”
　　“我准备了几张购物卡。”高坂京介很淡定的说道：“准备贿赂主办方的工作人员来着，要是出事了，保安必须在一分钟之内赶到。”
　　这番话让众人都十分无语，平冢静更是摇头直叹气，这种做法已经超出高中生的价值观范畴了，甚至比一些成年人还要来的油滑。
　　作者留言：
　　PS：今天两更，明天四更，嗯！就是这样，其实刀片加更的规则一直都在，只是……我更新了，刀片却没有！！！
　　PS：求刀片啊啊啊啊啊啊啊！我要换牙啊啊啊啊啊！！！只能血拼啊！！！！


第三百一十四章吉祥物正太
　　左右饭团、右手优酸乳，高坂京介盘坐在夏季动漫展会场入口处不到二十米远的一处摊位前，望着外面已经慢慢聚集起来的人群，他心不在焉的吃着。
　　在正太身后，一群女孩统一绿色马甲着装，除了平冢静和加藤惠不是之外，其余人都是如此打扮。
　　“明明才吃过早饭，为什么京介君居然还能吃。”在确认了都布置完成后，英梨梨趴在木桌上，懒洋洋的吐槽道。
　　“或许京介君是在思考什么也说不定。”
　　穿着校服的加藤惠头发扎起，女孩今天的任务就是做展品……就像是身后的那些展架一样，是用来给别人看的。
　　“不过我们还真是来早了。”负责计数的黑猫手中捧着一个本子，看了看四周拧着眉毛说道：“明明大家才刚刚开始做准备。”
　　“所以为什么黑猫你要这么早叫醒我。”
　　高坂桐乃打着哈气，一脸不爽的说道：“明明距离开始还有好长时间。”
　　众人齐齐默然不语，不是社团成员的高坂桐乃压根无法理解她们的想法，不过想想的确有点傻气。
　　“饭团味道不错。”这时候，高坂京介拍着手站起身，转身对着正在闲聊的众人说道：“那么，最后动员开始吧。”
　　众人齐齐一愣，看着突然发神经的正太，齐齐无语。
　　“你们也看到了，来参加的摊位加起来没有一百也有八十，个人、团体、甚至大型公司，我们所在的位置不能说好，但比起那些角落里的地方，可以说是非常棒的存在了。”高坂京介指了指在紧急出口旁边的摊位，神色凛然的说道：“我观察了外面的人流量，才刚刚八点，外面已经聚集了少说接近万人的规模，大家眼中都写这个一个字。”
　　“小京介氏一直在计算这个吗。”纱织很是惊讶的问道。
　　“不要岔开话题。”高坂京介摆了摆手，严肃说道：“他们都是冲着买而来，也就是说，他们每一个人都是我们的潜在客户。”
　　“所以京介君又有什么想法了吗？”霞之丘诗羽挑眉问道。
　　“没错，COS！”
　　高坂京介一字一句的说道：“我们一直忽略了一个要素，那就是吸引眼球，统一着装的确可以给人带来正规、可靠的感觉，可噱头不够。”
　　“现在可没有 COS 服装。”高坂桐乃打了个哈气，懒洋洋答道。
　　其实女孩还有一点没说，那就是真正精良的 COS 可是需要专业造型师团队的，私人 COS 只会给人一种劣质感。二次元宅男虽然生冷不忌，可判断好坏的眼光还是有的。
　　只要你够精良，就是带把的妹子也无所谓。
　　“所以我才会提前告诉你们大家。”高坂京介走到后面放包的地方，把自己的背包拿出来放在了桌上说道：“待会不管发生任何事情，你们不准笑，一切都是为了社团。”
　　“为什么感觉京介君要做傻事。”青山七海凑到霞之丘诗羽边上小声嘀咕道。
　　“虽然我也不相信这家伙会做出牺牲自己的事情，不过……”霞之丘诗羽神色莫名的说道：“这个社团之所以存在，大部分原因都在于京介君，严格意义上来讲，社团就是这家伙的孩子，为了孩子做出……我！！！”
　　正在分析的霞之丘诗羽突然闭嘴了，所有人都是一副目瞪口呆的模样盯着正太。
　　只见高坂京介从包里拿出一套衣服，白色女仆服……同时还有假发，高坂桐乃傻了，黑猫则是像是想起了什么，脸色一阵黑一阵红。英梨梨则是愣了片刻，捂着肚子大笑起来，只是又想到正太说的前提，于是女孩只能捂着嘴，微微扭过头一副快憋死的模样。
　　“你这家伙，居然还收藏这种东西。”平冢静倒是很淡定的走上前拿假发看了看，啧啧称奇的说道：“说起来京介你这脸蛋这么可爱，老师突然很想看到你穿上这身衣服的模样了。”
　　高坂京介一脸正色的说道：“只是为了工作而已。”
　　平冢静笑了笑，倒是没什么别的想法，作为一个思想前卫的成年人，对于穿女装这东西，她倒是没什么排斥。更何况，高坂京介也是迫于无奈。
　　社团这么多漂亮女孩，随便拿一个出来COS 都行，为什么独独高坂京介要亲自上阵，还不是怕这些女孩抛头露面。毕竟这可不是单纯的 COS，而是带着盈利性质的做法，鬼知道会不会碰上什么咸湿手之类的事情。
　　高坂京介也懒得解释什么，拿着衣服去了厕所，众人目送正太离开后，一时之间，居然齐齐都没有开口说话。
　　“虽然很想笑，但是一想到这家伙是为了保护我们就觉得很不爽啊。”性子比较急的英梨梨很不爽的说道。
　　“所以我们才应该表现的更加自然，同时也要更加用心的来对待今天。”霞之丘诗羽很罕见的没有毒舌，不紧不慢的说道：“希望败犬可别因为不耐烦，让我们跟着你受罪。”
　　“比起我的不耐烦，我觉得你才更应该克制自己吧。”英梨梨挑了挑眉不爽答道。
　　跟着就是两人你一句我一句的争辩，黑猫瞟了眼两人，脑子里回想起两人第一次见面的情景，女孩摇了摇头，那种不堪回首的感觉，让女孩很想掐死正太。
　　没几分钟，一个带着蝴蝶发卡的长发萝莉走到摊位前，众人齐齐呆了片刻后，纱织一脸感叹的说道：“小京子氏回来了。”
　　“京介，能抱抱吗？”平冢静双眼发光的凑到‘萝莉’边上问道。
　　“老师，自重。”高坂京介嘴角抖了抖，没好气说道：“传单给我，你们谁要是笑，我会记在心里的，我可是认真的。”
　　“放心吧，京介君。”青山七海一脸正气的说道：“而且你这么可爱，没什么好笑的。”
　　“前一句话还不错，后一句话请收回。”高坂京介走到摊位前站定，娇小的身躯上散发着一股压迫的气势说道：“我连女装都穿了，谁要是今天坏事，我就跟谁急。”
　　众人齐齐点头，只是不知道为什么，她们突然想起了那天与南小鸟之间的对话。为了拯救学校，所以去做偶像。而现在……为了让社团辉煌，所以穿上女装。
　　作者留言：
　　PS：今天被人拉去学自焚神功，人家一老太太我都不知道该说啥好……一脸懵逼。。。。
　　PS：刀片不就是一百一更，可是这个月刀片才……算了，不说，心酸！！！


第三百一十五章第一单！
　　夏季动漫展的举办地点就在东京国际展示场，总展示面积高达8万平米，一个足球场大概也就七千平米，可以想象！十个足球场拼在一起有多大。
　　当然，漫展不会启用所有展示场地，但也用了七七八八少说。
　　高坂京介所在的场地编号为‘三’，其实就是一楼大厅的第三区域，正好靠近进出口。
　　马沛然是一名华国人，家里条件不差，加上华国大环境安稳，于是不知怎么了就迷上了二次元。在入坑后，听说十一区要举办据说是一年中最大的两个漫展之一的夏季漫展，于是屁颠屁颠的跑了过来。
　　大清早他连同伴都顾不上，屁颠屁颠的跑来排队，可是一到会场，这才发现自己来晚了……那看不到头的队伍，让他升起了一股难言的复杂情绪。
　　有欣喜、有无奈，但是更多的是兴奋，华国二次元文化也很广泛，但对比起主流文化来讲，还是显得有些不能入大雅之堂。可是眼前的这一切，一眼看过去，数千人、乃至万人的聚集，全都是二次元死宅，难免会让马沛然心中升起澎湃之感……
　　另一边，高坂京介看了看时间，已经九点半了，会场开始已经过去半小时，汹涌的人流开始从一号场馆扩散，二三号场馆也开放了入口。
　　看着一个个或是背包、或是提着手提袋，甚至有的怀里还抱着大剑的各种人冲进来，只是……人家看都不看这边一眼。高坂京介的一颗心顿时跌落到了谷底，不是漫展吗，为什么这些人目的这么明确。
　　“京介君，你好像很意外？”
　　这时候，闲来无事的霞之丘诗羽突然嗤笑着问道。
　　“当然意外，为什么这些人看都不看这边一眼。”戴着假发，高坂京介可爱的脸蛋被修饰的更加吸引人起来，不过此刻这张脸上满是愤慨。
　　“我说京介你该不是第一次参加漫展吧。”英梨梨一听，不由纳闷的问道。
　　正太手一抖，这话什么意思，他露出了询问的眼神。
　　“为什么这种人居然能够写出让二次元死宅欢呼的小说。”霞之丘诗羽摇头叹气的说道。
　　正太被这话给噎得半死，他的确是宅男啊，只是漫展这种东西，又费时间又费体力，想要买什么直接网购或者找人代购不就行了，何必去现场折腾自己。反正有大把的人喜欢去漫展瞎晃荡，只需要付出一顿饭钱甚至连饭钱都不需要，一包烟就可以让人帮你买到想要的东西。
　　“这些排队靠前的人呢，大部分都是去抢限量商品的。”见正太貌似不服气，霞之丘诗羽连嘲讽的心情都没有了，毕竟她的小说成绩还不如这货，继续嘲讽对方不是贬低自己吗。
　　“那些穿着 cos服装的家伙呢？”高坂京介指了指说道。
　　“不是谁都有勇气每天穿着萝莉服到处跑的。”英梨梨说这话的时候，瞟了眼黑猫，笑容微妙的说道：“在这种特殊的时候，能够穿上自己喜欢人物的衣服，并且可以享受周围人的崇拜眼神，你穿不穿？”
　　“不穿。”高坂京介毫不犹豫的摇头说道。
　　“可是京介君你现在就穿着。”霞之丘诗羽忍不住的捂嘴笑着说道。
　　正太脸色一黑，正想说‘我记仇了’这句话之时，居然有人走到了摊位前，正一脸认真的看着这边。他急忙摆出了微笑，以自认为非常和善的目光盯着对方。
　　“希望被发现的我？”男子一脸好奇的问道：“怎么没听说过这个游戏。”
　　“这是我们自己做的游戏，非常精良哟，那边有试玩区，你看要不要去试试，大哥哥。”高坂京介把声音努力拉高，满脸‘纯真’的做着介绍工作。
　　这句话的威力明显很强，只看见年轻人眼中带着惊喜的看着高坂京介，露出了一个让正太感觉十分别扭的笑容说道：“那还要麻烦你们了。”
　　“没事，希望你能喜欢我们的游戏。”见终于有人来试玩，高坂京介兴奋的喊道：“黑猫，来玩一遍给他看看。”
　　或许是因为太激动，高坂京介不小心用出了自己原有的声音。
　　男子愣了下，不是很理解的看了眼正太，这才走到了摆在摊位前的笔记本电脑前。
　　“也不知道能不能行。”高坂京介可没有注意到这些，他看着黑猫神色冷淡的给别人介绍着，暗自抹了把冷汗，果然这妞只能做这种技术性工作。
　　接下来也不知道是正太太可爱，还是加藤惠的长相起到了作用，摊位前的人渐渐多了起来。青山七海和纱织开始举着招牌来维持队列，大家一个个的看着黑猫在玩，然后自己亲自上阵……但就是没有掏钱买的。
　　“特么的，一个个的都跑去玩，就是不买是什么意思啊。”
　　高坂京介眼角直跳的盯着那些围在电脑前的人，好在他还特别去租了一个大型显示器挂在里面的展架上，要不然还真没法看清。
　　“这位小妹妹，请问你们这是什么？”
　　这时候，一句十分生疏的十一区语言问句传来，高坂京介耐着心思把不爽的表情给压住，抬头露出一个‘甜甜’的微笑说道：“大哥哥，那是我们制作的游戏，叫‘希望被发现的我’，很好玩的哟。”
　　“真……”男子正想回答，不过像是忘记了什么，掏出手机快速点了下后，才再次结巴说道：“真的很好玩吗？”
　　‘废话，难道我还能说假的不成。’
　　高坂京介眼角抖了抖，心中腹诽着，面上却是依旧带着甜腻的笑容说道：“我才不会骗人。”
　　“好……多……多少钱。”男子结巴了一下，最后居然下意识的说出了汉语。
　　高坂京介僵住了，一方面是这家伙是华国人，一方面则是，这家伙干脆的让他意外。
　　“小妹妹？”见正太发呆，男子试探着喊道。
　　“两千一百元！”
　　高坂京介也干脆用熟练的汉语答道。
　　“咦，你居然会说汉语。”男子张大了嘴，惊喜的问道：“我叫马沛然，小妹妹你是华国人吗？”
　　“我是哪里人不重要，你先买了我们再闲聊。”见这货居然这么高兴，高坂京介很干脆的说道。
　　马沛然想也不想的掏出手机在摊位上的二维码扫了下，跟着就传来那边高坂桐乃喊道收款成功的声音，正太看向马沛然的目光变得更加和善起来。
　　作者留言：
　　PS：第二章，哎呀！！！！


第三百一十六章受欢迎的正太（刀片加更）
　　一份海报、一张卡片、一副手册，三样东西被放在一个印着黑底红云的纸袋里，马沛然看着手里的东西，不禁有些无言。
　　花了接近一百多软妹币，结果就只有这些东西，他突然感觉自己是不是太冲动了。
　　“你有什么问题？”既然生意已经做成，高坂京介连萝莉都懒得装了，直接恢复成了男声问道。
　　马沛然低头盯着正太，像是见了鬼一样。先是对方会说汉语，现在居然还用跟男人一样的声音讲话。
　　“不用看了，我是男的。”高坂京介大大咧咧的摆了摆手说道：“有什么问题快说，我还要招待别的客户了。”
　　马沛然这才反应过来，像是什么破碎了一样的苦着脸说道：“我是第一次参加漫展，会十一区语言的同伴还没来，所以想找个熟悉这里的人。”
　　“抱歉，我可没时间陪你去逛。”高坂京介很是遗憾的说道：“不过你可以说出你想要什么，我这边是游戏区，二号展馆是动漫、本子，一号则是主场地，你要看表演的话应该去那边。”
　　“你真的是十一区人？”听着如此流利的汉语，马沛然已经有点错乱了，就算华国国力强大，但汉语的学习难度摆在那，少有能够有外国人能够把汉语说的这么溜的，更何况是个小孩。
　　“货真价实。”高坂京介也懒得继续扯，很干脆的说道：“没事的话你可以到那边去排队玩玩游戏，或者也可以去逛逛，我还要继续招待客人。”
　　听出了人家送客的意思，马沛然暗道这个小孩还真是翻脸不认人，看了眼手里的东西，刚才因为被正太的可爱表情给迷惑了，下意识的就买了这些东西，他还真想知道这都是些什么。
　　于是乎，马沛然便屁颠屁颠的跑去排队，而这时候，他发现这个摊位还真是奇怪，怎么全是女孩，而且全是漂亮女孩。
　　坐在摊位最旁边的是一个黑长直，单单是气质就让人感觉到一股难以接近的感觉，所以少有人去询问。而在黑长直另一边，扎着金发双马尾的女孩貌似亲和力不错，不过对方不经意之间所展露的涵养，也让一些跑去想要认识的宅男只能老实问画面的问题。
　　“而且女主角居然是真人。”马沛然目光转到了摊位中央，一个留着齐肩长发，气质恬静的女孩正站在那，和身后那副海报上的动漫人物几乎就是一个人。
　　“这位先生，到你了。”
　　马沛然急忙回神，转头看着眼前的小女孩，姬式刘海配上精致的五官，眼角旁边还有一颗美人痣，他不要有些恍然，为什么跟最近大火的书籍‘我的妹妹不可能那么可爱’中的二号女主这么像啊。
　　“这位先生，还请专注一点。”黑猫拧着眉毛提醒道。
　　马沛然这才意识到自己失礼了，露出一个歉意的笑容后，开始认真听黑猫讲起游戏的特点起来。看着黑猫打开游戏，一副充满了田园风光的画面一闪而过，跟着变成了一个站在微风中的女孩背影，剩下的便是开始选项。
　　“你自己试试吧。”黑猫递过来鼠标，拿着本子去计数了。
　　马沛然自顾自的开始试玩，因为现场太过嘈杂的原因，他只能听到隐约的声音……不过配乐貌似不错啊，至少让他有种很轻松的感觉。
　　高坂京介自然不知道马沛然在干什么，也不知道这个华国男子将会给他带来什么，他此刻很烦恼，因为被他貌似还真成了焦点。
　　“这位小妹妹，能给我们拍张照吗？”
　　“小妹妹，方便跟我合照吗？”
　　“小妹妹，这个游戏是你们自己制作的吗？”
　　诸如此类的问题让高坂京介已经开始想杀人，在马沛然购买后，陆续又卖出了十来份，而这时候那些开始闲逛和拍摄的人开始进场，所以……正太倒霉了。
　　他看着居然开始自发排队给自己拍照、合照的人，一时之间很无语。明明加藤惠才是这个游戏的女主角，为什么他反而成了热门。
　　“要是京介是女孩，应该会被很多人追吧。”平冢静悠哉悠哉的坐在摊位角落里，靠在桌子上，望着忙碌的人们，跟旁边同样很闲的高坂桐乃瞎侃道：“话说你跟你哥哥还真是长得一点都不像。”
　　“平冢老师是在怀疑我跟欧尼酱的关系吗。”不怎么喜欢平冢静的高坂桐乃生硬的答道。
　　“哈哈哈，只是好奇而已。”平冢静可不会和小孩计较，她大大咧咧的说道：“居然还有人揩油，也不知道那些人知道自己摸得是男的会是什么想法。”
　　高坂桐乃直接无语，旁边这位真的是老师吗。
　　这边正太自然也感觉到了有人借着合影的时候摸他的手，还有胆大的居然还搭肩膀，好在没有搂腰的，不然高坂京介也不知道该不该发飙。
　　“京介君，你好受欢迎。”
　　就这么持续了接近半小时后，高坂京介借着喝水的借口直接跑开，一早晨都在保持安静的面码这时候凑上来羡慕说道：“那些人看京介君的目光都好狂热。”
　　“我要是个妹子，我就报警了。”高坂京介嘴角抖了抖，没好气的说道。
　　面码不是很理解这句话，不过女孩还是听出了正太貌似并不喜欢这种欢迎。她正想说点什么，来安慰一下正太之时，就听见摊位试玩区那边传来嘈杂的讨论声。
　　高坂京介纳闷的转过头，只见那个名叫马沛然的家伙正在玩游戏，对方很显然选中了杯具必死线，只能眼睁睁的看着加藤惠这个女主角离开自己。
　　只是这家伙居然不是沮丧，而是满脸兴奋，甚至说……有点激动。
　　“为什么我刚才像是看到了光！”
　　“你看到了？我也看到了，明明是同一个人，可为什么会出现这种惊艳感。”
　　“果然是希望被发现的我，原来游戏的主题真的不是说说而已。”
　　这种类似的讨论开始传开，高坂京介挑了挑眉，脑子里出现了一种预感，‘晓’社团的成功，貌似不远了。
　　作者留言：
　　PS：受不了，要睡觉！！！明天补上吧。。。。
　　PS：对了，其实每天都是两更，多出来的都是加更，没错！让我休息一下咯，我很累啊啊啊啊。


第三百一十七章超出预料的热度
　　高坂京介做梦都没想到居然会出现这种盛况，事实上他也幻想过会大卖，但毕竟现实摆在那。
　　游戏画面只能说一般般，虽然仔细观看的话，会发现每个过场都非常精细。剧情方面在正太看来倒是非常有特点，可也要能够发现这些特点才行。
　　最后就是广告了，由于游戏制作太急，根本没有做任何宣传，网络上对于这个游戏更是没有丝毫资料。加上为了不让游戏显得廉价，以及成本方面的考虑，每个都售价两千日元。
　　对比起别的游戏来讲肯定是便宜，但对比起那些小工作室做出来的游戏来讲，绝对属于比较贵的级别了。
　　可是现在高坂京介眼前，一条接近五十人的队伍从售卖口排开，纱织和青山七海一个站在前面、一个站在后面，维持着队伍秩序，黑猫已经没时间去管试玩了，只能让平冢静看着电脑，因为女孩要把所有的售卖都记录在案。
　　而英梨梨和霞之丘诗羽也没法跟刚才一样闲扯了，两人作为主创人员，并且还是最重要的两个职位，那些二次元爱好者也顾不得两人让人心生自卑的气质，都在问着各种问题。
　　事实上这也是没有做好宣传的后遗症，如果在游戏出来后投放到比较大的网站给网友们试玩，那么英梨梨和霞之丘诗羽两人的岗位根本不需要设立，买家自己就可以从网络上查询游戏资料。
　　“所以说，草台班子能成事，那都是天选之人啊。”高坂京介摇头叹气的感叹着。
　　现在他就体会了一把天选之人的感觉，摊位周围全是来围观的人，男男女女都对大屏幕上的游戏充满了好奇。也不知道那个马沛然是不是玩上瘾了，居然一直霸占着电脑让身后的人都开始抱怨。
　　“麻烦，让让！”
　　纱织高大的身躯挤开了人群，女孩手中拿着木牌，隔开了一条走道，硬生生的走到了高坂京介面前气喘吁吁地问道：“京介君，黑猫让我来问你要不要把那个华国人赶走，他一直霸占着电脑，让后面的人都没法体验。”
　　“赶走就不好了吧。”高坂京介咂巴了下嘴，犹豫了片刻后，转头对还想合照的人喊道：“抱歉，我有点事情要办，你们可以选择等，不过我不保证很快能够回来。”
　　说完，正太拽着纱织的手留下一地凌乱的人群。
　　“刚才那个萝莉的声音好像男人诶！”
　　“你也听到了，我还以为自己听错了，难道是变声期？”
　　“可是我隐约听见那个戴眼镜的高个子喊她京介君。”
　　“一定是你听错了，那么可爱的脸蛋，怎么可能是男孩。”
　　“其实……要是男孩不就更棒了吗？”
　　发出这个言论的仁兄顿时成为了焦点，众人齐齐远离了这货一步，生怕被传染……
　　这边高坂京介回到摊位内，在喝了口水后，急匆匆的来到试玩区，看着丝毫不受周围人影响，目不转睛盯着电脑的马沛然，让他都有点不好意思去打扰了。
　　“做女孩很好玩吗，这家伙都霸占了快半小时了。”黑猫瞥了眼正太没好气说道。
　　高坂京介咂巴了下嘴，对于黑猫的小脾气是一点想法都没有。这妞好歹也才十五岁，如果真的成熟的跟成年人一样，高坂京介反而会不适应。
　　“我记得是不是还有一台备用的笔记本，拿出来用吧。”高坂京介看了眼正在忙碌的高坂桐乃，想了想后说道：“别告诉桐乃我把她的电脑给别人玩。”
　　“你会被揍的。”黑猫很淡定的扔下这句话，转身去准备。
　　高坂京介咂巴了下嘴，自家老妹的手段无非就是骑在他身上乱打一通，到时候抱头蹲防就是了，皮肉之苦与可爱的小钱钱……十个人都知道该选什么。
　　“不过这家伙好像玩的很用心啊。”
　　高坂京介看着已经进入了第二幕的大屏幕，马沛然明显是个游戏老手，在失败了几次后也摸准了他设定的规律，那就是中庸。
　　就像是加藤惠这个人一样，不管任何事情都可以保持十分淡然的态度，除了有时候活偶尔做出一些表情外，平时基本就是……不被激活状态。
　　游戏自然也秉承了这一点，女主角不能用任何所谓浪漫、狗血之类的手段，只有平淡的日常，然后在这些日常中累积出各种平时被人忽略的细节加以扩大，这就是游戏最大的卖点之一，与市场主流背道而驰。
　　“农场做的可真漂亮啊。”
　　马沛然眼神痴迷的盯着电脑屏幕，完全没有发现一张可爱的脸蛋的正盯着他。
　　“这是我们亲自去北海道札幌取景而来，当然漂亮。”见这家伙完全不在意外界，高坂京介只能出声表明存在。
　　“小……京介。”马沛然下意识的想要喊小妹妹，可耳边的音色提醒着他，这个看上去无比可人的萝莉，是一个……男的啊。
　　“我看你也才读大学吧？”高坂京介挑了挑眉，带着一副男人特有的语气大咧说道：“我今年十七，大兄弟，可别再搞错了。”
　　“啥，你十七？”面对这个信息，马沛然表示接受不能。
　　“不老症听过吧，虽然我不是那种病，不过也差不多啦，反正就是没法发育。”高坂京介很淡定的说道：“大兄弟，我来找你可不是谈这个的，所以这些问题先抛开，咱们谈谈游戏如何。”
　　马沛然苦笑着点了点头，被一个萝莉叫自己大兄弟，而且一个十一区的人为什么可以用充满了华国江湖气息的语气来说话，这让他感觉很凌乱啊。
　　“满分五分，你给游戏打几分？”高坂京介正色问道。
　　“四分。”马沛然想了想之后说道：“至少我目前玩的体验很不错，如果后续的剧情和画面没有缩水的话，我可以再加分，不过说实话，你们的画面漂亮归漂亮，可处理手段太低级了，完全就像是那些小公司做出来忽悠人的。”
　　“咳咳，这个问题待会再说。”高坂京介老脸一红，程序员总共就一个人，能够做的精良才怪，他看了眼周围，凑到马沛然耳边小声说道：“既然游戏这么好玩，你看是不是给我打个广告啥的，我看现场这么多华国人，如果你真的拉来的生意，我给你不对外出售的福利哟。”
　　作者留言：
　　PS：不要问我从哪里来，我叫常山小正太……破除虚妄，红尘滚滚，皆为枉然，都是假的……假的！！！！
　　PS：刀片……刀片……刀片……一百刀片一更……我不骗人，我很认真。。。。。


第三百一十八章晓的崛起
　　望着屁颠屁颠离开的马沛然，高坂京介拍了拍手，假发衬托下的可爱脸蛋上挂起了一抹让周围人侧目的笑容。
　　察觉到这些人看向自己的目光……很热切，高坂京介急忙收起笑容，若无其事的转身就走，他感觉自己继续待下去，很有可能会出现什么事故。
　　“目前已经出售到少份了。”
　　眼看已经快要到午饭时间，正太忍不住跑到黑猫跟前开始询问起来。
　　“十分钟之前统计了一次，大概有……三百份。”黑猫思索了片刻后说道：“今天或许可以卖出一千也说不定。”
　　“下午五点就要关门，加上中午吃饭的时间，我们顶多还有四个小时。”高坂京介咂巴了下嘴说道：“所以一千就别想了，不过我们可以吃大餐了。”
　　黑猫不以为然的点了点头，对于吃这方面，女孩还真没什么很大的兴趣，只要是自己喜欢的，同时能够填饱肚子就行。
　　至于高坂京介，面上虽然一片淡定，心底已经乐开了花，三百份、每份两千一，也就是六十三万。去除印刷海报和制作卡片的成本，加上要上缴给主办方的摊位费，以及这些租来的工具，净赚一半有余啊！而且这还只是第一天。
　　“难怪 G 胖笑的那么和蔼。”高坂京介默默算了一遍后，神色感叹的说道。
　　时间缓缓流逝，排队的人开始变得少了起来，空气中开始出现了食物的香气，偶尔还可以看见端着泡面路过的人。
　　从男厕所出来，无视了跟在身后一群目瞪口呆的人，高坂京介把换下来的女装放好，来到摊位前看着还在忙碌中的众人，忽然觉得自己是不是太闲了。
　　“小京介氏，吃饭了。”
　　纱织撸起袖管，挥手站在桌前喊道。
　　“你先吃，我来招呼队伍。”看了眼女孩满头大汗的模样，高坂京介上前接过木牌，自顾自的说着。
　　纱织愣了下，伸手要叫住正太，可对方已经走到了队伍那边，女孩犹豫了片刻，正想走过去的时候，肩膀上多出了一只手。
　　“京介是男人，要体谅他的立场。”平冢静注视着自家外甥女的眼睛缓缓说道。
　　纱织眨了眨眼，昂着脑袋想了想后，一拍手恍然大悟的说道：“所以说这是小京介氏在照顾身为女孩的在下？”
　　平冢静眼角跳了跳，纱织平时看上去情商也没这么低啊，怎么会说出现这种反应。
　　“在下还以为小京介氏又心事了。”纱织抓着脑袋傻笑着说道：“看来是在下多想了。”
　　“快去吃饭，那家伙可是经不起饿的。”平冢静无语的摇头说道。
　　纱织抿嘴一笑，脚步轻快的跑去吃起了便当，随后便是霞之丘诗羽、英梨梨、黑猫等人换岗，直到高坂桐乃的一声大喝，高坂京介才放下手中的牌子，回到以长桌围城一圈的摊位内，就地而坐拿起了放在角落里的便当。
　　“没想到生意会这么好。”还没吃完的青山七海见正太过来，像是憋了许久一般说道：“京介君，我们的约定，好像实现了。”
　　“三天还没过了。”高坂京介拆开便当，舔着唇瓣说道：“我答应七海的约定可不单单是钱财，父母看重的是未来，所以七海你可别高兴的太早。”
　　“我在京介君身上看到了自己的未来。”青山七海拿过一瓶水放在正太边上，笑吟吟的说道：“别吃太快，小心噎着。”
　　高坂京介眼神诧异的看着女孩离开，也不知道是错觉与否，他居然感觉到了青山七海对自己有依赖。摇了摇头，果然是忙晕了，青山七海怎么可能会依赖谁。
　　“欧尼酱，那个马沛然来了，还带了一堆说汉语的人。”
　　就在高坂京介大口朵颐之际，高坂桐乃急匆匆的跑过来说道：“虽然大家都说不要打扰欧尼酱用餐，可是大家都不会说汉语。”
　　高坂京介嘴巴鼓鼓的，目光转向了摊位外，果然马沛然那憨厚的长相混杂在人群中。他几口把剩下的饭菜给扒光，拿起水瓶灌了一口，一抹嘴站起身就跑。
　　高坂桐乃看的是目瞪口呆，自家欧尼酱平时吃饭已经够野蛮了，没想到还有更野蛮的一面。
　　“大兄弟，你可真守信啊。”
　　在身后一群女孩错愕的目光中，高坂京介用熟练的汉语打着招呼。
　　“我可是很期待京介你说的神秘福利。”马沛然笑容贼兮兮的说道：“我可是把游戏夸得天花乱坠，京介你可别让我失望。”
　　正太也没回答，只是笑容满面的看着他，两个男人、一高一矮，就这么以笑脸对视着。
　　“这家伙，怎么这么恶心。”看着两个男人如此模样，黑猫恶寒的说道：“突然会说汉语也就罢了，居然还跟个男的搞出暧昧的感觉来。”
　　“京介是什么时候学会汉语的，而且听上去很流畅的感觉。”平冢静走了过来不解的对高坂桐乃问道。
　　“我不知道。”高坂桐乃很光棍的答道。
　　她之前和正太关系几乎是冰点，除了知道对方还活着之外，哪会知道对方有没有学语言。
　　平冢静盯着和马沛然在瞎侃的正太看了一会后，不禁感觉无奈，自己的学生汉语还要超过她这个老师，也难怪这家伙国语课都一副心不在焉的样子。
　　这边高坂京介已经和马沛然达成了共识，同时也得知了对方是属于名叫‘天萌’的组织，据说在华国有着非常大的规模，而他身后这十几个还只是他的熟人，如果全部过来的话，估摸有上百人。
　　“老马，你不是有萝莉吗，我就看到金发双马尾、还有黑长直，加上……啧啧，那个妹子跟‘我的妹妹不可能那么可爱’的猫可真够像的啊。”
　　“陈大佬，萝莉不就是他。”马沛然指了指正太说道：“不过他换回了男装。”
　　“你在逗我吗？”
　　男子眼角直跳的打量了下正太，愤慨问道。
　　“三次元都是虚妄，只有二次元才是归宿。”高坂京介很淡定的说道：“所以不要在意三次元的东西啦，你们可是来享受二次元的。”
　　被叫做陈大佬的男子愣了片刻后，大笑着说道：“没错，三次元都是虚妄，只有二次元才是归宿，这句话还是‘一米五’说的，是我执念了。”
　　作者留言：
　　PS：我日哟，为毛一天时间过得这么快，果然三次元太麻烦了，我有一根跨次元绳索，据说把它挂在横梁上垂下留个圈，然后把脑袋放进去，跟着把板凳踢翻……就可以到达梦寐以求的地方。
　　PS：所以为什么我没有刀片……明明我更新很勤快啊。。。。


第三百一十九章第一天结束！（不是刀片加更）
　　“那么明天再见，高坂京介。”
　　“再见，老哥们。”
　　“哈哈，我还真想看看老马说你穿女装的样子。”
　　高坂京介笑了笑，目送这十几人离开后，才忍不住的大笑了起来，而他身后则是一群无语的女孩们。
　　“居然用我给惠画的原画当神秘礼物，还真是恶劣啊。”英梨梨十分鄙视的吐槽道。
　　“可是京介君居然一次性卖出去了一百一十二套，那些华国人都好有钱。”青山七海神色莫名的说道：“明明一个人只用一套就行。”
　　“所以七海才很难发财。”
　　高坂京介耳朵动了动，转过头笑容满面的说道：“一个组织，大家都在玩同一个游戏，而且这个游戏还不错，那么肯定会有人在哪里买。”
　　“而正好有些人多买了几套，不管是作为人情还是用来赚钱，都是相当不错的选择，不过最重要的就是侧面证明了我们的游戏得到了认可。”
　　“你想的可真够深远的。”
　　英梨梨单手杵着脑袋，对于正太的利益思想已经麻木了。
　　高坂京介不可置否的耸了耸肩，华国是一个讲究人情的社会，而人情却是可以用来发财的东西。虽然这一世的华国十分强大，可老祖宗遗留下来的东西依旧没有被丢掉，虽然不是什么好的传统。
　　“已经下午了啊。”
　　终于闲下来的霞之丘诗羽抬头看了眼通风窗口，天空中已经出现了昏黄之色。
　　“还真是下午了。”高坂京介一听，跟着看了眼后，打了个哈气说道：“一眨眼一天就过去了，卖东西还真是累啊。”
　　“欧尼酱，你很闲的话就过来帮我点货。”高坂桐乃气呼呼的喊道：“人家都快忙死了。”
　　高坂京介打了个激灵，这才发现摊位前的人虽然已经变少，可依旧还排着队。他在这里闲聊，高坂桐乃不发火才怪。
　　……
　　时间缓缓流逝，场馆内的人开始渐渐少了下来，加上一号馆的表演，周围的游客也就变得更加稀疏起来。把手里的纸袋交给一个像是中学生一样的女孩后，高坂京介伸了个懒腰，转头看着坐在角落里睡着的纱织和高坂桐乃，两人依偎在一起，身上盖着一层桌布。
　　“这两个小家伙可是累坏了。”平冢静丢过来一个面包，走上前拍了拍正太的肩膀说道：“先吃一点吧，隔老远都能听到你肚子在叫。”
　　“老师耳朵也太灵敏了吧。”高坂京介压力山大的说道。
　　“哟呵，还害羞啊。”平冢静十分具有男子气概的拍着正太的背笑着说道：“时间也差不多了，赶紧收拾收拾，我还想吃你所谓的大餐了。”
　　“嘿嘿，这就去。”
　　正太拆开面包，屁颠屁颠的来到黑猫旁边，女孩正在统计今天的出货。旁边青山七海、英梨梨、加藤惠也都在看，连一整天都被人无视的面码也趴在一边。
　　“怎么样，卖了多少份。”见黑猫手上的动作停住了，就是不写总和数字，正太忍不住的问道。
　　“七百八十六份。”黑猫面无表情的说道：“不过要去除一份回来换的，还要去除掉三份赠送的，也就是七百八十一份。”
　　“所以说我们第一天就把本钱给赚回来了，并且还大赚了一笔？”青山七海不确定的问道。
　　“如果京介没有隐瞒别的开支，我们的确赚了很多。”黑猫拧着眉毛说道：“所以我才会出现不真实的感觉，这可是我加好几个月的开销，居然在一天之内就赚回来了。”
　　“所以少女啊，你太年轻了。”高坂京介怡然自得的说道：“跟着我混，以后你就是开豪车、住大房的命。”
　　“我对车没兴趣，至于大房……”黑猫瞥了眼正太说道：“我觉得就算没有你，我也可以办到。”
　　“所以黑猫你太年轻了嘛！”高坂京介一副我是过来人的表情说道：“我说的是城中别墅，而且生活在都市内，怎么可以没有车呢……啊！”
　　“让你过来做事，不是让你来摧残她们的价值观。”平冢静气恼的盯着正太说道：“就是因为你们这些人的影响，学校里才会有那些比拼化妆品、衣服、包包的女孩子，她们哪里来的钱你以为我这个老师不知道吗。”
　　高坂京介嘴角抖了抖，没敢反驳。
　　众人都是忍不住的笑出了声，随后场馆通知了闭馆，众人把东西全都放好标记后，才随着人流从后门离开，然后上了等候多时大巴车。
　　高坂京介坐在最前面的位置，转头看了眼身后，除了平冢静之外，其余人居然都睡着了。英梨梨和加藤惠靠在一起、霞之丘诗羽和青山七海靠在一起，高坂桐乃则是靠着玻璃窗，脑袋还一晃一晃的。
　　“果然长得高就是好。”看着趴在前座靠椅上的纱织，高坂京介不无感叹的说道。
　　“京介，你觉得你们可以走到哪一步。”
　　见正太居然没有睡觉，还有心思观察车厢，平冢静干脆换了位置，坐到了正太边上好奇问道。
　　“我不知道。”高坂京介掰着手指说道：“能够卖出去游戏，证明游戏不错，可没有官方认证的奖项，社团依旧只能说是有实无名。”
　　“如果这次能够在漫展上获得什么奖项的话，那么晓社团或许会成为学校成立以来，第一个可以正式盈利的学生组织。”
　　“看来你计划的很周详。”平冢静听完后，神色莫名的说道：“有时候真的很怀疑你这具身体内藏着一个成年人的灵魂。”
　　“老师说笑了。”高坂京介眼角跳了跳，若无其事的说道：“把她们召集起来追寻所谓的梦想，这是一件需要很长时间才能完成的事情，而且我也不希望让别人对自己失望。”
　　“那京介你知道这种责任感会给你带来什么吗？”平冢静带着试探的问道。
　　“我的内心可是很强大的。”高坂京介笑容异常N瑟的说道：“想要让我倒下，除非是老师嫁人才行，我可不想看到自己喜欢的老师在别的男人怀里。”
　　“臭小子，你又欠揍了。”
　　“所以老师别去相亲了……哎哟！我错了，别打……开玩笑的，真是开玩笑的……”
　　在一片‘欢声笑语’中，大巴车缓缓往千叶县开去，而晓社团的崛起，才刚刚开始。
　　作者留言：
　　PS：话说……三章吧，我今天沉迷游戏了，本来打算四章的……扛不住了，睡觉去！！！就这样。。。
　　PS：其实还是动力不够啊……


第三百二十章舆论的开启
　　傍晚，高坂京介站在阳台处，望着远处结伴离去的霞之丘诗羽等人，习习凉风拂过面颊，他收回目光，看向天空，一轮弯月悬挂于天际。
　　“暑假的气息还真是越来越浓厚了。”
　　打了个哈气，高坂京介自言自语的嘀咕道：“不过大家的目标好像也越来越近了。”
　　“京介君，你在感叹什么。”面码从房间里钻了出来，凑到正太边上黏糊糊的说道。
　　高坂京介抿嘴一笑，揉了揉面码的脑袋，虽然两人身高差不多，可却硬生生的表现出了一副长辈与宠溺晚辈的感觉。
　　事实上面码心情这么好也是有原因的，在回到千叶后，一行人在把东西整理好便去大吃了一顿。同时，高坂京介也兑现了请大家吃大餐的诺言。
　　高级寿司、5A 级特等牛排料理、当然！只是浅尝即止，主菜还是比较平常的菜式，但就是这样，也让面码吃的是直呼开心，让正太看的是骄傲感满满。
　　能够把自家养的萝莉哄得如此开心，也不失为一种成就感。
　　“京介，你快来看看。”
　　青山七海的声音传来，正太和面码的温存被打断，他走进室内，只见七海坐在笔记本电脑前，脸上说不出是高兴还是吃惊。
　　高坂京介大步走到电脑前，在粗略看了下上面显示的内容后，明白了七海为何如此。
　　“居然用‘奇葩’来形容我们的游戏，这个人是谁啊。”高坂京介挑了挑眉，他可是反耗费了大量心思在游戏上，被人这么形容，心情能好才怪。
　　青山七海犹豫了一下后，才弱弱的说道：“我觉得京介君检索一下‘质检员’这个人。”
　　“嘁，还叫什么质检员，真当自己是专业评测了吗。”高坂京介瞟了眼网站，十一区最大的几个二次元论坛之一，可这种地方绝对是鱼龙混杂，营销号一堆，这种博主……他可是做过的，不过那是在上一世。
　　这一世因为时间问题，他并没有把自己上一世的手段用出来。而且真要炒作，需要的可不仅仅是脑洞，还要无数的人力物力，他都拿不出来。
　　“京介，你看我发现了什么。”
　　这时候，黑猫也抱着笔记本电脑从门外跑了进来，只是在看到另一台笔记本电脑上的内容后，女孩的笑容变得有些尴尬起来。
　　“怎么，你们两个看上去好像都很高兴的样子。”
　　就算是猪也察觉到不对劲了，两个妞貌似并不觉得这种评价是侮辱，反而有种惊喜的感觉。
　　“京介君，你真的有混二次元吗？”青山七海忍不住的问道：“这可是‘质检员’。”
　　“不就是营销号吗，你们俩也太容易上当受骗了。”高坂京介摇头叹气的说道：“坐在电脑前发布这些消息的生物，谁能确定他们是人？”
　　“京介，你真的不知道‘质检员’吗？”黑猫也察觉到问题所在了，不确定的问道。
　　“有问题吗？”高坂京介愣了下，心中升起了一种要被打脸的预感。
　　两个女孩对视一眼，青山七海默默的把打脸机会让给了黑猫，女孩心领神会的点了点头，盯着正太说道：“三年前，一个名叫‘质检员’的马甲登陆到了‘萌之大陆’论坛游戏区，并且发表了一篇谴责今天市面上最大的游戏公司‘梦天堂’刚刚发布的新作。”
　　高坂京介点了点头，心中开始腹诽这家伙来头肯定不小，或者干脆就是愣头青。不过能够这么火，那么也就是前一种可能了。
　　“而这篇文章开始被‘梦天堂’的粉丝围攻，因为大家都觉得这款游戏其实做的不错，虽然在我看来哪款游戏就是炒冷饭，而且还是炒的超级冷饭。”黑猫说着不由自主的加了点自己的观点。
　　高坂京介挑了挑眉，脑子里出现了一种臆测，难道那个‘质检员’居然还赢了不成。
　　“后来事情经过发酵，质检员完全无视了那些脑残粉，罗列出了过去十年‘梦天堂’的游戏卡带、光碟、以及各种典藏版等等，直接让那群粉丝统统闭嘴。”黑猫神色凛然的说道：“而这时候人们才知道，那家伙的身份貌似就是九十年代在游戏圈叱咤风云的神秘大佬，只是至今无人得知其身份，不过他对游戏的评估也成了很多人的标准。”
　　“最重要的就是，他不站在任何立场。”
　　高坂京介听完后，感觉信息量有点大，有点接受不过来。一个骨灰级别的家伙，突然蹦出来谴责一个游戏，然后成了专业的游戏评测，并且还能够给予外界一种他是绝对公正的形象。
　　“妈的阿库娅，这家伙来头何止是不小，简直就是图谋深远啊。”
　　正太心底默默的吐槽了一句后，抬头问道：“所以他对我们游戏的评价，难道还是对的不成。”
　　“我觉得京介你现在应该去备货。”见正太貌似还没当回事，青山七海不得不叹气说道：“虽然这个评价有点……过分，可是最后他给游戏打了七点五的高分，言语上的戏谑是他的风格罢了，可是这个分数足够我们脱销。”
　　高坂京介嘴角抖了抖，默默掏出手机拨通了赤坂龙之介的电话，在两个女孩错愕的目光中，正太脸色狂热的说道：“把那个‘质检员’给找出来。”
　　“抱歉，无法办到。”
　　赤坂龙之介的女仆秘书直接给予了回应，并且还非常不客气的说道：“那个家伙现在是各大公司的一道心病，也是各大公司想要争取的人才，所以京介君如果认识他的话，还请你能够好好把握住。”
　　正太默默挂断了电话，不服气的瞥了眼电脑，扭过头出门而去。
　　“他这是怎么了。”青山七海不解的对黑猫问道，高坂京介的反应也太奇怪了。
　　黑猫摇了摇头，同样是不明所以。游戏知名度变高了，这是好事啊，可正太一脸不爽的表情是个什么情况。
　　另一边，走出房间的高坂京介小声嘀咕道：“嘁，居然让她们出现了崇拜的眼神，小爷才不会输给这种躲在电脑后面不敢露面的渣渣。”
　　没错，他只是吃醋了而已。
　　作者留言：
　　PS：孩子，当你出生的那一天，整个二次元都在呼唤你的名字……一米五！
　　PS：刀片~~刀片~~刀片~~我要刀片~~！！（日常求刀片完成1/1）


第三百二十一章正太上天了
　　晚上是一个很微妙的时间，有人睡觉、有人修仙、也有人……作死。
　　高坂京介目不转睛的盯着放在双腿上的笔记本电脑，旁边黑猫脸上还残留着一点红晕的沉沉睡了过去，至于另一边……则是同样睡过去的面码。
　　“居然还不回话。”
　　正太挑眉盯着屏幕上的私信界面，因为心有不甘，他注册了论坛账号，同时开始试着联络那位名叫‘质检员’的家伙。
　　虽然表面上他很不服气对方的评价，不过能够借着这家伙的势头给自己的社团打一波广告无疑是非常明智的决定。至于心底的那点小别扭，高坂京介还真不怎么在意。
　　成年人与小孩的最大差距就是，我讨厌你，但并不代表我会远离你。
　　“难道被小看了。”高坂京介抿着唇瓣，面带思索的想着。
　　作为一个如此有名的网红，每天肯定都会收到不少私信，所以他在给出的私信上备注了一条信息，那就是‘希望被发现的我’游戏主创者之一，并且还附带了一张游戏里没有的原画作为证据。
　　按照逻辑思维，对方应该会很关注这个字眼，毕竟才刚刚发布的评论。
　　“不错的原画！”
　　就在这时，私信传来一条信息，对方的字眼中透着一股平淡的回复道：“那么请问，你找我有什么事。”
　　高坂京介撇了撇嘴，果然和黑猫描述的一样，字里行间都透着一股傲然感。看来应该是跟霞之丘诗羽一类的人物，自认为很聪明，同时真的也很聪明，要不然也没法把自己隐藏的这么深。
　　“你喜欢我们制作的游戏吗？”高坂京介很直白的问道。
　　“喜欢，创意很好，不过从剧情脉络和游戏质量上可以看出制作团队都是新人，不过好像都是非常资深的二次元爱好者。”
　　面对这番评价，高坂京介丝毫不感到意外，对方能够被冠以‘大佬’来称呼，没有两把刷子怎么可能，他再次很直接的回复道：“我的社团叫做‘晓’，来找你的原因很简单，我们需要荣誉，而你在二次元的地位貌似能够帮到我们这些。”
　　沉默，这句话发出去后，电脑过了好长时间都没有任何回应。
　　高坂京介也不急，他就是说出自己的目的，对方答应是机会，不答应就是没有机会，那就再等待机会，正太才不会因为这种事情产生情绪问题。
　　“据我所知，你们都是学生，可是你的处事方式完全不像是学生。”
　　“阁下消息还真是灵通，不过这跟我像不像学生没有任何关系，现在我们在谈的问题是你想不想投资我们。”
　　高坂京介才懒得和这家伙瞎侃，神色淡定的回复之后，就已经做好了关电脑的准备。
　　倒不是他不想拉关系，或是委婉一点，可对方属于完全没有任何个人资料的超级黑户。能够做到这点最基本的条件之一，就是不和任何不熟悉的人扯上关系。
　　既然如此，那么干脆就丢出自己的目的。
　　“你很有趣。”
　　半响，就在正太等的不耐烦之际，对方终于回复：“下次再见！”
　　高坂京介目瞪口呆的盯着电脑，丫的拒绝就拒绝，还说一句‘你很有趣’，喜欢二次元太久，都变中二了吧。愤愤的关上电脑，正太躺下身抱住黑猫腹诽的睡了过去。
　　……
　　次日，正太再次被黑猫一脚踹醒，女孩无视了正太的怨念，丢过衣服，转身就走。
　　高坂京介打着哈气，一脸没睡醒的模样走下楼，看着众人已经到齐，他还真有点小尴尬。不过这一丝尴尬，被一股古怪的气氛所冲淡。
　　“就算我起晚了一点，你们也不需要这样看着我吧。”
　　虽然脑子还有点晕乎乎的，可被这么一群女孩直勾勾的盯着，高坂京介不发现异常才怪。
　　“你火了！”
　　英梨梨摇头叹气的说道：“或者说，你要上天了。”
　　“我现在感觉自己就在飘。”高坂京介打了个哈气，懒洋洋说道：“果然我不适合这种高强度工作啊。”
　　“京介君，我觉得你在吐槽这些的时候，应该仔细琢磨一下败犬的话。”霞之丘诗羽很是无奈的盯着正太说道：“你到底做了什么，居然能够引发这种波澜。”
　　“我能做什么，你们真是莫名其妙。”高坂京介撇了撇嘴，坐上桌子拍着手喊道：“怎么今天早饭还没做好。”
　　“先别理她们。”黑猫手里端着一盘培根鸡蛋，外加一片面包和一杯牛奶放在正太面前，带着同情的说道：“免得你没食欲。”
　　“哟呵，多大事，我还不信了。”高坂京介嗤笑一声，掏出手机正想看看发生什么，一个弹窗出现，是一个新闻。
　　‘著名轻小说‘我的妹妹不可能那么可爱’的作者一米五居然是高中生，而且还组建了社团在做游戏……这背后到底隐藏着什么。’
　　懒得看后面，就光前面一行字都足够让高坂京介喷饭了，他手指发颤的解锁、点开新闻，然后一张脸瞬间成了土色。
　　新闻很简单，标题虽然有着‘UC’的风格，其实本质上也就是一点关于个人信息的透漏。比如一米五其实是千叶县人，比如一米五身高真的只有一米五，因为某种疾病才停止了发育，除了他的本名之外，几乎把他的大部分信息都曝光了出来。
　　“丫的，这不是明摆着告诉认识我的人，就是我吗。”高坂京介一摔手机，恼怒喊道：“谁干的，为什么会突然出现这种新闻。”
　　“所以我觉得京介君你应该再看看各大论坛。”
　　青山七海小心的提醒道：“看完之后，你就明白你为什么会上新闻了。”
　　高坂京介嘴角抖了抖，随便找了个知名度不错的社团进去，一个大大的置顶看得他眼角直跳。
　　‘希望被发现的我’入围夏季动漫展新人奖，其主创人员之一一米五据说是大作‘我的妹妹不可能那么可爱’的作者，其中有着什么必然的联系吗，请听我慢慢讲来。――质检员
　　高坂京介张大了嘴，他现在只有一个想法，那就是说一句 MMP。
　　作者留言：
　　PS：主角要变大佬拉~~~OYE！！！
　　PS：感谢大家的刀片支持，由于……时间有限，明天再列名单感谢吧！！！嗯，就是这样。。虽然我可能会忘记，不过我很诚恳，真的！骗人我就被英梨梨轮奸。。。。


第三百二十二章真――一夜成名（刀片加更）
　　展览馆，高坂京介带着口罩，窝在摊位的角落里，他目光警惕的看着四周，虽然还没到开馆的时间，可门口聚集的人数明显是昨天的好几倍，甚至隔老远都可以听见关于‘我的妹妹不可能那么可爱’的交谈声。
　　“京介，其实你可以不用来的。”
　　黑猫低头望着跟小偷似得正太，很是无奈的说道：“被发现了，你会引发骚乱的。”
　　正太倔强的抬起头，眼中带着悲愤，控诉着黑猫。他已经落到这般田地了，作为自己的女朋友，居然还嫌弃他。
　　黑猫直接无语，摇了摇头也懒得搭理这货。
　　事实上从七点钟开始，高坂京介的手机就开始不停的来电话，首当其冲的就是町田苑子，对方很明显也收到了消息，很疑惑高坂京介为什么不知不觉就透露了个人信息。
　　在听完了正太的解释后，对方大笑着挂断了电话，同时澄清了自己绝对没有出卖他的个人信息，至于公司里的其余人，那她就不知道了。
　　对此高坂京介都懒得追问，想要调查作者的身份并不是难事，毕竟合同签约都是需要本人出面的。但也要看是谁吧这些信息发出来，如果是无名小卒，那么八成别人会当做是谣言略过。
　　可现在发出来的人是‘质检员’，这个在二次元有着强大声望的家伙，一瞬间就把正太给推上了风尖浪口。
　　而在挂断了町田苑子的电话后，正太又接到了一堆同学的电话，这时候高坂京介就纳闷了，这群人是怎么知道他手机号码的，明明大家平时说话都没有几句。
　　在这些人过后，就是一些公司的来电，有动画公司、有漫画公司、有游戏公司、还有……经纪公司，说是想签约他做明星作家。
　　“MMP，我让你帮忙宣传社团，你直接把我老底给掀了。”高坂京介周身环绕着怨念的蹲在角落里诅咒着：“肯定是个没屁-眼的小气鬼，我不就是语气差了点，至于这么玩吗。”
　　只是抱怨归抱怨，高坂京介还不得不面对自己欠了人情的事实。而这一事情，也让他感觉非常蛋疼，因为他可以借用町田苑子的手来做到这些，偏偏他不想把自己陷进去，结果被人家强行甩了一个人情过来。
　　“人心险恶，我果然还是太纯良了。”高坂京介摇头叹气的说道。
　　“京介呢，他没来吗。”
　　就在这时，熟悉的生疏日语问话声传来，高坂京介抬头望了过去，只见昨天的马沛然居然已经到了摊位前，而在他身后是一堆汹涌的人流，并且都带着不甘心的目光盯着马沛然。
　　“抱歉，京介身体不舒服，今天休息。”黑猫一板一眼的答道：“如果有什么事情，你可以告诉我，我会转告他。”
　　“你真的就是‘猫’？”马沛然丝毫没有任何失望，而是依旧兴奋的问道。
　　黑猫嘴角抖了抖，眼底闪过一道恼羞，就是因为那家伙把自己写进书里，才会让她不得不面对这种奇怪的问题，回去之后一定要好好收拾一顿正太。
　　心中有着这种想法，黑猫的心情舒缓了不少，她淡定点头说道：“他的确是以我为原型创作的人物，不过我可没小说里那么中二，所以还请清醒一点。”
　　“那……”马沛然咽了口唾沫，指着在一边正在售货的高坂桐乃说道：“她是不是妹妹的原型。”
　　“我跟你讲，你这是诽谤。”
　　一边收钱、一边给货的高坂桐乃居然还听到了，女孩转头冲着马沛然大喊道：“我才没有小说里那么任性讨厌，只是欧尼酱的臆想而已。”
　　马沛然讪笑着点了点头，只是看向黑猫和高坂桐乃的目光中却是多出了难以掩饰的亮光，就像是修真者看到仙人、修魔者看到魔王、青铜看到王者一般。
　　二次元爱好者最希望得到的是什么，自然是把二次元中的人物给具现出来，而现在在他眼前就是两个活生生的具现产物。
　　“如果你不买东西，也不试玩，那么还请把位置让给身后的人。”黑猫脸色冷漠的说道：“虽然赶走客户是一件很失礼的事情，可是作为客户，也应该尊重一下商家的权益。”
　　“我买！”马沛然露出一个自以为很潇洒的表情直勾勾的盯着黑猫说道：“我还要买一百套。”
　　“嗯？”黑猫一愣，女孩感觉这家伙是不是疯了。
　　只是随后旁边传来这样的喊声‘我要十套’，黑猫一脸茫然的看过去，只看见一个男子爽快的付款，接过纸袋和海报，一脸兴奋的离开。然后排队走过来的同样是‘我要三套’，黑猫挑了挑眉，心道这些人都疯了吧。
　　“黑猫酱，你把我无视了。”见自己‘潇洒’的表现居然被冷落，马沛然苦着脸弱弱的喊道。
　　“抱歉，不过你真的要一百套吗，我们这里可不接受无缘无故的退货。”黑猫神色平静的说道。
　　马沛然点了点头，虽然他只是想在黑猫和高坂桐乃面前耍帅，不过他也是有考虑的。昨晚‘质检员’的一篇帖子，本身就把游戏炒作到了一定的高度。但是紧接而来的帖子，更是直接把‘希望被发现的我’给送上了巅峰，而且只要能够拿到与黑猫或者高坂桐乃的合影，这些游戏的价值瞬间会飙升百倍。
　　“就算拿不到合影，我偷偷照两张，拿回去洗出来作为附赠品，然后把游戏价格提高个几倍，还不是瞬间回本。”
　　马沛然心中美美的想着，面上却是一本正经点头，表示自己绝对不会退货。
　　黑猫沉吟了片刻后，才缓缓说道：“你等等，我去问问京介，看买一百套有没有社么优惠。”
　　马沛然笑容满面的点头，他发现这只黑猫和小说中的完全一样，语气、神态、以及思维方式，除了真的和她所说的那样，貌似兵不是很中二之外，不过这种小瑕疵，完全可以忽略嘛。
　　“这货居然这么有钱。”
　　黑猫来到摊位内，对躲在箱子后的正太汇报了这件事，于是高坂京介惊了，他笑容贼兮兮的说道：“死宅的钱，不赚白不赚，告诉他！一百套的奖励就是你的 COS 照片。”
　　黑猫盯着正太看了好一会后，才点头离去，只是女孩心底又多了一个决定，回去之后这货就是求饶也不能心软。
　　作者留言：
　　PS：第三章，嗯！！！我看看有没有第四章哈。。。。。


第三百二十三章功成名就
　　人生最幸福的是什么，睡觉睡到自然醒、数钱数到手抽筋。
　　高坂京介虽然还不能睡觉到自然醒，可是他真的数钱数到手抽筋了……
　　“没想到京介君居然还有财迷的一面。”青山七海哭笑不得的给正太按摩着手指，感叹说道：“明明只要过验钞机就行了，你还用手一张一张数。”
　　“我这不是无聊吗。”
　　高坂京介偷偷看了眼外面，因为那篇帖子的缘故，他只能躲在摊位内，想帮忙肯定会被认出来，所以只能帮一群女孩备货、顺带收好现金。
　　而看着眼前一堆钞票，正太忍不住的就开始数了起来，结果这一数就停不下来了，他越数越开心……等到下午时分，在发现卖断货了后，几个女孩过来一看，就发现高坂京介捂着手难受的嚷嚷着。
　　“笨蛋京介，都让你多准备一点货了，现在还有两个小时才闭馆，浪费了多少钱啊。”英梨梨很是鄙视的说道。
　　高坂京介翻了个白眼，当初他说自己准备了三千份，这群人还笑他真有梦想。现在突然断货，他就是赶紧去联系也得等一天人家才能制作好吧。
　　“接下来怎么办。”
　　平冢静靠在墙壁上，翘着二郎腿打着哈气说道：“要不收摊我们去大吃一顿。”
　　“这怎么行。”高坂京介一听，急忙说道：“没有货了，我们还有人啊，快去写大字报，‘希望被发现的我’游戏女主角有话要说。”
　　“京介君，我没话要说啊。”加藤惠下意识的答道。
　　“他的意思是，想开一个小型的宣传会。”霞之丘诗羽瞥了眼正太，精致的脸蛋上挂起一抹疑虑说道：“让一个毫无经验的人突然要做这种事情，是不是太想当然了。”
　　“笨啊，惠的存在主要是做象征，回答问题的还不是你们。”高坂京介一摆手说道：“到时候有人提出问题，然后你们来回答不就行了，顶多让惠来说出来就是。”
　　众人对视一眼，齐齐给了高坂京介一个鄙视的眼神。这家伙还真是为了达成目的，一点都不在意脸皮的人。
　　就在一群女孩无聊之际，守着摊位的黑猫走了过来，女孩目光在一群人脸上扫过，最后定格在了正太脸上，淡漠说道：“一个自称漫展主办方的人过来了，要见你。”
　　高坂京介挑了挑眉，猫着身子往外看了看，果然一个看上去二十五六岁的眼镜男正站在那，对方一身西服，胸口挂着工作牌，看上去倒是挺专业的。
　　“让他到那边的饮料店等我。”高坂京介思索了片刻后说道：“对了，黑猫你怎么越来越像霞之丘……别打人啊，当我没说。”
　　黑猫瞪了眼正太，她今天累得要死，能够做出表情来才怪。这家伙居然还吐槽自己，果然不动手这家伙都不知道自己才一米五。
　　小闹剧结束后，正太戴上口罩，一溜烟出了摊位，来到饮料店，果然那个眼镜男正在往这边走，他站在门口细细观察对方。头发四六分，这个年纪有这种打扮说明对方是一个非常专注的人，或者说……有点强迫症，毕竟年轻人少有会搞出这身行头。
　　走路的姿态也是一板一眼，这就让高坂京介更加确定了一件事，这是个非常讲究规矩的家伙。
　　“高坂京介君？”
　　男子走近后，一眼就看到了个子不高的正太，加上对方戴着口罩，就是想认不出来都难。
　　“嗯，我是！”正太取下口罩，神色疑惑问道：“不知道阁下是？”
　　“山口奈泉，主委会执行理事。”男子伸出手，一举一动中都透着一股从容与淡然。
　　高坂京介在脑子里寻找了一下这个职位的信息，然后他发现……自己对这些职位貌似一点都不懂。于是放弃了寻找，与对方握了握手，两人走到饮料店内找了个座位坐下。
　　“相信京介君已经听说过了吧，‘晓’社团的大作已经入围了最佳新人，同时你个人也将会接受今年年度轻小说最佳新人作者的荣誉。”山口奈泉刚一坐下便单刀直入的说道：“所以主办方希望京介君能够抽出时间来，参加明天的漫展闭幕式。”
　　“怎么之前没有安排。”高坂京介皱了皱眉，漫展都快结束了，对方跑过来通知，明显就是强加的嘛！
　　“因为之前京介君并没有在两方面表现出这种成就。”山口奈泉直白说道：“轻小说是ACG 文化的重要组成部分，可是每年都会有现象级作品诞生，但是并不代表这个作者能够一直引领潮流，这么说你能明白吗？”
　　“还真是一丝不苟的衡量标准啊。”高坂京介撇了撇嘴，有点不爽的嘲讽道。
　　“无规矩不成方圆，如果没有严格的审核标准，只会给这个行业带来负增长。”山口奈泉很淡定的说道：“而且我相信能够写出那种小说的人，绝对能够理解这些。”
　　高坂京介面上不为所动，这些衡量标准还不是你们定制的。至于到底是对你们好，还是对二次元好，那还真的只有天知道了。只是高坂京介不是卫道士，也不是什么中二青年，既然人家有意要抬他，他自然不会给脸色。
　　至于刚才那种嘲讽的话，偶尔表现一下自己的小脾气，只是为了让别人知道自己不是好欺负的罢了。
　　“我们还是跳过这个话题吧。”高坂京介挥了挥手说道：“去参加一下闭幕式倒是没事，不过我想夹带点私货，因为我准备开新书。”
　　“新作品……”山口奈泉眼中闪过一道错愕，随后脸上出现了见面以来的第一个笑容，欣慰说道：“那在下可是很期待了。”
　　高坂京介不置可否的点了点头，随后又提出了希望让社团其余人也要有露脸的机会。这次对方倒是非常干脆的同意了，‘晓’社团注定不会平凡，有这么一个热点在里面。
　　至少，这个热度可以持续至少好几个月，至于之后是否还能够有所作为，那就得看高坂京介的新作，以及‘晓’社团是否能够给出更好的作品了。
　　作者留言：
　　PS：乌拉，终于写到这里了！！！！！
　　PS：求刀片哟~~~（日常任务1/1）


第三百二十四章成功之后
　　轻小说的奖项评选可不像什么电影、音乐之类的奖项，人家有专业的评选组织，比如奥斯卡、比如格莱美、以及那个颜值为主的百花奖。
　　而轻小说奖项则是某些组织，一个网站、一个出版社、甚至一个团体都可以评选，影响力也不一而同。
　　夏季动漫展的评选在所有二次元奖项中属于比较有分量的存在，毕竟参加人数多，加上知名度广！只是在评选上比较偏向于人气，而不是偏向于口碑。
　　说白了，就是有商业价值才给奖，至于到底是不是真的好东西……主办方非常忠实的执行了商人唯利是图这个特点。
　　这也是高坂京介为何会对他们的评选标准表示鄙视，居然还大言不惭的说自己是为了 ACG 文化。不过现在人家找上他了，他自然不会把这一点给揭露，反正自己也是受益者。
　　从这一点可以看出，正太其实比那些人好不到哪里去，所以他并没有什么立场谴责对方，鄙视一下安慰自己就行。
　　第三天，在三千套序列号全都卖光的情况下，高坂京介加急让人制作了一千五百套，好在只是简单的卡片和序列号印刷，一行人凌晨起床去拿货，然后来到会场迎接最后的冲刺。
　　跟想象中一样，热度发酵了一天后，高坂京介几人的摊位成了这一届漫展上受益最大的小型团体组织，上午还没过完，心准备的一千五百套就被卖光。
　　于是高坂京介又召开了加藤惠有话要说的小型宣传会，一群女孩绞尽脑汁的回答各种问题。加藤惠则是跟机械娃娃一样，把身后同伴给的答案复述出来。
　　而这也让加藤惠的形象开始在网络上广为流传，中长发、开衫、捧语、存在感低下，这些关键字也成了女孩的标签。
　　随后便是闭幕式，实际上就是一些大公司的宣传以及对赞助的广告，高坂京介带着一群女孩在工作人员的通知下，上台发表了简短的演讲，也彻底曝光了自己‘一米五’的身份。
　　正太也懒得再隐藏了，他的形象太过于鲜明，熟人一看就知道是他，不关注二次元也不会知道是他，所以继续隐藏也是徒劳。
　　在一系列事情搞定之后，众人回到活动屋之时已经是晚上七点了。
　　“那个主持人是猪吗，居然问我是不是外国人。”英梨梨抱怨的说道。
　　“咳咳，你关注的重点是不是错了。”高坂京介颇为无语的说道：“我们现在可是终于有知名度了，应该开心。”
　　“京介君，按照计划，我们是不是可以休息了。”霞之丘诗羽打着哈气说道。
　　“没错，欧尼酱整天忙着这些事情，一点都不像学生。”高坂桐乃一脸赞同的说道，虽然看霞之丘的眼神依旧不那么和善。
　　“为什么感觉你们一点都不开心的样子。”
　　高坂京介看了眼其余人，加藤惠老样子，安静的坐在一边，丝毫不受自己人气暴涨的影响。青山七海正在打瞌睡，脑袋一点一点的，看得人都替她着急。
　　纱织则是趴在桌上，不知道在念叨什么，也难为这么个高个子了。
　　至于黑猫……女孩昨天把他揍了个半死，也不说为什么，今天貌似还没消气。
　　“因为感觉很虚幻。”霞之丘诗羽把眯着眼，靠在椅子上不紧不慢的说道：“这次成功来的太突然，在没有任何准备的情况下，得到了很多从没想过的东西，能够开心起来才怪。”
　　高坂京介揉着鼻子一时之间还真不知道怎么回答，他其实也觉得挺虚幻的。本以为只要能够拿到一点小奖项，比如漫展上的人气投票之类的就行。没想到直接拿了新人最高荣誉，而且看上去社团的所有成员都成了名人，连那个不露面的赤坂龙之介都被人挖了出来，在网络上列出了自己的个人资料。
　　如果只是成功，大家会欢呼，但如果太过于成功，那么大家反而会觉得不安，短时间内恐怕是难以接受这种剧烈的变动了。
　　“那今天就到这里，大家回去之后早点休息，我看能不能安排个度假什么的，毕竟赚了这么多钱，不花掉实在太可惜了。”
　　想了想，高坂京介干脆拍手说道。
　　“京介，你不准备拿这些钱去扩展吗？”一直没说话的平冢静不解问道：“我还以为你会去招人了。”
　　“我还只是学生。”高坂京介竖起手指摇了摇说道：“太过于专业的话，就本末倒置了。”
　　“看来还不需要我提醒。”平冢静了然的点了点头，明白正太并没有迷失在这份成功里，心中松了口气。
　　荣誉这种东西，很容易改变一个人的本质。当一个人一无所有的时候，他可以对着天王老子破口大骂，光脚不怕穿鞋的。可一个人有了自己不想割舍的存在后，便拥有了立场，也会改变一个人的行事作风。
　　所以平冢静一直在观察正太，如果对方稍微有点非常看重名利的行为，她会毫不客气的用拳头告诉这家伙，你还是我的学生，给我老实享受学生时光。
　　“话说，老师！”高坂京介眼巴巴的盯着平冢静说道：“我们如果出去旅游，肯定需要一个武力值强大的存在，你看……要不……跟我们一起？”
　　“算你识相，没有卸磨杀驴。”平冢静轻笑一声，爽快说道：“那今天就到这里，我和纱织先走了。”
　　高坂京介‘嘿嘿’一笑，目送两人离开后，目光放在了霞之丘诗羽和英梨梨身上淡淡说道：“你们两个呢，去度假没问题吧？”
　　“我想看海。”霞之丘诗羽很平静的扔下这句话后站起身缓缓说道：“那我就先告辞了。”
　　英梨梨瞥了眼女孩，同样装模作样的说道：“我想钓鱼！”
　　高坂京介咂巴了下嘴，这两个妞还真是一刻都不放过彼此啊。随后他把目光转向了加藤惠，女孩像是才刚刚回神一样，眨巴着眼睛丢过来询问的意思。
　　“惠有什么想去的地方吗？”
　　“有京介君哪里都行。”
　　这话听到黑猫是眼角直跳，她看着一脸平静的正太，心道自己还真是想多了。只是她不知道，高坂京介早就习惯了加藤惠这种颇为带有暗示色彩的说话方式。
　　作者留言：
　　PS：第三章随后就到，嗯！就是这样……


第三百二十五章黑猫的期望
　　从浴缸里起身，高坂京介常常的吁了口气，第一阶段的计划已经完成，虽然初衷完全改变，可是能够有这种结果貌似也不算差。
　　“算一算，未来三年按部就班，二十岁正好可以奠定自己的名望，然后再想法办培养自己的经商天赋，再写几本文学类名著，最好是能够得到直木奖之类的东西，这样就可以在国际上有点地位……”
　　看着镜子中的自己，正太掰着手指开始计算起来。
　　也就是说，十年之内应该就能达到加入华国国籍，并且申请一夫多妻的计划。
　　“那么现在的主要问题是，如何让黑猫心甘情愿接受我的这种人渣想法，然后还要摆平英梨梨。”
　　总结完毕后，高坂京介把思绪放在了两个女孩身上，只是一想到这一点，他又一拍脑袋，暗自嘀咕道：“八字还没一撇就开始花心，果然心态上出现了自我满足啊。”
　　自嘲一笑，高坂京介出了浴室，哼着小曲来到楼上，他推开门，只看见黑猫侧躺在床上，看上去……貌似并不能碰。
　　“琉璃！”
　　“叫我黑猫。”
　　“五更……”
　　“叫我黑猫！”
　　黑猫转过身，气恼的强调着。
　　“好吧，黑猫酱，还请务必告诉在下，你到底为什么生气。”高坂京介腆着脸，凑到女孩跟前讪笑着说道。
　　“你的问题让人感觉莫名其妙。”黑猫扭过头，不咸不淡的说道：“我像是那种无缘无故就生气的小心眼弱女子吗？”
　　“不像，不过我已经睡了一晚地毯了，你看……”正太可怜兮兮的说道。
　　“说的我好像在虐待你似得。”黑猫瞥了眼正太说道：“上来吧，我就是说说而已，你还真在地上躺了一夜，服了你。”
　　高坂京介嘴角抖了抖，丫的昨晚他一上床就被踢下来，连续好几次都这样，他还有个屁的心思继续上床。心中暗道自己赶紧发育，以后按着你让你知道什么叫男人的威严。
　　同时，面上却是一脸微笑的凑到黑猫跟前，抱着女孩一副喜不自胜的模样。
　　“社团继续发展下去，会变成什么样？”
　　黑猫可不知道正太心底的恶劣思想，女孩卷缩在正太怀里，闷声问道。
　　“我不知道。”高坂京介很光棍的说道：“本来只是想锻炼下自己的能力，没想到居然还真搞出了名堂，所以根本没有想过社团将来的发展。”
　　“你还真是一点责任感都没有。”黑猫气鼓鼓的扭过头盯着正太质问道：“这些人可都是因为你才聚集到一起的。”
　　“你这话就很偏颇了啊。”高坂京介用额头顶住女孩的额头一字一句说道：“我的责任可不是发展社团，我只对自己负责。”
　　“社团就是你的。”黑猫同样毫不退让的答道。
　　“也是大家的。”
　　正太眼神稍稍避让的说道：“而且我又没说不负责，只是暂时没想好。”
　　“如果你解散社团，你跟英梨梨就永远不可能了。”黑猫轻哼一声，硬着声音强调道。
　　这句话明显属于不可碰触的范围，高坂京介一下闭上了嘴，他无言的搂着女孩陷入沉默之中。
　　“我没吃醋。”察觉到自己好像说的有点过了，黑猫欲盖弥彰的说道：“你喜欢谁我才不会阻止，我是认真的。”
　　正太没有回答，目光在女孩脸上注视了片刻后，转头对正在偷听的面码喊道：“面码，不准听，不然赶你出去。”
　　白发女孩委屈的走到角落里把耳朵捂上，蹲下身一副我很乖的模样。
　　高坂京介吁了口气，转过头盯着黑猫说道：“我情商低，所以我不会说好话，那我直接说心里话好了。”
　　“我的确喜欢英梨梨，但是你现在才是我的女朋友，你有权利吃醋、有权利耍小脾气、有权利阻止我喜欢的别人，如果你不利用这些权利，我会变本加厉，甚至到之后完全失去你喜欢我之时的模样，你确定还要这样对待我吗？”
　　黑猫睁大了眼，张了张嘴，眼眶中开始变得红润起来。女孩低下头，靠在正太怀里，一言不发……
　　“明天我会召集大家开会，商讨度假的地方，顺便谈谈社团的规划。”高坂京介沉吟了片刻，揉着女孩的脑袋说道：“我会尽量保证社团的初始形态，或者干脆就永远这样下去。”
　　“京介，其实我很讨厌英梨梨。”黑猫闷声说道。
　　高坂京介手一颤，拥抱女孩的手臂紧了紧，表明了态度。
　　“比起霞之丘诗羽，英梨梨太笨了，明明有着别人羡慕的东西，可是却一直视而不见。”黑猫一字一句的说道：“我不喜欢这种人，她们太笨，会让接近她们的人也变笨。”
　　‘你也没好到哪里去！’
　　高坂京介心中嘀咕着，面上依旧不动声色，他还是第一次听到黑猫的心里话，这种时候就应该表现的包容，至于对错……那是孩子才会在意的问题。
　　“不过我是真的不在意你喜欢她。”黑猫脸蛋上透着满满的认真说道：“在看到京介你开心的时候，我才会感觉到开心，那种心意！还希望京介你能够明白。”
　　正太终于理解为什么在动漫中黑猫会因为桐乃分手了，这妞把自己……看的真的很轻啊！也难怪桐乃会给黑猫自卑的定义，一个如此优秀的女孩，只因为兴趣上的特别，得不到认可后，居然养成了这种性格。
　　高坂京介心情很复杂，而且感觉堵得慌。
　　“虽然说出额这种话很丢人，可我还是希望京介能够加油，而且我也会帮助你的。”黑猫搂住正太的脖子说道。
　　“黑猫啊！”
　　“嗯？”
　　“要不给你制作一款游戏怎么样？”
　　“不要！”
　　“我认真地！”
　　“说了不要。”
　　“明天开始写计划，然后跟霞之丘诗羽商量脚本，到时候黑猫你可要耐心做模特。”高坂京介捏住女孩的脸蛋宠溺说道。
　　“我明明是在拒绝你。”黑猫气恼说道。
　　正太笑了笑，只是抱住女孩没有回话，他现在只有一个想法，能够被这种女孩喜欢上，真是太好了！
　　作者留言：
　　PS：我日哟，外面风雨雷电交加，闪电一下一下的，吓得我都码错字了。
　　PS：高价回收黑猫，有的私聊~~~~~~~~顺便求个刀片~！！！！！


第三百二十六章忙碌之后的闲暇
　　挂断了今早的第五个电话，高坂京介沉着脸，靠在床头一脸要死不活的模样。
　　面码面色担忧的盯着正太，也不知道是怎么回事，从早晨七点开始手机就开始不停的来电话，而且还全都是公事。町田苑子那边要高坂京介举办签售会，并且小说也要开始动漫化，如果不出意外，争取在今年结束之前同时把所有衍生产品都弄出来。
　　这边刚挂断，正太正想躺下睡觉，又来了个自称什么‘幻视’游戏公司的高层打电话过来，想要让‘晓’社团加入其麾下，并且还给出了不错的签字费。
　　对此正太很客气的说明了自己学生的身份，然后毫不犹豫挂断。
　　只是这好像只是一个信号灯，跟着又是一家漫画公司来找正太，希望能够让他把‘我的妹妹不可能那么可爱’的漫画版权给他们。结果当然是拒绝，只是这依旧还么结束……
　　“明明应该是悠闲的假期，为什么我感觉自己好像被无数人围着一样。”高坂京介目光呆滞的转头对面码问道：“我是不是该把手机关掉。”
　　“京介君，不喜欢的话，就关掉吧。”面码认真点头说道。
　　正太揉了揉脸，犹豫了一会后，还是选择了把手机关上，同时开始考虑是不是要去换个号。他的个人资料泄露很严重啊，为什么这么多人都知道他的手机号。
　　……
　　清晨的喧嚣只是插曲，在安静了半小时后，正太打着哈气下床来到楼下，只见黑猫已经做好了早餐，正在和青山七海面对面坐着一边吃、一边聊着什么。
　　“七海，早上好！”
　　“京介，听说你决定好了去旅行的地方？”
　　高坂京介走到桌前，拉开椅子坐下，旁边黑猫已经从厨房端来一份热腾腾的稀饭和泡菜，还有几片薄饼，他说了‘谢谢’之后，才转头回答七海：“又要有海、又要能钓鱼、又要能够玩的舒服，貌似只有冲绳了。”
　　“要去那么远吗。”
　　青山七海很是吃惊的问道。
　　高坂京介点了点头，对此他也颇为无奈，十一区四面环海，想要看海倒是没啥，但是要玩的舒服、玩的顺畅，冲绳这个度假胜地绝对是不二之选。
　　就是十个人的花费有点大，但是相比起游戏所赚取的钱，九牛一毛拉。
　　“其实比起这些，我还想宣布点事情。”高坂京介喝了口粥，淡淡的咸味在口腔内散开，跟着是葱的香味，他面带满足的说道：“首先是社团的规划，然后就是我跟七海你的约定，毕竟都暑假了，也该去见见你父母了。”
　　青山七海身体僵了下，也没有反驳，低着头不知道在想什么。
　　黑猫好奇的看了眼两人，想起了那时候高坂京介邀请青山七海加入社团的过程。早餐在这种很诡异的气氛中结束，而英梨梨等人也开始陆续到来。
　　也就是半小时的事情，客厅内就坐满了人，除了平冢静因为宿醉没法起床还在家里之外，纱织已经早早的赶到。
　　“看来大家精神都很不错啊。”
　　高坂京介站在桌子正前方，望着一圈女孩，神色欣慰的说道：“游戏很成功，社团也没有辜负老师的期望，所以它依旧可以存在下去，所以我也想制定一些计划，毕竟一个组织没有目标的话，那么很容易就会崩离分解。”
　　“不是说做新游戏吗？”霞之丘诗羽拧着眉毛问道。
　　“没错，新游戏是要做，可是在‘希望被发现的我’之后，我们就已经走上了一条没有退路的道路。”高坂京介轻咳一声说道：“如果我们要继续下去，那么只能在原有的基础上制定更加有效率的工作规程。”
　　“小京介氏是说要加入新的制度吗？”纱织举手问道。
　　“也不是新的制度，只是把那些我们因为经验不足而犯下的错误给纠正。”高坂京介正色说道：“首先是原画处理，赤坂龙之介其实只需要负责核心数据就行，其余的全都外包，争取能够做出精良的产品。”
　　“其次就是宣传、销售、社团标志、还有人员资料等等。”
　　顿时众人都陷入面面相觑的状态，她们还只是学生，能够理解的东西有限，除了霞之丘诗羽和黑猫两人貌似明白了什么之外，其余人都是一脸茫然。
　　“好吧，这些东西我会写出计划书，到时候希望你们能够认真观看。”高坂京介扫视了一眼众女后，简短说道：“希望大家能够明白我的用心。”
　　“京介君，你是……”青山七海小心翼翼的问道：“准备让社团变成什么样。”
　　“变成我们的骄傲。”高坂京介神色凛然的说道：“当人们提起我们其中任何一个人之时，都会加上‘那不是晓社团的 XXX吗’。”
　　这句话显然让一群女孩们都出现了别的遐想，她们齐齐脸色变了变，看向正太的目光也跟着变得有些微妙起来。
　　“好了，正事就说到这，才刚刚忙完，我们也该放松一下。”高坂京介语锋一转，嬉笑着说道：“旅游地点定在了冲绳，如果大家没有意见的话，后天出发，到时候你们可要记得带好泳衣。”
　　只是众人都没说话，这让高坂京介很是尴尬，好歹给点反应啊。这可是冲绳，相当于华国的三亚来着。
　　“冲绳的话，好像要买护肤品。”霞之丘诗羽首先开启了话头：“七海，一起去趟超市吧。”
　　“我好像没有适合的泳衣。”青山七海昂着脑袋想了想，老实答道：“待会还请霞之丘同学帮我参考。”
　　“惠，陪我去逛街吧。”英梨梨瞥了眼霞之丘诗羽说道：“我想买双凉鞋，顺便买几件衣服。”
　　“哦……我正好也要买点东西。”加藤惠点了点头说道。
　　高坂京介目瞪口呆的看着这群人，跟着黑猫拉着高坂桐乃和纱织离开，整个客厅顷刻间空了下来，他看着站在自己边上笑脸依旧的面码，无端出现了感动的情绪说道：“果然只有面码对我不离不弃。”
　　“京介君，七海让我跟她一起，说会把身体借给我让我吃好吃的。”面码很为难的说道：“那么待会再见。”
　　于是……正太直接傻眼，一脸蒙圈的望着空荡荡的客厅，他不禁陷入沉思之中。
　　作者留言：
　　PS：另一只白毛也快出现了，她将是压倒骆驼的最后一根稻草！！
　　PS：谢谢大家的刀片~~~~


第三百二十七章恋爱节拍器
　　知了的叫声回荡着，八月随之而来的便是酷热，窗外的空气仿佛在高温下出现了变形，一副不热死几个人不罢休的感觉。
　　坐在空调下，高坂京介关上笔记本电脑，一次性订了九个人的机票，同时还订了日航酒店的房间，一系列手续办理完，又是一大笔开支。
　　感叹一句花钱真快之后，正太看了眼窗外，静悄悄的屋子除了外面的知了叫声回荡之外，只剩下空调换挡的‘呲呲’声。他就这么发呆了片刻后，爬起身来到楼上，在自己的柜子里翻找一番，找出了那本‘恋爱节拍器’。
　　“闲着也是闲着，那妞不是说看了她的书就可以明白一切吗。”
　　正太走到床边坐下，靠在床沿双手捧着语文课本一样大小的书，缓缓翻开了第一页，那来自霞之丘诗羽的‘签名’依旧显得扎眼，也就是因为害怕被别人看到这个，他才把书藏在衣柜里。
　　撇了撇嘴，在看完了扉页以及前言后，正太开始一页一页的翻看起来。
　　不得不说霞之丘诗羽的文字非常有灵气，这妞明显属于那种文青类型的女人，字里行间都透着一种对事物的赞美。至于角色……好吧，高坂京介不喜欢霞之丘笔下的人物，太不真实。
　　只是看着看着，高坂京介发现剧情的转变貌似开始变得诡异起来，直到看到一个不能发育的角色出现，他神色开始变得古怪起来。
　　恋爱节拍器的主角是女孩，一个元气十足、活力非常的女孩，很难想象这居然是霞之丘诗羽写出来的人物。不过这不是重点，而是女主角的和矮子的关系很微妙啊。
　　“为什么感觉和我这么像。”看着书上那个矮子的行为方式以及说法方式，正太揉着鼻子不确定的嘀咕着，同时继续翻阅着。
　　霞之丘诗羽的书不长，或者说轻小说的篇幅通常都不会很长，仅仅用了两个小时，高坂京介就把整本书看完，而他也陷入了凌乱之中。
　　‘矮子对女主角真唯表白，而真唯因为害羞加上矮子太紧张说错话，于是真唯拒绝……’
　　‘真唯亲了矮子，因为矮子给了她承诺。’
　　‘矮子最终因为无法确定真唯的想法，喜欢上了别人，而真唯则是默默等待，全书完！’
　　“我去你妹的，这是什么鬼。”
　　高坂京介深呼吸一口气后，把书直接一扔，跟见了鬼似得大喊道：“原著中绝对不是这样的，我肯定是看了假的‘恋爱节拍器’，不行！我要去洗眼睛，这也太……”
　　正太自顾自的爬起身，念念叨叨的就要出门，只是走到门口，他又停下了脚步，然后转身回去把书捡了起来，重新收拾好放回了柜子里。
　　“嗯，我一定是因为太热了，所以出现了幻觉，一切都是梦境。”高坂京介关上衣柜门一本正经的说道：“所以我现在应该做的事情就是睡一觉。”
　　走到床边，正太躺了下去，闭上眼后……一阵‘咕’的声音传来，是他的肚子在叫。
　　“所以我真的变成了主角命，霞之丘那个可怕的女人居然青睐于我。”
　　不得不面对现实的高坂京介坐起身，扶额叹息道：“而且貌似喜欢的时间很长了，至少上次无缘无故亲我就已经有了倾向。”
　　“不对，也有可能只是写书而已，并不代表她的真实意向。”
　　自言自语的高坂京介完全陷入了纠结之中，他没想到自己就是无聊看本书，居然把自己搞得如此烦恼。而且霞之丘诗羽哪个女人，到底想表达什么，明明看上去不像是会隐藏自己喜好的人，怎么会做出这种充满了‘黑猫’风格的事情来。
　　“一定是错觉……”高坂京介心底开始反复强调起来。
　　“京介，我们回来了。”
　　黑猫的喊声传来，伴随而来的便是脚步声，正太无端开始心虚起来，他四处打量了一番，发现没有异常后，直接躺下装作睡着了。
　　果然没一会，开门声传来，黑猫提着两个纸袋走了进来，见正太貌似正在熟睡中后，又小心的离开。
　　高坂京介悄悄睁开眼，见没有被发现后，开始抓脑袋起来。只是开门声再次传来，他急忙躺下，再次开始装睡。
　　“欧尼酱在睡觉啊，那我就在这换上试试好了。”
　　高坂桐乃拉着黑猫走到床边，压低声音说道。
　　“桐乃，个人奉劝你还是不要穿这种太过于暴露的泳衣。”黑猫声音很细小地说道：“初中生就应该又初中生的样子，你这样会被人当做不良的。”
　　“所以才会没人夸奖黑猫你长得漂亮。”桐乃一副你完全不懂的语气说道：“做女孩子呢，就是要自信一点，而且也只是非常普通的泳衣拉，哪有很暴露。”
　　“明明跟内衣一样，还不暴露。”黑猫轻哼一声反驳道。
　　高坂桐乃这次没回话，而是开始脱衣服，悉悉索索的声音传来，高坂京介小心睁开眼，隐约之间只看到自家老妹正在解开罩罩，他眼角一跳，装作无意识的翻过身。
　　“欧尼酱睡觉都不老实，压住我的衣服了啊。”
　　脱了个精光的高坂桐乃见高坂京介翻身，很是无奈的说了句，跟着爬上床试着把被压住的衣服给拽出来。
　　而高坂京介则是感觉一抹粉色在自己眼前晃呀晃的，还有一股熟悉的香味，那是之前每个夜晚都能够闻到的味道。
　　“小心他醒过来。”见高坂桐乃动作很大，黑猫很善意的提醒道：“虽然你们是兄妹，可看到你的身体也不太好吧。”
　　高坂桐乃动作一顿，像是想到了什么，脸蛋红彤彤的停止了动作，跑去穿泳衣去了。
　　高坂京介松了口气，继续这么在自己眼前晃荡，他还真怕自己会暴露。本来只是想装睡让自己一个人静静，没想到会碰到这种事情，正太压力很大啊。
　　“黑猫，你的身体是不是已经给欧尼酱看过了。”
　　“瞎说什么，才没有！”
　　“可是你们都一起睡了这么多天。”
　　“我承认给他摸过，可是绝对没看过，每次都是关灯的。”
　　听着两个女孩的对话，高坂京介再次不淡定起来，自家老妹和黑猫的关系，怎么感觉这么古怪啊。
　　作者留言：
　　PS：第三更随后就到~~~！！！


第三百二十八章正太的算计（刀片加更）
　　正午时分，在听到黑猫和高坂桐乃离去后，高坂京介麻溜的从床上坐起身，左右看了看后，来到镜子前做了几个刚睡醒的模样……在确定没问题后，才出门而去。
　　两个女孩对高坂京介也没怀疑，黑猫做饭、高坂桐乃和纱织聊着最近的二次元热点，比如新出的典藏版之类的，总之就是高坂京介绝对不会碰的动漫类型。
　　午饭过后，三个女孩在楼下开始玩起花牌，高坂京介拿着笔记本来到楼上开始……码字。
　　他的确准备出新书，不过在此之前，他想出个短篇……当然！这并不是他计划中的东西，只是在看了霞之丘诗羽的小说后，他觉得有必要试探一下对方。
　　至于结果如何，高坂京介还没想这么深远，反正先试探了再说。
　　于是，正太捡起了才写了十章不到的路人女主番外‘恋爱节拍器’，原著是讲述安艺伦也帮助霞之丘诗羽创作小说的过程，不过在正太写出来，自然是要修改一下，顺便把霞之丘诗羽的小说内容给增添进去。
　　对于一个习惯了码字的人来说，在思路通畅的情况下，通畅能够保持非常高的码字效率。
　　当屋外的知了声开始混杂起蛐蛐的叫声之时，高坂京介停住了手中的动作，昏黄色的夕阳落在他侧脸上，他不为所动，目光直勾勾的盯着笔记本电脑屏幕。
　　在检查了没有任何错漏后，他点击了保存，然后发送到了……霞之丘诗羽的邮箱。
　　“我倒是看看你到底在搞什么鬼。”高坂京介活动着手指，神清气爽的嘀咕道。
　　“京介君，这就是你的新小说？”
　　电脑屏幕上突然弹出一个Q 版女仆，高坂京介眼角跳了跳，气恼喊道：“赤坂龙之介，你又不经过我同意乱进我电脑。”
　　“碰巧而已。”女仆露出一个尴尬的表情说道：“写的不错，不过是不是还有更大的篇幅。”
　　“找我有事？”
　　高坂京介脸色发黑的问道，这家伙绝对是故意的，不过想想赤坂龙之介一般不会主动冒泡，所以他也只能耐着心思询问。
　　“关于网络舆论的问题。”女仆秘书面带微笑的说道：“托京介君的福，我收到了几个不错的订单，并且身价也增长了不少，所以我非常关注这方面的动态。”
　　“嗯？”高坂京介皱了皱眉，心中有种不好的预感。
　　“有人在网络上指责京介君的小说有违背伦理道德观念倾向，同时也开始攻击京介君的年龄和身份。”女仆秘书单手扶着下巴，脑袋一点一点的说道：“然后我调查了一下这些言论的主要来源，随后发现大部分是集中在三个区域，所以我非常怀疑这是有人在背后针对你。”
　　“人红是非多，会影响到我的小说销售吗？”高坂京介倒是看的很开的问道。
　　“暂时还无法到那种程度，毕竟二次元爱好者虽然很容易被引导，但只要爱上了，就很难再让他们出现讨厌情绪。”女仆秘书一板一眼的说着：“不过建议京介君可以和出版社那边商量一下，给你的小说来一点正面新闻，比如教导二次元爱好者的正确三观。”
　　高坂京介‘嗯’了一声， 表示自己会考虑之后，女仆秘书便再次笑了起来，随后两人聊了一些关于新作品的构想之后，赤坂龙之介便做出了告辞。
　　不过在走之前，对方很贱的扔下这句话‘霞之丘诗羽对京介君的帮助是最大的，京介君如果真的很需要女人，完全可以考虑她’。
　　对此高坂京介很无奈，也就是因为这个，他才怀疑霞之丘诗羽是不是还有什么事情瞒着他，要不然赤坂龙之介这家伙怎么这么执着于让他去追那女人。
　　心中腹诽之时，关上电脑，手机又响了。他琢磨着该不会又是什么公司之类的接通后，一阵带着寒意的笑声传来。
　　“霞……霞之丘诗羽，笑的别的这么渗人好不好。”高坂京介嘴角抖了抖，心底有些发虚的说道。
　　“看来你是看过我的小说了。”霞之丘诗羽语调平缓的说道。
　　“嗯，看完了！”正太老实承认道。
　　电话那头沉默了片刻后，才传来女孩玩味的声音：“现在是不是在怀疑我对你有那种想法，是不是觉得我是个正太控，是不是在幻想被我压在身下……”
　　“你想多了。”高坂京介急忙打断对方，他受不住这种形容，虽然他的确有过这种变态的想法，但那也只是一闪而逝。
　　“京介君，你对我可是很特殊的存在。”霞之丘诗羽轻笑着说道：“所以还请你不要在小说中把我描述成那种故弄玄虚、假装自己很聪明的女孩，我可不会装模作样。”
　　“你也把我写成一个被别人欺负还会笑脸相迎的 M 货。”高坂京介撇了撇嘴，丝毫不怂的反怼道。
　　“难道京介君被喜欢的人欺负会真的生气吗？”霞之丘诗羽不咸不淡的说道：“那只败犬对你的态度可是比谁都恶劣，你还不是每天笑的跟二哈一样。”
　　“这……这不一样。”高坂京介顿时语塞的支吾着答道。
　　“如果京介君真的要和我互相伤害，我不介意在新书中继续用‘矮子’来当你的外号。”霞之丘诗羽一字一句的说道：“或者……我再加一个败犬进去。”
　　高坂京介挑了挑眉，正想和对方大战三百回合之际，突然想到了什么。他一拍脑袋，自己写那些东西不是为了试探这妞的态度吗，怎么好像被对方给带沟里了。
　　“所以你根本不是喜欢我咯。”犹豫片刻，高坂京介答非所问的回道。
　　“京介君为什么想要确认这种无关紧要的事情。”霞之丘诗羽笑容戏谑的说道：“难道你还能舍弃黑猫酱，再学之前那样对我表白吗。”
　　“我可以一脚踏两船啊。”正太半开玩笑的说道。
　　“行啊，只要京介君有信心能够瞒过黑猫酱，我可不介意和你发生点超友谊的事情。”霞之丘诗羽笑容娇媚的说道：“毕竟……京介君也还没品尝过成熟女人的身体。”
　　正太脸颊直抽的盯着手机，在忍住挂断电话的冲动后，简短说道：“我会改掉初稿，就到这里，我要去楼下帮黑猫洗菜了。”
　　霞之丘诗羽看着手里被挂断的手机，眼神闪烁一阵后，才重新变为了笑脸呢喃道：“敢和我开这种玩笑，也就是说黑猫应该有过暗示，败犬那家伙还真是走运啊。”
　　作者留言：
　　PS：写到一半拉肚子，我很绝望啊，打着哈气……眯着眼蹲厕所差点睡着……你妹夫哟！！！！
　　PS：求个刀片……求刀片……


第三百二十九章出去玩，怎么能不出意外！
　　两天时间过得飞快，清晨！高坂京介很自觉的醒来，洗漱、穿衣、整理行李，一系列事情做完后，他来到楼下吃过早饭……心中已经开始畅想去冲绳之后的情景。
　　阳光、沙滩、比基尼，虽然没有传说中的黄金海岸，可是也有蔚蓝清澈见底的浅海，据说就是在海面上都可以看到那白色的海底。
　　“果然我还是适合悠闲的人生啊。”
　　坐在客厅内，等待英梨梨等人到来的同时，正太哼着小曲，享受的闭上眼嘀咕着。
　　只是……人生总是充满了未知性，当霞之丘诗羽等人都到齐后，纱织和平冢静才堪堪赶来，而且看上去好像很匆忙的样子。
　　“老师，我们的飞机在下午，你们不用这么着急的。”并没有多想的高坂京介上前安慰道。
　　纱织颇为无奈的叹了口气，默默转头。平冢静满脸纠结，看了眼众人，拽着正太的手说道：“我们去楼上单独聊聊。”
　　“诶，老师……你别这么着急。”
　　在高坂京介不明所以的呼喊中，客厅内气氛变得古怪起来，众人齐齐看向纱织。
　　“其实这栋房子……有主人的。”纱织迟疑了片刻，抚了抚眼镜支吾着说道：“今天早上，这栋房子主人的……女儿要回国，所以……嗯！小京介氏如果想要继续把这里当做活动屋，需要付出一点代价拉。”
　　“意思是平冢老师把别人的房子给我们在用？”霞之丘诗羽皱眉问道。
　　“嗯！”纱织点了点头说道：“不过你们不用担心拉，真正麻烦的是小京介氏。”
　　众人再次陷入迷茫之中，难道人家不会收回这栋房子吗。
　　……
　　楼上，高坂京介一脸呆滞的看着自家老师，傻傻说道：“老师的意思是，我现在就是想离开都不行？”
　　“没错，而且京介你真的这么狠心，老师可是在没有告知别人的情况下挪用了这栋房子。”平冢静拍着正太的肩膀说道：“现在是你回报老师的时候了。”
　　“我有种被强买强卖的感觉。”高坂京介撇了撇嘴吐槽道。
　　平冢静眼中闪过一道寒光，皮笑肉不笑的说道：“你是在说老师不讲道理吗？”
　　“老师真是一点幽默感都没有，我这不是开玩笑吗。”高坂京介故作无所谓的说着，只是一丝冷汗从侧脸滑下，暴露了某些东西。
　　平冢静白了眼正太，没好气说道：“老师很忙的，要忙着观察学生，还要忙于生计，所以京介你作为老师的朋友，是不是应该义务上做一点分担呢？”
　　“原来平冢老师也会委婉的说话啊。”高坂京介摇头叹息道：“所以我要付出的代价肯定很惨重，老师！请给学生我一个拒绝的机会。”
　　“那我就捏死你。”平冢静很淡定的回了句。
　　高坂京介嘴角抖了抖，苦着脸说道：“虽然知道老师是在开玩笑，可这么威胁一个学生，有违师德吧。”
　　“京介，你都没听我要拜托你的事情，怎么就轻易拒绝呢。”平冢静语重心长的说道：“难道老师在你心底就属于这么恶毒的女人吗？”
　　“不是，老师非常好，适合做老婆。”高坂京介很直白的说道：“但是再好的人也有缺点，那就是老师你非常懒。”
　　平冢静眼角跳了跳，一巴掌拍在正太肩膀上，只听见高坂京介一声闷哼，整张脸蛋都揪成了一团，可怜兮兮的盯着平冢静。
　　“这是照片，待会我们先去冲绳，你去改签坐下一班飞机，然后带着这个女孩来找我们。”平冢静从兜里掏出照片往正太手里塞了过去，语速犀利而又简洁的说道：“那么麻烦京介你了。”
　　高坂京介看着眼中的照片，又看了眼已经转身离开的平冢静，他正纳闷不是还在处于商量阶段吗，怎么突然任务就下来之时，只听见楼下传来平冢静的喊声：
　　“京介有点事情就不和我们一起去机场了，老师已经安排好了大吧，大家跟我先走吧。”
　　高坂京介眨了眨眼，暗道自家老师真会开玩笑，他摇头晃脑的准备下楼，只听见密集的脚步声，还有自家老妹的求饶声。
　　“平冢老师，我错了……我明明不是你的学生，不要……我跟你走。”
　　心道事态不对的高坂京介加快了脚步，来到楼下只见大家都已经起身离开了座位，平冢静站在玄关口，身后一片朦胧的猛虎虚影，加藤惠、霞之丘诗羽、英梨梨都非常乖巧的已经去了玄关，高坂桐乃则是一脸不甘心的站在平冢静身后狠狠的瞪对方。
　　“面码带上了没，七海。”平冢静语调铿锵的喊道。
　　青山七海打了个激灵，小脑袋飞速的点着，然后……给了正太一个同情的目光。
　　“那么京介，拜托你了。”平冢静面上出现了和善的笑容说道：“不是老师不想给你留人，而是那个女孩啊……特别怕生，所以你最好是一个人去接她，那么老师就和大家先走了。”
　　扔下这番话，平冢静脸上瞬间被杀气所占据，眼中闪着寒光的说道：“出发！”
　　黑猫回头看了眼正太，女孩比了个口型，然后一扭头，潇洒离去。
　　高坂京介望着空荡荡的客厅，脑子里把黑猫的口型给分析了几遍后，发现这妞说的是‘自作孽，不可活！’。
　　当然，十一区没有这种说话方式，不过黑猫想说的就是这些。正太苦着脸，掏出照片，盯着上面的白发女孩，他想哭！一只白毛已经把他弄得连和女朋友亲热都要注意，现在还多一只，而且……看上去挺眼熟的。
　　“还真白。”
　　看着照片上的女孩，年龄大约六七岁，一头白发在阳光下显得有些刺眼，白皙的皮肤堪比英梨梨，但又不是白种人的那种白，而是亚洲人所说的如瓷器一样的细腻白。
　　“所以说，我到底要负责什么呢。”高坂京介拉过椅子坐下，自言自语的说道：“难道还要让我照顾这小妞不成，我可是学生来着。”
　　作者留言：
　　PS：所以……二次元的白毛貌似没一个正常的！！！
　　PS：求刀片（日常任务1/1）


第三百三十章的确是真白！
　　高坂京介背着包，站在机场大厅，他左右张望着周围形形色色的路人，努力想要找出照片上的那个小丫头……
　　“为什么感觉剧情很熟悉。”
　　在久久未找到目标后，正太找了个地方坐下揉着下巴自言自语道：“是我多想了吧。”
　　感叹一声，高坂京介靠在椅子上开始打量起环境来，不得不说这个世界的科技树的确比上一世那个要强很多，一进机场手机就收到了客服导航，虽然已经不是第一次来，可对于这种完全自动化的公共设施，正太还是感觉挺舒服的。
　　时间已经是下午，正太皱了皱眉，按照平冢静说的时间段，对方这个时候应该已经到了才对，可为什么……看不到人呢。他努力在人群中搜索白毛、幼女……白毛倒是看到一只了，不过不幼啊。
　　只见不远处，一个穿着格子马甲、白色长发飘飘的……不对，不是白发。
　　正太嘴角抖了抖，是金发，只是因为在阳光的照射下，所以呈现出白色。他收回目光，又看了眼照片，然后再次开始在人群中寻找……只是看着看着，他忽然感觉有些不对劲。
　　“照片……”高坂京介咽了口唾沫，低头盯着照片仔细看了一会后，发现貌似出现了点变化，他揉了揉眼睛，随后一巴掌拍在了自己脑门上：“丫的，是金色。”
　　就像是刚才他所看的情景一样，照片上的女孩同样在阳光之下，加上照片的角度问题，他硬是把金色给看成了白色，难怪觉得哪里有点不对劲。
　　“所以，应该看金毛才对。”正太吁了口气，目光再次在人群中搜索起来。
　　只是这次他又看到了那个女孩，看上去貌似和英梨梨差不多高，最特别的是气质，就像是平静的湖面一样，在机场人群之中，居然生出了遗世独立的感觉。
　　“也不知道是谁家的孩子，倒是有几分绫波大神的气场。”高坂京介嘀咕了一句后，继续开始寻找目标。
　　只是他忽然停住了，因为他发现那个金发女孩也在看自己，正太安暗想自己是不是盯着别人看被发现了，略显心虚的扭过头。只是那个女孩好像就锁定了他似得，就这么直勾勾的盯着他，眼神波澜无惊，让高坂京介压力很大啊。
　　犹豫了半响，被这么一直盯着不是很好受的正太转身就走，待会再来寻找目标就是，他才不想承受这种莫名其妙的压力。
　　只是当他来到机场另一边，正想着是不是再回去继续寻找目标之时，眼角突然发现了刺眼的白光，那个金发女孩就在自己身后十米远处。
　　“还跟上来了，看我好欺负吗。”高坂京介心底嘀咕了一句，硬着头皮往女孩走去，他倒是看看这妞是不是一直跟着自己。
　　两人就这么相互走近，直到交错而过后，正太以余光观察女孩的表情变化，对方像是没有丝毫情绪波动一样，只是看着他，随后……居然跟着转身了，而且还是跟着他。
　　高坂京介直接无语，不就是多看了你两眼，至于这样吗。心道自己是不是碰上什么强迫症的同时，正太停住脚步，直勾勾的盯着女孩向自己走来，然后停在了自己面前一米远处。
　　“为什么要跟着我。”高坂京介板起脸，娃娃脸上努力做出凶悍的表情质问道。
　　女孩一歪头，停顿了片刻后，才点了点头。
　　“我问你为什么要跟着我，你点头是是什么意思。”高坂京介脸颊抖了抖，保持着‘超凶’的表情说道。
　　女孩抬手……正太吓得后退一步，只是对方并没有做出过激的举动，只是指了指他手中的照片。
　　高坂京介愣了下，低头看了看照片，然后抬头看了看女孩，脸上的表情十分精彩。就这么僵持了十几秒后，正太不确定的问道：“你是平冢老师的亲戚？”
　　女孩点了点头，一副很乖的模样，只是表情依旧没有变化，就像是机器人似得。
　　高坂京介再次扶额，自己那个老师为什么平时表现的那么可靠，可是在这种明明需要认真的时候，居然给他一张幼女的照片来接一个明明已经有十五六岁的人呢。
　　“我是来接你的人，你可以叫我高坂京介。”正太深呼吸一口，正色说道。
　　女孩看着伸到自己面前的手掌，就这么停顿了片刻后，伸手握住了……
　　高坂京介只是想象征似的握一下就松开之时，发现这妞捏的很紧，他看了眼对方，再次试着抽出手，可是对方依旧拽着……高坂京介不得不为难的说道：“你……为什么要拽着我。”
　　女孩明显没有料到会被询问这种问题，双眼中透出了茫然的意思。
　　“该不会是哑巴吧。”见对方到现在都没有吱声，只有他在一个人说话，正太忍不住的腹诽道。不过首先还是要解决被拽着的问题，他抬头语重心长的说道：“握手之后，应该松开，而且你应该告诉我你的名字。”
　　“真白，椎民真白。”
　　清脆中带着一丝女孩娇憨的声音响起，高坂京介一下忘记了自己还被拽着，目瞪口呆的盯着女孩，同时也明白了自己为何一直有种即视感的原因了。
　　“你叫……真白？”正太呆滞了数秒后，不可置信的问道。
　　“嗯，这是真白的名字。”女孩点了点头说道：“姨妈说让我看到你就要牵着你，只是京介君一直在说话，不给真白机会。”
　　‘去你妹的姨妈，去你妹的樱花庄，平冢老师，以后我们恩断义绝。’
　　高坂京介心中悲愤的呐喊着，他没想到自家老师居然给自己安插了一个这种究极存在的大-麻烦。同时也理解了为何自己和这妞交流的时候，会出现一种力不从心的感觉。
　　因为，眼前这个有着和英梨梨同样金发、同样白皙皮肤的女孩，是个三无！还是个生活常识基本等于零，行为方式含蓄到完全无法猜透，思维方式更是万中无一的超级存在。
　　“姨妈说了，京介君是真白的新饲主。”
　　女孩接下来的一句话，正太已经懒得听了，他忍着撒手就跑的冲动，闷头带着对方去办理登机手续，不管怎么样！先去冲绳度假再说。至于饲主什么的，呵呵！我高坂京介才不是那么负责的人。
　　作者留言：
　　PS：我一直把真白当白毛，所以……嗯！她的确是白毛。。。
　　PS：头大……刀片也大。。。。


第三百三十一章这种福利，我才不要！（刀片加更）
　　值机、安检、登机，行李少，加上只有两人，高坂京介拉着整个人都像是不属于这个世界的椎名真白很快上了飞机，或许是因为女孩气质太过于特殊，也或者是两人的组合显得吸引眼球。
　　总之，一路上不管是机场工作人员，还是路过的行人，纷纷都投来了正太蛋疼的目光。
　　‘为什么姐姐是金发，弟弟反而是黑发。’
　　‘气质这么出尘的姐姐，还有长相这么可爱的弟弟，这是谁家的孩子啊，福气真好。’
　　隐约传来的交谈声让高坂京介眼角直跳，直到上飞机坐下后，他才松了口气。好在这妞貌似非常顺从，他让做什么，对方就做什么。没有想象中那么麻烦，就是带着对方跟带着个宠物似得。
　　“小姐，还请您和您弟弟把安全带系好，飞机马上就要起飞了。”
　　在坐了十来分钟后，空姐温柔的提醒声传来，高坂京介眨了眨眼，也懒得强调自己不是弟弟，手脚麻利的把安全带扣好，然后……一只手搭在了他的胳膊上。
　　正太转头盯着女孩，对方眼神中透漏的意思很明显，他明白了什么，不过还是问了句：“你别说不会系安全带。”
　　“一直都别人帮真白系好的。”女孩一副非常理所当然的口吻说着。
　　高坂京介忍不住的苦笑起来，他只能解开自己的安全带，勾着身子趴在女孩腿上，摸索着安全带的方位……
　　“京介君，好痒！”椎名真白身体颤了下说道。
　　高坂京介一愣，手上传来的触感十分柔软，他急忙收回手，同时也摸到了安全带，动作极快的给扣好后，故作淡定的坐回了自己位置，一副什么事情都没有发生的样子。
　　“京介君，不会有事的，不要紧张。”椎名真白冷不丁的说道。
　　高坂京介手一抖，强忍着尴尬说道：“我没有紧张！”
　　女孩不解的看着正太，不过还是点了点头，也不知道是不是真的相信了这句话。
　　高坂京介吁了口气，脑子里满是对平冢静的怨念。对方说把纱织交给他，他其实还挺乐意接手的。一米八的模特身材，加上恬静而又端庄的气质，除了有点中二之外，完全就是理想型伴侣。
　　可椎名真白不同啊，他喜欢樱花庄这部动漫，但不代表他也想变成其中主角那样的存在。宠物女孩这种事情，想想就好，一想到要照顾对方的吃喝拉撒，高坂京介就脑仁疼。
　　他自己都属于需要黑猫来做早餐的存在，忙完了工作就属于躺尸的类型，怎么可能去照顾这样的女孩。说白了，他对于懒的执着，大过于肉体的诱惑。
　　或许这也是他为何是宅男的原因，因为他的价值观，跟平常人也有十分大的差距。
　　“京介君，饿！”
　　“忍一忍……”
　　高坂京介下意识的想要回答，只是一道存在感极强的目光让他闭上了嘴，他看着女孩，对方也没有哀求、也没有继续说话，就这么看着他。
　　正太心底再次对平冢静抱怨了几句后，才不得不妥协说道：“飞机起飞之后，我会帮你弄来食物，所以真白暂时忍一忍好不好。”
　　女孩点了点头，目光转向了窗外。
　　高坂京介松了口气，低着头开始思索该去哪里搞吃的。本来就是短途飞行，两个小时不到就可以落地，自然也没有准备什么丰富的食物。根据经验，顶多也就只有面包之类的玩意，也不知道这妞能不能吃下去。
　　就这么安静了片刻后，当飞机倾斜上升平稳后，正太喊来空姐说明了要求，在人家空姐的一阵为难中，高坂京介不得不开始卖萌，还一副可怜兮兮的模样。
　　最后空姐无奈，表示只能拿出自己的零食来，才换来正太一声可爱的‘大姐姐真好’这句话。
　　等空姐离开，高坂京介可爱的表情瞬间消失，他转头对椎名真白说道：“没办法弄到年轮蛋糕，只有薯片和奶油蛋糕，真白你将就一下吧。”
　　“为什么京介君不喊我姐姐。”椎名真白答非所问的说道。
　　高坂京介被噎住了，他深呼吸调整了下情绪，认真说道：“我今年十七岁，如果我没猜错的话，真白今年应该也在十六、七岁左右，所以我不可能喊真白姐姐的。”
　　“哦！”椎名真白点头，但目光中却是透着一股疑惑。
　　正太揉了揉鼻子，不得不又解释了一下自己无法发育的事情，这才让女孩眼中的疑惑消失。
　　经过短暂的等待后，空姐送来一些零食，正太再次以拉高了的‘娃娃腔调’卖萌答谢过后，才一股脑的把食物都放在了真白面前：“快吃吧，等下飞机之后我再给真白你买更好吃的。”
　　“那真白下飞机之后再吃好吃的。”椎名真白看了眼眼前的食物，伸手拽住了正太的衣袖说道：“这些京介君吃掉。”
　　高坂京介目瞪口呆的看着女孩，他有种被人给套路的感觉，如果不是了解眼前这个女孩性格就是三无，也没有腹黑这个属性，他甚至都怀疑这妞是不是霞之丘诗羽附体了。
　　“我到底造了什么孽啊。”
　　长叹一声，正太不得不开始强迫自己吃这些完全不喜欢的食物，如果让人家空姐看见他一点没吃，那人家该怎么想。
　　“京介君，你为什么不开心。”椎名真白眼中流露着不解问道。
　　“你感觉是一直都这么灵敏吗？”高坂京介错愕问道：“我明明没有把情绪表现在脸上。”
　　椎名真白依旧如之前一样，没有回答，只是看着他。
　　“好吧，我心情不是不好，只是有点沉重而已。”高坂京介认命似得说道：“人呢，在面对不好的事情之时，内心就算再强大，难免也会影响情绪。不过这么点影响并不能真正干扰到我，所以真白不用想太多啦。”
　　“不是因为真白不高兴就好。”椎名真白点头答道。
　　正太心中惊了下，这妞是不是感觉到了什么，要不然干嘛突然说出这种极具指向意义的话。只是对方平静的一塌糊涂，让高坂京介完全摸不透对方在想什么。
　　作者留言：
　　PS：所以人生应该是什么呢！养女孩？？？
　　PS：求个刀片……英梨梨也应该突破一下了。


第三百三十二章不同的金毛
　　当高坂京介来到酒店之时，天色已经完全黑了下来，只见一个矮个子男孩牵着一个面无表情的金发女孩走在酒店大堂内，而且矮个子男孩一直在强调什么，可旁边的金发女孩只是拿着一块年轮蛋糕，小口的咀嚼着，就像是没听见一样。
　　“真白，我再次强调，下次别在超市里就直接把东西拆了就吃！”高坂京介一脸正色的说道：“再就是不要在别人问你是谁让你吃的时候，就指着我。”
　　“嗯！”
　　椎名真白点头，只是到底听进去没有，正太就不得而知了。
　　摇了摇头，高坂京介很头疼啊，这个椎名真白和动漫里几乎如出一辙，生活常识基本为零，而且有点……腹黑。虽然不知道是有意思的腹黑还是无意识的天然黑，可不管是哪种，高坂京介都表示受不了。
　　“京介，你来的可真够晚的。”
　　在两人刚刚办好登记手续，拿着房卡正准备乘坐电梯去房间之时，高坂京介被人给喊住了，他转头看着来人，只见英梨梨穿着一件宽松的 T恤，配上一条七分长裤，俏生生的站在那里，旁边还有青山七海和加藤惠。
　　“这位是？”正太还没回答，青山七海就注意到了对方牵着的金发女孩。
　　不同于英梨梨的耀眼的金色，眼前这位的金发透着一股朦胧感，如果说英梨梨是热情洋溢的金色，那么眼前这位就是属于典雅、华贵的那一型号。当然，谁好谁坏还说不清，不过对方跟正太手牵手这一点很重要。
　　“真白，椎名真白。”高坂京介扶额说道：“平冢老师的外甥女，貌似还是纱织的姐姐。”
　　椎名真白目光平静的看着三人，不打招呼、也不说话，就这么看着。高坂京介无奈，只能提醒一下女孩小声说道：“问好，她们都是我的朋友。”
　　椎名真白低头看了眼正太，然后思索了片刻后，伸出手说道：“你们好！”
　　三人面面相觑的对视一眼，这女孩该不是脑子有问题吧，明明是在问好，怎么表现的像是……婴儿走路一般，给人一种十分笨拙的感觉。
　　高坂京介轻咳一声，示意三人回神，随后在一片尴尬的气氛中，椎名真白知道了眼前三位是谁。那个和自己一样是金发的女孩叫英梨梨，旁边扎着马尾辫的女孩叫青山七海，另一边就像是感觉不到、腔调很怪的女孩则是叫加藤惠。
　　五人结伴上楼，高坂京介在放好了行李后，平冢静就带着大军杀了过来，只见一群女孩都换上了颜色鲜艳的夏日装扮，不过此刻大家都是好奇的看着站在正太旁边的金发。
　　“真白，一路上没出现什么意外吧。”平冢静弯腰柔声问道。
　　女孩摇了摇头，拉起正太的手说道：“我一直都牵着京介君的手，很安全！”
　　“真白真乖。”平冢静宠溺的揉了揉女孩的脑袋，随后转头对众人说道：“介绍一下，这是我的外甥女，椎名真白，以后还请大家多多关照。”
　　“平冢老师好像给京介找了个大-麻烦。”
　　“欧尼酱的这个老师还真是麻烦啊。”
　　黑猫和高坂桐乃两人同时开口说了一句，随后两人默契的闭上嘴，这种时候说坏话肯定会挨揍。
　　“居然和败犬一个类型。”霞之丘诗羽皱了皱眉，在英梨梨和真白之间来回扫视了一下，心底嘀咕着。
　　纱织则是一脸同情的看着高坂京介，她这个表姐她早就听说过了，据说是个天才，不过……也有天才的通病，那就是在生活方面缺陷很严重。基本没有生活常识，而且行事风格也非常诡异。
　　在一番嘈杂的讨论后，众人和椎名真白简单的认识了一下，而高坂京介也发现了一个问题，他拧着眉毛问道：“谁的房间还有空床位。”
　　“怎么突然问这个。”平冢静皱眉说道：“你只订了五间房，我和纱织、黑猫和桐乃、英梨梨和加藤惠、霞之丘和七海。”
　　正太嘴角抖了抖，拔腿就往外冲……但一只手更快的拽住了他。
　　“京介，你再去多开一间房就太浪费了，反正这里床这么大，你又这么小。”平冢静很贴心的说道：“让真白委屈一下跟你睡一张床也没事。”
　　高坂京介张大了眼，委屈你妹哟！明明是知道椎名真白需要人照顾，他张嘴就想拒绝，可其余人先开了口。
　　“不行！”
　　只见黑猫、英梨梨、高坂桐乃、七海四人同时喊道，让纱织和霞之丘诗羽都是一愣，不由多看了几个女孩一眼，至于加藤惠，女孩正在玩手机。
　　而最意外的是平冢静，她纳闷的看着四人，当事人都没抗议，你们抗议什么。
　　四个女爱脸色微红的扭过头，就像是在说‘我们没说话，你们继续’一样。
　　高坂京介抓了抓脑袋，面色古怪的说道：“老师，我都十七岁了，让我跟人家女孩睡一张床，不妥吧。”
　　“你现在出去问别人你几岁，有人说十七岁我就让真白跟我睡。”平冢静很果断的说道。
　　正太直接无言，他哭笑不得的看着自家老师，有你这么不讲理的吗。
　　“京介，真白就交给你了。”平冢静笑容亲切的说道：“明天大家还要去玩一整天，现在时间也不早了，我们先回房，好好照顾真白。”
　　说完，平冢静虎躯一震，众女纷纷老实离开房间，一溜烟的屋内就只剩下了正太和椎名真白……以及正在大床上打滚的面码。
　　“京介君，这个大姐姐好漂亮。”面码趴在床上，目光在真白的侧脸打量着笑吟吟说道：“而且还有和英梨梨前辈一样的发色。”
　　这时候，椎名真白转头看了眼自己的旁边，眼中带着疑惑，见没有任何东西后，才收回了目光。
　　高坂京介目瞪口呆的望着这一幕，正在嬉笑的面码也呆住了，她伸手在椎名真白面前晃了晃，女孩果然再次转过头，只是依旧没有发现异常，又把目光转到了正太身上平静说道：“京介君，你有没有感觉到这里有东西。”
　　作者留言：
　　PS：所以……三观这种东西，不存在的拉~~~
　　PS：求刀片~~~~（日常任务1/1）


第三百三十三章这不是福利
　　房间内，高坂京介指着角落，旁边的椎名真白则是点了点头。
　　正太嘴角抖了抖，过了几秒钟后，他又指了指电视旁边，女孩默然的摇了摇头。
　　“你真的能够感应到面码？”高坂京介不可置信的问道。
　　椎名真白又点了点头，神色一如既往的淡定。
　　“你不怕幽灵吗？”高坂京介不确定的问道。
　　在对方说出那里好像有东西之后，他就让面码在房间里四处走动，然后让椎名真白来感应。而女孩虽然看不见，但的确能够感觉到面码的方位所在，于是他也就说出了面码的存在。
　　本以为这妞会表现出一点害怕或是惊讶的情绪，可对方居然淡定的就像是习以为常一样。
　　“有害的东西，真白不会接近。”椎名真白很简单的说道。
　　高坂京介服气了，他总算明白这妞为什么这种性格居然能够长这么大了。就算是家里人保护得好，那也得这妞能够远离危险才行。可现在看来，主要还是这妞有着超出与常人的感知，虽然很玄幻，可面码都出现了，正太非常坦然的接受了这种奇怪的设定。
　　“京介君，洗澡。”椎名真白可不知道正太在想什么，女孩目光中带着依赖的说道。
　　这句话就像是揭示了什么一样，高坂京介为难的看着女孩，他身体虽然不能做什么过分的事情，可思想却是成年人来着。这妞的感知能力这么强，难道感觉不到他的欲望吗。
　　“洗澡！”椎名真白伸出手，再次说道。
　　高坂京介深呼吸一口气，目光中带着思索的盯着女孩看了一会后，才慢吞吞说道：“你等等，我去喊人。”
　　女孩不解的看着正太，像是在问为什么要去喊人。可是直接转身出了门，过了一会后便带着那个扎着马尾辫、名为青山七海的女孩回到房间。
　　“什么，让我帮她洗澡？”青山七海张大了嘴，不可思议的问道：“为什么她这么大人居然还要别人帮忙洗澡。”
　　“解释起来很麻烦，反正你就当她是低能儿就行。”高坂京介非常恶劣的说道。
　　而面对这种诽谤，椎名真白表现的相当淡定，不过目光却是定格在了正太身上。高坂京介没来由的打了个寒颤，转头看了眼女孩，并没有发现对方生气后，忍不住的嘀咕了几句便出了房间。
　　青山七海无语的吁了口气，看着站在自己面前的女孩，拉着对方进了浴室说道：“你先把衣服脱掉。”
　　椎名真白很听话的直接开始脱衣服，当白皙的肌肤彻底暴露在空气中之时，青山七海脸上升起了两朵红晕，同时也燃起了一点小小的嫉妒心理。
　　如丝绸般顺滑的金发、如牛奶般细腻的肌肤，之前青山七海还觉得这种形容词太过于夸张，而眼前这位貌似就是这种人。一尘不染，就像是传说中的天仙一般，明明已经是赤裸的身体，可却散发着一股神圣感。
　　青山七海忍着吐槽的欲望，撸起袖子开始帮女孩洗澡，而对方非常乖巧，任由她施为，这让青山七海不得不开始相信正太的话。这个叫做真白的女孩，或许就是在这种环境下长大。
　　……
　　十来分钟后，高坂京介目送脸色古怪的青山七海离开，回到房间看着已经躺在了床上的椎名真白，女孩白皙的肩膀裸露在外，看了眼正太后，伸手指了指自己的背包。
　　“时间不早了，睡觉！”高坂京介才懒得管这妞要什么，直接拒绝道。
　　椎名真白犹豫了片刻后，才点了点头，然后乖巧的闭上眼。
　　正太松了口气，找出换洗的衣服后直接进了浴室，洗漱一番回到床边，看着呼吸十分平稳的女孩，他默默关上大灯……然后轻着脚步往外走。
　　“京介君，你不睡觉吗？”
　　椎名真白的喊声传来，让正太直接僵住了，他纳闷的问道：“真白还没睡啊。”
　　“嗯，睡不着。”女孩语调莫名的说道：“感觉……不好。”
　　“认床吗？”
　　高坂京介心中嘀咕一句，麻利的爬上床，钻进了被窝里安慰说道：“我们是出来玩的，真白可别心情不好。”
　　“七海酱不给我穿内衣。”
　　椎名真白侧过身掀开被子说道：“感觉不好！”
　　高坂京介‘噗’的一声，急忙转过身慌张说道：“为什么不早说。”
　　“刚才我就让京介君帮我拿，可是你拒绝了。”椎名真白依旧平缓的说道。
　　高坂京介嘴角抖了抖，钻出被窝连滚带爬的来到女孩的背包旁边，打开在里面翻找了一会，果然找到了几条蕾丝边内裤，还有配套的罩罩。
　　他看着手中的东西，脑子里浮现出刚才惊鸿一瞥的景象。就像是椎名真白的气质一样，对方的身体也透着一股干净、出尘的感觉，或许这对女人来说是圣洁，但对于完全无神论的正太来讲，就是刺激了。
　　“丫的，老师也真不怕这妞被我给玩坏。”高坂京介心底吐槽一句，闭上眼走到床边，把内衣给丢在了被子上说道：“快穿上吧！”
　　“不是京介帮我吗？”椎名真白语气中终于出现了一丝烦恼的感觉。
　　“我……胖次你自己穿。”高坂京介结巴了一下，无奈说道。
　　女孩犹豫了一会后，摸索着开始穿衣服，而正太也见识到了什么叫笨！他就这么闭着眼站了五分钟有余，才听到女孩说可以了，只是等他睁开眼，就看见对方的胖次穿反了……
　　“我去！”
　　高坂京介捂着鼻子，极力不让视线往上挪，苦笑着说道：“真白，你不知道正反吗？”
　　“没有自己穿过。”女孩很耿直的回答了这个问题。
　　高坂京介无奈了，他犹豫了片刻后，才忍着血脉喷张的感觉说道：“真白过来，我帮你穿。”
　　女孩很听话的用爬行的方式到正太面前坐好，完全不介意自己上半身是赤裸状态。
　　高坂京介睁开眼看了眼女孩后，直接关上了剩余的灯，黑暗中！正太双手在女孩身体上摸索了一番，开始帮对方套内衣，至于……不小心碰到的凸起和那温润的手感，高坂京介只能选择无视。
　　作者留言：
　　PS：主角不是柳下惠！！！


第三百三十四章三无养成日记（刀片加更）
　　躺在床上，高坂京介转头看着闭上眼睡觉的女孩，他终究失败了，并没有帮对方穿上……罩罩。
　　倒不是她不会，而是刚刚穿上，这妞就抗议要脱，说穿着睡觉不舒服。无奈，高坂京介只能依言脱掉，不过好歹还有衬衣这个选项，也避免了对方赤身裸体的和他睡在一起。
　　“这让我怎么睡。”
　　高坂京介掀开被子，虽然空调温度已经调低了，可他依旧感觉燥热的慌，特别是小腹之下，就像是有什么东西在跳动似得。
　　说实在，他也不是第一次和女孩睡一张床了，可一个是桐乃，好歹是自己的妹妹。虽然灵魂上不是，可太过于熟悉，他也提不起那种禽兽想法。
　　至于黑猫，他可以碰的啊！当然不会出现难受的感觉。
　　而椎名真白可是真正意义上，不能碰、却又如此诱人的躯体，这也是为何正太不想饲养这妞的原因，他敢肯定！如果他对椎名真白做了什么奇怪的事情被平冢静知道了，对方会毫不犹豫灭了他。
　　最重要的就是，道德这关他过不去。
　　“京介你的身体好烫！”带着清香，椎名真白在正太耳边呢喃道。
　　“我这个人体温一直很高的。”高坂京介干笑着说道。
　　女孩身体往他靠了靠，语调享受的说道：“抱着京介睡觉好舒服！”
　　正太无言以对，他看着近在迟尺的小脸，犹豫了片刻后说道：“真白，你有喜欢的人吗？”
　　“喜欢的人？”椎名真白睁开眼，想了想后说道：“我喜欢小姨，还喜欢纱织表姐，现在也很喜欢京介君。”
　　“我说的不是这种喜欢，而是发自内心想要和对方一起生活，看不见对方就会思念，简单说就是爱。”高坂京介耐着心思解释道。
　　女孩咬着唇瓣，陷入了沉思之中。半响，她才轻轻摇了摇头，表示自己没有这种人。
　　“那真白为什么不去找一个呢。”高坂京介带着诱导的说道：“让这个人成为你的饲主，这样真白以后就不用害怕没人照顾你了。”
　　“京介君是在说让我爱上你吗？”椎名真白一本正经的问道。
　　正太扶额，果然他应该把话说的更加简单一点，这妞的理解能力绝对有问题。深呼吸一口，高坂京介正色说道：“我的意思是，让真白找一个爱的人，这样的饲主才会对你不离不弃。”
　　“京介君会丢掉我？”这次女孩明白了，并且问出了一个高坂京介很为难的问题。
　　他咂巴了下嘴，想了好一会后才说道：“嗯，现在我可以照顾真白，但是如果出现必须离开的真白的事情，我会选择离开。”
　　“那怎么样才能让京介君不丢掉真白。”椎名真白捏住了正太的胳膊，眼巴巴的盯着正太问道。
　　“真白，一个男人如果要永远和一个女人在一起，除非对方嫁给这个男人。”高坂京介不得不从根本上的开始解释说道：“而真白不会嫁给我，我也不会娶真白，所以我们迟早是要分开的。”
　　这次女孩没有回答，只是目光直勾勾的盯着正太，过了许久后，她才轻声问道：“小姨说京介君非常擅长写小说，而且还会写剧本。”
　　“一般般啦，剧本的话，霞之丘诗羽比我写的好。”高坂京介自谦的说道。
　　“能帮真白写一个剧本吗。”女孩目光真挚的说道：“真白想成为成功的漫画家，所以真白需要帮助。”
　　高坂京介眼角跳了跳，明明是他在诱导女孩去找个男人，可为什么这妞好像在谋划别的事情一样。只是……天然呆有这种心机吗，他揉了揉鼻子，不着调的想着。
　　“京介君，为什么不说话。”椎名真白不解的问道。
　　“如果真白要画漫画，那么我要写的不是剧本，而是脚本。”高坂京介强调说道：“所以真白不要搞错了。”
　　女孩眨了眨眼，嘴角居然出现了微笑，轻轻‘嗯’了一声，脑袋在正太胳膊上蹭了蹭，然后闭上眼开始睡觉。
　　“为什么感觉怪怪的。”
　　高坂京介皱眉嘀咕道：“该不该继续谈下去，说不定这妞就明白我的意思了呢。”
　　“京介君，真白酱也会画画吗？”
　　冷不丁的，面码一下趴在了正太另一半身体上，女孩带着好奇的问道。
　　“应该会吧！”高坂京介敷衍的答道：“面码，不能趴在我身上，快下来。”
　　“真白酱就趴在京介君身上啊。”面码不服气的说道。
　　正太直接无语，他看着小脸气鼓鼓的面码，语重心长的解释道：“真白不同，她有特殊原因。”
　　“明明是京介君更喜欢真白酱。”面码扭过头，可怜兮兮的说着。
　　高坂京介哭笑不得的在女孩脑门上敲了下，压低声音说道：“我跟你认识了多长时间，跟真白才认识一天，怎么可能会喜欢她超过你，不准瞎说！快给我老实躺下睡觉。”
　　面码揉着脑袋，看了眼椎名真白后，听话的从正太身上爬下来，躺在了一边。
　　夜渐渐深了下来，黑猫和高坂桐乃睡在一张床上，女孩看着墙壁，因为另一边就是正太的房间，她抿了抿唇瓣，总觉得那个金发女孩很有问题。
　　只是对方那犹如低能儿一般的行为方式，让女孩又觉得毫无危险性，暗道自己还真是想多了之后，黑猫闭上眼老实睡觉。
　　“小姨，把真白交给小京介氏真的没问题吗？”
　　另一间房，纱织转头望着躺在自己身边的平冢静问道：“小京介氏会不会讨厌真白。”
　　“一个能够把霞之丘诗羽、英梨梨、七海给聚集到一起的人，我不觉得他会抛弃谁。”平冢静睁开眼，翻了个身慵懒说道：“放心吧，不会让真白抢了你男人。”
　　“小姨在瞎说什么，小京介氏才不是我的男人。”纱织脸色通红的说道。
　　“连标志性的‘在下’都不用了。”平冢静带着几分感叹的说道：“真白那个孩子，以后就跟着你们俩吧！只要你别吃醋就行，毕竟也不能让她一辈子都活在父母之下。”
　　作者留言：
　　PS：所以说，买一送一的意思就是这个了。。。。
　　PS：刀片……来一波咯！！！


第三百三十五章英梨梨的危机
　　阳光、沙滩、大海，高坂京介坐在遮阳伞下，眯着眼望着远处正在嬉闹的女孩们，明明如此秀色可餐的场景，他却是昏昏欲睡，还打了个哈气。
　　昨晚几乎一宿都没睡着，怀里抱着个肉呼呼的身体，脑子里全是各种想法，他都怀疑自己是不是快憋出什么病了，要不然为何一群女孩穿着泳装在他面前晃荡，他居然一点别的念头都提不起来。
　　“京介君，为什么你看上去精神好像不太好。”面码小脸上满是疑惑的问道：“昨天明明睡得那么早。”
　　“起得太早了而已。”正太打了个哈气，闭上眼懒洋洋说道：“你们玩吧，让我先睡会。”
　　面码眨了眨眼，听话的离开，而高坂京介则是在迷迷糊糊中陷入了沉睡。
　　沙滩上的游客很多，但高坂京介一行人依旧显得无比显眼。身着黑色连体泳衣的霞之丘诗羽、一身蓝白色条纹泳衣的英梨梨，加藤惠则是分体式泳衣，不过相当保守而已。
　　其余几人也不一而同，虽然大家都嚷嚷着比基尼，可除了平冢静穿的十分性感之外，其余人都选择了比较低调的类型。
　　可就算如此，这么一群女孩聚集在一块，也让沙滩上的无数雄性纷纷侧目。
　　“还真是个好天气啊。”平冢静单手叉腰站在海边，望着远处告诫说道：“大家玩的时候注意一点。”
　　“是，老师！”
　　众人齐齐喊了一声后，便各自分散开来去玩自己的。
　　霞之丘诗羽掏出手机，回到遮阳伞下慵懒的趴在了躺椅上，女孩只是来放松的，可不是来耗费体力的。
　　黑猫则是拉着高坂桐乃跑去买水果，两人想玩打西瓜……
　　“该做什么呢！”英梨梨颇为无聊的说道：“为什么明明是出来玩，却感觉好像很乏味一样。”
　　“游泳？”
　　青山七海耳朵动了动，给出了建议。
　　“我可不想下海。”英梨梨很果断的拒绝了这个提议。
　　“抓螃蟹？”青山七海再次说道。
　　“七海，要不我们来做城堡吧。”英梨梨低头看了眼沙子，笑容和善的说道。
　　青山七海眨了眨眼，随后看向剩余的三人，加藤惠、纱织以及总是不说话的椎名真白。
　　“没意见！”加藤惠第一个给出了答案。
　　随后纱织也跟着点头，椎名真白看了眼众人后，也没点头、也没有摇头，而是问道：“怎么做？”
　　英梨梨打了个响指，屁颠屁颠的跑去租借小铲子和桶，没一会便跑了回来，众人开始围着高坂京介前面的那块空地挖了起来，椎名真白手中拿着小铲子，很是迷茫的看着。
　　“这东西就跟画画一样，先描绘出雏形。”英梨梨在一边N瑟的说道：“看我做一个又大又漂亮的城堡！”
　　“英梨梨同学，要不来比试一下。”青山七海一听，带着笑意说道：“在午饭之前，大家做出自己的城堡，让京介来做评判。”
　　英梨梨一听，顿时跟打了鸡血一样，毫不犹豫点头，至于纱织和加藤惠，两人自然也同意，至于椎名真白……被众人下意识的忽略了。
　　面码蹲在一旁，好奇的看着这场比试，虽然几个女孩没有赌什么东西，可感觉气氛突然就紧张了起来，女孩居然出现了期待的心理。
　　时间缓缓流逝，太阳缓缓爬升到了最顶端，伴随着微风，高坂京介缓缓睁开眼，他正想活动手臂，却发现自己好像不能动弹。于是正太抬头看向自己的身子，然后……映入眼帘的是一滩黄沙。
　　“谁干的！”
　　高坂京介气恼喊道：“谁把我埋起来的。”
　　“顺带的而已，待会就把你挖出来，别激动。”英梨梨走到正太面前蹲下，笑容满面的说道：“正想叫醒你，你居然自己醒了。”
　　“你们够了，赶紧把我挖出来。”高坂京介脸色发黑的喊道。
　　只是他的喊声十分徒劳，几个女孩自顾自的把城堡收尾后，才施施然的走到他旁边，而高坂京介这才发现眼前的沙滩已经是大变样。
　　四座小城堡矗立在那，周围都多了一圈坑，他眨了眨眼，不是很理解这群女人在玩什么。
　　“来，评价一下，那座城堡最好看。”英梨梨捏了下正太的脸蛋说道。
　　“你们这也叫好看？”
　　高坂京介挑了挑眉，忍不住的大笑起来说道。
　　“你这个家伙，快说！”英梨梨没好气的推了下正太的脑袋催促道。
　　高坂京介咂巴了下嘴，自己被埋了，貌似还真不是大放厥词的时候。他在四座城堡上来扫视了一下，中间那座塌了一点的估计就是英梨梨的，精致的地方十分精致，所以反而不像是城堡了，倒像是家居小屋，还是那种装修失败的那种。
　　左手边的那个则太过于普通，有点城堡的样子，可完全没有任何特色。
　　至于右手边，很大！只是手工太差，气势是有了，样子就不说了。最后就是最远的那个，居然还捏了一个小型大炮摆在城墙上，倒是非常有特点。
　　高坂京介思索了片刻，正想说出答案之时，旁边传来一道声音：“真白的也做好了。”
　　众人都一愣，下意识的转头看了过去，只见在高坂京介睡觉的后方，椎名真白脸上沾染着一些沙粒，很认真的说着。而最让人头大的是，女孩身后有一座半人高的城堡，从城墙到t望塔、从楼梯道最高的塔楼，就像是以做缩小的城堡摆在众人面前一样。
　　“果然真白表姐在艺术方面很可怕啊。”纱织垂头丧气的说道。
　　“这……作弊了吧。”英梨梨不可置信的说道：“怎么能够做的这么精致。”
　　“不是低能儿吗？”青山七海小声嘀咕道。
　　加藤惠则是拍手叫好，丝毫不见有任何嫉妒或是羡慕，只有看到了这种漂亮景观的欣喜。
　　“真白，怎么做到的？”只有一个脑袋漏在外面的高坂京介纳闷问道：“你不应该会这些啊。”
　　“英梨梨同学告诉我的。”椎名真白很耿直的说道：“就像是画画一样。”
　　英梨梨眼角跳了跳，莫名感觉到了什么危机在降临，女孩挪了挪脚步，凑到纱织旁边小声问道：“你这个表姐，也会画画？”
　　作者留言：
　　PS：我对原著中安艺伦也的做法感到非常恶心，所以……嗯！改改，改成我喜欢的。
　　PS：今天不修仙，再修就要成鬼修了，这具肉体还有用……求个刀片（日常任务1/1）


第三百三十六章英梨梨的怨念
　　有句话说得好，打击一个人最有效的方式就是在对方最擅长的领域击败他，英梨梨现在就深刻体会到了这种感觉。
　　“你是说真白的作品已经登上了艺术展？”
　　英梨梨指着正专心把正太挖出来的金发女孩不可置信问道。
　　纱织表情很为难，因为她也觉得挺离奇的，自家这个才十几岁的表姐天赋超然，从小就具备旁人没有的艺术直感，不过在某些方面却又表现的跟低能儿没啥区别。不过面对英梨梨的询问，她只能点头。
　　“她……她是怪物吗？”英梨梨惊骇喊道。
　　纱织讪笑了两声，其实她还有没说的，那就是椎名真白事实上已经举办了自己的作品展览，并且还得了不少奖项。不过这些东西说出来就有点夸张了，不如不说，反正让英梨梨知道对方是个画画高手就行。
　　“啊呸，谁挖的坑，居然埋这么深。”高坂京介艰难的从沙子里爬出来，满是怨念的喊道。
　　“我挖的，你不服？”心情正处于郁闷状态的英梨梨恶狠狠喊道。
　　正太气势一滞，嘴角抖了抖扭过头说道：“也到吃饭的时间了，平冢老师和黑猫她们呢？”
　　“在那边！”加藤惠指了指不远处。
　　只见平冢静正和两个初中生玩躲避球玩的不亦乐乎，至于为何如此，两个女孩完全处在被揉虐状态，只是又不服气，所以看上去倒是玩的很火热。
　　高坂京介摇了摇头，自己这个老师啊，都快三十岁的人了，居然能够跟两个初中生玩的这么开心，是该说对方童真未泯了，还是该说这女人嫁不出去活该呢。
　　十一区的传统本来就是喜欢稳定的生活，而平冢静嘛……一看就不像是能够安稳的人。
　　在吐槽了一遍后，高坂京介示意纱织把三人叫回来，然后把躺在椅子看风景看的睡着了的霞之丘诗羽喊醒，一行人朝着路边的餐厅走去。
　　“京介君，真白到底是什么情况，为什么这么优秀的人居然会有这种缺陷？”青山七海凑到正太旁边小声问道。
　　“世上哪有完美无缺。”高坂京介头也不抬的回答了女孩。
　　青山七海身体一震，目光不由自主的落在了跟在正太旁边的椎名真白身上，有着让人羡慕的身姿与才能，却失去了做人最基本的生存能力，到底是好是坏。
　　女孩心底感叹一声，暗自责怪自己昨天还恶意揣测对反是个白痴。
　　来到餐厅，众人分成了两章桌子落座，趁着众人点菜之际，英梨梨凑到正太边上，目光怪异的打量了眼椎名真白后，压低声音问道：“这个女孩到底什么情况。”
　　“嗯？”高坂京介不解的看着英梨梨，这妞什么时候变得这么热心了。
　　青山七海问是因为人家本身就是比较热心肠的人，而英梨梨问……容不得高坂京介不多想哟。
　　“她到底来做什么的。”英梨梨眼底闪过一道心虚，装作好奇的问道。
　　“原来你好奇这个啊。”高坂京介恍然大悟点头说道：“昨天不是说了吗，真白是活动屋的主人，我们如果想继续待在那里，就必须照顾她。”
　　“可是……”英梨梨张了张嘴，面色古怪的问道：“那你知道这个女孩是个画画天才吗？”
　　“知道一点，活动屋客厅里不是挂着一幅画吗，估摸着就是她的作品。”正太啧啧称奇的说道：“如果不是看见本人，根本不相信一个十几岁的女孩居然可以画出那种意境的作品，还真是让人羡慕的才干啊。”
　　“那……你……会让她加入社团吗？”英梨梨咬着唇瓣，结巴问道。
　　“怎么突然这么问。”高坂京介皱了皱眉，不解问道。
　　“有这么好的画师，你会不要。”英梨梨心中发酸，面上却是一副淡定的问道。
　　高坂京介咂巴了下嘴，像是看白痴一样的盯着英梨梨，他伸手在女孩额头上摸了摸，带着怀疑的问道：“你该不会是害怕真白抢了你头牌画师的位置吧？”
　　“呀！谁说的，我会害怕一个连生活自理能力都没有的小丫头？”英梨梨炸毛的喊道。
　　正太示意女孩冷静，真白可就坐在他旁边了，在安抚好女孩的情绪后，他正色说道：“真白呢，的确有着非常高的画画天赋，可是漫画这种东西，和传统画画是不同的，你自己应该清楚才对吧。”
　　“不同才怪。”英梨梨瞪了眼正太，一副看门外汉的表情说道：“漫画的难度还不如传统绘画，如果真白真的有参加画展的实力，那么你让她给你画游戏插画，或者小说插画，绝对可以有意想不到的惊喜。”
　　“还有这种说法吗？”高坂京介眨了眨眼，脑子里回忆着动漫里的内容，想起了一件事，椎名真白貌似在漫画方面的确很牛X，让一个编辑追着培养她。
　　“所以你真的不动心？”英梨梨眼中带着纠结的问道。
　　高坂京介看了眼椎名真白，女孩正目不转睛的盯着餐厅角落里的水箱看，里面放着一些海鲜类食材。吁了口气，正太转头对英梨梨说道：“好的东西不一定适合我，而我知道英梨梨你适合我，就这么简单。”
　　“嘁，就会说漂亮话。”
　　面对这样的答复，英梨梨眼中的紧张感瞬间消失，女孩扭过头故作不屑的说道。
　　“不过真白加入社团这件事倒是值得考虑，入股她的画工真的很棒，也可以用来制作一些特别的内容。”高坂京介语锋一转，带着赞赏说道：“你居然比我想的还远，看来社团对你来说很重要啊。”
　　英梨梨瞬间石化，女孩盯着正太，见对方并不是开玩笑，不由一阵气恼，自己干嘛没事来问这种事情。现在好了，正太居然直接看上对方了。
　　“你这个笨蛋。”
　　半响，英梨梨忍不住的踩了脚正太，转过头去生闷气了。
　　高坂京介一脸茫然的看着女孩，年纪轻轻就开始情绪变化无常，这要是到更年期了，那不是要死人。正太心中腹诽，同时脑子里开始计划对椎名真白的安排，画师这种东西，自然是多多益善。
　　作者留言：
　　PS：我日哟，为了做一个任务我又修仙了，我要死了……不能这样下去，我要改！！！


第三百三十七章黑猫的日常（刀片加更）
　　海边餐厅建造的十分漂亮，阳光透过落地玻璃落在灰色木质地板上，一张张刷着明黄色油漆的木桌分个排开，旁边则是绿化带，在餐厅内营造出了一种身处于丛林的视觉效果。
　　黑猫坐在桌子一边，目光很随意的四处打量着，旁人看上去，女孩就是在发呆，而这也是黑猫的本来该有的模样。
　　在很多时候，黑猫不会插嘴说话，除非是聊到她感兴趣的话题，否则女孩一般选择无视，也造成了一种难以接近的感觉。不过大家都不是第一天认识黑猫，自然也不会觉得这妞是难以接近。
　　“黑猫啊，那个真白，你就真的一点意见都没有？”高坂桐乃可没有黑猫这么淡定，女孩目光中满是审视与怀疑的盯着椎名真白小声说道：“这么大人，居然还要别人来照顾，而且还非得指定欧尼酱，这不是明摆着跟你抢男人吗？”
　　“桐乃，不要把对平冢老师的个人感官强加到她的后辈身上。”黑猫看着远处，语调平缓的说道：“平冢老师虽然有时候会做一些很荒唐的行为，可是京介能够走到今天，跟老师有很大的关系。”
　　“我当然知道，我这不是也很听话吗。”高坂桐乃不耐的说道：“可是这个椎名真白……”
　　“一个不懂事的小丫头而已。”黑猫打断了桐乃的话，高傲说道：“京介才不会对这种连感情都没法确定的女人有好感，而且他这么懒，坚持一段时间就会想办法脱身，现在不是时候而已。”
　　高坂桐乃很无语，这个黑猫啊！脑子绝对有坑。自己男朋友跟别的女人都睡一张床了，居然还可以编织出这种诡异的理由来安慰自己，作为女孩的闺蜜，她很无力啊。
　　不过……作为妹妹，高坂桐乃目光中带着寒光的盯着正太，怎么能够看着自己的哥哥被这么一个白痴女人抢走。
　　“桐乃，虽然说这些话有点多管闲事，可是如果你有什么想要对付真白的想法，最好是收起来。”黑猫像是察觉到了什么，压低声音说道：“我不想看到京介因为你，而做出违背他想法的事情。”
　　“黑猫，在你心里我就这么阴暗吗？”高坂桐乃没好气的说道。
　　“你应该比我想象中还要阴暗。”黑猫毫不客气的说道。
　　高坂桐乃眼角跳了跳，漂亮的脸蛋上瞬间被怒气所占据，女孩一巴掌拍在桌上大喊道：“你这个整天挂着阴沉脸孔的家伙，有什么资格说我阴暗。”
　　黑猫脸色黑了下来，她单手掩面一笑，毫不客气的反怼道：“动漫中最卑鄙的家伙，往往都有着一副大义凛然的外表，桐乃你可不要学他们。”
　　“嘁，你这个整天只知道自我安慰的笨蛋，我才懒得跟你计较。”高坂桐乃一扭头，表现了自己的不屑。
　　“如果说以客观的眼光来看待事物是安慰自己，那么我只能说桐乃你的思想不止阴暗，还非常狭隘。”黑猫同样扭过头，一副我也很不屑的模样。
　　两个女孩的争吵让同一桌的其余人都压力很大，这两个妞明明才初中，可是用的词语还有语言方式，比成年人还要来的犀利。一个脏字都不需要，就把对方贬得一文不值，这也是种能力啊。
　　“这两个家伙。”高坂京介哭笑不得的看着这一幕，心中感叹两人平时好的时候如胶似漆，吵架起来完全不留情面，也不知道是怎么这么要好的。
　　两个女孩的争吵持续了没多久，因为饭菜上来后，大家都忙着吃饭，两个女孩也没时间再吵了，毕竟玩了一上午，肚子饿得慌。
　　午饭在一片和谐中结束，高坂京介吃饱后，就独自一人去付账，然后走到了餐厅外，坐在台阶上望着远处的海岸线发呆。他在想一件事，如何把椎名真白给托付给别人，同时又托付给谁。
　　他不可能照顾对方，首先要考虑黑猫的立场，其次便是他真的不想和这个女孩有太过深的纠葛。椎名真白是个非常有魅力的女孩，高坂京介觉得自己已经背负了够多的感情了。
　　英梨梨、黑猫，还有一个不确定的霞之丘诗羽，放在过去，随便得到一个他都会去祭祖烧高香，毕竟祖先保佑。可现在貌似要同时攻略两人，他哪有那个美国时间去照顾椎名真白。
　　“京介君，饭后点心。”
　　椎名真白默默的走到正太面前，目光中带着孩子一样的期待说道。
　　高坂京介叹了口气，拉出一个笑容说道：“真白在这里等等，我去超市给你买。”
　　“嗯！”女孩点了点头，在正太旁边坐了下来。
　　高坂京介站起身舒展了下身子，双手插在口袋里慢悠悠的朝着远处的超市走去。女孩的饭后点心就是年轮蛋糕，明明长得这么瘦，可是饭量却丝毫不小，正太很怀疑这妞的营养都跑去脑袋了，要不然为什么胸也不大，还吃这么多。
　　“京介，你怎么把她一个人丢在餐厅门口。”
　　就在正太胡思乱想之际，身后传来黑猫的喊声，他转头看了过去，只见女孩拉着一脸平静的椎名真白追了上来，带着训斥说道。
　　“这……她又不是真的小孩。”高坂京介哭笑不得的说道。
　　“答应别人的事情，就要认真对待。”黑猫才不听这些，女孩板着脸说道：“京介可是要担负起很多事情的人，怎么能用这种随便的态度来对待承诺。”
　　“哦……”高坂京介瞬间明白了，他收起了随意，伸手牵住了真白的手。
　　黑猫这才点了点头，跟着说道：“京介是不会让人失望的，对吗？”
　　“如果是那个人是黑猫的话，那么我一定不会让她失望。”高坂京介咧嘴一笑，眼中带着坚毅说道。
　　黑猫瞪了眼正太，随后又小心看了眼椎名真白，女孩对于两人的对话貌似很感兴趣，只是也不见有任何问话，目光就在两人之间来回游弋，显得十分可爱。
　　“别看了。”高坂京介半开玩笑的说道：“等你真正爱上一个人的时候，就会明白我和黑猫了。”
　　作者留言：
　　PS：所以说，如果有一个黑猫，请务必介绍给我！！！
　　PS：刀片加更咯~~~


第三百三十八章回归与沉淀
　　五天，高坂京介一行人把冲绳周边都给逛了个遍，就差出海去那些零星的小岛玩耍了，而这也把众人给累的够呛，旅游虽然是放松心情，可对身体的负担摆在那。
　　而高坂京介也逐渐适应了照顾椎名真白，或者说他麻木了，现在女孩看他一眼，他就能马上做出反应，这种诡异的默契，让其余人都是无言以对，明明才认识没几天，怎么就像是相处了好长时间一样。
　　……
　　“终于回家了。”
　　至少黑了一个级别的高坂京介把行李和背包扔在地上，一屁股坐在了客厅的椅子上大声喊道。
　　青山七海忍俊不住的笑了起来，把杂乱的行李给收拾好，随后进了厨房。
　　霞之丘诗羽等人都直接回家了，纱织也要回家报道，平冢静就更不用说，在飞机上一路睡到家，估计现在已经在自己床上躺尸了。
　　至于黑猫，因为这段时间总是在外面，家里两个妹妹已经开始抱怨自家姐姐不在意自己，女孩自然要回家证明一下的存在。其余人也是各有各的原因，除了高坂京介和家里达成了协议不用回家。
　　“京介君，我通关了。”椎名真白坐在一边，指着笔记笨电脑说道：“我把惠给攻略成功了。”
　　“哦？”高坂京介睁开眼，凑到电脑前看了下，果然是他所设定的大圆满结局画面。
　　几天前，因为椎名真白要画漫画，他先让对方玩玩游戏，培养一下情商，至少理解清楚爱情这种东西到底是什么。
　　“京介君，现在可以帮我写脚本了吗？”椎名真白歪着脑袋问道。
　　“你明白了喜欢是什么感觉没？”高坂京介带着诱导的问道：“只要你明白这一点，以后你的人生会变得非常幸福，就像是在本来的世界增添了更加耀眼的色彩一样。”
　　椎名真白盯着正太看了几秒，随后平缓说道：“我会努力学会的。”
　　正太捂脸，看来想要在短时间内让这妞明白男女之间的感情貌似很难，他叹了口气，挥手说道：“脚本的话我明天就开始帮你写，不过你自己也要做好准备。”
　　“嗯！”女孩点头应道。
　　“你都不问什么准备吗？”高坂京介纳闷的问道。
　　“什么准备？”
　　椎名真白居然还真跟着问道。
　　正太嘴角抖了抖，手指在桌上敲着说道：“首先，你要有一个框架，你想要表达什么样的意境，所有的文学、影视、艺术作品等等，都会表达一个主题，真白你想要表达什么，说出来！这样我才能帮你写脚本。”
　　“爱情！”女孩很直白的说道。
　　正太眨了眨眼，脑子里一下冒出了诸多名作，诸如蜂蜜与四叶草、四月是你的谎言、龙与虎这些，除了第二部对爱情的描写理想到了韩剧的境界之外，其余两部都属于对青春期爱情的描绘。
　　“行，明天给你脚本。”高坂京介点头说道。
　　椎名真白嘴角居然出现了一丝丝的上翘，女孩点了点头，然后……继续玩游戏，不过是从头再来。
　　高坂京介叹了口气，也不知道这妞到底行不行，不过想想大家好像都需要沉淀。‘希望被发现的我’在业界内的确引起了一些波澜，不过也仅限于此。但对于‘晓’这样的新锐社团来说，这也足够让人震撼了。
　　一群高中生，用时三个月，制作出了一款在漫展上引发骚乱的游戏。事实上已经有游戏公司来跟正太洽谈收购，不过高坂京介没答应，于是慢慢的条件变成了代理。
　　只是最近正太出门旅游，这件事被耽搁了下来，而网络上也开始出现了求购游戏的玩家，毕竟漫展上，高坂京介也就卖了一万份不到，对于整个A-VG 游戏市场来讲，就是河流中的一朵浪花。
　　“我也要加油了。”
　　高坂京介心中默默想着，他虽然拥有很多这个世界没有的知识，可硬件实力也要跟上，否则所有想法只能是空谈。
　　与此同时，回到家中的英梨梨在自己的个人网站上发了休假的公告，女孩把动漫、游戏、小说全都收了起来锁进衣柜，房间里除了电脑之外，最显眼的就是那个画板。
　　女孩衣服都没换，坐在电脑前，手中拿着画笔，目光中透着决然……开始练习。
　　加藤惠家里，回到家中后，女孩与父母寒暄一番后，回到房间把衣服收拾好，便从抽屉里拿出了一本‘脚本写作基础’的书，同时手边还放着一个笔记本，上面全是高坂京介的字迹。
　　黑猫家，在搬到千叶县后，房子从和式院落变成了两层小楼，女孩正系着围裙，在厨房里做饭。
　　“姐姐大人，你不是还有一个学期才上高中吗，为什么现在就开始看这些书。”五更珠希稚嫩的声音传来，让黑猫手僵了下。
　　她微笑转过头，宠溺说道：“因为姐姐有了新的世界需要开辟，以后可能没时间来学习这些东西。”
　　“所以说琉璃姐上高中之后，打算全身心的投入到二次元吗？”五更日向冷不丁的冒了出来，带着揶揄的微笑说道。
　　“小孩子不会理解大人的。”黑猫也不恼，淡淡说道：“你们的姐姐我啊，走上了一条非常难以前行的道路。”
　　“那为什么还要走。”五更日向下意识的问道。
　　“所以说小孩子是不会理解大人的。”黑猫眼神莫名的说道。
　　两个妹妹对视一眼，虽然这番话也有点中二，可两人总觉得今天的黑猫与往常不同。不过两人还没想通，黑猫就一声大喊，示意饭做好了，两人快去洗手准备吃饭。
　　……
　　“应该怎么办呢。”
　　霞之丘诗羽坐在自己房间内，看着电脑屏幕，眼神中从未在外人面前展露过的犹豫与无奈。女孩手指无意识的敲动着，脑子里构思着新作品的内容。
　　“那个家伙明明同样是新人，为什么在写作上却好像毫无瓶颈可言。”思来想去的霞之丘诗羽带着怨念自言自语道：“看来又要钓鱼了。”
　　作者留言：
　　PS：我的时间又被偷了，小偷是一个叫2B 小姐姐的漂亮女孩，不知不觉……话说我为毛要选择正常模式啊。。。
　　PS：求刀片（日常任务1/1）


第三百三十九章来，开房！
　　夜半时分，如水银般的月光落在地面上，高坂京介侧头看着沉沉睡过去的椎名真白，一脸无语。
　　明明都到家了，这妞应该有自己的房间才对，可是……他忘了屋子里什么都没有，于是女孩只能跟他再睡一晚，明天还要去帮这妞采购生活用品。
　　至于为何不去和青山七海睡，也得要椎名真白同意才行。
　　“还以为回来就能够解脱，没想到还有熬一晚。”
　　正太语气十分不爽的嘀咕着，同时看了眼躺在另一侧的面码，他开始怀念自己一个人睡觉的时候了，也不知道从什么时候开始，他的床就不再属于他一人。
　　心中念叨了一遍后，正太闭眼准备睡觉，可突兀的铃声驱散了他刚刚升起的睡意，急忙拿起放在床头柜的手机，见两个女孩都没被吵醒后，他才松了口气的接通电话。
　　“京介君，我睡不着。”
　　带着一丝慵懒的尾音，霞之丘诗羽的声音传来。
　　高坂京介奇怪的看了眼手机，确定了自己不是听错之后，才纳闷的问道：“舟车劳顿一整天，才刚刚回家，你居然睡不着？”
　　“我正在楼下，我感觉好像被人跟踪了，还请京介君赶紧下来。”霞之丘诗羽异常认真的说道。
　　正太手一抖，坐起身小心下床，连鞋都来不及穿就冲出了房间来到楼下拉开门，果然霞之丘诗羽正俏生生的站在那。他左右看了看，把女孩来进来快速关上门，这才松了口气。
　　“京介君还没睡觉吗？”
　　看了眼正太光着的脚丫子，霞之丘诗羽弯腰很淡定的问道。
　　“正准备睡。”高坂京介走到客厅坐下，一脸古怪的说道：“然后就被你的电话给喊下来了，我很怀疑你是不是故意这么说，让我下来给你给你开门。”
　　“京介君明明知道有诈，为什么还这么着急了？”闻言，霞之丘诗羽眼中带着疑惑的问道。
　　正太揉了揉鼻子，这妞承认的还真是干脆，他撇了撇嘴说道：“狼来的故事中，孩子承受了自己撒谎的后果，他还有改正的机会。可如果一个女孩子碰到了不好的事情，就算她是撒谎了，她却连改正的机会都没有。”
　　霞之丘诗羽眼中出现了动容之色，她怔怔的盯着正太，良久！女孩抿嘴笑了起来，她走到正太跟前，捧起对方的脸蛋轻声问道：“就算我在骗你，你也在为我着想，我可以说你很傻吗？”
　　“这么点小时前被骗一下无所谓啦。”高坂京介脑袋后仰，脱离出女孩的手掌，身子也跟着远离了一点镇定说道：“如果是重要的事情，我是不会这么轻易相信你的。”
　　“京介君难道不知道有种东西叫习惯。”霞之丘诗羽眼中带着狡黠的说道。
　　高坂京介瞬间无言以对，果然和这妞斗嘴是一件自找苦吃的行为，对方在某些方面的认知，完全不逊色拥有成年人灵魂的他。
　　也不知道是该说自己废，还是该说霞之丘诗羽进化太快。
　　“京介君，我想写新书。”见正太沉默，霞之丘诗羽并没有再继续纠缠，而是语锋一转的说道。
　　“你不是早就想了吗，现在都还没想好？”正太也顺势转移话题的问道。
　　女孩点了点头，很无奈的说道：“不是每个人都跟你一样，随便想想就能动笔。”
　　正太揉了揉鼻子，被霞之丘诗羽给挖苦，感觉还真是微妙。毕竟这妞可是十分好强的存在，没想到还真的肯服软来跟他谈这些，那么目的不言而喻，让他来帮助参考新书了。
　　“京介君，虽然说这种话很荒唐，可是我的直觉告诉我，可以在你身上找到我想要的东西。”霞之丘诗羽拉过椅子坐下，单手撑着脑袋目光注视着正太说道：“而且我已经找到了头绪。”
　　“什么头绪？”高坂京介挑了挑眉，直接问道。
　　“一段关于谎言的爱情。”霞之丘诗羽意味深长的说道：“很有趣的感觉。”
　　高坂京介拧着眉毛，脑子里也冒出了多个剧本，而且出名的有很多，比如经典的‘恋爱写真’，还有之前提起过的‘四月是你的谎言’，别的自然还有！但单独从印象深刻度上来划分，高坂京介脑子里貌似还真没多少了。
　　“所以京介君，有什么想法吗？”见正太面上带着思索之色，霞之丘诗羽忍不住的问道。
　　“这个……”高坂京介抓了抓脑袋，神色异样的说道：“用谎言最大的卖点就是为了爱情连生死都不顾，这样可以让人们产生极大的共鸣和震撼，建议你可以往这方面想想。”
　　“还有呢？”霞之丘诗羽没有问为什么，而是再次说道。
　　“如果可以的话，写悲剧吧。”高坂京介依言答道：“因为残缺，人们才能记得更加深刻。”
　　“京介君的内心果然很可怕啊。”霞之丘诗羽笑容玩味的说道：“我现在有很多想法，可是也不能在这里让京介君陪我坐一晚，所以……”
　　“所以怎么？”正太紧张问道，他真有点怕这妞乱来。
　　“我们去外面开房吧，到一个安静的空间，就我和京介君。”霞之丘诗羽神色很亢奋的说道：“而且京介君如果想做别的事情，我说不定也会答应哟。”
　　正太眨了眨眼，没有丝毫犹豫的就摇头。
　　只是女孩就像是没看到一样，自顾自的说道：“那就这么决定了，京介君快去换衣服，让女孩子等久的话，可是很失礼的事情。”
　　“我还没答应了。”正太没好气的喊道。
　　“虽然威胁京介君是一件很卑鄙的事情，可是在某些时候，为了让京介君更加讨人喜欢，我只能选择背负这种罪孽了。”霞之丘诗羽摇头叹气的说道：“败犬可是还不知道京介君和黑猫已经在恋爱了哟。”
　　“你这个女人……”高坂京介手一抖，指着霞之丘诗羽怒喊道。
　　“当然，我也不是单纯的威胁。”霞之丘诗羽打断了暴怒中的正太，带着女人特有的柔顺说道：“人家也是有报酬的，关于英梨梨那天为什么突然拒绝京介君这件事，难道你真的不想知道吗？”
　　作者留言：
　　PS：我日哟，明明都在修仙了，还卡文！！！


第三百四十章霞之丘诗羽的爱情观（刀片不够）
　　粉色的灯光、粉色的墙纸、粉色被单、整个房间都透着一股名为暧昧的气息。
　　高坂京介很无语的看着四周，他最终还是没能挡住最后一个诱惑，陪着霞之丘诗羽出来开房。可……他没说开这种情趣套房啊，看着摆在角落里的情趣用品，正太很怀疑自己是不是已经被楼下的服务员当成是SM 中的 M 了。
　　“京介君，败犬对你就这么重要吗？”霞之丘诗羽靠在爱心型的沙发上，一脸慵懒的问道。
　　此刻已经是午夜过后，女孩身体十分疲乏，可脑子里却充斥着各种念头，特别是看着正太在自己面前很无奈的表情，她就感觉一阵想笑。
　　“英梨梨陪着我度过了人生最灰暗的时光。”高坂京介坐在了床上，倒了杯茶抿了口慢吞吞说道。
　　“好吧，理解。”霞之丘诗羽点了点头说道：“那么现在我们该回归正题了。”
　　说完，女孩站起身走到床边躺下，顺势还把正太给按在了床上，一高一矮就这么靠在床头。
　　“其实你完全不用把我拉到这里来。”高坂京介哭笑不得的说道：“你真要我的建议，直接跟我说不就行了。”
　　霞之丘诗羽没有否定这句话，女孩身体往这边倾倒，最后半个身子都靠在了正太肩膀上后，才缓缓说道：“京介君如果真的这么好说话，我也不用把你拉到这里来了。”
　　“好吧，我们说正经的。”
　　鼻腔充满了霞之丘诗羽身体幽香的高坂京介扭过头开始转移话题：“你的小说骨架自然由你自己填充，不过建议你在描绘骨架的时候，加入一点真正意义上的感情观。”
　　“嗯？”霞之丘诗羽仰起头，看着正太。
　　“我看过你的书了，主角对感情的观念都很理想，也很招人喜欢。”高坂京介不急不缓的说道：“而这并没有任何意义，人们看过之后就看过了，并不能留下印记。”
　　“你是在说我的书快餐？”霞之丘诗羽皱眉问道。
　　“不，我只是说你的书不是经典而已。”高坂京介竖起手指纠正道：“只有在某些方面达到极致，不管是喜还是悲或者是创意，必须拥有这样的特色，人们才能够记住你书中的内容与人物，简单说，就是用文字在人们脑海里刻下犹如图画一样的烙印。”
　　“所以你书中的角色才会那么激进。”霞之丘诗羽眼中闪过一道了然，吐槽说道。
　　高坂京介不置可否的点头，艺术源于生活、但却是高于生活，生活有时候比戏剧还要夸张，可大部分时候，人们想象的一定更夸张。如何在这份夸张之上，不让人觉得荒唐，并且认可这种夸张，这也是一门技术活。
　　“你还真是不像一个新人该有的认识。”霞之丘诗羽吁了口气说道：“我的想法越来越清晰了，京介君请继续。”
　　“没了啊！”
　　高坂京介抓着脑袋尴尬说道：“写书这种东西，无非是日积月累的过程，通过平时与各种事物接触、观看作品、日常经历来进行总结然后创作，就算是玄幻小说也跟现实分不开关系，所以真正要说技巧，那些东西你都会啊。”
　　霞之丘诗羽‘嘁’了一声，她感觉正太还有所保留，虽然这种感觉很莫名其妙，但是她也知道对方不肯说的话，那么自己除了用别的手段，追问是问不出来的。
　　女孩闭上眼，半倚在正太胸前，面色祥和的开始思索。
　　高坂京介很蛋疼，你想事情就想事情，干嘛还非得靠在他身上啊。
　　房间内陷入安静之中，过了许久，见霞之丘诗羽依旧闭着眼，高坂京介打了哈气，暗道今晚终于可以睡觉了之后，很光棍的闭上眼就睡。
　　而霞之丘诗羽脑子里正翻腾着一个故事，故事里有一个性格很强势的女孩子，因为太过于优秀，加上不善于表达自己，所以朋友很少。
　　直到他碰到了一个成绩非常差，名声也很差的吊车尾。
　　两人在各种巧合下，成了朋友，而这时候！她才知道吊车尾的过去，原来对方曾经也是优等生，只是因为受到家庭的影响，成绩才一落千丈……
　　同时，女孩也察觉到了对方喜欢她。于是，为了让差等生得到自己本应该拥有的东西，女孩开始了第一个谎言……
　　“京介君！”
　　“啊？”
　　“如果一个人因为喜欢你而伤害你，你会原谅她吗？”
　　高坂京介揉着眼睛，睡眼迷蒙的看了眼霞之丘诗羽后，模糊不清的答道：“我会狠狠的给她一耳光，然后娶了她。”
　　“你这样她还会愿意嫁吗？”霞之丘诗羽很是无语的吐槽道。
　　“不嫁我就倒追呗。”正太打了个哈气，很果决的说道：“前提是我也喜欢她，如果是单相思的话，那还是算了。”
　　霞之丘诗羽抿了抿嘴角，像是故意报复一样，语调平缓的说道：“我就属于喜欢一个人，也会伤害他的类型。”
　　高坂京介瞬间惊醒，他张大了眼，见霞之丘诗羽貌似不开玩笑，不由纳闷起来，这妞居然跟他讨论这个，太阳打西边出来了吗？
　　“所以京介君，你觉得我会有好结果吗。”霞之丘诗羽笑容微妙的问道。
　　“这要看你找谁了。”高坂京介目光躲闪的说道：“如果是个负责好欺负的，你会成功，如果是个……自尊心强的，你可就要倒霉了。”
　　“那京介君你，属于哪种？”霞之丘诗羽精致的脸蛋上被戏谑所占据，她凑到正太耳边轻声问道。
　　“我哪种都不是。”
　　高坂京介抓了下耳朵，很无奈的说道：“我不会管女人是什么性格，只要我喜欢，她就是个变态我也喜欢。”
　　“京介君还真是有着让人羡慕的感情观。”霞之丘诗羽乐的直笑的说道。
　　高坂京介不敢回话了，他觉得这么对话下去，貌似会引出什么很不好的话题。孤男寡女、深更半夜，两人还在同一张床上，正太可是男人，这种时候讨论感情话题，很容易犯错的啊。
　　“京介君，请把你自己暂时给我用一段时间怎么样？”霞之丘诗羽突然请求道。
　　作者留言：
　　PS：我要睡了，我的肉体已经快废了……


第三百四十一章神一样的协议（上）
　　原则这种东西体现在方方面面，有的人或许平时随意到一塌糊涂，但只要碰触了在意的敏感点，瞬间就可以化身成比老古董还要死板的原则性存在。
　　动漫中就有不少这种类型的人，比如火影忍者中漩涡鸣人平时跟个二傻子一样，但只要关乎到忍道，瞬间连画风都可以改变。
　　而创作来源于生活，现实中这种人肯定也不少，高坂京介就记得自己上一世有个网友，平时你怎么调侃他都没事，但只要一说起关于TG 的事情，对方瞬间就会化身为愤青，不管你关系有多好，绝对会跟你较真到底，甚至不惜翻脸。
　　而高坂京介也属于这种人，他可以为了利益放弃很多东西，比如节操、比如脸面，但他绝对不会做愧对于自己的事情。所以，霞之丘诗羽说出要‘借用他’的时候，正太丝毫都没有犹豫的就拒绝了，并且相当干脆。
　　“我对不起黑猫就是对不起自己，伤害在乎自己的人就是一种弱智的体现。”高坂京介目光中带着决绝的说道：“我不是弱智，所以我不会让黑猫因为别人心情不好，甚至哭泣，所以霞之丘同学，这种明显带着偏向性的请求，还请收回。”
　　霞之丘诗羽丝毫没有意外，跟正太相处这么长时间，女孩还是能够摸清对方的一些行为方式。十分忌讳欺骗自己在意的，特别是这些欺骗关乎到感情方面的时候。
　　“不要看着我，偶尔因为一些意外被黑猫误会那不算伤害，顶多就是情侣之间的情调。”误会了霞之丘诗羽的眼神，高坂京介强调说道。
　　“我只是在想，如果黑猫同意的话，京介君还会拒绝吗？”霞之丘诗羽巧笑如嫣的说道。
　　正太表情变得古怪起来，黑猫同意把自己的男朋友借给别人，他纳闷的问道：“黑猫有这么笨吗？”
　　“京介君只需要回答是否还拒绝就行。”霞之丘诗羽带着自信的笑容说道。
　　“她要真这么傻……”高坂京介一听，脑子里下意识的就想说气话，毕竟被自己女友借给别人，他还是挺不爽的，可话到了嘴边，他脑子里冒出一个念头，难道这妞又在谋划什么。
　　霞之丘诗羽也不说话，看着神色变换的正太，女孩丝毫不担心对方会看出什么来，她用的可是阳谋。
　　“你先搞定黑猫再说。”高坂京介语锋一转，意味深长的说道。
　　霞之丘诗羽笑了，对方已经入局，不怕正太看破，就怕正太看破之后选择规避。这样一来，霞之丘诗羽还真没什么办法让这家伙就范。
　　可是如果对方产生了好奇心，那么霞之丘诗羽有足够的方式让高坂京介变成自己的私有物，虽然只能持续一段时间。
　　“时间也不早了，京介君赶紧睡吧，明天还要早起回去了。”
　　见事情已经敲定，霞之丘诗羽脑袋在正太胸口蹭了蹭，犹如猫咪一般打了个哈气，身子完全放松的闭上眼睡了过去。
　　正太拧着眉毛，女孩如此行为让他感觉很不适应。平时霞之丘诗羽跟他表现的很亲近有大半是恶作剧的成分，可现在女孩表现的就像是……对喜欢的男人正在撒娇一样。
　　“不能被表象所欺骗，这个女人绝对不会这么简单。”高坂京介心中腹诽，对于眼前的软香于怀丝毫不为所动，虽然他心底已经被勾起了一些欲望，可对于里面包含的未知性，他选择无视与忍耐。
　　……
　　夜在一片静悄悄中度过，高坂京介渐渐陷入深度睡眠，粉色的灯光下，只见趴在他胸口的女孩眼皮抖动了下，随后突然睁开。霞之丘诗羽目光幽深的看着正太，渐渐靠近了对方，当唇瓣碰触到对方的唇瓣之时，女孩身体震了下……随后试着学习电视剧中的所看的，伸出舌头……
　　次日一早，正太在闹铃中醒来，他坐起身，望着还趴在胸口的霞之丘诗羽，打着哈气小心抽身去洗漱，在搞定之后发现女孩依旧在沉睡，他用手机给对方发了一条短信留言后，轻着脚步离开了房间。
　　当正太走出酒店之时，天色才蒙蒙亮，他加快脚步回到了活动屋，趁着众人还没睡醒的时候，回到了自己床上，两个女孩貌似都很乖，在躺下来后，他才松了口气。
　　面码倒是没啥，如果真白发现他失踪了，也不知道会不会做出什么意外的事情，带着这样的念头，他迷迷糊糊的睡了过去。
　　……
　　早晨八点左右，黑猫准时醒来，女孩洗漱完毕后开始做早餐，在给两个妹妹准备好后，还打包了一份，正准备出门手机响了。她拿出手机看了来电人，见是霞之丘诗羽后，犹豫了片刻才接通电话。
　　“有事吗？”
　　“一起吃早餐，顺便有点事情想要告诉你。”
　　黑猫皱了皱眉，看了眼手中的便当盒，迟疑了一会后，答应了霞之丘诗羽，转身回屋把便当里的食物分摊到了两个妹妹碗里，这才出门离去。
　　距离活动屋大概十分钟路程的一家拉面店内，黑猫见到了霞之丘诗羽，女孩穿着一身宽松而又舒适的打扮，不过头发有些凌乱。
　　“我吃过了，直接说，有什么事情告诉我。”黑猫走到女孩对面坐下，单刀直入的问道。
　　“大虾夷高中的倒数第二天晚上，你和高坂桐乃在树林里做了离开的决定，当时还有第三人在场。”霞之丘诗羽端起清汤抿了口，不急不缓的说道：“而在这之前，英梨梨告诉我绝对不会让京介君难过，但是最终他却差点倒在那片草地上。”
　　黑猫脸色瞬间变得血色全无，她缓缓低下头，没有说话。
　　“不要误会，我不是来告诉你这些让你愧疚的。”霞之丘诗羽敲了敲桌子说道：“在京介君最失意的时候，不顾及外界的看法，丢掉了自己的骄傲，以第三者的身份做出告白，很多人都做不到这一点，所以我其实挺佩服你的。”
　　“英梨梨……喜欢京介吗？”抬头，黑猫眼中带着迷茫的问道。
　　作者留言：
　　PS：做人要勇敢，就像是打2B 小姐姐一样，不要怂，反正我有药！！！特么的，打得钱全去买药了，辣鸡游戏……
　　PS：求刀片！！！（日常任务1/1）


第三百四十二章神一样的协议（下）
　　黑猫能够一直坦然让正太对英梨梨不死心，当然是有原因的。
　　最基本的一点就是，对方既然拒绝过正太，以后就算是能够接受，那种可能性也非常小。毕竟，做人没事干嘛折腾自己。其次便是她也见识过高坂京介那种万念俱灰的状态，女孩不想再看到。
　　说的简单一点，看着高坂京介喜欢英梨梨，虽然心疼，但完全比不过看着正太如行死走肉的心疼，女孩自然是选择让自己更加舒服的那一项。
　　可是现在霞之丘诗羽告诉她，英梨梨拒绝正太的根本原因居然是这个，女孩害怕了。
　　“喜欢，至于有多喜欢，按照败犬的性格，京介君让她难受了这么多次，居然还能够留在他身边，应该是很喜欢那种吧。”霞之丘诗羽神色淡定的说道。
　　“我知道了。”黑猫点了点头，站起身就准备走。
　　“你该不会是想现在回去跟京介君分手，然后告诉他妹妹实情，跟着消失吧？”霞之丘诗羽像是早有预料一般，很随意的吐出了这么一段话。
　　黑猫僵住了，女孩身体发颤的转过来，盯着霞之丘诗羽，眼神冷的可怕。
　　“这样的人生，会很灰暗的，小朋友。”霞之丘诗羽摇头叹气的说道：“虽然见证一个活生生的奇葩非常有意思，可一想到事情发生后会造成多大的麻烦，我劝你还是坐下来，听我说比较好。”
　　黑猫眯了眯眼，女孩目光闪烁了一会，听话的坐了下来。
　　“那么现在我们来讨论一个问题。”霞之丘诗羽把吃完的碗推到一边，拿起筷子说道：“人一辈子，是否只会喜欢一个人？”
　　“不会！”黑猫简短答道。
　　“没错，人生会碰到形形色色的人，在经历过诸多事情后，才会找到自己认可的归宿，男人女人都是这样。”霞之丘诗羽笑眯眯的说道：“可是有时候这个世界又非常奇妙，因为眼前就出现了一个非他不可得存在，因为对方在自己心里成了不可替代的东西，于是便做出了就算再难，也要一起走下去的愚蠢决定。”
　　“这并不是愚蠢，只是对自己负责而已。”黑猫反驳说道。
　　“我可不是跟你争论这些，我只是想告诉你，既然明知道自己无法成为唯一，为什么不选择试着变成最重要的呢。”霞之丘诗羽意味深长的说道：“做每件事都要有目的，在目标无法达成之时又不想放弃的情况下，只能降低标准，你觉得这个逻辑是否正确。”
　　“我并没有阻止京介君追求英梨梨。”黑猫双手握紧的说道：“而且霞之丘前辈也有自己的目的，如果你继续用这种诱导的方式来与我对话，那么抱歉！我要终止这种交谈。”
　　“我想租借京介君一段时间，一天、几天、几个月、或者是几年，报酬就是我帮你说服英梨梨，让她能够接受自己不是唯一这件事。”
　　见黑猫看的如此透彻，霞之丘诗羽也干脆摊牌。
　　“奇怪的约定。”黑猫小脸上带着疑惑问道：“根据我的观察，京介对霞之丘前辈应该是很重要的存在，而前辈对京介来讲也是非常重要的存在，为何要加上‘租借’这种词语。”
　　“看来黑猫酱是不放心我了。”霞之丘诗羽哑然失笑的说道。
　　黑猫挑了挑眉，很不客气的承认了这个事实，她就是不放心霞之丘诗羽。高坂京介对这个女人完全不设防，或者说对方明面上总是表现出很忌惮霞之丘诗羽，内地里却是从没防备过这女人。
　　她也能够理解正太的做法，因为那家伙，对认可的朋友，都是这样。
　　“好吧，话说到这份上，再继续遮遮掩掩就太有失风度了。”霞之丘诗羽脸上染上了两朵红晕，微微扭过头神色不自然的说道：“我对那个矮子，有了超出朋友的感情，所以我想让他帮自己度过这个关卡，反正也只是年轻时候的恋爱。”
　　黑猫直接无语，原来这女人也有这种尴尬的时候，可是最让她无语的还是……这女人居然喜欢自家的矮子。
　　“你瞎了！”
　　“那你岂不是比我瞎的更狠。”
　　“我是有原因的。”
　　“说的好像我就是无缘无故一样。”
　　两人同时陷入沉默之中，对视了许久后，又齐齐扭过头。
　　“他很懒！”黑猫闷闷的说道。
　　“他还很好色了。”霞之丘诗羽语调带着嘲讽的说道：“相信这一点，你应该深有体会。”
　　“呀，所以说你想让他一下和三个女人交往，这太过分了。”黑猫气恼的喊道。
　　“两个是爱，三个就不行了吗？”霞之丘诗羽摊开手说道：“反正也只是青春期的恋爱，等大家年龄稍大了一点，自然也就随风而去了，最终能够陪着京介君走进婚姻殿堂的，或许都不是我们三人也说不定。”
　　“这个世界就是因为你这种人太多，才会出现那么多让人唾弃的事情。”黑猫毫不掩饰自己的鄙视说道。
　　霞之丘诗羽耸了耸肩，她如果说自己非正太不可，恐怕眼前这妞就不是鄙视了，而是直接翻脸要跟自己决斗。偶尔欺骗一下小朋友也不是什么坏事，反正最后的胜利者只会是自己，成王败寇。
　　“我答应了，败……英梨梨我无法跟她沟通，你来负责让她回到京介身边。”黑猫气呼呼的说道：“至于租借，你自己看着办吧！京介才不会喜欢上你这种女人，你就死心吧。”
　　“你的明智让我感到欣慰。”霞之丘诗羽笑容惬意的说道：“那么，我们一起去找京介吧。”
　　“嗯，我去给他买份拉面。”黑猫点了点头，深深看了眼对方会欧，站起身就去了柜台。
　　霞之丘诗羽吁了口气，一个初中生而已，居然把她逼到说出了心中的一些想法，也难怪高坂京介这么喜欢这妞。聪明、忠诚、丝毫不做作，跟外面的那些女人完全不是一个级别。
　　“我是不是太坏了。”
　　霞之丘诗羽自顾自的想着，忽悠这么一个小女孩，她觉得自己有点太过分了。
　　作者留言：
　　PS：所以学姐到底是什么属性，反正我看动漫觉得她类似于猫，就算是自己喜欢的人，也只能做自己的铲屎官！！！
　　PS：大家有什么想法可以在间贴留言~~~~


第三百四十三章震惊，居然如此对待正太……
　　‘京介君，人家还是第一次，你要轻一点。’
　　‘放心，我会很温柔的。’
　　高坂京介搂住金发女孩深情说道，他强有力的身子微微向前倾，然后……
　　“京介君，吃早饭。”
　　正太迷迷糊糊的睁开眼，一张纯真而又无暇的脸蛋映入眼帘，他叹了口气，好不容易可以做一个如此香艳的梦，为什么在关键时刻被打断呢。
　　椎名真白疑惑的盯着正太，明明才刚刚睡醒，可是为什么在高坂京介身上发生了很多事情。
　　两人来到楼下，青山七海准备了米粥和咸菜以及一些即食产品，高坂京介目光涣散的坐下，还没开动面码就吵着也要吃。他嘴角抖了抖，拉出一个笑容开始喂食女孩。
　　就在这时，门铃响起，青山七海主动去开门，高坂京介暗自嘀咕是谁这么早过来之时，霞之丘诗羽的声音传来，他喂食的手都跟着僵住了，因为门口出现了黑猫的身影。
　　正太咽了口唾沫，挥手打着招呼喊道：“今天又没事，你们两个怎么来这么早。”
　　“有事！”黑猫走到正太面前，把拉面放下，瞥了眼霞之丘诗羽说道：“来做个证明。”
　　高坂京介眼角跳了跳，催促着面码赶紧吃完，自己也跟着把拉面消灭掉后，抹了把嘴看向正笑眯眯看着自己的霞之丘诗羽。
　　“京介君胃口不错啊。”霞之丘诗羽调侃道。
　　“一般！”正太收拾好餐盘后，才回到位子上坐下问道：“有什么事情吗？”
　　“京介君确定要我在大家面前说出来？”霞之丘诗羽看了眼青山七海和椎名真白。
　　真白虽然是个天然呆，可青山七海不是。
　　“学姐，请不要用这种让人误会的言语。”看不下去的黑猫出声说道。
　　霞之丘诗羽没有反驳，而是淡定的盯着正太。倒是让旁边的青山七海一脸茫然，这是演哪出，一大早晨就搞这种没头没脑的事情。
　　“我……我们去楼上。”高坂京介犹豫了一下，尴尬说道：“黑猫，你要不要来。”
　　“不用了，又不是什么很重要的事情。”不想暴露目的的黑猫故作掩饰的说着。
　　青山七海越发迷糊起来，霞之丘诗羽说不适合在大家面前说出来，黑猫却是一副无所谓的态度，直到高坂京介带着霞之丘诗羽上楼后，女孩才恍然回神，看向了黑猫。
　　“七海学姐，不要问我是什么事情，在未经过霞之丘学姐的许可前，我是不能够说出来的。”黑猫带有诱导性的说道。
　　青山七海瞬间明白了，看来这件事跟霞之丘诗羽有非常大的联系，但是对黑猫来讲却是没什么。于是女孩笑着点了点头，表示对黑猫提示的道谢。
　　见状，黑猫心底乐开了花，她虽然答应了霞之丘诗羽，可不代表她会任由自家男友跟别的女人有关系。她倒是想看看，霞之丘诗羽这么高傲的女人，在被别人知晓了自己喜欢一个自己曾经拒绝过的男人之后，是会恼羞成怒否认这个事实，还是会极力掩盖。
　　总之不管是哪种，都说明了一点，这个女人并不值得京介去喜欢。
　　……
　　“黑猫真答应你了？”
　　一进房，高坂京介转抓着霞之丘诗羽的手腕紧张问道。
　　“不用这么大反应吧。”霞之丘诗羽皱眉问道：“京介君，你该不会是在质疑黑猫是否真的喜欢你吧？”
　　被戳中了心事的高坂京介神色不自然的转过头，一个女人提出这种要求，自己的女朋友居然答应，他能往好的方面想才怪。毕竟，高坂京介在感情上，也是个菜鸟。
　　“笨蛋京介君，你这个情商还真是让人可怜啊。”霞之丘诗羽十分无语的说道：“一个能够在你最失意的时候不顾一切对你表白的女人，你居然会怀疑她是否真的喜欢你，你脑子秀逗了吧。”
　　高坂京介张了张嘴，犹豫了一会后，才闷闷说道：“我并不是怀疑她是否真的喜欢我，我只是在思考，黑猫到底把我当什么，是恋人……还是寄托。”
　　沉默，霞之丘诗羽一时之间居然没法回答，她盯着正太看了一会后，摇了摇头说道：“这是你跟她之间的事情，现在我要谈的是我们。”
　　“我答应你了，把自己借给你。”高坂京介神色颓然的说道：“再提出过分的要求我也不会答应，就这样吧。”
　　“京介君，你是在拿我刺激黑猫吗？”霞之丘诗羽脸色黑了下来质问道。
　　“你有你的目的，我也有我的目的，大家各取所需，有问题吗？”高坂京介抬头毫不客气的说道：“难道就准官州放火、不准百姓点灯，这可不是公平交易。”
　　“有道理。”霞之丘诗羽张大了眼，呆滞片刻后，才气急反笑的说道：“看来我对你来讲，还真是完全除了互惠互利之外，再无别用。”
　　“就算是谈恋爱也是为了彼此之间的精神需求，所以霞之丘同学，你到底在生气什么？”高坂京介不解问道：“人与人之间能够走到一起，绝对会有一个媒介，这是必然性。”
　　霞之丘诗羽目光闪烁的看着正太，对方同样看着她，两人对视了良久之后，女孩才轻声说道：“败犬最近状态不对，希望你能够注意点。”
　　“怎么突然说这个。”脑回路完全跟不上的高坂京介不解问道。
　　“为了你的黑猫变得更好，你最好是听我的。”霞之丘诗羽恢复了平时的从容，笑眯眯的说道：“顺便说一下，租借……可是要负责的，希望京介君能够履行好自己的义务。”
　　“无非就是陪你逛街开脑洞，知道啦。”已经开始寻思黑猫和英梨梨之间有什么事情的正太敷衍答道。
　　“不，还要负责做我男人。”霞之丘诗羽笑吟吟的说道。
　　高坂京介傻眼了，他一脸茫然的思索了几秒后，呆呆问道：“做你男人这句话可是非常有歧义的，你可不要乱说，这可是会让人误会的。”
　　“那我再说一次好了。”霞之丘诗羽伸手搭在了正太肩膀上一字一句说道：“你最大的义务就是，做我男人。”
　　作者留言：
　　PS：明天要去同学婚礼，只有两更，今天……就到这里吧！！！


第三百四十四章与腹黑毒舌恋爱
　　高坂京介觉得很扯淡，穿越来第一个记忆就是自己表白失败了，心情很不好，所以落水……然后差点死翘翘。
　　可是现在，他感觉很微妙，或者说很糟心，为那个已经被所吸收的灵魂糟心，这种矛盾的感觉，让他陷入了僵直。就像是打游戏，被人给连击了一样，没法做出任何反应。
　　“京介君，你这一副无法接受的模样，到底是开心？还是懊恼？”霞之丘诗羽戏谑问道。
　　“我是感觉荒唐。”高坂京介终于回神，带着恼羞的说道：“你这玩的太大，恕我不奉陪。”
　　“答应过得事情出尔反尔，这可不是男子汉该有的作风。”
　　“我可没答应跟你玩这种戏码，你倒是无所谓，我可是会受伤的。”
　　“就是因为你这么软弱，才会让败犬弃你而去。”
　　“弃我而去？”
　　高坂京介瞪大了眼，不解问道：“你在说什么胡话。”
　　“京介君，为何不试着让我受伤呢？”霞之丘诗羽避开了这个问题，而是饶有兴趣的说道：“这是一场我们之间的博弈，胜者将会拥有一切，你看如何。”
　　“你脑子瓦特了。”高坂京介嘴角直抽的说道：“我才不会去碰触这种会让自己难过的东西，避无可避之时，我会迎难而上，而这种明显自找苦吃的事情，免谈。”
　　“人家这么喜欢京介君，你就真的忍心看着我伤心吗？”霞之丘诗羽表情一变，强势瞬间转为委屈的说着。
　　高坂京介张大了嘴，心中大喊‘卧槽’，这女人真是越来越诡异了。他抹了把冷汗，神色紧张的说道：“我跟你讲，你勾引我也没用，再次声明，我不会作死的。”
　　“京介君还真是固执啊。”霞之丘诗羽收起了委屈，叹气说道：“那我只能说实话了。”
　　“不要想用语言来欺骗我，我这个人可是……”
　　“其实我喜欢京介君。”
　　正太闭上了嘴，不同于刚才的委屈，现在的女孩气势很足，足到了眼中都透着一股让他心悸的光彩。高坂京介心虚的扭过头，不知道该如何答复。
　　“不用担心，只是喜欢而已。”霞之丘诗羽像是早有所料一般说道：“或许过不了多久就不喜欢了，所以我才用租借的形式。”
　　“我有黑猫。”高坂京介面色变换了片刻后，才正色说道：“我不会背叛她。”
　　“那败犬呢？”霞之丘诗羽直接一句话，就把高坂京介的坚持给击碎。
　　正太苦笑不已的盯着女孩，要说他对霞之丘诗羽没点想法是不可能，在动漫中他最欣赏的女孩就是这位。懂得进退，知道索取，虽然傲娇，可不会因为性格而做出让自己后悔的事情。
　　直到最后看清事实，然后以淡然的态度来面对一切，坚强而又独立的性格，往往这种女人都拥有让人倾倒的魅力。
　　可喜欢归喜欢，高坂京介觉得自己无法驾驭这种女人。他是什么货色他自己心里清楚，霞之丘诗羽这种女人需要你围着她来转，可高坂京介需要相互转的伴侣，明显性格上都无法契合。
　　所以他不会主动招惹这妞，因为他知道两人不会有结果。
　　但现在……在明知道无法长久的情况下，他居然无法说出拒绝的话来。
　　“京介君，如果你想报复的话，请说拒绝。”霞之丘诗羽弯腰凑到正太面前，目光直勾勾的盯着正太说道：“但是我会再次表白，还希望你能够答应。”
　　“我没那么小气。”
　　高坂京介带着自嘲的说道：“希望……你不会让我太过难以忘记。”
　　霞之丘诗羽眨了眨眼，最后捂着嘴大笑起来，女孩笑的连眼泪都出来了。高坂京介很是奇怪的盯着女孩，很难想象霞之丘诗羽居然可以笑的这么失态。
　　“爱情的味道，很甜。”笑过后，霞之丘诗羽双手搭在了正太肩膀上，弯腰与对方平视着说道：“我现在很开心，京介君！我没想到会如此开心，让人欲罢不能的感受。”
　　“你早晨出门没吃错药吧？”高坂京介一脸无语的说道。
　　他压根不理解这妞到底是怎么了，他明明那么可怜兮兮的说出那种话，可对方居然是这种反应，正太很受伤，所以他要嘲讽。
　　霞之丘诗羽没有回答，因为她现在没法说话。
　　唇齿之间的交流让高坂京介不淡定了，他下意识回应着在自己嘴里搅拌的小舌头，双手不由自主的抱住了女孩。良久，带着喘息，霞之丘诗羽与高坂京介之间拉出一条细细的水线，女孩舔了舔唇瓣，巧笑如嫣。
　　高坂京介咽了口唾沫，他有点口渴，这妞比想象中要来的热情。
　　“该下楼了！”霞之丘诗羽蹲下身，靠在正太怀里闷闷说道：“虽然很想和京介君做更多的事情，可是现在不是时候。”
　　“不……不用了。”高坂京介一听，血液沸腾的艰难答道：“我们其实……快了点。”
　　“快了点吗？”霞之丘诗羽抬头面带思索的说道：“面对自己的男朋友，有所保留的话，是不是就太失败了。”
　　“不失败！”高坂京介眼角直跳的说道：“女孩子应该矜持。”
　　霞之丘诗羽终于忍不住的再次笑了起来，她亲昵的抱住正太蹭了蹭，欣慰说道：“京介君还真是有趣啊，明明都到这种关系了，依旧还用这种拙劣的防范手段。”
　　“虽然这么说很失礼，可是我觉得霞之丘同学，你总是这么勾引我，很容易让我生病的。”高坂京介苦着脸说道：“男人不能被这么调戏的。”
　　“可是女人如果勾引喜欢的人成功，成就感非常棒哟。”霞之丘诗羽故作天真的说道：“所以京介君就委屈一下吧。”
　　“你这是不负责的表现。”
　　“女人只需要对自己负责，而男人则需要对自己的女人负责。”
　　霞之丘诗羽理所当然的话语，让高坂京介直接沉默，他算是明白了，自己到底和一个什么样的女孩成了这种诡异的‘租借’关系。
　　作者留言：
　　PS：今天可能只有一更了……要提前出门！！！


第三百四十五章成熟的身体
　　楼下，黑猫面无表情的坐在位置上，青山七海见对方如此模样，也彻底相信了楼上高坂京介和霞之丘诗羽所谈的事情与对方无关，只是女孩不知道的是，在桌子下方，黑猫的两条腿正在不停的抖动。
　　直到脚步声传来，客厅内的安静被打破，包括椎名真白三个女孩都朝着楼梯看去，霞之丘诗羽脚步轻快的走了下来，身后则是跟着表情很纠结的正太。
　　“七海同学，你好像很好奇的样子，想知道我和京介君聊了什么？”霞之丘诗羽笑容和煦的走到女孩面前问道。
　　青山七海目光中闪过一道虚色，避开了霞之丘诗羽的注视故作无所谓的答道：“好奇是好奇，毕竟霞之丘同学和京介君弄得这么神秘，不过要是不方便说的话，我也没关系的拉。”
　　“七海你什么时候这么八卦了。”高坂京介走到近前，听到这番对话不由忍不住的吐槽道：“之前你可不是这样的。”
　　“京介君，八卦是女人与身俱来的特质。”青山七海很干脆的回答了正太。
　　高坂京介揉了揉鼻子，走到黑猫旁边坐下，这话他还真没法反驳，人家都搬出‘女人’这样的大背景。
　　“跟京介君谈了一些关于小说的事情。”霞之丘诗羽也跟着坐下，目光中带着深意的看着黑猫说道：“因为剧情需要保密，所以还请七海同学理解。”
　　青山七海听后点了点头，只是非常好奇，为什么霞之丘诗羽明明在回答自己，干嘛非得盯着黑猫看。
　　或许是察觉到黑猫和霞之丘诗羽之间的眼神交流，高坂京介轻咳一声，大大咧咧的说道：“今天没什么安排，大家该做什么做什么，我先回房帮真白写脚本了。”
　　一直像是不存在的椎名真白一听，很自觉地站起身，眼中带着渴求的盯着正太。
　　“我也回房背台词了，马上又要考试。”实在看不出什么倪端的青山七海也跟着站起身。
　　片刻，客厅里只剩下黑猫和霞之丘诗羽两人，在安静了半响后，黑猫才开口说道：“京介是个认真的人。”
　　“我认识他比你早，小妹妹。”霞之丘诗羽很巧妙地回答道。
　　“那就好自为之。”黑猫轻哼一声，站起身往楼上走去。
　　“抱歉，京介暂时被我借用。”霞之丘诗羽喊住黑猫说道。
　　黑猫脸蛋上泛起不悦，冷着脸问道：“那是不是我这个正牌女友还要给你这个后来者让道？”
　　“所以，我们需要立下规矩。”霞之丘诗羽哑然失笑的说道：“一三五、二四六、周末轮番，你看如何。”
　　黑猫抿着唇角，不爽的点了点头，虽然这种协议非常荒唐，可两人都属于性格非常要强的人。如果不约定一下，冲突是在所难免，对于聪明人来讲，肯定是选择更加和谐的方式。
　　毕竟，黑猫可是还指望对方能够让败犬回到正太身边。
　　“那么，我就不送黑猫酱了。”说完这话，霞之丘诗羽越过黑猫，走上了楼梯。
　　黑猫深呼吸一口，本身阴沉的气质变得更是犹如披上了幕布一般，女孩抬头望着霞之丘诗羽消失在高坂京介房间门口后，才‘嘁’了一声，转身出门。
　　她要去找高坂桐乃，顺便……发泄一下自己现在糟糕的心情。
　　……
　　“真白，你看看这个开头行不行。”高坂京介用了十分钟，写了个几百字的简纲描述扔到了女孩面前问道。
　　椎名真白拿起来看了许久后，点了点头后又摇头。
　　“哪里不行？”习惯了这妞表达方式的高坂京介瞬间就理解了意思，再次问道。
　　“男主角太帅！”真白语调毫无波动的说道：“女主角不应该这么平凡。”
　　高坂京介张了张嘴，他想给女孩一个废材女主碰到校草的 YY 故事，可这妞貌似不吃这套。咂巴了下嘴，可是对方又没有否定剧情，也就是说这妞比较喜欢这种带有一点被照顾的剧情，可不喜欢这么狗血的人设。
　　心中总结了一番后，高坂京介脑子里冒出了一个故事，不过这对真白的画工有所考量，毕竟哪部动漫，精致的画风是不可或缺的要素。
　　“那这样，真白先画一些草图给我看看，我有一个故事，对画工有要求，所以得看过你的画风之后再决定是否把脚本给你。”高坂京介一口气说道。
　　椎名真白歪着脑袋想了想，然后点了点头。
　　“那下午我就去给真白你买生活用品，你在家里先用笔记本画一点出来，等我回来帮你看。”正太很细心的吩咐着。
　　椎名真白再次点头，拿起笔记本电脑打开后，插上画板便开始了。
　　高坂京介啧啧了两声，这个女孩性格还真是实干派，说做就做，都没有别的疑惑。
　　“京介君，看来你好像乐在其中的样子。”
　　突然传来的声音吓了正太一跳，他转头看着站在门口的霞之丘诗羽不解问道：“什么时候进来的。”
　　“在你给真白酱看脚本的时候。”霞之丘诗羽走到近前，拿起那份脚本笑眯眯说道：“典型的套路开端，看来京介君在这方面的造诣很深啊。”
　　“一般。”高坂京介揉了揉鼻子说道：“不过你为什么还在这里，我还以为你会先回去完善自己的小说设定了。”
　　“第一天交往就抛下男友离开，这可不是一个女孩该有的态度。”霞之丘诗羽竖起手指说道：“所以，京介君还想做之前没法做的事情吗？”
　　高坂京介嘴角抖了抖，强笑着说道：“霞之丘同……”
　　“叫我诗羽！”
　　“诗羽，我要给……”高坂京介说到这里，目光不由自主的在霞之丘诗羽身体上扫视起来，凹凸有致的身体，充满了女人味道的气息，他咽了口唾沫苦着脸说道：“我要给真白买生活用品，所以下次吧。”
　　“还真是遗憾啊。”看着正太一副不舍得拒绝却又强行拒绝的模样，霞之丘诗羽乐不可支的说道：“那我就陪自己男朋友逛逛街好了。”
　　正太无语了半响后，才不解问道：“黑猫为什么不见了！”
　　作者留言：
　　PS：我很痛苦啊，我很绝望啊！！！就这样吧……
　　PS：求刀片（日常任务1/1）


第三百四十六章给真白的脚本
　　被一个如花似玉、气息诱人的女孩给诱惑该怎么办，急！请速告知。
　　高坂京介现在很想去发一个这种问答，他就是出门买个日用品而已，可霞之丘诗羽跟着之后，味道完全变了。因为是买生活用品，难免会看到一些女孩子专用的东西。
　　比如内衣、比如卫生棉、比如……TT。
　　偏偏霞之丘诗羽丝毫不以为意，还专门挑着这些在正太面前晃荡，如果不是对方眼神中满是戏谑，高坂京介都以为这妞是不是性饥渴了。
　　“京介君，你说我穿上这种好不好看。”
　　就在高坂京介挑选女式拖鞋的时候，霞之丘诗羽拿着一件黑色蕾丝边的内衣走过来满脸期待的问道。
　　正太眨了眨眼，脑子里冒出一副画面，女孩侧面站着，身上只有面前堪堪成年人巴掌大小的布片遮掩，他嘴里发干的转过头，不做回答。
　　“京介君，你怎么能无视自己的女朋友。”霞之丘诗羽不满的抱怨道。
　　“诗羽，我很害羞，咱们回去再聊这种话题好不好。”忍着周围行人各异的目光，高坂京介硬着头皮说道。
　　霞之丘诗羽捂嘴轻笑一声，随后凑到正太耳边柔声说道：“那我回去穿给你看。”
　　高坂京介身体直接僵住了，望着去把内衣打包的女孩，他想了想后，加快了自己挑选商品的速度。继续在超市逛下去，他估计自己会喷鼻血。
　　当两人结伴回家之时，已经是午饭时间，青山七海正在厨房忙活，正太急急忙忙的上楼开始整理房间，顺便……把霞之丘诗羽买的那些内衣给藏好。
　　这要是给青山七海看到他陪霞之丘诗羽买内衣，他虽然没脸没皮，可也受不住这种误会，虽然他现在貌似成了那妞的男朋友。在他把椎名真白的房间整理好，刚刚走出门就看到了同样打开房门走出来的椎名真白，女孩同样也看到了他。
　　“京介君，画好了。”没有废话，椎名真白直接说道。
　　“哦……先吃饭，吃完再看。”高坂京介笑着说道。
　　“京介君，现在看。”女孩目光中透着一股异样的坚定说道。
　　正太抓了抓脑袋，来到楼梯看了眼楼下，发现桌上已经放了几盘菜。犹豫了片刻后，他大喊道：“七海，把我和真白的饭先保温。”
　　等到楼下应了声之后，他才走进房间，来到笔记本电脑前，身后则是跟着面无表情的椎名真白。
　　只见电脑屏幕之上，一座参天大树之下，一个长发女孩与一个碎发男子背坐在一起，树叶颤动、微风拂面，一缕发丝随风起舞，和煦的阳光落下……
　　仅仅只是一幅画而已，却让高坂京介接收到了近乎动画的信息，他怔怔的看了好一会后才回过神来。明明只是一副很简单的场景，可每一个景物都精致的让人叹息，就仿佛是真实呈现在眼前……不对，应该说现实中根本没有如此美丽的场景，只有在艺术中才能出现这种美轮美奂的意境。
　　“京介君，可以吗？”见高坂京介一直不说话，椎名真白拉了拉对方问道。
　　“你这个画风……学了多长时间？”高坂京介压住了心中的惊疑，忍不住的好奇问道。
　　“真白从小就开始画画。”椎名真白就像是在叙述一件很普通的事情一样说道，只是说完女孩皱了皱眉，望着正太空无一人的旁边说道：“京介君，面码来了。”
　　高坂京介一愣，这才发现一早晨都跟着青山七海的白毛居然回来了，而且正两眼放光的盯着电脑屏幕。同时暗道真白的感应能力还真是逆天之后，正太轻咳了一声说道：“画风可以，画工……我不是很懂，反正就是很好，脚本吃完饭之后就写给你。”
　　“谢谢京介君。”椎名真白依旧面无表情，可眼神中出现了几分雀跃。
　　高坂京介揉了揉眼睛，确认自己没有看错，果然这妞的情绪变化就跟加藤惠的语气变化一样，属于超级内敛的那种。他不禁琢磨起来，谁要是娶了这妞，做那事的时候，你用力一下，过老半天这妞才出现反应……
　　“生理反应和情绪变化应该不一样吧。”
　　拍了下自己的脑袋，正太自嘲的嘀咕道。
　　椎名真白自然不知道眼前这个正太正在如此腹诽她，女孩动作麻利的下楼吃饭，看的高坂京介一愣一愣的。
　　“京介君，真白酱的画好漂亮，就像是身临其境一样，看了之后心情都好了不少。”面码拉着正太的衣袖说道：“能不能让真白酱给我画一幅肖像画。”
　　“她又看不到你。”高坂京介颇为无奈的说道。
　　“很简单啦。”面码就像是有所准备一样，一口气说道：“让真白酱给我俯身一次，我在她脑子里留下我的形象就可以了。”
　　“还能这样？”高坂京介张大了嘴，这简直黑科技……不，这已经是特异功能了。
　　“一直都是这样啊。”面码像是很意外正太不知道一样，认真解释道：“第一次俯身京介君的时候，难道脑子里没有我的身影吗？”
　　高坂京介挑了挑眉，突然想起自己被附身之时的情况，脑子里的确有个虚影。不过因为能够看到面码，所以压根每当回事。不过这么一解释，他终于明白黑猫和七海为何会对面码表现的如此亲切了。
　　“你还真是功能强大啊。”高坂京介揉着鼻子吐槽道，不过他突然想起一件事。
　　椎名真白因为生活不能自理需要别人照顾，为何不直接让面码附体来解决这些，一拍手！正太为自己的机制感到骄傲。而旁边的面码则是突然感觉凉飕飕的，作为一只幽灵，她已经很久没有感觉到这种感觉了。
　　“奇怪，京介君看面码的眼神怎么在放光。”
　　察觉到了正太的目光，面码疑惑的嘀咕道，不过她倒是很享受这种眼神，至少高坂京介很需要自己。
　　“剩下的就是说服真白了。”高坂京介揉着下巴嘿嘿的笑着说道：“以后再也不用忍受那种折磨一样的洗澡过程了。”
　　作者留言：
　　PS：我也很绝望啊，我能怎么办，好想割腕~~据说这么自杀不疼，是真的吗？


第三百四十七章蜂蜜四叶草（欢乐书客加更）
　　午饭吃的很快，青山七海忙着复习，椎名真白期待脚本，霞之丘诗羽则是……饭量小，高坂京介则是一直都很快。
　　于是乎，客厅在喧嚣了一会后，再次恢复了平静。而除了青山七海之外，整个屋子的人加一只幽灵都聚集到了高坂京介房间。
　　“蜂蜜与四叶草？”
　　霞之丘诗羽站在正太背后，望着他打出来的标题，脸上挂起了疑惑。
　　她倒是知道四叶草的含义，一片叶子代表着乞求、两片叶子代表着希望、三片叶子代表着爱情，四片叶子则是代表着幸福，也可以解读为幸运。
　　只是与蜂蜜所组合，难道寓意甜蜜和幸福？
　　“诗羽，你真的不回去磨练一下笔力吗？”被这么盯着，正准备写的高坂京介很是不适的转头问道。
　　“看京介君你写，也是一种增进。”霞之丘诗羽毫不犹豫的给了个高帽子，她可是还没玩够了，怎么能轻易回家。
　　要知道，明天就是黑猫的日子了，她只有再等一天才能继续享有自己女朋友的权利。
　　无奈，高坂京介看了眼椎名真白以及旁边的面码，一个面无表情，压根不在意霞之丘诗羽的存在，或者对于金发女孩来讲，霞之丘诗羽就和隐形人一样。另一个白毛则是满脸期待，哪里管霞之丘诗羽在不在。
　　吁了口气，高坂京介转过头活动了下手指开始码字。
　　‘蜂蜜与四叶草’这部动漫流传非常广泛，当然！是在他上一世。同时，这部动漫也被改编成了电影、电视剧、甚至还有湾湾都翻拍了一次，足以看出这部作品的剧情和人物有多么鲜明。
　　而看过原著的人，对于改编后的作品肯定会很不爽，因为……原著中的画风和人物，三次元压根无法呈现出那种气质和感觉来。
　　就拿女主角阿久来说，你去哪里找一个这么漂亮的金发萝莉，并且还要有这么好的演技来？
　　而高坂京介拿出这部动漫来也是有考量的，椎名真白最差的是什么，自然是情商。应该说，这妞到底有没有情商都有待商讨。恰巧，这部动漫中表现出了青春期许多观念。
　　诸如面对未来、过去、现在的思考，主旨虽是爱情，但一些生活日常与人际关系的描述也非常的细腻。虽然这些描述在现实中很难出现，但也相当于是一个缩影，人们对美好事物的回忆缩影。
　　谁不曾年轻过，谁不曾为了爱情奋不顾身过。海誓山盟、海枯石烂，这些话描述的大部分都是年轻时候的爱情观，或者说就算是到老，也渴望着这些。
　　所以正太才会用这部动漫来做真白的启蒙，至于对方能不能理解，那就只有天知道了。
　　“为什么是大学？”
　　在看完正太写了开头后，霞之丘诗羽拧着眉毛问道：“你可是高中生，京介君。”
　　“这个世界有种东西叫做观察。”高坂京介头也不回的答道：“背景设定为艺术学院是为了减少世俗气息的沾染，象牙塔下的青春爱情更加美好。”
　　“可你的主角设定没这么清高。”霞之丘诗羽看着名为‘森田’的设定，吐槽说道。
　　“这叫做代入感。”高坂京介意味深长的说道：“就算是我们高中生，也在为了升学烦恼，而到了大学，就要为自己的前途和生计努力，人生就是一个不断变化价值观的过程，诗羽你还是不要故意和我抬杠了。”
　　“京介君，你才十七岁不到，就表现的好像很沧桑一样，这样真的好吗。”霞之丘诗羽忍不住的笑着调侃道。
　　她的确是在故意找茬，因为她很好奇正太为什么会有这种不符合年龄的想法。
　　“读书使人明智，达者为先，年龄这种东西并不能代表一切。”高坂京介敲下最后一个字，啧啧说道：“这是简纲，真白你看看行不行。”
　　椎名真白看了眼正太，又盯着电脑屏幕看了好一会后，才好奇问道：“阿久是金发、童颜，而且性格怕生拥有超人的天赋，京介君是在说我吗？”
　　“你不是童颜。”高坂京介直接说道：“不过你可以带入到自己。”
　　“哦！”椎名真白点了点头，进入了思考状态。
　　高坂京介也没有打扰，他也想看看这妞的情商到底在什么级别，到底是没有呢……还是属于表达不行。
　　“京介君，好复杂。”
　　就这么沉默了半响后，椎名真白坦言说道：“我很多地方都不理解。”
　　“这个简单，你先画，根据你的想法来。”高坂京介笑了笑说道：“你感觉哪里不对再来问我，我会给你解释。”
　　女孩眨了眨眼，然后看向了笔记本，意思很明显，京介君你该让位了。
　　正太哭笑不得的站起身，望着直接坐下来进入状态的女孩，很是佩服这妞的职业精神，能够在十五岁的年纪就有如此成就。性格缺陷让女孩失去了对生活自理的能力，也让对方拥有了别人没有的专注。
　　“看来京介君对爱情这种东西研究的很深啊。”见两人交谈完毕，霞之丘诗羽这才开口说道：“可为什么情商还这么低呢。”
　　“我知道原子弹的做法，可我能够制作出来吗？”高坂京介没好气答道。
　　“坦诚的京介君。”霞之丘诗羽被逗乐了，搂住正太说道：“那我们来探讨一下京介君的新书吧。”
　　“这次我准备写长篇，而且是异能类型。”高坂京介脑袋微微后仰，这妞身上的味道太好闻，让他很上火，只能掩耳盗铃似得躲避答道。
　　“那我可是很期待哟！”霞之丘诗羽脑袋往前凑了一点，直到两人唇瓣近乎碰到一起之时，女孩才停住了问道：“面码在吗？”
　　“在！”
　　“可是我想和京介君亲热了。”
　　“你不用这么主动吧。”
　　高坂京介刚说完，就被堵住了嘴。
　　旁边的面码一脸迷茫的看着两人，她很不理解，为什么霞之丘诗羽学姐会和京介君这么亲密，京介君不是说话只能和黑猫这样做吗。
　　女孩百思不得其解的想了许久之后，才一拍手自言自语道：“是不是只要主动一点，京介君就不会在意。”
　　作者留言：
　　PS：拉了一晚上的肚子，已经六次还是七次了……这章写完又要去厕所，我很绝望啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！


第三百四十八章真白和面码（欢乐书客加更）
　　高坂京介压力很大，旁边站着一个面码在好奇盯着，那边还坐着一个金毛在认真画画，而他却在和霞之丘诗羽玩亲亲游戏。
　　“输了，京介君，该你亲我了。”
　　霞之丘诗羽指了指自己的嘴巴，笑容十分愉悦的说着。
　　高坂京介心情贼复杂，两人在玩抽鬼纸牌游戏，输的人……亲对方。明明是福利满满的游戏，可正太现在很蛋疼。他感觉自己走上了一条非常恶劣的道路，而这条路的名字叫做‘人渣’。
　　“京介君，为什么你给真白的脚本名字叫蜂蜜与四叶草。”一边洗牌，霞之丘诗羽一边漫不经心的问着。
　　“不管是多么苦涩或是难受的青春，都会留下甜蜜的回忆，而我们要对这份回忆抱以祝福的心态。”高坂京介喝了口水，他嘴巴已经有点肿了，而且特别干。
　　霞之丘诗羽了然的点了点头，随后动作停住了，饶有兴趣问道：“看来京介君好像对青春这种东西期待值很高啊。”
　　“前车之鉴。”高坂京介下意识的答道：“当你发现自己青春时期爱慕的对象已为人父或是人妇的时候，就会开始怀念和懊恼，能够避免就避免呗。”
　　霞之丘诗羽面色古怪的盯着正太，这种话如果出自一个三十岁的人口中，女孩能够很自然的接受。可正太实打实的十七岁还没满，怎么搞得好像是……
　　“我看书看来的，你瞎想什么了。”察觉到自己好像说的有点多了，高坂京介尴尬解释道。
　　“那京介君可要加油了。”
　　闻言，霞之丘诗羽笑容微妙的说道：“我可不想自己以后做妈妈了，还有别人想着我。”
　　高坂京介听得是剧烈咳嗽起来，霞之丘诗羽的脑回路果然不是盖的，他心中吐槽着。
　　两人就这么有一句没一句的玩着游戏，顺便斗嘴，一下午的时间晃眼而过。而女孩也像是这才意识到自己好像在外面太久了，在跟正太最后亲了一下，才笑吟吟的离开。虽然这时候高坂京介的嘴巴已经麻了，压根没有知觉。
　　“为什么她好像没感觉似得。”目送霞之丘诗羽离开后，高坂京介揉着嘴巴自言自语道。
　　“京介君，你一下午都没和面码玩。”
　　见正太终于空下来，面码一脸委屈的凑了过来说道：“只知道和霞之丘前辈亲嘴嘴。”
　　“咳咳，我这是不得已为之，面码你要体谅。”高坂京介一本正经的答道。
　　“那为什么不和面码亲亲。”面码一脸怨念的问道。
　　“你今天没吃什么东西啊。”高坂京介嘴角直抽的问道：“难道你不知道男女之间需要确定关系才可以亲亲吗。”
　　“京介君和霞之丘前辈确定了关系吗？”面码毫不犹豫的问道。
　　这句话把正太问的是哑口无言，他沉默了一会后，才一巴掌拍在面码脑门上说道：“总之你不要想这种有的没的，你还是小孩子。”
　　面码鼓起脸扭过头，对于正太的不讲理直接表示的抗议。
　　“面码不是想要让真白给你画肖像图吗。”高坂京介莞尔一笑，带着诱导的说道。
　　果然这句话很有效，小丫头气鼓鼓的脸蛋瞬间变为了期待，瞪大了眼闪着亮晶晶的光泽盯着他。高坂京介咧嘴一笑，走到真白背后，看着女孩依旧在认真画画，轻咳一声拍了拍女孩的肩膀说道：“该吃晚饭了。”
　　“还没画完！”椎名真白目光丝毫没有偏移，连动作都未停止的答道。
　　“真白，不听话的话，我可不帮你完善脚本了。”高坂京介直接威胁说道。
　　椎名真白身体一顿，松开了鼠标，转头看着正太，依旧是面无表情。可是高坂京介却被这种眼神给看的有些诶发麻，他硬撑着说道：“其实有件事想跟真白商量一下。”
　　“是不是真白做了，京介君就不会阻止真白画画？”椎名真白很直接的问道。
　　“这跟阻止你无关，你要先吃饭。”高坂京介不带犹豫的答道。
　　女孩又不说话了，就这么直勾勾的盯着正太，两人就这么对视了许久后，真白才盖上了笔记本电脑。
　　高坂京介心中松了口气，平冢静摆脱他照顾真白，他可不想到时候把人还给对方之时，这妞已经是不成人形。
　　“京介君想要真白做什么。”椎名真白语气平静的问道：“是要做刚才霞之丘学姐做的事情吗？”
　　“当然不是。”
　　高坂京介心底大喊一声‘卧槽’，面上一本正经的说道：“面码想让你帮她画肖像画。”
　　“真白看不见她。”
　　“她可以让你看见她，不过需要俯身在你身体上。”
　　这个条件明显非常惊悚，至少让面无表情的椎名真白出现了一点表情变化，那就是好奇和……跃跃欲试。
　　高坂京介揉了揉鼻子，这女人还真是不怕被别人谋害吗，这可是幽灵俯身，居然会出现这种表情。不过想想这样也好，让他少了许多说辞。
　　于是高坂京介示意面码开始准备，然后开始跟真白讲注意事项，比如身体失去控制不要惊慌，就当是暂时的看电视。随后高坂京介开始倒数，在数到一的时候，椎名真白身体轻微颤抖了下，跟着脸上的表情开始渐渐变化，变为了面码那纯真、无害的模样。
　　女孩先是摸了下自己的金发，然后又四处打量了一番后，目光锁定了正太。
　　“可以了吧，面码。”见时间差不多，高坂京介催促说道：“快把身体还给真白。”
　　只是‘真白’根本不回答，而是站起身一步一步走向高坂京介。
　　正太愣了下，以为面码还想玩，也没什么防备的迎了上去伸手说道：“给你摸一下，别调皮，你这样会吓坏真白的。”
　　“京介君！”
　　“嗯？”
　　“我看到霞之丘前辈强迫你，但是你很快乐。”
　　“瞎说什么，我那是快乐吗，我那是给霞之丘诗羽面子，不想让她难堪。”高坂京介道貌岸然的说道：“毕竟她是女孩子，我要让着她。”
　　“那京介君应该也要让着面码。”‘真白’像是鼓足了勇气似得，认真说完这句话后，在正太一脸错愕的目光中，亲了上来。
　　作者留言：
　　PS：我日，九次了，我快脱水了……我能不能熬到明天啊！！！！！
　　PS：求个刀片！！！


第三百四十九章真白脸红了！
　　正太一直觉得自己是个好男人，上一世，他可以追一个女孩追上好几年，直到后来明白自己配不上对方后，还会认命的撮合她与自己家庭条件比较好，人品也算不错的同学。
　　不能得到，看着自己喜欢的人幸福也是一件很不错的事情。
　　可现在他发现自己比人渣都不如，望着眼前的金发女孩，高坂京介很头疼。
　　“京介君，面码为什么要用我来亲你。”真白眼中带着疑惑的问道。
　　“这个……哈哈哈！”不知道该怎么回答的高坂京介抓着脑袋干笑，只是椎名真白直勾勾的目光，让他笑容渐渐僵硬起来，直到消失，最后变为无奈的说道：“我不知道她会这么做。”
　　事实上高坂京介明白面码为什么要用真白的身体，因为女孩自己的身体力气不够，而椎名真白嘛……至少身高上可以压制正太。
　　“哦，看来面码酱很喜欢京介君。”椎名真白很平静的点头说道。
　　高坂京介咂巴了下嘴，目光转向了站在一边捂脸正在装自己不存在的面码，看来这妞还知道自己做错事情了。
　　“京介君，接吻的感觉好奇妙。”椎名真白突然说道：“身体好像被灌注了特别的东西。”
　　“生理反应。”
　　高坂京介心中一个咯噔，脑子里冒出一种非常可怕的想法，如果椎名真白喜欢上这种感觉，然后又被平冢静知道了，他貌似就死定了。
　　打了个哆嗦，正太义正言辞的说道：“真白，女孩子不能随便与男孩子接吻，这是只能对自己爱的人做的事情。”
　　“霞之丘学姐爱上了京介君吗？”椎名真白一听，眼中带着了然的说道：“爱上京介君的人好多啊。”
　　正太再次被噎住了，特别是这妞居然用一副很淡定的语气说出这种话，让正太更是无言以对。
　　“我要不要也爱上京介君？”椎名真白犹豫了一会后问道。
　　“不要！”
　　“为什么？”
　　“因为……总之就是不要。”不知道该从哪里开始解释的高坂京介非常果断的说道。
　　“黑猫酱爱京介君、霞之丘学姐爱京介君，面码酱也爱京介君。”椎名真白数着手指说道：“为什么真白不能爱京介君？”
　　“噗！”
　　高坂京介冷汗直冒的阻止了椎名真白继续说下去，他硬着头皮解释道：“真白，女孩子爱上一个人是看感觉的，而不是看别人喜不喜欢。”
　　“京介君说的是好感吗？”椎名真白眼巴巴的盯着正太问道。
　　“没错，就是好感。”正太点了点头说道：“就像是我给你的脚本一样，森田第一眼看到阿久的时候就有了好感，所以拼命追求对方，所以真白也要理解这种感觉，然后找到能够给你这种感觉的人。”
　　只是说着说着，高坂京介突然觉得有点不对劲，他发现椎名真白正注视着他，眼神中带着点让他不安的光芒。
　　“真白，你听懂了我的话吗？”高坂京介不是很放心的问道。
　　女孩点了点头，然后……在正太错愕的目光中，脸蛋开始红晕。
　　高坂京介挑眉盯着女孩看了好一会，不是很明白为什么对方会突然脸红，他思索了片刻后，语重心长说道：“真白，今天先到这里，我们去吃饭。”
　　“嗯！”女孩乖巧的点了点头。
　　高坂京介吁了口气，拉住还在捂脸的面码，头也不回的往房间外走去，他要好好和这小丫头谈谈心，怎么能够做出这种失礼的事情来。
　　而他不知道的是，在他身后，椎名真白目光直勾勾的盯着他的背影，轻抚自己的唇瓣。
　　“面码，为什么突然做这种事情。”
　　门外，高坂京介板起脸，望着不敢看自己的面码质问道。
　　“人家只是好奇而已嘛！”面码低着脑袋委屈说道：“而且黑猫酱和霞之丘学姐亲京介君都可以，为什么面码不行。”
　　“这是情侣做的事情。”
　　“那面码也做京介君的女朋友。”
　　“一个男人只能有一个女朋友。”
　　“京介君明明有两个。”
　　这次轮到高坂京介捂脸，他发现自己好像真没啥立场去管教面码，毕竟自己本身就是个人渣。犹豫了一会，见椎名真白还没出来，高坂京介只能正色说道：“面码，能告诉我为什么突然做出这种事情吗？”
　　“好奇！”面码扭过头，欲盖弥彰的说道。
　　”这个借口很烂！”高坂京介撇了撇嘴，毫不客气说道：“面码虽然还小，但一定明白接吻代表什么，所以不要试图欺骗我哟。”
　　“面码不想说。”
　　面码抿着嘴，倔强说道：“明明霞之丘前辈同样逼迫京介君，可是京介君只对面码发火，面码感觉很不舒服。”
　　“你……”高坂京介一听，差点被给气死。
　　霞之丘诗羽和你能一样吗，只是这话一到嘴边，他急忙给咽了回去。这话要是说出来，那面码可就真的要伤心了。
　　“而且这个世界只有京介君能够看见我，难道和自己唯一的人亲近一点都不行吗。”面码带着哭腔说道。
　　高坂京介直接陷入了沉默之中，看着女孩泫然欲泣的模样，他叹了口气，伸手搂住对方安慰说道：“面码，体谅一下我，最近发生的事情太多，我有点接受不过来。”
　　面码身体一震，双手抱住了正太，脑袋埋在他怀里没有再说话。
　　“下次不准用别人的身体来亲我。”见女孩平静下来，同样情绪也平稳了不少的正太轻声说道：“这样会给别人带来很大的负担。”
　　“嗯，面码不会做了。”
　　“那就去吃饭吧！”
　　女孩点了点头，伸手拉住正太的手指，乖巧的跟着。
　　高坂京介揉了揉眉心，虽然很无奈，但不得不接受这个事实。面码在这个世界上唯一能够碰触的人，只有他！也就是说，女孩就算是想要体验正常女孩的生活，也只有通过他来达成。
　　“所以我这不是在做人渣，而是在帮助面码。”
　　心中自我安慰的高坂京介心情渐渐缓和下来，至于霞之丘诗羽……那也是被强迫的。换个角度思考之后，高坂京介心情越发轻松起来。
　　作者留言：
　　PS：求刀片（日常任务1/1）


第三百五十章南小鸟的来电
　　天妇罗加蛋包饭，配上从大虾夷带回来的咸菜以及特质酱料，高坂京介是一阵狼吞虎咽，而同样如此的还有面码。
　　青山七海坐在一边，望着嘴巴鼓鼓的正太，女孩很是欣慰，虽然她会做的饭菜有限，几乎每次晚餐都是蛋类食物。比如蛋炒饭、蛋包饭、火腿蛋炒饭、培根蛋炒饭，可高坂京介依旧吃的很开心。
　　这种成就感，是在平时难以体会到的。
　　在看了一会后，七海把目光转向了椎名真白，对方吃饭的动作永远都是慢条斯理，不管是好吃的大餐还是这种简陋的蛋包饭。
　　“也难为京介君每天都要照顾她了。”青山七号摇头叹气道。
　　不过很快女孩的注意力就被手机铃声给转移，她看着来电人，嘴角微微勾起的接通调侃说道：“小鸟酱，我还以为你都把我给忘了。”
　　“七海同学，对于你这种恶意的揣测，我表示眼中抗议。”南小鸟十分‘认真’的答道：“最近因为你们那个游戏的原因，我们μ's都忙得快脱不开身了，所以这可是你自己的责任。”
　　“看来你们的目标就快达成了？”一听这话，青山七海不由诧异问道。
　　“这还要多谢京介君。”南小鸟开心的笑着说道：“很多人都被游戏最后一幕的学校所吸引，不过真没想到‘希望被发现的我’居然能够引来如此多的关注，让我都开始怀疑μ's存在的必要性了。”
　　“你就别给我们戴高帽子了。”青山七海很是无语的说道。
　　游戏才发售一万份不到，μ's的已知的粉丝数量都接近十万，完全没有可比性，所以青山七海才不会相信这种谬论。
　　“不信算了。”南小鸟一副懒得解释的语气吐槽后，才认真说道：“不过今天打电话过来可不是说这个，而是想邀请你们过来参加我们的演唱会哟。”
　　“不是还有几天吗？”青山七海纳闷问道。
　　“都说了因为游戏的缘故，μ's的很多行程都变了。”南小鸟语气莫名的说道。
　　青山七海眨了眨眼，示意南小鸟等等，然后抬头对正太问道：“京介君，有时间吗？”
　　“怎么？”
　　“μ's的演唱会提前了。”
　　“这都可以提前。”高坂京介被呛了一下，喝了口水才缓过来问道：“提前了多久。”
　　“我问问！”
　　随后青山七海询问了时间，才知道因为游戏的缘故，学校方面收到了新的赞助商，让她们给‘希望被发现的我’之中的插曲填词，还特别举办了演唱会。
　　所以说不是演唱会提前，而是在这场演唱会后，还有一场！
　　高坂京介还真没想到居然有这种变故，在给出了会到场的答复后，青山七海才结束了与南小鸟的瞎侃。
　　“京介，为什么感觉游戏热度好像还没消停似得。”青山七海拧着眉毛说道：“连μ's都出现了这种变化。”
　　“说起来，我的确收到了好几家公司的代理要求。”高坂京介放下筷子，擦了擦嘴正色说道：“本来以为时间还很宽松，可以慢慢考虑，现在看来得加紧时间来把这些敲定了。”
　　青山七海点了点头，对于高坂京介考虑也明白几分。
　　如今游戏热度正处在巅峰，如果能够让代理销售，可以说是乘势追击。不过之前高坂京介也没想过这么多，毕竟他们原本的目标基本已经达成。
　　“今天周三，周末是演唱会。”高坂京介掰着手指说道：“也就是还有四天，在这之前敲定代理，然后还要给真白写脚本，顺便还要把新书大纲写出来……为什么比上学的时候还要忙。”
　　“能者多劳。”看着正太滑稽的模样，青山七海很不厚道的笑了出来。
　　“说起来，什么时候去七海你家一趟？”
　　高坂京介放下手，正色问道。
　　青山七海笑容一僵，神色黯然的低下脑袋来，女孩一直在逃避这个问题。虽然她和高坂京介已经有了约定，可事到临头，女孩却是越发的感觉到不安起来。
　　“七海，还请相信自己的家人。”察觉到女孩情绪不对，高坂京介急忙说道。
　　青山七海勉强拉出一个笑容，站起身开始收拾碗筷，她可不想让高坂京介为自己担心。毕竟，女孩不是那种会让人觉得麻烦的性格。
　　“七海酱好像不开心。”
　　望着走进厨房的青山七海，椎名真白很是天真的说道。
　　“真白，这种时候不应该直接点出她不开心，而是想办法让七海开心起来。”高坂京介认真告诫说道。
　　金发女孩点了点头，然后反问了一句：“那怎么才能让七海酱开心。”
　　“山人自有妙计。”高坂京介哈哈一笑，家人的问题需要去尝试，可他还有别的方式让青山七海能够开朗起来。
　　不过话语才刚落下，手机就响了，当看到来电人之时，正太不禁一愣，他按下接听，疑惑问道：“南小鸟同学，你不是才刚刚和七海结束通话吗。”
　　“这次是来找你的。”
　　“找我？”
　　“听说你要出新书了。”
　　“嗯，预计下周在不死川最新一期的杂志上刊登预告。”
　　电话那头沉默了片刻才传来南小鸟支支吾吾的话语：“那……京介君可以……以我们为主角制作游戏吗？”
　　“啊？”高坂京介眨了眨眼，思路没转过来。
　　“我们不是让京介君白帮忙的。”像是觉得很不好意思一样，南小鸟急忙说道：“游戏的制作费用我们来承担，至于游戏售卖的利润全部归‘晓’社团所有。”
　　高坂京介眼角跳了跳，这群妞是真蠢还是假蠢，难道不知道他们如果以μ's制作游戏，可是要给μ's不少人物肖像使用费用。可这群女孩居然要给钱他来制作，而且还不要一毛钱利润。
　　“京介君，你……你怎么不说话。”见电话这边安静了好长时间，南小鸟小心翼翼的问道。
　　“我需要和其余成员商量一下。”高坂京介揉着鼻子说道：“不过还是要先告诉你一下，游戏制作费用什么的，我们自己来就好，只要你们别收我的肖像权使用费就行。”
　　那边的南小鸟愣了愣，抬头看向了其余μ's成员，女孩意识到她们一群人，好像犯了什么常识性的错误。
　　作者留言：
　　PS：我的人生还真是一片灰暗啊！！！


第三百五十一章新项目讨论
　　次日清晨，高坂京介惬意的从床上坐起身，然后就被坐在床边的黑猫给吓了一跳。
　　“昨天一个招呼也不打就走了，今天突然出现，你故意的啊。”高坂京介打着哈气，一脸无语的抱怨道。
　　“不是你说要来开会吗。”
　　黑猫目光直勾勾的看着正太说道：“而且你是不是做了什么色色的梦，笑的很欠揍。”
　　正太顿时尴尬了，他难道说自己在梦里身体发育了，抱着已经成年的黑猫和英梨梨大被同眠，而且还有霞之丘诗羽在一旁服侍……这种梦说出来，他肯定无法活着走出房间。
　　随后黑猫再追问了几遍，见正太缄口不言，不甘心的放弃了询问。两人来到楼下，只见早餐已经做好，正太笑吟吟的和青山七海与真白打过招呼，便开始喂食面码。
　　他的想法很成功，有了面码附身，椎名真白的日常生活基本无忧。当然，指的是穿衣和洗澡这些事情，女孩还是需要人全天候照顾，毕竟对方肚子饿了是只会喊的人。
　　早饭过后，晓社团成员陆续到来，连纱织都屁颠屁颠的跑过来，虽然女孩不是晓社团成员，不过按照对方的说法，肯定是有大事要发生，她要见证一下。
　　倒是高坂桐乃因为要拍摄的缘故不能赶来，让高坂京介轻松了不少。
　　“把大家喊来呢，是因为有点事情需要大家来商讨。”高坂京介清了清嗓子，打着官腔说道。
　　“京介君，你不觉得用你太嫩的声音故意装作有威严是一件很愚蠢的事情吗？”霞之丘诗羽很不客气的嘲讽道。
　　“没错，明明是童声，还故意要做出很有力度的样子，你是笨蛋吗？”英梨梨也跟着附和道。
　　高坂京介嘴角抖了抖，懒得搭理两人直奔主题的说道：“南小鸟相信大家都还记得吧，她代表μ's所有成员想要邀请我们给她们制作一款以μ's为主角的游戏出来，可是这涉及到很多问题。”
　　“打个简单的比喻来讲，游戏出来之后，就算可玩性不是很高也会有大批的受众，但是我们的功劳会被埋没。”
　　“那游戏要是做的很好玩了？”青山七海举手问道。
　　“这个问题好。”高坂京介点了点头欣慰说道：“能有这个想法，说明我们社团的成员不再是初出茅庐的新人，而是有了底气的老油条。”
　　“京介君，你还是直接说主题吧。”
　　放在桌子旁边的手机传来女仆秘书的声音。
　　高坂京介眼角跳了跳，他已经两次试着尝试来着重自己会长的权威，可为什么这群人就是不接受了。倍感受挫的正太坐了下来，有气无力说道：“其实问题很简单，因为μ's的人气摆在那里，我们如果不想被人小看，在游戏可玩性上必须花费足够的功夫，这对于我们的团队来讲是个非常严峻的挑战，毕竟我们只有一次制作游戏的经验。”
　　“京介君的意思是，如果接受这个请求，游戏制作难度会很高？”已经不再是当初那个什么都不懂的加藤惠主动提问道。
　　“没错，以现有知名 IP 为主要制作的游戏都非常考验制作团队的功底。”高坂京介点了点头说道。
　　事实上正太说的一点都没错，上一世很多根据小说、动漫、电影甚至是明星制作的游戏口碑好的少之又少，因为原著或者当事人本身的影响摆在那，给了玩家第一印象，所以在游戏还未开始制作前就已经局限了要素，在有限的要素内创作出可玩性高的游戏来，这不是加大难度是什么。
　　正太的一番话让一众人都陷入沉思，对于晓社团的第二部作品，大家一直都没有敲定，按照高坂京介的说法，反正时间有的是，先锻炼好自身能力再说。
　　可现在突然丢出一个项目来，还是这种让人纠结的选择题，也难为这群女孩了。
　　“当然，难度越高，代表收货越大。”见一群女孩都面带思索，高坂京介嘴角弯起一道弧度的说道。
　　霞之丘诗羽闻言，看了眼正太，然后女孩就像是发现了什么，微微一笑，脸上的纠结瞬间消失，淡定说道：“我支持答应μ's的请求。”
　　“哦？”高坂京介一愣，很是意外的看着女孩问道：“能告诉我你支持的原因吗？”
　　“如果我没猜错，京介君其实已经有了计划案。”霞之丘诗羽施施然说道：“至于今天的会议，想来你一直强调难度也是为了让我们有所觉悟，就算我们不同意，你也会努力诱导我们赞同这个项目，然后再拿出解决方案来。”
　　高坂京介嘴角抽搐了好一会后，才平复了心中的情绪。
　　而众女见正太如此模样，不由都是无言的看向霞之丘诗羽，这个女人到底是凭借什么判断出这些的。
　　“真没意思。”嘀咕了一句，高坂京介拿出一份文件来扔在桌上说道：“霞之丘说的没错，我的确有了计划案，不过难度很高，所以大家依旧有投反对票的权利。”
　　一群女孩面面相觑的对视了一眼之后，由英梨梨第一个拿起来开始翻看。
　　随后客厅内只剩下安静的翻页声，唯独高坂京介无聊的四处乱看，在发现几个女孩看的很慢之后，他看向了正在默默等候的青山七海，对女孩使了个眼色。
　　青山七海不解的皱了皱眉，把脑袋凑到正太面前好奇问道：“京介君有事吗？”
　　“町田苑子小姐那边发来通知，我的小说要动漫化了。”高坂京介小声说道。
　　“然后呢？”早已经得知这个消息的青山七海不解问道。
　　“动漫制作公司那边在找声优，我推荐了你。”高坂京介笑容N瑟的说道：“到时候七海你的声音可就要出现在东京电视台放送了。”
　　青山七海直接愣住了，女孩傻傻的看着正太，就这么呆滞了接近十秒后，才脸色通红的说道：“京介君，你怎么能这么乱来，我……我可是新人，而且还很……很笨拙。”
　　“放心啦，有我的推荐，抢一个二号女主的配音不成问题。”高坂京介自信的摆手说道：“我可是原著作者，人家这个面子还是要给的。”
　　青山七海直接无语，她的意思是自己不行，不可以去配音。结果好像弄巧成拙，让正太误以为她不会被选上了。
　　作者留言：
　　PS：这个世界还真是让人厌恶啊，干脆毁灭掉好了。。。。。


第三百五十二章全方位游戏计划
　　这边青山七海正在思考该如何拒绝正太之时，另一边已经看完企划的英梨梨提出了疑问。
　　女孩敲了敲桌子，示意正太别光看着七海，在对方把目光转过来后，才纳闷的问道：“你的计划中以现实做参照物这点是什么意思。”
　　“等她们看完一起解释。”高坂京介瞟了眼正在一起观看的加藤惠和霞之丘诗羽。
　　英梨梨张了张嘴，明白自己的问题暂时不会有答案后，才不情不愿的说道：“那弹幕游戏总可以解释一下吧。”
　　“那个啊！”对于这点高坂京介倒是很痛快的给出了回答。
　　所谓的弹幕游戏就是类似于红白机中的打飞机，以平面视角来躲避子弹，这一点英梨梨自然也知道。不过在计划中，高坂京介也在这条中加入了以现实为参照这句话，所以英梨梨才会问出这个问题。
　　在听完正太的解释后，英梨梨变得更加郁闷起来，因为对方的解释跟没解释没啥区别，于是她只能忍着等众人看完，再听听那个根据现实为参照到底是什么意思。
　　“好了，大家对我的计划都有了初步的了解吧？”当文件回到正太手中后，他才开口问道。
　　“跟原来的游戏流程没什么区别，也就是加了一些关于偶像的养成内容。”霞之丘诗羽点了点头说道：“弹幕游戏倒是有些创新，不过归根结底所谓的‘与现实参照’到底是什么意思。”
　　“这里我就要说明一下根据真人改编游戏的要点了。”高坂京介深呼吸一口气，不急不缓的开始简述起来：“通常情况下，有真人做参照物的游戏先天上在代入感方面有优势，在局限了游戏内容的情况下，如何加强这份优势就是制作团队需要把握的重点。”
　　“所以这次我们的主要目的不是制作游戏，而是要学会如何写好故事。”
　　“虽然很有道理，可是完全听不懂。”黑猫面无表情的说道。
　　“听不懂很正常啦。”高坂京介早有所料的说道：“游戏知识 ACG 文化中的一个环节，而 A-VG 游戏更是其中的一个分之，主要卖点就是游戏剧情和配乐以及创意这三大要素。”
　　“但是根据真人改编的话，配乐可以用μ's的曲目，画面就是仁者见仁智者见智，在有限的条件向创作出最好的就行，那么剩下的就是创意和剧情。”
　　“难道京介君还想在游戏中植入小说不成？”像是预感到了什么，霞之丘诗羽皱眉问道。
　　“聪明，就是这个意思。”高坂京介笑容N瑟的说道：“以游戏为主体，加入各种小游戏以及养成来增加玩家的可玩度，但游戏最主要的目的是，让玩家能够直观的感受到μ's是什么，这是对制作团队的考验，也是唯一能够最大限度发挥我们能力的地方了，毕竟我们硬件实力有限。”
　　“好像很好玩的样子。”青山七海眼中出现了兴奋之色，按照正太的说法，这将是和‘希望被发现的我’完全是两款不同类型的游戏。
　　“好不好玩我不知道，不过这么制作的话，就需要我们对μ's进行全方位的了解。”霞之丘诗羽面带思索的说道：“那么参照现实这句话也可以说得通了，七分真、三分假，玩家能够体会到μ's魅力的同时，也会记住我们这个游戏团队。”
　　“还请务必让在下也加入进来。”纱织举手喊道。
　　“停，还没开始投票了。”
　　见一群女孩貌似都歪楼了，高坂京介不得不强调说道：“如果真的决定以这个游戏为社团的第二个项目，我们将会面临非常辛苦的创作历程，这次可不是坐在活动屋写剧本练习了，而是需要跟随μ's进行全方面记录，然后再来创作游戏剧情，会非常非常辛苦的。”
　　为了不让这群女孩后悔，正太还特别强调了最后一句话。
　　原创虽然也很累，可架构没有被局限，大家思维可以天马行空。而如果根据真人来，那么素材被局限，在游戏创作过程中，如果出现了瓶颈，大家只能继续研究μ's来突破，这就对众人的体力和行动能力有非常严格的要求，所以高坂京介需要一群有心理准备的成员，而不是一时激动就答应下来的人。
　　“我同意！”霞之丘诗羽丝毫没有犹豫的说道。
　　高坂京介嘴角抖了抖，霞之丘诗羽这么果断当然不是因为这妞不怕吃苦，而是对方的定位是剧本撰写，所以实地采访的事情自然不会落到她头上，工作量上虽然也很累，不过也只是脑子累。对于一个作家来说，这本身就是无时不刻都存在的问题。
　　“我也同意。”压根没想到上面这些的英梨梨被刺激了，跟着举手说道。
　　“我……我也同意。”黑猫犹豫了一下后，才举手说道。
　　女孩可不傻，她肯定会被派去做实地跟踪记录，可看着英梨梨都答应了，心想以后两人可能要成为非常诡异的关系，还是不要站在她的对立面来得好。
　　剩下的加藤惠可不是会因为累就害怕的人，自然欣慰同意。至于青山七海，女孩字典中就没有劳累这个词，自然也同意。赤坂龙之介属于没有立场的人，反正他就是编写程序，自然不会反对。
　　最后就是纱织，女孩挺直了身子，神情非常坚定。虽然那副厚边框眼镜破坏了这份肃然，而且在高坂京介看来，这妞实在不怎么合适加入到社团。
　　因为，对方没啥作用啊！
　　“纱织，你确定要加入进来吗？到时候可要做许多杂物活。”想了想，高坂京介没有直接拒绝，而是试探着问道。
　　“在下会取代小京介氏的。”纱织很直白的回答了正太。
　　好吧，正太直接无言，点了点头，答应了纱织加入的请求后，便宣布新的游戏项目‘μ's’正式启动。
　　“这次游戏制作的过程肯定不会太快，大家趁着前期工作准备期间多多磨练自己，为新的游戏加油吧。”高坂京介站起身，双手按在桌面上铿锵说道。
　　作者留言：
　　PS：来，跟我一起唱，起来~~~~~
　　PS：求刀片！！（日常任务1/1）


第三百五十三章七海的目标
　　在经过了简短的讨论后，众人纷纷表态，然后……就是各回各家。
　　高坂京介说的没错，她们的确要趁着游戏前期准备好好的提升自己，制作一款游戏所带来的不只是物质上的回报，还有在埋头学习中无法遇到的东西，那就是经验。
　　女孩们也明白了自己有哪些不足，比如英梨梨的画工，画本子是绰绰有余，可对于风格的竖立还有一段距离。霞之丘诗羽的剧本撰写，游戏剧情虽然大多数都是出自高坂京介的想法，可女孩也加入了自己的见解，而这些见解嘛，貌似好评率还不如那只正太。
　　她们都是属于争强好胜的性格，怎么会心甘情愿输给高坂京介。
　　第二款游戏是晓社团的目标，同时她们也暗自定下了另一个目标，那就是不会再输给正太。
　　高坂京介自然不知道这一点，在送走了女孩们，客厅内只剩下黑猫和青山七海以及整个会议都处在放空状态中的椎名真白。自然，还有一个谁也看不见的面码。
　　“京介君，没事的话我去画画了。”椎名真白站起身就走。
　　黑猫瞥了眼女孩后，浑然不在意的看向了高坂京介说道：“我去做午饭了，下午还要回去照顾珠希和日向。”
　　正太抬手想阻止黑猫，他很想说‘你已经这么忙了，就不用管我们了’，可是黑猫已经进了厨房。高坂京介揉了揉鼻子，心中暗道这妞是怎么了，以前如果很忙的话会很坦诚的说出来，怎么会强行给自己增加工作量呢。
　　“京介君，回神了。”青山七海拍了下陷入思索中的正太。
　　“哦，有事？”
　　“关于你说的配音，其实……”
　　“那个七海你就放心好了，还有一段时间，到时候你只要尽全力就行。”高坂京介大大咧咧的说道。
　　“不是，我是说……”青山七海迟疑了片刻后，一咬牙坚定说道：“我不想成为京介的负担，如果因为我影响到作品质量，这会让我很烦恼的。”
　　“你不想让你父母认可了吗？”闻言，正太收起了笑容，正色凝视着女孩问道。
　　“是，得到家人的支持非常重要。”青山七海深呼吸一口，鼓足了勇气说道：“可是让别人来替自己的决定买单，这才是真正意义上的失败者。”
　　高坂京介挑了挑眉，见青山七海如此模样，他很为难啊。本来还想用这件事来让女孩开心一下，貌似起到了反作用。
　　“京介，你不是说过吗，人最重要的就是自信。”青山七海握住正太的手，语气坚定异常的说道：“我相信自己会成为让人刮目相看的声优，而不是靠着让朋友牺牲自己来成全我。”
　　“你说的有点严重了。”受不住七海如此认真的高坂京介尴尬说道。
　　“反正京介你一定会理解我的，对吗？”带着一丝期待，青山七海声音轻缓的问道。
　　正太眨了眨眼，脑子里寻思了一会后，才点头说道：“那下周我们去拜访你家吧。”
　　“诶，京介君，你怎么又提 这个。”
　　青山七海一听，脸色苦闷的说道：“明明都说了理解我。”
　　“我理解七海你，那么也请七海你理解我。”高坂京介反手捏住女孩的小手认真说道：“每天看着七海如此辛苦，还要担心来自家里的看法，这对于身为七海朋友的我来讲，是一件很让人担心的事情。”
　　“为了不让我担心，那么还请七海让我试着做一些努力，就算这些努力没有用，也请不要阻止，因为这是站在朋友立场上试图缓解自己担心的行为。”
　　“我真是不理解，京介君明明这么能说，为什么总是被霞之丘同学给压制的死死的。”青山七海恹恹的吐槽道。
　　“这种时候就不要岔开话题了吧。”正太丝毫不被影响的执着说道。
　　青山七海咬着唇瓣，为难的盯着正太。女孩也算是明白了，今天自己拒绝正太帮助的行为貌似成了对方的契机。
　　“七海，做人最忌讳婆婆妈妈。”高坂京介趁热打铁的说道：“成功者，都有一颗无惧的心灵。因为害怕而逃避，因为忌讳而不去碰触，这是一种对自身能力的质疑，你可是要成为顶级声优的人。”
　　青山七海哭笑不得的看着正太，她真没想到自己的话居然成了最大的坑。女孩叹了口气，脑子里思索了正太去自己家之后会发生什么事情，便忍不住的说道：“京介君一定不能乱来。”
　　“我像是那种乱来的人嘛。”
　　“不准和我父母争执。”
　　“安啦，我这个人很尊重长辈的。”
　　“那……那京介君要以什么身份去我家？”青山七海染上了两朵不自然的红晕说道：“毕竟京介君可是男孩子。”
　　“你的上司啊。”高坂京介不以为然的说道：“怎么说你也是社团成员，作为会长，拜访一下你家人不是很正常的事情吗。”
　　“不要，不行。”青山七海猛地摇头否定道：“父母最讨厌与二次元相关的东西，要是知道京介君你居然是专注于这个的，肯定也会跟着讨厌的。”
　　高坂京介一听，拧着眉毛陷入沉思。按照青山七海的说法，他貌似还真不能一见面就说清楚自己的身份，否则还没开始沟通，就被人家讨厌了，第一印象太差可是非常忌讳的事情。
　　“那就以七海你的好朋友身份吧。”片刻后，高坂京介打了个响指说道：“就说是你的粉丝，同时也是作家，这样的话就足够有分量了。”
　　青山七海眨了眨眼，看着高坂京介一副很是认真的模样，忍不住的笑了起来说道：“据说不想把偶像给娶回家的粉丝都不是好粉丝，京介君是哪种粉丝呢？”
　　“我怎么没想到。”听到这话，高坂京介一脸惊喜的说道：“粉丝顺带兼职追求者，这样我就更加有立场为七海你辩解了。”
　　“京介君，这样不好吧。”青山七海声音很小的规劝道。
　　高坂京介不以为然的摆了摆手，大气说道：“成大事者不拘小节，还请七海要体谅一下。”
　　作者留言：
　　PS：老铁们，起来啦~~~


第三百五十四章演唱会前夕
　　高坂京介发现了一个很重要的问题，那就是霞之丘诗羽和黑猫两个人，出现的很有规律。
　　“你们俩是不是约定好的？”
　　周六，听到门铃的高坂京介屁颠屁颠跑去开门，只见黑猫俏生生的站在门外，他忍不住的问道。
　　黑猫白了眼正太，自顾自的走进屋坐下，因为要给两个妹妹做早餐，所以她今天来的比较晚，自然也不用给正太准备早餐，因为……想到这里，黑猫不由看了眼二楼。
　　“你还没回答我了。”高坂京介跟了上来追问道：“昨天你一整天都没出现，霞之丘在这里折腾了我整一天。”
　　“你的计划写得如何。”黑猫平静的看过来问道。
　　高坂京介愣了下，盯着黑猫看了一会，明白对方不想回答这个问题后，只能老实答道：“已经有了初步想法，不过要明天见过μ's的成员之后才能敲定。”
　　“你可不准借着制作游戏的机会，故意接近人家女孩子。”黑猫眯起眼说道：“让我知道你在外面乱来，我就……”
　　说着，女孩目光在高坂京介的小腹之下瞟了眼，意思不言而喻。
　　“这话说得，我又不是什么现充。”高坂京介语调发虚的答道。
　　他虽然还没有走上现充这条路，不过貌似走上了诚哥这条路。人渣跟现充到底谁更坏，这是个很值得深思的问题。
　　“说起来，这次我还是负责游戏评测吗？”黑猫瞥了眼正太后，正色说道：“我觉得我可以做更多的事情。”
　　“你不说我也有想法啦。”高坂京介笑眯眯的伸手搭在黑猫肩膀上傲然说道：“人们对偶像最好奇的地方无非就是偶像在幕后是什么样子。”
　　“这次我们把μ's的幕后故事给编辑加工一下，最好是能够热血一点，这可是需要二次元资深者的意见。”
　　“不错的想法。”黑猫听了后眼睛一亮的说道：“为了母校安危，挺身而出做偶像，受尽挫折后终于走上了最高舞台，这个故事怎么样？”
　　“原来黑猫你脑子里也不全是那些奇葩的想法。”高坂京介哑然失笑的说道。
　　“笨蛋，我只是不想随大流而已。”黑猫扭过头轻哼说道，只是女孩脸上的红晕，暴露了她心中的恼羞。
　　高坂京介哈哈的笑了两声，拍手说道：“励志、热血是游戏的基调，但是也要增加别的要素，九人的性格、特色、小剧情，这些东西都要注意。”
　　“我打算让霞之丘来写主干，也就是励志、热血的大纲剧情，至于其余九人的小故事，由我跟你来负责，能行吗？”
　　“我才不会输给你。”黑猫毫不犹豫的答道。
　　“这怎么就扯到输赢了。”高坂京介很是纳闷的问道。
　　黑猫瞥了眼正太，也不解释，反正就是我不会输给你的态度。
　　高坂京介揉了揉鼻子，自家女朋友性格好强到底是什么感觉，他现在算是深有体会了，不过他马上注意到了一件事，那就是高坂桐乃好像已经有好几天没来了。
　　“桐乃没跟你说吗？”见正太居然问自己桐乃的事情，黑猫十分诧异的反问道。
　　“你……你知道的。”高坂京介尴尬抓着脑袋说道。
　　黑猫直接无语，高坂京介和高坂桐乃的关系的确已经出现了质的变化，可有一件事还是没变，那就是高坂京介很少会主动去搭理自己老妹。
　　“她在忙着田径社集训，据说要去全国大赛，加上拍摄，根本没时间过来。”黑猫不得不解释道：“貌似还要去国外集训，具体情况我也不是很清楚。”
　　“看来我也要抽空回家一趟了。”闻言，高坂京介面色恍然的感叹道。
　　暑假已经过去一个月，他也在外面待了一个月没回家，父母那边倒是挺着急的，开始还打电话过来询问。后来见正太一直都很稳定，也没有什么意外发生，才慢慢变成了几天一次电话。
　　与此同时，高坂京介家里，高坂桐乃和父亲正面对面的坐着。
　　“老爸，如果这次全国大赛我拿了名次，我也要得到欧尼酱的待遇。”高坂桐乃小脸上写满了认真的说道。
　　“桐乃，为什么你一定要跟着哥哥，他可是在为了大学而努力，做妹妹的应该体谅才对。”高坂大介双手抱在胸前，皱眉说道。
　　高坂桐乃微微昂起头，丝毫不退让的说道：“就是因为欧尼酱有如此远大的目标，作为妹妹的我才应该搬过去照顾他才对，老爸根本就是在怀疑自己的女儿。”
　　“你确定不是搬过去欺负他？”高坂大介十分无语的问道。
　　“老爸，我可是你的女儿，难道你连我的话都不信吗。”高坂桐乃一听，顿时不干了，哼唧着抱怨道。
　　高坂大介头疼的揉了揉眉心，高坂桐乃为了这件事在家里已经闹了好几次了，两夫妻的耐心也快被女儿磨光。想想全国大赛可是聚集了全十一区的精英，自家女儿虽然很优秀，但是如果想要拿到前三貌似挺难得。
　　于是乎，高坂大介经过了自认为的‘深思熟虑’之后，点头说道：“如果桐乃能够拿到前三，那么就让你搬去和哥哥一起住，但是如果京介那边有不满的话，你就给我搬回来，答应这个条件才行。”
　　听到这话，高坂桐乃嘴角带着自信的微笑毫不犹豫便答应了父亲的要求。只要搬过去了，她有一百种方式能够让正太把所有的怨念都吞进肚子里。
　　而且，现在那个欧尼酱，也不是告状的性格。顶多也就是在她搬过去之后，会大声嚷嚷两句父亲为什么会这么迫害自己儿子之类的中二言语。
　　“欧尼酱，你就洗干净等着我吧。”
　　高坂桐乃看着窗外，心中响彻着女王笑声的嘀咕道。
　　另一边，高坂京介没来由的感觉一股恶寒从心底升起，他打了个哆嗦，暗道最近是不是得罪人了，难道有人在诅咒他不成。
　　“京介君，面码要吃零食！”
　　“知道了，去那边等一会，我把这条企划写完就过来喂你。”
　　作者留言：
　　PS：我去你妹的，玩个排位一群练英雄的！！！然后一个肉都没有还说我这个玩法师的坑……没有前排怎么玩。。。。


第三百五十五章再见南小鸟
　　电车站，高坂京介抬头看了眼头顶的炎炎烈日，一声哀叹。
　　天气预报今天三十九度，空气都好像扭曲了一样，光是站在车站门口，都可以感觉到扑面而来的热量，可就是在这种天气，他不得不出门。
　　“京介君，你就这么怕热吗？”
　　正太身后，霞之丘诗羽、黑猫、英梨梨等一行人望着止步不前的正太，这家伙已经在这里站了有一分多钟了。
　　“我是在思考一个问题。”高坂京介很严肃的说道：“演唱会这种东西应该会聚集很多人，而现在又是这种天气，我们这是去听歌还是蒸桑拿？”
　　“高坂惠乃果要是知道你居然是这种想法，肯定会后悔邀请你的。”青山七海很是无语的答道。
　　高坂京介不置可否的耸了耸肩，他只是吐槽一下而已，现实还是得面对。带着一丝决然，正太跨步走出了车站，热浪开始侵袭他的皮肤，从空调房中走进室温的那种灼烧感，让他坚定的表情直接焉了。
　　“真是不中用的家伙。”黑猫没好气的上前拍了下正太说道：“别耍宝了，赶紧叫车去现场，大家都还等着了。”
　　高坂京介尴尬一笑，他这不是为了调剂一下气氛吗。
　　随后众人分成三批来到了位于距离秋叶原很近的千代剧院，事实上μ's的受众大部分都是御宅族，就像是高坂京介所在世界的 AKB48一样。在青年层次拥有大量粉丝的同时，对二次元的影响力也十分庞大。
　　不过对比起 AKB 来讲，μ's更加倾向于在御宅圈内发展，毕竟……不是专业经济公司推广的艺人，能够宣传的平台也就是网络这块了，而上网最多的就是御宅族。
　　“京介君，你们可总算来了。”
　　刚下车，高坂京介的视线就被一张圆脸所占据，他退后一步，望着突然出现的南小鸟，嘴角直抽的问道：“你也不用亲自出来接我们吧。”
　　“因为京介君你们不是普通观众啊。”南小鸟抿嘴一笑，在与众人打过招呼后，拽着正太的手就往音乐馆的侧门走。
　　一路上高坂京介倒是看到了不少来看演出的人，特别是一堆人手里还拿着名字字样的灯牌，有甚者更是在脸上贴了μ's的图贴，让正太更是小心翼翼起来。
　　如果这群人发现自己崇拜的偶像就在自己身边，他可以想象会发生什么事情。
　　“霞之丘学姐，这个南小鸟你觉得有问题吗？”黑猫跟霞之丘诗羽并肩走在最后，女孩抬头面无表情的说道：“这么多女孩不接触，一见面就主动拉着京介。”
　　“怕你的小男朋友被别人抢了啊？”霞之丘诗羽哑然失笑的问道。
　　“现在他也是你的男朋友。”黑猫不为所动的怼了回去。
　　霞之丘诗羽莞尔一笑，目光幽深的看着前方说道：“难道你没看出京介君压力很大吗，平时他可不会有这种畏手畏脚的感觉。”
　　黑猫皱了皱眉，目光越过人群开始观察起正太来。果然和霞之丘诗羽所说的一样，高坂京介显得很拘谨，就像是在顾忌什么一样，连走路的步伐都很刻意的与南小鸟保持着距离。
　　“这个笨蛋。”看了半响后，黑猫摇头的评价了一句。
　　霞之丘诗羽听到后忍不住的大笑了起来，她倒是能够理解黑猫这句话的含义。高坂京介自然不是因为男女授受不亲才与南小鸟保持距离，而是因为对方不喜欢女孩子对自己太过于热情。
　　一行人进入侧门，沿着走廊拐了几个弯后，停在了一处小门前。
　　南小鸟转头扫视了眼晓社团的众人，拍了拍手对正太说道：“京介君，这就是我们的休息室了。”
　　“看上去不错。”高坂京介打量了一会后，很客气的说道。
　　“那京介君可要做好心理准备。”南小鸟神秘一笑，伸手打开了木质小门。
　　高坂京介眨了眨眼，当看清屋内的景象后，饶是他已经有了觉悟，也硬是被惊艳到了。
　　以高坂惠乃果为中心点，左边是田园海未，右边则是金色头发的绚濑绘里、然后左右依次往下分别是紫发东条希、红色头发的西木野真姬、橘色短发的星空凛、以及最后的小泉花阳和矢泽妮可。
　　八人八色、或是妩媚、或是可爱、或是纯真、或是活泼，最让高坂京介无语的是，μ's里面居然还有大胸，他不由多看了两眼东条希。
　　“欢迎晓社团的到来。”高坂惠乃果带头说道，跟着就是八人的微微欠身。
　　高坂京介急忙回礼，身后的一群女孩们也跟着回礼，只是不同于正太的惊艳，女孩们的反应可就多了。
　　青山七海是平静、椎名真白依旧面无表情，就像眼前的九个漂亮女孩都是空气一样，纱织则是扶着眼睛仔细观察，同时啧啧称奇的评价。
　　英梨梨更离谱，一双眼睛直勾勾的盯着矢泽妮可，就像是要看出花来似得。
　　唯独霞之丘诗羽和黑猫两人在仔细观察四周。
　　“贪吃！”
　　“特别整理过。”
　　“京介君在她们心里应该拥有不错的分量。”
　　黑猫和霞之丘诗羽两人有一句没一句的小声交流着，对于屋内放在角落里的零食，以及梳妆台上的水渍都有观察的非常到位。
　　“总结，一群单纯的女孩而已。”霞之丘诗羽摇头感叹道：“所以黑猫酱还是不要抱有太大的戒心了。”
　　“不是你在观察吗。”黑猫撇了撇嘴反驳道。
　　霞之丘诗羽笑了笑，两人再次陷入沉默当中。而这边高坂京介已经和八个女孩分别介绍，同时也把晓社团的成员给介绍了一遍。
　　“虽然惠乃果说过京介君很不喜欢别人夸你可爱，可还是忍不住的想要说京介君还真是可爱啊。”
　　高坂京介眼角直跳的看着这个说话还带着‘妮可’尾音的女孩，他发现自己没法回答这句话。
　　“京介君，妮可平时很害羞的，第一次见你就这么主动，看来你很受欢迎哟。”高坂惠乃果半开玩笑的说道。
　　“这种欢迎还真是让人‘荣幸’啊。”高坂京介颇为无奈的说道：“不过我们还是在演出前谈点正事吧。”
　　作者留言：
　　PS：话说，谁试过待在九个特别漂亮的女孩堆里，那种感觉……应该很棒吧。。。。
　　PS 求刀片！！（日常任务1/1）


第三百五十六章贴身观察
　　休息室的面积很小，或者说十一区的建筑都是这种空间比较紧凑的类型，于是乎！在十几个女孩共聚一屋后，高坂京介作为唯一的男性，他感觉鼻子很痒。
　　各种各样的香味混合在一起，刺激着他的男性荷尔蒙，可又要努力保持一本正经，于是正太只能努力把思路给放到正事上来。
　　而高坂惠乃果见高坂京介提出有正事，也阻止了其余人的聊天与调笑，晓社团与μ's的众人泾渭分明的站开。
　　“京介君，是关于游戏制作的事情吗？”待安静后，高坂惠乃果神色严肃的问道。
　　“嗯，在接到南小鸟的电话后，我就召开了会议，也制定了初步的计划案。”高坂京介努力不让自己不被周围的女人们干扰，沉着脸一字一句的说道。
　　μ's的九个女孩对视一眼，眼中齐齐多出了几分认真。这可是关乎到她们自身的问题，由不得不认真。
　　“现在最大的问题是需要你们配合。”高坂京介犹豫了一会后才说道：“简单说就是我们需要了解你们九人的特点，然后根据这些特点来制作游戏。”
　　“需要我们给京介君资料吗？”高坂惠乃果很干脆的说道。
　　“光是资料是不够的。”高坂京介拧着眉毛说道：“毕竟这都是粉丝们所熟悉的东西，而我们需要的是他们不知道的东西。”
　　这话一出，μ's九人都微微色变。
　　“京介，你这话歧义太重了。”青山七海哭笑不得拉了下正太说道，跟着就站出来解释起来：“京介的意思是，要根据他们对你们真是一面的理解来制作，简单说就是要了解日常状态下的你们。”
　　“吓死我了，还以为要做心理调查了。”矢泽妮可拍着胸口说道。
　　“妮可好像有很多秘密的样子。”小泉花阳带着好奇的吐槽道。
　　“你们先不要打岔。”田园海未神色认真的制止了两个女孩后，才转头对正太问道：“请问京介君，了解日常的话，是我们来汇报，还是你们来自己观察？”
　　“自然是我们来观察。”正太毫不犹豫的答道。
　　“那京介君不是要整天跟着我们。”南小鸟惊讶喊道。
　　正太揉了揉鼻子，无奈解释道：“我们社团分工很明确的，我虽然也需要观察，不过整天跟着你们的可能是七海和黑猫。”
　　“原来如此。”南小鸟点了点头，也不知道是失望还是松了口气。
　　“笨蛋小鸟，这可不是小事情。”西木野真姬没好气说道。
　　而μ's的九人也都陷入了犹豫之中，被人整天看着这种待遇，貌似并不怎么好。高坂京介也不插话，就这么望着九个窃窃私语的女孩，如果对方不同意这种观察，那么只能退一步，选择以询问的方式来做信息统计。
　　至于真实性，反正都是瞎掰，能够让游戏玩家相信这是真的就行。
　　不过这种方式多半要依靠脑补，所以在代入感上就低了一点。不过对于正太来讲，只要能够完成游戏，并且把大目标达成就谢天谢地了。
　　“请问从什么时候开始？”
　　半响，像是讨论出了结果一样，高坂惠乃果站出来问道。
　　“下周过后。”高坂京介想了想给出了答复：“我会和霞之丘把脚本写出来，然后会一对一的进行观察，直到统计了所有成员的特点之后，再进行组合式的总结。”
　　“一对一？”高坂惠乃果眨了眨眼，看向了高坂京介身后的一群人。
　　“黑猫和七海负责的是全程，初期大家都会有自己的观察人选。”高坂京介笑了笑解释道：“到时候还请你们多多指教才是。”
　　这话一出，μ's九人面色都有些微妙起来，而早已得知此事的晓社团众人就淡定的多。事实上创作这种东西，无非就是真假掺半，所谓的一对一观察其实就是让晓社团的众人对μ's有了解，然后再根据各自的意见来汇总定制大纲。
　　“京介君果然是很负责的人。”高坂惠乃果犹豫了一下后，才点头说道：“我们可以配合晓社团，不过具体细节还需要商量，毕竟我们还是第一次经历这种事情。”
　　正太笑着点了点头，对于高坂惠乃果的犹豫倒是非常理解。事实上一般游戏制作公司如果接到这种单子，艺人公司就会去找文案来专门撰写一份资料交给游戏制作团队。
　　可μ's没有经济公司，而且晓社团也不是一般的游戏制作团队。
　　随后众人在聊了一些关于游戏上的问题后，南小鸟才带着一群人来到了观众席。
　　“你们的座位在第一排中间，那我就先回去了。”
　　“嗯，麻烦了！”
　　高坂京介欠身目送南小鸟离开后，才转头看着一群女孩们。
　　“京介君，真的要一对一观察吗。”存在感及其低下的加藤惠面上带着异样的问道。
　　“惠你这是害怕了？”高坂京介开玩笑的说道。
　　只是……加藤惠居然点头，正太一愣，看向了其余人。发现除了英梨梨之外，就连霞之丘诗羽都是一脸不爽的样子。
　　“喂，不是吧，之前不是已经商量好了吗，你们可别这时候掉链子。”感觉事情不太妙的高坂京介苦笑着说道。
　　“又不是拒绝，只是觉得这种做法很让人为难而已。”霞之丘诗羽摊开手说道：“跟着一个完全陌生的人，还要观察她的一举一动总结出特点来，也就京介君能够想出这种诡异的方式。”
　　“力求真实而已。”高坂京介颇为无奈的说道：“如果用更加简单的方式，很容易出现纰漏，毕竟我们对μ's的了解有限，想要做好一件事，就先去体会一下这件事，这话可不是说着玩的。”
　　“所以京介君给自己安排的是观察谁呢？”青山七海突然问道。
　　“这个……回去再说。”高坂京介干笑着说道。
　　他本来想回答东条希，可黑猫和霞之丘诗羽两人的目光明显变得扎人起来，于是他很聪明的选择了敷衍。至于之后如何安排，大不了一个都不要就是了，免得还要被两个女孩给惦记。
　　作者留言：
　　PS：肚子好饿，但是又好想睡觉……难受！！！


第三百五十七章人选问题（不知道为什么加更）
　　在一片色彩斑驳的灯光闪耀中，演唱会开始，舞台上！九个女孩随着音乐跳动，没有高难度的舞蹈动作，但胜在整齐划一，并且充分体现了女孩们的可爱优势。
　　不同于韩国女团的性感，十一区的女性团体舞蹈通常彰显的都是女人可爱的魅力，肉体上的展现反而成了次要。
　　只是……高坂京介对这些不感冒啊，他颇为无聊的看着舞台，同时琢磨着为什么明明是三次元，九个女孩这种诡异的发色居然显得无比和谐。
　　虽然这个问题他很早就有了，可至今还没有答复。
　　时间缓缓流逝，总计十一首歌曲，加上中间的与观众互动，两个小时眨眼而过。
　　当高坂京介带着晓社团众人随着人流走出音乐馆之时，外面已经是夕阳西下，他回头看了眼音乐馆门口，脑子里闪过μ's九人的模样，吁了口气，转身离开。
　　节目表演完九个女孩还有行程要赶，自然没有多余的时间来招呼他们。而正太不知道的是，在他前脚离开，后脚南小鸟便已经换上了便装追了出来，在没有看到人影后，才不甘心的转身离去。
　　“为什么不提前打电话？”
　　小巴车上，见南小鸟失望而归，高坂惠乃果凑上前说道：“在舞台上的时候我就看出来了，京介君对我们的表演好像不是很有兴趣。”
　　“我知道，所以我才想去跟他谈谈。”南小鸟坐在了位置上，看着窗外说道：“他不应该是这种态度。”
　　“小鸟，你对京介君太热情了。”高坂惠乃果意味深长的说了句。
　　南小鸟怔住了片刻后，也没有回答，只是看着窗外，陷入了某种奇怪的沉默之中。
　　……
　　活动屋，厨房内一片火热朝天，客厅里却是一片肃穆。
　　“大家对人员分配上有什么意见吗？”高坂京介清了清嗓子说道：“黑猫和七海是固定观察人员，可以随时变动，现在就看你们了。”
　　“面码要看金发，那个叫做绚濑绘里的姐姐交给面码来观察就行了。”白发萝莉第一个给出了答复，虽然只有正太可以听见。
　　高坂京介无语的按住面码的脑袋，示意别瞎闹，然后看向了其余人。
　　“东条希，我负责东条希。”霞之丘诗羽笑容很微妙的说道。
　　高坂京介嘴角抖了抖，点了点头，拿起笔在本子上记录下来后，看向了加藤惠。
　　“我……星空凛。”加藤惠支吾了一下后，才总算决定了人选。
　　高坂京介颇为意外的打量了下女孩，星空凛属于和矢泽妮可类似的性格，不过……更加直爽就是了。加藤惠还真是会挑人选，这个一看就是最好打交道的，也不知道是凑巧还是观察出的结果。
　　“矢泽妮可。”英梨梨一巴掌拍在桌上喊道。
　　“败犬你可不要假公济私。”霞之丘诗羽很不客气的说道：“之前你就好像有粉丝的倾向。”
　　英梨梨瞥了眼霞之丘诗羽，不爽的说道：“我只是挑选我觉得合适的，你这个女人就不要多管闲事了好吧。”
　　“停，正在决定人选，你们待会再吵。”高坂京介压了压手，目光投向了纱织。
　　女孩扶了扶眼镜，揉着下巴思索了片刻后，突然像是有了决定，打了个响指说道：“小京介氏觉得在下适合观察谁。”
　　“西野木真姬。”高坂京介不带犹豫的就给出了答复。
　　纱织眨了眨眼，被正太如此快的回答给惊到了，过了好一会才反应过来点头应承下来。事实上她不知道的是，高坂京介把最难搞的丢给她了。
　　μ's九人中，好相处的是微笑三人组，矢泽妮可、高坂惠乃果以及星空凛，其余人或多或少的都有些让人头疼的特征。而西野木真姬……如果让霞之丘诗羽去，估计分分钟就可以演变成世界大战，绝对没意外。
　　所以高坂京介干脆安排一个脾气最好的，反正带着眼镜的纱织已经做到了可以无视黑猫和高坂桐乃两人毒舌的地步，那么跟一个自尊心强一点的人在一起貌似也没什么大不了吧。
　　在把人员记录下来后，高坂京介开始考虑自己应该观察谁。
　　黑猫肯定是要安排给高坂惠乃果的，毕竟这妞的脾气也不怎么样，当然是要交给一个最好的人。至于青山七海，自然是绚濑绘里，金发多傲娇，让七海来负责准没错。
　　虽然绚濑绘里貌似没有傲娇属性，不过对方跟七海也有共同的一些表现，比如说话非常客气之类的。
　　“那么剩下就是田园海未和南小鸟了。”高坂京介笔尖在两个名字上点着，陷入纠结之中。
　　他自己还没安排，而这两个人……貌似可以一起观察，田园海未和南小鸟是还未出生就认识的青梅竹马，至少在动漫中是这么设定。不过这个世界，高坂京介还真没问过。
　　“京介君，还有两个人选，你准备怎么办。”霞之丘诗羽单手撑着下巴，好奇问道。
　　“我去问问七海。”
　　高坂京介吁了口气，站起身跑进了厨房，过了一会后，他回到位置上坐好，看着两个名字，最终用一条线连在了一起。
　　“什么意思，难道你还准备一次观察两人？”英梨梨脑袋凑过来看了眼，疑惑问道。
　　“从七海那里得知了一件事，田园海未和南小鸟两人关系要好到几乎是连体婴了。”高坂京介咋舌说道：“而且我对南小鸟也挺了解的，顶多就是多关注一下田园海未而已。”
　　“才认识这么点时间就可以说出这种话，看来京介君对女人还真是越来越有自信了。”霞之丘诗羽若有所指的说了句。
　　“京介君一直很有自信。”正在发呆的椎名真白听到这话，突然插嘴来了句。
　　高坂京介无语的揉了揉鼻子，顶着一众人怪异的目光硬着头皮说道：“我只是想说南小鸟很单纯，很好观察而已，你们不用想这么多吧。”
　　“切，你这家伙是不是对人家南小鸟有什么想法啊。”英梨梨横了眼正太嘲讽说道：“不要妄想了，人家是不会看上你的。”
　　“这话就太绝对了，说不定人家眼瞎了。”高坂京介不服气的回了句。
　　顿时众人都失声笑了出来，唯独霞之丘诗羽目光异样的看着正太，她确定了一件事，那就是高坂京介好像真的对偶像不感冒。
　　作者留言：
　　PS：老铁们，起来了~~~！


第三百五十八章真白的初稿
　　喧嚣落幕，日落月升！
　　高坂京介的房间内，正太聚精会神的盯着笔记本电脑，身后面码同样认真的盯着笔记本电脑屏幕，不过一个是面带思索，一个是努力装出来的思索。
　　“这里不行啊！”
　　“嗯，的确不行。”
　　“那就这么改。”
　　“京介君太棒了。”
　　高坂京介转头盯着面码，女孩笑脸依旧，丝毫不觉得自己的瞎掺和有什么不对。他无语的揉了揉鼻子，思考是不是该给这妞找点事情做，要不然总不能像个应声虫一样的跟着自己吧。
　　“京介君，有事情吗？”见对方注视了自己好一会，面码期期艾艾的问道。
　　“面码，你真的不打算成佛吗？”高坂京介拧着眉毛问道：“先不要误会，我不是嫌弃你，只是你这种状态，是不是太辛苦了。”
　　“不辛苦。”面码很坦诚的摇头答道。
　　正太直接无语，心中叹了口气，他很是不明白面码为什么如此执着于现在的状态。问了也不说，想办法套话这妞就装傻，明明平时是个天然呆，可在回答这种问题的时候表现的跟人精似得。
　　“京介君，是不是该去帮真白酱洗澡了。”面码双手背在身后，就像是什么都没发生一样，很自然的开始转移话题。
　　高坂京介嘴角抖了抖，暗道面码这到底是跟谁学得，能够这么不动声色的转移话题。他正想纠正一下女孩的三观，以免对方成长为霞之丘诗羽这种人之时，房间大门推开，椎名真白眼中带着期待的走了进来。
　　至于为何说带着期待，对于一个平时没有少有情绪变化的女孩来说，出现任何情绪，都非常容易被感觉到，至少在加藤惠身上有这种结论，而现在椎名真白身上同样有这种特点。
　　“画好了？”高坂京介脑子里瞬间冒出一个可能性，于是下意识的问道。
　　“嗯，京介君，帮我看。”椎名真白语言简短的说道。
　　正太咂巴了下嘴，站起身跟着女孩来到对方的房间，他还没发问，女孩就走到电脑前打开文档，把画稿呈现在了正太面前。跟想象中一样，女孩的画风充满了精致、唯美的感觉，特别是分镜处理，一眼看过去就能够理解其中的内容，并且同样美的让人惊叹。
　　“这妞的天赋还真是让人嫉妒啊。”
　　高坂京介仔细观察了人物与背景之后，心中一阵感叹的想着。
　　“真白酱的画好漂亮。”面码在一边叽叽喳喳的喊着。
　　高坂京介不受影响的把注意力从画风上挪开，开始观看起内容来。然后他很快就发现了问题所在，对话……太简单了，简单的让人觉得有点幼稚。
　　抿了抿嘴唇，正太继续往下看，剧情发展和自己给的脚本基本一致，不过表情和情绪上的变化，却是异于常人。而偏偏就是这种异于常人的表现，居然非常完美的诠释了森田那种突如其来的一见钟情。
　　高坂京介无语的揉了揉鼻子，这算是歪打正着吗。或者说，这妞就是属于森田那种对情绪表达异于常人的种类。
　　“对话要改改。”
　　半响，在把女孩画的第一话看完后，高坂京介站直了身子，伸手放在了屏幕上点着说道：“还有人物的情绪表达，应该更加鲜明一点，太过于含蓄的表达，会出现脸谱化的情况。”
　　“需要体验。”椎名真白目光直勾勾的盯着正太说道。
　　“体验？”高坂京介挑了挑眉，试探着问道：“你是说想要去亲身体会？”
　　女孩点了点头，同时眼中出现了让正太蛋疼的期盼。
　　“我明天有事！”意识到女孩将要提出请求，高坂京介先一步的拒绝。
　　“那就后天。”椎名真白不为所动的说道：“请京介君带我去京都艺术大看一看。”
　　高坂京介捂脸哀叹，他发现自己真是没事给自己找事。心底想要拒绝，可迎上椎名真白那纯粹而又天真的双眸，到了嘴边的话就像是被堵住了一样，怎么都无法说出口。
　　“软硬不吃的我，居然被天然呆给打败了。”
　　高坂京介仰天叹息一声，点了点头答应了女孩的请求。
　　“京介君，这种时候我是不是应该亲你一下，以表感谢。”椎名真白闻言后，小脸上写满了认真的问道。
　　“你从哪里学的这种感谢方式？”高坂京介眼角跳了跳，没好气说道。
　　女孩没有回答，视线依旧在正太身上，意思不言而喻。
　　高坂京介愣了下，脑子里冒出了自己和黑猫还有霞之丘诗羽互动之时的场景，因为压根不用在意椎名真白的存在，所以他们打闹的时候基本全被这妞看见了。
　　“那是开玩笑的，你不要学。”心中鄙视了自己一顿后，高坂京介正色说道。
　　“京介君是不是会对亲过你的女孩更体贴？”椎名真白并没有被这句话说服，而是反问道。
　　正太被噎住了，他缓过气后，急忙解释道：“真白，恋人和朋友是不能拿来对比的，我跟你是朋友，所以只能做朋友之间的事情，而亲吻什么的，属于恋人之间的行为。”
　　“那为什么真白不能京介君成为恋人？”椎名真白十分天真的再次问道。
　　“因为只有相互喜欢的人才能成为恋人。”高坂京介耐着心思认真解释起来：“单方面都不行，必须要两个人互相喜欢。”
　　“我会努力喜欢上京介君的。”椎名真白突然很认真的说道。
　　嘴角狂抽，高坂京介呆呆的盯着女孩，他哭笑不得的说道：“可是我不会爱上真白你啊，这并不能构成双方喜欢这个条件。”
　　椎名真白小脸上出现了疑惑，很明显是不明白为什么正太不会喜欢上自己。至于对方已经有女朋友这个事实，已经被女孩给忽略了。她思索了好一会后，才一脸认真的说道：“那我也会努力让京介君爱上我的。”
　　“停，这个话题终止，真白你该休息了。”高坂京介头疼的喊道：“面码，俯身，去洗澡。”
　　椎名真白看了眼正太后，表情突然一变，空灵感一下消失，剩下的只有可爱和纯真。
　　作者留言：
　　PS：人生为何如此灰暗。。。。。


第三百五十九章去七海家
　　上门拜访这种事情，本应该是一件很……值得开心的事件，可现在高坂京介从青山七海身上感觉不到任何开心，只有忐忑与挥之不去的担忧。
　　“从早上起来你就这幅表情，拜托！这可是回家，不是去刑场啊，我的七海同学。”高坂京介手中提着一些水果，神色极其无奈的吐槽道。
　　按照上周的约定，高坂京介在周一大早晨起床匆匆吃过早饭后，就拉着青山七海出了门。也不知道是不是巧合，在出门前居然碰到了过来‘玩’的霞之丘诗羽，在好好与对方解释了一番，加上承诺午饭前赶回去后，这妞才放弃了跟过来打算。
　　本以为一切都搞定，青山七海应该是高兴才对，就算是不安，也不会太过，可现在正太面前的女孩完全就是一副去地狱的表情啊。
　　“京介君，我……虽然不想说丧气的话，可我总觉得父母不会接受我的想法。”青山七海语调失落的说道。
　　一个女孩子，因为梦想出来打工挣声优培训班学费，加上性格执拗，基本杜绝了这妞会通过歪门邪道去获取钱财的途径，而且又不肯去求别人。
　　这样的性格给女孩带来了无与伦比的独立，也成了女孩的桎梏，让她习惯于站在自己的角度来看待问题。
　　高坂京介对于这种感觉倒是深有体会，他也是属于习惯站在自己角度看待问题的货色，这也是为何他朋友很少的原因。而且他比青山七海更过分，那就是他属于独善其身，只要自己过得好，天塌下来都懒得去管的类型。
　　所以他很能理解女孩的处境，伸手拍了拍女孩的胳膊，正太指了指自己说道：“这不是还有我吗。”
　　“京介君……”
　　“不要说怕麻烦我，我既然主动去你家，就说明了我已经做好了承担这份责任的准备。”
　　高坂京介直接打断了女孩的话，一副老神在上的模样说道：“虽然我没什么本事，但是事情总要人去做，如果连尝试都没有，就一厢情愿的认定了这件事不可为，这不是我的风格，我也相信七海你也不是这种怯弱的人。”
　　“京介君的勇气还真是让人不知道该如何评价了。”青山七海张了张嘴，最后化为苦涩的说道。
　　“害怕只是因为担心自己无法承受后果，可现实往往不会在意你是否害怕，与其逃避，不如让内心强大起来。”高坂京介轻笑着牵住女孩的手，不急不缓的说道：“活着就是一个锻炼自己的过程，七海酱！这可是你的父母。”
　　“我又……又没害怕。”青山七海扭捏的答道。
　　“那就自信起来。”高坂京介娃娃脸上带起一抹微笑说道：“七海你在配音的时候，有着让人无法忽略的魅力，想想你那时候的心情吧。”
　　“京介君你明明在外面，怎么看到的。”
　　青山七海脸色通红的抱怨道。
　　在制作游戏期间，青山七海的配音全是租的录音室，而高坂京介因为是门外汉，所以一直都是在外面等候，这也是为何青山七海会脸红的原因。
　　毕竟配音之时，为了带入情绪，难免会做出与台词相符的表情变化以及肢体动作。一想到自己撒娇或者卖萌的模样被正太看见，青山七海内心就是一阵慌乱。
　　“笨蛋七海，难道我不能主动申请进去啊。”高坂京介认真说道。
　　而经过这么一闹，青山七海也暂时性的忽略了回家的紧张感，转而开始跟正太瞎侃起来。虽然女孩的正经性格很难说出出格的话语来，可架不住高坂京介这个老司机带路。
　　没过一会，女孩的脸蛋就变得更红了，并且看向正太的目光中多了几分嗔怒。
　　“京介君，你是不是去过 JK？”青山七海低头质问道。
　　高坂京介眨了眨眼，急忙解释道：“我怎么可能去做那种事，而且 JK 贼贵。”
　　“京介君以前是很穷，可现在的京介君可是很有钱来着。”青山七海狐疑的说道。
　　就在刚才，正太开玩笑说七海有梦想是好事，不知道多少女孩因为贪慕虚荣跑去做 JK，也就是所谓的援助交际。所以她的父母不应该这么严苛。
　　可没想到女孩居然思维跳跃到高坂京介去做过这些事情，毕竟这家伙……太色。
　　“七海，我是不会花钱去找女孩来陪自己的。”高坂京介哭笑不得的说道：“这种交易，还不如用手了。”
　　“用手？”青山七海愣了愣，随后反应过来，啐了口，目光不由自主的瞟了眼正太的下半身，然后脸蛋红的跟煮熟的螃蟹一般，转过去不敢再看。
　　事实上女孩不知道一件事，那就是高坂京介其实压根没那能力。他倒是对黑猫有过反应，可压根没有上一世那种已经成熟的感觉，只是一点点的颤动而已。
　　而经过这种话题的洗礼，青山七海自然也没法再紧张起来，两人沿着大路一直来到千叶公园另一侧的居民区。这里高坂京介还真没来过几次，一路上好奇的打量着四周。
　　不同于他家所在的地方，这里看上去透着明显的新意，一看就是最近几年才出现的房子，而且路上的公共设施也更加齐全。
　　“看来七海的老家果然不是千叶。”正太小声嘀咕着。
　　青山七海可不知道正太还在琢磨这种无聊的事情，女孩的脚步突然停住，神色复杂的盯着眼前的两层小屋。与高坂京介家不同，这栋小屋透着明显的简约风格，也是最近几年才流行起来的风格。
　　大气、充满了未来感，通常情况下都是性格比较严谨与眼光比较挑剔的人才会选择这种。
　　“七海，你可没说你家条件这么好啊。”高坂京介够着脑袋看了看，这种装修可是非常耗费钱财的。
　　青山七海默然无语的白了眼正太，她家条件要是真的好，就应该住在英梨梨那种富人区了，而不是这种新规划的小区地段。懒得去应付这种调侃，女孩拍了拍正太说道：“去按门铃，这个时间，他们应该准备出门。”
　　“为什么我去？”高坂京介不是很理解的问道。
　　“因为京介君现在是追求我的人。”青山七海嘴角带着得意的笑容说道。
　　作者留言：
　　PS：老铁们，起床了！！
　　PS：求刀片（日常任务1/1）


第三百六十章男默女泪
　　跟想象中一样，高坂京介挺直腰板坐在客厅沙发上，正在承受眼前这位壮年男子的目光。
　　同时，正太也在小心的打量对方，就像是青山七海所表现的一样，眼前作为她父亲的男子同样有着让人一眼就能感觉到的认真气场。那是一种让人很难受的感觉，就像是随时都处在紧绷状态中。
　　不过已经有了心理准备的高坂京介倒是表现的非常得体，虽然他现在其实心底在发慌了。
　　好在对方像是看够了，目光终于挪开，放在了旁边自己女儿的身上。只是……怎么就都不说话呢，高坂京介纳闷的想着，好歹打个招呼寒暄两句，这样他也好开启话头啊。
　　只是他的期盼没有任何效果，青山七海低着头，双手握紧，一看就处在非常紧张的状态。而她父亲则是双手抱在胸前，眼神闪烁不定，也不知道在琢磨什么。
　　就这么僵持了好几分钟后，青山七海的母亲端来了茶点，高坂京介这才找到机会说话：“多谢阿姨！”
　　“不用，还要多谢你让这丫头回家了。”女子很是客气的回了句。
　　高坂京介露出一个自认为很谦恭的笑容，再次坐下以十分平缓的语气说道：“七海其实早就想回来了，只是一直不好意思。”
　　“京介同学，你确定七海她是不好意思吗？”男子闻言，终于开口了。
　　正太的笑容顿了顿，随后依旧平缓的说道：“还是叔叔你慧眼如炬，七海她在不好意思的前提之下，还有点害怕，毕竟对您发出了那样的宣言。”
　　“看来她倒是找了个好说客。”男子哈哈一笑，打量着正太说道：“请问，京介同学你也很喜欢什么声优、二次元吗？”
　　“嗯，非常喜欢。”高坂京介毫不避讳的说道：“并且因此还成为了作者，就是为了让世人知道二次元并不是洪水猛兽。”
　　“作者……”男子眼神徒然锐利的盯着正太问道：“那你知道因为二次元，十一区的多少人足不出户，人际关系也几乎成为了零的存在，这样的人生，也属于正常吗？”
　　“什么东西都有两面性，就算是学校也分好的和坏的，叔叔你不可能因为坏的学校就把好的学校给否定吧。”高坂京介侃侃而谈的说道。
　　“恕我直言，二次元我看不到任何好的东西。”男子丝毫不留余地的说道。
　　高坂京介吁了口气，娃娃脸上温和的表情也突然变得严肃起来，他目光直视着男子一字一句说道：“二次元中的优秀作品主旨通常都会灌输其观看者强大的正能量，比如永不言弃、比如懂得原谅、比如学会坚强。”
　　“或许因为其载体的缘故，许多作品投机取巧，利用难等大雅之堂的东西来获取利益，但终究二次元主流是正面性，而并非那些新闻媒体所描述的负面。”
　　男子眉头皱起，这番话说服力有限，可正太非常有条理的言辞，却是让他发现了不一样的地方。对方的气质不像是大富之家出来的，也就是说一个平民家的孩子，居然拥有这种见解，如果真的是从二次元得来，那他反而真的要思考一下二次元是否有那么差了。
　　“其实说这些话我自己也有汗颜。”高坂京介语锋一转，很是谦虚的说道：“如果不是因为十分喜欢七海的声音，我也不会陪她回家，毕竟要面对的是长辈，而我很不擅长应付长辈。”
　　“很喜欢？”男子目光中带起了一点兴趣，声音缓和不少的问道：“这么说，这丫头已经在她的梦想领域闯出了点名堂？”
　　“嗯，在一个月前全世界最大的漫展之一的夏季漫展上，七海所参与制作的作品获得了最佳新人奖项。”高坂京介一副很得意的模样说道：“好多人听了七海的配音想要认识一下她，我就是其中一个。”
　　青山七海呆呆的望着跟自己老爹瞎侃中的正太，而最让她不解的是，明明那么难以沟通的老爸，为什么会在这家伙面前好像表现的很是通情达理一样。
　　时间缓缓流逝，高坂京介和七海老爹的聊天变得越发火热起来，聊到高兴的地方还一起大笑一番，让青山七海看的是汗颜不已。
　　直到九点半左右，七海的父亲因为要上班的缘故，不得不起身离去。至于高坂京介和青山七海，自然是告辞离去，不过却是留下了还会来拜访的言论。
　　“京介君，你和我老爸好像都没说我的事情啊。”回去的路上，青山七海很是纳闷的问道：“除了开始说了我参与制作游戏之外，后面都说的什么东西，还军事游戏对军事的还原，世界文明发展史，是不是扯得太远了。”
　　“你没发现你老爹都没质疑你了吗。”高坂京介笑呵呵的说道：“要学会给别人台阶下，笨蛋七海。”
　　“嘁，明明京介君的情商才是最低的。”青山七海不爽的说道。
　　“我情商是很低，不过那是表现在朋友方面。”高坂京介竖起手指一本正经的说道：“但是面对我想要算计的人，我会考虑到全方面。比如你爹在看到你的时候，虽然努力做到面无表情，可嘴角隐约闪过的弧度被我看见了，说明他其实很开心你能够回家。”
　　“其次就是你爹虽然对二次元的看法还有歧视，但在听到我说你被很多人喜欢的时候，他也出现了兴致勃勃的情绪，说明他很开心你的成功。”
　　“然后呢？”青山七海咬着唇瓣问道。
　　“今晚你应该会接到来自你爹妈的电话，然后他们会问你我是谁，这些天你都怎么过过来之类的话语。”高坂京介掰着手指说道：“最最重要的就是，你爹妈应该会给你零花钱了，所以七海啊！是不是该考虑请我吃顿饭啥的，毕竟我可是说了一堆话啊。”
　　“等你说的变成真的再说。”青山七海扭过头，对于正太的话表示质疑。
　　高坂京介不置可否的耸了耸肩，不过脑子里却是在回忆离去前对方双亲看自己的眼神，为什么一副看儿子的模样，而且在得知他二十岁会发育后，这眼神貌似变得更加热切起来。
　　“难道想收我做干儿子不成。”高坂京介不着调的瞎想着。
　　作者留言：
　　PS：其实……我特么好饿！！！


第三百六十一章下雨了？
　　客厅内，高坂京介盯着霞之丘诗羽，女孩同样盯着他。两人就这么相互瞪着，良久后，女孩忍不住的眨了眨眼……
　　“你又输了。”
　　高坂京介一副高手寂寞的模样说道。
　　霞之丘诗羽抿着嘴角，对于高坂京介的话非常不爽，可又没什么办法。女孩只能老实挺起胸膛，一副任由宰割的模样。
　　“自己要玩的，别一副你好像很吃亏的样子好吧。”高坂京介见状，嘟囔着说道。
　　“可是京介君明明可以提出一些更合理的要求，却偏偏要以摸欧派来做赌注。”霞之丘诗羽不咸不淡的说道：“就像我，也只是让京介君学小狗叫而已。”
　　“我乐意！”正太伸手在女孩欧派上捏了下，不顾对方红晕的脸蛋N瑟说道：“谁叫你老是勾引我。”
　　霞之丘诗羽瞪了眼正太，不爽的开始收拾东西：“今天就到这里，我还要回去写剧本，晚上记得好好休息。”
　　“这就回去了？”高坂京介看了眼外面，太阳还剩一丝余辉，是不是也太早了。
　　“怎么，京介君舍不得人家吗？”霞之丘诗羽动作一顿，笑容微妙的问道。
　　高坂京介顿时语塞，扭过头强撑着说道：“只是觉得你应该留下来吃个晚饭而已，反正也不多你一个。”
　　霞之丘诗羽捂嘴笑了笑后，站起身走到正太面前轻轻抱住了对方：“虽然我也很舍不得京介君，可是你给我下达了要写脚本的任务，人家可不能玩忽职守，到时候失望的一样是京介君哟。”
　　“我……你……你怎么变风格了。”高坂京介结巴了一会后，才惊愕问道。
　　霞之丘诗羽站起身，笑眯眯说道：“毕竟现在我们也是恋人了，总是像以前一样对你，不符合人设。”
　　感觉牙酸的高坂京介一时无言以对，这女人的行事风格还真是一如既往的诡异，绝对是有着别的心思。这样想之后，感觉心里发慌的高坂京介又好受了不少，毕竟他可不信霞之丘诗羽会安心做一个小女人。
　　随后他目送对方离开，过程自然是又平添波折，比如……道别吻。
　　“成熟的女人身体，还真是让人无法抗拒啊。”
　　望着远去的女孩，高坂京介心中嘀咕着，不同于黑猫的稚嫩，才高中阶段的霞之丘诗羽就已经具备了女人该有的风情。这让从未体验过的高坂京介迷恋的同时，也在暗自悲伤。因为他总有一种感觉，这个女人不会永远陪着他，所以他很珍惜现在的时光，虽然他同样承受着变成人渣的压力。
　　只是他的感叹还没持续多久，就被身后急促的脚步声给打断，只见青山七海神情激动的冲下楼梯，以战士冲锋才有的姿态朝着他径直而来。
　　高坂京介眨了眨眼，脚步微微后退神色大变的喊道：“七海，冷静！”
　　“京介君！”
　　只是正太的话语没有起到任何作用，女孩速度丝毫不减的撞击在了他身上，‘噗通’一声，在冲击力之下正太直接被扑倒在地。他还没来得及喊疼，就被女孩给紧紧抱住。
　　高坂京介疼痛的表情一僵，变为了……古怪，因为七海状态貌似很不对劲。
　　“没……没事吧。”虽然自己都疼的要死，可高坂京介还是觉得先问问这个在自己怀里一颤一颤的女孩比较好。
　　“跟你说的一样。”青山七海脑袋贴在正太胸前，双手死死的抱着正太，就像是力气用小了会让对方消失似得闷声说道：“老爸还对我说了加油。”
　　“好事啊！”高坂京介这才揉着脑袋苦着脸喊道：“我差点给你撞死。”
　　“京介君没这么脆弱。”青山七海被逗乐的在正太怀里蹭了蹭说道。
　　“脆不脆弱我不知道，不过我觉得你是不是应该先起来比较好。”
　　高坂京介揉了揉鼻子，两人现在的姿势实在谈不上好看，他被压在身下，青山七海趴在他身上，怎么看都不像是能够好好谈话的姿态。
　　“不要！”女孩很果断的拒绝了。“
　　“我难受啊，亲。”高坂京介哭笑不得规劝道。
　　只是女孩不为所动，就这么趴在他胸前，高坂京介在试着推了下女孩后，发现这妞依旧不肯起身，只能任由为之了。只是躺了一会后，正太感觉胸前传来一阵湿热感，他眨了眨眼，歪着脑袋想要看看这妞是不是在哭。
　　“下雨了！”
　　“下雨了？”
　　高坂京介眨了眨眼，看向窗外，虽然太阳已经只剩一角，可这是实打实的晴天啊。
　　“真的下雨了。”青山七海依旧执着的说道。
　　高坂京介眼角跳了跳，拉出一个笑容附和着女孩说道：“嗯，的确下雨了。”
　　而这句话一说完，他就看到女孩抬头了，泪如泉涌，这句话他一直觉得是形容海贼王那些人的。可今天，他算是看到实际案例了。
　　“七海！”
　　“嗯？”
　　“看到你这样，我真是很开心啊。”高坂京介笑容灿烂异常的说道。
　　“京介君说话还是这么不中听。”青山七海按住正太，脑袋缓缓靠近，语气带着难以言喻的微妙感缓缓说道：“可就是这样的京介君，让人却打心底里生出不想失去的念头。”
　　“安啦，晓社团在，我就永远不会离去。”高坂京介还没有察觉到这份异样，他伸手在女孩脸蛋上擦了擦说道：“如果不想被真白和面码看到你这副逖，最好是现在起身装作什么事情都没发生一样。”
　　“它发生了。”
　　在正太不解的目光中，女孩吻在了他的嘴角，而他的不解也变成了惊疑。看着脸蛋红到了耳根，甚至连脖子都变得粉嫩嫩的女孩，正太跟触电一样的抽身而出，坐在地上神情恍惚的看着女孩。
　　“丫的，难道真开了主角光环，怎么女孩子都自动送上门。”
　　望着嘴角含笑的女孩，高坂京介心中不知道是该开心还是该烦恼的吐槽着，他虽然情商低，可也明白这个举动所代表的含义。能够让青山七海如此主动，那也只有一个可能，这妞对自己……有了想法啊！！！
　　作者留言：
　　PS：贼鸡儿想睡觉，可这个月是最后一天，我连请假的资格都没有，好心疼！！！呀呀呀呀！！
　　PS：求大片（日常任务1/1）


第三百六十二章鸳鸯浴是什么感觉！
　　晚饭很丰盛，当然！是对比起平时来讲。
　　今天的青山七海心情特别好，女孩特别购买了鳗鱼以及调味料，腌制入味之后，香喷喷的鳗鱼饭配上海带汤，加上桌上的青菜与酱牛肉，这对于每天都吃蛋包饭的正太来说，还真算得上是难得。
　　不过……高坂京介却吃的非常小心，只是这一点青山七海丝毫没发现，女孩只是笑眯眯的看着他，那眼神让正太感到心里慌。
　　“京介君，为什么七海酱这么开心。”同样享受到了丰盛食物的面码嘴巴鼓鼓的问道：“还特别准备了这么多麻烦的料理。”
　　“小孩子不要问太多问题。”高坂京介敷衍的回了句后，几口拔完饭，收拾好餐具急匆匆得便跑上楼。
　　面码一脸无辜的盯着正太，女孩还没吃够了，可是喂食自己的人就走了。无奈，她只能回头不舍的看了眼还未吃完的食物，跟着正太上楼。
　　回到房间，高坂京介走到电脑前坐下，双手开始无意识的在桌面上敲击起来。他现在处于迷茫状态，受欢迎应该是一件值得欢迎的事情，可那是建立在某些前提下。
　　比如喜欢自己的女孩跟他不熟，这样他就可以毫无顾忌的拒绝。毕竟他已经有了两个难缠的女朋友，再加一个的话……他怕折寿。
　　“京介君，面码想看动漫。”跟过来的面码见正太沉默这么长时间，闲的实在无聊之后，才小心翼翼的说道。
　　正太看了眼女孩，感叹如果自己有面码这种内心状态该多好，管它天崩地裂，该做的事情还是得做。天然呆的好处就是，不管碰到任何事情，都不会想的太糟糕。
　　“面码！”
　　“嗯？”
　　“如果有人喜欢你，可是你已经有了喜欢的人，你会怎么做。”高坂京介直勾勾的盯着女孩问道。
　　“当然是告诉那个人实情啊。”面码很是理所当然的说道。
　　“可是这样会伤害对方啊。”高坂京介拧着眉毛说道。
　　面码眨了眨眼，然后陷入了纠结之中。不过着一丝纠结才持续了不到三秒，女孩就一拍手，眼中带着睿智的说道：“京介君假设的是不想伤害，那么就代表非常在意这个人，那么为什么不同时喜欢呢？”
　　“噗！”
　　高坂京介差点没被噎死，他目瞪口呆的盯着女孩，这还真是不像是面码该说出来的话。可事实就是，眼前这位白毛的确一本正经的发出了这种人渣宣言。
　　“面码是不是很聪明。”以为自己说对了的女孩还得意炫耀道。
　　“面码，我得告诉你一个事实，那就是女孩们不会准许自己喜欢的人还喜欢别人，就像是一山不容二虎一样，你明白吗？”高坂京介很认真的解释道。
　　“那只是她们喜欢京介君不够而已。”面码不以为意的说道：“我就不在意京介君有多少个女朋友。”
　　扶额，叹息！
　　一系列动作瞬间完成，高坂京介低着头，陷入了沉默之中。他突然意识到，自己跟面码聊这种三观问题，不是自找没趣吗。这妞死的早，根本不像原著中那样，对于人情世故知晓有限。
　　简单说，对方更加倾向于椎名真白这种性格，不过比起椎名真白来讲，这妞反而更加偏向本能行事。喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没有多余的想法。
　　“我去洗澡了。”
　　摇了摇头，高坂京介有气无力的往浴室走去。
　　面码歪着脑袋陷入迷茫之中，她说了什么不好听的话吗，怎么高坂京介就变得这么颓废了。女孩抿着嘴角思索了片刻后，跟着正太进入了浴室。
　　……
　　在浴缸中方满水，脱掉衣服，正太小心的躺了进去，全身都浸泡在温水中的放松感让他不由轻哼了一声，顺势连眼睛都闭上了。只是……突然一具冰凉感从身体上传来，他下意识的睁开眼，然后就被眼前如牛奶般白皙的肌肤与那两点粉色给占据了视野。
　　“京介君，你没事吧？”面码非常坦然的坐在正太腿上，丝毫不管自己春光乍泄，一脸天真的问道。
　　“女……女……女孩子的身体，不能随便给男人看的。”高坂京介结巴了好一会后才挪开了视线说道。
　　面码脸蛋上带着红晕，虽然不知道以幽灵之身为何会出现红晕，可女孩就是出现了这种情况。她低着头，期期艾艾的说道：“面码没有随便，如果是京介君的话，没问题的。”
　　“STOP！”
　　高坂京介苦着脸喊道：“你这样我会犯罪的。”
　　“为什么会犯罪？”面码一脸疑惑问道。
　　高坂京介眼角狂跳，脑子里出现了一条刑法，三年起步、最高死刑……不对，十一区貌似没有死刑，不过有化学阉割，这比死也好不到哪里去啊。
　　“京介君，面码不会输给霞之丘学姐的。”见正太回答不出，面码欺身上前，神色很坚定的说道。
　　“这句话是什么意思？”
　　高坂京介身体一抖，这种零距离接触，他跟黑猫都没有过几次，毕竟对方也没让他脱光过。
　　“就是……反正就是这个意思啦。”面码支支吾吾的说道。
　　正太无语的看着女孩，目光却忍不住的往下看，那在水底显得十分模糊的地带，让他脑子有些发炸。特别是腿上传来的触感，明显可以感觉到女孩同样很紧张。
　　“面码！”
　　“嗯？”
　　“虽然这么要求很卑鄙，可是不要把这种事情告诉别人。”最终，欲望战胜了理智，正太目光躲闪的说道。
　　“面码才没那么傻。”面码一听，一副我很聪明的模样说道：“告诉别人，万一别人也学面码这样怎么办。”
　　高坂京介再次捂脸，果然他的担心是多余的。这妞除了俯身这个和别人交流的条件之外，压根就没法和别人对话。而且对方的逻辑显然和常人不再一个频道上，就算是告诉了谁，恐怕人家也会当成是面码和他之间的游戏。
　　“所以说，我这算是鸳鸯浴了吗。”顾忌彻底放开的正太目光不再躲闪，直勾勾的盯着眼前幼女……不对，少女的身体，不着调的瞎想之中。
　　作者留言：
　　PS：药丸，我好像……错过了一件事！！！


第三百六十三章真白看世界！（欢乐书客加更）
　　清晨，高坂京介一巴掌拍在手机上，把闹铃关闭，眯着眼脸色发黑的从床上坐起身。
　　他看了眼躺在旁边睡得十分香甜的面码，脑子里不由出现了昨晚浴室内的画面，女孩的声音……还真是甜美无比啊。
　　拍了拍脑袋，正太摇头把那些不健康的思想给丢出脑海，打着哈气开始洗漱换衣，今天他本来可以睡到自然醒，然后美美的享受一顿早餐，跟着开始写计划。
　　可是因为……他看着已经站在门外的椎名真白，不由叹了口气。
　　在跟七海打过招呼后，高坂京介便带着真白和压根不用洗漱的面码出门而去。有时候正太还是挺羡慕面码的，这妞完全不需要像普通人一样要清洁自己，也不需要担心挨饿受冻，除了孤独之外，貌似还真成了一些人梦寐以求的境界，辟谷、长生不老。
　　两人一幽灵乘坐电车在东京站下，然后再转公交来到了所谓的京都艺术大。
　　站在门口，正太打量着这座只在网络上才看过的学校，比想象中要陈旧一点。不过却如同十一区在国际上的评价一样，异常干净。明明是大理石做的门口雕像，却透着一股不染灰尘之感。
　　“环境还不错。”
　　几人走进校园，由于是暑假期间，路上来往的学生不多，显得十分幽静。像是这种大学很少会禁止入内，所以偶尔还可以看到一些在里面散步的老人以及晨练的年轻男女。
　　高坂京介打量着四周，旁边的面码则是如好奇宝宝一般，在看到雕像要去摸一摸，看到刻字碑要走近认真观看，让高坂京介想起了自己去旅游之时的模样。
　　“这里不够漂亮。”走了没一会，椎名真白停住了脚步，拉着正太的胳膊说道：“我们去找漂亮的地方。”
　　“真白，看东西要分角度的。”
　　高坂京介语重心长的说道：“比如你画画的时候，就是从自己觉得最好看的视角在看，所以不要因为眼前的平凡，就忽略了真正的美丽。”
　　椎名真白似懂非懂的盯着正太，女孩在思索了片刻后，才点了点头。
　　高坂京介满意的笑了笑，于是拉着女孩快步往前走。至于还想看风景的面码，也被正太用另一只手拽着。虽然这里人不多，但他可不想带回满学校的找白毛。
　　没一会，几人来到了一栋显得有些陈旧的教学楼跟前，高坂京介抬头打量了一番后，带着两个女孩来到了教学楼后面，很顺利的找到了上去的通道。
　　昨天正太在网络上做过攻略，京都艺术大年份太久，所以真要说有风景有多么漂亮是不可能的，不过在这里可以找到另一种感觉，那就是在城市中看不到的九十年代风格。
　　几人来到楼顶，高坂京介走到安全网前，示意真白和面码都过来看看。
　　两个女孩也跟着走了过去，随后被眼前的风景给震撼了。只见校区之内与校区之外行程了分明的界线，外面是崭新的高楼大厦，而校区内除了几栋新建的楼房之外，统统都是平房与木屋为主。
　　就像是站在历史的分界点一样，那种奇妙的感觉，让人除了震撼与惊讶之外，实在找不出别的情绪来。
　　“小说中，大家都活在校园内，可以理解为活在过去。”高坂京介望着远处缓缓说道：“但活在过去是得不到幸福的，所以我们选择了前行，而前行的代价就是要舍弃曾经拼了命保护的东西，而通常这都被会称之为成熟。”
　　“真白，你明白这种感觉吗？”
　　“不明白！”女孩干脆的摇头答道。
　　高坂京介笑了笑，靠在安全网上仰天叹息道：“以前我很想明白这个道理，后来我发现这个‘道理’让我遍体鳞伤，甚至麻木。可是人又有谁能够跳过这个道理，毕竟这就是生活啊。”
　　“京介君，你好像不希望我明白。”椎名真白收回目光，转向了正太问道。
　　“不是不希望，只是……不怎么想看见那样的真白。”高坂京介哈哈一笑，摆了摆手说道：“话题扯远了，这些东西和漫画关系不大，不过真白还是要试着去模拟一下这种感觉。”
　　“简单说就是曾经你喜欢芝士草莓蛋糕，后来喜欢了年轮蛋糕，这是一种价值观的转变。”
　　“真白一直喜欢年轮蛋糕。”椎名真白很是耿直的答道。
　　“所以说是模拟，也就是假设。”高坂京介耐着心思解释道：“这样真白才能够把自己想要创作的东西给完美呈现出来，就像是真白为了漫画来学校取景一样，而情绪也可以利用假设来带入的。”
　　椎名真白点了点头，这次没有说‘不懂’也没有说‘我明白了’。
　　高坂京介愣了片刻，忍不住的问道：“明白了吗？”
　　“需要京介君的帮助。”椎名真白很平静的说道。
　　正太手抖了下，这妞又想到什么新东西了，他发现自己还真是多嘴，干嘛没事非得提出各种理论来。
　　“京介君，你喜欢一个人，会用什么方式去追求她。”椎名真白没有搭理正太苦涩的表情，而是一本正经的问道。
　　“当然是对她好啊。”
　　听到这个问题，高坂京介心中松了口气，同时也异常欣慰的说道：“无微不至的好，让她习惯你的存在，直到离不开你为止。”
　　“那请京介君也对我这样。”椎名真白异常严肃的说道：“我想体验一下被人喜欢的感觉。”
　　高坂京介眼角跳了跳，然后很果断的拒绝了：“这个请求我不能答应。”
　　“为什么？”椎名真白面上出现了不悦，明显是被拒绝让她情绪躁动了起来。
　　高坂京介吁了口气，一字一句说道：“我对真白的好事朋友，就算努力去演，也很难演出喜爱的感觉来，还希望真白能够明白这点，不是什么东西都可以模拟的。”
　　这话的作用明显很大，女孩听完后低头沉思了许久，才抬头说道：“我想看看别的地方。”
　　“嗯，接下来我们去雕塑管，那里会让真白得到更多的灵感也说不定哦！”高坂京介挥着手说道。
　　作者留言：
　　PS：我真的忘记了一件很重要的事情！！！


第三百六十四章良辰美景
　　天空中繁星点点，傍晚的凉风驱散了白天所带来的燥热，高坂京介与椎名真白走在回家的路上，享受着这只有夏日才有的闲适。
　　不过不是每个人都这么平静，或者说不平静的不是人，面码拽着正太的衣袖叽叽喳喳的说着白天的见闻。比如艺术大学好漂亮，里面的风景感觉好有历史感，真是让面码大开眼界之类的话语。
　　高坂京介则是微笑附和，偶尔给女孩解释一下那些建筑的来历，虽然他也只是在网络看到的。不过也会引来面码的崇拜惊叹，称赞正太居然知道这么多。
　　而高坂京介自然也很享受这种感觉，虽然那些都是非常浅显的知识，可能够被夸，谁不喜欢呢！
　　“京介君，我什么你不能对我露出这种微笑。”
　　突然地，旁边一直沉默不语的椎名真白提出了疑问。
　　高坂京介愣了好一会，硬是不知道该怎么回答。这角度是不是太刁钻了，他纳闷的想着。而且能够问出这种问题，恐怕也只有椎名真白这种性格才说得出口。
　　心中吐槽的同时，正太也察觉到了真白的目光一直没有挪开，于是硬着头皮答道：“这个……我不是很明白真白你的意思。”
　　椎名真白眨了眨眼，默默转过头，完全看不出任何情绪变化。
　　高坂京介咽了口唾沫，暗道自己装傻让这妞生气了？他琢磨了片刻后，再次说道：“我的意思是，真白为什么会问出这种很难回答的问题。”
　　“因为真白也想要。”椎名真白看着前方，坦然答道。
　　“啊哈？”高坂京介一脸茫然，什么时候他的微笑都成抢手货了。
　　只是椎名真白根本没打算回答为什么想要，女孩只是看了眼正太，一切尽在不言中的感觉让高坂京介很是蛋疼。跟这妞交流，还真是费脑啊！
　　“真白，虽然微笑是很平常的东西，可这是为了表达情绪。”高坂京介不得不开始耐心解释：“所以这不是想要就能有的，而是需要保持一个好的情绪才行，比如真白在有了脚本画漫画之时的愉悦，这时候就可以用笑容来表达。”
　　椎名真白闻言，漂亮的眉毛微微皱起，女孩沉默了许久之后，才停住了脚步，看着正太认真问道：“京介君和真白在一起的时候不开心吗？”
　　‘噗！’
　　高坂京介恨不得给自己一耳光，因为按照女孩的逻辑来看，貌似还真没问题。而这也让他意识到一件事，那就是他貌似真的不怎么喜欢和椎名真白待在一起。
　　揉了揉眉心，暗叹自己还不如人家一个女孩看的透，正太也放弃了隐瞒的想法，直言不讳的说道：“其实并不是不开心，而是跟真白在一起没有跟面码在一起的时候快乐罢了。”
　　“所以说，只要真白让京介君开心，那么京介君就会给予真白对面码一样的笑容。”椎名真白听完，很平静的叙述了这个结论后，女孩才直勾勾的看着正太问道：“那怎么才能让京介君开心。”
　　高坂京介眼角跳了跳，为什么出去一天，这妞就开始抽风了。
　　“京介君，真白酱这是想报答你吗？”面码在一边嘀咕道。
　　“嗯哼？”正太一听，心中冒出了一种可能。
　　他总是嫌弃椎名真白太麻烦，可因为责任感使然，并没有做出不耐烦或是敷衍的事情。而这妞的感知能力又非常爆炸，所以是不是可以得出这妞也明白了他的厌烦，所以才想要做出一点措施来。
　　这么一推论，高坂京介顿时豁然开朗，他咂巴了下嘴说道：“其实真白只要能够把自己照顾好，同时有更多的表情变化，比如委屈、开心、愤怒这些，那么我会更加喜欢和真白待在一起的。”
　　椎名真白似懂非懂的点了点头，停住的脚步再次开始迈开，不过没走两步，女孩又停住了，她转头问道：“京介君和霞之丘学姐在一起的时候也很开心，为什么呢？”
　　“很开心？”高坂京介诧异问道。
　　“嗯，很开心。”椎名真白点头很镇定的回答道。
　　高坂京介感觉牙疼了，为什么这妞总是可以感觉到他都没发下定义的事情。在正太自己看来，与霞之丘诗羽相处的时候是非常难受的。可这种难受又不怎么让他讨厌，反而有种欲罢不能的感觉，所以用开心来形容貌似也不为过。
　　不过这种感觉，他要怎么来用语言形容，高坂京介头疼了。
　　“是不是只要和京介君玩亲亲的游戏，京介君就会很开心。”椎名真白再次问道。
　　“这个结论到底是怎么出来的。”正太忍着吐血的冲动，哭笑不得的问道。
　　“因为京介君和黑猫酱还有霞之丘诗羽学姐在一起的时候，都会亲亲，而且很开心。”椎名真白掰着手指说道：“而和七海酱在一起的时候，不会亲亲，所以不会那么开心。”
　　“还真是有道理。”高坂京介汗颜了一把，无奈解释道：“亲亲这种东西了，是跟喜欢的人一起做的，而能够和喜欢的人亲热，心情自然会愉悦。”
　　“所以真白如果要把这个作为快乐的话是需要一个前提的，就是我们之间必须互相喜欢，这样说你明白了吗。”
　　椎名真白一听，一张小脸居然出现了烦恼的感觉，女孩拧着眉毛，让高坂京介看的是错愕不已。难道他的话有效果了，这妞也学会用面部表情来表达情绪了？
　　“所以只要京介君喜欢上我，我也喜欢京介君，那么京介君就会很开心了。”
　　半响，椎名真白神色十分严肃的总结道：“原来一切都建立在相互喜欢之上，我明白了。”
　　高坂京介张大了嘴，忍着爆粗口的冲动，到底是他的解释有问题，还是这妞的脑回路有问题。为什么明明不沾边的事情，突然就得出了这种结论。
　　揉了揉太阳穴，正太脑子里开始寻思起来，是不是该通知平冢静给这妞找个新的饲主。
　　“京介君，真白酱说的好有道理。”面码则是一脸赞同的附和道：“果然面码是真的很喜欢京介君，要不然也不会只有在跟京介君在一起的时候非常开心。”
　　正太扶额长叹，三无和天然呆在一起的威力，他算是体会到了。
　　作者留言：
　　PS：我能说我忘了码字吗？？？？
　　PS：求刀片（日常任务1/1）


第三百六十五章英梨梨的野望
　　清晨，在一阵急促的敲门声中，高坂京介从美梦中醒来，他望着门口，心中一阵苦涩。
　　昨晚为了给椎名真白解释清楚快乐这种事情并不是只有相互喜欢才可以达到，还有很多别的方式，比如大家一起成功、一起玩、一起在某些事情上达成一致。
　　虽然女孩依旧似懂非懂，可他可是忙活到了半夜。
　　本来以为今天可以睡到自然醒，毕竟暑假也就一个月不到了，浪费假期是非常可耻的行为。而现在，居然一大早晨就有人来吵他，天理何在啊。
　　打着哈气，连衣服也懒得穿，高坂京介就赤裸着上身打开房门，然后……
　　“你变态啊，居然不穿上衣。”一身休闲服打扮的英梨梨很是鄙视的喊道。
　　高坂京介眨了眨眼，急忙关上门，以十多秒的速度穿上了 T恤之后，才再次开门。而英梨梨则是径直入屋，走到床边坐下，一副自来熟的模样。
　　“这么早就过来，有急事？”高坂京介打了个哈气问道。
　　“没有，只是睡不着，所以就过来了。”英梨梨鼻尖耸动了下，啧啧称奇的调侃道：“你的房间居然有女孩子的香味，昨晚做什么了。”
　　“你还真的和霞之丘诗羽说的一样变成狗了吗。”
　　高坂京介很是无语的说道。
　　“不准学那个女人称呼我。”英梨梨直接炸毛的怒吼道：“不然抽死你。”
　　“行行行，那你过来总要有事情要说吧。”高坂京介揉了揉眼睛，走到床边趴下懒洋洋说道：“没事的话，我就继续补觉了。”
　　“你这家伙，好几天不见都不想我的吗。”英梨梨气哼哼的问道。
　　“才两天啊，亲！”
　　高坂京介哭笑不得的喊道：“别跟我说你想来一句一日不见如隔三秋。”
　　英梨梨撇了撇嘴，一巴掌拍在正太背上没好气说道：“我决定画表番了。”
　　“哦豁？”
　　高坂京介精神一振，坐在床上盘起腿差异问道：“你那个网站粉丝不是挺多的吗，就这么抛弃这些人，投入到漫画事业中啊？”
　　“别以为我没听出你在调侃我。”英梨梨脸色一冷，傲然说道：“本子只是爱好，现在我要给自己竖立一个梦想。”
　　“啧啧，被七海给传染了吗。”高坂京介笑容揶揄的打趣说道。
　　英梨梨瞪了眼正太，两人认识这么多年，说话向来没什么顾忌。不过每次被正太调侃，女孩都有种忍不住的怒气。只是不管生气多少次，貌似都无法让她真的讨厌这家伙。
　　“所以我是不是应该揍一顿这家伙呢。”
　　英梨梨盯着正太，开始寻思起让自己舒服一点的途径。
　　而高坂京介则是突然感觉一股恶寒，他揉了揉手背，疑惑问道：“怎么不说话了。”
　　“对，我是来找这家伙帮我想脚本的，先不能揍。”
　　英梨梨看了眼正太，板着面孔变成了微笑，女孩十分和煦的说道：“京介，漫画这种东西，虽然最重要的是画工，但是剧情和创意也是非常重要的存在，你小说卖的这么好，帮我想一个脚本怎么样？”
　　“哟呵，还学会讨好人了。”高坂京介一听，笑容变得更加N瑟起来。
　　英梨梨的笑脸僵硬了片刻，女孩深呼吸一口，使面部表情放松后，才继续说道：“如果为难的话就算了，我也只是来试试。”
　　“以退为进，不错啊，英梨梨同学。”
　　高坂京介揉着下巴一脸赞赏的说道：“几天不见，都学会这么委婉的求人了，果然欲望才是人类最大的前进动力。”
　　“高坂京介，你是在逼我生气。”
　　英梨梨终于忍不住了，女孩一下按住正太，脸色黑的跟锅底一样的说道：“本来看在你是社团会长的份上，想给你留点面子，毕竟你也是有身份的人，没想到你居然还跟以前一样欠揍，说吧！想怎么死，老娘成全你。”
　　“不想要脚本了？”高坂京介也不挣扎，不慌不忙的问了句。
　　英梨梨的气势为之一顿，女孩紧咬牙关，气的脸都红了，在纠结了片刻后，放开了正太。
　　“你知道霞之丘为什么总是能够让你生气吗？”高坂京介凑到女孩旁边撞了下对方问道。
　　“不想知道。”英梨梨扭过头答道。
　　“就是因为你不懂得隐藏自己。”高坂京介语重心长的说道：“你不应该这么早过来，这样就让我知道了你对脚本需求非常大，甚至到了让你睡不着的地步，这样我就可以正大光明的来要挟你。”
　　“嘁，就是因为你们这些喜欢耍心机的人太多，才会让这个社会变得乌烟瘴气。”英梨梨十分嫌弃的说道。
　　高坂京介不置可否的笑了笑，拍了下女孩后，正色说道：“谈正经的，怎么突然想画漫画。”
　　“我……我想成名。”
　　英梨梨张了张嘴，犹豫了片刻后，才脸蛋红晕的答道。
　　高坂京介一愣，目光怪异的打量了女孩一会后，才纳闷的问道：“怎么突然有这种想法，我记得你好像不需要这些虚名吧。”
　　“反正我就是想拉。”英梨梨很是蛮横的说道：“我要成为十一区乃至在世界范围内都要有名气的漫画家，这就是我的目标。”
　　“虽然很奇怪你为什么突然这么有斗志，不过这是好事。”高坂京介哑然失笑的说道：“正好我有个现成的长篇脚本，唯美画风，你的老本行！而且还是未来幻想类型，涉及到许多方面，在创作的过程中还可以让你变得更加完美。”
　　“你就吹吧！”英梨梨满脸不信的说道：“我才刚刚提出请求你就有了，糊弄谁了。”
　　“那要不要打赌。”
　　高坂京介笑容微妙的说道：“就赌我们以前赌过得东西。”
　　“你……你这个家伙，我才……”英梨梨正想拒绝，只是脑子里突然闪过小树林里的情景，女孩口风一变，扭过头说道：“赌就赌，反正又不是第一次了，谁怕谁。”
　　“女中豪杰，佩服。”高坂京介哈哈大笑着说道：“那我们先解决早餐，然后我就给你把脚本写出来，保证你让服气。”
　　作者留言：
　　PS：内个……订阅有个叫做自动订阅的东西，还请读者大大们能够打开~~不胜感激涕零啊啊啊啊啊！就算是养肥也请打开啊啊啊啊！！！


第三百六十六章霞之丘的退让
　　英梨梨拧着眉毛望着坐在自己对面的人，她怎么也想不通，霞之丘诗羽这个没事应该在家里写小说的家伙为什么会出现在这里。
　　要知道高坂京介可是给众人都安排了任务来着，就连赤坂龙之介都在编辑弹幕游戏的程序，所以……这妞不应该出现在这里才对。只是从青山七海的反应中，英梨梨又得出了另一个信息，那就是霞之丘诗羽好像这几天都经常来的样子。
　　“败犬怎么来了。”
　　这边英梨梨打量霞之丘诗羽的同时，女孩同样凑到了正太耳边小声问道。
　　吃早饭中的高坂京介很是心虚的答道：“她……她有点事要找我。”
　　“就这些吗？”霞之丘诗羽微微一笑问道。
　　高坂京介端起牛奶喝了一口，目光躲闪的说道：“嗯，就这些。”
　　“京介君，你对我的评价中有一个观察力细致吧。”霞之丘诗羽不急不缓的说道。
　　正太捂脸，他发现自己还真是不擅长这种谎言，明明骗别人的时候可以那么坦然，可为什么在这种事情上，表现的这么拙劣呢。于是，高坂京介干脆直接说出了自己与英梨梨的赌约。
　　至于霞之丘诗羽是不是会生气，大不了取消赌约就是了，又不是必须履行的义务。
　　“你跟败犬平时都是这么玩的吗？”霞之丘诗羽颇为惊讶的问道。
　　高坂京介目光诡异的望着霞之丘诗羽，这妞怎么好像没有生气的感觉，反而……兴致勃勃。这种不科学的表现，让正太怀疑自己是不是谈了个假的恋爱。
　　就算是对自己很纵容的黑猫，在知道这种事情之后，也会露出一点生气的感觉来，虽然多半是任由他为之。
　　“不要用这种眼神看我，也不用怀疑我什么，我只是租借京介君，又不是真正的占有。”霞之丘诗羽似笑非笑的说道：“如果京介君真的在意我的意见，也不会私自和败犬立下这种赌约了。”
　　被说破了心事的高坂京介老脸一红，尴尬说道：“如果你在意的话，我取消就是了。”
　　“虚伪的京介君。”霞之丘诗羽被逗乐了的说道：“明明心底在抱怨，明明黑猫都允许了，这个和我只是租借关系的女人为什么要干扰我，可是为了不让我针对败犬，所以就做出这种举措来，你对败犬还真是无微不至啊。”
　　“为什么我就不能真正在意你的心情呢。”高坂京介一听，闷闷的回了句后，开始收拾碗筷。
　　他觉得没必要多说什么了，对英梨梨是他是真的忘不掉，可对于霞之丘诗羽他也很在意。所以他选择了很拙劣的谎言，期望可以瞒过女孩。
　　但他也明白根本骗不过。
　　所以正太真正想做的就是，他已经努力了，至于最后是否能够和英梨梨走到一起，至少他努力过！
　　霞之丘诗羽略显意外的望着正太离开，对方的背影让女孩有点难受，她感觉自己就像是被嫌弃了一样。收回目光，霞之丘诗羽看向了英梨梨。
　　“看我做什么，就你能来我不能来吗。”感觉受到挑衅的英梨梨下意识的喊道。
　　“败犬，给一个让我现在离开的理由。”霞之丘诗羽语调很平静的说道：“简单说，我今天打算和京介君去逛街寻找灵感。”
　　“你……我也有重要的事情，京介已经答应给我写脚本了。”英梨梨一听，顿时急了的说道：“我先来的，你不准插队。”
　　霞之丘诗羽哑然一笑，败犬还是败犬，可她好像已经不是过去那个霞之丘诗羽了。女孩站起身轻吁了口气，对着厨房喊了声：“我先回去了，后天再见，京介君。”
　　说完，女孩顺便跟青山七海椎名真白以及看不见的面码打过招呼后，潇洒离去。
　　这反倒是让英梨梨愣住了，女孩有种全力一击打在了空处的感觉，让她极其难受。可又不能去质问霞之丘诗羽为什么就突然走了，所以……她选择发泄。
　　“英梨梨酱，桌子会坏的。”青山七海满头大汗的望着在捶桌子的英梨梨，很贴心的提示道。
　　“七海，你感觉到了吧，那个女人居然一声不吭就走了，就好像不屑于跟我抢一样，她这种人真是活该没朋友。”英梨梨气愤的喊道。
　　“可是霞之丘同学不是说了吗，让你给她一个理由就走。”青山七海压力很大的解释道：“我觉得是英梨梨酱你想多了。”
　　英梨梨气愤的表情凝固了片刻，然后扭过头不说话了，她也发现自己好像太小心眼了一点。
　　另一边，在厨房洗碗的正太僵在了洗碗盆前，他望着窗外，正好可以看到门口。霞之丘诗羽站在那驻足回头看了一会后，径直离去。
　　没来由的，正太感觉心底一抽，他犹豫了片刻后，放下碗转身就跑。
　　于是在青山七海和英梨梨诧异的目光中，就看着高坂京介跟风似得跑了出去，两个女孩对视一眼，都从彼此眼中看到了……不该出现的情绪。
　　……
　　“居然追来了。”
　　霞之丘诗羽很是意外的盯着正太，不解问道：“为什么追过来。”
　　气喘吁吁的高坂京介也不说话，就这么看着女孩。
　　“好吧，看来让你误会了什么。”霞之丘诗羽寻思了片刻，神色异样的弯腰柔声说道：“我没有生气，只是因为我有必须离开的理由，所以后天我依然是你的女朋友，或许以后一直都是也说不定。”
　　“必须离开？”高坂京介眉头一皱，这四个字也太玄乎了吧。
　　“得到什么东西总要失去一些。”霞之丘诗羽颇为感叹的说道：“就像是京介君一样，虽然长得矮，可也有让一般人没有的才能。”
　　“你这不是夸奖。”
　　“京介君如果能够大度一点就更好了。”
　　“你说了让人不得不在意的话。”
　　“矮就是矮，难道我不说你还能长高吗。”霞之丘诗羽调侃说道：“而且我觉得京介君现在应该快点回去，不然败犬可是会绝望的。”
　　“你……你真的不在意。”高坂京介眼中带着浓厚的怀疑问道。
　　“在你追出来之后，我就真的不在意了。”霞之丘诗羽目光在四周扫了一下，随后在正太嘴角轻吻了之后，转身就走，独留下风中凌乱的正太。
　　作者留言：
　　PS：哎呀呀呀！！
　　PS：求刀片哟！！（日常任务1/1）


第三百六十七章王子复仇的故事
　　回到活动屋，高坂京介看上去有些心不在焉，而这副摸样落在英梨梨和青山七海眼中，信息量就有点大了。
　　不过两个女孩并没有任何立场去询问，所以两人很默契的都选择了装傻。
　　“京介君找霞之丘学姐有事吗？”
　　而两人忽略了另一个人，椎名真白很平静的问出了这句话。
　　高坂京介一愣，看了眼椎名真白，不过却是突然感觉到了另外两道目光，他干笑了两声摆手说道：“没事，我去写脚本了，真白你赶紧把那些瑕疵给修改掉才对。”
　　“哦！”椎名真白点了点头，然后转身上楼。
　　看的高坂京介是眼角直跳，他很好奇这妞到底是出于什么目的才问出这种问题。
　　“我回房学习了。”青山七海这时候也站起身说道。
　　正太点了点头，目送女孩离开后，就被英梨梨给揪住了，女孩不咸不淡的说道：“说吧，你给我准备的故事是什么样的。”
　　“王子复仇。”高坂京介很淡定的答道。
　　女孩愣了片刻，正想追问，可是正太已经上楼去了。
　　“京介君，霞之丘学姐已经回家了。”面码气喘吁吁的跑过来说道。
　　“你刚才跟着我在？”高坂京介放在门把手上的手抖了下，转头错愕问道。
　　“嗯，还听见了京介君和霞之丘学姐的对话。”面码一本正经的说道：“虽然听不懂，可是感觉霞之丘学姐好像很开心。”
　　“你还真是……”
　　高坂京介也不知道该说什么了，因为着急，他也没注意到面码的存在。现在好了，这妞又知道了他的糗事。
　　……
　　坐在电脑前，高坂京介暂时把脑子里的胡思乱想给压住，专心开始写脚本。这次他给英梨梨准备的故事在一世影响力颇大，如果说蜂蜜与四叶草是青春恋爱动漫中的一个导向标，那么给英梨梨就是游戏中的3A 级大作。
　　包含了爱恨情仇，庞大的世界观，性格特异的各种角色以及对人物关系的纠葛处理，都是属于优秀级别以上的存在，也是少数能够获得动画界两项大奖的存在。
　　“叛逆的鲁鲁修？”
　　英梨梨站在高坂京介身后，看着正太打出这样的标题，跟着就是对背景和人物的设定，然后就是剧情的开始。女孩的表情逐渐开始变得凝重，当她看完了整个背景设定之后，一张小脸上已经被震惊所取代。
　　冗长的设定不同于黑猫的设定集，而是全部都充满了想象力以及趣味性的存在。架空了世界，隐喻了世界发展历史，宏达的世界观，已经超过了英梨梨的预想，或者说！她以为正太给她准备的脚本是异界累的青春故事，可没想到这家伙居然硬生生的拿出了一个如此东西。
　　一个半小时转瞬即逝，高坂京介在把所有设定和人物关系都简单概括之后，才揉着手指转头望着呆滞中的英梨梨说道：“故事篇幅很长，角色也很需要心思去雕琢，所以希望你在画漫画的时候能够认真思考一下人物的动机。”
　　“你真的是京介？”英梨梨伸手在正太脸上揉捏着说道：“这怎么看都不像是你能写出来的东西啊。”
　　“住手……呀！难道我还能去抄袭不成。”高坂京介很是理直气壮的推开了英梨梨喊道。
　　虽然他的确是抄袭，可这话说出来也没人信，这个世界也有这样优秀的作品，可叛逆的鲁鲁修这种经典是很难复制的，更不用说是碰巧撞上。
　　“真是让人不可置信的存在啊。”英梨梨眼神热切的盯着电脑屏幕缓缓说道：“geass、皇子、机甲，你还真是把所有能够糅合的元素都丢进去了啊。”
　　“只要能够说的通，我就是跟中华联邦的天子坐在一起喝茶也不会有人觉得荒唐。”高坂京介说出了自己上一世在某部网络小说中所看到的作者感言。
　　英梨梨不置可否的点了点头，这话还真没什么不对。不同于文学作品，漫画、轻小说、网络小说、动漫、游戏包括电影，这些作品并不需要太过于尊崇现实中所存在的逻辑，你完全可以自己建立一个世界观，然后想办法在这个世界观上描绘出自己想要的故事。
　　而能够让大部分人接受你所描绘的世界观，那么你就是成功的。所以英梨梨对于高坂京介的脚本惊叹连连，因为这家伙居然真的描绘出了一个不存在，又极其能够得到认可的庞大世界。
　　“虽然不想承认，不过你这家伙脑子里的东西还真是挺多的。”英梨梨欣慰的把脚本给另存发送到自己邮箱后，才笑眯眯的说道：“开局不错，不过后面你有想法了吗，这种剧情可是很需要掌控力的。”
　　“这就要看你自己了。”高坂京介竖起手指说道：“我只是给你一个方向，细节上的掌控可不归我管。”
　　“这……不要吧，毕竟这也是你的心血之作，怎么能就这么交给我呢。”英梨梨笑容僵硬的说道：“我才不会随便霸占别人的劳动成果。”
　　“你该不会是没信心画好吧？”见女孩如此推脱，高坂京介一皱眉试探着问道。
　　“怎么可能，我只是……”英梨梨炸毛的喊道：“只是想漫画更好而已，毕竟原创作者能够给出意见的话，我也能够更好的把握。”
　　“看来你是真的没信心了。”高坂京介摇头叹气的给出了定义。
　　英梨梨脸色通红的想要反驳，可是又不知道该怎么说。女孩只能气呼呼的盯着正太，暗道这家伙就不能给她留点面子吗。
　　“把你邮箱的脚本删掉。”高坂京介再次坐在了电脑前施施然说道：“我写的更加详细一点，人物心理和事件发展都给你标志出来，不过具体如何用画面呈现，那我可就真无能为力了，毕竟我不会画画。”
　　“你这个家伙，说的我好像很废材似得。”英梨梨气恼说道：“我只是第一次画这种漫画，以后等我熟练了，我才不需要你咧。”
　　高坂京介笑了笑，心中想着这样也好。叛逆的鲁鲁修可是直接把日本给灭了，倒是挺符合国情。不过嘛……肯定要改改其中的一些东西，比如中华联邦的存在就必须是正面。
　　作者留言：
　　PS：叛逆的鲁路修这部动漫啊……我没看过，正在补番，迷之带感~~比罪恶王冠要有代入感多了，是我的错觉吗？？


第三百六十八章启动的计划案
　　八月中旬，距离开学还有半个月左右，活动屋内，空调的梭梭声回荡在空间内，晓社团众人齐齐到场，高坂京介坐在首位，手指在桌面上敲击着，有节奏的砰砰声仿佛催眠曲一般，让活动屋内的气氛变得更加沉闷起来。
　　“都看完了吧。”
　　良久，正太轻咳一声，朗声问道。
　　众女纷纷抬头，或是若有所思、或是愁眉苦脸、或是兴奋异常，不过在各种表情中，都带着一点点的期待。因为晓社团的第二个游戏计划即将启动，而今天就是总动员。
　　“每个人观察的对象都已经列出了表格，希望大家能够好好完成自己的任务。”高坂京介拍了拍手说道：“这是一次不一样的游戏制作方式，大家尽可能的从中吸取经验，未来的晓社团将会是什么样，就看大家这次的表现了。”
　　众女眼中纷纷闪过一道异色，随后变为了坚定。
　　高坂京介点了点头，平时他说这种话霞之丘诗羽或许会调侃一番，但这次游戏计划绝对不是玩玩而已。相比起第一个游戏，第二个游戏将会是证明晓社团是否能够在这个市场存活下去的依据，毕竟第一次成功可以说是偶然性，第二次成功可就是实打实的能力了。
　　“那么散会，明天早晨车站集合，希望大家做好心理准备。”高坂京介扫视了眼众人眼神炙热的说道：“我们的战斗，可是会持续半个月之久。”
　　“京介君越来越中二了。”
　　“嗯嗯，以前都不会说这种话的。”
　　“果然是当会长时间太长，产生了幻想。”
　　高坂京介嘴角直抽的盯着纱织、青山七海、英梨梨三人，他撇了撇嘴，清了清嗓子说道：“就这样，大家该干嘛干嘛。”
　　众女对视一眼，然后纷纷离座告别，这次分开将会持续半个月之久。除了必要的见面之外，大家都会专心投入到观察对象身上，也算是晓社团第一次成员单独行动。
　　“为什么感觉像是忘了什么。”
　　望着陆续离开的女孩，高坂京介揉着下巴自言自语道：“也不知道这群妞能不能够和μ's的成员相处融洽。”
　　“京介君，面码也要任务。”白发女孩可怜巴巴的盯着正太哀求道：“为什么京介君总是小看面码，人家也是很有能力的。”
　　“面码，你的任务就是跟着我。”高坂京介神色一整，异常严肃的说道：“这样你才能保护我的安全。”
　　“保护京介君？”
　　面码眨了眨眼，这个说法让女孩感觉很新奇。
　　“没错，面码的附身在关键时刻能够起到至关重要的作用。”高坂京介露出柯南的表情，神色笃定说道。
　　女孩愣了好一会后，才坚定的点了点头，捏着小拳头说道：“我一定不会让京介君有危险的。”
　　高坂京介笑着点了点头，心中却是抹了把汗。最近面码的存在感越来越强了，作为幽灵却比加藤惠还要引人注目，至少在他眼里是这样。
　　所以他不得不编造一些善意的谎言来糊弄这妞，毕竟他根本不会碰到那种无法避免的危险，这可是一个非常和平的世界来着。
　　……
　　次日，晓社团众人在车站集合，集体乘车在东京站下车后，便开始分头行动。μ's的九人并不是每天都腻在一起，毕竟偶像只是她们的副业，正业依旧是青春期的少女，同时也是学生。
　　高坂京介拿着手机，沿着短信上的地址来到了一座中餐厅前，他打量了下四周，一脸茫然。南小鸟是白痴吗，让她给家里的地址，居然给这种地方。
　　“京介君，这边。”
　　就在正太吐槽之时，南小鸟的声音传来，女孩站在蛋糕店门口，笑容犹如初春的花儿一般，活力十足的招手中。
　　“小鸟酱，为什么你要把我叫来这种地方。”高坂京介很是煞风景的上前无奈问道：“我要观察的是小鸟酱平时在家里的日子，我记得你也答应了吧。”
　　“京介君不要这么着急嘛！”南小鸟娇憨的说道。
　　高坂京介挑了挑眉，看了看女孩身后的店面，压住了心中的疑虑试探着问道：“你很喜欢中餐？”
　　“这种天气，能够美美的吃上一碗凉面，是我最大的爱好之一哟。”南小鸟拽住正太的胳膊说道：“海未也在里面，京介君别傻站着了，今天陪我一起吃一顿再说。”
　　“喂，我不是来……别拉，我跟着就是了。”高坂京介哭笑不得的喊道。
　　在一阵纠缠中，正太被女孩给带到了餐厅内角落里的座位上，果然一头深蓝色长发的田园海未正好整以待的坐在那，见他过来后还非常正式的站起身欠身问好。
　　这倒是让高坂京介有点不适应，毕竟他认识的人中，除了青山七海貌似会如此客气之外，其余就没一个这么讲礼貌的。不过同时正太心中也默默的记住了这一特点，有着堪比加藤惠的礼仪精神，不过却没有加藤惠的那种亲近感。
　　“京介君，你这么看着海未，她会害羞的。”见正太直勾勾的盯着人家，南小鸟拉了下他喊道。
　　“抱歉，因为在设计人物卡，想入神了。”高坂京介干笑着说道。
　　两个女孩对视一眼，眼中齐齐露出了好奇之色。
　　“其实也不是什么高深的东西啦。”察觉到两人的目光，高坂京介拉开椅子坐下慢吞吞说道：“把观察到的信息给总结成一个性格特点，然后加入到你们游戏人物中的属性里，然后根据最后的观察删除掉错误的判断，留下最符合你们本人的那些，这就是我刚才为什么走神的原因了。”
　　“那京介君对海未的初步人物属性是怎么判定的？”南小鸟满怀期待的问道。
　　“这个……就不要说了吧。”高坂京介抓了抓脑袋尴尬说道：“毕竟这是我单方面的想法，说出来主观性太强。”
　　“海未不会介意的。”南小鸟一巴掌拍在田园海未肩膀上，强迫女孩点头之后，才笑面如花的盯着正太。
　　作者留言：
　　PS：贼想睡觉。。。。


第三百六十九章一男二女
　　高坂京介很头疼，初识南小鸟，这个女孩的朝气和活力让他感觉很舒服。毕竟他的性格属于比较被动的那种，如果不是必要，他不会主动去和别人交流，这也算是一个缺点。
　　而南小鸟恰巧就属于高坂京介的反面，对方活泼、大方、爽朗，总之是一个非常完美的女性朋友。
　　可现在他发现，这妞其实还带着点小腹黑和调皮。明明田园海未脸都红了，居然还在让他说出第一印象，明显是在调戏自家闺蜜嘛！
　　“京介君，快说啊。”南小鸟催促道。
　　高坂京介揉了揉鼻子，看来不得不跟这妞站在同一阵线了，他清了清嗓子说道：“如果说的过分了，还请海未酱不要介意。”
　　“放心吧，我相信京介君不会随意评价的。”南小鸟捂住田园海未的嘴巴，笑容热气的回答道。
　　面对如此情景，高坂京介除了吐槽这妞还真是双面性之外，面上却是一本正经的开始叙述起来：“第一次见面海未酱给人的感觉就是工整，仿佛就像是经过细心雕琢的园艺一样，很有条理。”
　　“直到第二次见面，我才发现海未酱好像并不是对陌生人才如此礼貌，而是对相熟的人也非常讲究礼仪，比如我刚刚到之时，海未酱明明在走神，但却能够一瞬间近乎下意识的站起身跟我打招呼。”
　　“京介君的观察力还真是强啊。”南小鸟张着小嘴惊讶道：“海未可是要负责μ's的练习规划，就是因为她对什么事情都要求很严格，不管是自己还是别人。”
　　“看来我没观察错误。”高坂京介欣然一笑，对此倒是并没有什么自豪感。
　　田园海未的性格很容易就能够感觉到，对方说话、行为方式都充斥着严重的个人风格。或许这也是μ's能够大火的原因，性格鲜明，不用去花费多少心思就能够感觉到女孩的个性。
　　“京介君，也说一下小鸟。”田园海未不服气的说道。
　　“京介君，不要听海未的。”南小鸟急忙说道。
　　高坂京介哈哈一笑，戏谑说道：“反正以后你们也会知道，现在干脆先说出来，正好你们本人还可以改正。”
　　南小鸟一听，小脸一下垮了下来，本来想调戏田园海未。结果高班经济给出了正确的描述，现在轮到自己了，女孩有种搬起石头砸自己的脚的感觉。
　　“小鸟酱给人的感觉就是非常容易亲近，就像是认识了很久一样。”高坂京介可不管女孩想什么，自顾自的开始说了起来：“不过我还是很好奇，小鸟你是不是只有在陌生人面前才会表现的很矜持？”
　　“才没有咧，人家一直都很矜持。”南小鸟扭过头脸色绯红的抗议道。
　　“京介君，小鸟还真没撒谎。”
　　就在正太疑惑之际，田园海未做出了解释：“小鸟的确很少会非常热情。”
　　高坂京介揉了揉下巴，这么说是他感觉出错了吗？
　　“笨蛋海未，为什么说出这种话。”而正太不知道的是，南小鸟正在教训某个多嘴的女孩：“万一让京介君多想怎么办。”
　　“我又没撒谎，明明就是小鸟你自己有异常。”田园海未一本正经的说道：“在京介君面前表现的跟平时完全不像是一个人。”
　　南小鸟一听，恼羞成怒的抓住田园海未就想教训对方，可这时候正太一拍手，满脸恍然的说道：“我知道了，外向孤独症患者。”
　　“嗯？”
　　两个女孩都愣住了，这什么名词。
　　“小鸟在自己觉得合适的时候就会露出自己内心的外向一面，可如果感觉这个人不适合交谈，就会表现的非常文静，或者说叫放不开。”高坂京介一字一句的解释道：“通常情况下，这叫做认生，不过比认生会好很多，因为这并不是不懂处理人际关系，而是不会用自己本来的面貌去处理。”
　　“京介君，虽然听不懂你在说什么，可是我这种性格有问题吗？”南小鸟似懂非懂的问道。
　　“问题倒是没问题，事实上这个什么症也是瞎扯的。”高坂京介轻笑着说道：“不过这也可以确定一点，小鸟你很适合做妻子哟！”
　　“京介君，不要突然说这种让人害羞的话。”南小鸟脸色通红的扭过头抗议道。
　　正太笑了笑，并没有继续纠缠这个话题，而是微笑问道：“小鸟，你介意我就把你这个特点给加入到游戏当中吗？”
　　“为什么要介意？”南小鸟一听，不是很理解的问道。
　　“因为这样粉丝就会明白小鸟你给他们的亲近感都是错觉，因为真正的小鸟可不会如此恬静。”高坂京介很直白的答道。
　　南小鸟听了后，小脸上出现了思索之色，女孩昂着小脑袋过了好半响后才回答道：“其实我自己都不知道自己是什么样的人，与其让粉丝来给我下定义，还不如让京介君来，毕竟京介君更可靠。”
　　“荣幸之至。”高坂京介欣慰答道。
　　田园海未看着恢复了平常姿态的南小鸟，心底却是默默叹气。自己这个闺蜜，对高坂京介绝对有点别的想法，至于是不是喜欢，女孩还不能确定。不过有一点她可以肯定，那就是两人貌似很投缘。
　　因为……
　　“小鸟你也喜欢凉面吗。”高坂京介看着端上来的食物，颇为惊喜的说道：“我也喜欢，能够在夏天吃上这样的食物，简直就是上天的恩赐。”
　　“京介君吃过这个吗？”南小鸟更惊讶的问道。
　　“嗯！”
　　高坂京介笑容腼腆的说道：“而且非常喜欢。”
　　田园海未很无语，她就对凉面不怎么感冒，毕竟不是每个女孩都受得了那种刺激性的味道，就跟有的人不喜欢芥末一样。可这两位居然还撞在一起了，要知道这可是中华料理。
　　而女孩不知道的是，高坂京介还真的是喜欢凉面，上一世作为一个地道的华国人，在炎热的夏天最容易开胃的食物除了酸爽的凉面之外，貌似还真找不出几种了，至少在高坂京介所住的城市是这样。
　　作者留言：
　　PS：明天四更，做不到就剁叼！！就这样……


第三百七十章我的理想
　　人类的意识形态是一种很奇妙的东西，不同的经历与教育，甚至一件漫不经心的小事都有可能让人出现本质上的变化。当然，反之也有人一辈子就是一个模样，而这些人就会被人所牢记，因为他们坚持了自己。
　　高坂京介看着眼前带着暖心笑容的南小鸟，心底生出了一种疑虑，于是他出声问道：“μ's已经走到了现在这个地步，在游戏出来后，虽然不敢保证能够给你们带来大量的粉丝，但加上你们比赛的加成，一定能够吸引来庞大的粉丝群体，你们有没有想过μ's以后的道路？”
　　正在吃饭的两个女孩齐齐一愣，没想到高坂京介居然再次问出这个问题。
　　“不知道。”南小鸟舔了舔唇瓣上的酱汁，思索了片刻后才说道：“喜欢，就要去做，还要做好。μ's能够让很多人铭记，那么我们就是成功的，学校能够在我们的努力下强盛起来，那我们就更加成功了。”
　　“没错，如果说μ's是我们的梦想，那么在梦想未完全实现之前就去思考实现之后的事情，就太过于好高骛远了。”田园海未也跟着说道。
　　正太笑着点了点头，心底却是开始感叹起来，这群女孩好像丝毫没有受到人气的影响而出现野望之类的心里要素。也就是说，这九个人……就是单纯的想要成为偶像，让大众们欣赏自己的魅力因此而开心，至于利用这些去获取别的东西，反而成了无关紧要的玩意。
　　“京介君呢？”南小鸟放下筷子，喝了口冰镇西瓜汁舒爽的问道：“有什么梦想或者理想之类的。”
　　“梦想没有，理想倒是有。”高坂京介轻笑一声说道：“首先是完成自己的目标，承担起自己应有的那份责任。”
　　说出这番话之时，正太脑子里出现的是高坂桐乃的身影。两人少说也有半个月没见面了，他还真有点想念那妞。
　　“很朴实的想法。”田园海未很是赞同的说道：“京介君果然和普通高中生有着不一样的价值观。”
　　“没什么不一样，只是比一些人早一点意识到这点而已。”高坂京介很随意的摆手说道：“其次就是让那些信任我的人不会失望，在其位、谋其事，身为晓社团的会长，带领她们成功也是我的责任之一。”
　　“京介君不会觉得很累吗？”南小鸟拧着眉毛问道。
　　毕竟高坂京介只是一个普通人，而且还只是一个高中生，给自己竖立这种责任，压力是不是太大了。
　　正太不置可否的耸了耸肩，他倒是觉得挺累，可自己选择的路，半途而废恐怕他自己都看不起自己。最重要的就是，他本身也是属于比较偏执的人。
　　“面码也想吃。”
　　这时候，一直跟在身边的面码小声哀求道。
　　高坂京介直接捂脸，在让两个女孩给自己掩护一下之后，正太才再次喊了一份凉面，然后把面码喂了个爽，才总算让这妞再次安静下来。
　　而南小鸟和田园海未则是露出了之前青山七海等人的表情，看着面条消失在空气里，这种感觉……除了神奇之外，她们找不出任何词来形容。
　　……
　　午饭过后，高坂京介面临了一个选择题，是要跟着田园海未呢，还是跟着南小鸟。
　　“京介君，想好了没。”
　　站在餐厅门口，两个女孩眼巴巴的望着正太问道，两人现在都要回家做自己的事情，毕竟平时μ's的练习也不少，不抓紧时间解决好杂事会很麻烦的。
　　“先去小鸟酱家里吧。”高坂京介目光在两个女孩身上游弋了一会后，才一拍手说道：“海未酱明天再去。”
　　“那就跟我走吧。”南小鸟抿嘴一笑，拽着正太的手腕就跑。
　　田园海未站在原地看着两人消失后，才收回目光，摇了摇头转身回家。
　　“京介君，继续刚才的话题。”只有两人之后，南小鸟的情绪显然变得更加兴奋起来，女孩手指杵着下巴说道：“为什么明明感觉很累，而京介君还可以坚持下去呢。”
　　“责任感使然。”正太简短答道。
　　“那是什么迫使京介君选择去建立晓社团的。”南小鸟轻笑一声又问道。
　　高坂京介无奈的开始解释起来，从自己被加藤惠所救，到后来骑虎难下，晓社团的各种经历基本都说完之后，才总算让南小鸟停止了发问。
　　而女孩看正太的目光也变得更加艳丽起来，她面带异色的说道：“京介君难道不会感觉到迷茫吗。”
　　“当然会迷茫，在答应七海让她能够获得家里认可之前，我其实挺怕的。”高坂京介洒脱说道：“可是想想，社团需要的不就是七海这种没有退路的人吗，只要给她一个希望，她就可以爆发出超乎常人的潜力来，这样的成员有什么理由放过，所以我就许下了承诺，算是带着一点欺骗性质吧。”
　　“那要是没有成功怎么办。”南小鸟望着比自己还要矮一点的正太问道。
　　“没有成功的话，那就继续骗下去咯。”高坂京介神色坚定的说道：“努力虽然不一定会有回报，但如果连努力都没有了，那么人生还有什么意义。”
　　“京介君还真是可靠啊。”南小鸟沉默了几秒后说道：“那我也不会落后的，μ's一定会成为校园偶像的冠军，为音乃木板学院招收更多的学生，摆脱废校的下场。”
　　“加油了，小鸟酱。”高坂京介听后哈哈大笑的说着。
　　南小鸟点了点头，正午的阳光落在两人身上，燥热的天气依旧，可在充满了斗志的情况下，两人依旧神采奕奕。而高坂京介一边和女孩交谈，心底却是在想着另一个理想。
　　总有一天，他要带着黑猫、英梨梨以及那位虽然可能会离去，但他会尽力挽留的霞之丘诗羽进入婚姻的殿堂，他会让面码安心离开这个世界，不再是永远孤独一人，他会让七海成为知名的声优，他会让平冢老师寻找到自己的幸福，他要让纱织成熟，让加藤惠不再因为存在感低下被人忽略。
　　最后就是，成为高坂桐乃的依靠。
　　“我的人生，可是有很多事情需要去做。”
　　作者留言：
　　PS：败犬线即将收尾，学姐线也将进入分支，那么是时候开始我惠线路和纱织线路了。


第三百七十一章英梨梨出现后遗症了
　　红霞满天、倦鸟归巢，额头上布满了汗珠，高坂京介疲惫的回到活动屋，在空调的作用下，燥热的感觉渐渐消失，他看着空荡荡的屋子，以及旁边正趴在桌上哼着歌曲的面码，无语的苦笑起来。
　　“晚饭没找落了。”高坂京介哀叹一声，看了眼楼上，如果不出意外，椎名真白应该还在画画，而他则是要再次出门去面对那让人想死的天气。
　　就在正太感觉休息的差不多，站起身准备出门之时，开门声想起，青山七海提着食材哼着小曲从外面走进来，身后还跟着一脸兴奋的英梨梨。
　　“七海，你总算回来了。”
　　犹如看见了希望，正太喜出望外的喊道。
　　他在南小鸟家待了一下午，也认识了对方的母亲，或许是因为身高的缘故，人家压根就没把他当成是可疑的异性朋友，所以很顺利的观察了女孩一下午。
　　可是因为习惯了每天都有人做饭，于是他忘记了今天大家都很忙，这也是为何正太会这么激动地原因。
　　“京介君，你这么激动干嘛。”完全不明白正太处境的青山七海纳闷问道：“还有，你继续拉着我，可是在耽误晚饭的时间。”
　　“嗯嗯，快去快去，七海最棒了。”高坂京介眼中泪汪汪的说道。
　　一股恶寒，青山七海很是无语的瞥了眼正太后，才提着食材进了屋。
　　“笨蛋，你该不会是因为七海回来做晚饭才这么激动的吧。”英梨梨凑了上来一脚踢在正太脚腕上问道。
　　“我才奇怪了，你为什么没回家。”高坂京介不以为意的反问道。
　　因为考虑到工作量颇大，加上大家都有自己的事情，所以正太决定一周统计一次信息。所以英梨梨完全不用来活动屋，但现在女孩来了。
　　“找你有点事。”英梨梨一听，神色不自然的扭过头说道：“上次那个脚本，你看可不可以加入一个比较活泼的人物，比如说话带‘妮可’尾音的角色。”
　　“你傻了吧。”高坂京介手一抖，没好气问道。
　　“你才傻，我只是问问而已。”英梨梨气恼羞咆哮道。
　　高坂京介汗颜了一把，暗道这妞嗓门可真够大的。不过他寻思了一会后，忍不住的好奇问道：“加入带有‘妮可’尾音的角色，喂！我是让你去观察矢泽妮可，不是让你去追星啊，你怎么好像跟她已经很熟了一样。”
　　“哪有，人家只是觉得这种角色很棒而已。”英梨梨不带犹豫的开始辩解起来：“在全篇充满了阴谋、黑暗、血腥的斗争中，加入一个能够让气氛比较和谐的人，这不是很好的调剂品吗。”
　　“有娜娜莉。”高坂京介很不给面子的说道。
　　英梨梨直接无语了，女孩气愤的盯着正太，随后一扭头，生闷气去了。口才比不过对方，思维上也比不过对方，无理取闹又很丢人，她很气啊……
　　“亲，你可以当番外来画啊。”察觉到自己好像太绝情了，高坂京介便给出了意见：“这样就不会干扰到原本的剧情思路，而且还能给读者们一点想象空间，顺便还可以锻炼你的能力。”
　　“嘁，我早就想到了，才不要你提醒。”
　　英梨梨一听，嘴角微微勾起一道弧度，昂起头说道：“我来只是通知你，毕竟你才是脚本的创作者。”
　　高坂京介被怼的一点想法都没有了，他哑然的揉了揉鼻子，坐在位置上随意说道：“你能想到就好，不过观察方面怎么样，矢泽妮可还好相处吧。”
　　“你这么一说我就想起来了，没想到妮可居然这么害羞，在听到我是来观察她的之后，脸都红到耳根了。”英梨梨神采飞扬的说道：“而且就算是这样，还要强撑着一副很镇定的样子跟我交谈，逗死我了。”
　　“咳咳，你跟她好像很聊得来啊。”高坂京介眼角直跳的问道。
　　“我难道跟谁相处不好吗？”英梨梨再次变成了傲然的姿态说道：“不过没想到妮可的口头禅居然是父亲教的，还真是奇怪的家庭组成。”
　　“说的好像你老爸、老妈就很正常一样。”高坂京介很贱的嘲讽道。
　　“你这个家伙，我父母怎么了，你对他们有意见吗。”英梨梨不爽的揪住正太质问道：“你小时候他们可是经常给你好吃的，你这个忘恩负义的家伙。”
　　“你好像选择性遗忘了你老妈让你画我跟你爸的本子吧。”高坂京介很淡定的回了句。
　　英梨梨愤怒的表情僵住了，女孩瞪了眼正太，再次哑口无言。
　　“所以英梨梨啊，距离你那个腐女亲娘远一点，别被她给带坏了。”高坂京介语重心长的说道：“宅归宅，可也不能对亲近的人 YY 啊，哪有这么对晚辈的。”
　　“懒得理你。”英梨梨一副拒绝跟你说话的模样。
　　高坂京介撇了撇嘴，不过随后又想起了一件事，他凑到英梨梨边上说道：“你是不是忘了什么。”
　　“忘了什么？”英梨梨眨了眨眼，拧着眉毛思索了好一会后才纳闷问道：“没有啊，出门之前的定时发布，把妮可的信息全都归档。”
　　“你是怎么得到脚本的。”高坂京介竖起手指问道。
　　“你给我的！”
　　英梨梨下意识的答道，不过说完后女孩就想起来了，她傻傻的看着正太，身体下意识的往后退。
　　“信任这种东西可是很珍贵的。”高坂京介不慌不忙的说道：“我相信英梨梨你是不会让我失望的，对吗？”
　　“现……现在又不是时候。”英梨梨紧张的结巴说道：“在……在这……这里会被七海看到的。”
　　“那要什么时候。”高坂京介皱眉说道：“我们这段时间都很忙，你总不能拖到开学吧。”
　　“拖几天会死啊。”英梨梨气恼喊道。
　　“借钱还有利息了，你这继续拖下去我怕你赖账。”
　　“你这是不相信人。”
　　“我只是就事论事。”
　　“呀，那就来啊，大不了跟七海解释一下就行，到时候被当做是禽兽的也是你。”
　　逼急了的英梨梨单手叉腰怒喝道：“不就是亲一下，谁怕谁。”
　　作者留言：
　　PS：所以……你们到底是想我食言还是像我食言……


第三百七十二章再次被记在了小本本上
　　‘砰砰’的声音从厨房内传来，伴随着的还有油入锅之后的‘呲呲’声。
　　客厅内，高坂京介好整以待的盯着英梨梨，他在等女孩蹲下或是坐下，因为……人家比他高。平时倒没什么，但要接吻的话，就有点麻烦了。
　　至于让女孩主动弯腰吻自己，想都知道不可能。
　　“你这个变态，饥渴狂魔。”英梨梨碎碎念的抱怨着。
　　“我只是收取自己胜利果实而已。”高坂京介完全不受影响的淡定说道：“而且你的肉体并不能引起我的兴趣。”
　　“色狼！”
　　“男人有这种爱好并不算羞耻。”
　　“我记着了，你这个混蛋。”
　　英梨梨很是神奇的掏出一个小本本，正太看着有些眼熟，不禁嘀咕起来，这不是上次他受伤之时用来记载他‘恶行’的笔记本吗，难道这妞一直都保持着记录的爱好。
　　在经过一番书写后，女孩认命似得走到正太面前坐下，白嫩的小脸蛋上犹如染了一层胭脂一般似得恼羞说道：“动作快一点，七海的饭快做好了。”
　　“嗯嗯，放心！”
　　看着眼前娇艳欲滴的女孩，高坂京介脑子里没来由的出现了那天小树林的场景，下意识的他伸手抱住了对方。
　　“你干嘛？”
　　“抱一下不会死的。”
　　英梨梨咽了口唾沫，也懒得跟正太纠结这种小事情，两人从小一起长大，抱在一起还真不算什么。女孩催促正太快一点之后，身体紧绷的闭上了眼。
　　或许是因为空调功能太好的缘故，高坂京介可以清晰感觉到来自女孩衣服之下的温度，对方变得急促起来的呼吸更是刺激了正太一把。
　　可是脑子里不停的闪现着英梨梨拒绝自己之时的画面，他的欲念才刚刚升起就被辗熄。
　　看着近在咫尺的精致脸蛋，高坂京介神色急速变换着。他一直不敢去提起这件事，因为他怕连朋友都没得做，所以他压根都不知道对方我们拒绝自己。
　　“来不来啊！”见久久没有那曾经让自己震撼的感觉出现，英梨梨再次催促道。
　　高坂京介苦笑了一下，低头与女孩吻在了一起。已经不是第一次那个菜鸟的正太熟练的引导着对方，他居然感觉到了回应……正太不确定的再次试着进攻了一下，明白了自己不是错觉，英梨梨的确在接纳自己，甚至说是在渴望。
　　语言可以欺骗，动作也可以欺骗，但下意识的反应却是一个人实实在在的心底想法。
　　高坂京介怔怔的看着完全沉迷在接吻中的女孩，他心底却是毫无庆幸感，因为他好像发现了一件事情，那就是自己被耍了。这妞不是不喜欢他，绝对不是不喜欢……
　　于是，高坂京介有了决定，他停住了动作，正想和女孩分开之际，眼角出现了一抹金色。高坂京介愣了下，急忙和英梨梨分开，终于看清了金色的主人。
　　“真……真白，你怎么下来了。”
　　只见椎名真白正一脸专心的望着两人，在看到他和英梨梨分开后，还露出一点遗憾的神色。在听到正太的问题后，女孩面无表情的答道：“饿了！”
　　“饿了啊……哈哈，七海马上就把晚饭做好了，你再忍一忍。”高坂京介笑容尴尬的说道。
　　“嗯，真白明白，不会吃零食让京介君烦恼的。”椎名真白点头说道。
　　高坂京介咂巴了下嘴，心中暗道造孽，他和黑猫亲密被这妞看见了，和霞之丘诗羽亲热也被这妞看见了，现在和英梨梨亲一下又被看见了，这到底是闹哪样啊。
　　而英梨梨可没高坂京介这么淡定，女孩见椎名真白好像对刚才的事情并没有多大兴趣后，心情放松了不少。不过想了想之后，还是一把拽过正太低声问道：“她不会乱说吧。”
　　“放心吧，真白话很少的。”高坂京介拍着胸口保证道。
　　“也就是说，她还是有可能告诉别人？”英梨梨脸色发黑的问道。
　　“这不是有我吗，一定不会让真白告诉别人的。”
　　高坂京介眼底闪过一道心虚，不过为了让英梨梨放心，还是很淡定的做出了保证。
　　英梨梨打量了正太一会后，才不情不愿的说道：“我跟你讲，亲一下什么的都不是问题，可是不能让别人知道，要不然以后都别想了，知道吗。”
　　“你这意思，以后还要再来？”高坂京介一听，一下就抓住了关键点的反问道。
　　英梨梨身体一震，扭过头一副很无所谓的表情说道：“我们一起长大的，睡一起都没事，亲一下怎么了。”
　　“我这么小心只是不想让别人误会而已，毕竟人家可不知道我跟你的感情，你说是不是。”
　　“理解！”高坂京介皮笑肉不笑的答道，心底却是更加确认了这笨妞拒绝自己绝对不是因为不喜欢这个结论。
　　事实上他一直在纠结，为什么在暗示英梨梨会表白之后，对方在明知道这件事的情况下先是给出了会答应的态度，然后在当天又果断拒绝。
　　能够做出这种事情的女人要么是不负责任的绿茶婊，而英梨梨显然不是那种类型，那么只有另一个可能，这妞因为某些变故，不得不做出拒绝的事情来。
　　“你笑的能不能别这么渗人啊。”英梨梨拍了下正太说道：“我可是会理解成你在嘲讽我的。”
　　“哪有，你这么可爱，我干嘛嘲讽你啊。”高坂京介若有所指的说着。
　　“嘁，说话阴阳怪气的。”英梨梨白了眼正太没好气说道：“赶紧去摆平真白，让她说出去的话，我第一个饶不了你。”
　　高坂京介点了点头，深深看了眼英梨梨后转身而去，他现在对于这妞有种愤怒心理。毕竟，他可是被打击的万念俱灰了，如果不是成年人的思维让他明白生活就是这样，万事总有不尽如意这个道理，他可能还真要做出什么偏激的事情来。
　　可是反过来想想，能够让英梨梨这妞做出伤害自己又伤害他的事情，那么其中到底有什么样的隐情，高坂京介不得不多想啊。
　　作者留言：
　　PS：我头疼。。。。


第三百七十三章妹妹的到来
　　宁静的夏天……
　　坐在阳台上，耳边回荡着虫鸣声，丝丝凉风拂过耳畔，高坂京介出神的望着远方。
　　“京介君，今天不写小说了吗。”不同于正太的坐，面码蹲在围栏上，神色莫名的问道。
　　“写不出！”高坂京介长叹一声，无力答道：“好想念黑猫，可是她现在应该也在为了自己的事情忙碌。”
　　面码咬着唇瓣，表情很纠结。她很想对正太说如果有什么心烦的事情，也可以告诉她。可是这句话到了嘴边又被咽了回去，因为女孩明白过来，就算说了肯定也会被敷衍对待。
　　“京介君总是把面码当小孩……”
　　皱起脸，女孩盯着远处呢喃着：“可是明明都对面码做了那种事情，一定是哪里不对，到底是哪里还不行呢。”
　　“面码，楼下那个人很眼熟啊。”
　　突然的，高坂京介神色一变，拉了拉面码指着正走过来的一个身影问道：“你看看，我是不是看错了？”
　　面码双手做望远镜状，看了一会后才放下手疑惑问道：“京介君，你连桐乃酱都不认识了吗。”
　　高坂京介直接捂脸，他其实已经看到了对方是谁，可只是不想认定而已。因为，楼下的高坂桐乃拖着行李箱……哀叹一声，见女孩已经走到了楼下，并且看到了自己，高坂京介拉出一个笑脸打着招呼喊道：“桐乃，想死你了。”
　　“欧尼酱，说这番话的时候笑容请自然一点。”高坂桐乃嗤笑一声，鄙视说道：“还不赶紧下来开门，想把你妹妹丢在门外吗。”
　　高坂京介欲哭无泪的点了点头，屁颠屁颠的去迎接自家老妹，待一番折腾后，正太看着坐在客厅里大口喝水的高坂桐乃，又瞟了眼旁边的行李箱，他寻思了一会，缩头一刀、伸头也是一刀，还不如挑明了讲痛快。
　　于是乎，高坂京介在踌躇了一番，换上了认真的表情问道：“桐乃，这大晚上的你怎么带着行李箱过来了。”
　　“老爸已经准许我搬过来和欧尼酱一起住了。”高坂桐乃放下水瓶，呼了口气爽快说道：“天气还真是热啊，欧尼酱！我还要水。”
　　高坂京介眼角狂跳不已，跑去冰箱再拿了一瓶矿泉水后，才小心翼翼的问道：“老妹啊，你可不能说谎，老爸怎么突然就准许你搬过来住了。”
　　“因为我拿了亚军。”高坂桐乃竖起手指说道：“0.3秒的差距，要不是那个女人腿比我长，我就是冠军了，想起来都生气。”
　　“亚军……全国比赛那个？”高坂京介咋舌问道。
　　“我还以为欧尼酱对自家妹妹完全不关心了。”高坂桐乃一听，嘲讽说道：“我训练这么多天，都不见你打电话过来鼓励一下，还真是称职的哥哥啊。”
　　正太尴尬的抓了抓脑袋，他这段时间光忙着和霞之丘诗羽、黑猫恋爱了，而且还要写脚本、写小说，还真是把高坂桐乃的事情给忘了。如果不是黑猫提醒，他连比赛都不知道。
　　“欧尼酱，你赎罪的机会到了，现在我跟你住在一起，你可要记住好好照顾自己的妹妹。”高坂桐乃特别加重了‘照顾’两字说道：“可不要因为一些莫名其妙的事情，就忘记了自己还有个妹妹存在。”
　　“怎么可能，我忘记谁也不会忘记我可爱的妹妹啊。”高坂京介干笑着说道。
　　“那还不给我找个房间出来。”高坂桐乃一拍桌子不咸不淡说道：“虽然晚上多半是跟欧尼酱睡一张床，可也不能让外人知道，你说对不对啊，欧尼酱。”
　　高坂京介有种仰天悲叹的冲动，他又要回到那热血沸腾的年代了，而且还是在夏天。
　　心中吐槽了一番后，正太老实的把楼上最后一间房给打开，帮高坂桐乃把行李给整理好后，简单的清理了一番，便带着女孩回到了自己房间。
　　因为床单和被子的缘故，女孩今天还真只能跟他睡。至于以后……那就要看高坂桐乃的心情了，而且在打扫的过程中青山七海也知道了高坂桐乃到来，表示相当程度的欢迎。
　　这更是让高坂桐乃心情大好，暗道自己做的决定果然正确，连欧尼酱同住屋檐下的室友都欢迎自己。
　　“欧尼酱，一个人睡这么大床，不会感觉空虚吗。”洗过澡、换了一声睡衣的高坂桐乃趴在床上，舒服的哼唧着说道：“所以我来这里可是填补了欧尼酱的空虚来着。”
　　“你不是黑猫。”高坂京介嘴角直抽的吐槽道。
　　“嘁，有了女朋友就忘记了妹妹，这种行为可是会遭人唾弃的。”高坂桐乃翻过身，鄙视说道。
　　“不跟你扯。”
　　高坂京介跳上床，翻了个白眼说道：“明天我还有事，早点睡觉。”
　　“这么早就睡，欧尼酱你不用写东西了？”高坂桐乃很是意外的问了句。
　　正太转过身，侧躺着闷声答道：“今天没心情，明天再说。”
　　“哟，欧尼酱，又碰到什么糟心事了，说出来让妹妹我开心一下咯。”高坂桐乃一听，笑容灿烂的压住了正太戏谑问道：“是占便宜被人抓了，还是调戏谁被揍了。”
　　“老妹，你家老哥我像是那种人吗？”高坂京介哭笑不得的回了句。
　　“谁知道呢，毕竟欧尼酱可是连妹妹都 YY 的人。”高坂桐乃丝毫不给面子的打击道：“我可是记得欧尼酱在梦中把我当成 YY 对象来着。”
　　“桐乃，梦这种东西能当真吗。”高坂京介恼羞大喊道：“赶紧睡觉，我明天还有任务了。”
　　高坂桐乃捂嘴偷笑了一会后，也没有再刺激正太。虽然现在对方生气，可比起刚才那一副心事重重的模样可要好多了。不过高坂桐乃也产生了好奇，她可是从黑猫那里得知正太最近顺风顺水，并没有什么值得糟心的事情，可这一见，明显就不在状态嘛。
　　“不行，欧尼酱怎么能因为别的事情不开心。”高坂桐乃看着闭着眼装睡的正太，心底默默想着：“欧尼酱只能因为我生气……嗯！还要加个黑猫，其余人都走开。”
　　作者留言：
　　PS：我说过四更就是四更，大乓廊辉~~~
　　PS：可以做日常任务了，求刀片（日常任务1/1）


第三百七十四章兄妹齐上阵
　　偶像这种东西在年轻人这个群体中受众还是很广的，比如说现在，在得知正太要去观察μ's成员南小鸟后，高坂桐乃欣然决定了跟着一起。
　　高坂京介打心底想拒绝，可这是两兄妹这么多天没见以来来自妹妹的第一个请求，他只能心里念叨苦，面上带着笑的应承了下来。
　　“欧尼酱，这是道场？”
　　经过了一个多小时的车程，高坂京介和高坂桐乃来到了一栋显得十分庄重的建筑物前，门口竖立着一个大大的招牌，标明了这栋建筑的作用。
　　高坂京介看了看四周，他还真没想到田园海未居然还有练习剑道。左手高坂桐乃、右手面码，正太大步迈入了建筑物内。
　　“京介君，麻烦你了。”田园海未功身着特殊的练习服饰，站在大厅内冲走进来的正太欠身说道。
　　高坂京介脚步一顿，下意识说道：“不麻烦，工作需要而已。”
　　田园海未微笑点头，没有多说，不过目光却是转向了高坂桐乃。两人严格意义上来说，都听说过对方，但却是第一次见面。
　　“我妹妹桐乃，暑假在家无聊，准备跟着我长长见识。”高坂京介不慌不忙的介绍道。
　　“欧尼酱，我是来帮忙的，不是过来玩的。”高坂桐乃一听，不爽的凑到正太耳边说道：“而且不要说的我好想是小孩一样，黑猫不是一样有自己的观察对象，难道我会比黑猫差吗。”
　　“桐乃，在别人面前不要说悄悄话，这是很失礼的举措。”高坂京介很是无奈的提醒道。
　　高坂桐乃轻哼一身，面上虽然不悦，不过还是停止了这种偷偷的交流。
　　田园海未则是好奇的看了眼高坂桐乃后，微笑做出了自我介绍。随后就是按照流程一样的问答，诸如田园海未为什么喜欢剑道，到了什么程度，从中感悟到了什么之类的。
　　聊完之后，便是女孩的上课时间，高坂京介有幸可以参观。在工作人员的帮助下，两人换了鞋走进内里的练习场地，然后在角落里坐下。
　　“京介君，海未酱好帅啊。”一直跟在一边的面码眼中带着星星的崇拜说道。
　　正太不置可否的点了点头，场地中央，换上了防具的田园海未长发被盘起，身体笔直的站在对手面前，在裁判的手势中，女孩鞠躬后摆出了姿态，纤细的双手非常有力的握着木质长刀，在一声娇喝中挥舞出去。
　　“好快的速度。”高坂京介看着居然出现了点点残影的女孩，心中惊叹道。
　　田园海未平时看上去更像是大家闺秀，完全看不出有这种恐怖的运动能力，而高坂桐乃则是看的一愣一愣的，女孩一直以运动力自傲，现在看到这幅场景，还真是有种长见识了感觉。
　　“海未其实更擅长射箭。”
　　突然的声音响起，高坂京介转头看去，只见南小鸟带着标志性的温和笑容走到他身边坐了下来。
　　“今天不用在家缝制被子了吗？”正太纳闷的问道。
　　昨天他可是陪这妞在家里待了一下午，也看了这妞缝了一下午的被子。
　　“偶尔也要出来活动一下嘛。”南小鸟舒展了下身子哼唧着说道。
　　不过女孩很快就注意到了高坂桐乃，因为对方也看着她，两个女孩像是感应到了什么，气氛开始变得不对劲起来。
　　高坂京介左右瞟了眼，一下拉住高坂桐乃的手欣然介绍道：“我妹妹高坂桐乃，很漂亮吧！”
　　“嗯，光是看京介君完全无法想象居然有这样的妹妹。”南小鸟一听，顺势接过话头说道：“我是南小鸟，初次见面，还请多多关照。”
　　“我叫高坂桐乃！”高坂桐乃犹豫了片刻，才很平静的回复了南小鸟。
　　高坂京介皱了皱眉，他不是傻瓜，自家老妹好像又开始耍小性子了。寻思了一会，高坂京介站起身说道：“桐乃，你刚才说要去看那个什么碑来着，我们现在过去看看吧。”
　　“碑？”高坂桐乃茫然问道。
　　“小鸟酱，我先出去一会，马上回来。”高坂京介也不解释，拉着不知所云的高坂桐乃就往外走。
　　南小鸟错愕的盯着两人离开，同样不明白到底发生了什么，不过在听到对方马上回来后，女孩也没有多想，目光转向了场地中央。
　　……
　　“桐乃，我这是在工作，而南小鸟就是我工作的内容之一。”
　　门口处，高坂京介拉着高坂桐乃来到转角，神色认真的告诫道：“可是刚才我从你的言语中感觉到了讨厌，我记得你是第一次和南小鸟见面吧。”
　　“欧尼酱你想多了，我什么时候讨厌了。”高坂桐乃双手背在身后，很是敷衍的答道。
　　“桐乃，如果你和南小鸟发生冲突我势必会站在你这边。”高坂京介神色严肃说道：“可这样的结果就是社团的新项目会被迫中止，希望你能够考虑一下其余人的感受。”
　　“呀，欧尼酱，我这不是还没动手吗。”明白自己已经被彻底看穿了，高坂桐乃气恼抱怨道：“说的好像我已经做了似得。”
　　“你和南小鸟有仇吗？”高坂京介一听，很是不解的问道。
　　“没有！”高坂桐乃扭过头不情不愿的说道：“只是不喜欢她对欧尼酱的态度而已。”
　　“人家又没把我怎么样。”听到这种理由，高坂京介顿时不知道该如何吐槽了。
　　“作为一个偶像，不应该对你这种宅男敬而远之吗。”高坂桐乃竖起手指说道：“可是她居然对你那么亲切，里面肯定有不可告人的阴谋，偶像没一个好人，这是常识。”
　　“咳咳咳，你这是听谁说的？”高坂京介被噎得直翻白眼的问道。
　　“新闻报纸啊，你看那些娱乐圈的偶像哪一个不是绯闻缠身，里面一堆的潜规则，她肯定是看中了欧尼酱的某些东西才会摆出这种姿态。”高坂桐乃一本正经的分析道：“所以欧尼酱还是离她远一点比较好，你可是已经有了黑猫。”
　　“笨蛋桐乃，μ's是自发团体偶像，连经纪公司都没有，相当于是兼职，回去上网查查μ's是什么之后再来跟我说这些。”正太摇头叹气的扔下这句话后，转身就走。
　　他本来还担心自家老妹是耍小性子，可现在他发现，自家老妹是脑残了而已。
　　作者留言：
　　PS：贼鸡儿想睡觉！！！


第三百七十五章面码的心情
　　当高坂京介回到练习场地后，高坂桐乃便紧接着跑了过来，女孩一脸羞红的坐在了正太边上，低着头一副十分羞愧的模样。
　　“京介君，你妹妹怎么了？”
　　见状，南小鸟不是很放心的说道：“是不是被人欺负了？”
　　“没事，她在反省而已。”高坂京介很随意的答道：“倒是小鸟酱你，今天是不是特别打扮了，怎么感觉漂亮了好多的样子。”
　　南小鸟一听，脸上泛起一道灿烂的笑容欣慰说道：“京介君发现了吗，这可是我特别搭配的衣服哟。”
　　高坂京介一愣，他就是随口夸夸而已，还真撞上了。因为情商太低的缘故，高坂京介上一世之时看过一些如何和女孩子交谈的书籍，其中着重强调了要夸奖对方漂亮，不管是不是真的漂亮，反正往死里夸奖就好。
　　这是最省钱省力的刷好感方式，可书中所说的回答跟着对不上啊，正太暗道那些书果然都是扯淡的。
　　不过南小鸟这么一说，高坂京介也才注意到，这妞身上的衣服的确与昨天差异很大。青色的蝴蝶结发卡搭配上白边、青色的连衣裙，加上一头亚麻色长发，给人一种很清新的感觉。
　　“因为京介君昨天老是喊热，我就特别准备了可以让人静心的颜色。”南小鸟拉着自己的衣摆说道：“是不是有种回归大自然的感觉。”
　　“有……有那么一点。”高坂京介揉着鼻子闷闷的答道。
　　他就是抱怨一下，这妞居然还为了这个花费心思，并且还延展到了服饰上，还真是让人不得不服气的方式啊。
　　“京介君，小鸟酱心思好细腻啊。”面码以蛤蟆坐的方式在南小鸟一旁眼神羡慕的说道：“面码已经好久没有穿过别的颜色的衣服了。”
　　这句话让高坂京介的表情瞬间凝固了，而南小鸟也发现了正太的异样，女孩犹豫了一下，不解问道：“京介君，有什么问题吗？”
　　“没……”正太强拉出一个笑容，声音有些干涩的答道。
　　“欧尼酱，你绝对有问题。”不知道什么时候恢复正常的高坂桐乃一把揪住正太的胳膊说道。
　　“桐乃！”高坂京介皱眉喊道。
　　“不要用这种语气吓唬我。”高坂桐乃不以为然的说道：“欧尼酱刚才心疼了，那天你在树林被拒绝的时候也是这种表情。”
　　“你……你居然偷看。”
　　高坂京介忍不住了，直接跟高坂桐乃争辩起来：“你这是侵犯他人隐私你知道吗，而且作为妹妹，看到哥哥表白失败居然不去安慰，你还真是够恶劣的。”
　　“嘁，不要想转移话题，为什么突然冒出这种表情。”高坂桐乃不依不饶的问道。
　　高坂京介一下结巴了，支吾着不知道该怎么回答。
　　旁边的南小鸟神色怪异的看着两兄妹，她印象中的高坂京介是属于披着一张正太脸，但心性十分成熟的男人。可眼前这个，和自己妹妹斗嘴，像是小孩子一样相互揭短……还真是让人新奇的一面啊。
　　而高坂京介却是突然身体一震，目光转到了南小鸟身上。
　　“你看人家也没用，赶紧告诉我，为什么突然露出那副表情。”高坂桐乃拽着正太纠缠着。
　　“你等等！”
　　高坂京介换上了自信的笑容，虽然这笑容在南小鸟看来有点谄媚。
　　女孩缩了缩脖子，看着脑袋往自己这边凑的正太，不适应的问道：“京介君，你有什么事情吗？”
　　“面码你知道吧。”高坂京介搓着手犹如街边卖光碟的小贩一般笑着说道：“她其实还有一个能力，不过因为很危险，所以我禁止她使用。”
　　“哦，然后呢？”并没有意识到问题有多大的南小鸟单纯问道。
　　“你也知道，幽灵这种东西很难体会到活人的感觉。”高坂京介掰着手指说道：“比如体温、穿漂亮衣服、坐过山车、美食等等。”
　　“所以京介君才应该赶紧让面码酱成佛才对啊。”南小鸟点头附和道。
　　“这是我一直努力的事情，可是现在我想让她能够快乐一点，不过需要小鸟你帮忙。”高坂京介终于说出了自己想法。
　　南小鸟一听之后，很爽快的点了点头。只是在正太说出了帮忙的内容后，女孩身体僵住了。
　　“京……京介君，让面码附身？”
　　南小鸟额头上出现了丝丝冷汗的问道：“这样真的没问题吗。”
　　高坂京介拍着胸口保证道：“如果有问题的话，我不早就死了，放心吧，只是想让面码用小鸟你的身体去多穿几件衣服而已。”
　　“哦……真的没问题吗？”南小鸟不放心的再次问道。
　　“保证不会有问题的。”
　　正太自信满满的说着，至于为何找南小鸟。青山七海加起来没几件衣服，女孩不是个喜欢打扮的人。霞之丘诗羽就甭想了，那妞绝对不会把自己的身体交给别人。英梨梨的话……看她每天的打扮都知道一件事，这妞如果不是自己天生丽质，压根就是路人类型，穿衣品味也就那样。
　　加藤惠和黑猫直接被排除，一个不好意思去沟通，一个同样喜欢白色连衣裙，还不如不要了。至于自家老妹，穿着倒是很时尚，可高坂京介觉得面码不会喜欢自家妹妹的打扮，这也是为何他选择南小鸟的原因。
　　因为这是他第一次，看到面码对一个女孩打扮上露出了羡慕的神色。
　　“京介君，面……面码不用的。”
　　看着正太为自己对南小鸟不停的纠缠，面码眼眶发酸的拉着他喊道。
　　只是正太就像是看不到她一样，依旧在试着说服南小鸟。女孩只能咬着唇瓣，捏着正太的衣角，神色复杂的看着这幅场景。
　　“我终于理解七海的感受了。”
　　良久，南小鸟苦笑连连的说道：“京介君你还真是有着让人佩服的执拗，最让人无奈的是，明明你都是在耍无赖了，可是我居然无法生气。”
　　“因为小鸟酱是好人啊。”高坂京介心中松了口气，大笑着说道。
　　南小鸟捂嘴轻笑了起来，同时脑子里出现了面码的形象，按照正太的说明，那个白发女孩每天只能过着一个人的日子，就仿佛被关在了一个拥有自由的牢笼里。
　　“或许这也是一件好事。”女孩轻声呢喃道。
　　而一边的高坂桐乃却是满脸不爽了，说好了在别人面前说悄悄话是很失礼的行为，可高坂京介跟南小鸟已经说了十多分钟的悄悄话了。
　　作者留言：
　　PS：呜啦啦啦了~~今天两更，熬不住，要睡觉……大家晚安。
　　PS：求刀片（日常任务1/1）


第三百七十六章面码的新衣
　　观察这种东西实际上就是跟着，从日常生活中总结出一个人的性格，虽然这种做法有点离谱，可这也是高坂京介能够想到最有效率的办法。
　　曾经做过自媒体的正太知道很多游戏界的趣闻，其中最让人感到羡慕的就是，如龙这款游戏的制作组。为了能够给玩家更加真实的极道体验，游戏制作组负责人横山昌义带领着制作组成员整日在风俗店亲身体验，而这也是为何玩家能够在如龙中体验到真实感非常强烈的黑道生活。
　　毕竟人家制作组已经不是单纯的‘肝’了，连‘肾’都用上了。
　　高坂京介做出让晓社团成员都来接近μ's成员的也是有借鉴这个的想法，试想制作人员见过了本人，并且相处了有些日子，在游戏上是否就能够做出让人眼前一亮的东西来。答案是未知的，毕竟正太又不是神，他只是根据自己的经验在选择出最有利的决策罢了。
　　一天的观察期眨眼而过，与田园海未道别，高坂京介转头看向了站在一边笑容足以让青少年着迷的南小鸟。
　　“京介君、桐乃酱，跟我来吧。”
　　南小鸟大大咧咧的招手说道。
　　高坂桐乃撇了撇嘴，虽然她从手机上查到了很多关于μ's的资料，明白了这个偶像团体和一般的偶像团体差别巨大，甚至都不是以盈利为目标，但女孩还是很不爽……至于为什么不爽，她给自己的理由就是，长得这么漂亮就不知道矜持一点吗，对自家欧尼酱表现的这么亲近干嘛！有没有一点身为美女的傲气。
　　高坂京介自然不知道旁边的桐乃居然生出了这种逻辑思维迥异的想法，他看了眼只有他能看见的面码，牵起对方的手跟上了南小鸟的脚步。
　　“京介君，按照你说的，面码只能附身几分钟，那不是很麻烦。”南小鸟手指杵着下巴，竖起手指说道：“女孩子换衣服可是很繁琐的过程，这样面码酱根本不能享受到穿漂亮衣服的感觉嘛。”
　　“我会想办法的。”高坂京介瞟了眼面码，沉声答道。
　　“好吧，不过京介君对面码还真是关心啊。”明白现在是没什么好办法解决这个问题，南小鸟也没有多纠缠，而是语锋一转的说道：“完全不像是偶然认识的朋友。”
　　“毕竟面码能够依靠的人只有我了。”高坂京介闻言，带着感叹的说道：“而且只有我能看见面码，或许这本身就是缘分。”
　　南小鸟眨了眨眼，用肩膀轻轻蹭了下正太，给了一个赞扬的笑容。
　　而高坂京介则是一脸茫然，突然受到夸奖，措手不及啊。
　　“呀，一定要告诉黑猫， 欧尼酱这个人渣，居然跟别的女孩子这么亲密。”跟在后面的高坂桐乃双手握拳，义愤填膺的嘀咕着。
　　……
　　几人走了十来分钟后，来到了南小鸟家，高坂京介已经和人家母亲见过面，至于父亲……回来的晚，是碰不到了。打过招呼，正太跟着南小鸟上楼来到房间，再次进入了那个充满了少女气息的空间里。
　　“面码，不要害羞，喜欢什么衣服就说。”
　　站在衣柜前，高坂京介揉了揉白发女孩的脑袋，柔声说道：“虽然我不能让你成佛，但我也会想办法让你过的跟正常人一样。”
　　“京介君，面码很开心。”
　　女孩微微抬头，目光中带着莫名的色彩轻笑着说道：“面码能够感觉到来自京介君的关心！”
　　高坂京介点了点头，心底却是升起了一点疑惑。面码明明对正常的生活非常渴求，但是为什么又不肯离开这个世界。虽然他不明白幽灵存在的原理，可有一点他非常清楚，那就是当一个人刻意承受苦难之时，第一种可能是没得选，第二种可能就是……他有不得不承受的理由。
　　“或许该和面码认真谈谈了。”
　　看着认真在挑选衣物的面码，高坂京介心中嘀咕着。
　　不过很快他的注意力就被转移，因为南小鸟的衣服还真是让高坂京介体会到了什么叫女人。衣橱内挂满了颜色各异、款式、风格更是各种都有，从裙子到裤子、从小马甲到西服，分门别类的挂的满满当当。
　　“你还真是有钱啊。”高坂京介眼角直跳的吐槽道。
　　南小鸟双手背在身后，面对这种话女孩只是轻轻一笑自豪说道：“这可不是全是我买的，有的是我自己做的。”
　　这话一出，不止高坂京介呆了，旁边的高坂桐乃也忍不住的开始腹诽起来。长得漂亮、又是偶像，还会裁缝，而且从衣服的款式上来看手工技能等级绝对不低，要是还会做饭的话……女孩揉脑袋了，这不是翻版的黑猫嘛，而且拥有比黑猫更加开朗的个性，大大的红灯啊。
　　“让人羡慕的才能。”高坂京介揉着鼻子闷闷说道，不过很快他就变了表情，因为面码这妞的目光居然停留在了一件女仆装前，他眨了眨眼，上前问道：“你该不会看上这件了吧。”
　　面码点了点头，眼中带着期待。
　　正太被噎住了，这妞到底什么审美观，居然喜欢女仆装。要知道黑猫那一套和女仆装也挺像的，可这妞也没见有什么关注。不过看着面码一副非常想要的模样，正太无奈转头对南小鸟说道：“她喜欢这件，那我就先出去了，待会你自己看着办就行。”
　　“哦……那京介君可要抱有期待哟！”南小鸟点了点头，随后竖起一个猫猫拳手势的模样萌力十足的说道。
　　正太心跳不争气的加快了几分，狼狈的出了房间。至于高把桐乃，女孩到现在都不知道自家老哥和南小鸟在搞什么，只能站在一边冷眼旁观。
　　不过看着看着，女孩发现南小鸟貌似中邪了，虽然平时看上去脸上的表情就有点天然呆的感觉，可现在看上去更呆了，而且动作也变得更加幼稚起来，拿衣服的时候居然还说‘漂亮的衣服我来了’这种话。
　　“虽然长得漂亮，可是脑子不好用。”高坂桐乃走到一边就地而坐，双手抱在胸前幸灾乐祸的想着：“欧尼酱那种怕麻烦的性格，肯定受不了这种小女生，我果然是多想了。”
　　作者留言：
　　PS：神说，这个世界要修仙，于是我成了修仙党，神说我将会迎娶英梨梨，于是我便有了新书……我要写新书拉~~~哈哈哈哈哈！！！！


第三百七十七章女仆的诱惑
　　依旧是白天的绿色蝴蝶结，不过在腰肢后面加了个大一号的，白色围裙配上黑色隆起的肩膀部分，加上花边点缀，可爱中增添了独立的气质感。
　　“京介君，漂亮吗？”
　　当房门再次打开，站在正太面前的‘南小鸟’双手放在小腹前，眼中带着满满的激动与期待问道。
　　高坂京介傻傻的望着女孩，他感觉鼻子发痒。南小鸟的身材看上去很娇小，可如果仔细看的话就会发现该凸的地方一点都不凹，特别是这身女仆装也不知道是故意还是怎么滴，把本来只是小笼包的欧派给变得跟大馒头似得，高坂京介受不住啊。
　　“京介君，说话啊。”
　　‘南小鸟’嘟起嘴，伸手拉了拉正太催促道。
　　“漂……漂亮。”高坂京介用尽全力挪开视线，讪笑着说道：“不过面码喜欢就好。”
　　“超喜欢的。”南小鸟笑容热切的说道：“不过面码更加在意京介君是否喜欢额！”
　　站在房间里面的高坂桐乃听着两人的对话，女孩一脸茫然，这都什么跟什么，不是南小鸟在换衣服吗，怎么不停的说面码喜欢。而且……这个女人是不是太放肆了，居然这么勾引自家欧尼酱。
　　“什么样的面码我都喜欢来着。”高坂京介干笑着答道。
　　南小鸟抿嘴一笑……不过笑容才刚刚升起就定格，仿佛是按了暂停键一样，然后女孩一个踉跄，扶着门框一脸不可置信的看着正太。
　　“淡定！”
　　“京介君应该去体验一下这种感觉。”
　　南小鸟深呼吸几口气，神色复杂的看着正太说道。
　　高坂京介不明所以的瞟了眼从女孩身体中出来的面码，他又不是没体验过，虽然只是一会，不过还是老实说道：“嗯，我以后我认真体验的。”
　　南小鸟吁了口气，站直了身子换上微笑说道：“那么今天就到这里吧，我还要去缝制被单。”
　　知道人家这是送客了，高坂京介点了点头，把高坂桐乃喊出来后，带着一人一幽灵爽快告别。而在正太刚走，房间内的南小鸟便坐在了地上呢喃道：
　　“那个女孩，到底是什么样的执念啊，难怪七海一直帮着她。”
　　……
　　另一边，当高坂京介两人一幽灵回到家中之时已经是晚上七点左右，青山七海已经把晚饭做好做了保温措施，简单吃过之后，正太便回房准备码字，也没有太过于关注面码的举动。
　　椎名真白的房间内，女孩看着眼前的空处，就像是在跟某人对话一般点头说道：“我知道了，这样做应该可以让京介君更加喜欢真白，对吗？”
　　女孩说完这番话后，缓缓闭上了眼，然后身体一震，脸上的表情变为了面码特有的纯真，过了一会后，女孩又恢复了日常形态下的面无表情，半响过后……椎名真白开始画画，没一会一张身穿女仆装的面码肖像图赫然出现在了电脑屏幕上。
　　“就是这样的衣服吗？”
　　直到把图片上色过后，椎名真白才对着空气问道。然后女孩像是得到了肯定的答复，点了点头把画保存下来后以邮件的方式发送了出去。
　　跟着女孩感觉身体一凉，有些不适应的说道：“面码酱，不要抱我。”
　　而这一丝凉意跟着就消失了，椎名真白身体停顿了片刻后，伸手在旁边的空气一捏，认真说道：“京介君说的那种喜欢，就是面码酱这种吧。”
　　……
　　几天时间眨眼而过，高坂京介对田园海未与南小鸟的信息统计有了质的提升，两个女孩在外界的形象是属于漂亮、可爱、有活力，但如果剖开这些，高坂京介发现这两位女孩还真是跟普通高中生差距很大啊。
　　首先便是田园海未，虽然才十六岁、虚岁十七，可女孩在某些方面依旧摒弃了十一区特有的小女人思想，或者说对方更加贴近于现代女性的那种气质，独立、守序，放在 dnd世界就是绝对的善良、守序阵营，还是那种死脑筋的。
　　至于南小鸟，与正太初次见面的感觉不同，女孩实际上是个非常温柔恬静的女孩，不过在碰到感兴趣的事情之时，会爆发出惊人的热情。如果说田园海未是现代新女性，那么南小鸟就是传统型号的妹子，温柔、善解人意、有点小调皮，典型的完美女友类型。
　　当然，正太统计这些信息自然不是拿来瞎折腾的，他已经开始着手设计剧情，围绕两个女孩的性格来增加支线。
　　“如果把‘人妻’这个属性放大一点，南小鸟的粉丝会不会爆炸性增长呢。”高坂京介盯着电脑屏幕上的文稿，揉着下巴嘀咕着。
　　君不见 RE 中的蕾姆就是人妻属性MAX，于是乎……无数人的爱情变成了蓝色。
　　“包容、大度、痴情，加上漂亮可人。”高坂京介掰着手指自言自语道：“以后会不会出现爱情是亚麻色的呢。”
　　“京介君！”
　　“在了。”
　　突然的喊声传来，高坂京介下意识的回应了一句，同时转头看过去，然后他就傻眼了。
　　椎名真白一身女仆装俏生生的站在他面前，不过……裙子短的有点厉害啊，绝对领域不是应该更加严格一点吗，你这样是在犯规啊。
　　而且，为什么里面居然没有内衬，这分明就是裸体围裙的雏形啊。
　　“漂亮吗？”女孩抿嘴一笑，亲切问道。
　　高坂京介手一抖，恍然喊道：“你是面码。”
　　“京介君，你应该回答漂亮不漂亮。”女孩微微嘟起嘴说道。
　　正太捂脸长叹，这身衣服基本和南小鸟那身雷同，不过显然只有外表类似，内在完全不一样。至少那身一副的有内衬，并不会露出胸口部分。
　　“京介君喜欢的话，面码可以让真白每天都穿着哟。”女孩竖起手指说道。
　　“别，会让人误会的。”正太忙的说道。
　　面码眨了眨眼，就像是没听见这个回答一样自顾自说道：“看来京介君很喜欢了，不过……裙摆是不是可以再短一点，京介君好像很想看到下面的景象。”
　　“噗！”
　　正太捂着胸口，艰难说道：“面码，不想我被黑猫给剁了，你最好是把衣服改的正常一点。”
　　作者留言：
　　PS：继续继续~~~


第三百七十八章第一次会议
　　距离观察活动开始已经过去七天了，高坂京介这几天很……享受，当然！只是视觉上的享受而已。
　　面码很听话，知道正太非常为难后，把女仆装改了一点，至少不会有凸点之类的存在，而且裙摆也加长了一点，不会稍稍一抬腿就可以看到那引人犯罪的胖次。
　　椎名真白貌似也很喜欢这套衣服，整天穿着，于是乎！照顾女孩起居的正太自然看到了很多不该看到的东西。
　　不过今天他却是特别叮嘱女孩换了便服，因为今天是开会的日子。
　　清晨，在一阵嘈杂的脚步声中，正太揉着眼睛从床上坐起身，他看着站在床边的几个女孩，打了个哈气懒洋洋说道：“你们来的真早。”
　　“是你起的太晚而已。”霞之丘诗羽鼻尖耸动了下，神色莫名的说道：“为什么你房间会有股女孩子的味道。”
　　“整个屋子就我一个男人，有女孩子的味道很奇怪吗。”高坂京介不慌不忙的说道：“你们都快出去，我要换衣服了。”
　　几个女孩对视一眼，没有多做纠缠听话离去。而在她们刚走，正太睡眼朦胧的姿态瞬间全无，他急忙跑到衣橱前拉开，只见一身睡衣的高坂桐乃正躲在里面。
　　“让你不要跟我睡一张床。”
　　“谁知道她们来这么早，才八点不到诶。”
　　高坂桐乃抱怨说道：“说好了九点开会的。”
　　“赶紧回你自己房间，万一谁没事想去找你可就穿帮了。”高坂京介懒得搭理女孩，神色无奈的催促道。
　　高坂桐乃撇了撇嘴，妹妹和哥哥一起睡又不是多大的事，被发现了又能怎么样，而且正太又没有发育完全。不过想是这么想，女孩还是不想让人知道自己和自家欧尼酱睡在一起的事实，她可不想被别人冠上兄控这种恶心的称号，她顶多就是喜欢抱着自家老哥睡觉而已，绝对不是兄控……
　　经过一番折腾，高坂京介来到楼下，发现众人已经到齐。比起七天前，一群女孩脸上都带着点疲惫，加藤惠和青山七海更是黑了一圈，一看就是在阳光底下跑了很久。
　　至于霞之丘诗羽、英梨梨、纱织还有黑猫，倒是没什么很大的变化。
　　“你们都和观察对象相处的还好吧。”高坂京介拉过椅子坐下打着官腔问道。
　　“一般。”黑猫不冷不热的说道：“她们的生活真繁琐，而且女孩子真的需要那么注意保养吗，麻烦死了。”
　　“偶像的生活比想象中要累。”加藤惠也附和说道。
　　正太咂巴了下嘴，看来黑猫果然不擅长人际交往。至于加藤惠，八成是被偶像的真实生活触动了。
　　“你们几个呢？”正太转过头，望着英梨梨几人问道。
　　“妮可还是老样子。”英梨梨打着哈气说道。
　　“如果东条希同学能改掉那神神叨叨的奇怪喜好，或许我们可以成为朋友。”霞之丘诗羽很是遗憾的说道：“我不喜欢一见面就拿命运说事的人。”
　　高坂京介眼角狂跳不已，很是蛋疼的看向了纱织。
　　“在下学到了很多东西，汇报完毕。”纱织一本正经的答道。
　　高坂京介愣住了，过了好一会后，他才纳闷问道：“你不是去观察人家的吗，怎么变成学习到了好多东西。”
　　“小京介氏，绚濑绘里学姐是一个非常好的组织者，在下现在都很好奇，为什么μ's的队长不是她，而是惠乃果学姐。”纱织神色凛然的说道。
　　正太示意女孩可以闭嘴了，看来几人都过得不错，至少大家伙并没有和μ's的成员起冲突，而且貌似都找到了自己的相处方式。
　　“今天的会议主要是为了让大家知道彼此的工作进度，同时来确认一下这种‘观察’的做法是否有用。”见前奏差不多了，正太站起身正色说道：“从大家的回应可以看出，我们对μ's的了解以及不局限于互联网上的那些资料，而是真正意义上的明白了μ's所有成员的性格。”
　　“所以现在大家的任务就是，把自己观察对象的性格做出总结，同时写一份以这种性格的支线剧情，好坏大家都不用担心，大家清楚了吗？”
　　“这不是霞之丘诗羽和你的职责吗？”英梨梨一听，拧着眉毛问道。
　　“因为我想知道大家心目中对自己观察对象真正意义上的想法。”高坂京介很直白的说道：“所以你们写的支线剧情很大的可能不会出现在游戏里，可是会作为我跟霞之丘诗羽的参考，是非常有价值的东西哟。”
　　“京介，你忘了我。”黑猫不咸不淡的加了句。
　　正太老脸一红，尴尬说道：“忘了说，黑猫以后也会负责脚本和剧本的编写。”
　　这个消息显然并没有多大的冲击性，毕竟社团中有三个作家，而黑猫就是其中之一，让女孩来参与剧本编写并没有多大问题。加上几个女孩都在思考高坂京介的话，她们和μ's的成员相处了一周，心底自然也有自己的印象。
　　“果然参加社团是正确的选择。”
　　安静了片刻后，纱织斗志高昂的说道：“在下终于接触到了以前从未碰触的领域。”
　　“那你可要加油。”高坂京介很是敷衍的鼓励着，他可不想被这妞的中二气息所传染。
　　“麻烦，人家明明是负责画画的。”英梨梨脸色臭臭的抱怨道。
　　“看来我也要试着学习写作了。”青山七海神色轻松的答道。
　　“我会努力的。”加藤惠捏着小拳头，表情虽然坚定，可语气丝毫没有一点激昂感，反而让人感觉对方很淡定。
　　这种矛盾的感觉让正太特别难受，认识加藤惠这么长时间了，这妞对情绪的表达依旧是个问题啊，他暗自嘀咕着。
　　“那会议就到这里，大家该干嘛干嘛。”见事情差不多都沟通完毕，高坂京介拍了拍手说道：“距离开学没几天了，希望大家能够珍惜现在的空闲时光，下学期！我们可是会很忙得。”
　　作者留言：
　　PS：所以说，今天四更咯~~~


第三百七十九章被传染的七海
　　傍晚时分，结束了一天的观察，手中提着南小鸟送的点心，高坂京介哼着小曲，心情愉悦的走在回家路上。
　　高坂桐乃因为要去拍摄杂志画报，不能跟着他，正太体会到了久违的安逸。不过……为什么感觉少了桐乃在旁边咋唬，反而还有点不习惯咧。
　　高坂京介心中默默的想着。
　　“七海，我回来了。”
　　丢掉脑子里不可取的念头，正太进了活动屋，听见厨房内传来锅铲碰撞的声音后，他心情畅快来到厨房打着招呼说道。只是这一进去，他就发现自己是不是出现幻觉了……
　　“京介君，晚饭马上就做好了。”女孩脸上带着一点红晕，显得有些扭捏的答道。
　　正太转过头苦笑了一番，然后换上了一本正经的表情问道：“七海，你这身衣服……怎么回事。”
　　青山七海眼中带着羞涩，不过面上却是强装镇定的答道：“面码让我穿的，说这样穿能够体现女孩的魅力。”
　　“女仆装到底哪里能够体现魅力了？”高坂京介眼角直跳的高声问道。
　　没错，此刻眼前的青山七海穿着一身红白相间的女仆装，看上去与南小鸟那种貌似是同款，只是颜色稍稍改了改，变得更加符合七海的风格。
　　“京介君不喜欢吗？”见正太反应很激烈，青山七海脸色一白，语调发颤的问道。
　　手一抖，高坂京介急忙解释道：“不是不喜欢，相反我反而非常喜欢女仆装。”
　　“那京介君为什么做出这么在意的表情，喜欢不就行了。”青山七海一听，表情一松，很是随意的说道：“女孩子穿衣服就是给别人看的，京介君应该夸奖才对。”
　　正太无言以对的点了点头，转身有气无力的回到客厅坐下，他很担心黑猫和霞之丘诗羽知道了活动屋的两个女孩每天都是这种打扮之后，两人的表情肯定很精彩，他的下场也肯定会很精彩。
　　“京介君，面码是不是很棒！”白发女孩带着得意的笑容凑到正太面前撒娇道：“我没想到七海酱居然也会在意这种事情，在跟她聊天的时候随便说了说，她就主动换上了诶！”
　　“面码，来来！我给你打个比喻。”高坂京介一把揪住女孩的手腕，拉到近前一本正经的说道：“假如你喜欢的人整天和别的女人住在一起，而且那几个女人还穿着非常有暗示味道的服装，你会怎么办？”
　　“有人要抢走京介君吗？”面码捂嘴惊呼道。
　　高坂京介服气了，不过面对女孩的这种带入，他也懒得辩解，直接说道：“嗯，你就理解有人要抢走我，面码会怎么做？”
　　“抢回来啊。”面码捏着拳头气势汹汹的说道：“面码才不会让别人抢走京介君。”
　　“不错的理解。”正太打了个响指，赞赏说道：“那你觉得我整天跟两个穿着女仆装的女孩住在一起，黑猫和霞之丘诗羽会不会多想。”
　　“可七海酱和真白酱不是京介君的好朋友吗。”面码满脸迷糊的说道：“霞之丘学姐和黑猫酱为什么要多想。”
　　高坂京介张着嘴，他发现自己居然无言以对。没错啊，青山七海和椎名真白本身就是大家的熟人……可是为什么感觉哪里不对劲了，高坂京介有点乱。
　　“京介君，喜欢的东西就不要去逃避。”面码语重心长的说道：“我相信黑猫酱和霞之丘学姐能够理解的。”
　　话已经说到这份上，高坂京介再多说就是自找没趣了。不过他意识到了一件事，明明是他来教育面码，可结果为什么是他被面码给教育了。
　　“京介君，快去洗手。”青山七海端着热气腾腾的饭菜上桌，动作干练的说道：“我去喊真白。”
　　高坂京介呆呆望着就算是穿着女仆装，也充满了雷厉风行感觉的女孩，脑子里忽然冒出一个念头，自己的新书已经到了即将发布的时候了，要不要在里面加一个青山七海这样的女仆类型人物了。
　　……
　　晚饭很和谐，高坂京介看着两个穿着女仆装的女孩，他感觉自己像是进入了某个里番。掀起裙子……摇了摇头，把脑子里的邪恶念头给压住，快速吃完饭后，正太回到房间开始忙活起南小鸟和田园海未的信息统计。
　　在做完这些后，他打开了电脑桌面上的另一个文档，一个名字叫‘魔法禁书目录’的文档。
　　“你指尖跃动的光芒，是我此生不变的信仰！”
　　文档开头，便是这样一句话，高坂京介熟练的检查过文章后，便以邮件的形式发送给了町田苑子。过了一会，他的手机响起，不用看正太就知道是谁打来的。
　　“臭小子，这就是你准备的附录吗？”町田苑子语气听上去很不好。
　　高坂京介揉了揉鼻子，看来他貌似又打扰到对方了，要不然这女人语气不会这么差：“嗯，或许会流传开来也说不定。”
　　“你把粉丝的口号都想好了，就这么自信这本书会超越前作吗？”町田苑子纳闷的问道。
　　要知道根据不完全统计，现在‘我的妹妹不可能那么可爱’销量已经过两百万了，周边衍生产品更是正在火热进行中。预计这股热度将会持续到明年都说不定，可高坂京介居然能够如此自信新书的成绩，要知道这种现象级轻小说，一年之内都没几本，更不用说还是一个作者了。
　　“超越与否不是我说了算的。”高坂京介轻笑一声说道：“只是在写书之时的想法而已，町田苑子小姐可不要多想。”
　　电话那头沉默了半响后，才传来对方哑然失笑的声音：“好吧，那我就祝你武运昌隆好了，不过你可要多关照一下我家诗语，她可是为了你的点子绞尽脑汁的在创作。”
　　“有这事？”高坂京介一愣，最近因为忙着μ's的事情，他都忘了这茬。
　　“诗语啊！她这次的作品，让人很绝望哟。”町田苑子若有所指的扔下这句话后，便结束了这次通话。
　　正太拧着眉毛盯着手机，寻思着是不是应该去和霞之丘诗羽沟通一下了……
　　作者留言：
　　PS：新书即将发布，还请大家多多期待哟！！就是这样，喵~~~~


第三百八十章成为传说的男子
　　公园、草地、木制长椅、树荫，高坂京介手中拿着一瓶冰冻饮料，看着不远处正在遛狗的南小鸟，惬意的眯上了眼。
　　“京介君，我听到好多人都在谈论你的笔名。”
　　面码屁颠屁颠的跑过来，一把坐在了正太腿上双手按着他的肩膀兴奋说道。
　　“没事坐下来休息休息，不要在意那种小事。”高坂京介双手抱起女孩放在一边，打了个哈气说道：“难得来公园逛逛，多看看风景。”
　　面码眨了眨眼，不解问道：“可是大家讨论的是京介君你啊。”
　　“就是因为大家讨论的是我，我才不能太在意，否则会增添很多压力的。”高坂京介慢悠悠的解释道：“写小说这种东西，对喜欢的人负责，无视讨厌的人，在不知道如何分辨别人喜欢还是讨厌的时候，就要表现的淡漠，面码明白了吗？”
　　白发女孩似懂非懂的点了点头，压根不明白这其中的道理。
　　高坂京介也不多解释，昨天晚上他本来想跟霞之丘诗羽谈谈，可想了想现在大家都在忙着工作，于是便按耐住心思开始准备新书。只是他没想到，一大早晨不死川书屋就在自己的官方首页发布了消息。
　　本来‘希望被发现的我’就在二次元这个圈子里引发了广泛关注，加上‘我的妹妹不可能那么可爱’的作者加分，游戏制作者和作家的身份合在一起可不是单纯的加法，而是乘法。
　　之前与正太打过交道的‘质检员’这货又跳了出来，对于新书的预告给予了很全面的分析。不过其中更多的是质疑，比如一个写青春校园爱情的作者突然转型去写都市魔法异能，这就是典型的步子迈大了。
　　不过对方也做了另一面的解释，那就是高坂京介本人就是个奇迹，一个高中生身兼数职都达到了一定的成就，这就是典型的天才模板。
　　就在高坂京介脑子里在胡思乱想之时，南小鸟牵着自家的金毛走了过来，女孩弯下腰好奇的打量着正太。
　　“我说……你在看啥？”察觉到女孩目光的正太纳闷问道。
　　“看传奇！”
　　南小鸟掰着手指说道：“我的朋友圈被京介君的新书发布消息给刷屏了，好多人都说京介君是十一区高中生的巅峰，或者说整个世界都没几个京介君这种高中生了。”
　　“这就有点离谱了吧。”正太哭笑不得的说道：“据我所知，澳洲有个十三岁就成了博士的家伙。”
　　“学术领域和生活领域可不能相提并论。”南小鸟捂嘴轻笑着纠正道。
　　高坂京介不置可否的耸了耸肩，他的成就严格来讲也就是那么回事。毕竟没有实体产业，一个游戏、一本小说，虽然都引发了不小的关注，可真正要变成货真价实的利益，还需要时间来沉淀。
　　就现在来说，虽然‘我的妹妹不可能那么可爱！’周边开发十分火热，可正太能够拿到的钱其实并没有想象中那么多。所以说，想要发家致富，达到能够加入华国国籍并且申请一夫多妻的程度，他还有很长一段路要走。
　　至于现在别人给他的称号，某某小鲜肉还拿了百花奖影帝了，实力和人气有时候并不是正比。所以高坂京介才会不以为然，等他真正有了能够配上这种称号的时候，他自然会毫不犹豫的站出来，可现在他是绝对不会搭理这种事情的。
　　“京介君表现的太沉着了吧。”
　　见自己夸奖了好一会，正太都是一副淡定如常的模样，南小鸟不由忍不住的吐槽道：“就不能表现的兴奋一点吗。”
　　“如果是一个月前，我会很兴奋。”高坂京介吁了口气摇头晃脑的说道：“可是现在，这种人气并不能改变我的现状，高兴不起来啊。”
　　“京介君有什么很为难的事情吗？”
　　闻言，南小鸟睁大了眼，很是好奇的问道。
　　“我想成为大人物。”高坂京介抿嘴一笑，以开玩笑的语气说道：“走到这个社会的顶层，完成自己最终的心愿。”
　　“太遥远了吧。”南小鸟微微皱眉说道：“难道不应该是幸福快乐的生活下去才对吗。”
　　“我起身很懒的。”正太哑然失笑的说道：“可人有时候，有不得不前进的动力，因为你背负着别人的期望。”
　　这句话直接让南小鸟陷入了更大的茫然之中，就她所知，晓社团的发展可以说是顺风顺水，完全不需要制定如此高难度的目标。可是除了晓社团之外，还有谁能给高班经济如此大的压力，她寻思好半响都想不通。
　　“别瞎想了。”看女孩衣服纠结的表情，高坂京介站起身伸着懒腰说道：“或许很快你就能知道答案也说不定。”
　　“京介君为什么不现在说。”南小鸟身体一震，隐约感觉到了一种可能性。
　　“她不让我说。”
　　高坂京介揉着鼻子闷闷的说道：“所以还请小鸟酱保密，让她知道我跟你说了这些，她肯定会找我麻烦的。”
　　南小鸟神色呆滞的听着这番话，‘她’这个字成了关键字眼。女孩脑子里出现了各种可能，只是都被推翻，随后她眼中闪过一道决意，上前拉了拉正太问道：“京介君，可以告诉我‘她’是社团的人吗？”
　　“这……不方便说啊。”高坂京介为难的答道。
　　“我保证不会告诉别人拉。”南小鸟莞尔一笑的说道：“难道京介君还不相信我吗？”
　　“相信倒是相信，可万一你说漏嘴怎么办。”正太摊开手说道：“人有时候越是不想说的东西，越是会不经意间说出来，这是一种心理暗示。”
　　“京介君还真是什么都能扯出大道理来。”南小鸟十分无语的说道：“不过从京介君的表现来看，应该是社团成员了，还真是让人想不到啊。”
　　高坂京介也不否定，也没承认，只是抓着脑袋脸上带着幸福的笑容转过身。
　　而他不知道的是，南小鸟在他身后脸上变换了好一会才恢复平静，而这一切都被站在一边的面码看在了眼里。
　　“小鸟酱的眼神，和七海酱好像啊。”面码小声嘀咕着。
　　作者留言：
　　PS：实在扛不住，怪炉石……丫的，更新版本，今天打了一天，脑袋都炸了，我要睡觉。。。。。


第三百八十一章夜会霞之丘
　　夜半时分，活动屋二楼靠右的房间内，大床之上高坂桐乃正搂着正太睡得香甜无比，因为参加比赛的缘故，女孩推掉了很多画报拍摄，现在正在给人家杂志做补偿，每天忙得死去活来，能够安心睡上一觉成了女孩最喜欢的事情。
　　就在这静谧的氛围里，被抱住的高坂京介突然睁开眼，他小心转头看了眼自家老妹后，小心的挪动身子，拿起床头柜的手机看了眼，在确定了时间后才动作十分轻盈的下床。
　　“也不知道睡了没！”
　　打了个哈气，来到门外的高坂京介盯着手机上霞之丘诗羽的号码嘀咕了一句后，便拨了过去。
　　‘嘟嘟嘟’的声音持续了很长时间，就在正太以为对方是不是已经休息了之时，电话接通。
　　“现在可是距离午夜还有一小时不到，京介君明天又要抱怨没睡好了。”
　　戏谑的声音与熟悉的语调，高坂京介听得是感慨不已，如果不是町田苑子暗示了他这妞状态其实很不正常，他完全从对方身上感觉不到任何不对劲。
　　“京介君，你不说话我可挂了。”
　　“等等，有时间没，出来吃个宵夜怎么样？”
　　沉默，高坂京介把手机放在耳边，隐隐有种忐忑感。毕竟这还是第一次约女孩晚上出来，就算是黑猫两人都是白天约会，晚上嘛……黑猫都是自愿留下来的。
　　“京介君还真是有趣。”良久，霞之丘诗羽哑然失笑的说道：“就去吉野家吧！”
　　正太心中松了口气，好在没被拒绝，毕竟大晚上把人家给喊出来，怎么看都不合适，更不用说对方还是女孩。不过想归想，高坂京介还是麻利的回房拿了衣服到走廊换好后，直接出门而去。
　　……
　　吉野家是学校附近的一家餐厅，因为二十四小时营业而闻名，而这里的顾客大部分也都是隔壁商业街的人。因为价格实惠，加上味道还算中肯，在学校范围内有一定的知名度。
　　不过今晚霞之丘诗羽选择这里的原因并不是因为以上两条，而是因为大半夜能够吃饭的地方真的不多了，除非去商业街。
　　当高坂京介到了餐厅之时，霞之丘诗羽还未到，他不放心的在门口站着张望。等了一会后，正太干脆朝着霞之丘诗羽家的方向走去，同时心中开始责怪自己，大半夜让人家一个女孩走夜路，而且还是性-骚=扰案件位居世界前列的国度里。
　　“京介君，你在看什么？”
　　昏暗的路灯下，高坂京介正左右张望寻找霞之丘诗羽的身影，可背后突然传来的声音吓得正太差点没直接坐在地上，他转头望着一脸轻松模样的女孩，捂着胸口后怕不已。
　　“原来京介君胆子这么小啊。”霞之丘诗羽咯咯的笑着调侃道：“而且为什么京介君不是在餐厅等着，都快跑到我家了。”
　　“这不是看在你是女孩的份上吗。”高坂京介抹了把冷汗，神色恢复了正常的吐槽道。
　　“看来恋爱之后，京介君的心思都变得细腻了诶！”霞之丘诗羽一听，大为意外的说道：“不过京介君完全可以打电话啊，要不是你身高特殊，我还真差点和你错过了。”
　　高坂京介不置可否的耸了耸肩，拉着女孩往餐厅走。
　　霞之丘诗羽像是感觉到了什么，停止了调侃，安静的跟着正太。两人来到餐厅，点了两碗面加一些泡菜以及两份天妇罗。
　　“京介君该不会真的只是想吃宵夜吧。”
　　看着吃的很用心的正太，霞之丘诗羽放下筷子平缓问道。
　　“你的新书，写了多少，方便给我看看吗？”高坂京介咽下嘴里的食物，端起麦啜饮一口后，才神色认真的问道。
　　“怎么突然想看这个？”霞之丘诗羽一愣，不解问道。
　　正太拿起旁边的纸巾擦了擦手，犹豫了片刻后，才坦白了事实：“町田苑子小姐暗示了我一些东西，所以我想确认一下。”
　　霞之丘诗羽眨了眨眼，随后女孩抿着嘴角脸色变得不悦起来。
　　“别急着不高兴，人家是关心你。”高坂京介急忙解释道：“而且是你自己要和我谈恋爱，可是对于恋人居然连自己的心事都不告诉对方，这可是非常过分的行为。”
　　“一定要看？”
　　闻言，霞之丘诗羽压住了生气的感觉，努力平静的问道。
　　“我的目的不是看书，而是要确认你是不是真的没问题。”高坂京介揉着鼻子说道：“毕竟写小说这种事情，很容易把自己给带入进去，很多作家有心理问题又不是新鲜事了。”
　　“嘁！”霞之丘诗羽不咸不淡的说道：“至于新书，看倒是可以看，不过得答应我一个条件。”
　　“什么条件？”高坂京介想也不想的问道。
　　“不准干扰我创作，除非是我主动求助。”霞之丘诗羽竖起手指说道。
　　这下高坂京介犯难了，他就是因为担心霞之丘诗羽被新书所干扰，所以才想看看新书剧情。如果真的有问题，自然是要阻止对方继续写下去。
　　可现在这妞貌似铁了心的要写，那看不看貌似都没差了。
　　“京介君，人生是因为多变才精彩。”见正太沉默，霞之丘诗羽不急不缓的说道：“不管是悲伤还是快乐，这都是属于我自己的情绪，我不会拒绝属于自己的任何东西。”
　　正太手抖了下，这句话听着很耳熟啊，依稀貌似哪个女作家说过这种话，而那个女作家就是个怪胎。当然，人家的粉丝可以围着东京转一圈都不止，可在正太眼里说出这种话的人就是怪胎。
　　“京介君是不想看了吗？”发现高坂京介变换的脸色持续了有好一会了，霞之丘诗羽被逗乐的问道。
　　“看，为什么不看！”
　　最终，高坂京介还是做出了决定，有时候为人不能太死板，这是他答应下来之后的想法。
　　霞之丘诗羽把正太的表情都看在了眼里，也没有多做表示，而是掏出手机给正太发了封邮件。
　　‘关于我的谎言’
　　看着标题，正太脑子里冒出了各种念头，他迟疑了片刻，把心绪理顺后，才打开了文档……
　　作者留言：
　　ps：我的人生好灰暗啊啊啊啊啊！


第三百八十二章关于谎言的爱情
　　高坂京介看过、听过很多爱情故事，有让人潸然泪下的电影，也有让人看过后感叹但是可悲的小说，同时也有然跟唏嘘不已的真实故事。
　　做为一个人生走了四分之一，该经历的青春基本都经历过自认为已经算是成熟体的男人，正太对爱情的看法很简单，两个人能够无话不说就行。
　　说的直白点，就是在一起会非常快乐，并且这份快乐不会因为时间的流逝而变质。
　　“你为什么要写这种东西。”
　　霞之丘诗羽的小说篇幅不长，毕竟写的时间也不长，只是在看完前面的内容后，正太整个人都不好了。
　　坐在桌对面正在把玩汤勺的女孩很是平静，丝毫被高坂京介古怪的脸色过干扰。
　　见状，正太更加蛋疼了，霞之丘诗羽的小说很简单。一个关于谎言的爱情故事，如果硬要说有类似的剧情，高坂京介貌似只能想到知名推理小说作家东野圭吾笔下的作品，并且还是集合体。
　　一个让人看不清真实的女主角，一个完全不知道自己该做什么的男主角，相爱却又彼此欺骗，都在用自己最好的一面在面对彼此。可是最让人无语的是，两人都明白彼此的真实面貌……
　　“你是不是变态了？”沉默了一会，高坂京介摊开手很纳闷的问道：“这种故事不会看的胃疼吗？”
　　“不是京介君让我带入到自己的爱情观吗？”霞之丘诗羽精致的脸蛋上泛起一抹微笑说道：“而且京介君真的只是因为这种故事在烦恼？”
　　正太顿时无言以对，同时脸色也变得有些微妙起来。
　　“如果京介君觉得我哪里不对可以说出来。”霞之丘诗羽再次说道。
　　高坂京介依旧无话可说，因为霞之丘诗羽并没有什么不对，只是这种故事描述的事情太过于赤裸裸，或者说大部分人都被故事中的男女主角所映射。
　　活在当下，人们都在用自认为最好的一面示人，久而久之！就变成了曾经最讨厌的那种人。但是把这些用在爱情故事里，就显得太残忍了，这是在破灭人们对爱情的美好念想。
　　“你是不是受了什么打击？”良久，正太才很是无奈的问道。
　　“没有，只是写自己想要的故事而已。”霞之丘诗神色玩味的说道：“而且京介君不觉得这样的故事很有趣吗，所有人都觉得自己做的是对的，在欺骗别人的同时完全没有注意到自己其实错过了很多东西。”
　　“替看你书的人默哀。”高坂京介揉着鼻子，哭笑不得的吐槽了一句。
　　霞之丘诗羽居然很欣慰的把这句话给应承了下来，让正太更是对这女人的阴暗思想有了更多的了解。不过他也确定了一件事，那就是这妞并不是情绪上的问题，而是性格上的问题。
　　“京介！”
　　“嗯？”
　　“你给我看到的你，是不是真的？”
　　霞之丘诗羽单手杵着下巴，脸上带着莫名的笑意说道：“我第一眼看到的京介，可不是现在的高坂京介。”
　　“这种问题就太玄乎了。”正太干巴巴的说道：“还不如说说有意义的事情，比如你确定这样的剧情读者会买账？到时候被因为成绩太差被腰斩。”
　　“无所谓，不是还有京介君你吗。”霞之丘诗羽似笑非笑的说道：“十七岁便让轻小说界震动的男人，难道连个女人都养不起？”
　　“咳咳，我们还没到要那种程度。”高坂京介脸色尴尬的辩解道。
　　他倒是想养，可直接应承下来又有点怪怪的，毕竟霞之丘诗羽这种女人，不像是这么轻易可以得到的类型。说白了，他就是不信这句话。
　　“真是不明白京介你为什么总是觉得我在说谎，人家明明已经是在说心里话了。”霞之丘诗羽上前凑到正太面前妩媚说道。
　　高坂京介表情僵硬了一会后，艰难拉出笑脸说道：“时间也不早了，我先送你回家吧。”
　　“真期待京介君长大之后的情景。”霞之丘诗羽微微一笑，略带深意的说道：“那种插了又插的体验，人家可是很渴望的。”
　　“你够了。”
　　高坂京介欲哭无泪的控诉道。
　　女孩捂嘴轻笑着站起身，拉住正太的手淡淡说道：“今晚去酒店怎么样，说起来上次抱着京介君睡得感觉还真是很不错来着，难怪纱织那么沉迷。”
　　“她是脑袋抽风。”高坂京介没好气说道：“而且我家里还有桐……还有事。”
　　“桐？”
　　心思比较细腻的霞之丘诗羽瞬间抓住了关键字，她拧着眉毛说道：“大半夜你妹妹不睡觉还等着你？”
　　“你听错了，我社么时候说桐乃了。”高坂京介赶紧催促道：“别调戏我了，赶紧送你回家，明天还要早起了。”
　　霞之丘诗羽‘啧啧’了两声，她已经确定了对方在隐瞒什么，不过女孩很聪明的没有拆穿。太不知道进退的人，会变成败犬的。现在英梨梨每天都要面对高坂京介，恐怕也只有她自己知道自己承受了什么吧。
　　……
　　当正太把霞之丘诗羽送到家之时，已经是午夜过后，他目送女孩进屋才转身离去。而霞之丘诗羽则是快步来到二楼，回到房间后打开窗户望着正慢悠悠离开的正太，心情很是复杂。
　　“还真是不想让败犬回到你身边啊。”女孩轻声呢喃着：“这样的关心，被别人分享的感觉可真差。”
　　只是嘴里是这么说，她的目光却是变得更加坚定起来。面对这样的关心，她也需要做一些能够让对方幸福的事情。
　　另一边，正在打哈气画画的英梨梨打了个喷嚏，女孩揉了揉眼睛，一看时间顿时尖叫一声，快速保存好底稿后，哀叹道：“都怪京介那个混蛋，说什么让我自己把握剧情，结果给出这么让人难以掌控的东西来，呀！明明帮一下人家就好了，就不能主动一点吗。”
　　只是说着说着，女孩脸上的表情渐渐的变得失落起来，她直起身、揉了揉脸蛋，看着电脑屏幕彻底熄灭后，才拿出笔记本开始写了起来。
　　‘今天又后悔了，可是一想到京介要承受那样的压力，我就觉得难受……’
　　作者留言：
　　PS：我要称霸炉石……不要拉我，我没疯，我要上传说妹子！！！


第三百八十三章开学前夕
　　又是一天清晨，高坂京介被急促的敲门声吵醒，他打着哈气，正想去开门，就看见趴在床上的高坂桐乃以迅雷之势跑进了衣橱。
　　眼角跳了跳，这妞到底是图个啥，每次碰到有外人来都要沦落到去衣橱，简直跟隔壁老王一样了。摇了摇头，他打开房门，然后脸色变得古怪起来。
　　“好久不见，我的小京介。”平冢静一身清凉的打扮把姣好的身材完美呈现出来，她俏生生站在门口挥手说道：“快一个月没见，你是不是长高了，怎么感觉比以前大一点了。”
　　“老师，现在才八点吧，你平时……都起这么早？”
　　高坂京介很是纳闷的问道，就他所知，这女人只要是假期，不到正午不起床来着。
　　“所以你这个家伙又从谁那里听说了不好的传闻。”一听这话，平冢静脸色瞬间黑了下来，犹如暴风雨之前的天空一般，让正太打了个哆嗦。
　　太久不见，他都差点忘了这个老师还有暴力倾向来着。
　　“老师，不知道特地来找我有什么重要的事情吗？”见情况不妙，高坂京介很聪明的选择了转移话题。
　　这招效果显著，平冢静一下忘了刚才的不愉快，脸上又挂起了微笑说道：“学校方面知道你写小说的事情了。”
　　“然后呢？”隐隐感觉又有麻烦事的正太纳闷问道。
　　“所以老师我被派来当说客，想邀请你在开学典礼上做一次演讲。”平冢静脸上满是欣慰的说道：“你可是上新闻了，还是京都电视台的新闻。”
　　“能不能拒绝。”高坂京介脸色一下苦了下来说道。
　　平冢静愣住了，她诧异的看着正太，不解问道：“这可是十分具有象征意义的事情，你居然拒绝？”
　　“我当然有理由。”高坂京介看了眼平冢静，侃侃而谈道：“首先我不是演讲的料，那种腔调和情绪我做不出来，其次我不想成为同学眼中的知名人物，那样的人生太疲惫。”
　　这下可把平冢静给郁闷了，她挑眉盯着正太，本来以为十拿九稳的事情，居然会出现这种转折。
　　“老师，不是每个人都希望把自己摆在人前的。”高坂京介语重心长的又加了句。
　　“你的性格还真是不像学生。”平冢静揉了揉眉心，思索了片刻后才说道：“真的不行吗？”
　　“这个……”
　　被再次询问，还是这种带着请求的语气，高坂京介一下犹豫了。他吃软不吃硬，特别还是平冢静这个平常强势的女人居然会来软的，他受不住啊。
　　“不行就算了，老师也不在意这点面子。”察觉到正太很纠结，平冢静一挥手说道：“不过站在个人角度还是希望你能够把这件事答应下来，年轻人就应该有年轻人的样子，总是一副老神在上会未老先衰的。”
　　这话把高坂京介说的是苦笑不已，他抿着嘴角想了想，忽然听到背后衣橱响动，这才想起自家老妹还在里面，急忙拉着平冢静离开了房间来到楼下。
　　“怎么，又想演讲了？”
　　察觉到高坂京介的态度好像动摇了，平冢静坐下后带着试探的问道。
　　“因为我觉得老师说的还是有点道理。”高坂京介抓了抓脑袋说道：“我不喜欢出名是因为害怕承担压力，因为出名之后一举一动都会被众人关注，这样的话任何一点瑕疵都会被无限放大。”
　　平冢静一脸见鬼的表情盯着正太，这可是涉及到对社会认知了，现在的高中生都成长的这么快了吗，她不禁琢磨着。
　　“可是成名的好处也显而易见，以后社团有什么活动学校方面肯定会鼎力支持，而且也能够让别人清晰认识到我现在所从事的行业并不是全无优点。”高坂京介摆着手指说道：“七海的父母也会以她为荣，英梨梨也不用再为了遮掩自己的兴趣烦恼，我一个人就可以改变这些的话……貌似很赚。”
　　“你想的可真够多的。”平冢静汗颜说道：“真搞不懂你都是哪里得来的这种认知。”
　　“老师教的好啊。”高坂京介卖乖的说道。
　　平冢静不以为然的撇嘴说道：“这种马屁太低级了。”
　　正太嘿嘿一笑，一时间两人的气氛变得和谐无比。不过平冢静还是没忘了正事，在确认了正太要参加之后，便让自己准备演讲稿，主题是个人的价值观，标准是必须正能量。
　　简单说，就是要让同学们感觉到，只要努力学习，你也可以成为下一个‘一米五’。说起来这个笔名让平冢静吐槽了好一会，明明还在意别人说自己矮，居然还取这种马甲。
　　“正事谈完了，现在来谈谈私事吧。”
　　在商讨完毕后，平冢静凛然问道：“纱织最近早出晚归，每天都一副累坏了的模样，你给她安排了什么任务。”
　　“游戏制作方面的东西。”高坂京介直白说道：“纱织没告诉老师你吗？”
　　“她就说自己在为梦想奋斗，我哪知道她什么梦想。”平冢静很是尴尬的说道，因为她压根没细心问，不过这一点她是不会说出来的。
　　正太了然的点了点头，正想说还有什么事情之时，就看见平冢静目光看向了楼上，他顺着看了过去……眼角狂跳不已。
　　只见椎名真白穿着一身女仆装，打着哈气从房间里走出来，在看到平冢静后，还非常淡定的挥了挥手打招呼。
　　“真白的衣服……”平冢静气急反笑的说道：“你到底教真白学会了什么。”
　　抹了把冷汗，高坂京介急忙解释道：“这不是我教的！”
　　“除了你这个男人之外，难道还有鬼不成。”平冢静捏着手指说道：“你这个家伙，才刚刚夸奖你，就对真白做出这种事情。”
　　正太咽了口唾沫，知道如果再解释清楚，恐怕一顿揍是跑不了。而且看对方生气的模样，这事貌似不算小事。
　　“真白，救命！”
　　脑子里闪过诸多念头后，高坂京介总算抓住了重点，他转头对着二楼大喊道：“你小姨要杀人了。”
　　顿时整个活动屋都变得喧嚣起来，青山七海从房间里走出来探头查看，已经回房换好衣服的高坂桐乃也往楼下打量，就连面码都好奇的跑到一楼来……
　　作者留言：
　　PS：为什么会传漏……


第三百八十四章别离不是结束
　　炎热的夏天让街道上的行人都变得稀疏起来，特别是在正午时分，除了疾驰而过的车辆之外，路上行人都是一副没精打采的模样。
　　高坂京介就是其中一个，而他旁边则是同样晒得昏昏欲睡的南小鸟与田园海未，还要加一个貌似并不受温度影响的面码。
　　“终于到了。”
　　就在几人恨不得伸舌头学学犬类散热之时，那座熟悉的中餐厅总算是出现在了眼前。三人一幽灵麻利的冲了进去，凉爽的冷气就像是瞬间喝了血瓶一样，三人都再次变得活力十足起来。
　　“活过来了！”
　　点完菜后，高坂京介放下手中的冰水舒爽喊道。
　　“天气还真是越来越离谱了。”南小鸟一副煞有其事的模样说道：“听说现在全球变暖，十一区在未来几百年很有可能就会消失。”
　　“小鸟又开始瞎想了。”田园海未很是无语的吐槽道。
　　高坂京介在一边打量着，在想是不是把这个场景给加入到游戏中，自己的偶像如此天然萌，相信那些玩家也会非常喜欢。
　　两个斗嘴的女孩也察觉到正太的目光，齐齐停了下来，不过马上又好像达成了共识一样，一起问道：“京介君，你准备怎么写演讲稿。”
　　“你还记在心里了？”
　　高坂京介眼角跳了跳，早晨被平冢静强制唤醒，然后给对方发现了椎名真白穿女仆装这件事……好在青山七海也是一身女仆装，加上对方作证是面码怂恿的，这才让平冢静冷静下来。
　　不过死罪可免，活罪难逃，高坂京介还是被平冢静给狠狠修理了一顿，大致就是怀中胸闷杀之类的招式。虽然很香艳，可也把高坂京介给折腾的够呛，连去和南小鸟会和的时间都给耽误了。
　　于是在碰面后，正太便告知了两人自己被老师找去演讲的事情。
　　“当然啊，这可是大事。”南小鸟很夸张的挥舞着手臂说道。
　　正太咂巴了下嘴，思索了片刻后老实说道：“还没想好，不过有了大概方向，把我做游戏时候的心里历程给说出来。”
　　“真可惜我们学校是女校，要不然把京介君招进来该多好。”
　　闻言，明白高坂京介是准备竖立一杆旗帜，南小鸟很是羡慕的说道：“到时候肯定会有人拍下来上床到网上，不知道多少人会慕名而去啊。”
　　而这话一出，高坂京介的脸色骤然变得无比难看起来。
　　他之前只是想到了会在整个学校露面，并没有想到会传到外界去。毕竟‘质检员’那个家伙把他的个人信息已经曝光了，学校有不少人知道他写小说并且貌似还获得了成就的事情。可现在如果被人把本人面貌上传的话，高坂京介直接捂脸了。
　　南小鸟和田园海未自然没有发现正太的忧愁，两人还只是以为对方在思考演讲稿，于是继续说道：“还没几天观察期就要结束了，而且开学的日子也快了。”
　　“又要起早贪黑了。”高坂京介一听，把即将被曝光的蛋疼感给压住，仰天长叹道：“上学还真是一件让人不喜欢的事情啊。”
　　“京介君明明很喜欢看书，为什么会不喜欢上学？”田园海未惊愕问道。
　　“因为要起早床。”高坂京介很是认真的回了句。
　　两个女孩面面相觑的陷入无言之中，这个理由还真是无懈可击。
　　“开玩笑的拉，上学是学生的本职，讨厌的原因大部分在厌倦上，毕竟一件事做了十几年，很难受的。”高坂京介打着哈哈说道。
　　“开学之后就不能每天和京介君聊天了。”南小鸟双手撑着下巴很是遗憾的说道。
　　“这话说得，你要是真想跟我说话，也可以拨打我手机啊。”正太一听，半开玩笑的说道：“到时候我还可以趁着接电话逃避上课时间，反正老师们都知道我有很多业务。”
　　“电话哪里比得上面对面聊天。”南小鸟一本正经的纠正道：“而且京介君就一点都不觉得伤感吗。”
　　这话让正太纳闷了，他揉着鼻子不知道该怎么接。又不是生离死别，还伤感！而且两人所在的距离也就是一个小时电车的事情，有必要说的这么认真吗。
　　“小鸟的意思是她很喜欢现在这种轻松的生活。”田园海未瞟了眼南小鸟，适当的解释道。
　　“我……”南小鸟闻言，出声就想反驳，可她发现田园海未正在拉自己，女孩睁大了眼，迟疑了片刻后才闭上了嘴。
　　高坂京介并没有发现两人的小举动，不过他还是很能接受这种说法，于是便正色说道：“轻松的生活是需要大家努力的。”
　　“等我考上京都大学，到时候咱们每周都可以有固定的聚会，只希望小鸟酱可别嫌弃我就行。”
　　“那京介君可不要食言，一定要考上京都大学才行。”南小鸟兴致缺缺的回答道。
　　“你这表情，是对我没信心吗？”高坂京介一挥手，自信十足的说道：“我们击掌为誓，我高坂京介绝对会考上京都大学，到时候让小鸟酱能够找回这个暑假的轻松感觉。”
　　“击掌……为誓？”南小鸟怔怔的看着正太，对于这个典故很迷茫，不过她还是感觉到了对方的真诚。
　　“没错，这次的别离不是结束，只是我们友谊的开始。”高坂京介抬起自己和女孩子一样秀气的手，笑容谦逊的说道：“人生路上，能够认识小鸟酱和海未酱这样的女孩，是一件可以拿出来炫耀的事情哟，作为一个男人，认识漂亮女孩可是非常荣幸的事情。”
　　前一句话南小鸟笑的很开心，后一句话直接让女孩笑脸变得僵硬。她神色复杂的看着眼前这个无比认真而真诚的娃娃脸男孩，这家伙就真的对自己一点别的想法都没有吗，明明嘴里说着她很漂亮。
　　“京介君是哪里学来的这些话。”田园海未则是一脸无奈的说道：“认识漂亮女孩拿来炫耀是非常可耻的事情来着，只会让你背上花花公子的称号。”
　　高坂京介一听，眼角狂跳不已，心中直接把那本教如何哄女孩子开心的书籍骂了个半死，丫的！不是说夸奖就行吗，怎么还会有这种后遗症。
　　作者留言：
　　PS：好了，第四章！！睡觉！！！
　　PS：求刀片（日常任务1/1）


第三百八十五章这次换成英梨梨了！
　　结束了一天的工作，躺在床上的高坂京介心情异常轻松，他看了眼旁边已经睡着的高坂桐乃，又瞄了眼另一边正张着小嘴不知道在嘀咕什么梦话的面码，轻松的心情变得有些微妙起来。
　　“一边冷、一边热，倒是平衡了。”高坂京介嘀咕道：“不过为什么幽灵还会说梦话，面码还真是不合格的幽灵啊。”
　　吐槽了一遍后，他躺下身，正准备进入梦乡之际，手机铃声响起。他快速拿起接通，生怕吵醒了高坂桐乃，这妞床气可是一点都不小。
　　“喂！”
　　“现在可以出来吗？”
　　高坂京介直接愣住了，他看了看来电人，确认自己并不是听错了音色后，才一脸古怪的答道：“英梨梨，今天不是愚人节，现在距离午夜还有一小时不到。”
　　“不行就算了。”女孩语速很快的说完便挂断了电话。
　　高坂京介眨了眨眼，拿着手机陷入迟疑之中。半响，他拿起手机拨了过去，很快电话便接通，就像是在等他的回拨一样。
　　“我去你家接你，不要自己出来。”
　　“知道了！”
　　收到回复的高坂京介揉了揉鼻子，昨晚是霞之丘诗羽，今天是英梨梨，他看了眼旁边的高坂桐乃，暗道这妞最好是不要醒过来，否则又是一阵鸡飞狗跳。
　　如昨晚一样，正太轻着脚步下床换上了便装，麻利的出门用了一刻钟赶到了英梨梨家。女孩像是等候多时似得，他才刚到，对方就从屋里走了出来。
　　“这么晚把我喊出来，有什么急事吗？”高坂京介直奔主题的问道。
　　“我饿了！”只是英梨梨却是答非所问的回了句。
　　正太嘴角抖了抖，无奈说道：“走吧，吉野家，那边的宵夜做的不错。”
　　女孩抿嘴一笑，率先迈开步伐，让高坂京介摇头不已，最近难道流行‘修仙’了吗，怎么一个个的半夜都不睡觉。
　　当两人来到吉野家之时，店内的服务生还用非常佩服的目光看了眼正太。连续两晚都出现在这里，并且还是带着不同的妹子，并且还都是大美女，这家伙简直太让人羡慕了。
　　高坂京介自然不知道自己已经成为了别人眼中的人生赢家，他刚刚坐下就再次问道：“说吧，到底有什么事。”
　　“漫画，瓶颈了。”英梨梨单手杵着腮帮子，懒洋洋的说道：“我觉得你有办法解决，所以就把你喊出来了。”
　　“什么瓶颈？”正太拧着眉毛问道。
　　“我不知道该如何去表达残忍。”谈起正事，英梨梨的随意姿态消失，女孩直起身说道：“你在脚本里备注了战争的残酷，可是我不知道该怎么去表现出来。”
　　“狰狞的笑容和毫无人性的对话不就行了。”高坂京介想也不想的说道。
　　“说的倒是很简单。”英梨梨不置可否的耸了耸肩说道：但这可是杀人的笑容，我根本不知道该如何去描绘。”
　　这话让正太也为难了，英梨梨貌似还真不擅长这种场景表现。一个本子画家突然转型去画这种人设，的确强人所难。
　　“要不去看几部恐怖片借鉴一番？”沉默了一会，正太才提议道。
　　“看那种东西怎么可能有用。”英梨梨目光躲闪的故作为难说道。
　　正太哭笑不得的看着女孩，这妞明摆着就是害怕看恐怖片吗！只是貌似还真的无法强人所难。笑容这种东西在不同的场合有不同的功效。
　　面对朋友，那是亲切的微笑，面对土豪！就算你是亲切的笑容也会被误以为是谄媚。
　　高坂京介按着这条思路琢磨了片刻，直到饭菜都端上来后，他才一拍手说道：“其实你可用侧面烘托来描绘啊。”
　　“侧面？”英梨梨眉头紧紧皱起，漂亮的脸蛋上写满了思索的两个字。
　　高坂京介则是待在一旁，他可不想让小雪在思考过程众身亡。就这么安静了几分钟后，英梨梨脸色兴奋的说道：“我知道了，通过环境的加强来描绘那些残忍的真相。”
　　“没错，通过环境和局势，总之把你不会的给掩饰下去，把会的则是无限放大。”高坂京介来到狐狸边上语重心长的说道：“不过这样只是治标而已，你也需要强化自己在这方面的功底才行。”
　　英梨梨白了眼正太，她不喜欢对方这种说教的语气，只是又没法反驳。
　　“好了，我不说总行了吧。”察觉到女孩不喜，高坂京介很自觉的说道：“不过这可都肺腑之言，我是很希望你能够把这些话给听进去。”
　　“知道了，赶紧吃面，吃完我还要回去赶稿了。”英梨梨不情不愿的点头说道。
　　高坂京介乐呵呵的笑开了怀，虽然这妞有点傲娇，虽然这妞性格有些蛮横，可他就喜欢对方这种很直接的情绪，因为跟这种人相处，你永远不会害怕因为误会而分手，因为你已经适应了英梨梨的错误。
　　宵夜吃得很快，或许是英梨梨真的急着回去，也或者是别的原因，高坂京介把女孩送到家后，才一步一回头的看着小别墅二楼，可是英梨梨好像并没有打算出现的样子。
　　直到转弯，高坂京介都没有发现英梨梨的踪迹，他叹了口气！暗道这妞隐藏的还真是够深的。只是他不知道，在他刚刚转角离开，英梨梨便脸色苦闷的出现在了阳台上。
　　“这家伙，是不是察觉到了社么，怎么感觉怪怪的。”看着空旷的街道，英梨梨小声嘀咕道。
　　之前正太在被拒绝后，对她的态度虽然和以前没多大变化，可至少非常收敛。简单说，就是两人已经回不到当年那种氛围了。
　　可是就在刚才，吃饭的时候她再次察觉到了那种氛围，两人没有任何隔阂的在交流。
　　“希望是我多想了。”英梨梨深呼吸一口气，轻声呢喃着。
　　另一边，正在睡眠中的高坂桐乃翻了个身，空旷的感觉让女孩眉头皱了皱，不过还是没有醒过来！就在这时，一股凉气传来，高坂桐乃一下惊醒，她一脸茫然的坐起身，然后发现了一件非常重要的事情，那就是明明应该躺在他怀里的欧尼酱居然不见了。
　　作者留言：
　　PS:写的睡着了……HOLD 不住！！什么都不求了，大家随意，这个月我已经废了。。。


第三百八十六章热闹的午夜
　　漆黑的走廊上，高坂京介脚步轻缓的走到自己房门前，他站定了片刻，发现没什么动静后，才小心开始拧门锁……卡茨的声音在屋内回荡开来。
　　正太小心的往屋里看了看，床上高坂桐乃依旧睡在那里，旁边的面码同样卷缩着身子睡得很是香甜，这幅景象让他提起的心裸了下来。鬼知道自家老妹如果知道了他半夜出门会是什么反应，最怕就是对方还要到父母那里告状……虽然更多的可能性是把这件事当把柄威胁自己。
　　带着感叹，正太换了衣服，垫着脚爬上床越过面码躺了下来，就在他闭上眼把身体塞进高坂桐乃怀里之时，一道声音响起：
　　“欧尼酱，现在时间是午夜一点四十五。”
　　“桐……桐乃？”
　　高坂京介一脸震惊的转过头，望着不知何时睁开眼的女孩彻底蒙圈了。
　　“欧尼酱半夜偷偷溜出去，这可不是随便就能忽略的问题啊！”高坂桐乃坐起身，盘腿语重心长的说道：“多亏了面码提醒我，要不然我都不知道你居然半夜出门。”
　　正太眼角狂跳着看向身边的白毛，果然这妞也没睡，正侧躺着偷偷在看他们俩的动静，见他看过来后，还快速闭上眼，一副什么都不知道的模样。
　　“不用看了，面码不是故意提醒我的。”高坂桐乃拍了拍正太的肩膀感叹说道：“难怪欧尼酱这么喜欢抱着面码睡觉，凉凉的感觉的确很舒服啊。”
　　高坂京介欲哭无泪的望着自家老妹，他有种非常不好的预感。
　　“说吧，欧尼酱半夜出门去哪里了。”高坂桐乃无视了对方苦闷的表情，笑容很是微妙的说道：“千万不要撒谎哟，你家妹妹我呢可是很聪明的。”
　　高坂京介撇了撇嘴，为什么别人的妹妹要么刁蛮任性不通人情世故，智商基本为零。要么温柔似水，让人想要去德国骨科，可高坂桐乃倒好！有脑子、但是偏偏用的地方让人很烦恼啊。
　　“欧尼酱，别不说话啊。”高坂桐乃皱眉带着劝诫的说道：“做人要诚实，坦白从宽，这是绝对没错的。”
　　“我去……去吃宵夜。”高坂京介犹豫了一下后答道。
　　“一个人？”
　　“一……两个！”
　　本想撒谎的高坂京介察觉到妹妹的目光，面带苦涩的说出了实话。
　　“欧尼酱，没想到你居然是这种人。”高坂桐乃一听，很是嫌弃的说道：“说吧，是谁！”
　　“桐乃，我说了你可别突然发疯。”高坂京介揉着鼻子说道。
　　“我发疯……”高坂桐乃指着自己的鼻子下意识的就想反驳，可是突然想到了什么，她眯着眼脸色彻底冷了下来，沉声问道：“是败犬？”
　　“你怎么也学霞之丘诗羽了。”高坂京介苦笑着吐槽道。
　　“欧尼酱，你现在的正牌女友可是黑猫。”高坂桐乃丝毫不理会正太转移话题的吐槽，十分气愤的说道：“可是居然半夜去和英梨梨幽会，这简直……简直就是人渣的行为。”
　　“别误会，不是约会，她的漫画出了问题，我去帮她解决而已。”正太急忙摆手解释起来。
　　“欧尼酱，你准备对黑猫解释吧。”高坂桐乃气哼哼的躺下身闷闷的说道：“她这么喜欢你，可是你居然还去找那个拒绝过你的金发，太让人失望了。”
　　正太一张脸皱成了一团，张了张嘴想要说些什么，可发现自己的确有点人渣，只能老实闭嘴任由自家老妹谴责。
　　‘砰砰’的声音传来，让高坂桐乃停止了说话，女孩眨了眨眼，一溜烟的进了衣橱，让高坂京介看的是目瞪口呆。只是敲门声再次响起，正太这才回神急忙把头发弄乱，然后做出一副刚睡醒的模样去开门。
　　“京介君，你已经睡了吗？”
　　门口，一身白色睡衣的青山七海俏生生的站在那疑惑问道。
　　“嗯，有什么事吗？”正太装模作样的打了个哈气问道。
　　“可是为什么我听到你房间传来交谈的声音。”青山七海很是烦恼的说道：“难道是我听错了？”
　　“你做梦了吧。”高坂京介再次打了个哈气，懒洋洋说道：“或许是把梦境当成了真实也说不定。”
　　青山七海若有所思的点了点头，然后欠身说道：“打扰京介君休息了，那我先回房了。”
　　“嗯，早点睡觉，明天还有任务了。”正太一副关切的语气扔下后，快速关上了门。
　　就在他庆幸自己蒙混过关之时，高坂桐乃已经从衣橱里钻了出来，女孩抿着嘴角走到正太面前认真问道：“欧尼酱，告诉我，你是不是还喜欢那个败犬。”
　　“啊哈？”才过了几分钟而已，发现自家老妹好像变了个人一样的正太纳闷问道：“你干嘛突然问这种问题。”
　　“因为黑猫是我的好朋友，而你是我的欧尼酱。”高坂桐乃一字一句的说道：“如果欧尼酱做错了事，作为妹妹有义务去扭转欧尼酱的错误。”
　　高坂京介直接无言，他还真没法回答。喜欢是肯定喜欢，可在身为黑猫男友的前提下，说出喜欢另一个人的话语来，这着实让高坂京介很蛋疼，毕竟人也是要脸的。
　　而高坂桐乃在观察了正太一会后，眼中闪过一道愤怒，他努力让自己的平静的说道：“欧尼酱，如果你让黑猫伤心的话，我是不会放过你的。”
　　“我才是你的哥哥吧。”高坂京介苦着脸说道。
　　“可是欧尼酱是错误的一方。”高坂桐乃丝毫不给面子的说道。
　　正太直接无语，事实上他还真有点想知道黑猫得知了这件事后是什么反应。虽然对方多次暗示默许了他对英梨梨有好感，可不代表他就能心安理得的去做。
　　“欧尼酱，你要是被黑猫甩了，也不要怪我这个妹妹。”高坂桐乃摊开手很是无奈的说道：“毕竟我也是女人，可不希望自己的好朋友碰到渣男，所以欧尼酱还是做好心理准备吧！失恋什么的只要熬一熬就过去了。”
　　“有你这样的妹妹，我还真是欣慰啊。”高坂京介摇头叹气的感叹了一声。
　　作者留言：
　　PS：瞌睡！！


第三百八十七章半夜成了主流
　　次日，高坂京介顶着黑眼圈艰难起床，几乎是闭着眼吃过早饭后，让面码牵着他去了车站，全程睡到东京打着哈气出现在了南小鸟和园田海未面前。
　　两人见正太一脸要死不活的模样，硬生生的取消了户外活动，全改成了室内。
　　这样让高坂京介有了足够的休息时间，不过依旧累的够呛。毕竟，他可是要聚精会神的寻找两个女孩的人设切入点，等到他下午回到活动屋时，一进门就直接趴在了桌上开始睡觉。
　　直到后续回来的青山七海做好晚饭，高坂京介才一脸睡眼惺忪的模样爬起身，快速用餐完毕后，直奔二楼洗澡睡觉。不过他的计划很快就被打乱，因为手机来电话了，而且还是黑猫打来的。
　　正太盯着手机一阵犹豫，暗道高坂桐乃效率还真是高。就这么迟疑了片刻，他一咬牙，按下了接通。
　　“怎么这么长时间在接电话。”
　　女孩不耐烦的声音传来，让正太心中悬起的心开始晃荡起来，果然生气了吗，他不着调的想着。可是女孩接下来的一句话，确实让他看到了光明。
　　“日向想吃冰淇淋，你过来陪我带她去买。”
　　“啊哈？”
　　“让你过来陪我！”
　　高坂京介打了个激灵，急忙应承下来后，屁颠屁颠的换好了衣服跟风似得出了门。
　　“京介君不是说要补觉吗？”青山七海一脸疑惑望着跑出去的正太对旁边的高坂桐乃问道。
　　“我不知道。”高坂桐乃扭过头，目光躲闪的答道：“可能是碰到什么重要的事情了吧。”
　　“也对，最近京介君总是很忙。”青山七海理解的点了点头说道：“不过面码呢，刚才不是还在这吗。”
　　……
　　“京介君，面码也要吃冰淇淋。”
　　此刻已经到了黑猫家附近街上的高坂京介正在头疼，他都没发现面码跟上来了。
　　“知道了，不过不要吓到黑猫的妹妹。”高坂京介吁了口气，无奈提醒道。
　　面码甜甜一笑，点头表示自己会听话。只是高坂京介对于这幅表情实在不怎么相信了，如果说椎名真白是对人情世故一点都不知道，所以才会变得有点天然黑的话。那么面码就是对人情世故一知半解，只是女孩更加喜欢用自己的方式来处理问题。
　　带着胡思乱想，高坂京介来到了黑猫家门口，这里就不得不吐槽一下，黑猫的家距离青山七海家还真没多远，顶多也就是五六分钟的路程。
　　待正太来到门口正想按门铃之时，大门打开，一个娇小的身影直接扑进了他怀里，跟着就是五更日向的声音：
　　“姐夫，这么长时间都没见你来拜访，我还以为你忘了姐姐大人了。”
　　“姐夫？”
　　高坂京介手一抖，一脸错愕的看向站在门口脸上刮起了两朵红晕的黑猫，不由纳闷问道：“你教的？”
　　“我才不会做这种幼稚的事情。”黑猫轻哼一声，一副很是不屑的模样说道：“只是日向和珠希都比较喜欢这个称号而已，我纠正不过来，也懒得再管了。”
　　“纠正不了就落实好了。”高坂京介一听，喜上眉梢的讨好说道：“反正也是迟早的事情，你说对不对。”
　　“果然才几天不见，你就开始欠揍了。”黑猫扶额吐槽道。
　　正太笑着揉了揉日向的脑袋，至于珠希……因为年纪太小，加上女孩也不想出门，于是高坂京介和黑猫带着一个五更日向开始朝商业街走去。
　　至于面码，女孩很听话的不语黑猫碰触，对于隐形人这个设定表达的相当不错。当到冰淇淋店门口之时，已经是九点多了，大厅内人流洗漱，倒是节约了排队的时间。
　　在搞定了冰淇淋后，几人坐在靠窗的位置开始闲聊起来。
　　“黑猫，桐乃有没有对你说什么？”这时候高坂京介才提起胆子问道。
　　“说了，说了很多。”黑猫喊着汤勺，语调有些模糊的答道：“这也是我今晚把你喊出来的原因。”
　　正太脸色一变，知道还是躲不过去后，神色开始不安起来。
　　“英梨梨怎么会突然找你？”黑猫把嘴里的冰淇淋给吞咽下去后，舔了舔唇瓣很随意的问道。
　　“漫画出了问题。”高坂京介很老实的答道：“而且我觉得她有问题。”
　　“有什么问题？”黑猫脸色微变，故作镇定的问道。
　　“我说了你可别介意，毕竟只是我的推测。”高坂京介一听，察觉到这妞貌似不是生气，而是好奇。。
　　女孩点了点头，示意正太任意发挥。
　　高坂京介得到了准许后，凑到黑猫耳边低声说道：“在大虾夷高中表白的前一天，我暗示过英梨梨我会表白，她好像会接受的样子，可是后来又突然拒绝。”
　　“一开始我还没想通，判断为是自己的错觉，可是这段时间我从她眼里感觉到了很熟悉的情绪，所以我怀疑她是因为别的原因才拒绝我，不是不喜欢我。”
　　黑猫怔怔的看着高坂京介，脸色开始快速变换起来。
　　“你不是说不生气的吗。”察觉到女孩的异样，高坂京介急忙道解释道：“都是我瞎想的拉，而且我现在和你才是恋爱关系，英梨梨……以后……”
　　“一定要把英梨梨追到手。”
　　黑猫伸手按住了正太的嘴，阻止了对方说下去的想法，脸色恢复了平常的镇定说道：“我不会吃醋，反而会支持你，一定要把英梨梨追到手，答应我。”
　　“你没病吧？”
　　高坂京介拿开女孩的手，纳闷问道。
　　“你是在得了便宜还卖乖吗？”黑猫撇了撇嘴说道：“赶紧回答我，你有没有把我把英梨梨追到手。”
　　正太瞬间傻眼，这妞居然是认真的，不是在钓鱼执法。他咽了口唾沫，小心翼翼的说道：“没什么把握！”
　　“那就加油，不然的话我也会讨厌你的。”
　　黑猫神色凛然的说道：“如果不想失去我的话，就把英梨梨追到手吧，京介！”
　　高坂京介张着嘴，他发现自己面对的事件为什么都这么奇葩。女朋友居然催促自己男友开后宫，这个世界到底怎么了，他感觉自己的三观正在被重塑中。
　　作者留言：
　　PS：我的眼睛疼！！


第三百八十八章结束的观察任务
　　今天是观察任务的最后一天，而在这之后，大家就要各自上学开始各自的忙碌。
　　不过高坂京介有点心不在焉，因为他脑子里全是关于黑猫的那些话。他不理解为什么黑猫可以做到这种程度，其中一定有什么他不知道的原因，可是……他没法去亲自询问。
　　不过他这幅表情落在园田海未和南小鸟眼里，就是因为对分离不舍了。
　　毕竟大家在一起度过了暑假的最后半个月，而且相处的非常愉快，特别是在其中还有别的因素加成的情况下。
　　“京介君，怎么心不在焉的。”
　　南小鸟实在看不下去了，于是乎便装作开玩笑的说道：“你可是在记录我们的性格，怎么能走神呢。”
　　“抱歉，最近发生了点事。”正太抓了抓脑袋说道。
　　两个女孩齐齐一愣，搞了半天这家伙不是因为离别烦恼啊。南小鸟脸色有点不爽起来，园田海未则是一副这才是高坂京介应该有的姿态的嘛。
　　她早就感觉到正太对她们的兴趣不大，或者说！这家伙根本不像是其余男孩，眼中并没有任何一丝倾慕或是渴望的眼神，甚至在园田海未看来，高坂京介与她们的羁绊更多是体现在梦想上。
　　“因为女朋友？”
　　南小鸟可不知道自己的闺蜜已经看穿了事实，女孩试探着问了句。
　　高坂京介脸色微变，这妞怎么猜的这么准，他心底吐槽着。
　　“哇哦，京介！小鸟酱怎么一下就猜中了。”旁边面码双手合十一脸惊叹的喊道。
　　最近女孩喜欢上了玩游戏，连说话方式都跟着里面变化了不少。自然，不是她自己玩，而是让高坂桐乃玩给她看。
　　“京介君和女朋友吵架了？”见正太没有说话，明白了什么的南小鸟再次问道。
　　“怎么可能，我才不会让喜欢的人生气。”高坂京介极力否认道：“只是因为……碰到了非常匪夷所思的问题，一种我过去只敢幻想的事情。”
　　南小鸟和园田海未两人瞬间迷茫了，这种解释，听上去为什么好像是应该开心的事情。
　　毕竟幻想成真，怎么看都是值得庆祝的经历啊。而她们俩不知道的是，单身狗时间做长了，突然发现自己有了好几个女朋友……心理压力很大的。
　　高坂京介现在就是这种情况，作为一个感情经历十分匮乏的人，他对于爱情的认知第一点就是忠诚。那些劈腿啊、绿帽什么的，在他看来是不可饶恕的罪名，甭管男人女人。
　　所以说他其实是个挺单纯的男孩子，奈何世道不允许他单纯。
　　“那京介君为什么一副心事重重的样子。”沉默了半响，南小鸟只能再次提问。
　　“这个……人生啊，当你得不到的时候你会瞎折腾，当你得到了之后会发现与想象中不一样。”高坂京介掰着手指说道：“活着就是适应烦恼，我现在就在适应烦恼的阶段。”
　　“为什么不能解决呢？”园田海未颇为不解的跟着问了句。
　　高坂京介一下尴尬了，他倒是想解决，而且解决办法也很简单。直接跟黑猫摊牌就是了，女孩自然会体谅他。难道还有因为不去劈腿就分手的人？正太才不信有这种存在。
　　可是这么做的话，他又不甘心，所以……现在他就是在矫情而已。
　　“因为京介不想解决啊。”面码在一边捂嘴轻笑着说道。
　　只是女孩的话只有正太能听见，同时招来了正太的一记白眼，这妞还真是越来越调皮了。
　　“看来是很严重的问题啊，京介君都想不到解决办法吗？”见高坂京介又是久久不语，园田海未很是理解的说道。
　　“哈哈，今天天气不错。”高坂京介摆了摆手尬笑着说道：“我们还是赶紧吃完饭去做更重要的事情吧，不要因为我而干扰到你们。”
　　“转移话题的水平还真是拙劣啊。”南小鸟一脸服气的表情说道：“难怪七海酱说京介君有时候笨的让人发笑。”
　　高坂京介直接捂脸，不是说好了情商低的是他吗，可是为什么这妞说话都不考虑人家感受的，正太现在就很受伤。
　　“京介君的状态不好，那我们的活动就没有意义了啊。”园田海未解释说道：“这可是围绕着游戏数据记录所安排的任务，京介君应该最清楚自己的职责所在。”
　　“明白，理解！”正太吁了口气，正色说道：“今天是最后一天，我会努力让自己打起精神来，在最后阶段给别人留下不好的印象是非常遗憾的行为，而我这个人非常讨厌遗憾的感觉。”
　　“看到京介君能够重新打起精神来就好。”南小鸟抿嘴微笑说道。
　　高坂京介点了点头，只是他突然发现眼前这妞的笑容貌似挺勉强啊。以往对方给他的感觉是亲切、可人，现在却好像夹杂了点别的东西，而且还是负面的。
　　“说起来，小鸟酱是不是也有心事？”高坂京介突然反问道。
　　“没有！”南小鸟很笃定的摇头否认。
　　只是这副摸样连旁边的园田海未都看不下去了，这妞说话的时候能不能不要眼神飘忽不定，彻底暴露了在撒谎的事实啊。特别是一张脸蛋，那艳丽的红晕，一看就是非常慌张才有的表现。
　　高坂京介同时也很无语，他真没想到南小鸟撒谎的本领居然如此拙劣。
　　“好吧，人家说实话。”知道自己完全被看穿了后，南小鸟有些恼羞的扭过头说道：“我只是觉得要结束这种生活了，让人感觉很怅然，一想到京介君明天就不会再出现了，就很不舒服。”
　　“看来我在小鸟酱心底很重要嘛！”高坂京介一听，顿时乐呵的开玩笑说道。
　　“所以京介君就真的不考虑多来京都玩吗？”南小鸟一听，也不否认，眼神中带着期待的问道。
　　正太这下傻眼了，他只是开玩笑，这妞没听出来吗。女孩的矜持呢，你可是偶像啊！亲。他心底疯狂吐槽着，一时之间还真不知道该怎么回答了。
　　园田海未轻轻吁了口气，之前还很含蓄，现在居然已经直接到这种程度，她觉得有必要和自己这个闺蜜好好谈谈了……或者应该让惠乃果来谈。
　　作者留言：
　　PS：新书……啊啊！好烦！！


第三百八十九章被钦定的感觉
　　临近的九月的天气依旧炎热，不过偶尔吹过的凉风倒是缓解了不少酷热感。
　　高坂京介、南小鸟一行人加一只幽灵走在街上，他们正在饭后散步。经过刚才的那番谈话，几人之间的气氛显得有些闷。因为高坂京介还在思考如何回答南小鸟关于上学之后还要常来的问题，他默默统计了下自己的时间，发现压根无法给女孩承诺。
　　简单说，他很忙啊。
　　虽然说依靠超出了常人的记忆能力，他可以快速把所有知识点都记住，学习什么的不用耗费太多精力。可是一边要写小说，一边还要制作游戏，还要照顾黑猫，同时兼顾霞之丘诗羽，目测还要加上追求英梨梨……嗯！他觉得自己正在走上人生赢家的路上，欠缺的就是时间。
　　所以南小鸟这个在他看来只是比较要好的朋友，完全可以忽略嘛。
　　“京介君，难道放假过来和我们一起聚一聚都没时间吗？”南小鸟可不知道正太心底正在作对比，女孩拉着园田海未说道：“海未肯定也很希望京介君能够过来。”
　　淬不及防的园田海未一脸茫然，她什么时候有这种倾向了。
　　虽然和高坂京介在一起并不无聊，但也没到成了必需品的日常啊。
　　“说实话吧！”明白躲不过去了，高坂京介一咬牙说道：“我时间很挤，如果可以的话，我会来，可是并不能给确切的时间。”
　　“京介君，作为高中生，你是不是把自己的生活安排的太丰满了。”
　　这时候，南小鸟也明白自己再催促就显得很突兀，干脆拉了拉园田海未，让对方来说。
　　正太揉着鼻子声音有些感叹的说道：“有句话是这么说的，少壮不努力老大徒伤悲！”
　　“好吧，看来京介君是……”说不过正太的园田海未正想认输，就被南小鸟给阻止了，她不解的盯着对方，然后一张小脸变得无比精彩起来。
　　南小鸟一下跑到正太跟前，很是认真的问道：“京介君，是不是没时间？”
　　“嗯！”
　　“那我去找你怎么样？”
　　“啊哈？”
　　“我去找京介君玩，怎么样？”
　　高坂京介傻傻的看着女孩，他寻思了一番，发现貌似没问题啊，于是下意识的点了点头。
　　“那就这么说定了，到时候京介君可别嫌人家烦。”南小鸟笑容欣慰的说道。
　　“不是，小鸟！”高坂京介猛然回神，一脸纳闷的问道：“你今天热情的有些离谱啊，是不是发生了什么事情？”
　　“京介君多虑了，我现在可是很正常来着。”南小鸟竖起手指说道：“而且我一直都很热情啊，只是京介君太迟钝了而已。”
　　正太抓着脑袋装作听懂了样子，心底却是腹诽骗鬼了，他情商低不代表智商低。不过既然人家不想说，那他最好是也别再多问，要不然把气氛弄尴尬了，对谁也不好。
　　这不是情商的表现，只是阅历的表现。真正有情商的人，早就感觉出南小鸟应该是喜欢自己了，而正太嘛……他正在琢磨这只南小鸟是不是不放心他制作的游戏。
　　……
　　下午的时光过得很快，当高坂京介提出要回去之时，两个女孩这才发现已经是夕阳西下，漫天云霞被渲染成了一片红色，或许是因为最后一天的缘故，南小鸟提出了要送正太来车站的意见，并且还付之于行动。
　　站在电车站门口，正太看着身批红色晚霞的南小鸟，也不知道是不是错觉，他感觉这个漂亮到已经可以用精致来形容的女孩就像是一尊望夫石。摇了摇头，他挥手说道：“那么开学之后再见！”
　　“京介君，我会来找你的。”南小鸟抬起手挥舞着回应道。
　　“期待小鸟酱的到来。”高坂京介哈哈一笑，拉着正在同样挥手的面码转身准备进站。
　　“等等，京介君。”
　　正太脚步一顿，转头看着南小鸟，眼中透着询问之色。
　　“祝京介君永远幸福快乐。”南小鸟深呼吸一口气，大声喊道。
　　高坂京介愣了好一会后，才笑着点了点头，带着若有所思的面码进站离去。
　　“小鸟，京介君可是已经有女朋友了。”直到对方的背影消失，园田海未才走到脸上已经被失落所填满的女孩旁边轻声说道：“而且你也应该感觉到了，他对你并没有什么兴趣。”
　　“海未在说什么，我怎么听不懂。”南小鸟身体一颤，摆手说道：“回家了，今天我要吃煎牛排，大份得。”
　　“果然还是要惠乃果来吗。”园田海未无奈的叹了口气，嘀咕了一句后便跟上了南小鸟的脚步。
　　……
　　“京介君，为什么感觉小鸟酱好像电视剧里的女主角一样。”电车上，面码缩在正太怀里嘀咕着说道：“那些话都是女主角对男主角的祝福啊，而且最后都灵验了。”
　　“你看的都是什么鬼电视剧！”高坂京介哭笑不得的吐槽道。
　　“就是很普通的爱情剧嘛。”面码抿着嘴角努力摆出认真的表情说道：“难道京介君就没有感觉吗，被别人祝福钦定，这可是十分难得体验。”
　　“这也叫钦定？”高坂京介眨了眨眼，他只是感动而已，可为什么面码好像感触更多似得。
　　“当然，因为无法得到，所以钦定对方要成为幸福的人，这种爱情虽然愚不可及，可有着让人无法忽视的魅力啊。”面码一本正经的说道。
　　正太一脸错愕的盯着女孩看了好一会，脑子里开始琢磨起来，貌似还真挺符合剧本里的东西啊。可是人生不是三流狗血剧，而且这种恶俗的剧情不是早就已经没人看了吗。
　　“京介君，如果小鸟酱喜欢你的话，你会怎么办？”
　　“我会给自己一巴掌！”
　　“为什么？”
　　“做梦可以，但是把 YY 当现实，这就是错误，而面对错误，当然是先让自己清醒过来。”
　　高坂京介侃侃而谈的说道：“所以不要做这种可能性几乎为零的假设，人家小鸟可是有着万千粉丝的偶像，自身条件优越到可以让追求者围着学校转一圈都不为过，凭啥看中我这个三等残疾啊。”
　　作者留言：
　　PS：我饿，我要吃，我要写新书！貌似并没有关联啊……不管了，反正我饿，我要吃，我要写新书。。。。


第三百九十章夜的主旋律
　　八月三十一，开学前一天，高坂京介硬生生的忙活了一整天。
　　观察任务总结会议进行了一上午，众人把半个月所进行的努力全都化为了可量化数据做了统计，加上各自给出的剧情建议，让座位决策者的高坂京介工作量成几何倍数上升。
　　可是他的事情还没完，因为今天他还没报名，简单说就是去学校报道。
　　于是乎，当夜幕降临时，正太已经是一脸崩溃的表情了，他坐在电脑前，看着密密麻麻的条目，娃娃脸上写满了绝望。
　　“这估计有接近一百条了吧。”黑猫面带同情之色的站在正太身后，不急不缓的说道：“加上大家给出的意见，看来你开学之后又得忙了。”
　　“我还真是给自己找了份不得了的工作啊。”高坂京介目光中带着悲戚的说道：“明明最讨厌这种数据统计的麻烦事情，可是为什么最后却亲手把自己送上了断头台呢，不理解！不理解啊。”
　　“现在才后悔的话是不是太晚了。”黑猫被逗乐的笑吟吟说道：“才几天不见，你就软弱成这种模样了吗。”
　　正太不置可否的耸了耸肩，打开文档开始观看起高坂惠乃果的内容，这是青山七海统计的信息，概述了女孩的性格之后，便是各种小细节。
　　比如这妞喜欢吃面包，比如非常大大咧咧，拥有让人羡慕的外表，却丝毫没有一点自觉性，与平冢静倒是颇有几分相似。或者说，对方应该是年轻版本的平冢静。
　　高坂京介脑子里不着调的想着，跟着继续往下看。
　　旁边黑猫走到床边坐下，两人已经很久没有这么单独相处了。作为恋人关系，两人本应该卿卿我我，做着给单身狗发狗粮的行为。但黑猫却拒绝了这种行为，她目光怔怔的看着高坂京介，对方的背影与以往并没有什么区别，可女孩却是和以往已经完全不一样了。
　　“不知不觉都认识快半年了吗。”
　　黑猫躺下身，收回目光呢喃着。
　　……
　　夜渐渐深了下来，当高坂京介总算是整理完高坂惠乃果和绚濑绘里的信息之后，伸着懒腰准备去洗澡之时，发现黑猫居然在自己床上睡着了。
　　他眨了眨眼，看了看时间，已经是晚上十点半了。明天可是开学日，这妞可不能在这里过夜。他走上前想要叫醒女孩，然后……狗血的事情发生了。
　　‘京介，我不是故意瞒着你……’
　　高坂京介呆呆的看着女孩，对方的梦话很模糊，但他听清了几个词，脑子里各种念头翻腾了一会后。正太吁了口气，上前喊醒了女孩。
　　“都十点半了吗……我先回去了，那么明天下午见。”
　　女孩揉着眼睛坐起身，在得知了时间后急急忙忙的整理好衣服，跳下床就跑。
　　正太抬手想要说‘我送你！’，只是脑子里被刚才女孩说梦话的一幕给占据，到了嘴边的话又咽了回去。他揉了揉鼻子，暗道自己还真是小心眼啊！明明黑猫对自己都已经宽容到那种程度了，为什么还会因为这样的一句梦话而生出被欺骗的感觉。
　　“欧尼酱，你又惹黑猫生气了吗？”
　　黑猫走后没多久，高坂桐乃气势汹汹的冲了进来，女孩双手叉腰的质问道：“上次和英梨梨幽会的事情黑猫可是都忍了，你居然还让她生气。”
　　“你想多了。”高坂京介白了眼对方，没好气说道。
　　高坂桐乃轻哼一声，还想说些什么，可是正太已经起身去了浴室。女孩直接愣在了原地，她转头望着被关上的浴室大门，脸色变得十分难看起来。
　　她被自家欧尼酱给忽略了，或者说……无视，用比较专业的词汇来讲，就是给冷暴力了。
　　高坂桐乃拧着眉毛思索了好一会后，才一跺脚，爬上床钻进了被子里，她不是笨蛋，在回想了一下高坂京介的状态后，就明白了对方心情好像更加不好。
　　至于黑猫生气……在闺蜜和欧尼酱之间，女孩觉得应该慎重一点。
　　……
　　另一边，青山七海的房间内，女孩双手抱着双腿，下巴搁在膝盖上，表情显得十分迷茫的望着眼前的空气小声说着：“马上就是新的学年了，最近几个月发生的事情就像是活在梦里一样，明明以前渴望的事情都达成了，为什么还是感觉缺了什么呢。”
　　女孩说完后，表情忽然一变，从平时的认真瞬间化身为面码的天然呆，同样自言自语的说着：“七海酱，你是不是喜欢上京介君了？”
　　说完，女孩的表情瞬间了回来，同时肉眼可见的红晕开始爬上女孩的脸颊。她咬着唇瓣，纠结说道：“面码，这件事我就告诉你，你可别告诉别人……”
　　……
　　英梨梨家，金发女孩正盘腿坐在椅子上，小心翼翼的勾勒着图画，她一边画着，同时一边念叨着：“京介说你应该是在狂妄中带着一丝底线，可以为了达成目的不择手段，可是又可以为了原则牺牲自己。”
　　“为什么一想到自己正在创作这种人物，就有种想哭的感觉呢，是不是代表你最后会死去。”
　　当最后一笔落下，英梨梨望着电脑屏幕上留着碎发的清秀男子肖像，常常的叹了口气。
　　或许是因为要开学的缘故，女孩脑子里满是以往开学的经历，那时候的高坂京介还没有这么多朋友，那时候她可以独占着这家伙，那时候两人也没有这么多烦恼。
　　“我的人生还真是糟糕啊。”英梨梨气恼的关上电脑，怒吼了一声后，情绪才重新恢复平静的嘀咕道：“可是这糟糕的人生，又充斥着让我不得不坚持下去的理由……”
　　霞之丘诗羽突然打了个喷嚏，她看向了窗外，那边正好是英梨梨家的方向。女孩停止了打字，靠在椅子上开始发呆起来，虽然只是很玄妙的预感，可是她觉得那只败犬肯定在念叨她。
　　“该不会是拿我当前进下去的动力了吧。”霞之丘诗羽摇了摇头自言自语说道：“还是要赶紧解决这件事才对，要不然那只小黑猫就要开始急了。”


第三百九十一章让人刮目相看
　　清晨，艳丽的阳光透过窗帘缝隙落在地板上，高坂京介如垂死惊坐起一般，一下从床上坐起身，他打着哈气，一巴掌把刺耳的闹铃给关闭，麻利的跳下床换衣服开始洗漱。
　　同样，高坂桐乃也跟着快速起床，因为今天是非常重要的一天。
　　出了房间，正太首先就闻到了面包的麦香味，跟着就是一股浓郁的芝士味。他往下看了眼，果然桌子上摆着几分三明治，还有看上去像是奶昔的饮品。
　　“京介君，起床了就下来吃饭。”
　　青山七海身穿校服，系着围裙元气十足的喊着。
　　正太啧啧两声，青山七海果然是个让人可以暖心的女孩啊。他感叹了一声后，屁颠屁颠下楼。
　　不过很快他发现还有人比自己早，只见椎名真白正姿态优雅的进餐中，虽然动作没有什么条理，可就是给人优雅的感觉。不过这不是重点，真正让正太在意的是，这妞身上穿的是他们学校的校服……
　　“你……不去读艺术类的学校？”高坂京介一屁股坐下，一脸疑惑的问道。
　　椎名真白眨了眨眼，在确定了对方是问自己后，女孩昂着脑袋想了想，然后很镇定的给出了答复：“小姨说跟着你就行。”
　　“平冢老师还真是不怕耽误你的天赋啊。”高坂京介眼角抖动的吐槽了一句。
　　旁边的青山七海不禁忍不住的笑了起来，这段时间大家都在忙着观察任务，对于椎名真白要去她们学校读书的事情自然不知道。
　　随后便是高坂桐乃的到来，在一片喧嚣声和高坂京介喂食面码的怪异景象下，早餐结束。
　　……
　　“为什么感觉大家都在看我。”活动屋就在学校后方，而就是这么短短一段路，高坂京介感觉自己像是成了某种珍稀动物一般，一路上引得路人频频侧目，而且这些路人大部分都是学校的学生。
　　青山七海也很好奇，为什么好像大家都认识正太一样。
　　以往高坂京介在学校虽然很出名，可是绝对不会像今天这样吸引人注意力。可是今天一路走过来，大家伙都会有意无意的瞟向正太几眼。
　　“或许是因为京介君上了京都电视台吧。”青山七海半开玩笑的说道：“你现在可是无数人父母中‘别人家’的孩子哟。”
　　“七海，我可是你的社长，这种时候不是应该替我缓解这种压力吗。”高坂京介很是无语的反过来抱怨道。
　　青山七海摊开手无奈说道：“可是京介君看上去一点都不紧张。”
　　正太嘴角抖了抖，明白这妞是在故意调侃他之后，也懒得继续纠缠这个话题，语锋一转说道：“那你待会在我演讲的时候记得带头鼓掌，要拍的用力一点。”
　　女孩再次忍不住的逗笑了，然后煞有其事的点了点头。
　　正太很满意对方的答复，然后……就被英梨梨给逮住了。
　　“大早晨就一副奸笑模样，你又调戏人家七海了？”英梨梨按着正太的肩膀恶狠狠的质问道。
　　“我哪有奸笑，你这是血口喷人。”高坂京介当然是坚决的怼了回去。
　　两人就这么吵闹了一番后，才最终在进入教学楼后停止，因为……大家要各回各的教室了。
　　高坂京介带着面无表情的椎名真白来到教室，第一眼看到的就是正在冲自己招手的加藤惠，女孩的长发以及彻底成型，比起过去那个短发看上去很普通的女孩，现在的加藤惠看上去……同样普通。
　　只是在高坂京介看来，这妞的魅力却是在成几何倍数的往上涨。
　　随后便是寒暄一番，虽然两人昨天才见过，不过开学嘛……走个规程。然后平冢静到来，在把新一学期的班干部给选出了，然后介绍了椎名真白这个转校生，自然介绍过程中引发了不晓得轰动。
　　这个面无表情，五官精致到仿佛不应该是真人的女孩，本身就有着让人不可忽略的魅力，更不用说平冢静还特别强调了这妞和她的关系。
　　然后……高坂京介就不得不面对一个事实，那就是椎名真白就坐他身后。
　　在经过一番座位调整，众人在平冢静的带领下来到体育馆，然后众人各自按照班级的规划开始有序入座。至于高坂京介，他已经被带到了后台。
　　“京介，待会上台后不要紧张，今天你可是主角。”平冢静作为正太的班主任，自然被委任了给正太做心里缓解的人物。
　　“明白！”高坂京介平缓的回了句后，外面响起了主持人的声音，而且特别耳熟，他好奇的来到幕布处，望着站在舞台上的女孩，顿时无语了。
　　居然是霞之丘诗羽，只见这妞完全不像是平时那么高冷，正有板有眼的在舞台上说着开学典礼的意义，语气诚恳、吐字清晰，加上女孩在学校的知名度，顿时引来了剧烈掌声。
　　看到如此景象，正太顿时有种说不出的别扭感，毒舌、腹黑居然还可以说出这么正儿八经的话，除了违和一之外，找不出任何词语来形容他现在的心情。
　　只是台下的学生却不这么想，看着一堆雄性双眼放光的盯着霞之丘诗羽，正太又感觉非常不爽起来，这可是他的女朋友来着。
　　“到你了，别发呆。”
　　就在高坂京介思索是不是该让霞之丘诗羽推掉这种任务之时，平冢静拽了下他，示意可以上台了。
　　高坂京介吁了口气，装模作样的拉了拉衣摆，脚步平稳的走出了后台，来到了讲台上！而这时候，他才深刻体会到，演讲比他想象中要难。
　　当承受着上千人的目光之时，正太心底突然开始佩服起霞之丘诗羽来，这妞居然可以在这么多人面前侃侃而谈。
　　“京介君，加油哟！”
　　霞之丘诗语把话筒递给正太，比着口型说道。
　　高坂京介眨了眨眼，心底多出了一个念头，就算是为了不在女朋友面前丢脸，他也要把这次演讲给做的圆圆满满，让人刮目相看。
　　而台下，则是已经成了菜市场。
　　‘居然真的是他！’
　　‘这个高坂京介不得了啊，除了长得矮之外，完全就是人生赢家嘛！你看他还跟霞之丘学姐眉来眼去的。’
　　坐在台下的英梨梨听着这些话，脸上的表情越发不爽起来，她有点后悔把主持任务给推掉了。


第三百九十二章已经不同的正太
　　高坂京介站在讲台最前方，眼前是一片黑压压的人头耸动，他甚至可以听到底下的交谈声。
　　诸如原来真的有高坂京介演讲啊，或者这个家伙上学期据说还自杀过之类的谈话。说实话，正太有种转身就逃的冲动。严格来讲，他就是一个宅男，根本不想出这种风头。
　　当然，不是他怯场，而是他不喜欢把自己摆在台面上。简单说，就是习惯了低调，突然走上前台，让他很不适应。
　　不过既然已经走到这一步，要是表现的不好，反而只会让自己在事后产生懊恼情绪。深知这一点的高坂京介努力压制住心底的躁动感，深呼吸一口气大声说道：“我叫高坂京介，可能有的同学已经听过我的名字了，不过我还是觉得要自我介绍一下比较好，免得别人把我当成是初中生甚至是小学生。”
　　礼堂内顷刻间陷入沉寂之中，众人都傻傻的看着正太，这个开场，还真是槽点十足啊，让人都不知道从哪里开始吐槽才好。
　　“京介君还真是不管在什么时候都能够让人哭笑不得啊。”青山七海十分无奈的嘀咕着。
　　旁边的英梨梨则是忍不住的笑出了声，在全校人面前把自己最讨厌的东西给强调出来，也只有这家伙敢做了吧。
　　高坂京介可不管别人怎么想，在开口说了第一句话后，他就进入了状态，面带淡淡的微笑缓缓说道：“我是高二三班的学生，老师平冢静，也是我能够今天站在讲台上演讲的促使人。”
　　“或许大家已经听说了，我靠着写小说成了一个小名人，并且大家都对我高中生的身份表示惊叹。”
　　‘他写的什么小说？’
　　‘就是那本‘俺妹’啊。’
　　‘写这种小说的人居然被学校搞来演讲，这个社会到底怎么了。’
　　‘问题是人家成绩好，而且里面的内容可是很健康的，最重要的就是，他成了十一区有史以来最年轻的百万作家。’
　　听着底下的喧嚣声，高坂京介丝毫不为所动，他写的什么东西他心里清楚。俺妹的表层是哥哥与妹妹的禁忌之恋，而核心却是对人与人之间的相处方式，以及友谊的诠释。
　　虽然没有文学小说那么有深度，可却是很贴切的说明了很多人的现状。
　　学校方面又不是白痴，真的让一个写道德观有问题的小说作者来演讲，那不是给自己抹黑吗。
　　喧嚣在持续了一会后，在校领导的暗示下，老师们出面安抚了学生，高坂京介则是不急不缓的再次说道：“学校要求我今天说一下自己的奋斗经历，我连稿子都写好了，毕竟我也是个写小说的，这点文笔还是有的。”
　　“不过直到站上来的一瞬间，我发现我好像并不想按照稿子上的来，因为这样的演讲让我觉得自己被妥协了。”
　　哗然，平冢静眼角直跳的看着舞台中央的正太，她现在很想上去给这家伙一拳头，只是对方说的话又让她非常开心，矛盾的心情让她纠结不已。
　　不过她是纠结，其余的校领导就是脸色发黑了，齐齐看向平冢静，意思很明显，你教的好学生。不过平冢静像是没有感觉到这些目光似得，依旧望着舞台上的正太。
　　“还请大家给我一个发言的空间。”看着众人张着嘴吃惊的开始讨论，高坂京介压了压手调侃说道。
　　这次众人安静的很快，因为大家都很好奇这家伙要说什么。
　　“平冢老师告诉我，人如果有什么梦想，就应该全力以赴的去实现。”高坂京介似模似样的模仿者平冢静的语气说道：“她说，我太孤僻、太阴沉、不懂得去让自己开心。”
　　“开始我是拒绝这些话的，可是在之后也就是大家都知道的那次事件，我掉进河里差点死翘翘，还好有加藤惠同学把我捞了起来，不然现在大家都是听我的故事，而不是听我讲故事了。”
　　一片笑声响起，英梨梨更是已经笑抽了，她发现这样的正太还真是魅力十足，仿佛回到了以前似得。
　　“完了，学校方面估计会把京介君给好好教训一顿才是。”青山七海捂脸哀叹着。
　　明明很严肃的开学典礼，给高坂京介弄得跟看相声似得，这叫什么事。
　　“自从那以后，我发现原来没有什么比开心的活下去更重要，于是我学会了去做自己想做的事情，所以我组建社团，我写小说，我把自己所有能够利用起来的东西都用上了，只为让自己开心。”
　　“或许已经有人觉得我在说风凉话，毕竟不是每个人去努力都会有结果，毕竟这个世界可不是那么容易就成功的。”
　　“可是如果连尝试都没有，那么你就不是失败了，而是彻彻底底的废物。失败的滋味不好受，可是失败之后的成功会更加甘甜，我叫高坂京介，我感谢晓社团的所有人，感谢我的老师，但是我不会因为别人的帮助给代怠惰，因为我的人生，可是还有许多没有完成的梦想。”
　　鞠躬，退后，潇洒的转身，高坂京介就这么走下了讲台。
　　礼堂内一片寂静，大家都仿佛中了定身咒一样，呆呆的看着高坂京介直到他走到幕后。不知道是谁第一个带头鼓掌，随后如雷的掌声响动，伴随而来的便是尖叫。
　　‘高坂京介，你还真是让人意外的家伙啊。’
　　‘这才是男子汉，让人热血沸腾的感觉。’
　　‘说起来这家伙以前貌似挺可怜的，没想到真正可怜的反而是我们，一直以来都在浪费时间。’
　　高坂京介自然不知道自己的话引来的诸多讨论，他也懒得去想，因为他陷入了缺氧……
　　“京介，没事吧？”
　　过于兴奋的平冢静松开正太，见对方目光已经失去焦距，还真有点被吓到了，不就是多抱了一会吗，这家伙的体质是不是太差了。
　　“老……老师，好大的肉团。”
　　高坂京介模糊不清的说道：“我好像在肉的世界里。”
　　“给我清醒一下。”平冢静没好气的一巴掌拍在他脑门上怒喊道。
　　作者留言：
　　PS:我要写新书，我要点亮自己的人生……


第三百九十三章变化
　　大部分都渴望博得关注，成为人们眼中优秀的人，或者说……表面上至少是非常光鲜的存在。
　　高坂京介自己也是这种人，不过他有一点点的不同，那就是他比较虚伪，我让你知道我过得好，但是我不会在你面前表现出来。说的直白点，他就是闷葫芦的类型。
　　可是今天的演讲，已经脱离了这种做法。
　　开学典礼在一片欢腾中结束，当正太回到教室，就发现自己好像成了焦点。不是以往那种或是好奇、或是玩味、或是戏谑的目光，大家都统一的就像是在看陌生人的眼神。
　　有这个待遇的不止一位，加藤惠跟椎名真白也收到了这种目光。不过两个女孩都不是平常人，一个情绪变化几乎不表现出来，一个是几乎没有情绪变化，唯独正太一脸郁闷的坐在位子上发呆。
　　他在后悔，干嘛说出那些话，跟搞传销一样的。一想到自己居然说出‘我还有梦想’这样肉麻的话语，他就感觉贼别扭。对于一个成年人来讲，梦想这种东西早就随着那些曾经消逝的各种价值观都随风而去了。
　　曾经以为夏天只有冰棍和知了，后来才明白，在空调房喝可乐打游戏才是王道。曾经以为只要坚持追求她，那么她一定会答应你，后来才明白，在没有物质的情况下，你就是把心剖开人家都不一定搭理你。
　　现实就是在你最绝望的时候还要踩你一脚，坚持过来的人并不会浴火重生，只会接受事实，然后顽强的走下去，就算依旧非常辛苦。
　　当你就是活着都很艰苦的时候，梦想这种东西……比奢侈品还要来的遥不可及。
　　“我这算不算膨胀了。”高坂京介揉着下巴嘀咕道：“心态要稳，没错！先搞定英梨梨再说……”
　　“京介君在说什么？”面码双手撑着下巴，趴在正太的课桌上一副天真的模样问道：“为什么要搞定英梨梨酱。”
　　“你……面码，别突然说话吓人。”高坂京介冷汗直冒的恼羞训斥道。
　　面码鼓起脸，满是怨念的反驳道：“可是面码已经在这里趴了好一会了，明明是京介君自己走神。”
　　正太眼角跳了跳，没跟女孩继续理论，他突然察觉到一件很蛋疼的事情。他的糗事，面码好像全部知道，而且还是一件不漏的那种。比喻一下的话，就像是贪=官的笔记本一样。
　　“京介君，你才刚刚做了那么让人骄傲的事情，为什么居然不开心。”见正太一副闷闷的模样，面码伸手捏住正太的脸蛋严肃说道：“应该笑起来才对，京介君现在可是无数人的骄傲。”
　　“骄傲个球，不知道多少人在骂我了。”正太心思非常阴暗的说道：“这种出风头的事情，以后还是少做为妙。”
　　“可是京介君让无数人故障了啊。”面码一本正经的纠正道：“大家对京介君的演讲都非常满意……不对，是非常非常的满意。”
　　“因为人类就是一种容易被感情所左右的生物啊。”高坂京介一听，哑然失笑的说道：“一时的热血上头并不能改变什么，真正的成功因素运气、实力、坚持一样都不能缺少。”
　　面码小脸上泛起一道茫然，过了好一会后，女孩才摇了摇头说道：“总之京介君做的很棒，所以应该开心，至于那些旁枝末节，面码才不管，面码只要京介君开心。”
　　正太一时之间居然无言以对了，他细细品味了一下这句话，居然在逻辑上还真没错。笑了笑，正太吁了口气说道：“是我多想了，面码说得对，我本来就是为了让自己开心才做出这些努力，如果担心有的没的，那就太傻了。”
　　女孩闻言后展颜一笑，亲昵的抱住正太蹭了蹭，她喜欢的京介就是这样，不管在任何时候都能够以乐观面对。
　　时间缓缓流逝，上午的课程很快结束，而高坂京介也迎来了开学以来的第一次午饭，也是充满了各种变数的午饭。
　　“京介同学，能够一起吃饭吗，我们想听听你写小说的故事。”
　　“恩恩，上午演讲的时候京介同学说过自己失败，我们很好奇京介同学是怎么应对这些的。”
　　几个女孩围在正太桌子前，你一句我一句的说着。至于高坂京介，一脸茫然，他耳朵里全是各种对话，在全部夹杂在一起后，直接变成了乱码，他压根没法听清啊。
　　就在这时，一只手穿过人群直接拽住了正太的胳膊，然后非常用力的把他给拉出了人群。
　　一群女孩正想发怒看看到底是谁这么不讲礼貌，可是在看到是谁后，都齐齐闭上了嘴。
　　“你们还让不让这小子吃饭了？”平冢静板着脸，单手叉腰的盯着这群女孩冷冷问道。
　　顿时鸟作群散，在高坂京介呆呆的目光中，一群女孩一下消失在了教室内。他抬头一脸劫后余生的感激目光看向平冢静，还真是得救了啊。
　　“笨蛋，不知道拒绝她们吗。”平冢静一副恨铁不成钢的表情说道：“还要加藤惠来找我，演讲台上的霸气上哪去了。”
　　高坂京介抓着脑袋讪笑着没敢说话，他倒是想拒绝，可被一堆人围着的时候，他连说话都难，而且他真没有应对这种场面的经验。
　　“为什么她们要抢京介君。”
　　椎名真白从平冢静身后走出来，一脸不解的问道：“明明京介君又不认识她们。”
　　“或许是因为她们对京介君的事情好奇吧。”加藤惠在一边很是认真的回答道。
　　两人的对话让平冢静和正太听得是眼角直跳，不过这两人貌似都属于不正常的类型，平冢静也懒得去纠正，盯着正太说道：“最近这段时间自己低调点，学校方面对你的演讲很满意，晓社团以后的活动也可以向学校申请资金援助，无偿提供的哟。”
　　“老师能够给你争取的东西不多，不过你这家伙把我当成是那么重要的人，我怎么说也得表示一下，只希望你以后毕业了，别把我这个重要的老师给忘了。”
　　“不会的，都是自家人，怎么可能忘记。”高坂京介一本正经的说道：“以后我的孩子可是要叫老师妈妈的。”
　　“看来一段时间没修理你，已经忘记了拳头的滋味。”平冢静气急反笑的捏了捏手指淡淡说道。
　　随后在椎名真白和加藤惠错愕的目光中，正太被平冢静按住就是一顿胖揍，旁边的面码看的是心疼不已，生怕正太被打坏了。
　　作者留言：
　　PS：我的天，贪-----官居然是敏感字。。。。


第三百九十四章真白的漫画过审了！
　　午饭时间，时隔近三个月，高坂京介终于再次吃到了加藤惠做的炸猪排……以及炸鸡排。
　　“下次多加点辣椒粉腌制，然后再加点花椒粉就好了。”正太舔着手上的油渍，一本正经的建议着。
　　旁边的一群女孩都表示非常无语，加藤惠做的两个饭盒他一个人吃完了一盒，现在还跑出来做指导像是很专业一样，那为什么自己不去做呢！
　　只是加藤惠的表现却是让其余人也无话可说，女孩很是认真的点了点头，一副我肯定会记下来的表情。
　　就在这时，存在感虽然不像加藤惠那样弱小，但因为不喜欢说话让人很容易忽略的椎名真白手机居然响了，顿时一群人的注意力都被吸引了过去。
　　倒不是她们大惊小怪，而是椎名真白所表现出来的特性就是一人足矣，除了高坂京介之外，跟平冢静这位小姨都沟通甚少。
　　“大家为什么都看着我？”
　　女孩的通话很快结束，察觉到众人的目光，真白歪着脑袋不解问道。
　　“真白在十一区有朋友的吗？”高坂京介第一个提出了疑问。
　　“没有！”女孩很果断的摇头答道。
　　“那这通电话？”青山七海跟着问道。
　　椎名真白眨了眨眼，看向了正太，然后很平静的说道：“漫画过审了。”
　　“过审？”正太愣住了，过了一会后，他脸上挂起了震惊的问道：“真白你已经把漫画投稿了吗？”
　　“嗯，在京介君说我第一章合格的时候就投稿了。”椎名真白点了点头犹如在说一件稀松平常的小事一般，不急不缓的叙述道。
　　“投的什么出版社？”
　　旁边的霞之丘诗羽忍不住的问道。
　　这对正常人来讲都不是什么小事，更何况对方还是是对生活常识基本为零的椎名真白，如果这妞被别人给忽悠了，或者投的是什么不安好心的地方，到时候倒霉的人绝对会有正太。
　　“电击文库！”椎名真白一脸天真的说道：“我在搜索引擎上找的。”
　　众人齐齐倒吸一口凉气，唯独加藤惠一脸茫然。
　　“居然是电击文库。”英梨梨神色复杂的看着同样一头金发的女孩，眼神中升起了一点小嫉妒。
　　她一直是绘画社的头牌，这个名号伴随她已经有好几年了，而她也自认为自己的实力非常棒，虽然比不过那些大神，但比起一些差一点的职业漫画家还是稍微强上一点的。
　　可她也没想过自己会被电击文库给看中，因为这是十一区最大的出版社之一，至于不死川书屋，只能说是一流，但比起电击文库差了不止一筹。
　　“拿的什么签约？”
　　众人在沉默了片刻后，高坂京介问出了关键问题。
　　他的小说在不死川发布之时，拿到的合同是最低级的 D，后来在销量上去之后才更改的分成。如果椎名真白拿到的也是这个档次，那么众人倒是可以接受这个事实。
　　毕竟女孩在国外可是职业艺术画家，跨分类转行创造一点高难度成就也不算什么事。
　　“好像……是 B 级。”椎名真白手指杵着下巴说道：“刚才是编辑通知我，会在下周刊登在附页做宣传，让我赶紧去签约。”
　　众人一起跟着都无语了，这妞已经不是开挂了，而是名副其实的天选之子。
　　第一次画漫画就被十一区最大的出版社给选中，给的待遇还是新人中最高级的那种。而且看样子，人家对真白的作品有非常高的期望，要不然不会放在附页。
　　要知道，这可是非常重要的位置。
　　就像是一个某宝的首页一样，很少有读者会错过这一页。
　　“造孽啊。”
　　正太叹息一声，虽然不想承认，可是他的确有点心里不平衡。
　　好歹他也是重生啊！居然被一个十几岁的小女孩给超越了。虽然椎名真白的漫画脚本是他的，可画风、剧情处理、分镜这可都是自己实打实的东西，别人给不了的。
　　“败犬，你是在嫉妒吗？”霞之丘诗羽的关注点却是在英梨梨身上，女孩似笑非笑的问道：“那可是点击文库，对许多漫画家来讲就是圣地一般的存在。”
　　“嘁，那圣地可真多。”英梨梨一脸不屑的说道。
　　十一区几个龙头出版社分别是聚英社、少年团、电击文库，三个出版社代表了三种风格。聚英社是包容万象，什么类型的漫画都有，从恋爱到冒险、从校园到异界，总之就是种类繁多。
　　而少年团就是各种热血漫了，用他们的话来讲，少年需要的就是一颗炙热之心。
　　至于电击文库嘛……就是主打各种恋爱漫，虽然这些漫画或许也有打斗、异能之类的东西，可是最终表达的意思绝对和爱有关。当然，这不仅限于恋爱，还有亲情这些。
　　作为三大龙头之一，电击文库不但拥有自己的奖项，也有自己的动漫展，同时在审核制度上也非常严苛。不是随便什么作品都能够通过人家编辑的法眼，毕竟要维持龙头的必须条件就是优秀。
　　“真白还真是让人无力啊。”不同于别人的嫉妒，青山七海则是苦笑连连的哀叹着。
　　“别比了，天赋这种东西，没有的话就用汗水来弥补。”高坂京介很是理解青山七海的说道。
　　作为一个勤奋型的人，青山七海在声优方面的天赋只能说不错，所以女孩拼了命的努力，可椎名真白这么简单就做到了别人努力好几年的事情，青山七海能够坦然接受才怪。
　　青山七海抿了抿嘴角，对于正太的话表示赞同，不过女孩目光一下转到了英梨梨身上，因为她 想起了一件事：“英梨梨，你的漫画什么时候投稿？”
　　“我……我还没画好。”英梨梨脸色一变，敷衍答道：“而且不要关注这种跟社团工作无关的事情嘛。”
　　“该不会是已经投稿了，然后被别人给退换了吧。”霞之丘诗羽一副揶揄的语气调侃道。
　　顿时英梨梨的脸色变得无比难看起来，她当然没有被退稿，可是女孩对于自己的作品还是知根知底的。虽然剧情和设定非常棒，人物性格也非常丰满，但通过漫画表现出来的镜头跟文字是天差地别的。
　　一个不好就会给人错误的信息，这也是英梨梨迟迟没有投稿的原因，因为她还在完善。可是被霞之丘诗羽这么激将，女孩现在很恼火。
　　作者留言：
　　PS：昨天……昨天看速8，然后想了一个脑洞，于是趁着灵感还在写了一万多字，转头发现……丫的这本书没写，这几天想办法把昨天没更的补上吧。


第三百九十五章协议中的条款
　　午饭结束，众人各自离开，高坂京介看着有些失魂落魄的英梨梨，按耐住了上前询问的想法，带着还在对椎名真白做崇拜表情的面码，在加藤惠的陪同下一起回到了教室。
　　他坐在位置上，脑子里闪现出诸多念头，有对椎名真白漫画过审的感叹，也有担心青山七海会不会因为这件事而产生心理压力的担忧，但最终所有的念头都终止在了英梨梨离去的那一幕上。
　　“我是不是想太多了。”揉着眉心，正太很是苦恼的自言自语着。
　　英梨梨不是小孩，而且还是一个很坚强的少女。这一点在他记忆中就呈现的非常清晰，毕竟他在年少阶段之时，一直在默默支持他的人只有这妞。
　　一个如此执着的人，怎么会因为这样一件事而生出什么过激的想法呢，正太摇着头否定英梨梨会多想的认定，手机却是传来的短讯。
　　他心不在焉的拿起手机看了下，顿时一下给惊到了。
　　‘是不是在担心败犬？’
　　简单的一句问候，十分平常的问句，这自然不是正太给惊到的原因，而是因为这条短讯的发送者是霞之丘诗羽。
　　高坂京介揉着鼻子，一脸纳闷的盯着手机，这妞吃醋了还是想套路他，这是他脑子里的第一想法。不过想了想后，他便释然了，不管是那种都不是好结果，所以……应该装傻。
　　于是高坂京介非常‘骄傲’的回了过去。
　　‘听不懂你在说什么。’
　　过了一会后，就在正太以为还在为自己的机智感到自豪之时，短讯回了过来。
　　‘看来黑猫跟你恋爱依旧无法提高你的情商，装傻都装的这么拙劣。’
　　高坂京介顿时被噎住了，他纳闷的盯着手机一脸不解状，这妞到底凭借什么信息在判断，凭啥就说他装傻啊。只是他还没想明白，又一条讯息传来。
　　‘建议你去找败犬谈谈，当然！你也可以不去，不过小树林的那场杯具或许会再次重演哟！’
　　透过文字，高坂京介都深深感受到了霞之丘诗羽那戏谑的笑脸，只是……这不对啊。这妞居然会鼓励他去关心英梨梨，这简直堪比太阳打西边出来一样让人不可置信。
　　而现在，它确确实实的发生了，并且就在正太眼前。
　　“莫不是赤坂龙之介盗了霞之丘诗羽的号在跟我开玩笑？”呆滞了许久后，高坂京介自言自语的嘀咕着。
　　只是这种可能性连他自己都觉得微乎其微，首先赤坂龙之介没这么无聊，其次对方也没参与今天的午饭，压根不知道椎名真白这件事，而且……对方目前为止好像还没见过椎名真白。
　　‘你真的是霞之丘诗羽？’
　　想了想，这种异常还是无法轻易无视，正太便回了条信息。
　　‘如果你是在惊讶我突然变得如此体贴的话，那么我就应该反省了，自己在你心中的印象到底是有多刻薄。’
　　这么一段话发过来，让高坂京介不止是惊讶了，而是惊愕。他揉着下巴以审视的目光盯着手机，开始怀疑起自己是不是在做梦，于是……他拨打了电话。
　　“你在怀疑跟你发短信的人是别人吗？”
　　仅仅响了一下，电话就接通，跟着就是霞之丘诗羽一副早有所料的回话。
　　正太眼角跳了跳，还真是不知道该怎么回答了。
　　“好吧，说认真地，帮你追求英梨梨是我与黑猫的协议之一，如果你不相信我，那么应该相信黑猫吧。”见电话那边久久不语，霞之丘诗羽很快的回答了正太。
　　高坂京介瞪大了眼，今天的各种冲击有点多，从演讲到现在的协议内容居然还有这条，他的三观正在重建。
　　“虽然对于这条协议我很不爽，但是作为一个守信用的人，京介君大可以放心的去追求，就算是吃醋，我也不会因为这种事情找你麻烦的。”
　　听着这样的话，高坂京介只能呆呆的‘嗯’了一声，随后对方再次强调了要去安慰英梨梨之后，便挂断了电话。
　　正太看着手机，过了一会后才转头对正在看书的加藤惠喊道：“替我跟老师请假，我要去办件事。”
　　被突然打断的加藤惠还未反应过来，就看见正太如风一般的冲出了教室，她脸上还带着茫然，连回答的机会都没有。
　　……
　　“你是认真的？”
　　另一边，英梨梨的教室内，青山七海一脸不解的盯着英梨梨问道：“这种决定，是不是太突然了。”
　　“我又没说马上就去做，当然会提前跟京介说。”英梨梨脸上带着复杂之色，语气发虚的说道：“虽然我比真白的实力差不到哪里去，可是她的画风的确更加受大家欢迎，所以为了社团的作品质量，七海你应该支持我的决定才对。”
　　青山七海有种哭笑不得的感觉，都这种时候了还在傲娇，不愧是英梨梨啊，他心中感叹的同时，其实对于英梨梨的想法也能够理解。
　　或许两位画师能够让社团的画面质量上升，可是当与你同一个岗位的另一个人有着让人仰望的天赋，那种压力！不用想都可以体会到。
　　最重要的就是，对方的决定好处大于坏处，于情于理青山七海都该支持。可她总觉得如果自己真的支持的话，就像是很卑鄙一样，并且这种感觉越发强烈起来。
　　“七海，你不说话我就当你已经同意了。”英梨梨吁了口气说道：“剩下的只要让黑猫、纱织同意就行，至于霞之丘诗羽，那个女人绝对会很喜欢我的决定，惠的话只要多说几次就行。”
　　“谁说我同意了。”青山七海顿时回过神来，神色认真的抬头说道：“这么说吧，如果你能够让京介同意，那么我会考虑你的意见。可是如果你连京介都无法说服的话，那么抱歉，我不会站在他的对立面。”
　　英梨梨张着嘴，哑巴了半响后才气恼抱怨道：“到底我跟你是同班还是他跟你是同班，明明是我们先认识的，你怎么还偏向那个家伙，叛徒七海啊啊啊！”
　　青山七海颇为无语的看着英梨梨发疯，不过她的目光很快被教室门口的骚动所吸引……
　　作者留言：
　　PS：看了声之形……好想要个用眼神就能交流的小姐姐共度余生啊啊啊啊啊啊！


第三百九十六章英梨梨的觉悟
　　下午的上课时间即将到来，学生们基本都在自己班级周围徘徊，少有还去别处串班的，就算是串……也只会在临近的教室。
　　而高坂京介所在的教室在楼下，偏偏这个时候他又出现在了这里，加上他那一番演讲让他也成了个不大不小的名人，至少学校内就没有不认识他的。
　　于是乎，伴随着一路的或是好奇、或是崇拜、或是不以为然的各种目光，正太一路狂奔到了英梨梨所在的教室，也就出现了青山七海所看到的骚乱。
　　“京介君来了！”
　　“嗯？”
　　“我说京介君来了，英梨梨。”
　　青山七海指了指女孩身后加重了语气说道。
　　英梨梨身体一颤，也没心情再抱怨了，转头看向门口，只见正太向这边走了过来，对方的目标好像是她自己。这一结论才刚刚出现，高坂京介已经走到了跟前。
　　“有什么重要的事情，需要你一副这么着急的模样。”英梨梨装作很淡定的问了句。
　　“有时间……算了，跟我出来一下。”本来还想客气一番的正太口风一变，拉着英梨梨就往外走，还不忘对青山七海喊道：“麻烦帮她给老师请个假，就说是社团有重要的事情需要她来处理，你们老师应该会体谅的。”
　　青山七海一张脸蛋顿时苦了下来，开学第一天就请假，而且还是帮别人，她觉得老师能够简单放过她才怪。不过这些都是小事，她看向门口，高坂京介为何会突然要拉英梨梨走……这才是关键。
　　“京介，给我松手。”
　　直到走廊上，见四周没什么人后，英梨梨才原形毕露的凶巴巴喊道：“没事突然做出这么失礼的事情来，我需要一个解释。”
　　高坂京介回头看了眼女孩，没有接话，而是拉着对方快步上楼。英梨梨这下给气坏了，正想用行动告诉正太自己不是那么好欺负的之时，高坂京介又回话了：“先到天台再说。”
　　英梨梨已经抬起的手又默默放了下来，她虽然不爽，可正太的语气不像是在恶作剧，女孩只能忍住不满了。
　　片刻的功夫，两人便来到楼顶，高坂京介推开门，拉着女孩走到阳台上反手把门又给关上后，才气喘吁吁的坐了下来说道：“可把我累死了。”
　　“所以说你突然发什么疯。”英梨梨一脸纳闷的问道：“马上就要上课了，你该不会真的想在开学第一天就请假吧。”
　　“有很重要的事情想知道而已。”
　　总算把呼吸调整好的正太抹了把额头上的汗渍，直勾勾的盯着女孩说道。
　　英梨梨挑了挑眉，漂亮的小脸蛋上被疑虑所填满，她想到了很多不好的事情，难道对方知道了些什么，她不靠谱的瞎琢磨着。
　　“你对真白的漫画审核成功这件事怎么看？”组织了下语言后，高坂京介开启了对话。
　　“能怎么看，又不是什么不可能的事情，有什么好奇怪的。”英梨梨眼底闪过一道虚色，故作若无其事的说道：“你该不会就是为了这个来跟我理论的吧。”
　　“英梨梨，人与人之间容易出现误会的根本原因就是因为，大部分人都不喜欢把自己觉得难堪的事情给表露出来。”高坂京介竖起手指说道：“这种想法并没有错，可是如果对每个人都是这种做法，那么只会造成无可挽回的伤痛，希望你能够明白这个道理。”
　　英梨梨傻傻的看着正太，女孩下意识问道：“你是不是来之前写了稿子的？”
　　“这种时候还在意这种小事，只会让我更加确定自己的判断。”高坂京介丝毫不受话题转移的影响，施施然说道。
　　这下英梨梨没辙了，她不是霞之丘诗羽，腹黑的心思很少，大部分都是无脑 A 上去的操作，面对眼前这种状况，她脑子里的那些对应完全派不上用场。
　　“不说话那我可说了。”高坂京介再次说道。
　　英梨梨这下可悲气乐了，她干脆摊开手说道：“行，我看你表演。”
　　正太微微一笑，抬起手账摊开，不急不缓的开始说了起来：“首先从真白出现后，你在绘画上的练习变得多了起来，这对于本身就爱好画画的你或许不是什么稀奇事，可是你后来又找我要脚本，这就已经暴露了你的想法。”
　　“我不就是想画漫画而已，你的阴谋论气息太浓重了。”英梨梨摇头无奈的说着。
　　“如果这只是单方面的想法，那么我就白认识你这么多年了。”正太同样是一副很感叹的模样说道：“真白的人生和你不同，如果你因为这方面的失利就出现厌烦情绪，那我们的社团怎么办，答应了小鸟酱她们的游戏又该怎么做。”
　　“不是还有真白吗！”英梨梨一激动，不假思索的就回答了正太。
　　天台上的气氛开始变得多出而某些东西，高坂京介很是哀怨的说道：“我还没说是因为什么，你都知道答案了，是不是可以理解为你觉得真白可以代替你？”
　　“我……真白的画作质量的确可以啊。”本想辩解的英梨梨干脆承认了说道：“而且一个已经和电击文库签约的漫画家来担任我的职位，难道不是更好的选择吗，这可是非常符合你的优胜劣汰理论。”
　　高坂京介眼角狂跳不已的听完了这段话，并且从中获得了几个信息，首先英梨梨很早就已经对椎名真白出现了压力感，并且已经成为了心魔一样的存在。
　　另一点就是，对方貌似已经计划好了离开……这就是高坂京介不能接受的了。
　　“你的觉悟可真高啊。”沉默了片刻，高坂京介脸色发黑的回了句。
　　英梨梨不置可否的耸了耸肩，她只做她自己觉得对的事情，而现在他觉得瞒着正太对自己是好事，或者说对整个团队都是好事，牺牲她一个，造福这么多人，英梨梨实在找不到这么划算的生意在哪。
　　“看来我只有来点非常规手段了。”正太乐呵呵一笑，淡淡说道：“或者说，我是不会让你离开的。”
　　作者留言：
　　PS ：睡觉！


第三百九十七章被掩盖的心意
　　人类是很复杂的生物，他们可以一边说着‘我很开心’，一边心底抽疼，一边笑着，一边心底在哭嚎。
　　高坂京介曾经体会过这样的感受，并且非常厌恶这种感受。因为通常情况下，只有在碰到让人不是很绝望，但却无能无力的情况之时，为了保全自己的面子，或者说妥协在了现实之下，才会做出这种应对。
　　只要选择了这种态度，那么八成就是对这件事处在了绝对弱势的地位。
　　而他现在，在英梨梨身上感觉到了这种态度，所以正太很生气。
　　“就算你故意装出很凶的模样，我也不会怕的。”在正太的目光下，英梨梨脸色稍稍有些发虚的强撑着说道。
　　“真白和你不同，这句话需要我说几遍你才能懂。”高坂京介没有理会这妞故意卖萌，压住烦躁感，耐心解释道：“你是英梨梨，对我来说独一无二的存在，如果谁都可以取代的话，那么这个世界的存在还有什么意义？”
　　“人之所以活着就是因为有太多不可放下的羁绊，它们都有着不可取代的地位，你难道连这一点都无法理解吗。”
　　“是你太狭隘了。”英梨梨眼中带着动容，面上却是依旧坚持的说道：“晓社团的发展不应该因为我而停滞。”
　　“笑话，社团是我创立的，怎么才能更好难道你比我还清楚不成。”高坂京介气急反笑的说道：“你直接承认是因为受不了真白的压力想要逃避就行了，不要拉出这种冠冕堂皇的理由来。”
　　这句话显然戳中了什么，英梨梨的生气的表情一下凝固在了脸上，女孩呆呆的望着正太，就像是在疑惑，对方居然能够说出这种毫不留情的话语来。
　　“不用惊讶，我觉得霞之丘诗羽说的没错，连这么点压力都承受不住，一心只想着逃避，你还真是弱小的让人感觉可怜啊。”高坂京介丝毫不掩饰自己的恶意继续说道：“从来没考虑过别人因为你的离开会承受什么，只想要把自己摆在最安全的位置，这就是你的做法吗，泽村-斯兵塞-英梨梨同学。”
　　最后一句，高坂京介几乎是用‘吼’的声音喊了出来，他喘息着，眼眶中血丝密布，这样的英梨梨让他感到绝望……
　　“我……我没有。”良久，英梨梨失神的回答了三个字。
　　“怎么没有，自以为是的好意，有没有想过我到底又是什么心情。”高坂京介重重握住女孩的手腕愤慨说道：“难道连朋友多做不成你才满意吗，让我连最基本的笑容都无法再保持，回到以前那样你才甘心吗？”
　　“我没有……你……你污人清白。”英梨梨被吓得想要后退，可手腕被死死拽住，女孩只能无力的辩解着。
　　“那就给我收起这种自以为是的奉献心理，我高坂京介还不需要让自己的好朋友牺牲自己来达成目的。”高坂京介死死的盯着女孩狠狠说道：“让英梨梨受到委屈的高坂京介不是好的高坂京介，这样的高坂京介不配存于世间。”
　　“笨蛋，你在瞎说什么。”
　　英梨梨一个激灵，总算是恢复了神志，神色很是不自然的抱怨道：“我又没说要走，一直都是你在纠缠，什么叫自以为是的奉献心理，听不懂你在说什么。”
　　这句话一出，高坂京介绷紧的表情骤然松开，他松开女孩，不急不缓的说道：“人生这种东西，就是因为有重要的人陪伴才会变得有意义，如果连你都离开了，那我会很辛苦的。”
　　“我又没说要走。”
　　英梨梨扭过头，嘟囔着抱怨道：“明明是你一直在叽叽歪歪，笨蛋京介。”
　　“不走就好。”正太脸上拉出一个微笑，语气重归于平和的淡淡说道：“漫画这种东西嘛，讲究的是一个天赋，真白在绘画上非常不错，不过各人有各人的优点，英梨梨你的本子就画的非常不错，你看真白敢画本子不，这就是差距。”
　　“你是在夸我吗？”英梨梨脸色一黑，有种揍人的冲动。
　　“卖肉也是一门技术活，我这可是肺腑之言。”高坂京介语重心长的说着：“而且画风这种东西是可以进步的，可三观这种东西，可是很难去扭转的，所以你压根不用担心弱于真白是耻辱，因为你比她强的地方有很多。”
　　“嘁，我什么时候若与她了，我才不比她差。”英梨梨一脸不屑的回了句。
　　高坂京介啧啧了两声，这熟悉的感觉回来了，果然自家的英梨梨还是那个英梨梨，不过因为脑子短路了一会，好在给饶了回来。
　　“倒是你，说着一些不着边际的话，给别人听见了怎么办。”英梨梨目光一转，脸上带着傲然之色说道：“私底下说说就行，反正我也不会在意，毕竟我们认识那么长时间了，所以你给我注意一点。”
　　“你指的是什么话？”高坂京介一愣，他刚才有点激动，还真没注意自己都说了啥。
　　“就是……呀，你这个笨蛋，就是那些什么让我委屈的京介啊什么的。”英梨梨脸蛋通红，支吾着模糊回了句。
　　高坂京介茫然的抓着脑袋，想了一会后，才小心翼翼的说道：“是不是这种，高坂京介存在的意义就是让英梨梨开心？”
　　然后在正太诧异的目光中，英梨梨的脸蛋开始迅速蹿红，直到衣领之上的脖子都成了粉嫩的红色，女孩十分扭捏的轻哼一声，不情不愿说道：“我跟你讲，我可是会把这种话当真的，你给我说的时候注意一点。”
　　“当真就当真咯。”高坂京介不以为意的挥了挥手说道：“反正我又做不到。”
　　“呀，你在耍我吗。”英梨梨瞬间炸了，拽着正太的衣领恶狠狠问道。
　　“就算生气也没用啊。”高坂京介摊开手很是无奈的说道：“就像刚才，你居然因为真白出现想要离开的情绪，我可以把你当成最重要的人，可你却没把自己当成重要的人，单方面重视是没用的。”
　　“要我说几遍，我才不比那个金毛弱。”英梨梨怒气勃发的怒吼道：“而且你这个家伙，男子汉说到就要做到，敢骗我的话，我就杀了你。”
　　高坂京介笑容很微妙的点了点头，他就喜欢这种智商基本不在线的英梨梨，好忽悠！
　　只是他哪里知道，此刻女孩的内心……正在煎熬。
　　作者留言：
　　PS：所以说，人类之所以有战争就是因为互相不理解，EVA 的举措没错，让大家都变成橙汁，精神文明才是人类的最终形态~~~！


第三百九十八章躲着哭好像成了定律
　　天台，高坂京介见英梨梨情绪好像稳定下来，并且貌似也打消了离开的想法后，总算是放心的提出了离开，两人结伴下楼，一路上空荡荡的。
　　“也不知道平冢老师会怎么对我。”正太仰天长叹着。
　　旁边的英梨梨十分无语，原来你还知道怕啊，开学第一天就搞出这种幺蛾子。女孩只能催促着对方赶紧跑回教室，两人在天台也就耽搁了二十多分钟，距离下课还有段时间呢。
　　高坂京介听了后，再次安抚英梨梨别多想，这才转身迈开双腿跟赛跑一样的离开。
　　英梨梨停住了脚步，看着正太消失在楼梯拐角后，才转身往回走，没一会女孩便来到了天台，她走到安全网前，一眼便看到了活动屋。
　　女孩有些无力的靠在安全网上，脑子里回荡着高坂京介所说的那些话。
　　她发现自己的确很懦弱，面对无力改变的事情之时就用逃避去解决，上次也是、这次也是，只是……女孩感觉自己好像就像是一个快要充满气的气球一样，处在一个随时都快爆炸的局面。
　　“我的人生还真是失败啊。”
　　擦了擦眼角，把因为委屈而出现的泪花给隐藏住，英梨梨努力拉出一个笑容，开始给自己打气：“那个笨蛋都那么执着了，我凭什么要退缩，就算不能得到理解，就算有挫败感，只要那个笨蛋还还把我放在心里就没事……”
　　只是说着说着，女孩的眼泪止不住的开始滑落，最后直接演变成了嚎啕大哭。
　　她已经忍了太久了，从札幌小树林开始，她就在忍耐。她告诉自己，不管发生什么事情，只要坚持就好，一切都会好起来，一切都会变得比之前更好。
　　可是事情却偏偏在向着相反的方向发展，高坂京介和黑猫出现了不应该有的亲密和默契，还有霞之丘诗羽那个女人，最后椎名真白的出现成了最后一根稻草。
　　英梨梨已经崩溃了，但在这最后的紧要关头，那个笨蛋居然又做出了这种举措。
　　“我还真是认识了一个让人烦恼的家伙啊啊啊！”女孩激动的喊了声后，无力的坐了下来，呆呆的看着远处开始发呆。
　　‘嘎吱’的声音传来，是天台铁门的声音，英梨梨愣了下，看了过去，只见平冢静从里面走了出来，好像在寻找什么。女孩打了个激灵，急忙站起身就想跑，可是天台就这么大，而且也没什么障碍物，所以……
　　“居然还真在这。”平冢静松了口气的声音传来，对方施施然的走到脸色发虚的英梨梨面前，双手抱在胸前居高临下的打量着女孩，不解问道：“怎么哭了？”
　　“没……没有，只是……只是眼睛里进了沙子。”英梨梨使劲揉了揉眼眶，努力做着辩解。
　　“京介那个家伙，是不是对你做了什么？”平冢静一脸狐疑的问道：“抛弃你了？劈腿了？还是……你们该不会已经有了吧。”
　　说到最后，平冢静脸上出现了一副难以置信的表情，就像是真的见到了什么不可思议的事情一样。
　　英梨梨傻傻的问道：“老师，我不明白你的意思。”
　　“就是……就是你们两个有没有做那种事情。”平冢静说着手指做出一个圈圈和 XX 的模样。
　　作为里番作者，英梨梨瞬间就明白了含义，她脸色娇羞的挥着手说道：“怎么可能！”
　　听到这话，平冢静明显松了口气，她拍了拍英梨梨的肩膀说道：“既然没什么事，那干嘛哭，还骗那小子自己回教室了。”
　　“我……我没哭。”英梨梨身体一僵，缓缓低下头嘟囔着反驳道。
　　“虽然说这种话有点倚老卖老的嫌疑，可是作为过来人，恋爱什么的老师也经历过啊。”平冢静一副语重心长的模样告诫道：“如果是因为失恋就一个人黯然伤神，这是无可厚非的做法，可是如果不去正面应对，只会让事情变得更糟糕哟。”
　　“我不是失恋啊。”英梨梨这下真的又要哭了，以前怎么没发现平冢静居然还有这种多管闲事的属性。
　　“那为什么哭？”平冢静拧着眉毛，一副不罢休的态度让英梨梨很无语。
　　女孩面色变换了一会，发现貌似把烦恼说给老师听好像是一个不错的选择，而且眼前这位可是让高坂京介都非常崇拜的存在。于是，女孩深呼吸一口，面色认真的说道：“那我就告诉老师了，可是老师必须答应我保密。”
　　平冢静眨了眨眼，毫不犹豫的点了点头。
　　于是，一场从札幌大虾夷高中开始的纠葛从英梨梨口中说出，平冢静听完后，脸上的表情精彩无比。她还真没想到，在自己眼皮底下居然发生了这么多有趣……不对，这么狗血而且又生动的故事。
　　揉着下巴，在英梨梨不安的目光中，平冢静不解问道：“你的意思是，京介那小子喜欢你，不过他现在跟好多女孩关系不清不楚，对吗？”
　　“嗯！”英梨梨脑袋跟小鸡啄米一样的点头。
　　平冢静了然的‘哦’了一声，又陷入了沉思之中，过了好一会她才拍手说道：“果然我把纱织交给他是正确的选择，这家伙还真是抢手货。”
　　“老师！”英梨梨捂脸很无奈的喊道。
　　“开个玩笑。”平冢静笑了笑，拍了拍英梨梨的肩膀说道：“做自己认为对的选择，坚持自己想要坚持的，这种勇气可不是一般人能够拥有的，总有一天京介会明白你的心意，虽然这期间你会很辛苦，可是如果半途而废，这种结果恐怕才更不能接受吧。”
　　“而且不是有老师在吗，虽然帮助学生恋爱这种事情很荒唐，可是只要能够让学生健康成长，这样的事情偶尔做一做也没关系拉。”
　　“老师，你想说什么？”英梨梨隐隐觉得有点不对劲的问道，她就是单纯发泄，不过貌似触发了什么不得了的东西。
　　“放心吧，老师不会让你的努力半途而废。”平冢静一副豁达的表情说道：“我只是想去修理一顿那小子，花心也就罢了，居然还让喜欢自己的人伤心，不警告一下他就说不过去了。”
　　作者留言：
　　PS：睡觉！


第三百九十九章关起来玩
　　昏黄的斜阳落在教学楼上，一片喧嚣之声在校园内回荡着，学生们三三两两的结伴而行，讨论着关于今天开学典礼上的事情。
　　这是学校这几年来最出格的一次的安排，或者说已经很久没有这种让人振奋的家伙出现了，自然高坂京介也成了无数学生口中的精神标榜。
　　至于这股热度会持续多长时间，那就要看高坂京介之后是否还能够出现让人侧目的成绩，不过此刻作为众人谈论的主角，却是在办公室内。
　　因为放学的缘故，办公室内显得空荡荡的，高坂京介一脸无语的看着平冢静，对方手中拿着一个苹果，敲着二郎腿正一脸惬意的享受着，看上去丝毫没有想要下班回家的意思。
　　“老师，你这样把我留校是很过分的事情啊。”眼看外面的喧嚣声已经停止，时间也不早了，正太有些急的抱怨道。
　　“有什么过分的？”
　　平冢静挑了挑眉，斜倪着正太慢吞吞说道：“第一天上课就找人带请假，还把人家英梨梨给拉到天台谈心，结果搞得人家老师都找我抱怨了，说你有点成绩就乱来。”
　　“这不是因为失去很重要吗。”高坂京介揉着鼻子嘟囔起来：“而且老师有什么惩罚说出来就是了，干嘛非得把我留在这，我还有好多事情要忙啊。”
　　“整天忙忙忙，你比我还忙吗？”平冢静把吃剩的苹果扔掉，敲着桌子训斥道：“我跟你讲，给我好好站着，等我什么时候觉得合适了，我们一起回家。”
　　这下高坂京介彻底傻眼了，他看着神色及其认真的平冢静，一张娃娃脸顿时被苦涩所占据，可怜巴巴的开始求饶起来：“下次不会了，还请老师放过。”
　　“呵呵！”
　　平冢静皮笑肉不笑的打量了正太一会，施施然说道：“别一副很倒霉的表情，来！陪老师聊聊天。”
　　“老师，我可以理解你是因为回家太寂寞，所以找借口把我留下来解闷吗？”
　　闻言，明白今天看来是没法脱身后，高坂京介干脆开始发泄起来。
　　只是这次平冢静居然没生气，她啧啧了两声，一副玩味的表情让正太}得慌。
　　“老师，你别这样，我怕！”见自己的举措居然出现了完全相反的结果，正太慌了。
　　“京介啊，恋爱了吧。”平冢静笑容很温和的拍了拍正太的肩膀说道：“晓社团除了你之外全是女孩，可别告诉我你一个都没看中。”
　　高坂京介眼角狂跳不已，这算什么，老师都开始关心起这个来了吗？而且就算知道了恋爱，老师不应该是抱有反对或者禁止的态度吗，怎么一副好像……感觉很有趣的表情。
　　“平冢老师，这种私人问题，还请我拒绝回答。”想了想，坦白从宽、牢底坐穿，于是高坂京介选择了抗拒。
　　至于是否会从严，都被留下来了，难道平冢静还能做出更过分的事情来不成。
　　“不老实的孩子。”平冢静叹了口气，一副很苦恼的模样站起身，走到办公室门口缓缓把们关上。
　　高坂京介心底一凸，有种不好的预感。
　　“现在只有我跟你了，办公室的监视器我也关了。”平冢静走到正太面前很平静的说道：“所以你就是喊破喉咙也不会有人知道，在这种情况下，京介你还要选择顽强抵抗吗？”
　　“你可是老师。”高坂京介努力装作镇定的说道。
　　“不不，我下班了。”平冢静笑容很‘平和’的竖起手指说道：“现在我和京介是朋友，很要好的朋友关系，也是可以做出一些比较过分事情的朋友。”
　　“我说！”
　　看着平冢静开始活动手腕，高坂京介态度急转，无比诚恳的说道：“我跟黑猫在恋爱，而且已经持续很长时间了，不过她不准我说出来，所以还请老师保密。”
　　平冢静有些遗憾的坐在了椅子上，看着一脸认真的正太，确定了这家伙不是在撒谎后，不由纳闷的吐槽道：“我记得黑猫明年才会升入高中吧，你居然连初中生都不放过。”
　　“爱情不分年龄。”高坂京介丝毫不以为耻的辩解了一句。
　　平冢静撇了撇嘴，重重的拍了下正太语重心长说道：“我可是把纱织交给你了，你居然就这么背弃老师的期待吗？”
　　“老师，我这不是在照顾纱织吗。”高坂京介龇牙咧嘴的苦着脸答道。
　　平冢静一脸无奈的收回手臂，她发现自己居然找不到借口惩治这家伙。至于英梨梨所说的事情，答应了人家要帮忙保密，就不能轻易说出来。
　　毕竟，那个孩子的一番苦心，在事情没有到不可挽回之前，平冢静觉得自己还是不要插手年轻人之间的事情。
　　至于今天惩治高坂京介，只是她作为女人单纯的觉得不爽而已。自己这么喜欢的学生，居然是个花心大罗卜，不做点事情，她心底憋得慌。
　　“老师，你是不是听说了什么？”高坂京介小心翼翼的问道。
　　“别瞎想了。”平冢静没好气的答道。
　　正太顿时收起了想要探听消息的想法，先不说平冢静本身就不是笨蛋，最重要的是如果对方察觉到他在套话，他绝对不会有好下场的。
　　“对了，来！京介，我们来玩抽鬼吧。”平冢静从抽屉里拿出一副扑克，笑脸如花的说道。
　　高坂京介给雷到了，自己的老师到底是个什么货色啊，居然在学校办公室里携带这种玩意。他很好奇，这些老师们到底都经历了些什么。
　　不过他的想法还没持续多久，就被平冢静给强行拉着开始了游戏。
　　“规则是这样的，输的人呢……就要给赢的人打一拳。”平冢静一本正经的说道：“当然，不能打太过于敏感的部位，也就是肚子之类的地方可以打，明白……你干嘛一副要死的表情，老师像是那种会打死人的人吗？”
　　“老……老师，为什么我们不能玩的和平一点，比如贴纸条之类的。”高坂京介嘴里发干的建议道，他真怕一不小心输一局就要进医院。
　　“那种太无聊了，要刺激一点。”平冢静狞笑着说道：“而且老师可是女孩子，你一个男孩子有什么好怕的。”
　　作者留言：
　　PS：新书……啊新书啊！！！


第四百章说来就来的小鸟
　　一周时间眨眼而过，这几天高坂京介过得很不愉快，或者说……他怀疑平冢静是不是精分了。
　　自从开学那天把他给留下来狂扁了一顿，没错！就是狂扁。说是抽鬼，可是正太就是赢了也不敢对平冢静动手，至于对方赢的话那就不好意思了，自然是一拳飞过来。
　　好在老师也是开玩笑的成分居多，疼是有那么点，可也仅限于此，可是每天被这么虐待，这也不是事啊。于是正太想方设法的跟平冢静沟通，对方也明确表示他并没有做错什么，可这种诡异的游戏依旧。
　　周五，高坂京介揉着肚子，脸色灰败的回到活动屋，早就聚集在此的女孩们已经见怪不怪了。
　　“京介君，平冢老师是不是已经把你当沙包了？”青山七海带着点关切的问道。
　　正太看了眼女孩，暗道这妞如果能够把玩味的笑意给收起来的话，他或许还真会感动几秒。
　　“我很好奇京介君到底做了什么伤天害理的事情，让平冢老师抓着不放。”霞之丘诗羽坦然露出幸灾乐祸的神色笑眯眯说道：“这已经连续五天了啊。”
　　“小京介氏，要不要在下跟小姨求情，这样下去你会死的。”纱织有些看不下去的劝慰道。
　　高坂京介挥了挥手，走到桌前拉开椅子坐下，轻咳一声说道：“玩笑到此为止，平冢老师或许有什么不方便说明的烦恼，所以让我给她释放压力而已，大家不要太过于在意。”
　　“现在我们来谈谈游戏的制作进度，赤坂龙之介那边已经给了通知，源程序已经写好，现在就差我们的人设和游戏原画。”
　　“剧本方面没问题。”
　　“我这边还需要几天。”
　　“我正在重新修订脚本。”
　　霞之丘诗羽、英梨梨、加藤惠分别回答道，高坂京介点了点头，随后开始了游戏细节的讨论。μ's九个人，如果要每个人的性格都给表现出来，对剧情的要求不会太低。
　　所以经过一番讨论后，霞之丘诗羽决定采取分线形式，大概方式就是以九种视角来通关，每个视角所经历的事情都不一样，但最终的结果都是加入到μ's中。
　　通过这种以μ's成立的方式作为结局，既可以留下伏笔用来做后续开发，也可以完美的让粉丝们了解到九人的性格。
　　至于原画方面，英梨梨举手说明了自己最近正在努力试着改变自己的画风，所以进度上可能会慢一点。高坂京介表示可以理解后，这才看向了加藤惠。
　　这次女孩不再是主角，不过不代表女孩就没用了。已经开始学习如何编写脚本，同时也是社团后勤保障之一的女孩，是必不可少的存在。
　　就这样，时间缓缓流逝，当众人讨论的差不多之时，天色已经是黑了下来。
　　“好了，今天也不早了，大家先回家吧。”
　　高坂京介站起身伸了个懒腰说道：“明天是周六，大家休息一天，毕竟都是学生，不需要这么拼。”
　　事实上高坂京介这么悠哉的最大原因在于，冬季漫展在明年二月，距离现在还有接近半年的时间，留给他们的时间十分充裕。不同于第一次制作游戏，这次他们尽可以慢工出细活。
　　随后众人开始道别，等把纱织送走后，高坂京介才回到客厅坐下，看着已经去厨房忙活的青山七海，他趴在桌上开始苦恼起来。平冢静到底吃了什么药，怎么没事非得这么揉虐他啊。
　　就在这时，门铃响起，高坂京介也没多想，还以为是谁的东西落这了，于是屁颠屁颠的去开门……然后他就呆住了。
　　“京介君！”
　　“小……小鸟酱？”
　　高坂京介揉了揉眼睛，不可置信的问道。
　　“京介君是不是惊讶过头了。”南小鸟抿嘴一笑说道。
　　正太嘴角抽搐中，站在他面前的南小鸟身穿蓝色校服，亚麻色长发依旧是侧马尾，不过比起一周前，女孩的神色看上去疲惫了不少，一副没有休息好的模样。
　　可这并不能掩盖女孩的俏丽，该美的地方还是美。
　　“先进来吧。”看了看天空，确定已经是黑夜后，高坂京介揉着鼻子闷闷的说着。
　　如果不是鼻尖弥漫的熟悉幽香，高坂京介都要怀疑自己是不是看到幻觉了，虽然南小鸟说过会来拜访，可正太没想到会这么快啊。
　　“诶，小鸟酱来了？”
　　这时候，厨房的青山七海端着菜走出来，看着坐在正太旁边正在喝水的女孩，不由惊呼道：“怎么都不提前通知一声。”
　　“想要给七海你一个惊喜啊。”南小鸟放下水杯，俏皮答道。
　　青山七海不置可否的笑了笑，随后与南小鸟简单聊了两句，便回去厨房加菜。这里可住着四个人，他可没做多余的分量，现在南小鸟来了，自然要改变一下。
　　“小鸟酱，虽然这么问很失礼，可我还是很好奇，为什么突然现在过来？”看着心情像是很不错的女孩，高坂京介好奇问道。
　　南小鸟眨了眨眼，双手杵着下巴很是天真的答道：“最近很累，所以想出来放松一下，于是就想到了京介君这里，然后就来了。”
　　“还真是说走就走啊。”高坂京介干笑着吐槽道。
　　南小鸟被逗乐了，一副非常赞同的表情说道：“这不是京介君总是喜欢的提起的话题吗，人生不应该被束缚。”
　　“好吧，不过你现在过来，待会可能就回不去了。”高坂京介看了看时间，有些头疼的问道：“需不需要给你家里打电话？”
　　“出来之前就已经说过了哟。”南小鸟竖起手指N瑟说道：“我才不会让家里人担心了。”
　　“这么说，小鸟酱是本身就打算今晚住在这里？”这么一听，高坂京介脑子里就有了推论。
　　女孩点了点头，很是认真的说道：“我打算玩两天再回去，京介君不要嫌我烦就行。”
　　“怎么会，你这么漂亮的女孩子光是看着就已经够赏心悦目了，如何提起嫌弃的心理啊。”高坂京介开着玩笑的说道：“不过建议你下次来的时候还是打个电话，让我们也好有个准备。”
　　作者留言：
　　PS：睡觉！


第四百零一章桐乃的小情绪
　　不管南小鸟来的时间多么尴尬，也不管对方是来这里的目的，高坂京介能够做的就是……好好接待对方。
　　晚饭结束后，南小鸟被安排在了青山七海房间，女孩表现的很平常，就像是普通来串门的朋友一般。只是高坂京介总觉得有点不对劲，一个偶像不忙着自己组合的事情，居然跑到他这里来，怎么看都觉得是不务正业。
　　不过想想人家也就是十几岁的女孩，喜欢结交朋友貌似又没什么说不过去，正太只能带着连自己都想不通的疑惑回到房间，然后就被高坂桐乃给按倒了。
　　“老妹，你这是干嘛？”
　　高坂京介满脸尴尬的说道。
　　夏天还未彻底过去，桐乃的着装自然是属于非常清凉的类型，一条丝质短裤配上一件小背心，如果仔细看的话甚至还能够看见凸起，这妞没穿内衣啊。
　　“那个南小鸟，居然追到家里来了，这是不是过分了。”高坂桐乃双手按着正太的肩膀，居高临下、眼神凌厉而又愤怒的质问道：“明明黑猫才是你的女朋友，欧尼酱在外面沾花惹草可是非常严重的罪过啊。”
　　“人家只是来串门，你是不是想太多了。”高坂京介哭笑不得的解释着。
　　只是高坂桐乃丝毫不为所动，之前她就感觉不对劲，那个女人对自家欧尼酱热情的有些过分。虽然怀疑一个偶像对家这个矮子哥哥有想法是很离谱的行为，但这次都追到家里来了，这已经碰触了高坂桐乃的警戒线。
　　对方不同于霞之丘诗羽、加藤惠这些人，南小鸟可是偶像，还是那么漂亮的女孩。霞之丘诗羽、加藤惠虽然同样漂亮，可在身份加成上要弱于南小鸟，最重要的就是，高坂桐乃嫉妒了。
　　“欧尼酱，告诉我，你对那个女人有想法没有。”高坂桐乃目光十分认真的问道。
　　“桐乃，作为妹妹问这种问题，还是以这种姿态，是不是太过火了。”正太弱弱的说道：“我们应该坐下来，以和平的方式来交谈，这才是兄妹该有的聊天方式嘛！”
　　“咿呀，欧尼酱正面回答我的问题就行，不要在意这种无关紧要的小事啊。”高坂桐乃十分激动的强调道。
　　正太给吓到了，他咂巴了下嘴，正色说道：“南小鸟很漂亮，但并不代表漂亮我就会喜欢，我把她当成可以沟通的朋友而已。”
　　沉默，高坂桐乃视线在正太脸上停留了许久后，才挪开了手臂，从对方肚皮上下来盘腿坐在了一边。
　　终于得到释放的高坂京介心中松了口气，他是真被自家老妹的激动情绪给吓到了，或者这就是好闺蜜之间的感情吧，弄得他腹诽不已，明明他才是哥哥来着。
　　“欧尼酱，你这样下去很容易让人误会的。”高坂桐乃轻哼一声说道：“黑猫性格可是非常敏感的，你应该洁身自好才对，不要整天和这些长得漂亮的女孩来往。”
　　“这是不是太……太敏感了。”高坂京介抓了抓脑袋，苦笑着答道。
　　“告诉你吧，欧尼酱！”高坂桐乃竖起手指煞有其事的说道：“黑猫这个人啊，不喜欢把情绪表露在脸上，她看到欧尼酱和别的漂亮女孩在一起的时候其实很伤心很伤心，只是因为不想让欧尼酱为难，所以才装出一副没事人的模样，欧尼酱难道一点都察觉不到吗？”
　　“你莫不是骗我吧。”高坂京介一脸狐疑的问了句。
　　黑猫虽然性格内敛了点，但女孩也是有恩报恩、有仇报仇的直爽性格。真要是生气，绝对不会憋着，他才不信这妞吃醋了会隐藏情绪，除非是有什么不得不让她这么做的前提。
　　“骗你是小狗啊！”高坂桐乃挥着手，就像是这样可以给自己的话增加可信度一般及其认真的强调着：“黑猫就是因为太喜欢欧尼酱，才会变成这样的，难道我会拿她做借口来阻止别的女人接近欧尼酱吗。”
　　这下高坂京介动容了，他当然能够体会到黑猫对自己的关怀，那种无微不至、从各方面都能够体现出来的心意，也是正太为何在追求英梨梨的时候会出现踌躇感的最大原因。
　　而高坂桐乃则是细细观察着正太的表情变化，见对方好像并没有察觉到什么后，趁热打铁的说道：“所以欧尼酱这次一定要听我的，我可是为了你好啊。”
　　“明白了！”
　　高坂京介一拍手，点了点头说道：“明天我会让七海来接待小鸟酱，尽量跟她保持距离，可以的话……把黑猫给叫过来。”
　　高坂桐乃笑了，女孩欣慰的一下扑向正太，在地上翻滚了一阵后，才压在自己老哥身上惬意说道：“欧尼酱要记住一件事，不管是任何时候，桐乃是不会害你的。”
　　已经被自家老妹身体给弄得有些晕乎乎的正太点了点头，完全不知道自己到底经历了什么。也不知道从什么时候开始，自家老妹就像是不把自己当男人了一样，这种感觉……还真是苦中有乐啊。
　　不过，高坂京介看向旁边的面码，女孩双手撑着下巴，一副笑而不语的表情，正太总觉得对方是不是知道些什么。只是面码虽然很天真，甚至到了天然呆的地步，可女孩的小脑袋瓜可是非常机灵的存在。
　　“桐乃，虽然这时候说有点晚，面码好像一直在房间里。”
　　高坂京介干脆转头对自家老妹说道。
　　闻言，高坂桐乃的脸蛋以肉眼可见的速度开始蹿红，然后女孩一阵抓狂的喊道：“面码不是一直跟着欧尼酱的吗。”
　　“有时候她也喜欢跟着七海的。”高坂京介揉着鼻子纳闷的说道：“而且你们都是女孩子，就算是换衣服被看见了，也没什么事情吧。”
　　“欧尼酱真是让人生气啊。”高坂桐乃气恼的跺着脚，目光在周围游弋着，脑子里出现了刚才自己一个人在房间里排练逼问的场景。
　　因为太过于在意这件事，她可是自言自语了很多不该说的话，也不知道面码听见没有，高坂桐乃想死的心都有了。
　　作者留言：
　　PS：要开始收尾咯~~~一百万字完结，差不多就是这样，新书五一发布！目测也是这个号~~


第四百零二章黑猫的 COS
　　次日清晨，高坂京介还在梦里和做着大后宫之梦时，就被一阵剧烈的摇晃给吵醒，他迷迷糊糊的睁开眼，引入眼帘的是一个毛茸茸的尾巴，跟着就是熟悉的体香飘来……
　　“放手，笨蛋！”
　　看着下意识把尾巴给捏在手里还试着拽了下的正太，尾巴的主人十分气恼的喊了句。
　　高坂京介咂巴了下嘴，抬头望着脑袋上多了一对耳朵，身上穿着传统黑白女仆装的黑猫，一阵无语。
　　“你的眼神让人很不满意。”黑猫骑在正太肚皮上，脸蛋上带着红晕，却故意板起脸装作很气愤的说着。
　　“我说……这是干嘛？”高坂京介一下坐起身，反手抱住女孩，把脑袋埋在对方怀里闷闷的说着：“你喜欢上别的动漫了？”
　　“你这个……别蹭，痒……”
　　板着脸的女孩正想训斥几句，表现一下自己的地位之时，就被高坂京介黏糊糊的动作给打断，女孩气喘吁吁的推开正太，很是无奈的开始解释起来。
　　原来是高坂桐乃大早晨就把她给喊了过来，然后准备了这么一套衣服强迫她换上。黑猫本来是抗拒的，可是高坂桐乃说了一堆正太的黑历史，比如早期床底下那些让人血脉喷张的杂志。
　　然后给正太标注了他喜欢的累心，女仆、眼镜、长发、萝莉等等，总之就是彻底站在了一个痴汉的角度帮自家老哥在分析。
　　于是，黑猫迷迷糊糊的就换上了这身衣服被吩咐过来喊他起床，女孩这时候也出现了一种跃跃欲试的心态，于是便爬上床坐在了正太肚皮上，就出现了早晨那一幕。
　　高坂京介目瞪口呆的听完了前因后果后，自己都不知道该用什么表情应对才好，这都是些什么啊，他感觉很乱。
　　“漂亮吗？”黑猫可不知道正太已经凌乱不已，女孩爬下床，把衣衫给整理好，带着一丝别扭的问道。
　　高坂京介揉着鼻子，心底想的是‘穿内衣的黑猫才是最好看的’，不过这句话说出来肯定会被打死，所以……他无比认真的点了点头。
　　“果然桐乃说你变态不是没有原因的。”黑猫见状后，扭捏的神色瞬间消失，变为了N瑟的吐槽道：“难怪你这个家伙把真白和七海给训练成那样。”
　　高坂京介眼角狂跳中，你不应该是高兴吗，为什么突然就毒舌了。完全不知道这种变化到底是怎么出现的正太陷入沉思之中，难道面对女孩的这种询问，不应该用夸奖，而是要实话实说？
　　“对了，桐乃让我注意小鸟前辈，怎么回事？”黑猫话锋一转，很是不解的问道：“你又做了什么让她误会的事情吗？”
　　“没有，绝对没有。”高坂京介急忙抬起双手表示否定。
　　黑猫‘哦’了一声，弯腰凑到正太面前很温和的问道：“那你能对自己的女朋友解释一下，为什么我的未来小姨子突然做出这种让人误解的警告呢？”
　　“这个嘛……”高坂京介干笑着快速思索了一番后，才抓着脑袋说道：“桐乃说南小鸟对我有企图，可人家一个偶像，会看中我这个三等残疾吗。”
　　就在高坂京介以为黑猫会跟着毒舌一番之时，女孩脸色突然变得无比认真起来，这让正太措手不及，他难道说错了什么，为什么这妞好像反而被惊醒了似得。
　　“京介，你是不是觉得自己很普通？”过了一会后，黑猫才重新换上了笑脸，走到床边坐下，不急不缓的问了句。
　　正太眨了眨眼，伸手把黑猫的尾巴给拽住，有一下没一下的捏了一会后，才点了点头说道：“我想了想，发现自己除了矮之外，好像没什么不一样的。”
　　“原来如此。”黑猫了然的点了点头，然后拍拍手说道：“今天你就别出房间了，吃喝拉撒都在这里解决，能办到吗？”
　　“这……没必要吧。”高坂京介弱弱的抗议道：“真白还要我来照顾了，而且一个人待在房间里，会很闷的。”
　　“谁说你一个人了，我陪你。”黑猫不急不缓的说道：“至于真白，不是有面码吗，让她来附身照顾。”
　　“那就没问题。”
　　高坂京介等的就是这句话，只要有黑猫的地方就是整个世界，他还真不介意。
　　“我去给你端早餐。”黑猫施施然起身，笑容很微妙的说道：“不过京介，虽然这么说有点夸奖你的嫌疑，可是作为一个才十八岁不到的高中生，你可不是普通人。”
　　高坂京介不以为意的笑了笑，美滋滋的跑去洗漱，如果可以！他以后想过的生活就是这样。每天早晨起来可以看到自己心爱的人，两个人不用在意外面的世界，过着自己的幸福小日子。
　　……
　　“怎么样？”
　　“桐乃，不得不说你虽然神经过敏了一点，可是京介那个家伙脑子的确有问题。”
　　门外，黑猫看着迎面走过来的高坂桐乃，脸色发黑的说道：“明明都已经成了好多御宅族心目中的大神，可是这家伙一点自觉性都没有，居然还说自己十分普通。”
　　“所以我就说欧尼酱太笨，人家偶像的粉丝指不定还没他多了，而且他又不像是那些高中生一样，虽然傻了点可是大部分时候都非常成熟。”高坂桐乃掰着手指说道：“那个南小鸟肯定对欧尼酱有想法，没差。”
　　“既然已经发现了危机，那么自然要做出防范。”黑猫走到楼梯前，望着楼下客厅正和七海聊得十分火热的南小鸟，眼底闪过一道精光，慢吞吞说道：“我的男朋友，可不是谁都能撬墙角的。”
　　“黑猫威武！”
　　“闭嘴，你这样看上去很蠢。”
　　“我可是在帮你打气。”
　　“我才不需要这种弱智一样的鼓励，而且作为妹妹，你居然每天都跟自家哥哥睡在一起，能不能收敛一点，那家伙可是已经成年了。”
　　“呀，你明明知道他没有那种能力。”
　　“京介可是在发育。”
　　两个女孩一边吵着、一边来到楼下，她们丝毫没有注意到，一阵凉风吹过，略过了走廊来到了正太房间。
　　“说说，你看到什么了，面码酱！”高坂京介揉着白发女孩的脑袋，笑吟吟问道。
　　作者留言：
　　PS：所以说，养一只女鬼是非常有必要的事情！！！


第四百零三章正太的自觉性
　　高坂京介正在沉思之中，原因是面码的一番话。
　　“京介，黑猫酱和桐乃酱已经去楼下了，万一小鸟酱真的喜欢你，她们肯定会做些什么的。”面码脸上带着几分担忧的说道。
　　正太靠在床沿没说话，他正在思考的问题就是这个，自己魅力什么时候这么高了。不过他更在意的是，黑猫原来不是对谁都放任的啊。
　　“这么说，英梨梨拒绝我是因为有难言之隐，黑猫做出让步也是差不多同样的原因，而且这两个原因绝对有所重叠。”
　　思绪已经偏离了南小鸟这件事的正太自言自语嘀咕着。
　　“京介君，你有没有听我在说话。”见正太一副心不在焉的模样，面码拉着对方的衣服用力摇晃着喊道。
　　高坂京介急忙回神，抓着脑袋一副不以为然的表情说道：“喜不喜欢都没事了，黑猫和桐乃也就是嘴上说说，做不出什么伤天害理的事情。”
　　“难道京介君一点都不担心小鸟酱是真的喜欢你吗？”面码眨了眨眼，疑惑问道。
　　这下正太为难了，他从未想过这个问题，或者说他不觉得自己需要有这种烦恼。在有了霞之丘诗羽、黑猫、英梨梨这些人的青睐后，他对异性的看法已经大所改观。
　　说的牲口一点，每天都有质量上乘的美女陪自己睡觉觉，哪还有功夫去看外面的美女啊。高坂京介现在就是这种情况，自己身边的还没搞定，他才懒得去对其余的女孩生出别的想法，所以也就单方面的认为自己也不可能让别人有想法。
　　不过见自己两个亲近的人都如此在意，他忽然意识到自己是不是应该做点什么来规避这种麻烦。
　　“今天还是不出门了。”一拍手，正太认真说道。
　　面码皱了皱眉，对于这种做法像是感到不满意，不过女孩没有出声反对，而是默默站起身闷闷说道：“我觉得京介君应该主动一点。”
　　说完，女孩转身出了门。
　　高坂京介揉着鼻子一脸茫然，他主动什么，明明什么都没有，如果不是黑猫和高坂桐乃两人突然闹这出，他压根不会想到南小鸟对自己有男女之情。
　　“现在的少男少女啊，走的近一点就是有好感，谈的来一点就被人传言在恋爱。”感叹一声，高坂京介打开电脑，继续等待自己的早饭。
　　楼下，南小鸟眼巴巴的看着二楼，只是等了许久不见正太，反而等来的黑猫和高坂桐乃。也许是女人的直觉，女孩从两人身上感觉到了一股莫名的敌意。
　　“京介忙着写小说，让我把早饭给他送过去。”黑猫径直走到七海面前，言语之间显得十分理所当然的说着。
　　青山七海也没有怀疑，黑猫一直都是正太副手以及秘书一样的存在，对方来拜访都会给正太带吃的，众人早就习惯了两人亲密的关系。
　　不过在把早餐给准备好后，青山七海还是忍不住的问了句：“小鸟可还在这里了，他就不能抽点时间下来招呼一下客人吗？”
　　“京介说今天会很忙，让七海你担待着点。”黑猫微微一笑，学着正太那种客气的语气回了句。
　　青山七海不置可否的耸了耸肩，想要抱怨却又明白黑猫只是传话，她只能无奈的把目光转向南小鸟说道：“京介君很少这样的，可能是碰到了什么重要的剧情要描写吧。”
　　“没……没事。”南小鸟摆手装作无所谓的说道：“要是因为我的拜访，耽误了京介君的工作可就是罪过了。”
　　“其实我可以代替欧尼酱来陪小鸟学姐啊。”高坂桐乃在一边忽然说道：“女孩子之间不是更好玩吗。”
　　“桐乃，你今天不用去拍摄？”青山七海倒是很意外的问了句。
　　往常双休，高坂桐乃不是出去逛街就是去拍摄杂志，很少在家里的。这一点也是她和高坂桐乃一起住了一段时间后的总结，一个忙碌的初中生。
　　高坂桐乃笑眯眯的摇了摇头，表现的异常温和。
　　这边黑猫默默端起餐盘上楼，眼角打量着有些强颜欢笑的南小鸟，对方显然不怎么感冒高坂桐乃，不过倒是没有表现出任何不满情绪，只是看上去有些无力。
　　“难道还真给桐乃猜对了不成。”黑猫心中不禁嘀咕起来。
　　她也不怎么相信高坂京介有这种魅力，不就是一个长着娃娃脸的正太，虽然……貌似的确在某些方面很有魅力。摇了摇头，心中做出了继续观察决定的黑猫消失在了楼梯上。
　　……
　　一楼，在吃过早饭后，青山七海提议大家出去逛逛，高坂桐乃自然是乐见其成，只要能够把南小鸟跟自家欧尼酱隔开，她才懒得管大家玩什么。
　　“出去吗？”南小鸟带着犹豫的说道：“我还想看看七海你们是怎么工作的了。”
　　“我们的工作不就是写写画画。”青山七海摆了摆手说道：“很无聊的。”
　　“可是……可是我很好奇。”南小鸟眼中带着期待的说道。
　　“小鸟学姐，她们做的事情其实很无聊的。”高坂桐乃像是察觉到了什么，笑吟吟说道：“无非就是在网络上查询资料，然后把大家所收集的情报进行统计，筛选出有用的来做成列表，然后交给欧尼酱来做出决策。”
　　“这些都是二次元死宅的爱好，小鸟学姐可是偶像，不会喜欢的啦。”
　　“原来这么复杂啊。”南小鸟恍然大悟的说道：“能让我看看京介君是怎么做决意的吗，毕竟制作的游戏是以我们为主题。”
　　高坂桐乃挑了挑眉，暗道自己还是漏了一点。
　　只是她还没来得及说话，旁边的青山七海就满口答应了下来：“正好京介君这几天在做这方面的工作，就让小鸟你见识一下好了，虽然会很无聊，不过偶尔见识一下京介君的另一面也不错哦！”
　　南小鸟抿嘴一笑，点了点头，表现的很兴奋。当然，这反应在青山七海看来就是对新鲜事物的期待也好奇。
　　不过落在高坂桐乃眼里，就成了确确实实对自家欧尼酱有想法的铁证。
　　作者留言：
　　PS：晕晕晕！


第四百零四章白学家理论
　　高坂京介房间内，他一手饭团、一手培根卷，旁边还放着一杯热气腾腾的牛奶，吃的是不亦乐乎。
　　“京介，当时你是不是早就感觉到我喜欢你了？”黑猫双腿并拢跪坐在一侧，配上一身女仆装倒是看上去真像是伺候小少爷的存在。
　　闻言，正太咀嚼的动作停顿了下，他转头疑惑的打量了黑猫一会后，才点了点头。
　　“那你为什么无法判断南小鸟是不是喜欢你呢？”黑猫紧跟着问道。
　　“我说黑猫，这种东西也是要看人的啊。”高坂京介把手中的食物给两口吃完，端起牛奶抿了口舒服的呼了口气说道：“你平时表现的那么冷淡，突然对我这么上心，很容易就让人察觉到异常的好吧。”
　　“我对你很上心吗？”黑猫一听，很是诧异的反问了句。
　　正太给噎住了，这难道就是当局者迷？心中吐槽一句，他脸色认真的点头说道：“你跟霞之丘诗羽最大的区别就是，她不会把自己的情绪给写在脸上，而你会。”
　　“请不要拿我跟那个有毒的女人对比。”黑猫轻哼一声，十分强烈的抗议起来。
　　正太颇为无语的点了点头，明明你们之间都达成了那种协议，怎么看上去关心好像并没有多好似得。就在他腹诽之际，敲门声响起，高坂京介还没问是谁，门就被打开了。
　　“嗯？”
　　“打扰到京介了吗？”
　　青山七海的脑袋探了进来，小心翼翼的问道。
　　“你……有事吗？”高坂京介本想说‘你先进来’，只是旁边黑猫的眼神让他意识到了什么，于是便顺势换成了疑问。
　　青山七海微笑拉着身后的南小鸟进了房间，高坂桐乃脸色发黑的跟在后面，椎名真白则是面无表情的走在最后面，瞬间房间内变得热闹起来。
　　“小鸟想见识一下社团工作时候的样子，我想了想貌似京介君最具有代表性，所以就把她带来了。”
　　高坂京介张着嘴，这……还真是让人不能拒绝的渺小请求啊，毕竟他也不是那种对工作环境有多高要求的人，只要能够不去主动打扰他，周围就是吵闹一点他都没关系。
　　而这一点社团的其余人都知道，毕竟高坂京介可是用上课时间来写小说的存在。所以……他只能看向了黑猫，有了女朋友的男人是身不由己哒！
　　“你看我做什么，又不是看我工作。”黑猫扭过头，一副不爽的语气说道。
　　高坂京介揉了揉鼻子，知道自己又要遭罪了，只能点头换上笑脸说道：“小鸟酱，我要写小说了，招待不周还请谅解。”
　　“没事的！”南小鸟笑着摆手回了句，目光却是落在了黑猫身上。
　　刚才那一些微妙的小动作，落在别人眼里或许只是普通的交流，可在知晓了正太正在恋爱这件事后，就容不得她不多想了。
　　“我去拿点零食，小鸟你坐一会。”青山七海拍了拍手热情说道：“桐乃，家里好像没有饮料了，麻烦能去买点大麦茶回来吗？”
　　高坂桐乃眼角狂跳，她想拒绝，只是作为一个白吃白喝的存在，她貌似并没有什么理由去拒绝包揽的所有家务的青山七海。女孩只能闷闷的点了点头，心道这个七海学姐还真是坏事的存在啊。
　　“麻烦桐乃了！”青山七海可不知道自己的安排让桐乃抱怨了这么多，元气十足的说了句后便离开了房间。
　　“七海，我要年轮蛋糕。”
　　“知道了！”
　　已经开始码字的高坂京介忍不住的回头看了眼椎名真白，这妞平时不都待在自己房间画漫画吗，怎么今天有心情跑来这里凑热闹了。
　　“面码酱，真的可以学到如何去爱吗？”椎名真白自顾自的走到一边盘腿坐下，犹如局外人一样对着空气小声问道。
　　“今天会很精彩的！”
　　突然的，女孩自己又回答了自己的问题。
　　……
　　“京介君，你码字速度好快啊。”南小鸟来到正太身后站定，看了一会后忍不住的说道。
　　“还行吧。”正太闷闷的回了句：“写的多了，自然就熟练了。”
　　“京介君，我看你的书感情描写都好细腻，都是用这么快的速度写出来的吗？”南小鸟再次问了句。
　　高坂京介这下没法装作无视了，他停住了手中的动作，转过头盯着女孩沉吟了一番才一字一句说道：“没有外部压力的感情都会显得非常乏味，所谓的细腻其实就是作者多感情所产生的憧憬，现实中或许并不存在。在不用参考资料文献的情况下，这两个前提条件都达到的话，那么写的快一点也是很正常的。”
　　“那京介君有没有想过主角在拒绝了女孩子之后，那些女孩子是什么心情呢？”南小鸟就像是一个非常忠实的粉丝一样，带着满满的遗憾说道。
　　高坂京介这下犯难了，他倒不是没想过这些，可是艺术这种东西，残缺才会更加吸引人。就像是很多经典电影都是以杯具收尾一样，就是因为这么做才会给人留下及其深厚的印象。
　　“说实话我没法回答这种问题。”高坂京介思索了片刻后说道：“不过我倒是有一点别的经验。”
　　“一个男孩子如果同时喜欢两个女孩，他或许会因为多方面原因对两个女孩都表现出不想放弃的姿态，但是两个女孩中绝对有一个他更加喜欢的存在，这是必然存在的要素，所以如果小鸟酱对于这一点能够认知的话，那么以上的问题也是可以解释的。”
　　“你还写不写了？”黑猫踢了脚正太，不耐烦的催促道。
　　高坂京介干笑了两声，转过身继续码字。
　　而南小鸟则是一脸沉默，她得到了自己想要的答案，但是却更加让人绝望。
　　“小鸟学姐，虽然对身为客人的你这么说非常失礼，不过我还是建议你能够不要打扰这家伙工作。”黑猫走到南小鸟身边慢吞吞说道：“他的人生背负了很多需要别人努力都无法解决的事情，所以还请小鸟学姐能够谅解。”
　　作者留言：
　　PS：睡睡睡！


第四百零五章凌乱的一天
　　房间内，吃东西的‘卡茨’声，脚与地板的磕碰声，手指与键盘的敲击声，一副显得十分矛盾的画面此刻正在高坂京介房间内上演。
　　只见正太一副认真无比的表情看着电脑，丝毫不受身后一群正在打牌聊天、瞎咋唬的女孩们影响，只是大家都用着别人不知道的方式正在观察正太。
　　房间内的气氛看上去热闹，可实质上一群女孩压根没有完全投入到游戏中。
　　当然，也有例外，青山七海是真正意义上在享受这种热闹气氛的人，女孩大大咧咧的正说着关于游戏的制作乐趣：“小鸟酱，我跟你讲，京介君为了能够让我找到录音的情绪，还学着女孩子说话，当时可逗死我了。”
　　“他连女装都穿过，装女孩有什么不妥吗？”高坂桐乃很不客气的开始揭露黑历史。
　　南小鸟一副惊讶的模样，目光不由自主的看向了正太，可对方像是没听到一样，依旧在认真码字。女孩不由开始怀疑起真实性来，毕竟这可不是随便就能够做的事情。
　　“我们还是谈点别的吧。”青山七海一听，干笑了几声说道：“这次游戏制作京介君花费了很大的心思，光是制作方案就写了十几页，而且还修改了好多次。”
　　“这么麻烦的吗？”南小鸟被顺势就转移了注意力，游戏制作的难度貌似比她想象中还要高。
　　“作为二次元爱好者，已经习惯了这些事情，在小鸟学姐看来很麻烦的事情，对于我们来说其实已经司空见惯。”黑猫手中端着一杯大麦茶，小口啜饮着语气平淡的说道：“本质上小鸟学姐的生活和我们就有很大的区别，不过看来小鸟学姐好像并没有意识到这一点。”
　　这番话说的太赤裸，就算是一无所觉的青山七海也隐约感觉到了什么。而高坂桐乃，则是已经对黑猫竖起了大拇指，女孩就喜欢黑猫这种无所顾忌的性格。
　　“黑猫酱在表达什么！”
　　旁边正在吃年轮蛋糕的真白转头看着空气问道。
　　过了一会后，女孩表情一变，自言自语的小声说道：“好像是在说明小鸟酱和她的差异，不过……好像又有点别的意思，面码有点跟不上黑猫酱的思路了啊。”
　　这番话说完，女孩的表情再次回归为无，她盯着黑猫看了一会，然后看向了南小鸟，如果要用什么词语来形容，那就是暗中观察了。
　　“黑猫酱，你是在说我跟你不是一类人吗？”南小鸟也不笨，虽然平时表现的很温柔，可内里依旧是非常刚烈的存在，自然不会逃避这种已经相当于宣战的言语。
　　黑猫不置可否的耸了耸肩，半眯着眼不紧不慢说道：“你是高高在上的偶像，粉丝千万，名气十足。我们是躲在家里的二次元御宅族，已经不单单是一类人来区分了，完全是两个世界的产物。”
　　“黑猫，你这是怎么了？”青山七海有点急了，开口问道：“小鸟可是客人，你怎么突然……”
　　“七海学姐多虑了，我不是在针对她。”黑猫单手掩面轻笑着说道：“我只是想说明一个道理，偶尔体验一下不一样的生活或许会感觉到很新鲜，可是当完全改变自己的生活状态之时，会造成什么样的后果，谁也无法预料。”
　　“我明白黑猫酱的意思。”南小鸟深呼吸一口气，漂亮的脸蛋上写满了认真与严肃，她目光定格在了黑猫脸上，同样不急不缓说道：“人生就是在不断尝试中寻求新的突破，如果在事情还未发生之前就给自己标记上标签，这是一种非常愚蠢的行为，所以还请黑猫酱不要随意给人标签。”
　　这番话让黑猫的笑脸有些不自然起来，她放下手，不解问道：“你了解二次元吗？”
　　“虽然不是很精通，但也算是半个爱好者。”南小鸟挺起胸膛，十分自豪的回答道。
　　“看过多少番，玩过多少游戏，参加过多少次漫展，拥有几个论坛账号。”黑猫不急不缓的问道。
　　南小鸟自信的表情瞬间垮了下来，女孩满脸为难之色，陷入犹豫之中。旁边的高坂桐乃已经扭过头开始偷笑，青山七海则是捂脸叹气。
　　她不明白，为什么黑猫和南小鸟会突然吵起来。
　　“或者说你根本就没有追过番，只是偶尔参加过几次 COSPLAY，就认为自己已经成了二次元爱好者吗？”黑猫嘲讽的笑容再次回归，语调十分刻薄的讥讽道。
　　南小鸟沉默不语，因为黑猫还真说对了。她对二次元文化的了解仅限于萌物之类的东西，至于那些比较深入一点的东西，全是一片空白。
　　“其实我还是听欢迎小鸟学姐这种人多多关注二次元。”黑猫话锋一转，变为微笑说道：“能够起到非常良好的宣传作用哟！”
　　南小鸟脸色顿时通红，闭着眼气恼说道：“谁说我不能入宅，我入给你看。”
　　房间内的顷刻间静谧下来，青山七海呆呆的看着南小鸟，不是很明白这妞为何会突然发出这种宣言。而黑猫则是脸色发黑，暗道自己还真是不知道见好就收，最后为何要暗讽一下。
　　“感情好。”高坂桐乃一听，她可没有黑猫的担忧，女孩深知那些接触时尚生活女孩的尿性，毕竟她身边有一堆这样的人，她掏出手机笑眯眯说道：“小鸟学姐，纱织就是一个宅女组织的头领，我和黑猫都是其中的成员哟，你干脆也来吧。”
　　南小鸟毫不犹豫的点头，看的黑猫都想打死高坂桐乃了，这个猪队友，难道没看出人家是认真的吗。
　　“入宅？”
　　这时候，一直专心码字的高坂京介终于停了下来，他转头看着众人疑惑问道：“小鸟酱怎么突然有这种想法，御宅族可是非常受歧视的，你别听她们瞎忽悠。”
　　“因为我又不得不去了解这些东西的原因。”南小鸟双手握紧，温柔的表情化为了坚毅说道。
　　高坂京介眨了眨眼，暗道这日子还真是过得越来越奇妙了，好好一个偶像跑来要当御宅族，这让他想起了上一世那个总是在微博发自己 COS 金闪闪的陈大少……难道是因为明星生活太空虚了不成。
　　作者留言：
　　PS：话说，我算不算宅男，最近补番补的吃饭都在看……老爹还问我这个萨塔尼亚是什么东西。。。。。


第四百零六章玩了这个，你就是自己人！
　　房间内，高坂京介在休息了一会，吃了点零食、喝了口水，再次进入工作状态。
　　而他身后，南小鸟正陷入天人交战之中，在她面前，摆放着三样东西。一个是印着粉色萝莉服装打扮的魔法少女图案 CD，一个是写着‘真妹’的游戏光碟，最后则是‘maschera’标志、看上去非常唯美以及透着一丝黑暗风的封面。
　　“这是我的收藏，这是黑猫的收藏。”高坂桐乃指着三样东西不紧不慢的说道：“小鸟学姐选一样作为自己的入宅祭品吧。”
　　“能介绍一下这些都是什么吗？”南小鸟脸色古怪的小心问道。
　　梅露露就不说了，让她想起了小时候所看的魔法少女动漫，只是作为高中生，让她回头去看这个就太为难人了。而那个‘真妹’就更过分了，居然还标志着十八禁。
　　最后唯一还算正常的‘maschera’同样显得十分诡异，看上去不但没有吸引力，反而有种让人感觉十分尴尬。
　　“小鸟学姐，这就是御宅族的日常啊。”高坂桐乃笑容和善的说道：“番剧这种东西就不强迫了，可是游戏一定要玩。”
　　看出了对方好像对两个动漫都不感兴趣，高坂桐乃很体贴的帮南小鸟做出了选择，她收起两个 CD 盒，留下‘真妹’一副就这么愉快决定了的态度。
　　旁边青山七海想要说些什么，只是又不知道该从哪里吐槽。哪有入宅从十八禁游戏开始的，但这间屋子里，貌似只有这些东西。
　　青山七海不算御宅族，只是因为喜欢声优，所以对 ACG 文化了解颇多。而高坂京介嘛……以前太穷，压根没有收藏品，等现在有钱了又没时间去玩。
　　所以严格意义上来讲，貌似除了高坂桐乃给的选择，还真没别的路可走。
　　南小鸟神色挣扎的问清楚了原因，直接陷入了沉默之中。难道入宅就只能玩十八禁，女孩的道德观正在煎熬中。
　　“小鸟学姐，这部游戏主要讲述的是二次元如何去爱。”黑猫在一边解释说道：“标志位十八禁也只是因为题材过于敏感，所以需要心智成熟的人来享用，我相信小鸟学姐心智已经足够成熟了。”
　　“没错，小鸟学姐不要怕，这个游戏很好玩的哟。”高坂桐乃一本正经的附和道。
　　也不知道是不是错觉，南小鸟在两个女孩头上看的了犄角，恶魔的那种。她眨了眨眼，在发现是自己的错觉后，才再次把目光转向了光碟，到底是玩还是不玩，女孩很纠结。
　　“不要勉强自己了。”青山七海实在看不下去了，劝慰起来：“小鸟酱，入宅作品也可以用别的，我去找英梨梨借点正常游戏来。”
　　“如果连十八禁游戏都无法面对，小鸟学姐真的能够体会到 ACG 文化吗？”黑猫一听，不咸不淡的说了句。
　　“没错，这也是二次元文化中的重要组成部分，就算是现在不去面对，以后同样要去了解，因为这就是自己所崇尚的东西，你可以不喜欢，但你必须知道。”高坂桐乃也跟着说道。
　　青山七海眼角狂跳不已，她算是服气了，什么时候御宅族必须玩十八禁了。但两个女孩说的又这么理所当然，一时之间她还真找不到反驳的话语。
　　至于作为主角的南小鸟，女孩身体僵硬的看着 CD 盒，轻咬着唇瓣正在犹豫之中。
　　“玩了这个，你就是自己人了哟。”黑猫笑眯眯的说道。
　　高坂桐乃自然是不甘落后的补充，两人一唱一和，让南小鸟的眼神渐渐开始变得坚定，最后……
　　青山七海捂脸，不忍直视眼前的情景。只见黑猫、高坂桐乃把南小鸟夹在中间，三人面前是一台笔记本电脑，上面正是‘真妹’的开始界面。
　　“小鸟酱好可怜。”椎名真白捧着一杯凉茶，面无表情的小声说道。
　　不过这次女孩的话语没有得到回应，只有一阵凉风从她手腕上拂过。
　　十来分钟后……
　　南小鸟脸色通红、额头上布满了细汗，眼中满是一种害羞却又好奇的色彩，她看着电脑屏幕，娇滴滴的对黑猫问道：“这种时候，应该选什么比较好。”
　　“当然是答应啊！”黑猫一本正经的说道：“不要被道德所束缚，二次元世界就是为所欲为，因为你就是这个世界的主宰，这种自由的体验，三次元可无法给予。”
　　“这样……这样真的好吗，让哥哥和妹妹……”南小鸟及其为难的支吾着。
　　“小鸟学姐，这只是二次元文化的冰山一角哟。”高坂桐乃眼中闪过一道N瑟，异常认真的解释起来：“还有师生、父女、姐弟、母子等等，道德这种东西只是用来束缚普通人的，生活在这个世界遵循它们是必然的选择，可是来到二次元就不要在意这种小事拉。”
　　“这是‘小事’？”南小鸟张大了嘴，满脸的不可思议。
　　“桐乃说的没错，从小一起长大的两人相爱不是很正常的事情吗，为什么要在意外界的目光。”黑猫煞有其事的说道：“在爱的面前，所有一切事情都是小事。”
　　南小鸟的嘴已经合不拢了，这跟她想象的完全不一样啊。本以为两个女孩会刁难她，眼前貌似也的确算是刁难，可为什么两人说的好像很有道理的样子，她无言以对中。
　　“阿嚏！”
　　高坂京介忽然猛地打了个喷嚏，他揉着鼻子停止了码字，转过头望着三个女孩，忍不住的够着身子看了眼三人面前的笔记本电脑屏幕，然后表情变得无比精彩起来。
　　“京介君，你……你玩过吗？”南小鸟一副快哭的表情问道。
　　“你们有毒吧，给人家玩这个？”高坂京介瞪了眼黑猫和高坂桐乃没好气说道：“哪有一开始就从这种特殊类型开始挑战的，也不怕带坏人家小鸟酱。”
　　说着高坂京介转过身从自己的电脑硬盘里复刻了一份文件通过局域网传到了笔记本电脑上，转头对南小鸟认真说道：“这是我们的第一款游戏，安装包一直在我电脑里，你试着玩玩应该能体会到一些不同的东西。”
　　黑猫和高坂桐乃对视一眼，两人默契的没有阻止，因为……高坂京介可不是青山七海，这家伙情商低，可智商不低！她们两人的歪理，也就骗骗青山七海这种耿直的人。
　　作者留言：
　　PS：所以……黑猫会不会为自己的话买单了……FLAG 已经竖立~！


第四百零七章于是纱织也来了！
　　正午的阳光透过窗户落在地板上，高坂京介瞟了眼身后，南小鸟还真的是在专心打游戏，这样的场景……让他有种罪恶感啊。
　　隐约间，他像是看到了某个天使的身影，对方貌似就是因为这个而‘惰落’。
　　“我这算不算是造孽啊。”正太自言自语的嘀咕了一句，摇了摇头继续码字。
　　青山七海在看了一会后，见南小鸟不搭理自己，只能起身下楼去准备午饭。黑猫则是给高坂桐乃使了个眼色，然后跟着去帮忙。
　　“难道只能喊纱织过来吗。”
　　高坂桐乃独自坐在南小鸟旁边，打量着眼前已经完全沉迷在游戏中的偶像女孩，她在考虑是不是要给对方见识一下真正意义上的废宅。
　　虽然这么说纱织有点不好，可是至今为止，高坂桐乃还是无法忍受那种把衬衣扎进牛仔裤的打扮，加上一副让人头晕的眼镜，简直就是土鸡中的战斗机。
　　“嗯，就这么办。”
　　只要能够让南小鸟见识到入宅后会演变成什么样，让她对此产生恐惧，高坂桐乃还不信一个身为偶像的女孩能够忍受这种转变。
　　于是旁边真白的注视下，高坂桐乃掏出手机，鬼鬼祟祟的拨打了一通电话，然后面带自信的笑容回来坐好。
　　“面码酱，桐乃酱明明只是给纱织酱打了电话而已，为什么好像是在做坏事的样子。”椎名真白迷茫问道。
　　安静了片刻后，女孩身体微微颤了下，随后变为一副天真的表情自言自语道：“面码也不知道为什么，或许桐乃酱只是在模仿什么动漫人物吧。”
　　随后女孩的表情再次回归于无，跟着一本正经的点了点头，表示理解。
　　……
　　接近一小时的时间眨眼而过，当青山七海的喊声传来，高坂京介急忙应了声，站起身舒展着身子眼角却是看见了还在玩游戏的南小鸟。
　　他眨了眨眼，走到女孩跟前蹲下身试着喊了句：“吃饭了，小鸟酱！”
　　“为什么加藤惠同学一定要拒绝我。”
　　南小鸟忽然生气的一巴掌拍在地板上大喊道。
　　安静，高坂京介傻傻的望着突然暴怒的女孩，完全不知道该怎么回答这种突如其来的问题。而且……这妞是不是太激动了，明明那么温柔的女孩。
　　“抱……抱歉，不小心太投入了。”南小鸟急忙收起了生气的姿态，揉着后脑勺满是尴尬的说着。
　　正太干笑了几声，尴尬的气氛依旧，好在楼下青山七海的喊声再次传来，让两人暂时不用面对这种让人为难的气氛。旁边的高坂桐乃背过身笑的身体直抖，心底满是对南小鸟的鄙视。
　　居然会因为一群新人的作品如此投入，如此菜鸟，看来她和黑猫的计划绝对行得通。
　　一行人来到楼下，然后高坂京介就看到了一个让他意外的人，只见纱织正儿八经的坐在椅子上，正侧耳倾听着黑猫在说些什么。他揉了揉鼻子，暗道今天还是真是不太平。
　　“小京介氏，看到在下突然出现是不是很惊喜。”同样看到了正太的纱织挥手打着招呼说道。
　　“话说……纱织你不是有活动吗？”高坂京介纳闷的问道。
　　‘宅女集合’虽然只是一个小组织，定期活动可是不少的。作为头领，纱织自然有着一定的义务去当活动的主导者，在成员们都是学生的情况下，自然而然很多活动都被安排在了双休。
　　“因为小桐……”纱织刚刚开口，就被高坂桐乃给捂住了嘴。
　　在正太无语的目光中，高坂桐乃笑吟吟的开始了解释：“因为成员们相处的很不错，加上纱织有点事要找我跟黑猫商量，所以就来了。”
　　“桐乃，你看上去很可疑。”高坂京介很直接的回了句。
　　“欧尼酱，难道你觉得自己最善良、最可爱、最听话的妹妹会做出什么坏事不成？”高坂桐乃表情瞬间变换为委屈的控诉道。
　　正太瞬间无话可说，他呆滞了数秒后，果断选择了无视，走到一边坐下准备开始吃饭。
　　“桐乃，你果然是个让人不得不提房的心机女孩啊。”黑猫在一边忍不住的吐槽道。
　　“你是笨蛋吗，我可是为了你在努力，居然能够如此轻松的发出这种言论，难道不会有愧疚感。”高坂桐乃表情再度转变，极为阴沉的回了句。
　　黑猫不置可否的耸了耸肩，倒是没有反驳，毕竟两人是同一阵营。
　　“小鸟学姐，听小桐桐说你要入宅？”纱织不知道什么时候凑到了南小鸟边上，腆着脸带着期待的问道。
　　南小鸟身体微微后仰，强笑着点了点头。眼前这个高个女孩的压迫力，还真是强大啊，她心底吐槽着。
　　“请问小鸟学姐的网名是什么，加入宅女集合吧，在下会一步一步教导学姐成为真正意义上的御宅族。”纱织面色瞬间变为了严肃，极度认真的说出了这番话。
　　南小鸟‘啊’了一声，被纱织的态度给吓到了。她为难的看着对方，完全不知道该怎么回答，毕竟在女孩的世界观，加入一个团体是非常严肃的事情。
　　“纱织说的貌似没错。”已经开始吃饭的高坂京介咽下口中的食物，闷闷的说道：“加入宅女集合是一个不错的选择，她们会定期举办茶会，小鸟酱你也可以认识更多的二次元爱好者。”
　　“可是……这个组织……”南小鸟为难的说着。
　　“只是以大家爱好所建立的团体而已，没有任何义务，就是十分单纯的存在。”纱织像是知道对方在为难什么一样，语速极快的说道。
　　这一幕看的高坂京介大呼专业，暗道这妞是不是这样拉过很多人，人家什么顾忌都还没有完全说明就能够猜到。
　　“黑猫，为什么我感觉纱织好像是真的在拉人。”高坂桐乃疑惑转头问道。
　　黑猫眼角跳了跳，已经不想说话了。她明明已经对纱织说了自己的计划，要装出一副废宅的渴望，以及那种让正常人恶心的热情，可是这家伙为什么这么正儿八经。
　　“这种时候如果换成霞之丘诗羽，应该会让人安心吧。”黑猫心底默默的吐槽着。
　　作者留言：
　　PS：所以我到底经历了什么，才会每天半夜更新，我要改！！！我不要修仙，我要吃热干面、我要吃早餐、我要享受美妙的清晨、我要去公园邂逅漂亮小姐姐……


第四百零八章完全乱套
　　在一片喧嚣的气氛中，南小鸟最终还是点头加入了‘宅女集合’组织，让纱织开心的像是孩子一样笑了起来。不过这妞还真是个孩子，才初三而已，只是身高很容易让人忽略掉对方的真实年龄。
　　“还真是麻烦的一天啊。”
　　高坂京介吃完饭，看着事情发展已经完全不是自己能够干预的之后，不由的吁了口气吐槽道。
　　因为一直在专心码字，他压根没有注意到黑猫和南小鸟的那段对话，所以对于女孩突然要入宅这件事是表示十分不解。不过既然人家喜欢，那么作为朋友当个引路人也没什么。
　　可是事后琢磨了一会，他意识到了一件事，以南小鸟的身份跑去当二次元宅，貌似……会对μ's造成很大的影响。当然，也有可能不会有任何影响。因为结果完全在于南小鸟入宅后会呈现出什么状态，是像某个天使一样瞬间堕落，还是变成某个陈大少一样，就算是二次元爱好者也丝毫不耽搁自己的生活。
　　以上两种结果都有可能，而且这是高坂京介无法去操控的。
　　毕竟人的价值观变化可以说是非常难以琢磨的一件事，有时候或许你就是上个楼梯，突然回想起自己的过往，然后总结了自己最近所经历的事情就会幡然醒悟，从一个还在象牙塔下的少年变成正式踏入社会的成年人。
　　然而有的人，就算是经历无数挫折，依旧是一副不谙世事，抱着那幼稚的幻想在面对人生。
　　所以说，高坂京介现在能做的就是，尽量别让南小鸟走歪就行。比如玩十八禁游戏，这就是严格禁止的存在。
　　带着这样的念头，高坂京介自顾自的回到自己房间开始码字，而他不知道的是，楼下黑猫和高坂桐乃已经开始了另外的算计。
　　“你已经不是我认识的那个黑猫了，居然想要依靠那个坏女人来解决问题。”高坂桐乃及其激动的压低声音说道。
　　“这种时候，只有真正意义上的坏蛋才能够让南小鸟知难而退。”黑猫不以为意的解释着：“我们的手段太过于温和，毕竟我们都是单纯的初中生，你如果连这一点都无法明白，那么我只能对桐乃表示失望。”
　　高坂桐乃气鼓鼓的盯着黑猫，她倒是可以反驳这句话，可如果反驳的话不就是承认自己很坏。只是一想到居然要依靠那种人，女孩心底就是一阵别扭。
　　“人生路上有那么多无奈，如果连这一点事情都无法妥协，那么如何获得真正有价值的东西。”黑猫拍着高坂桐乃的肩膀说道：“要信我啊，桐乃！”
　　“说这种话的时候，能不能不要用这种让人讨厌的哄骗眼神。”高坂桐乃扭过头，轻哼一身抱怨道。
　　黑猫表情僵了下，不过很快就松了口气，作为战友，如果不顾及对方的感受就去找外援，很容易引发内部矛盾。而现在可是已经亮起了橙色警报，一个偶像疑是喜欢自己的男朋友，不管怎么样，在未解决外部危机之前，内部都要保持相对的和谐。
　　毕竟，不管内部怎么闹，大家都是自己人。但是如果被一个偶像把自己男朋友抢走，那黑猫可是会爆炸的。
　　……
　　“嗯？黑猫小朋友，这种时候不去和京介君亲热居然跟我打电话，很让人诧异哟。”
　　听着手机里传来的声音，黑猫有种挂断的冲动，为什么每次和这个女人对话都让人很火大呢。她默默的掐了下高坂桐乃，在对方的一阵痛呼中，换上了笑脸说道：“我可是发现了一件非常让人在意的事情，霞之丘诗羽学姐。”
　　“嗯哼？”霞之丘诗羽轻哼一声，示意快说。
　　“南小鸟，μ's的成员之一……”黑猫简短的把昨天晚上和今天上午的事情给说了一遍，随后补了一句：“请问学姐有什么看法。”
　　沉默，电话那头传来敲桌子的声音，过了好一会后，霞之丘诗羽才不急不缓的说道：“看来这个电话是来求救的咯！”
　　“我只是义务上通知你这个契约者而已。”黑猫声音快速变冷的回应道。
　　“呵呵，我二十分钟后到，还请黑猫酱不要做让人误会的事情哟。”霞之丘诗羽轻笑一声，淡淡说道。
　　黑猫挑了挑眉，很想大骂几声，只是电话已经挂断。她闭上眼，努力让自己冷静下来，可是还是无法消除掉被人给小看的怒火。
　　“所以说你这就是自找苦吃。”高坂桐乃在一边摇头说道：“明知道那个女人不是好应付的。”
　　“待会着急就是她了。”
　　黑猫瞟了眼正在和纱织聊得火热的南小鸟，不爽的说了句。
　　……
　　十来分钟后，高坂京介正写到关键剧情，突然感觉有人靠近，他下意识的转过头，一片温软的触感从面部传来，然后就是熟悉的香味。在呆滞了数秒后，他急忙开始挣扎起来，抬头看着眼前的长发女孩，喘着气问道：“你怎么来了。”
　　“想京介君了啊！”霞之丘诗羽丝毫不介意对方正趴在自己胸口，笑容很惬意的说道。
　　“如果这种话是在一周或者一个月之后说出来，我会相信。”高坂京介挣脱出女孩的怀抱，一本正经的回答道。
　　霞之丘诗羽眨了眨眼，随后弯腰与正太近距离的对视着说道：“看来京介君完全没有意识到嘛！”
　　“意识到什么？”正太皱了皱眉问道。
　　“就是楼下那位身份为偶像的女孩。”霞之丘诗羽竖起手指说道：“据我所知，μ's马上就要参加比赛，她们应该是在内部集训中，可是居然有时间跑来串门，实在是让人不得不多想啊。”
　　“连你也觉得小鸟酱喜欢我？”高坂京介揉着眉心哭笑不得的说道：“我还真是不知道该怎么回答才好啊。”
　　“很简单，宣布吧。”
　　霞之丘诗羽笑吟吟的说道：“宣布你跟黑猫的恋爱吧。”
　　高坂京介张嘴错愕的看着女孩，过了好一会后才揉着鼻子说道：“黑猫准许的话，我是不介意的。”
　　作者留言：
　　PS：在一片欢声笑语中，我睡觉了！


第四百零九章黑猫的勇气
　　砰砰脚步声传来，一楼正在讨论众人纷纷侧目看去，高坂京介认真的表情让众人齐齐一愣，刚才还好好的，怎么霞之丘诗羽上去一会，对方就变成这幅模样下来了。
　　“琉璃！”
　　正太径直走到黑猫面前，在女孩不解的目光中轻声喊道。
　　“京介突然怎么了，居然喊黑猫的名字。”青山七海拧着眉毛纳闷的嘀咕着。
　　旁边，南小鸟愣了下，好奇问道：“京介从来不喊黑猫的名字吗？”
　　“很少，据说是黑猫要求的。”青山七海抿着嘴角神色异样的解释道：“两人好像有什么约定。”
　　“你……那个女人跟你说什么了。”
　　这边，黑猫在迷茫了片刻，见跟着走下来的霞之丘诗羽后，顷刻间明白了什么，板着脸问道。
　　高坂京介没有回答，而是伸手拽住了对方的手腕。这一举动瞬间让周遭的气氛变得紧张起来，大家都不由自主的屏住呼吸，预感到了接下来会发生么什么不得了的事情。
　　“做我女朋友吧！”
　　简短的六个字，就像是一枚核弹扔在了客厅一样，众人齐齐陷入了震惊于凌乱之中。
　　青山七海张着嘴，满是不可思议，高坂桐乃目光闪烁不停，同样是惊疑不定。就算是平时总是一副乐天模样的纱织，此刻也是张着嘴一副不敢置信的模样。
　　“面码酱，京介君不是早就和黑猫在恋爱了吗，为什么还要告白？”
　　坐在角落里正在‘学习’的椎名真白神色十分的认真的对着空气问道，然而面码也不知道是社么情况，两个天然呆此刻都处在迷茫状态。
　　唯独坐在角落里的南小鸟脸色苍白无比，她像是明白了什么一样，深深的看了眼跟在正太身后的霞之丘诗羽。
　　“啊呀呀，京介君怎么能这么突然呢。”霞之丘诗羽一副很‘意外’的模样走上前装模作样的说道：“所以黑猫同学是不是应该给点反应？”
　　处在呆滞之中的黑猫一下回神，眼中带着气恼的瞪了眼霞之丘诗羽，不用想都知道是这个女人的手笔。她站起身，凑到正太耳边小声说了一句话，然后拉着霞之丘诗羽就往外走……
　　看着眼角直跳的高坂京介，高坂桐乃忍不住的问道：“欧尼酱，黑猫说什么了。”
　　“她骂人！”高坂京介揉着脸异常悲愤的回答道。
　　顿时众人齐齐无语，不过目光又不由自主的看向了玄关，这件事好像并没有完结的样子。
　　……
　　“你干嘛，想让京介被彻底否定吗？”黑猫语气十分冰冷的质问道。
　　满脸无所谓表情的霞之丘诗羽微微一笑，抽出了被黑猫拽着的右手，竖起手指淡淡说道：“有些事情只有做了才知道结果，隐藏在众人背后的事情，是不会获得认可的。”
　　“我不需要别人认可。”黑猫毫不犹豫的回了句。
　　“你真以为英梨梨看不出来吗？”见女孩如此固执，霞之丘诗羽显得十分无奈的摊开手说道：“小树林她可是看着你跟着京介离开，或者说……你以为败犬不会做出与你相同的事情来？”
　　黑猫一下僵住了，英梨梨可以为了不让高坂桐乃离开而拒绝正太，那么在知道她为了高坂京介付出这么多的情况下，是不是还会再次做出拒绝。
　　“上不得台面的东西永远无法让人理解。”霞之丘诗羽双手抱在胸前施施然说道：“喜欢一个人放弃所有的心情我可以理解，但是如果连自己的独立人格都被放弃掉，那么你所喜欢的人是否还会喜欢你，这还真是个非常让人深思的问题啊。”
　　“笨蛋！”
　　黑猫气恼的骂了句后，转身就往客厅走。
　　霞之丘诗羽眨了眨眼嘀咕道：“是在骂我？还是骂自己……或者骂京介，为什么有种很不爽的感觉。”
　　……
　　“京介，为什么突然对黑猫表白？”青山七海脸上写满了认真与一种莫名的情绪问道。
　　“喜欢咯！”
　　高坂京介靠在椅子上，昂着脑袋很是无奈的答道：“可是她居然骂我笨蛋，还让我死一边去，这就很让人生气了啊。”
　　“所以小京介氏为什么一点都不失落呢？”纱织跟着问道。
　　正太揉着下巴，装作沉思的表情停顿了一会后，才笑着说道：“因为我感觉她也喜欢我，只是太害羞，所以没有直接答应而已。”
　　“不不，我很好奇京介君为什么突然喜欢上黑猫了。”青山七海显得有些激动的问了句。
　　高坂京介眨了眨眼，这次是真的需要思考才能回答了，他和黑猫的故事到底是从什么时候开始的……那场茶会？教对方写小说？还是两人第一次约会，或者是那个让人觉得荒诞的契约。
　　“好像喜欢上很久了诶！”高坂京介揉着鼻子闷闷的说道：“第一次见面感觉她很漂亮，第二次见面感觉她比想象中还要完美，直到相处了一段时间后，发现她的频率和自己的频率完全一致，然后……就喜欢上了。”
　　“可小京介氏明明总是嘲笑黑猫太中二吗。”听完这话，纱织忍不住的再次问道。
　　她真的不明白，如果说高坂京介喜欢青山七海她都能理解，可黑猫……实在有点匪夷所思啊。
　　“这个啊……也算是故意让她注意到我的一种途径吧。”高坂京介抓着脑袋带着点羞涩的说道：“我又不会追女孩，只能用这种比较笨的方式来吸引她咯，效果貌似不错，她挺在意我的评价，这是好事啊。”
　　“欧尼酱，你是笨蛋吗？”高坂桐乃实在听不下去了，这家伙完全就是在说瞎话。
　　高坂京介不置可否的耸了耸肩，他只是把从未说过的话都说出来而已。他跟黑猫走到一起有些迷迷糊糊，既然如此！高坂京介就把自己的真实体验给说出来。
　　至于大家信不信，那都无所谓，只要他明白就好。
　　两个人的故事，不需要太多人理解，因为这就是两人之间的小秘密。就像是‘真诚最高-亚豆美保’这对组合一样，恋人之间，总有着别人不理解的默契。
　　“你是猪吗，给我闭嘴。”
　　黑猫不知何时已经悄然回归，女孩走到正太跟前犹如小猫生气一般，炸毛喊道：“还有，明明是我先喜欢你的。”
　　作者留言：
　　PS：待会有个章推，话说我好像忘记了好多人的章推。。。我擦咧！！


第四百一十章公开情侣
　　什么叫惊起四座，高坂京介算是见识到了一次，只见黑猫在说出了这番简直堪称勇气十足的发言后，除了椎名真白依旧一副面无表情的模样认真观看之外，不管是青山七海还是纱织，都直接‘噌’的一下站起了身。
　　高坂京介同样被吓了一跳，他本以为黑猫顶多就是害羞的承认或者无奈的承认，就是没有想到对方居然这么直接，不过他还是惊喜的成分居多。
　　倒是另外几个女孩，南小鸟已经隐去了惊骇的表情，毕竟早有准备，不过眼中却是多了一点化不去的苦涩。青山七海一脸纠结，好像还没理清。
　　至于纱织，女孩表情很严肃，就像是在思考什么一样。
　　“我先上去工作了。”
　　有点受不了这种气氛的高坂京介拔腿就跑。
　　“你……我也上楼了。”黑猫见状，跟着想要逃跑。
　　一只白嫩的手掌捏在了黑猫的尾巴上，女孩一个踉跄，直接给拽了回去。她转头气恼的看着始作俑者，大声喊道：“纱织，你是想挑战身为黑暗神猫的我吗？”
　　“只是想问黑猫一些问题而已。”纱织不管黑猫挣扎，一只手拉着对方就往角落里走。
　　青山七海的纠结表情此刻也变为了释然，女孩坐下身，趴在桌上一副很无力的模样。如果硬要形容的话，就是了无生趣。
　　“好像发生了很重要的事情啊。”南小鸟表面上很平静的轻笑着吐槽道。
　　“何止是重要！”
　　青山七海嘟囔着答道：“感觉整个人都不好了啊。”
　　“七海酱不是应该祝福京介君吗？”南小鸟一听，很是诧异的问了句。
　　凝固，青山七海失落的表情瞬间僵在了脸上，就这么沉默了数秒后，她忽然变成了笑脸拍着桌子说道：“当然是祝福，黑猫和京介君一定会幸福的，哈哈哈！”
　　南小鸟眨了眨眼，她有种直觉，对方在强颜欢笑……
　　“面码酱，七海酱快哭了。”
　　“真白酱，这种时候不要说话，装作不存在就好。”
　　“为什么？”
　　“面码也不知道怎么解释，反正要装作什么都不知道。”
　　椎名真白表情不停变换着自言自语了一番后，便拉了拉椅子，干脆躲在了旁边的角落里，完全成了摆设一样的存在。
　　“黑猫，请务必告诉在下，为什么小京介氏会喜欢你。”
　　另一边，纱织神色异常严肃与认真的在请教中。
　　黑猫很头疼，这种问题她该怎么回答，难道说是自己一直倒追对方……就是死也不能把这种话说出来。可是，真实情况就是她在倒追啊。
　　“黑猫！”纱织有些着急的催促着。
　　“这种问题不是应该去问男方吗？”黑猫想了想，骄傲的抬起小脑袋发言道。
　　纱织扶了扶眼镜，拍了拍黑猫的肩膀，语重心长的说道：“在下更想知道黑猫是怎么做的。”
　　“这种问题是不是太让人为难了。”黑猫目光带着疑虑的问道：“而且为什么纱织你关心这个，京介喜欢我哪里又不是很重要的事情。”
　　停顿，黑猫明显可以感觉到纱织身体颤抖了下，然后陷入了几秒钟的僵直。不过对方很巧妙的居然用微笑给掩饰了过去，一副像是什么事情都没发生一样的说着：“在下只是单纯的好奇而已。”
　　“虽然没有见过纱织说谎时候的模样，可是现在我有种你正在说谎的感觉。”黑猫很不客气的说道：“面对不坦诚的纱织，我是不会交代任何信息的。”
　　“怎么可以这样。”纱织顿时无法平静了，紧张的说道：“在下真的只是好奇而已，黑猫不应该把在下想的如此阴暗，这是错误的做法。”
　　“我上楼了。”黑猫的回答更直接。
　　纱织顿时急了，反手把黑猫给拽了回来，用女孩特有的哼唧腔调不情不愿说道：“在下承认，是因为有别的想法才会问出这种问题，还请黑猫能够体谅。”
　　“嗯？”
　　这下反而黑猫迟疑了，她打量着纱织，沉吟了一会后，才昂起头简短答道：“其实我也不知道京介怎么喜欢上我的。”
　　“纳尼，居然是这种答案？”纱织满是不甘心的问道。
　　“纱织，男女之间的感情可不是仅仅靠什么行为就可以促成的。”黑猫竖起手指一副老司机的模样科普起来：“爱情和感动完全是两码事，你对一个人好，对方或许会因为感动而和你在一起，可是真正喜欢上你是需要契机的，或许是你无意中的一个表现让他寻找到了共鸣，也或者是他终于意识到了自己的心意。”
　　“所以这种东西根本不能用文字来描述，完全依靠感觉的。”
　　这番话说的纱织一脸蒙圈，女孩呆滞了好一会后，才失落的点了点头，满是感叹的说道：“希望黑猫你能够和小京介氏永远幸福下去。”
　　“纱织，为什么我感觉你好像很无奈似得。”黑猫皱了皱眉，不解问道：“难道你不希望我跟京介恋爱吗？”
　　“当然不……”纱织下意识的想要回答，在黑猫震惊的神色中，她说出了后面的话：“不是！”
　　“那为什么无奈。”
　　黑猫松了口气，才刚刚公开就被人反对，这对她来讲可是打击。
　　“因为……在下也想恋爱。”纱织脸蛋一红，扶着眼镜一本正经的说道：“这种青春的感觉，在下也想去体验一番。”
　　黑猫直接无语，给纱织加油了一番后，转身就走。果然对方的二次元宅属性已经深入到了骨子里，明明只是想要恋爱，偏偏搞得像是喜欢高坂京介一样，还真把黑猫给吓到了。
　　“所以那个家伙不可能这么受欢迎。”黑猫一边走，一边腹诽着，完全不知道身后的纱织已经在锤墙了。
　　“好嫉妒黑猫啊啊啊！”
　　纱织蹲下身，脑袋埋在臂弯间悲愤的自言自语着：“要不要也学习一下黑猫呢，貌似家里还有女仆装……嗯，试试换隐形眼镜……可是取了眼镜会紧张的无法说话……怎么办……怎么办。”
　　“纱织，你把墙纸刮花了。”霞之丘诗羽犹如幽灵一般，突然出现在女孩身后，意味深长的说道。
　　作者留言：
　　PS：哎呀呀呀！


第四百一十一章心的距离
　　人与人之间总有那么一点巧合性，比如那些狗血爱情电影中的擦肩而过，比如那些完全不科学的心有灵犀。
　　穿着短裤、一件黄色背心、带着厚边框眼镜、如丝绸般金发显得有些乱糟糟的，这就是此刻英梨梨的状态。女孩坐在电脑前，手中握着电子画笔，神色茫然而又无助。
　　“怎么突然感觉好伤心。”女孩动作十分粗鲁的揉了揉胸口，把画笔扔掉一下趴了下来。
　　她还没习惯正式创作漫画，分镜处理、NAME 的准备、台词的填充让女孩伤透了脑筋，可是这么优秀的原作脚本就在自己面前，英梨梨心底苦也暂且忍了下来。
　　“难道是最近画的太累了，所以情绪不好吗？”颓然的看着电脑屏幕，俊美的男主戴上了黑骑士头盔，准备再次出征，而接下来的剧情也将会变得波云诡谲，而她脑子里也有了全部的画面，可突然没心情画了。
　　拍了拍脸，英梨梨吸了口气，拿起手机看了看，才下午一点，她看了眼窗外，炙热的阳光让她把出门散步的想法瞬间给熄灭。
　　“午睡……”
　　舒展了下身子，女孩跳下靠椅，走到床边一下扑了上去，美美的打滚之后，才闭上眼想要让自己平静下来。
　　就这样时间一点一滴流逝，躺在床上的英梨梨忽然猛地睁开眼，拿起旁边的手机看了一会后，才解锁点开了高坂京介的号码，随后手指开始快速敲动。
　　‘漫画遇到瓶颈了，帮我想想怎么办。’
　　‘不是几天前才遇到瓶颈了吗？’
　　五秒不到，短信便收到了回复，英梨梨嘴角带着窃笑，美滋滋的回了过去。
　　‘就是有瓶颈，不行吗？’
　　‘好吧，什么问题，说说！’
　　看着手机屏幕上的文字，英梨梨笑容变得越发热切起来，女孩拧着眉毛思索了片刻后，才回了过去。
　　‘别一副好像很无奈的样子，给我耐心一点，怎么说这部漫画也是你的原作。’
　　‘这句话已经说了不下十次了，而且我很耐心啊，亲！’
　　英梨梨忍不住的笑了起来，暗道自己的确该换个借口了，毕竟也不能总是用这样的理由。她揉着下巴思索了一会后，干脆直接开始打电话。
　　“我的金毛大人，有什么事啊。”
　　“哼哼，你觉得背景图应该全涂黑比较有气势，还是直接全留白好呢？”
　　“这个……漫画这个领域我很陌生啊。”高坂京介很是为难的说道。
　　“笨蛋，你可以想象一下嘛。”英梨梨一本正经的说道：“鲁路修站在基地里，全黑色的背景与全白色的背景，哪个更好。”
　　“全黑吧。”
　　正太沉默了片刻后，才认真说道：“成为了 ZERO的鲁路修只能隐藏于黑暗，白色显得太别扭。”
　　“那……”英梨梨还想说些什么，可是发现自己居然想不到什么话题与借口了，女孩一下陷入了迟疑之中。
　　“那什么？”高坂京介不解问道。
　　电话这边，英梨梨一下坐起身，左右看了看，犹豫了片刻后，干脆问道：“你在干嘛。”
　　“码字啊，没事的话我可挂了。”见对方居然开始闲聊，高坂京介很果断的说道。
　　英梨梨一下急了，她下意识的气恼喊道：“不准挂，陪我聊聊不行吗。”
　　寂静，英梨梨在说出这番话就有点后悔了，这不是明摆着在寻找安慰吗。女孩紧张的捏着手机，见那边迟迟没说话，一咬牙，正想挂断之际，正太的声音传来：
　　“心情不好吗？”
　　“没有！”
　　“哦……想聊什么。”
　　这边，高坂京介心中滋味很微妙，他还以为英梨梨已经收到了他跟黑猫表白的消息了。
　　“就聊……就聊新游戏。”英梨梨在结巴了一下后顺畅说道：“你对以μ's为原型的游戏有多少信心。”
　　“这东西当然是信心十足。”高坂京介想也不想的答道：“成功的三要素就是自信、努力与运气，在前两种都达标的情况下，就要看天意了。”
　　“说的这么好，到时候万一没人玩你可别哭。”英梨梨打击说道。
　　“所以说英梨梨你一点都不了解我嘛。”正太嘿嘿直笑的说道：“我的人生态度就是，在把所有能够做的事情都做了，但是依旧失败的话，我也能够坦然接受，我的人生才不会因为一件事的失败而倒下，因为我会在失败的废墟上建立真正的成功。”
　　‘这家伙还真是和以前完全不一样了啊。’
　　听完了这番话的英梨梨心中这样的想着，不过回答就没那么好听了，女孩十分鄙视的说道：“到时候哭鼻子的话，我就免为其难的给你肩膀好了。”
　　“这种话应该是男人对女孩说的。”正太异常无语的回了句。
　　英梨梨被逗乐的大笑起来，心中那一丝悸动也在这样的玩笑中烟消云散。
　　随后女孩跟正太闲聊了几句后，便潇洒的挂断了电话，她看着手机，脸上的颓废早已消失，变为了斗志满满。要跟上这家伙的脚步才行，毕竟……这家伙为了挽留自己，说出了那样的话。
　　“我是不会输给任何人的。”握拳对着天花板喊了句后，英梨梨跳下床就往电脑桌走。
　　‘叮叮叮’的声音传来，女孩诧异的看着手机，这种时候居然有人给她打电话。
　　“喂，纱织酱！”
　　“大事不好了。”
　　“啊？”
　　“说错了，不是大事不好了，是发生了很诡异的事情。”纱织情绪好像很不稳定，在快速解释了一遍后，才异常严肃的说道。
　　英梨梨很是头疼的揉了揉眉心，社团内的问题儿童还真是多啊。一个加藤惠让人感觉不到情绪变化，一个椎名真白跟机器人一样，至于黑猫和高坂桐乃，就更不用说了。
　　本以为纱织属于比较正常的类型，可现在从电话中的观感来看，对方同样有点神经质啊。
　　只是女孩的思索在纱织说了一句话后，瞬间被清空，她仿佛失去了所有力气一般，身体向前倒去！不过很快女孩便重新保持了平衡，扶着椅子的靠背一脸苍白。
　　而不知何时一句掉落在地上的手机传来纱织的抱怨声：“英梨梨学姐，你在干嘛，怎么突然‘砰’的声音。”
　　作者留言：
　　PS：哦……啊！


第四百一十二章消逝的轨迹
　　晚风轻拂面颊，望着天边的一轮弯月，终于从喧嚣中得以解脱的正太安逸的靠在阳台边，出神的望着远方。
　　今天很乱，至少对于他来讲是如此。南小鸟无端要入宅，又因为对方的突然举动让他不得不做出了大胆的告白，还是在当众之下。
　　好在大家对于他恋爱这件事好像并没有什么看法，除了纱织变得神神叨叨，还不停的说着‘霞之丘学姐好可怕！’之类的话。
　　“以前总是感觉一个人太寂寞，现在人多了应该是好事啊。”正太伸了个懒腰，自言自语的嘀咕着：“有这么多关心我的人，妹妹虽然还是很调皮，可是比以前那种恶劣的态度好多了。还有黑猫这么好的女朋友，加上霞之丘诗羽这么优秀的人都喜欢我，可是为什么感觉心里很不安咧。”
　　正太摇头晃脑的自我检讨中，明明应该很幸福的处境，自己居然会觉得不踏实。果然整天和一群女孩在一起，连自己都变得矫情了吗。
　　开始安慰自己的正太并没有发现身后多了个人，然后……
　　‘哈！’
　　突然的一声喊，吓得高坂京介差点没摔下阳台，他惊慌失措的转头看着来人，一张脸顿时变得哭笑不得起来。
　　“一个人嘀嘀咕咕什么了，欧尼酱。”高坂桐乃笑容戏谑的调侃道。
　　“我的妹，没事不要吓唬你老哥我好吗。”正太揉着胸口，他不怕鬼，但是他怕一惊一乍啊。
　　高坂桐乃不置可否的耸了耸肩，走上前拍着正太的肩膀语重心长说道：“这种小事就不要在意拉。”
　　“怎么能不在意啊。”高坂京介恼羞喊道：“哪有以整蛊自己哥哥为乐趣的。”
　　女孩扭过头，一副装傻的表情，让高坂京介直接无力了。虽然对方已经不再跟从前一样冷漠，可现在依旧很让人头疼啊。
　　“黑猫回家了？”
　　见如此情况，高坂京介也没辙，只能转移话题。
　　“嗯……没有！”高坂桐乃点了点头，然后给予了否定的答案。
　　正太揉了揉脸，这丫头到底是怎么了，兴奋的都开始玩这种幼稚把戏了。他咂巴了下嘴，没好气说道：“那你找我有什么事吗？”
　　“只是看到欧尼酱对黑猫表白有些感慨而已。”高坂桐乃抿嘴微笑着说道：“那时候，我以为自己会永远失去欧尼酱来着。”
　　“放心吧，我不会自杀的。”高坂京介想了想，误以为对方指的是自己掉进河里那件事，于是下意识的回答道。
　　高坂桐乃摇了摇头，竖起手指说道：“我指的是在札幌大虾夷高中的时候，欧尼酱居然会去选择对那个金发表白，那时候……黑猫和我都很绝望啊。”
　　“啊哈？”
　　高坂京介手一抖，咽了口唾沫，小心翼翼的问道：“你们没做什么傻事吧。”
　　“嘁，你看我像是那么笨的吗。”高坂桐乃微微昂头，一副高傲如孔雀一般的姿态宣告道：“如果欧尼酱真的和那个金发在一起，我就走！眼不见心不烦。”
　　沉默，正太压力山大的盯着高坂桐乃，苦笑着问道：“你还真是任性啊。”
　　“所以欧尼酱应该庆幸自己是跟黑猫恋爱，要不然就会失去你可爱的妹妹了。”高坂桐乃挑了挑眉，对于正太的评价不以为意。
　　而高坂京介却是一愣，脑子里的各种念头翻腾，他沉着脸思索了好一会后，才纳闷的问道：“你是说，如果我跟英梨梨恋爱，你会找个借口离开家里？”
　　“大概是这么想的。”高坂桐乃点了点头很是坦诚的说道：“毕竟最讨厌的人成了欧尼酱最亲近的人之一，这种事实我是无法接受的。”
　　“所以黑猫当时跟你也是一样的想法，你们还一起串通了，对吗？”高坂京介心底出现了一种巨大的空洞感，他忍着难受问道。
　　“欧尼酱，你怎么这么关心这种事情。”高坂桐乃皱了皱眉，隐约间察觉到了一点不对劲。
　　正太没有说话，他心底已经有了答案……
　　屋内，黑猫与霞之丘诗羽相对而坐，旁边是一脸晕乎乎的纱织。
　　“为什么要让纱织把这件事通知给英梨梨。”黑猫拧着眉毛，语调发冷的问道。
　　“崩溃之后的败犬才更好摆平。”霞之丘诗羽笑容微妙的说道：“过程或许有些残忍，可是她也得到了自己想要的，黑猫你还是操心一下自己吧。”
　　“我有什么好担心的。”黑猫轻哼一声，不爽说道。
　　“在下不是很明白，你们到底在说什么。”纱织感觉很乱。
　　就在她嘀咕着是不是要 cos一下勾搭正太的时候，突然出现的霞之丘诗羽威胁她如果不给英梨梨打电话，就把刚才的那些话告诉高坂京介。
　　于是女孩很自然的就服从了，可是在事情做完后，霞之丘诗羽又跑去找黑猫商量，两人就这么对峙起来，她不是很理解……到底发生了什么。
　　“京介如果知道了败犬是因为什么才拒绝他，对你或许会产生误会的哟。”霞之丘诗羽没有理会纱织，而是竖起手指说道：“有时候不如自己去坦白来得好，把一切透明化，那家伙也不会因为你而出现犹豫。”
　　“我……”黑猫身体一颤，想要反驳却找不到理由。
　　霞之丘诗羽的话完全没错，她一直瞒着高坂京介的原因有两个，一是害怕让对方难做，另一点就是害怕一切回归原点，回到那个高坂京介对自己永远都是处在朋友阶段的时候。
　　“已经存在的感情是不会消失的。”霞之丘诗羽语重心长的说道：“与其害怕面对，不如去试着亲自来改变，人生不会因为你的犹豫而变成你想要的结果。”
　　“所以你又能得到什么？”黑猫神色凛然的抬头问道。
　　“你觉得很有趣吗？”霞之丘诗羽一听，表情透着一股让人心悸的愉悦说道：“那么坚强的京介君，面对这种事情的时候，又会做出什么样的选择，我很好奇啊！黑猫酱。”
　　黑猫和纱织同时打了个寒颤，这个霞之丘……还真是变态啊，两人同时吐槽着。
　　作者留言：
　　PS：这个坑填了之后，就是加藤惠咯~！


第四百一十三章南小鸟的鼓励（上）
　　夜色如梦如幻，月光如白纱一般给活动屋披上了一层银装，这种风景对于常年住在城市中的人们是十分难得一见的场景。
　　南小鸟坐在阳台上，望着这瑰丽的景色，女孩眼中闪烁着复杂的色彩。放在平时，她早就掏出手机拍下来留作纪念，而现在……女孩心思很乱啊。
　　“是不是应该跟惠乃果谈谈呢。”女孩长叹一声，自言自语的嘀咕道。
　　‘砰’的一声想起，南小鸟身体一颤，还真被吓到了，她够着脑袋往声源处看，一下跟愣住了。
　　活动屋的二楼有两座阳台，分别是青山七海的房间和高坂京介的房间，不过两座阳台所在的方位不同，但是只要够着身子看的话，还是能够看到隔壁的景象。
　　此刻，在南小鸟的视线下，高坂京介蹲在地上，面前是一盆破碎的盆栽，隐约还有红色的血迹……她急忙转身离开阳台往高坂京介的房间跑。
　　很快，女孩就停在了房门口，只是她却没法进去。
　　“京介，你到底怎么了？”
　　“突然发什么疯。”
　　“小京介氏，你手受伤了啊。”
　　只见房间内，纱织、黑猫、霞之丘诗羽三人正围着正太，南小鸟一下停住了脚步，女孩咬着唇瓣……犹豫了片刻后，转身准备悄然离开。
　　“抱歉，我想出去转转，你们不要跟过来。”
　　伴随着这样的宣言，在南小鸟还未反应过来之际，只看见高坂京介捂着手腕快速从自己身边跑过。女孩错愕的看着已经下楼去的背影，转身看向一群呆住的女孩。
　　“不去追吗？”
　　沉默了半响，纱织转头看向黑猫问道。
　　“追上去让他更难受吗。”黑猫低着头，显然已经察觉到了什么。
　　“去和桐乃谈谈。”霞之丘诗羽吁了口气，转头对黑猫说道：“我去败犬家看看，如果京介出现，我会给你电话。”
　　黑猫点了点头，转身去了阳台。
　　“我去追了……”纱织忍不住的喊道。
　　“纱织跟我一起去败犬家。”
　　这声喊就像是提醒一样，霞之丘诗羽头也不回的喊了句。
　　南小鸟哑然的望着一下就空了的房间，一时之间居然不知道该怎么办。她转头看向青山七海的房间，晚饭结束后对方就显得闷闷不乐，现在去打扰貌似只会让对方心情更坏。
　　“怎么办！”
　　站在走廊上，南小鸟神色茫然的自问着。她看着房间，地上还残留着几滴殷红色液体，顿时打了个激灵，转身就往屋外冲：“京介受伤了，不能让他一个人。”
　　抱着这样的念头，女孩来不及思索黑猫和霞之丘诗羽为何如此古怪，更没有去想自己追上去会造成什么后果。
　　……
　　“面码酱，你不去吗？”
　　椎名真白的房间，女孩对着空气说道，只是久久没有回应，她歪着脑袋想了想，默默转身穿上外套，同样跟着出门而去。
　　距离活动屋不远的一家小药店，高坂京介手上贴着大号的 KO 绷，神色恍然的走了出来。时间好像停止了流逝一样，手上的伤口也丝毫没有疼痛，如果不是常识还存在，知道不处理伤口会造成很严重的后果，或许他都会忘记这伤势的存在。
　　“还真是除了基本逻辑之外，什么都没有了啊。”高坂京介脚步无力的在街道上慢慢前行，脑子里一团乱，就连走路都好像变得非常生疏起来。
　　这种感觉，似曾相识啊……就像是小树林那时候一样。
　　“京介君！”
　　带着喘息的喊声传来，高坂京介身体一僵，下意识的拔腿就跑，然后……摔了个地滚葫芦。
　　南小鸟不忍直视的撇过头，片刻后才再次看向正太，只见对方趴在地上，正笨拙的想要爬起来，女孩想也不想急忙上前去搀扶。
　　“是你！”
　　这时候，高坂京介也发现了来人，爬起的动作直接停住了，干脆坐在地上松了口气的说道：“还真是让人意外啊。”
　　“京介君，你怎么了。”看着一身褴褛、衣服上还沾染着血渍，显得十分颓然的正太，南小鸟眼眶一酸，差点没哭出来。
　　“没事，不小心把花盆给打破了。”高坂京介晃了晃手，拉出一个勉强的笑容站起身叹了口气说道：“所以出来买个创口贴，顺便逛逛。”
　　“那为什么不让黑猫她们跟着。”南小鸟语气很是激动的说道：“明明心情很不好，为什么要在我面前装作什么事都没发生。”
　　寂静，高坂京介眼中满是惊疑的看着南小鸟，很疑惑这妞为什么突然如此失态。只是女孩眼眶中的水渍，让他明白对方不是在耍小性子，而是真切的很伤心，他下意识的开始解释起来：“的确发生了点事情，可是……跟小鸟酱你无关啊。”
　　“难道我不是京介君的朋友吗？”南小鸟一听，闭上眼用力的大声喊了句。
　　高坂京介吓到了，他身体微微后仰，望着双手握拳、像是在用所有力气在喊出这句话的南小鸟，一时之间居然出现了一种同病相怜的感觉。
　　如果他能够早点知道英梨梨的苦衷该多好，如果黑猫能够坦诚一点该多好。为什么一定大家都要用这种一副我在为了你着想的心态来做事，可曾想过他在知道事情真相后，会遭受什么样的折磨……
　　“我做错事了。”
　　吁了口气，高坂京介声音发闷的吐出了五个字：“如果小鸟酱不怕因为我的事情让你也心情不好的话，尽可以问。”
　　南小鸟睁开眼，看着眼神依旧显得颓然，但表情却十分自然的正太，嘴角带起了一抹微笑点头说道：“能够为京介君分担烦恼可是很幸福的事情。”
　　“如果我的朋友全是小鸟酱这样，那我以后要有多幸福啊。”高坂京介一听，哑然失笑的吐槽道。
　　南小鸟捂嘴轻笑了下，忽然发现正太脸上有些灰尘，她下意识的伸手去擦拭……
　　脸上略显冰冷的触感让正太直接愣住了，他看着神色毫无波澜、显得十分专注的女孩，忍住了躲闪的想法，开始思考该如何把自己的烦心事给说出来。
　　作者留言：
　　PS：睡！


第四百一十四章南小鸟的鼓励（下）
　　晚风习习，带起了阵阵沙沙声，暖白色的路灯之下，是一张木质长椅，周围静悄悄一片，唯独高坂京介与南小鸟坐在此处。
　　“没想到千叶公园的夜晚也这么漂亮。”
　　南小鸟目光中闪着异样的色彩，打量着四周的环境悄声说道。
　　“说起来，这么晚来这里，我好想也是第一次。”高坂京介靠在椅子上，仰天望着摇曳的树叶，神色迷茫的说道：“现在我都不知道该怎么面对黑猫了。”
　　“果然是因为恋爱的事情吗？”
　　南小鸟转过头，下意识的问道。
　　正太愣了愣，不由看向了女孩，在沉默了片刻后，才轻轻点头说道：“故事有点复杂，你要听吗？”
　　“嗯！”
　　“那就要从我小时候说起了。”
　　女孩肯定的表情让正太心底的最后一丝犹豫消失，他面带回忆之色，把那些封存在脑海深处的东西缓缓吐露出来。与英梨梨的纠葛，两人之间到底经历了什么，在听到检查出病症之时，南小鸟的脸色明显暗了下。但很快又知道了英梨梨所做的事情，让女孩不由自主的捂上了嘴。
　　“我的人生分为两个阶段。”高坂京介竖起手指说道：“一个是在还未检查出这种奇怪的病症之前，一个是掉进河里之后，所以我明白了自己想要的东西是什么，可现在却变得一团糟，而始作俑者就是我……”
　　“我以为自己可以让所有人满意，可结果却是大家都背负着沉重的压力在前行，在欢笑声下隐藏着让人难以忽略的悲伤，我到底算什么啊。”
　　“京介君是在觉得内疚吗？”看着眼眶发红，情绪很是激动地正太，南小鸟忍住了抱住对方的冲动，柔声问道。
　　“如何不内疚……”高坂京介摇头苦笑着说道：“我就是个人渣啊！”
　　“如果黑猫知道你这么说自己，肯定会伤心的。”南小鸟沉默了数秒后，才缓缓说道。
　　高坂京介摆了摆手，一副无奈的模样说道：“就是不想让她们看到我这副摸样，才跑出来的。”
　　女孩‘哦’了一声，像是明白了什么一样，然后好奇问道：“那京介君为什么不能坦然接受。”
　　“我之前就说过，同时喜欢上多个人之时，其中绝对会有一个比较重要的存在。”高坂京介叹了口气，有些无力的说道：“我的内心深处真正喜欢的人还是英梨梨，可我不想把这份感情暴露给黑猫，所以……我的确是个人渣啊。”
　　“京介君还真是坦诚啊。”南小鸟听了后，被逗乐的吐槽道：“明明是很多人都在做的事情，京介君却感觉像是在犯罪一样。”
　　正太一下尴尬了，女孩的话非常正确。每个人都在努力装裱自己，让自己最好的一面呈现在其余人面前，社会就是如此！毫无保留展现真实自己的人也不是没有，比如椎名真白。
　　“或许是我太敏感了吧。”
　　停顿了好一会后，正太才揉着鼻子闷闷的说道：“明明是很小的事情，却好像在挑战似得。”
　　“其实这是好事啊。”南小鸟摇了摇头，否定了正太的自我评价，微笑说道：“就是因为京介君太过于害怕失去黑猫，才会如此吧。”
　　高坂京介眨了眨眼，久久没有说话，过了好一会后才点了点头，默认了这个说法。
　　“所以京介君才应该加油。”南小鸟抬手握拳，漂亮的小脸绷紧十分认真的说道：“完成黑猫酱口中的约定，成为知名人物，这也是唯一可以解决京介君现在烦恼的方式。”
　　“好像……是这个理。”高坂京介咂巴了下嘴，突然感觉自己很傻。
　　不管英梨梨到底有多伤心，他要做的是努力去弥补，而不是一个人在这里自暴自弃。黑猫的努力就放在那里，他如果因为害怕而止步不前，那么只会辜负对方。
　　“那京介君心情好点了没有。”南小鸟一听，顿时笑了起来。
　　高坂京介摇了摇头，面色十分怅然的说道：“一想到黑猫和英梨梨都背负着这些东西在前行，很难开心起来啊。”
　　“那京介君更应该加油改变这些啊。”南小鸟眨了眨眼掰着手指说道：“让黑猫幸福、让英梨梨幸福、让晓社团成为传奇，还有答应我们的游戏，这些可都是需要京介君来亲自主持的。”
　　“万一……”高坂京介一听，脸色有些为难的问道：“万一我要是做不到或者失败了该怎么办？”
　　“我觉得英梨梨酱如果真的这么喜欢京介君的话，她绝对能够等下去。”南小鸟毫不犹豫的肯定说道。
　　这下正太傻眼了，他纳闷的看着南小鸟，不解说道：“这个结论是不是太肯定了，世界上可没有什么绝对的事情。”
　　“因为我是女孩啊，笨蛋京介君。”南小鸟语重心长的告诫道：“如果我能够为了一个男孩做出英梨梨酱所做的事情，那么我一定是对那个男孩喜欢到了不可自拔的地步，我可以献出所有包括生命，更不用说单纯的等待了。”
　　高坂京介眼角狂跳不已，这话怎么听着这么变态啊。或者说，很像是琼瑶电视剧中的狗血台词。
　　而且还是南小鸟的嘴里说出，就更加违和了。
　　“京介君不信吗？”见正太一脸蒙圈，南小鸟板起脸问道。
　　“不不，只是英梨梨毕竟是英梨梨，她这个人……脑回路很不正常的。”虽然喜欢，可高坂京介也明白英梨梨是个什么样的人。
　　“所以说京介君情商太低嘛！”
　　南小鸟颇为无语的解释道：“女孩子对待感情可比男孩子要认真很多很多，认定一个人后，是不会轻易更改的，所以京介君应该对英梨梨酱有信心才对。”
　　正太干笑着没接话，脑子里却是想着上一世那些‘老王’的段子，貌似……说的都是女孩子啊。
　　“如果京介君真的不信，我可以证明。”南小鸟像是有了什么觉悟一般，正色说道。
　　“这东西还能证明？”高坂京介惊讶问道。
　　作者留言：
　　PS：所以……有没有不变心的小姐姐，来~我们恋爱吧。。。


第四百一十五章与南小鸟的约定
　　九月的午夜已经稍显寒冷，身穿一件单薄 T恤，高坂京介还真觉得有点凉飕飕的感觉。
　　“京介君，接下来我会说很任性的话，还请能够理解。”就在正太瞎琢磨之际，面前的南小鸟再次开口说道。
　　正太不假思索的点头，暗道还能说出多任性的话不成，而且他也很好奇！这妞到底怎么证明自己所说的那些话。
　　“我也喜欢京介君！”
　　“哦……”
　　高坂京介下意识的点头，然后瞬间回神，呆呆的问道：“你是说喜欢我？”
　　“京介君，这种时候应该认真一点啊。”见对方居然还反问，南小鸟羞恼的喊道。
　　高坂京介彻底蒙圈，他本来还想问是‘哪种喜欢’，可女孩通红的脸蛋，以及那害羞到极致却又忍住不表现出来的挣扎，完全说明了人家女孩此刻是什么心情。
　　很扯淡，这是高坂京介的第一个念头，跟着就是开始怀疑自己是不是出现幻觉了，要不然怎么会出现这种 YY。而且最重要的就是，他对南小鸟没感觉啊，就是 YY 也不会到这妞头上。
　　“我有点晕。”高坂京介捂着额头，装作很辛苦的说道：“应该是感冒了，我们先回去吧。”
　　南小鸟愣了下，随后气鼓鼓的盯着正太，看上去像是随时会暴走一样。
　　高坂京介直接无语，难道不应该是脸色苍白，然后努力拉出一个微笑来吗。这才是南小鸟这种温柔女孩该有的反应啊，可为什么对方好像在生气。
　　“京介君，我可是在很认真的表白，你怎么能用这种敷衍的态度。”女孩抿着唇瓣闷闷的说道。
　　“这个……那个……你也知道……”高坂京介抓着脑袋，讪笑着说道：“我有喜欢的人，而且还不止一个，很难回应啊。”
　　“但是也不能用这种敷衍的态度吧。”南小鸟拧着眉毛认真说道：“直接拒绝就行，我又心理准备的。”
　　“那我拒绝。”
　　正太毫不犹豫的回答道。
　　沉默，南小鸟瞪大了眼，盯着正太看了好一会，在对方脸上看不到丝毫犹豫之后，才满是苦涩的笑了起来说道：“虽然明知道结果会这样，可还是感觉很难受。”
　　“我们还是聊之前的话题吧。”高坂京介忍着拔腿就跑的冲动，强行拉出一个笑脸说道。
　　“京介君不是好奇我怎么证明自己的理论正确吗。”
　　南小鸟一听，漂亮的脸蛋上重新出现了笑容，很自然的笑容，完全不像是强颜欢笑。
　　见状，彻底茫然的高坂京介纳闷问道：“怎么证明。”
　　“我会一直喜欢京介君，直到京介君接受我的那一天。”南小鸟双手合十放在胸口处，以宣誓一样的态度说道：“我知道京介君对我没有任何除了朋友之外的感情，可我就是喜欢京介君，一旦认定的人是很难更改的，我会用自己以后的时间来证明女孩是非常痴情的存在。”
　　‘脑残了？’
　　听完后，正太脑子里冒出了这三个字，不过马上他就摇头默念‘罪过’。好歹人家喜欢的是自己，这么能这么侮辱人家女孩子。而且，为什么感觉心底什么东西被触动了。
　　高坂京介拧着眉毛，思绪彻底被这番话给占据。从开始的不以为然，到后来渐渐变得有些动容，变成现在的头疼。
　　“小鸟酱，你是认真的？”
　　良久，高坂京介才嘴里发干的问道。
　　“我不会让京介君为难的。”就像是看穿了正太一样，南小鸟深呼吸一口气说道：“现在的我和京介君是两个世界的人，就像是黑猫酱说的一样，我了解的京介君只是表面上那样……”
　　“那你还喜欢我。”高坂京介忍不住的打断问道。
　　“可是刚才的京介君就是我心中所想。”南小鸟很简短的回应了正太。
　　高坂京介直接捂脸，心中大喊‘卧槽’，什么时候妹子这么好攻略了……不对，他压根没攻略啊，简直就是倒贴。可这种好事落在自己身上，为什么烦恼大过于开心呢！
　　“其实京介君真的不用烦恼。”见正太不停的揉脸，南小鸟有些无奈的劝慰道：“我喜欢京介君，可是我不会做出让京介君为难的事情。”
　　“可……”高坂京介结巴了一下，才一咬牙问道：“可你一直喜欢下去，也不会有结果怎么办。”
　　“所以还请京介君和我做个约定。”南小鸟伸出右手小拇指，神色肃穆而庄严。
　　被突然的转变给弄得有些不适应的正太小心翼翼问道：“什么约定？”
　　“在京介君完成了与黑猫的约定，与英梨梨酱终成眷属之时，那时候的我如果没有让京介君喜欢上自己，那么我会努力让自己不再喜欢京介君。”南小鸟一字一句说道：“反之，如果京介君那时候也心甘情愿背负上来自南小鸟的感情，那么还请能够对待黑猫酱和英梨梨酱一样对待我。”
　　“你……没吃错药吧。”高坂京介哭笑不得的说道：“这可是非常难以接受的状况啊，小鸟酱。”
　　“我很在意京介君喜欢别人，可是如果连介入的机会都没有，那么这份在意也只是枉然。”南小鸟异常认真的回答道：“任何事情都要从头开始，而现在京介君只要答应我的约定就可以，其余的事情以后谁又知道呢。”
　　高坂京介咋舌的望着女孩，他居然在这妞身上看到了黑猫的影子，固执而又偏执的爱情观。是拒绝？还是答应，高坂京介陷入天人交战之中。
　　“京介君，只是一个约定而已。”南小鸟动了动小拇指说道：“不会让你为难的。”
　　“是不是我答应这个约定，小鸟酱你就不会伤心。”
　　良久，高坂京介终于有了决断，开口问道。
　　“嗯！”南小鸟重重点头。
　　吁了口气，高坂京介伸出右手小拇指，与女孩的小拇指勾住，沉声说道：“我高坂京介承诺，如果在未来我终于完成了答应黑猫的承诺后，对南小鸟还有放不下的感情，那么我将会毫不犹豫的接受她。”
　　“盖章，协议生效。”
　　南小鸟竖起大拇指，与正太的大拇指碰触在一起，女孩面带灿烂的笑容说道：“那么是时候回家了，免得黑猫酱她们担心。”
　　作者留言：
　　PS：真正的计划通！


第四百一十六章桐乃和黑猫
　　活动屋二楼，人去楼空的房间显得有些冷清，此刻黑猫和与高坂桐乃两人正沉默的对立而坐。
　　“黑猫，你到底知道什么。”
　　高坂桐乃看着黑猫，目光中没有平时的温和，而是充满了不信任与质疑。
　　在她对高坂京介说出了大虾夷高中所发生的事情后，对方就像是收到了巨大的打击，打碎了花盆，跟着弄伤了手掌就夺路而逃。这样的反应，其中要是没有点什么，那还真是见鬼了。
　　“我不是说了吗，京介只是后悔而已。”黑猫拧着眉毛，带着不耐的说道：“而且为什么突然跟他说这些，你还真是容易得意忘形啊。”
　　“我只是想让欧尼酱更加珍惜你，可结果却是对方近乎崩溃。”
　　高坂桐乃一巴掌拍在地上怒吼道：“而且就算到了这种地步，黑猫你还在试图转移话题，你这样让我怎么放心把欧尼酱交给你，这样的黑猫绝对不是我相信的那一个啊。”
　　黑猫怔怔的看着眼眶中已经出现了点点泪花的女孩，一时之间居然不知道该如何回答。
　　“我不管黑猫你到底有着什么样的顾虑，但是我不容许任何人对欧尼酱做出一点伤害，这一点就算是黑猫也不例外。”高坂桐乃动作粗暴的抓住黑猫衣领，以从未出现过的狠厉表情警告道：“所以把你知道的都告诉我，这是唯一能够让我还相信你的办法。”
　　挣扎之色出现在黑猫脸上，女孩陷入了犹豫中。
　　“黑猫！”高坂桐乃双手加大了力量，再次喊了一声。
　　“我知道了。”
　　黑猫就像是意识到了什么一样，点了点头说道：“我明白了桐乃你的心情，我会把我所知道的告诉你。”
　　“黑……黑猫！”同样的喊声，不过此刻却是充满了感激，高坂桐乃严重的泪水终于倾泻而出，她松开了黑猫的衣领，拉拽着对方的衣袖抽泣着说道：“能够有你这样的朋友，真是太好了。”
　　黑猫娇小的身躯轻轻颤抖了下，女孩鼻子一酸，微微扭过头努力让自己平静下来的说道：“在告诉你我所知道的信息之前，你必须答应我一个条件。”
　　“嗯，说吧。”
　　情绪稳定下来的高把桐乃点了点头，擦干了脸上的泪珠认真回答道。
　　“京介需要你，你在他心里比任何人都重要，如果你不能明白这一点的话，那么还请能够体谅我不能告诉你任何信息。”黑猫一字一句的说出了要求。
　　高坂桐乃呆滞了数秒，就像是意识到了什么一样，语调发颤的问道：“英梨梨……那个金发……”
　　黑猫心中一个咯噔，面上闪过一道慌乱，随后故意嗤笑一声，带着嘲讽说道：“桐乃，不要轻易猜测我所知道的事情哟！”
　　“而且我根本听不懂你在说什么，这跟英梨梨有什么关系。”
　　“笨蛋、笨蛋、笨蛋啊！”
　　高坂桐乃闭上眼哭喊了出来，女孩无力的坐在地上，犹如从灵魂深处一样的悲戚从她身上散发开来。
　　黑猫脸上的嘲讽之色直接僵住，她终于无法保持住伪装，用力抱住高坂桐乃。
　　“为什么……为什么那个女人要做到这一步，她明明也很讨厌我才对。”高坂桐乃哽咽着说道：“黑猫为了能够为我赎罪，付出了这么多，我却一直在嘲笑黑猫不懂得珍惜欧尼酱，这到底是什么样的人生啊。”
　　“因为我也承担着桐乃的信任啊。”
　　黑猫紧紧抱着女孩，目光中带着泪光说道：“是桐乃教会了我去追求自己想要的东西，也是桐乃把京介带给了我，作为给我带来幸福的人，桐乃你应该也幸福才对。”
　　“可是我明明让黑猫这么累。”高坂桐乃犹如小女孩一般，哭诉道：“为了能够挽回错误，全都是黑猫在付出……这样的我到底算什么啊。”
　　“笨蛋桐乃，是你让京介君重新有了目标，难道你就一点觉悟都没有吗。”黑猫面色一整，带着训斥说道：“你是至关重要的存在，给我振作起来，再去想那些有的没的，只会给京介带来更多麻烦而已。”
　　“欧尼……欧尼酱……”高坂桐乃的抽泣忽然停住了，她目光暗淡的呢喃道：“欧尼酱已经知道是因为我才会让那个女人拒绝，他应该会讨厌我吧……只会给他带来灾厄的妹妹。”
　　“在你心中，京介就是这样肤浅的人吗？”黑猫张了张嘴，最后近乎用喊的说了出来：“京介最在意的人就是桐乃，这一点还要我强调几次你才能够相信，因为桐乃京介才会努力改变自己，他只是想让你认可他而已啊！”
　　空间仿佛都定格了一样，除了黑猫的喘息声之外，所有的一切都仿佛停滞一般，高坂桐乃呆呆的坐在地上，双眼涣散的望着前方。
　　“每次和京介说起他的变化，这家伙都会用一副非常烦恼的口吻表示自己很失败，因为他连哥哥这个职责都没有做好。”黑猫深呼一口，一字一句说道：“他最大的追求就是能够衣食无忧，找一个喜欢的人结婚，而他最大的愿望却是得到你的认可啊！”
　　“可是……我……我……”高坂桐乃声音发干的说道。
　　“你们干嘛了？”
　　一道声音响起，青山七海神色古怪的站在门口，望着两个抱在一起的女孩，不解问道：“怎么都哭的这么厉害，还吼的这么大声。”
　　黑猫和高坂桐乃两人齐齐呆住了，然后在青山七海无语的目光下，两人以迅雷之势拿起纸巾开始擦脸，而且还是用抢的方式，看的青山七海眼角直跳。
　　“在给小说中的桥段做实验而已。”
　　过了一会，待两人整理完毕，黑猫才站起身，单手掩面以平日里的独有傲然语气答道：“是不是让七海学姐大吃一惊。”
　　“没错，这可是我跟黑猫一起想的剧情，是不是非常逼真。”高坂桐乃同样表情十分倨傲的说着。
　　青山七海张着嘴，她不知道该从哪里吐槽了，明明两个家伙眼中的泪水都还没干枯。摇了摇头，暗道现在的小女孩要面子程度还真是让人佩服之后，她摆了摆手问道：“京介君呢？”
　　作者留言：
　　PS：最近疯狂在补食梦者，还差八级看完……我估摸着今天又要通宵了……会不会跟最高一样肝爆掉！！！


第四百一十七章英梨梨与霞之丘诗羽
　　同一时间，英梨梨家！
　　“非常抱歉，这么晚过来拜访。”
　　霞之丘诗羽坐在沙发上，她的对面是一身睡衣打扮的泽村小百合。
　　作为英梨梨的母亲，对待女儿的朋友来拜访，她自然是非常欢迎，而且霞之丘诗羽看上去也十分……有能力的样子。优秀的朋友能够使自己同样变得优秀，毕竟物以类聚、人以群分。
　　可问题是现在已经属于深夜了，泽村小百合面上带着微笑，心中却是腹诽是不是发生了什么事情，于是变试探着问道：“是有要紧的事情吗？”
　　“是同学之间的一些事情，因为非常重要，所以连夜赶了过来。”霞之丘诗羽故作严肃的说道：“还请伯母允许我现在去英梨梨房间。”
　　“那她呢？”
　　泽村小百合指了指旁边的纱织，女孩此刻正在神游之中，见话题突然转到了自己身上，不由有些慌乱起来。
　　“伯母应该知道晓社团吧。”霞之丘诗羽暗叹一声纱织还真是拖累之后，换上了微笑说道：“因为是社团里的事情，但是英梨梨电话又打不通，所以……”
　　“理解，她的房间在二楼左手边，要加油哟！”泽村小百合抿嘴一笑，很是客气的说道。
　　霞之丘诗羽道谢过后，便拉着纱织在对方的指引下上楼而去。只是她不知道的是，在她们前脚离开，泽村小百合的脸色就变了，她拧着眉毛思索了片刻后，才摇头叹了口气嘀咕道：“应该不是和那孩子有关吧。”
　　……
　　英梨梨无力的趴在床上，面前是一滩湿痕，眼泪依旧没有停止，女孩双眼空洞的望着窗外，之前所有的心理准备在那一刹那都被瓦解，只剩下支离破碎的回忆在安抚着绝望的心情。
　　“明明我的人生还有那么多事情要做，可是为什么这么难受呢。”女孩喃喃自语着：“明明已经打算就这么陪着他走下去……我不应该这么脆弱啊。”
　　‘砰砰砰’的声音传来，英梨梨像是没有听见一样，依旧如尸体一般横在床上。
　　“败犬，还活着就过来开门。”
　　熟悉的声音传来，英梨梨死灰的目光出现了一丝色彩，跟着缓缓活跃起来，随后变为了羞怒，她坐起身擦拭眼泪，气势汹汹的来到门前拉开房门，想也不想的大骂道：“坏女人，你绝对会比我先死。”
　　霞之丘诗羽微微一愣，她预料到了多个见面场景，比如强装镇定的英梨梨，比如奇怪她为什么现在过来的英梨梨，比如含着眼泪的英梨梨，可就是没想到对方居然这么激动的开门就骂。
　　“话说，这么晚你为什么会出现在我家。”英梨梨也察觉到了不对劲，纳闷问道。
　　“擦擦鼻涕再说话。”霞之丘诗羽装作无奈的样子走了进来施施然说道。
　　英梨梨手一抖，下意识的摸了摸脸蛋，果然还残留着刚才哭泣之后的产物。女孩脸色通红的转身就去拿纸巾，在解决完了形象问题后，她忽然发现纱织居然也在，顿时更加尴尬了。
　　“原来败犬也这么努力啊。”霞之丘诗羽走到还未关闭的电脑前，望着上面已经画了一半的草图，颇为感叹的评价道。
　　“坏女人，突然来这里，就是为了说这些吗？”英梨梨一听，不爽的反击道。
　　霞之丘诗羽不置可否的耸了耸肩，拉过一张椅子姿态优雅的坐下，单手撑着脸颊一侧沉声说道：“过来想说一件事。”
　　“嗯？”
　　“京介或许待会要来拜访，如果他出现的话，还请你能够理智面对。”
　　英梨梨眨了眨眼，茫然与不解同时出现，这都什么跟什么，正太干嘛突然半夜来找她，而且还做出这种告诫，说的她好像会让正太难过似得。
　　明明是那家伙谈了恋爱，让她难过才对啊！
　　“还有一件事要说明一下。”霞之丘诗羽沉吟了数秒后，才微笑说道：“虽然你的画工不如椎名真白，性格也十分恶劣，才能上更是一塌糊涂，可是对于社团来讲你也是很重要的存在。”
　　“所以就当是为了大家，还请你不要生出任何离开的心思，而且是在任何情况下都不要想离开，不然会让很多人困扰的。”
　　“你这个女人还真是让人生气啊。”英梨梨脸色发黑的咬着牙说道：“我走不走关你屁事，最希望我离开的人应该是你吧，少在这里装好心人。”
　　“错！”霞之丘诗羽抿嘴一笑，淡淡说道：“我不会对没有任何威胁的存在抱有敌意。”
　　“呀，你给我出去，这里不欢迎你。”彻底爆炸的英梨梨已经不顾及风度了，恼羞大喊道。
　　纱织看的是非常无力，明明来之时霞之丘诗羽都好像很担心英梨梨一样，可为什么一见面就变成了战场呢。不过倒是有几分即视感，高坂桐乃和黑猫貌似就是这种相处方式。
　　“不要急，我待会就走。”霞之丘诗羽不紧不慢的说道：“不过还请败犬你能够答应我‘不要离开’这个条件，我是非常认真的在恳求。”
　　“你……”
　　看着真的低下头的霞之丘诗羽，英梨梨到了嘴边的话直接给咽了回去，她不可置信的盯着对方，想要说两句嘲讽的话，可就是没法说出口。
　　咬着牙，女孩纠结了一会后，才忽然变为N瑟的笑脸说道：“放心吧，我可是答应了京介不会离开的，轮不到你这个局外人来担心。”
　　“这样吗？”霞之丘诗羽恍然的点了点头，一本正经说道：“那你继续哭，我和纱织就先告辞了。”
　　“混蛋，你说在哭，你这个臭女人，我什么时候哭了。”英梨梨挥舞着手臂激动反驳道。
　　霞之丘诗羽没有说话，只是默默看向了床单，上面一大块湿痕显得无比刺眼。纱织在一边都感觉到了尴尬，替英梨梨尴尬，她还真没见过这么干脆的打脸。
　　“那……那是我不小心把水倒在了床上而已。”英梨梨扭过头强行解释道。
　　“很好的借口，如果你能把电脑桌的杯子事先放在床头柜就好了。”霞之丘诗羽语重心长的说道。
　　作者留言：
　　PS：所以……傲娇蹭的累，做爱做的事情，是不是会……人家才不舒服了，你这个下流的家伙！这样的发言吗？


第四百一十八章面码的意见
　　走在回家的路上，高坂京介浑身感觉不自在。
　　也不知道是天色太晚，还是大家都很默契的没有出门，一路从公园走到居民区，硬是一个人影都没有。
　　当然，高坂京介不是害怕，而是因为旁边有个南小鸟。一个刚刚对自己表白过的女孩，虽然、貌似、好像已经通过那别扭的约定给解决，但……正太小心的瞟了眼旁边的女孩。
　　果然，对方也在偷偷看他，在察觉到他的目光后，还脸蛋一红的扭过头，装作什么事都没发生的样子。
　　这种气氛，很暧昧啊！
　　高坂京介对南小鸟的确没啥想法，可他也是个正常人，也有虚荣心，被这个一个漂亮女孩所喜欢，自然会忍不住的多关注一下对方，甚至出现一些邪恶的念头……
　　‘啪’的一声，南小鸟错愕的看着突然给了自己一巴掌的正太，满是不知所措。
　　“有蚊子！”高坂京介很淡定的回了句。
　　只是他脸上那清晰出现的掌印，说服力很低啊，南小鸟带着担忧的问道：“我让京介君为难了吗？”
　　“不，真的有蚊子。”正太一本正经的强调道：“痒到心里去了，特别难受，所以用力打！”
　　“不骗人？”
　　“不骗人！”
　　“京介君还是不要这样，让人看上去怪心疼的。”
　　见正太很诚恳，南小鸟板起脸，很是认真的劝慰道：“而且……不是口水可以止痒吗，不需要这样的。”
　　高坂京介点了点头，脸蛋绷的很紧，这种反应直接把对话给打断，南小鸟张了张嘴，却好像明白了什么，低着头没有再说话。
　　“哪里有蚊子啊！”
　　稚嫩的声音传来，高坂京介努力装作严肃的表情变为了错愕，他转头看着一身白衣的女孩，正想说话就被对方给抱住了。
　　旁边的南小鸟诧异望着正太，对方突然像是受到撞击一样，身体微微后倾了一下，然后抱住了什么……女孩不由心中一凛，顿时想到了那个幽灵女孩。
　　“京介，面码来晚了。”
　　与正太身高差距几乎忽略不计的面码脑袋埋在他怀里，带着十足的委屈说道：“京介肯定很难受吧。”
　　“还……还好，已经调整好了。”正太尴尬的抓着脑袋说道。
　　事实上这件事就是他在钻牛角尖，仔细想想两个女孩承担的东西比他多，作为一个男人，此刻应该做的事去填补这份愧疚，而不是生出逃避心理。
　　“能告诉面码，到底发生了什么事情吗？”白发女孩愣了一会后，才一脸认真的说道：“我还从没见过这样的京介君，所以请一定要告诉面码原因。”
　　高坂京介抓了抓脑袋，小心的瞟了眼南小鸟，犹豫了一会后才低头开始小声解释……
　　“居然还说悄悄话，京介君果然还是没有把我当亲近的人吗？”
　　而这一幕落在南小鸟眼里，却是让她生出了满满的挫折。不过女孩倒是并没有多失落，毕竟两人的协约可是会持续很久很久之后才能够实现，沉得住气的人才能够成功。
　　半响，高坂京介抬起头，看着一脸惊讶和愕然的面码，他还真不知道告诉对方是好是坏。
　　“难怪京介君会这么激动。”面码恍然大悟的点了点头，可爱的脸蛋上泛起一道微笑说道：“可是反过来一想京介君好幸福的样子，英梨梨酱和黑猫酱都这么喜欢你。”
　　正太张了张嘴，他还真是成了上一世自己眼中的人生赢家，事业已经起步、恋爱方面多点开花，还有这么关心自己的朋友和团队，可是为什么高兴不起来呢。
　　看着正太一副愁闷的表情，面码若有所思了几秒后，拉了拉对方的衣角小声说道：“京介君是在烦恼该如何去面对英梨梨酱和黑猫酱吗？”
　　“倒不是害怕面对，只是不知道该怎么去做了。”高坂京介揉着鼻子闷闷的说道：“到底该怎么做才能让她们不需要背负这些，完全没有任何头绪啊。”
　　“爱她们啊。”
　　面码眨了眨眼，悄声回了句。
　　高坂京介眼角跳了跳，哭笑不得的说道：“我当然会喜欢她们，可是就单单是喜欢，也太……”
　　“我反而觉得黑猫酱和英梨梨酱需要的就是这些。”面码打断了正太一本正经说道：“能够和喜欢的人在一起生活，难道还有比这些更加好的办法吗？”
　　高坂京介瞪大了眼，傻傻的看着面码，这妞居然还有这种见解，而且貌似挺在理啊！
　　“真白酱？”
　　这时，完全被排除在一边的南小鸟忽然喊了声。
　　高坂京介打了个激灵，抬头看了过去，只见椎名真白俏生生的站在那。不过……女孩的状态貌似不太好，看上去有些虚弱的样子。
　　“找到了。”椎名真白缓缓走上前，拉住了正太的衣袖说道：“我很担心京介君。”
　　“已经没事了。”高坂京介急忙说道：“反倒是真白，你哪里不舒服吗？”
　　“肚子疼！”
　　椎名真白像是想起了什么，指着肚皮说道。
　　高坂京介身子一颤，正想问‘有多疼’之时，就看见椎名真白直接倒了过来。他下意识的伸手抱住了女孩，柔软的身躯仿若无骨，紧跟着就是一股湿热感传来，这妞的衣服全被汗水给打湿了。
　　正太呆滞了数秒后，慌乱喊道：“小鸟，快打急救电话，她要是有个三长两短，我就死定了啊！”
　　南小鸟眨了眨眼，来不及思考为什么正太会喊出这种奇怪的话，掏出手机就打了出去……
　　高坂京介抱着真白，女孩的身体正在轻微颤抖，可以明显感觉到对方好像很难受的样子：“上帝、佛祖、珈百璃、萨塔尼亚……不管是谁，保佑真白千万不要有事。”
　　“京介君，你好暖和。”
　　比正太高了半个头的椎名真白很是虚弱的说道：“原来和京介君拥抱这么舒服啊。”
　　“这种时候就不要说话了啊。”高坂京介苦着脸说道：“还有，身体不舒服就不要出来啊。”
　　“第一次见面码这么着急，真白也跟着着急了，京介君不要生气。”女孩轻缓的说道。
　　作者留言：
　　PS：五一发新书~~欧蕾！！！


第四百一十九章爆肝的真白
　　医院，高坂京介特别讨厌的地方之一，原因很简单，因为每次来……都代表他或者他亲近的人生病了。
　　病床之上，椎名真白脸色已经不再向刚才那样苍白，她安静的躺在那，表现的十分听话。旁边高坂京介脸色发黑的坐着，他现在很头疼，该怎么来惩罚这妞。
　　就在十分钟前，医生把椎名真白的状况给叙述了一遍，这妞因为劳累过度，加上作息不规律，所以才会出现这种腹部绞痛的症状。
　　简单说，这妞‘修仙’过度了！
　　“为什么真白会出现疲劳过度的问题。”沉吟了许久之后，高坂京介拧着眉毛问道。
　　“疲劳过度？”
　　椎名真白眨了眨眼，像是很无辜似得，面无表情叙述道：“或许是这段时间睡得太晚吧。”
　　“多晚？”
　　“大概每天三到五个小时的睡眠时间。”
　　椎名真白掰着手指说道。
　　“为什么要这样。”高坂京介眼角跳了跳，没好气问道：“为什么我都不知道你在做这些事情。”
　　“因为签约了。”椎名真白停顿了一下后才缓缓说道：“而且马上就要连载了。”
　　高坂京介瞪大了眼，他忽然意识到了什么，紧张问道：“已经持续多长时间了，你这个状态？”
　　椎名真白一愣，难得脸上出现了犹豫的情绪，就算女孩天然呆，也察觉到正太好像很不对劲。而这一幕落在高坂京介眼里，事情就严重了。
　　他揉着眉心，沉声再次问道：“真白，老实回答。”
　　“大概有一个月了吧。”女孩微微扭过头，虽然面上还是没有表情，却让正太感觉到了一丝紧张感。
　　他哭笑不得的拍了下脑袋，这种时候可不应该吐槽对方的变化，调整了下心情，高坂京介认真说道：“你这样让我很为难。”
　　椎名真白目光从新落到了正太脸上，就这么盯着过了好一会后，女孩轻轻点头说道：“真白知道了。”
　　“那以后……”
　　高坂京介压住心中的烦躁，这妞还真是风轻云淡啊，让他都不好发火。
　　“等连载稳定后，真白……”
　　‘啪’的一声，高坂京介一巴掌拍在床头柜上，脸色发黑的看着女孩。
　　椎名真白也被突如其来的举动给弄的闭上了嘴，女孩就这么看着正太，像是在询问对方为何这样。
　　“我在担心你，真白。”高坂京介收回手揉了揉，一字一句说道：“所以还请真白能够体谅一下我的心情。”
　　椎名真白眨了眨眼，这次女孩没有表现的顺从，而是带着倔强的盯着正太。
　　“呀，你什么意思，就你有梦想吗，别人没有吗。”高坂京介顿时怒了，气急喊道：“你这样我怎么办，今天是住院，下次是不是直接进手术室，我不管你脑子里在想什么，但是我答应过平冢老师，必须照顾好你。”
　　“如果你不听话，那就给我滚！”
　　往日因为真白所造成的烦恼在顷刻间彻底爆发，高坂京介喘息的看着女孩，在后面一句话说出来后，他就有些后悔了。只是现在收回来貌似又很丢人，于是只能这么盯着对方，希望这妞能够体谅一下自己。
　　只是……
　　“京介君果然讨厌真白吗。”椎名真白没有任何生气的情绪，只是平静的回了句。
　　捂脸，高坂京介彻底服气，他发现用正常人的方式和这妞交流是绝对行不通了。吁了口气，既然如此，他就用不正常的方式。
　　“好吧，我承认，最初见到真白的时候我心底只觉得你很麻烦。”高坂京介干脆摊开手说道：“因为是平冢老师的委托，所以我只能咬着牙把这个责任给承担下来。”
　　“可是人与人之间相处是会产生感情的，真白虽然和平常人不同，可也有自己的魅力，而且我也已经适应了真白的村子，并且也很在意真白，所以我不想看到真白因为画漫画而出现身体问题。”
　　沉默，高坂京介说完后认真的盯着女孩，指望对方给点反应，可是这妞硬是一点表情都没有，比加藤惠还要难猜。
　　“真白想要让京介君的故事被更多人知道。”
　　良久，女孩才轻缓的开口说道。
　　瞬间正太蒙圈了，他张着嘴，这妞到底是什么脑回路，他都急成这样了，对方居然还给出这种回答。
　　“京介君教会了真白‘爱’，真白也想回报。”椎名真白再次开口说道。
　　“回报？”正太脸色一变，心底出现了不好的预感：“你的……漫画该不会还有我的署名吧。”
　　“嗯！”椎名真白点了点头，这次倒是回答的很快。
　　正太脸色顿时垮了下来，这下真里外不是人了。他一巴掌拍在脑门上，苦笑着说道：“刚才的话，你没生气吧。”
　　“没有！”女孩像是看穿了一切似得，淡淡说道：“而且很高兴，因为确认了京介君不是讨厌真白。”
　　女孩的言语非常诚恳，配上一本正经的表情，让高坂京介顿时无言以对。他发现自己好像真的不了解这妞，就算是有着动漫中的印象，可还是无法判断这妞的行为准则，简直……太深了。
　　“算了！”
　　一摆手，高坂京介直白说道：“如果真白真的想回报我，那就把自己的身体给照顾好，这就是对我最大的回报。”
　　“漫画……”
　　“漫画可以继续，但是必须要休息好。”
　　见女孩居然依依不饶，高坂京介语气十分严苛的说道：“我会让面码盯着你的，不行我自己盯着你，绝对会一直守着你，我是认真的。”
　　女孩像是在思索一样，过了一会后，才点头说道：“不能让京介君为难，真白会听话的。”
　　“总算是说服了！”
　　看着老实下来的女孩，高坂京介心中松了口气。
　　而就在此时，门外传来急促的脚步声，跟着病房大门被推开，高坂京介下意识的回头看过去，顿时一张脸变得煞白无比。
　　“高坂京介！”
　　“老……老师，听我解释，这真的不是我的锅，真不是……别……”
　　伴随着正太的哀嚎，黑猫、高坂桐乃、霞之丘诗羽、纱织一行人走了进来，她们看了眼被按在地上揉虐的正太，齐齐选择了无视。
　　暴怒中的平冢静，还是不要招惹为好。
　　作者留言：
　　ps:五一拉~~不知道大家去哪里玩，我只能在家码字……呀呀呀！好不甘心啊！！！


第四百二十章终于归于平静
　　一转眼，三天时间眨眼而过。
　　教室内，高坂京介单手杵着下巴，外面下着小雨，淅淅淋淋的声音比起老师的讲课声更加动听，他脑子里正在思考几个问题。
　　首先是平冢静的……前后反差，对方在疯狂发泄一番后，又忽然抱着他开始不停的道歉，让正太差点没吓死，还以为自家老师是不是精分了。
　　好在通过沟通后，他明白了自家老师的想法。
　　因为没有考虑他的感受就把真白给硬塞给他，造成了很多不必要的麻烦，现在还连累真白……
　　总之事情的发展让高坂京介很蛋疼，挨了一顿打，又被道歉，然后还要安慰平冢静，装出一副都是我的错，我会全力以赴照顾真白，一定不会辜负老师信任的态度。
　　后来的事情就变得更加有趣了，平冢静居然毫不犹豫的选择相信正太，并且一副信心满满的模样拍着他肩膀表示欣慰。
　　“为什么有种被套路的感觉呢！”
　　摇了摇头，高坂京介望着外面的蒙蒙细雨，心情很复杂。自己的老师，很过分啊……
　　如果说这是让他心情抑郁的原因之一，那么接下来一件就更让他头疼了。英梨梨不搭理他了，是真的不搭理。上学路上不再有对方的身影，午饭也只是吃完就走，三天没说一句话，就像是在故意忽略他的存在一样。
　　“人生还真是艰难啊。”
　　叹了口气，正太无力的趴在桌子上感叹起来。
　　两天前南小鸟离去的眼神至今还在脑海里，凄迷中带着点茫然，等到转身那一刹那的悲伤，饶是正太对这妞没什么想法都给震得头疼不已。
　　这事还没完，跟着英梨梨又出问题。
　　“京介君，这事你今天第十八次叹气了。”面码双手杵着下巴，弯腰与正太面对面的关心说道：“感觉京介君好可怜。”
　　“当然可怜。”正太坐起身，异常悲愤的说道：“我明明只是想做人生赢家而已，这样的愿望很难吗，为什么要这么对我，为什么要安排这么多磨难啊……不对，我现在根本不知道该怎么解决，这已经不是磨难了，这是想逼死我啊。”
　　“京介君又在夸大事实了。”面码闭上要摇了摇头，很是无奈的说道：“明明就是一点感情纠葛而已。”
　　“面码，站着说话不腰疼说的就是你这种人。”高坂京介脸色一板，异常认真的控诉道。
　　面码不置可否的耸了耸肩，对于正太的悲愤表示异常不解。虽然英梨梨这几天有些异常，可并没有表现出离开的势头，顶多就是心情不好而已。
　　至于南小鸟，对于面码来讲，能够被人喜欢是一件值得高兴的事情，高坂京介如此烦恼让她很不理解。
　　所以……面码的总结就是，正太只是矫情。
　　‘咚’的下课铃声响起，伴随着老师的道别，学生们纷纷开始收拾书本，高坂京介也懒得继续和面码争执，把笔记本给装好胡，提着包站起身还未跨步，就发现路被挡住了。
　　“京介君，是要去医院吗？”
　　熟悉的捧语，配上特有的清香味道，以及那让人打心底都能感觉到的随和，不用看脸正太都知道是加藤惠。
　　“惠你也要去？”高坂京介愣了下，下意识答道。
　　“嗯，还特别准备了慰问品。”加藤惠提起旁边的盒子，很认真的答道。
　　正太眨了眨眼，长长的‘哦’了一声后，顺势点头答应了下来。
　　“京介君这几天都在为真白担心吗？”
　　两人一起出了教室，长长的走廊上充斥着各种声音的交谈，加藤惠撩了下垂下的鬓发，用标志性的敬语问道。
　　“担心是有点，不过也不全是。”高坂京介也没有隐瞒，老实说出了自己的烦恼：“惠没有发现英梨梨很不对劲吗？”
　　“是指她故意不理京介君这方面？”加藤惠捂嘴一笑，语气中出现了一点俏皮的问道。
　　“原来惠也察觉到了啊。”正太揉着鼻子郁闷说道。
　　加藤惠点了点头，竖起手指缓缓说道：“英梨梨酱平时都会故意招惹京介君的，最近这几天好像突然变得客气了起来，的确很奇怪。”
　　“对吧对吧，面码还说我大惊小怪。”高坂京介顿时就像是找到了知音一样，拽着加藤惠的手哭诉起来：“我还是第一次见这样的英梨梨。”
　　“京介君，你……是不是太激动了。”加藤惠很是尴尬的看着正太。
　　就算她不介意和这家伙又肢体接触，可也不要这么紧握着她的手不放啊，感觉……很为难啊。
　　“惠，你看我是不是应该去找英梨梨谈谈？”高坂京介才不管这些，拉着女孩的手认真问道：“很多朋友都是因为沟通太少最后渐行渐远，从知己变成了路人。”
　　“所以京介君能不能先放手再聊。”加藤惠无语的强调起来。
　　高坂京介一愣，这才察觉到周围的诧异目光，走廊上一堆认识的、不认识的同学都看着两人，也难为加藤惠居然还能够面不改色，很平静的说出这种话了。
　　这要是放在英梨梨身上，正太早就被一脚踹飞了。
　　干笑着收回手，高坂京介眼巴巴的盯着加藤惠，他对于哄女孩方面，是真的笨拙。平时与黑猫相处，都是想到什么做什么，反正那妞也不在意，两人的相处模式跟普通情侣差异巨大。
　　“京介君不是说过，什么事情都应该尝试一下吗。”加藤惠捏着拳头说道：“所以按照自己心中所想去做，没有哪里不对。”
　　“如果……英梨梨拒绝跟我沟通怎么办？”高坂京介苦笑着问道。
　　“那就在拒绝之后再想别的办法。”加藤惠做出加油的模样说道：“京介君一定能够和英梨梨酱重归于好，我相信京介君能够办到。”
　　“惠还真是一如既往的让人贴心啊。”
　　高坂京介揉着脸蛋闷闷的说道：“看来只能按照惠所说的去做了。”
　　“这可不是我说的哟。”加藤惠敲了下正太的肩膀，很认真的纠正道：“这是京介君自己的行事作风，我相信就算没有我的话，京介君也会按照自己的意愿来。”
　　作者留言：
　　PS：新书已经发布~~！有兴趣的看看我的笔名全部作品就可以看到，谢谢大家支持！


第四百一十二章病房 PLAY
　　医院，一个很神奇的地方，这里早已脱离了原本救死扶伤的用处，也出现了多种衍生文化，比如‘某某病栋’。
　　坐在病房内，高坂京介看着正在和真白进行犹如白开水对话的加藤惠，心不在焉的看着外面的蒙蒙细雨，脑子里思绪起伏不定，各种念头横飞。
　　所以某些不好的里番也跟着出现，不过马上就被如何去和英梨梨沟通这个想法给占据。
　　“所以说为什么在这种时候我还能够想到里番呢。”
　　揉着眉心，高坂京介有点开始自我怀疑起来，明明这么多需要处理的事情，居然还可以不着调的 YY 这玩意。
　　“京介君，里番是什么？”
　　真白的声音传来，正太身体一僵，抬头看向女孩，顿时发现加藤惠不知道社么时候已经离开，他尴尬的看着对方，寻思着该怎么敷衍这个单纯的妞。
　　“不方便说明吗？”椎名真白再次问道。
　　“咳咳，惠怎么招呼都不打就走了。”
　　高坂京介很自然的开始转移话题，同时小心打量着椎名真白，只要对方稍微露出一点要追问的想法，他马上就把准备好的答案给拿出来。
　　“惠学姐已经说了，京介君有心烦的事情，不要打扰。”真白一本正经的答道：“可是真白觉得应该问一问。”
　　‘不听话的女孩。’
　　高坂京介心底吐槽了一句，正色说道：“只是个人问题，真白不用过问拉。”
　　“哦！”
　　椎名真白点了点头，再次问道：“里番是什么？”
　　高坂京介差点从椅子上摔下来，他揉着额头，很是无奈的说道：“就是那种动作场面太过于血腥，会给观众带来不好影响的番剧，所以也叫做里番。”
　　“好像很可怕的样子。”真白脸色认真的点了点头，赞同说道。
　　“当然可怕，真白千万不要去了解，会给你带来阴影的。”高坂京介脑袋飞快的点着说道。
　　女孩也非常认真地点了点头，一副会听话的样子。
　　一时之间，两人表现十分默契起来，也让话题直接终止，病房内再次陷入安静之中。
　　因为社团还有工作的原因，其余人压根没时间过来看望椎名真白，唯独高坂京介作为会长，加上还是椎名真白的‘伪-监护人’，不得不抽出时间特别过来。
　　好在女孩的住院时间也不长，过两天就可以回去，高坂京介很快就可以得到解脱。
　　只是……考虑到对方在生活方面的笨拙，正太只能每天带着面码在这里守到这妞睡着才能回家。
　　不过这不是重点，最大的问题在于高坂京介很难和椎名真白找到共同的话题。一个属于被动属性满值的存在，一个是天然呆兼三无，于是场面就变得尴尬起来。
　　蒙蒙细雨依旧，高坂京介坐在椅子上，看着半躺在床上的真白，思索着该说什么比较好。而女孩则是双眼一眨不眨的盯着他，完全不知道在想什么。
　　就这么持续了十来分钟后，直到正太冷汗都流出来了，他才终于顶不住压力，一拍手说道：“真白为什么突然喜欢漫画？”
　　“因为喜欢。”女孩很理所当然的回答道。
　　正太眼角跳了跳，强笑着解释道：“所以我才问，真白为什么喜欢啊。”
　　这次椎名真白并没有马上回答，而是昂着小脑袋想了一会后，干脆答道：“就是喜欢！”
　　捂脸，高坂京介觉得自己真傻，为什么要跟真白讨论这种价值观取向问题，对方明显属于……没有价值观的类型。摇了摇头，他拉出一个温和的笑容问道：“那真白现在明白了‘爱’的意思吗？”
　　“明白了一点。”女孩重重点头说道：“被京介君抱着的时候，很舒服。”
　　“你那是身体不舒服啊，亲。”
　　高坂京介哭笑不得的说道：“人在生病的时候，会变得非常脆弱，或许一个很随意的举动，就会让病患感觉到超出平时几倍甚至几十倍的感情波动，所以真白不要随便带入拉。”
　　“这样吗？”椎名真白一听，脸上居然出现了苦恼的表情。
　　“我不会骗你的。”高坂京介信誓旦旦的说着。
　　女孩听了这句话，目光中闪过一道坚定，张开双手说道：“京介君到床上来！”
　　“啊哈？”
　　“真白想验证一下京介君的理论。”
　　女孩拉开被子，脸上写满了认真，动作也十分果决，充分显示了如果正太不上床，那么他今天恐怕还真没法走的态度。
　　高坂京介也就犹豫了片刻，直接爬了上去，两人都一起睡过了，抱一下有什么。
　　然而他完全忽略了一点，就是此刻椎名真白正在求证一件事……如牛奶般的香味扑面而来，伴随着一具温暖而又柔软的身体，当高坂京介回过神来时，他发现自己被真白给压住了。
　　“麻烦……真白，你能不能换个姿势。”正太尴尬推了下女孩，这妞骑在自己身上是干毛啊。
　　“京介君的心跳好快。”
　　椎名真白一只手在正太胸前，另一只手支撑这身体缓缓弯腰，脸上出现了淡淡的粉色说道：“就是这种感觉。”
　　“这……真白，你……你干嘛？”高坂京介还想辩解一下，可发现对方脸蛋距离自己越来越近，隐隐有种不好预感的开始轻微挣扎起来：“真白，这不是朋友之间该做的事情……呀，你力气居然比我大，有没有搞错。”
　　高坂京介‘绝望’的想要抽身，可是他惊讶发现这妞居然能够压制住他，不过非常勉强。可现在人家是病号，他不敢太猛的挣扎，万一给摔地上咋办。
　　于是……正太只能睁大了眼，看着女孩粉嫩的唇瓣吻在了他的嘴角，一股清甜味袭来，他身体僵硬的感受着，直到这柔软消失。
　　“好舒服的感觉。”椎名真白坐起身，脸色异常认真的说道。
　　“你们相处的还真不错啊。”
　　调侃的声音传来，还没彻底回神的高坂京介汗毛炸起，猛地转头看过去，只见平冢静手中提着水果，面带微笑的站在那。
　　“为什么感觉好可怕。”
　　高坂京介咽了口唾沫，平冢静明明是在微笑，可他心底满是‘高能警告’这四个字。
　　作者留言：
　　PS：我已经不修仙了~~五更的我因为双开无法回归，但是三更四更还是可以的~~还请大家多多支持！！！！


第四百二十二章平冢老师的叮嘱
　　医院走廊内，明亮的灯光配上白蓝相交的鲜明色彩，凸显出了整洁与清净，不过同时也让人感觉到了一股严肃。
　　此刻，这种严肃正在正在成倍增长，高坂京介身板笔直的靠墙而站，身前是双手抱在胸前的平冢静，两人已经保持这种姿态有几分钟了。
　　“京介，来！说说你准备怎么办。”
　　平冢静吁了口气，语重心长的拍了拍正太的肩膀说道：“老师会尊重你的选择。”
　　高坂京介眼角狂跳之中，明明很随和的言语，为什么他感觉到了一股杀气。就像是刚才的微笑一样，所以到底要不要说实话呢……正太陷入了沉思之中。
　　“京介，真白可是非常好的女孩。”见高坂京介不说话，平冢静一本正经的强调道：“聪明、有才华，而且没有那些女孩的劣根性，比如逛街之类的，最重要的是她很听话，而且还这么漂亮……”
　　“老师，你对纱织的评价也差不多啊。”高坂京介忍不住的提醒道。
　　平冢静挑了挑眉，轻笑一声，‘和善’说道：“所以京介觉得老师在忽悠你吗？”
　　高坂京介急忙摇头，这种时候表现的越是乖巧，反而会让平冢静越发没有发飙的理由。
　　“那京介你准备怎么办呢。”平冢静心底闪过一道了然，骗不过、那就直接问。
　　“这个……男女偶尔亲亲也没什么吧。”高坂京介干笑着说道：“而且老师也知道，我都没发育……”
　　“所以京介是准备当这件事没有发生过吗？”平冢静弯腰凑到正太面前脸色变得认真起来。
　　这一举动直接把正太接下来的话给堵住了，他脸色瞬间苦了下来，明明自己才是被强迫的一方，为什么好像他做了坏事一样，人生不应该这么不讲道理啊。
　　“让人头疼的家伙。”
　　见高坂京介表情如此可怜，平冢静本来还想吓唬一下的心思直接没了，很是无奈的站直了身子说道：“明明只是长得可爱一点，为什么这么招人喜欢呢。”
　　“老师，我人缘很差。”高坂京介小心的辩解道。
　　“但是桃花运很好。”平冢静一巴掌拍在正太肩膀上说道：“虽然老师不知道你们这些高中生心中是怎么想的，可是对于京介，老师可是抱着很大的期望。”
　　“老师把纱织交给你是因为信任，把真白交给你是因为觉得京介足够可靠，可是现在老师觉得很后悔啊。”
　　“我错了！”面对真情流露的平冢静，高坂京介毫不犹豫的败下阵来。
　　“不，错的不是你。”平冢静叹了口气，轻笑着说道：“恐怕连你自己都没想到，会这么招人喜欢吧。”
　　“老师，你该不是要……”隐隐察觉到一丝不对劲的高坂京介惊疑问道。
　　平冢静没好气的一巴掌拍在正太脑门上：“瞎想什么了，年轻人的事情就应该由年轻人自己解决，我可以插手改变，但这对你们没有一丝好处，每个人都需要为自己的选择付出代价，而且京介也不是那种会让人失望的存在。”
　　“老师的意思是，我自己处理？”高坂京介总算明白过来，眼巴巴的问道。
　　“当然！”平冢静打了个响指说道：“信任才是人们相互交流的基础，现在老师就是在信任京介你啊。”
　　“压力好大。”正太揉着鼻子闷闷的回了句。
　　平冢静闻言，忍不住的大笑起来。正太没有辩解、没有抱怨，只是很认真的这么回答，让她很是欣慰。虽然正太有时候很滑头，可到了关键时刻还是很可靠的。
　　这也是为何她不想插手的原因，因为眼前这个孩子，已经不是过去那个唯唯诺诺的家伙了。
　　“不过老师还是想给你几个忠告。”笑过后，平冢静表情突然一变，正色说道。
　　正太心神一震，换上了认真倾听的表情。
　　“如果可以，尽量别让她们太过于伤心就是了。”平冢静缓缓说道：“感情这种东西，你情我愿，京介你这么聪明，应该能够找到和平解决的办法，对吗？”
　　正太认真的表情维持不住了，他僵硬的想要摇头，可是平冢静灼灼的目光让他压根没法拒绝，只能硬着头皮点头应了下来。
　　“在有限的条件下，让她们明白自己的责任是什么，竖立她们的三观，没问题吧。”平冢静再次说道。
　　“老师，这是不是超出范围了。”高坂京介哭笑不得的说道：“我们可是同龄人，她们怎么可能听我的。”
　　“我和你现在进去同时对真白提出要求，那女孩多半是听你的。”平冢静很不客气的说道。
　　这下高坂京介没话说了，完全是偷换概念啊。椎名真白早就习惯了他的安排，当然是听他的。
　　“所以京介，虽然给你增加了这多负担是非常过分的事情。”平冢静弯腰轻轻抱住正太柔声说道：“可是老师觉得这样更能够锻炼你，不让你走上错误的道路，总之……有什么麻烦和问题，都可以对老师说。”
　　高坂京介傻傻的站着，直到平冢静松开，他才纳闷的问道：“老师，为什么感觉你好像早有预谋似得。”
　　“嗯？”平冢静挑了挑眉。
　　“先是吓唬我，然后又突然说好话，跟着又吓唬，最后扔给我一堆本来可以拒绝，但现在没法拒绝的安排。”高坂京介揉着下巴一本正经的说道：“很可怕的样子啊。”
　　‘啪’的一声，平冢静淡定的收回手掌，看着捂着脑哀嚎中的正太轻描淡写说道：“老师只是想给你一点意见而已，居然用如此阴暗的思想来揣测，你还真是欠收拾啊。”
　　“我这不是说说而已吗。”高坂京介眼中带着泪花，委屈的控诉道。
　　“京介，老师对你可是抱有很大的期望。”平冢静很是认真的说道：“或许这样做对你很不公平，毕竟你才十七岁而已，可是还请原谅老师的自私，毕竟老师也只是一个女人而已，也希望有个男人来帮自己分担这些，你明白吗？”
　　高坂京介张着嘴，下意识的说了句：“那……要不老师把下半辈子都托付给我好了。”
　　作者留言：
　　PS：说不修仙，就不修仙！！


第四百二十三章英梨梨宣言
　　从医院出来，已经是晚上九点多了，高坂京介顶着粉色雨伞，面不改色的走在路上，丝毫不在意周围人对他这把伞指指点点。
　　“平冢老师居然没揍人，而且好像还很害羞似得，我一定是出现幻觉了。”
　　正太揉着下巴不着调的自言自语着。
　　本以为说出那种话肯定会被对方给好好修理一顿，可没想到对方只是愣了下，然后就像是没听见一样，直接道别转身走人。这一反应让高坂京介差点吓死，还以为对方是真的生气了，想上前去道歉，结果……
　　“能够有这种想法证明你真的很喜欢老师，这是好事。”
　　得到了这番回答的正太三观瞬间重组，看平冢静的眼神都多了点别的东西。
　　‘啪嗒’的脚步声在安静的雨夜道路上显得十分突兀，正在胡思乱想中的正太循声望去，只见背着画板、手中提着纸袋的英梨梨正迎面走来，女孩明显心不在焉，两人距离十米不到，对方却像是并没有发现他的存在。
　　看着一步一步朝自己走来的女孩，高坂京介无端开始紧张起来，是应该主动打招呼呢，还是应该装作什么都没发生。万一打招呼人家不搭理自己该怎么办，可是如果不打招呼的话，对方误会怎么办。
　　就这么短短几秒，正太心思百转，想了许多种可能，而英梨梨也走到了近前，他一咬牙挥手喊道：“英梨梨！”
　　雨滴声开始变得密集起来，雨势也变得大了起来，英梨梨看向前方，在一片雾气中，一张无比熟悉而又让她心乱的脸蛋出现，女孩脸色一红，转过头很是别扭答道：“你……还真是巧啊。”
　　“的确挺巧的。”
　　得到回应的高坂京介松了口气，走上前如往常一样腆着脸调侃道：“倒是你，怎么一副心不在焉的样子，想什么了。”
　　“没想什么。”英梨梨以眼角偷偷看了眼正太，脑袋扭得更偏了闷闷的说道：“时间不早了，我先回去了。”
　　高坂京介一愣，这才刚说两句话就要走，他下意识的拉住了女孩的手腕。
　　“京介同学，还有事吗？”英梨梨不敢看正太的小声说道。
　　“你怎么了。”
　　想起了自己与加藤惠的对话，高坂京介深呼吸一口，走到女孩面前盯着对方一字一句问道：“三天都没好好跟我说话，好不容易凑巧碰到，还一副要逃走的态度。”
　　“有……有吗。”英梨梨支支吾吾的回了句。
　　“我们一起长这么大，你跟我对话还从没这么紧张过。”高坂京介闷声吐槽道。
　　英梨梨身体僵了下，过了好一会后，才转过头弱弱的问道：“有这么明显？”
　　‘噗！’
　　高坂京介被对方这天然呆的回答给吓到了，这还是他认识的英梨梨吗，那个天不怕、地不怕，傲娇到天荒地老都不会改的败……金毛吗？
　　“人家只是想改变一下和你相处方式吗。”
　　见正太一副不忍直视的表情，英梨梨顿时急了，脸蛋羞红的控诉道：“只是没想到你这家伙居然会误会成这样。”
　　“改变相处方式？”高坂京介手一抖，不解问道：“你想改成什么样？”
　　“当然是正常的样子。”语调缓缓恢复成了往日那傲然口吻的女孩昂着脑袋说道：“毕竟我也是女孩，总是跟你没大没小显得多丢人啊。”
　　“有吗？”高坂京介一脸茫然。
　　英梨梨在学校可是气质满分的‘贵族’式少女，虽然有他这个‘污点’存在，可在别人眼里也是人气美少女一枚。所以，两人的相处方式，真的有问题？高坂京介陷入了深深的思考当中。
　　“当然有，你可是男人。”英梨梨一本正经的竖起手指说道：“对女孩子应该绅士一点，别总是跟我斗嘴，跟什么似得，也不怕让人误会。”
　　“你说的好像很有道理。”正太点了点头，然后反问道：“可是大家好像都习惯了我们这样相处吧。”
　　“呀，我说你这么嗦，我说要改你跟着改不就完了，哪来这么多问题。”
　　就像是瞬间引燃了什么一样，英梨梨一下态度大变的恼羞喊道：“反正我不是在生气就是了，只是想改变相处方式，你也给我认真一点配合就行了。”
　　高坂京介眼角狂跳不已的看着突然从小猫变成猛犬的女孩，这妞更年期提前了不成。刚才还和颜悦色，这突然翻脸还真是让人措手不及。
　　“笨蛋，听到了没。”英梨梨不爽的拍了下正太催促着问道。
　　“怎么配合？”高坂京介打了个激灵，苦笑着问道。
　　“对我要礼貌一点，就像是对……”英梨梨顿了顿说道：“对惠那样，总是很温柔很体贴的感觉，明白了吗。”
　　“温柔体贴不是对女朋……”
　　“闭嘴，我说你听。”
　　英梨梨气恼怒吼一声，看着噤若寒蝉的正太，咬着牙说道：“就像是绅士一样，明白吗？”
　　“你没吃错药吧。”高坂京介冷汗直冒的问道：“突然提出这种离谱的要求，我就一个糙汉子，怎么学绅士啊。”
　　“你对加藤惠不是挺好的吗。”英梨梨眼中闪过一道寒光，低头质问道：“还是说，你差别待遇。”
　　“那……人家不一样啊，你跟她画风都不同。”高坂京介很是无奈的解释道：“就像是食肉系和食草系一样，完全不同的物种啊。”
　　“你做不到？”英梨梨眯着眼，寒光四溢的问道。
　　“做……”高坂京介正想回答，肩膀上就多出了一只手，他看着脸色森寒的英梨梨，强笑着说道：“可以试试。”
　　“京介，大家认识这么多年了，你现在恋爱了，身边的人也多了。”
　　闻言，英梨梨笑了起来不急不缓说道：“我们如果还像是以前一样没大没小，会让人误会的，为了以后能够好好相处下去，大家一起试着改变一下，我可不想以后黑猫骂我是第三者，明白吗？”
　　“你……都知道了啊。”
　　高坂京介瞪大了眼，声音发颤的问道。
　　“别一副好像很吃惊的样子，京介你恋爱了是好事。”英梨梨拍着正太的胳膊说道：“长这么矮都有人要，也难为人家黑猫了，所以……别让人家受委屈，我会好好帮你的，笨蛋。”
　　作者留言：
　　ps：妈的阿库娅，明明说好了不修仙，结果看个里番就过了两小时，时间还真是不值钱。。。。


第四百二十四章立个 FLAG 先
　　拉开门，把粉色雨伞放好，正太一屁股坐在了玄关的门槛上，呆呆的望着铁门发呆。
　　“什么都知道了，还给出了这种宣言，是在告诉我要摆正位置吗。”
　　揉了揉脸上的雨水，正太整张脸突然皱成一团，点点温热的水珠从指缝间流出，他咽呜着弯下腰，显得难受至极。
　　旁边，面码蹲在地上，神色黯然的看着正太，女孩的直觉告诉她，这个时候不要说话来的好。
　　时间一点一滴流逝，高坂京介弓着身躯持续了数分钟后，他站起身开始换鞋，木然的进屋往楼上走去。面码急忙跟了上去，两人一前一后进了房间。
　　……
　　“欧尼酱！”
　　“桐乃还没睡啊。”
　　换上笑脸，高坂京介走到床前望着已经从床上坐起身，盘腿看着自己的女孩说道。
　　“欧尼酱最近好累的样子。”高坂桐乃杵着下巴吐槽道：“明明只是平冢老师强加的责任，欧尼酱都不知道拒绝一下。”
　　“桐乃，真白并不是强加给我的责任，只是正好我碰到了她，我们认识了，我也正好可以照顾她，而且我们现在是很好的朋友。”高坂京介脱下外套挂好，带着感叹说道：“人生是谁也无法预料的，既然现在拥有，那就应该好好珍惜，明白吗？”
　　“欧尼酱，你……今天怪怪的。”
　　高坂桐乃蹙眉望着正太，她明明只是在发牢骚，可是正太好像深有感触似得，说了一堆大道理，完全不像是平时的风格。
　　“有吗！”
　　正太咧嘴一笑，伸手在自家老妹的脑袋上拍了拍说道：“赶紧休息，我去洗澡了。”
　　高坂桐乃张大了眼，目瞪口呆的望着正太……这家伙居然拍她的脑袋，而且还露出那种复杂的眼神，女孩心底顿时出现了不好的想法。
　　不过她并没有马上表现出来，而是目送正太去了浴室后，才麻利的拿起手机给黑猫打了过去。
　　“大晚上的就不要来打扰人工作了好吧。”
　　“大事件，欧尼酱他出问题了。”
　　“京介……出什么问题了？”
　　黑猫声音瞬间变得急切的问道。
　　高坂桐乃嫌弃的看了眼手机，自己打电话过去就是那种态度，提到正太马上变脸，还真是让人寒心的闺蜜啊。不过现在不是争执这些的时候，她把自己所发现的异常给描述了一遍后，电话那边陷入了沉默之中。
　　“去，袒露心扉的跟京介谈一次。”半响，黑猫无比坚决的命令传来。
　　高坂桐乃眨了眨眼，一张脸顿时被为难所取代，她支支吾吾的问道：“这样……真的可以？”
　　“不管行不行，去试了再说。”黑猫斩钉截铁的说道：“这两天肯定发生了我们不知道的事情，这种时候就需要你来主动示弱了，你可是她唯一的妹妹，高坂桐乃。”
　　高坂桐乃听得是身体一震发麻，她揉了揉手臂，把恶寒的感觉给压下后，才不情不愿的‘嗯’了一声，挂断手机、下床、脚步缓缓的俩到浴室门口外，听着里面淅沥的水声，女孩抬起手、又放下、又抬起来、又放下。
　　就这样持续了几分钟后，高坂桐乃给了自己一耳光，小虎牙紧咬，很干脆的直接打开了浴室大门。
　　没有惊呼、没有鸡飞狗跳，映入眼帘的是坐在喷头下，垂头无力的瘦弱身躯……高坂桐乃呆呆的望着这一幕，所有的迟疑才这一刻都被去除，女孩脱口而出的喊道：“欧尼酱，去追吧！去做你自己想做的事情，桐乃会一直支持你的。”
　　突然的喊声让正在沉思的高坂京介吓了一跳，他抬头看去，手忙脚乱的开始拉毛巾，恼羞喊道：“桐乃，就算你是妹妹，也没有理在哥哥洗澡的时候强闯进来吧。”
　　“都这种时候了，欧尼酱就不要在意这种小事了吧。”高坂桐乃摇头晃脑的说道：“而且又不是没看过，难道还能变大不成。”
　　“你给我出去。”
　　高坂京介脸色黑成了锅底一般的大吼道。
　　高坂桐乃做出一副无奈的表情，老实退出了浴室……几分钟后，正太围着毛巾走了出来，看着守在外面的桐乃，他眼角直跳的问道：“你刚才说的话是什么意思。”
　　“字面上的意思咯。”
　　高坂桐乃扭过头，嘟着嘴说道。
　　“咳咳！”
　　高坂京介干笑了两声说道：“能再说一次吗？”
　　高坂桐乃身体一僵，气鼓鼓的看着正太，就在高坂京介以为自己又要倒霉的时候，女孩抿着嘴角说道：“这么喜欢，说给你听就是了。”
　　“欧尼酱，放手去做，桐乃会一直支持你，不管是谁都可以，桐乃已经不在乎了。”
　　没有了刚才的铿锵，平缓中透着有力，每一个字都无比清晰。就像是一道道重锤一般，瞬间把高坂京介强装的乐观给击碎，他眼眶发红的看着高坂桐乃，心中感慨万千。
　　“欧尼酱，桐乃不知道在你心底自己是什么位置，可是如果因为桐乃让欧尼酱痛苦的话，那么桐乃只会更加难受。”高坂桐乃语调发颤的说道：“希望欧尼酱不要再因为桐乃而为难。”
　　“没有，我从没因为桐乃为难过。”高坂京介擦拭了下眼角，带着异常灿烂的微笑伴着眼泪哼唧说道：“有桐乃这样的妹妹，我只会感到骄傲。”
　　“嘁，这种时候就不要说这种虚伪的话。”高坂桐乃撇过头同样偷偷的擦了下眼角说道：“那个金发，还真是让人嫉妒。”
　　“可我最重要的人还是桐乃你啊。”高坂京介哑然失笑的拉起女孩的手说道：“因为桐乃是家人啊。”
　　高坂桐乃身体微微僵了下，然后很是自然的傲娇说道：“那就不要让你的妹妹失望，把那个金发给拿下，让她知道欧尼酱的厉害，以后让她给我们高坂家做牛做马，这样桐乃才不会嫉妒她。”
　　高坂京介哭笑不得的点了点头，同时心中无限感慨。或许他原本的理想已经面目全非，而且他也将背负起曾经想都不敢想的责任，可是……好像也不差。
　　“我一定会成为大人物，让琉璃、英梨梨、桐乃都过上幸福的生活……或许要加个霞之丘！”
　　作者留言：
　　PS：好了，轮到加藤惠、纱织以及七海的线咯~~收尾完就可以完本了，乌拉~~！！


第四百二十五章切入点的寻找
　　次日，学校依旧如平时一样安详，高坂京介坐在教室内，明朗的朝阳落在他侧脸上，倒真是印证了阳光少年这句话。
　　“下午去、中午去、现在去……”
　　而此刻高坂京介正用旁人无法听见的声音在掰着手指念叨中：“现在去肯定会让她误会，中午大家都在，我也不好意思，下午还要去医院，为什么会出现这种情况。”
　　高坂京介颓然的低下头，他只是想找个跟英梨梨搭话的机会而已，总结之后发现，按照英梨梨的要求，他貌似并没有任何机会切入。
　　“不行，不能这样下去。”正太捏着拳头给自己打气说道：“就现在，反正也只有七海能够看到。”
　　说完，高坂京介站起身就走，因为动作太大，还撞了下桌子，让周围的同学都是一阵侧目。也不知道是不是错觉，众人在正太身上居然感觉到了一股壮烈感。
　　“京介君又要去干嘛？”同样看到这幅景象的加藤惠小声呢喃道：“我为什么要说又……”
　　“京介加油、京介最高！”
　　与此同时，面码跟在正太旁边，欢呼雀跃的给正太打气中。
　　高坂京介一脸正色，脚步非常有节奏的来到了英梨梨所在班级，在周围人好奇的目光下，径直走到了金发女孩面前。
　　一时之间，两人成了全班焦点，大家都严正以待的看着两人，期盼着会发生什么不得了的事情。只是……两人都不说话，让周围的人也跟着越发紧张起来。
　　“什么情况。”青山七海纳闷的看着两人，她有种有大事要发生的感觉。
　　就这样，两人对视了好一会后，高坂京介突然脸蛋一红，抓着脑袋局促说道：“麻烦给我的新书画插画怎么样。”
　　“哦！”英梨梨也跟着神色有些不自然的扭过头点头应了声。
　　然后……就这么结束了，高坂京介就像是专程来说这个的一样，见英梨梨答应后，转身就跑了，让周围一干看热闹的同学们都是一阵失望。
　　‘什么嘛，就这点小事，我还以为有什么劲爆新闻了。’
　　‘京介君可是对霞之丘同学表白过的人，我还想看看他对英梨梨同学表白了，没想到居然是说公事，还真是让人失望啊。”
　　‘我说你们就不能想的更深入一点，两个人对视这么久，那种暧昧感，人家说不定已经是恋人了，只是没有公布而已。’
　　‘这么说好像也对……’
　　青山七海眼角直跳的听着这些人的讨论，女孩摇了摇头，走到英梨梨跟前疑惑问道：“你跟京介是不是闹别扭了，这几天都好像很奇怪似得。”
　　“没有，绝对没有。”英梨梨态度十分坚决的否认道：“他这几天有点怪而已，跟我无关，我什么都没做。”
　　“何止是怪。”青山七海感叹了一声，竖起手指说道：“你们两个平时都是见面就吵架，这几天突然变得这么客气，特别是刚才，就好像是在演话剧似得，看得我都着急。”
　　“有这么夸张吗。”英梨梨冷汗直冒的吐槽道。
　　“京介君虽然不是那种不讲礼貌的人，可是在熟人面前他都很随便的。”青山七海神色古怪的盯着英梨梨说道：“除了刚认识那段时间，基本就没见过他熟人说敬语了。”
　　“说不定是他想改变一下自己呢。”英梨梨干笑着说道：“快上课了，七海你还是别瞎想了，一点小事而已，不要在意拉。”
　　青山七海无奈的摇了摇头，暗道社团最近还真是多事之秋啊。先是突然高坂京介对黑猫表白，然后黑猫和高坂桐乃抱着哭，跟着英梨梨和高坂京介又出现异常，霞之丘诗羽也神秘兮兮的不知道在谋划什么。
　　貌似除了纱织和加藤惠加上自己之外，其余人都好像不正常了一样。
　　“或许我在她们眼里也不正常。”青山七海歪着脑袋不着调的想着。
　　另一边，高坂京介回到教室后陷入了极端懊恼之中，他揉着眉心，完全搞不懂自己为什么会突然紧张成那样，居然会用自己好久没用敬语来对话。
　　“京介君，你刚才好丢人。”面码站在一边双手叉腰嫌弃说道：“明明和英梨梨酱都那么熟了，居然会这么害羞。”
　　“害羞？”
　　高坂京介挑了挑眉问道：“我刚才很害羞？”
　　“嗯嗯，连耳朵都红了，完全没有平时的自信。”面码竖起手指说道：“就跟第一次告白的小男孩一样，丢死人了。”
　　“这么……夸张？”高坂京介眼角直跳的问道。
　　“面码可没说谎，应该说京介君的表现比面码说的还要丢人。”白发女孩摇头晃脑的强调道：“特别是最后，就像是临近告白，却又害怕失败的男孩子一样，居然转身就跑，这种举动可是很容易让女孩子误会的。”
　　“我不是把要说的话都说了吗。”高坂京介尴尬辩解起来。
　　“京介君真的只想说这些？”面码一听，脸蛋凑到正太面前带着微笑问道。
　　正太瞬间无言，他发现自己居然没法说谎，特别是在面码这‘和善’的微笑下。叹了口气，高坂京介苦着脸说道：“我也不知道怎么了，明明想过去告诉英梨梨，我们就用过去的方式相处，可一到嘴边就成了那种话。”
　　“这样的啊。”面码一听，笑容收敛起来，变为严肃问道：“可是京介君和英梨梨酱明明是很要好的青梅竹马，怎么会出现这种反应呢。”
　　“我也不懂啊。”正太单手撑着脸蛋，颓然答道：“明明都已经亲过好几次了，平时打闹的时候该摸的地方也都摸过了，英梨梨在我面前也算是知根知底，怎么会突然紧张呢。”
　　“那京介君要不要再深入一点？”面码心底一动，笑容十分腼腆的说道。
　　“再深入……”高坂京介眨了眨眼，在思索了片刻后，他突然意识到了什么，神色紧张的问道：“面码你该不会……”
　　“反正京介君已经决定了会对英梨梨酱负责，那么就算做一点过分的事情也不会有问题了吧。”面码一本正经的说道。
　　作者留言：
　　PS：睡！


第四百二十六章大家一起出去玩吧！
　　周五，今天是真白出院的日子，高坂京介在下午还未放学便请假去了医院，在经过简单的手续后，带着女孩回到了活动屋，而其余人也都到场。
　　“真白，你先上去休息。”
　　望着一屋子人，高坂京介轻咳一声，表情很是认真的说道。
　　椎名真白好奇的看了眼正太，又看了眼坐在屋子里的女孩子们后，才点头说道：“京介君待会帮我把行李拿上来。”
　　“为什么不自己拿？”
　　“为什么要自己拿？”
　　高坂京介眼角直跳的看着女孩，对方一脸认真的表情，让他开始怀疑自己的三观起来。摇了摇头，示意对方上去，会搞定行李之后，椎名真白才乖乖上楼。
　　“来来，大家都别笑了，今天有几件事情要宣布一下。”
　　这边搞定，高坂京介施施然走到长桌前方，双手背在身后打着官腔说道。
　　“京介君，最近好像没有什么重要的活动吧。”霞之丘诗羽打了个哈气，慵懒说道。
　　“当然有。”
　　正太神色一整，竖起手指一字一句说道：“自从与μ's达成协议后，我们已经好久没有正儿八经的休息过了，这是一件非常危险的事情。”
　　“危险？”
　　一群女孩脸上顿时被茫然所占据。
　　正太点了点头，很是认真的开始强调起来：“人如果长期处在高压状态下，很容易造成心理或生理上的疾病，社团的存在是为了让大家变得更好，所以我不想让大家在追求梦想的同时，而对自身造成损伤。”
　　“可是最近大家都不累吧。”青山七海纳闷的问道：“不过京介君你倒是挺累的，要不你放几天假，我们不介意的。”
　　“七海说的没错。”黑猫接过话头说道：“京介这段时间的确挺辛苦。”
　　“我支持，欧尼酱你放假好了。”高坂桐乃举手喊道。
　　高坂京介眼角跳了跳，瞟了眼沉默不语的英梨梨，他抬手示意大家先安静，清了清嗓子说道：“我的意思不是我很累，而是我观察到了大家都很累。”
　　“虽然不明白小京介氏要表达什么，不过在下觉得有什么安排直说就行。”纱织一针见血的让正太闭上了嘴。
　　他气闷的看着女孩，本来还想给自己的想法做点铺垫，结果这群人都什么鬼啊，一个个的非得跟他唱反调才行吗？就不能稍稍配合一下吗。
　　“京介君，你是不是有什么提议？”这时候，就连加藤惠都看出了点倪端，带着关心的问道。
　　‘难道我真的这么容易看穿？’
　　心底已经被自我怀疑给占据的高坂京介脸色明灭不定起来，明明已经是成年人了，怎么连一群高中女生都没法忽悠，还真是失败啊……
　　“京介君，你是不是想给大家放假？”霞之丘诗羽叹了口气，很是同情的问道。
　　‘啪’的一声，正太一巴掌拍在桌上，神色凛然宣布道：“明天去游乐园，就这么决定了，谁不来就是瞧不起我。”
　　说完，高坂京介走到玄关去拿行李，屁颠屁颠的跑上了楼。
　　……
　　众人一阵面面相觑，就这么持续了好一会后，纱织脸蛋红晕的说道：“为什么感觉小京介氏刚才好可爱。”
　　“纱织也是这种感觉？”青山七海吃惊问道。
　　“那家伙又在故意卖傻了。”黑猫脸色古怪的吐槽道。
　　“虽然我的感觉很迟钝，可是为什么我更加倾向京介君是恼羞成怒呢？”加藤惠弱弱的发表了意见。
　　众人再次沉默，因为这的确是事实。因为她们的轻视，让正太不得不用这种近乎无赖的方式来宣布事情。
　　‘噗呲！’
　　这时候，霞之丘诗羽忍不住的笑了起来，女孩站起身拉了拉微微皱起来的衣摆，不急不缓说道：“虽然京介君的表述方式很白痴，不过大家也有一段时间没有集体活动了，既然如此明天准时参加就行。”
　　“坏女人偶尔也会说一点有用的话嘛。”高坂桐乃小声嘀咕道。
　　“啊咧，那明天去游乐园吗？”纱织抚了抚眼镜说道：“好期待的感觉，好久没去了。”
　　“游乐园的话，好像也是个不错的安排。”青山七海也跟着附和道。
　　“我先回去了。”
　　就在众人刚刚进入状态之际，英梨梨突然起身说道。
　　黑猫、高坂桐乃、霞之丘诗羽齐齐皱眉，倒是没有出声阻止。反而是青山七海提出了疑问：“英梨梨，明天可是要出去玩，你就一点都不开心吗？”
　　“就是因为明天要出去，今天才要抓紧时间把工作做完。”英梨梨拿起包，挥了挥手说道：“那么今天就到这里，大家再见。”
　　“最近英梨梨学姐好努力。”纱织神色崇拜的说道。
　　“纱织！”
　　“嗯？”
　　“你真的没看出来败犬有心事吗？”
　　霞之丘诗羽打量着纱织好奇问道。
　　纱织眨了眨眼，扭过头装作若无其事的说道：“在下……在下当然看出来了，只是在下不想让大家担心而已。”
　　“最近英梨梨和京介都很古怪啊。”青山七海单手撑着脸蛋感叹道。
　　“京介君最近发呆时间很长。”加藤惠也跟着说道。
　　“你们还真是无能啊。”黑猫冷笑一声，不咸不淡的说道：“既然发现了问题，那么就要想办法解决，正好明天去游乐园，你们自己看着办吧。”
　　……
　　“京介君，你这么宣布，会不会让大家误会。”二楼阳台，面码蹲在一脸郁闷的正太边上担心说道：“而且明明可以好好说出来的嘛！”
　　“放心吧，她们才不会误会。”高坂京介神色颇为无奈的说道：“也不知道为什么，明明我才是老大，这群女人就没有一点敬畏感……难道不知道我是会长吗？说好的礼仪呢，果然都是骗人的。”
　　“京介君在口是心非咯。”闻言，面码担忧的表情反而消失，变为了愉悦的笑容说道：“明明很喜欢这种氛围，就不要说出这种没用的话拉。”
　　“我喜欢……”正太正想否认，眼角却看见了门口走出来的金发背影。
　　或许是巧合，金发背影脚步停在了门口，转头看向了二楼。而高坂京介也正好往楼下看去，两人目光正好碰撞在了一起……
　　作者留言：
　　PS：妈的，又修仙了！！我现在仙气四溢了。。


第四百二十七章不落俗套
　　对视是一种很有趣的事情，大家都说眼睛是心灵的窗口，而对视也变相的是一种心灵上的对话。
　　高坂京介看着楼下的英梨梨，不知道是不是错觉，他在女孩眼中看到了愉悦与开心，只是对方脸上并没有表现出任何开心的情绪，这让他感觉很矛盾。
　　“我回去了！”就这么对视了好一会后，英梨梨摆手说了句，转身就走。
　　高坂京介抬手想要挽留，不过又马上收了回来，他神色古怪的转头问道：“面码，按照你的提议，英梨梨真的不会生气？”
　　“如果英梨梨酱真的喜欢京介君，那么她只会害羞，绝对不会生气，面码可以打包票！”白发女孩竖起手指一本正经的说道：“除非是京介君自己的感觉出错。”
　　“好吧……”
　　正太抓着脑袋目光转到渐渐远去的金发女孩背影之上，小声嘀咕道：“也不知道这妞心底在想什么。”
　　……
　　次日一早，迎着朝阳高坂京介精神抖擞的出现在了客厅内，加藤惠、青山七海、纱织这三人是守时派，早早就已经到了。黑猫则是已经在路上，高坂桐乃、椎名真白才刚刚起床，整个活动屋充满了朝气与蓬勃之感。
　　“大家早上好啊。”
　　一身蓝色卫衣的英梨梨从玄关走进来，女孩目光扫过众人，拉过椅子坐下便安静下来。
　　随后便是霞之丘诗羽的到来，不同于英梨梨的低调着装，女孩一件漏肩针织衫、搭配黑色短裙以及那让人眼热的丝袜，中间一小段裸露在外的白色双腿更是靓丽异常。
　　她慢条斯理的走到桌前拉开椅子坐下，歪着脑袋打量着英梨梨，就像是在生物学家观察生物一样认真。
　　“坏女人，你的眼神很让人火大。”受不住的英梨梨拍着桌子喊道。
　　“败犬你已经连女人最基本的礼仪都丢失了吗？”霞之丘诗羽摇头叹气的问道。
　　“你什么意思。”英梨梨脸色一冷。
　　虽然她决定了和高坂京介保持一定的距离，可不代表她要忍受霞之丘诗羽这个女人。
　　“大家都为了今天特别打扮，唯独你居然一身……运动服？”霞之丘诗羽满是嫌弃的说道：“晓社团的脸面都在你身上流失掉了。”
　　英梨梨挑了挑眉，转头看向其余人，不看还好！一看顿时女孩吓了一跳。
　　纱织并没有如往常一样牛仔裤配衬衣，长发披散、白色白蓝色长裙，加上手中的女式手包，一米八的高挑身材配上这幅打扮，居然散发着成熟女人的魅力。
　　黑猫也没有穿COS 装，同样是一身可爱的连衣裙，加上一顶圆帽，俏皮中衬托出淑女感。平常两个打扮最奇怪的家伙今天都特别换上了漂亮衣服，其余人就不用说了。
　　加藤惠本身就是非常会寻找自己风格的女孩，青山七海虽然穿的普通了点，可也看得出是平时没有的打扮。
　　英梨梨这下犯难了，女人出门的心情决定了是什么着装。她出门之时的心情非常复杂，想要表现自己又害怕让黑猫误会，想隐藏自己又觉得不甘心，于是穿了这一身不伦不类的衣服，而现在就是想换都难了。
　　“我觉得不错啊。”
　　就在这时，高坂京介漫不经心的说道：“衣服什么的，不要太在意拉！”
　　“所以京介君完全不懂女人。”霞之丘诗羽竖起手指摇了摇说道：“大家都特别打扮真的只是因为要出门？京介君难道就一点都不好奇吗？”
　　“不就是去游乐园吗，又不是去走……”
　　“京介君，不要说这些没用的话，总之大家都特别精心打扮，败犬如果不换一身好看的衣服，待会出门被别人小看的话，可别怪我们。”
　　霞之丘诗羽直接打断了正太说道。
　　高坂京介眨了眨眼，看向其余人，居然没有任何反对或是异议的表现，反而像是默认了霞之丘诗羽的话一样。
　　“那我今天不去了。”英梨梨冷着脸站起身转身就走。
　　加藤惠张了张嘴，可又想到了什么，默默的转过头，装作没看见的模样。黑猫则是看了眼霞之丘诗羽，眼中闪过一道无语，这个女人还真是嘲讽技能点满的存在啊。
　　就这么几句话的事情，就可以把英梨梨气的直接翻脸。
　　“所以说，霞之丘你今天真的没吃错药吗。”
　　高坂京介揉了揉眉心，训斥了霞之丘诗羽一句后，急忙追了出去。
　　……
　　“霞之丘学姐，你没生气吧？”直到正太出门后，纱织才小心翼翼的开口问道。
　　“为什么生气？”霞之丘诗羽抿嘴一笑，单手杵着下巴慵懒说道：“这种时候我应该高兴才对。”
　　“说的没错。”
　　黑猫接过话头说道：“等京介知道这是我们一起准备用来故意气英梨梨的手段之后，他就会明白我们这是在帮他，而作为被错怪的你，一定会被他记在心里。”
　　“黑猫酱吃醋了吗？”霞之丘诗羽笑容丝毫不受影响的缓缓调侃道：“毕竟，现在黑猫酱才是京介君的女朋友。”
　　“这种时候还在试探我是不是生气吗？”黑猫也笑了，女孩站起身戏谑道：“我才不是那种小心眼的存在，而且京介也没这么笨。”
　　两人的对话让周围的人都是一阵茫然，这都什么跟什么。
　　“突然感觉自己这么多年都白活了。”青山七海苦笑不已的说道：“居然完全听不懂黑猫在说什么，明明她比我小来着。”
　　“重点不是应该关注追出去的京介君吗？”
　　加藤惠昂着脑袋好奇问道：“为什么突然就变成了黑猫酱和霞之丘同学的对话。”
　　“我明白了！”
　　纱织突然一拍手喊道：“我也要学习霞之丘学姐，这种时候不应该害怕被误会啊，好后悔啊……”
　　“如果是纱织的话，欧尼酱不用三秒就能够发现了。”高坂桐乃很是同情看着纱织缓缓说道：“毕竟纱织可是不会主动嘲讽人的存在。”
　　说到这里，高坂桐乃不由看向了霞之丘诗羽。整个社团，除了黑猫之外，就属这个女人最毒舌。而黑猫是坚定的英梨梨派，自然不能做出嘲讽。
　　于是……虽然很不甘心，可也只能把这个让高坂京介误会的机会让给对方，因为其余人压根不合适。
　　作者留言：
　　PS：呀呀呀！


第四百二十八章英梨梨脸红了（上）
　　清晨的街道显得十分悠哉，特别是在这种双休日的情况下，行人们都增添了几分懒洋洋之感。当然，也有不时急匆匆走过的上班族。
　　不过此刻有两个更加突兀的身影一前一后在奔跑中，前面的金发女孩明显情绪不好，脸色冷漠……完全不听身后那个男孩子的喊声。两人就这么一前一后，招摇过市直到……
　　‘砰咚’一声传来，前面的金发女孩脚步一顿，忍不住的转头看了过去，只见矮个子男孩正狼狈的从地上爬起来。
　　“你还真是笨拙的让人心疼啊。”英梨梨叹了口气，气喘的停住了脚步，看着正太跑到自己跟前。
　　“你在前面跑可以看路，我全程看着你啊。”
　　高坂京介拍了拍身上的灰尘，个子小的好处就是摔跤受伤几率明显下降。
　　女孩撇了撇嘴，单手叉腰不爽说道：“追上来干嘛。”
　　“你还真生气了啊？”高坂京介抓了抓脑袋，腆着脸笑道：“斗嘴这么长时间，今天突然这么认真干嘛。”
　　“不要想避重就轻，明显就是……”英梨梨说到这里脸色一暗，扭过头没再说话。
　　一群人都特别打扮，就连纱织和黑猫都换了衣服，明显是事先就有过商量的决定，唯独她不知情。面对这种被排挤的情况，女孩能够保持平静才怪。
　　只是作为一个品学兼优的孩子，英梨梨不想承认这个事实。毕竟……被排挤，也是一件很丢人的事情。
　　“都认识这么长时间了，你觉得七海和加藤惠是那种会伤害别人的人吗？”高坂京介无奈摊开手解释道：“而且纱织和黑猫的性格你难道还不清楚。”
　　“我……她们都向着你而已。”
　　英梨梨高声就像否认，不过却又像是想到了什么，酸酸的嘀咕道：“社团是你一手建立的，大家对你非常在意是很正常的事情，在有了真白的情况下，大家对我有……”
　　“你还真是自卑啊。”高坂京介打断了吐槽道。
　　英梨梨身体一僵，恼羞的抓住正太衣领恶狠狠说道：“你说谁自卑，我只是客观阐述而已，你居然用这种态度，是不是觉得我好欺负了。”
　　“与其在这里瞎想，还不如回去问问她们。”
　　高坂京介很是淡定的说道：“人与野兽的最大的区别就是，能够有理智的选择沟通，而不是凭借本能行事，你现在可不像是一个正常人。”
　　英梨梨紧紧拽着正太的衣领，死死的盯着他，就这么僵持了一会后，女孩才‘哼’的一声松开。
　　“而且我觉得你穿什么都漂亮，作为女孩子，不是更应该在乎异性的看法吗，突然这么生气干嘛。”见女孩已经有了妥协的感觉，高坂京介乘胜追击的说道：“英梨梨可是很漂亮的。”
　　“嘁，你的夸奖还真是让人开心不起来。”英梨梨板着脸，装作不吃这套的冷声说道。
　　正太‘嘿嘿’的笑了两声，虽然对方表情上没有表现，可他明显感觉到了语气中的差别。
　　随后两人转身开始往活动屋走，就像是正太所感觉到的一样，英梨梨虽然努力装作自己还在生气，但身体却是很诚实的表现出了妥协。
　　“我才不在乎她们说什么，不过突然这么针对我，让我很不爽。”
　　“放心，大家肯定没有坏心。”
　　看着傲娇病又发作的女孩，高坂京介笑眯眯的说着，跟着推开了活动屋大门，随即就是一阵鸡飞狗跳。
　　他错愕的望着拥挤在玄关处的女孩们，有点没反应过来。
　　只见黑猫、高坂桐乃、纱织、青山七海四人正十分狼狈的趴在门口，霞之丘诗羽一脸无语的站在一边，椎名真白则是满脸好奇，至于加藤惠……女孩气喘吁吁的跑过来喊道：“京介君回来……诶，已经进屋了吗？”
　　“你们这是闹哪样？”
　　高坂京介眼角直跳的看着这幅场景，他感觉心好累。
　　“都怪纱织，个子这么大居然跑这么慢，还堵住了门口。”黑猫艰难的从人堆中爬出来恼羞喊道。
　　“你压到我的欧派了啊。”
　　高坂桐乃尖叫起来。
　　“你们两个别动……呀，谁在扯我的内衣扣……断了……”
　　“在下的裙子要被拽掉了！”
　　看着更加混乱起来的场景，高坂京介直接捂脸，他开始怀疑起人生来，为什么这群人居然出现了‘阿库娅’的风范。
　　……
　　十分钟后，混乱终于平息，高坂京介看着脸蛋上还残留着红晕的青山七海，对方的内衣好像被扯烂了，还特别上楼换了一件。至于高坂桐乃，女孩正在和黑猫争论‘如果我的欧派无法长大，那么肯定是黑猫你按得太重’这个命题，而且看上去好像一时半会出不了结果。
　　“是不是在好奇为什么大家都特别打扮，为什么唯独没有通知英梨梨。”
　　丝毫没有受到混乱影响的霞之丘诗羽正巧笑如嫣的坐在椅子上，不急不缓的说道。
　　“咳咳，我说的对不对，大家肯定是有原因的。”高坂京介一听，就开始安慰起英梨梨来。
　　英梨梨扭过头，装作很生气的模样，反正不给她一个合理的解释，她是不会轻易……嗯，至少不能表现出原谅的姿态。
　　“败犬，这段时间呢，你的表现让大家很不适应。”霞之丘诗羽也没有否定正太，笑容很是微妙的说道：“原因嘛……相信你自己也很清楚，所以赶紧恢复成原来的败犬，别让人大家难受了。”
　　“坏女人，你在说什么，我听不懂。”英梨梨一巴掌拍在桌上恼羞喊道。
　　“英梨梨学姐，虽然霞之丘学姐的话很过分，可是有些地方说的很正确。”黑猫示意高坂桐乃先休战，突然插嘴说道：“每天看着你强颜欢笑，故意对京介君很客气，这样的学姐，让人觉得很辛苦。”
　　“我没有黑猫感触那么深，可是英梨梨你这段时间的确让人感觉不正常。”青山七海也附和道：“如果是和京介君闹矛盾我还能理解，可你们两个明明没什么纠葛，怎么突然像是变得刚认识一样。”
　　“我……”明白过来的英梨梨支吾着想要辩解，只是看了眼黑猫后，她又再次陷入了纠结之中。


第四百二十九章英梨梨脸红了（下）
　　高坂京介一脸懵逼的望着众人，他本来以为只是大家的恶作剧，可现在看来，情况好像比想象中要复杂啊。
　　不过……瞟了眼众人，正太若有所思的选择继续保持安静，因为这么发展下去好像不是坏事。
　　“大家都很担心英梨梨同学。”加藤惠这时候也忍不住的加了句。
　　而这也像是最后的稻草，压倒了英梨梨心中的最后犹豫，女孩低着头失声喊道：“你们根本就不懂，就不要随便做让人误会的事情好不好。”
　　顷刻间房间内的气氛变得凝重起来，众人面面相觑的对视了一眼后，又齐齐看向英梨梨。只见女孩紧咬着牙关，双手握拳情绪显得十分激动，只是又克制住了这份激动，压抑感十足。
　　“我是和京介一起长大的，我们两人的事情你们就不要多管闲事了。”英梨梨深呼吸一口，闷声说道：“不过我还是……”
　　“败犬，虽然这么说或许有点抬举你的意思，可是作为社团唯一的画师，你这种状态，让我们能够指望你什么。”
　　霞之丘诗羽很不客气的打断了英梨梨的话，施施然说道：“的确，我们插手了你的私人事务，这是非常让人讨厌的行为。”
　　“但是如果你的私人事务影响到了整个社团，那么这就是大家的事情，还请你能够清醒的理解一下。”
　　“坏女人，这肯定都是你的主意，你就是看不惯我……”
　　“是我的主意。”
　　黑猫站出来直接回答了女孩。
　　英梨梨直接僵住了，平时被打脸也就够了，为什么这种时候还要被打脸，她心底很苦啊。而且，黑猫为什么要做这种事情，她怔怔的看着女孩，完全不明所以。
　　如果换个立场，她作为正太的女友，是绝对无法容忍自己的男友拥有这样一个青梅竹马的，这也是英梨梨这么头大的原因。
　　“我不知道英梨梨学姐为什么突然变成这样，可是你的举动明显影响了大家。”黑猫语调不急不缓的说道：“京介因为你的原因，变得不在状态，而我也应为京介担忧，无法全心工作。”
　　“其余人也或多或少受到了影响，这里也侧面说明了一件事，社团是一个整体，如果英梨梨学姐继续抱有‘我的事情不需要大家关心’这种态度，那就太让人心寒了。”
　　“可是你……”英梨梨张嘴就想解释。
　　“的确，我和京介是男女朋友，在看到英梨梨学姐和他过于亲密的时候也会很不舒服。”黑猫像是早有预料一般，施施然说道：“但是如果因为恋爱而让京介连自己亲密的朋友都要渐渐疏远，那我是不是就太自私了？”
　　“或者说，英梨梨学姐觉得自己这么做，会显得自己很伟大吗？”
　　“我才没有，我只是不想被你小看而已。”英梨梨顿时回神，气恼喊道。
　　“我是不会小看被京介珍视了十多年的密友。”
　　黑猫略带深意的笑着说了句：“反倒是英梨梨学姐真是笨的可以了，难道对我说明一下很麻烦吗，自以为是的开始改变相处方式，这会造成多大的变动，你难道不清楚吗？”
　　“呀，你这个初中生，不要说得你比我还成熟一样。”
　　英梨梨忍不住了，气的直跺脚的喊着。
　　“作为初中生都比英梨梨学姐明白事理。”黑猫十分遗憾的摇头接了句。
　　爆炸，英梨梨死死的盯着黑猫，她现在手里如果有 RPG，绝对会毫不犹豫的轰过去，这个女孩……太让人升起了啊。
　　“这么说，英梨梨你就是因为京介和黑猫的关系才变成这样的？”这时候，青山七海忽然一拍手恍然说道。
　　正处于怒火中烧的英梨梨一下僵住了，她突然意识到自己好像承认了什么不得了的事情，女孩生气的表情再也无法保持，额头上渐渐出现了汗渍，紧张的看着众人。
　　“所以英梨梨学姐只是因为害怕被讨厌，所以才突然变得这么奇怪？”纱织也跟着明白了过来，女孩揉着下巴一本正经的说道：“可是英梨梨学姐就是按照以前和小京介氏的相处方式，也很难让人误会啊。”
　　英梨梨额头上的细汗变得更加多了起来。
　　“英梨梨同学是不是对京介君有超友谊的感情呢？”加藤惠很是淡定的加了句。
　　这下英梨梨无法装傻了，女孩慌乱的摆着手说道：“没有，怎么可能！我只是想害怕被误会而已，你们不要多想了。”
　　“败犬，你现在看上去很慌张。”霞之丘诗羽抿嘴轻笑着说道：“该不会真的对京介君有想法吧。”
　　“呀，怎么可能，我怎么会喜欢他。”英梨梨干笑着狂傲喊道：“个子又矮，情商超低，除了长得可爱这点外，没有任何拿得出手的优点，我才不会喜欢上这种家伙了。”
　　“我还有很有才，谢谢！”高坂京介举手抗议道。
　　“不就是写了本被那些废宅崇拜的小说吗。”英梨梨听到这话，就像是突然多了信心一样，语调更加顺畅的发出了宣言：“我的另一半可是会非常温柔，身高必须高过我，而且一定不会每天早上赖床的家伙。”
　　“这种 FLAG 还是别立了。”黑猫瞥了眼英梨梨淡淡说道：“大家都知道京介二十岁之后就能够发育，而且他赖床的原因大部分都是因为熬夜。”
　　“他不温柔。”英梨梨异常紧张的辩解道。
　　“小京介氏……很温柔吧。”纱织不确定的说道：“在札幌，就是小京介氏安慰我来着。”
　　“原来不是我一个人觉得京介君温柔？”青山七海也一副吃惊的模样吐槽说道：“而且京介君很细心来着。”
　　“说不定京介的情商低也是装出来的哟。”霞之丘诗羽玩味的补了一刀：“毕竟一个写恋爱小说的家伙，情商也不会低到哪里去吧。”
　　正太茫然四顾了一会后，一拍桌子喊道：“你们到底在说什么，不是在聊英梨梨吗，怎么突然就说到我了。”
　　“京介，英梨梨酱看上去好像快晕过去了。”
　　一直在暗中观察的面码拉了拉正太，很会挑时间的提醒道：“我站这么远，都可以感觉到她身上的体温好高哟！”
　　作者留言：
　　PS：人生还真是艰难啊！


第四百三十章角落里的故事
　　东京迪士尼游乐园内，高坂京介眺望着远处的主题城堡，又看了眼那高耸的过山车，再转头看向站在身后的一群女孩，心情很微妙。
　　说起来他上次来这里还是小时候，记忆中是父母带着他跟桐乃，两人还跟唐老鸭有合照。
　　“先去哪里玩呢。”
　　纱织面带愉悦的打量着四周，女孩兴致十分高昂的举手喊道。
　　“当然是先去坐过山车。”高坂桐乃气势十足的喊道：“现在那里的人肯定不多。”
　　“真的要去坐那种东西吗？”青山七海有些害怕的看了眼远处矗立的轨道，光是看都让女孩有种心惊肉跳的感觉。
　　“七海学姐，如果连过山车都害怕的话，那么你的人生就太遗憾了。”黑猫单手掩面傲然说道：“超速失重的快感，平时可是很难体验到的。”
　　“就算黑猫你这么说，我也……”
　　“走了，待会比谁坐的次数多，输的人请吃午饭。”
　　霞之丘诗羽很干脆的让青山七海把话给咽了回去，只见众人一下兴致都被激发了出来，齐齐斗志高涨的往过山车方向而去。
　　高坂京介无语的揉着眉心，他转头看了眼面无表情的椎名真白，对方就像是没听懂一样，只是在打量四周。至于英梨梨，因为刚才的事情还没恢复过来，显得有些沉默……但脸上却是有几分为难之色。
　　“为什么惠一点反应都没有呢。”
　　而唯一让正太有些意外的是加藤惠，按照他的推断，这个性格柔软的女孩应该会很害怕才对。
　　摇了摇头，高坂京介反手拉住面码，跟在了一众女孩身后走了上去。
　　“面码，你看我们的计划是不是要取消。”
　　“为什么要取消？”
　　正在好奇张望四周的面码收回目光，疑惑问道。
　　“英梨梨已经被她们点醒了，大概……或许很快就会恢复过来吧。”高坂京介不确定的说道：“如果这种时候还做出什么让她为难的事情，很容易造成误会吧。”
　　“京介君还真是在意英梨梨酱啊。”面码抿嘴一笑，拉着正太的手娇声说道：“可是京介君的目标只是单纯的恢复到从前吗？”
　　正太一下陷入了沉默之中，他自然不甘心只是恢复到原来的状态。
　　“京介君，要加油哟！”面码也没有多说，只是给了一个鼓励的笑容。
　　高坂京介揉了揉鼻子，明白自己是没法再拖延了。就算是不能再进一步，也要让英梨梨明白他的心意和决心， 至少……不能让这妞再生出自己是‘多余’的这种心态。
　　或许是因为清晨的缘故，园内的游客还不是很多，一路上一群女孩招摇过市，倒是吸引了不少人的注意力，自然也引发了一些情侣的矛盾。
　　毕竟，自家男朋友盯着一群女孩看的眼睛都直了，没几个女人能够受得住。
　　而一群女孩中除了青山七海比较像是正常人之外，其余人要么是习惯了众星捧月，要么就是压根不在意别人的目光，倒是丝毫不受影响。
　　“好棒，居然不用排队。”
　　当众人来到过山车的入口之时，发现仅有十几人，加上她们也就是等个一趟就完事。
　　高坂京介揉了揉鼻子，默默的跟在众人身后，思考着该怎么施展计划。伴随着游乐园工作人员的引导，一群女孩雀跃的上了楼梯，在一阵鸡飞狗跳之中……正太一下给愣住了。
　　一群女孩都自己找好了自己的位置，就连椎名真白都被青山七海给拉着一起坐下，他反而成了多余的。
　　“为什么感觉自己好像被抛弃了。”高坂京介看着两两配对而坐的女孩们，苦着脸嘀咕道。
　　“京介君，拍照的任务就交给你了。”
　　就在正太感叹之际，一个相机直接被扔了过来，高坂京介张着嘴，无语的上了过山车，绑好安全带后老实的开始拍照。
　　……
　　十来分钟后，高坂京介站在过山车的入口处，望着再次去排队的众人，又看了眼旁边两个虚弱的女孩，很无奈。青山七海和英梨梨第一轮就被淘汰，两人现在晕乎乎的靠在栅栏上，就差直接倒下了。
　　“为什么我要乘坐这种东西。”青山七海干呕着艰难吐槽道。
　　“我去买点喝的，你们俩……呀，别吐啊。”
　　高坂京介手忙脚乱的掏出纸巾，扶着脸色煞白的英梨梨颇为无奈的说道：“干嘛非得逞强。”
　　“你……呕！”英梨梨一听，大怒的想发飙，可跟着就是一阵干呕。
　　高坂京介只能扶着女孩往路边的垃圾桶走去，至于青山七海……女孩已经默默的躲到一边，自己调整去了。
　　“为什么霞之丘……呕……那个女人一点事都没有。”英梨梨扶着正太的肩膀，不甘心的抬头望着淡定坐在过山车上的霞之丘诗羽怨念嘀咕道：“明明她也是运动白痴。”
　　“你就非得跟她争个输赢不成。”高坂京介哭笑不得的吐槽道。
　　“所以说京介你一点都不懂女人。”英梨梨强忍着虚弱，站直了身子骄傲说道：“如果连霞之丘诗羽这种女人都无法胜过，那么我的人生就太失败了。”
　　“我去买点喝的，你在这等等。”
　　高坂京介已经懒得和这妞辩解了，示意对方自己坚持一下，转身小跑着往商店而去。
　　英梨梨‘嘁’了一声，抬头看向已经开动的过山车，上面黑猫和高坂桐乃笑容满面，椎名真白则是一脸木然，倒是纱织一副要坚持不住的表情。至于霞之丘诗羽和加藤惠，两人居然在聊天……英梨梨的怨念变得越发浓重起来。
　　“京介，机会来了。”
　　另一边，手中拿着矿泉水往回跑的正太一个踉跄，被面码给拉住了身子，他转头看着女孩，对方认真说道：“你看那边。”
　　高坂京介顺着女孩指的方向看去，顿时身子一僵……
　　只见商店旁边的角落里，一个年轻男子正拥着一个女孩在做不可描述的事情，那亲热的模样，就差直接脱衣服办正事了。他咽了口唾沫，收回目光小声道：“可是……英梨梨刚刚吐过。”
　　“京介君，不要在意这种小事拉。”面码一本正经的回了句。
　　作者留言：
　　PS：连心爱之人的呕吐物都不敢吃，你凭什么说你爱她！


第四百三十一章你真可爱
　　人生很艰难，这是高坂京介在看到干呕中的英梨梨心中所生出的感叹。
　　“你动作还真是慢啊。”
　　并没有察觉到正太眼神中的异样，英梨梨一把抢过水平就开始漱口，过了好一会后，女孩才渐渐缓和下来喘着气看向正太说道：“好难受！”
　　“咳咳，要不……我们先去那边休息一下？”
　　高坂京介拉出一个和善的笑容，指了指商店边的椅子。
　　“哦……”英梨梨纳闷的点了点头，也不知道是不是错觉，她在正太身上感觉到了一点不怀好意。
　　摇了摇头，难道这家伙还能做出什么事情来不成，女孩很干脆的扶着正太，脚步蹒跚的跟着他走到了商店边。
　　“七海呢，你不去看看她吗？”靠在长椅上，英梨梨浑身无力的吐槽道。
　　“她已经没事了。”高坂京介笑容很诡异的说道。
　　金发女孩一愣，抬头看向过山车的方向，果然青山七海手中正拿着一瓶水好端端的站在那正在拍照中，她抿了抿嘴角，不爽说道：“为什么连七海都比我恢复的快。”
　　“女孩子柔弱一点也没事的。”高坂京介手搭上了英梨梨的肩膀说道。
　　“嘁，我才不柔弱……”
　　英梨梨不屑的辩解道，不过马上就发现了异常，她看着放在自己肩膀上的手，疑惑问道：“你摸什么了。”
　　“这不是看你不舒服，帮你揉揉吗。”高坂京介笑容很微妙的说道。
　　“那就揉脑袋，别揉肩膀了。”英梨梨倒是干脆，压根不在意正太眼中的异色，很光棍的闭上眼说道：“晕乎乎的，到底是谁发明的这种东西，明显就是折腾人啊。”
　　看着完全不设防的英梨梨，高坂京介咽了口唾沫，瞟了眼旁边的面码。女孩正在给他做加油的动作，他回了个 OK 的手势，站起身走到英梨梨伸手，双手攀上了她的肩膀。
　　“嗯……你摸哪里了。”
　　英梨梨身体一颤，不悦的睁开眼嚷嚷道：“哪有你这么按摩的……呀，你有完没完。”
　　只是女孩的抗议声并没有得到回应，她苍白的脸蛋开始渐渐变红，而停留在锁骨的双手已经快要攀上自己的欧派。英梨梨急忙无助欧派，转头盯着正太。
　　“给我……摸摸咯。”高坂京介心虚的说道。
　　“你吃错药了，突然提出这种恶心人的要求。”英梨梨吓得双手捂得更紧了，没好气说道。
　　正太咂巴了下嘴，无奈看了眼旁边，随后……英梨梨就感觉身体一震，随即就有种仿佛做梦一样的感觉袭来，她眼睁睁的看着自己的双手失去了控制，很随意的放在一边，跟着高坂京介很无耻的开始朝着她的欧派伸出了双手。
　　“这样做是不是太变态了。”
　　就在那双手距离自己欧派还有一点点距离之时，正太忽然停住了，神色挣扎的嘀咕道。
　　英梨梨暗骂‘你还知道变态啊！’，只是身体失去了控制权，完全没法回答。
　　“京介君，英梨梨酱不会介意的，你就不要犹豫了。”
　　只是让英梨梨更惊讶的事情来了，因为自己居然说出了这种不知廉耻的话。
　　而这句话的威力显然超群，高坂京介犹豫的表情一下就变成了坚定，英梨梨只能眼睁睁的看着自己的欧派在对方手掌下被玩弄……
　　“呀，你刚才做了什么。”
　　几分钟后，重新恢复了身体掌控权的英梨梨脸色羞红的躲开，看着正太气恼质问道：“为什么我突然就不能动了。”
　　“面码可以附体。”高坂京介收回手掌，很是淡定的解释道：“也就是说，刚才是面码控制了你的身体。”
　　“你……”英梨梨张了张嘴，想要破口大骂，可是话到了嘴边又被咽了回去。女孩低着头，面色变换不定起来。
　　“有什么问题就说出来吧。”高坂京介从女孩身后抱住了对方，毫不忌讳的问道。
　　“干嘛突然做出这种事情。”英梨梨抬起头，沉声问道。
　　“因为我渴望英梨梨的身体啊。”高坂京介迟疑了一下后，一咬牙，硬撑着说道：“我想要看英梨梨不穿衣服的样子，我想要抱住英梨梨……”
　　“你这个变态，给我闭嘴。”
　　英梨梨一巴掌打在正太脑门上，气恼喊道。
　　“所以还请满足我。”高坂京介盯着红彤彤的额头，倔强说道。
　　这下英梨梨直接无语了，她呆呆的望着正太，小心的转头看了眼过山车。见黑猫一行人还在玩自己的之后，才转过头看着满是认真脸的正太，一时之间陷入犹豫之中。
　　“英梨梨！”高坂京介喊了声。
　　女孩身体一颤，咬着唇瓣闷声说道：“随便你好了，不准告诉别人。”
　　正太双手一紧，虽然他是打算借用这种‘变态’的理由来迫使英梨梨屈服，但他可是抱着失败的想法而来。毕竟，这么恶心的举动，也就是死马当活马医而已。
　　当然，他答应面码做出这些最大的原因在于，在英梨梨面前，他就是需要让对方捏着自己的一些把柄。可是，这妞居然同意了……
　　“还有，不要这么捏我的欧派，很不舒服。”英梨梨扭过头，脸色通红、用如蚊蝇一般的声音抱怨道：“而且这里人是不是太多了，你也给我收敛一点。”
　　“对了，面码居然还能够附体……这么说她一直在旁边，呀！你这个家伙，让面码去别处……快点……”
　　“英梨梨！”
　　“喊什么，赶紧让面码先走开，被她看见我这个样算什么事啊。”
　　“你真可爱！”
　　高坂京介用力抱住女孩，脑袋贴着女孩的脸蛋柔声说道。
　　英梨梨愣了下，用眼角打量着正太的表情，只见对方一脸愉悦与幸福的模样，她眨了眨眼，闷声说道：“你这个家伙就这么喜欢女孩子的身体吗。”
　　“嗯，喜欢，特别是英梨梨的身体。”高坂京介不带犹豫的回答道。
　　“嘁，肤浅的家伙。”英梨梨气闷的扭过头说道：“那我要是老了，变丑了，是不是就会被你讨厌。”
　　“不，只要是英梨梨的，我都喜欢。”
　　在英梨梨错愕的目光中，高坂京介的脸蛋直接凑了过来，在她还未反应过来之际，就被对方吻在了唇瓣上。
　　女孩瞪大了眼，随后意识到了什么，脸蛋羞红的模糊喊道：“人家才刚刚吐过啊！”
　　作者留言：
　　PS：有个里番就是这种剧情……忘记是哪部了，咦！我好像暴露了什么。。。。。


第四百三十二章国籍论
　　有句话叫做三月不知肉味，高坂京介现在的情况就很类似于此，不过不是不知肉味，而是不知英梨梨的味道。
　　当怀中的少女开始挣扎抗议之时，正太才恍然回神，松开对方，然后就挨了一下。
　　“笨蛋，都快窒息了，差点死掉。”
　　英梨梨喘息着气恼喊道：“你还真是可怕啊。”
　　高坂京介嘿嘿的笑了下，腆着脸问道：“身体好点了没，我们去角落里好不好。”
　　“你……”英梨梨被噎得顿时没话说了，她白了眼正太，神色不自然地说道：“她们就快下来了，你还真不怕被看到吗。”
　　‘看到也没事！’
　　高坂京介很想回一句这话，可是一想到这妞连面码在边上都会害羞，于是便装傻说道：“放心，她们的比试还没出结果了。”
　　英梨梨皱了皱眉，对于高坂京介这么理直气壮的态度表示不满，两人毕竟不是什么光明正大的做法，就算……就算她答应，这家伙也不能这么干脆吧。
　　“怎么了？”
　　同样，察觉到英梨梨情绪变化的正太愣了下，疑惑问道。
　　“你到底喜不喜欢黑猫。”英梨梨虎着脸问道。
　　“当然喜欢。”高坂京介毫不犹豫的答道。
　　“那你为什么……”英梨梨结巴了下，语调有些发闷的说道：“为什么一点都没有犹豫的感觉。”
　　一拍脑袋，高坂京介明白了，自己表现的太坦然，反而让本性就是守序阵营的英梨梨开始出现了反感。毕竟原则性的东西，或许感情可以压住，但如果说没有一点想法，那是不可能的。
　　“怎么不说话了。”
　　只是正太犹豫的表情，又让英梨梨出现了不安，她强撑着说道：“我又没怪你，只是觉得你太没心没肺了，这样的人很差劲。”
　　“这么说，就算我做出这种事，你也觉得我很不错？”高坂京介一听，目光中带着错愕的问道。
　　“我有这么说吗？”
　　英梨梨眨了眨眼，扭过头傲娇说道：“我只是想表明一件事，就算我答应把身体……总之就算我答应你，你也是黑猫的男朋友，不能这么光明正大。”
　　“你还真是笨拙的让人心疼啊。”
　　高坂京介拉起女孩的手，洒脱说道：“走吧，去角落里，这样别人就看不见了。”
　　“喂，你还没回答我刚才的问题了。”
　　被正太拽着从椅子上站起来的英梨梨没好气喊道。
　　“有一件事不知道你听说过没有。”
　　高坂京介捏着女孩柔软的手，回头笑眯眯说道：“华国国籍。”
　　“华国国籍……”
　　英梨梨跟着念叨了一遍，表情忽然变得极其精彩起来，当她回神之后，就看见两人已经来到了商店街的后面。
　　“你这个笨蛋，居然打着这样的心思，黑猫知道了还不要杀了你。”
　　见四周无人，英梨梨也懒得保持什么形象，双手拽着正太衣领气愤说道：“你难道想变成渣城吗。”
　　高坂京介面色淡定的望着女孩，示意对方冷静一点，不急不缓说道：“人如果没有梦想，跟咸鱼有什么区别。”
　　“呀，你这是什么破梦想。”英梨梨一听，气急的喊道：“哪有你这样的，还没结婚就已经开始想着搞外遇了。”
　　这句话把正太给噎得翻了个白眼，他很想回一句‘我的外遇对象不就是你吗’。不过他最近情商见长，可不会说出这么欠打的话来。
　　“我可是在说事实，你这副表情什么意思啊。”英梨梨鼻子微微皱起，恼羞的质问道。
　　“首先，我不是在搞外遇。”高坂京介竖起手指纠正说道：“其次，就是我会正大光明的把你娶回家，所以我不会被砍脑袋，更不会让黑猫抱着我的脑袋哭。”
　　“嘁，痴心妄想的家伙。”
　　英梨梨撇了撇嘴，鄙视说道：“你能变成国际知名作家吗？能写出让世界震动的？”
　　“才刚刚成名而已，顶多就是天才高中生，居然做出这样的美梦，你还真是没救了。”
　　“怕我无法达成目标，让你失望？”
　　高坂京介咧嘴一笑，对于英梨梨的嘲讽不以为意，反而问了一句这样的话。
　　顿时英梨梨僵住了，女孩唇瓣微微颤抖了一会，随后闭上眼恼怒喊道：“你这个笨蛋，东京大学也好，经营晓社团也好，这都是可以触及的领域，只要努力就可以达成的事情。”
　　“可是要成为那种级别的人物，已经超出了努力的范畴，你这个家伙就不能给我清醒一点吗。”
　　“看来你怕的比我想象中要多。”
　　高坂京介收起了微笑，正色说道：“怕我会因为失败变成之前的状态，或者说还是怕我无法承受这种压力？”
　　英梨梨睁开眼，怔怔的盯着正太，一时之间居然不知道该怎么回答。
　　“以前我不懂，你为什么老是讽刺我，不让我做这个、不让我做那个。”高坂京介摇头晃脑的感叹道：“后来我总结出了一点经验，每次你讽刺我的时候，大多数情况下都是我拟定出了十分难以达成的目标。”
　　“可是作为我最亲密的朋友，你不会像别人一样看不起我，那么答案就不言而喻了。”
　　“我……我才没有担心你。”英梨梨双手紧握的努力辩解着。
　　“英梨梨！”
　　“别用这种语气喊我，肉麻。”
　　“有你在身边，可真好啊。”高坂京介环抱住女孩的腰肢，脑袋贴在对方欧派上，还用力蹭了蹭闷声说道：“虽然偶尔也会让人烦恼，可是想想如果没有你来调剂，生活该多么无趣啊。”
　　“不要说莫名其妙的话……呀，你手往哪伸了。”英梨梨慌乱的挥着手臂，可是对于已经贴在了自己身上的正太没有丝毫作用，反而因为挣扎让两人摩擦的更狠了，女孩身体发软的开始服软起来：“京介，现在把手抽出来，我就放过你……我可是认真的，你这个家伙，身体变得奇怪了……你还来。”
　　两人旁边，面码蹲在地上目不转睛的看着这幅场景，她双手撑着下巴疑惑的嘀咕着：“为什么京介君从来不把手往我胖次里伸！”
　　作者留言：
　　PS：最近里番看得太多，已经影响到写作了……我有罪。。。。


第四百三十三章沉迷中的正太
　　正午时分，高坂京介表情异常满足的坐在餐厅内，旁边则是一脸无力的英梨梨。
　　“好难受。”英梨梨趴在桌上，双眼无神的盯着前方嘀咕着。
　　高坂京介听到后身体僵了下，然后装作若无其事的继续点餐。
　　“为什么英梨梨还没恢复过来。”已经从过山车眩晕 BUFF 中脱离而出的青山七海纳闷问道：“感觉好像更严重了。”
　　“英梨梨学姐真可怜。”纱织带着满满的同情说道。
　　霞之丘诗羽则是面带审视的打量着英梨梨，她总觉得对方不是单纯的头晕，而且……英梨梨的模样，更像是她为了找灵感所看的那些里番中的女孩状态。
　　“你身上怎么一股子英梨梨的味道。”
　　这边，点餐完毕的正太刚刚放下菜单，就被黑猫给拽住了袖口开始质问。
　　高坂京介动作不自然的撇过头，干笑着说道：“你闻错了，她就坐我旁边了。”
　　黑猫狐疑的盯着正太，女孩的直觉告诉她，发生了什么她不知道的事情。不过想想貌似也没什么大不了，毕竟最严重的问题已经解决，那就是英梨梨已经不像是之前那样对高坂京介那么客气了。
　　午饭是快餐，毕竟大家来这里的目的主要是玩，而快餐也是最能够把时间利用起来的进餐方式。一行人在热热闹闹的吃完后，便再次踏上了征程。
　　不过这次英梨梨依旧缺席，因为女孩腿软。
　　“都怪你啊！”
　　英梨梨虚弱的扶着正太，吊在一群女孩的身后抱怨道：“现在整个人都感觉没力气了。”
　　“有这么严重吗。”高坂京介纳闷的打量着女孩的下半身，他不就是试着摸了下，反应大的有点过头了吧。
　　“你……”
　　见正太一脸不以为然，英梨梨真是想打死这货。她现在裤子里一片狼藉，如果不是突然提出回家会让众人担心，她都想闪人了。
　　“你身上的味道可真好闻。”高坂京介恬不知耻的把脑袋靠近了英梨梨一点说道：“而且比刚才浓郁多了。”
　　“笨蛋，不准闻了。”英梨梨脸蛋羞红的推搡喊道。
　　正太无奈的只能与女孩保持距离，压根不明白对方为什么突然变得这么奇怪。
　　“话说，为什么都是你陪着我。”
　　在看着一群人跑去坐‘激流山谷’后，英梨梨和高坂京介走到路边的长椅上坐下，软软的靠在椅背上懒洋洋问道。
　　“她们都想玩，只能牺牲我咯。”高坂京介倒是很大度的说道：“而且作为男人，这种时候怎么能因为游玩忽略女孩子的身体呢。”
　　“你怕是想继续占便宜吧。”英梨梨斜倪着正太鄙视说道。
　　高坂京介不置可否的耸了耸肩，居然很干脆的承认了。
　　这下英梨梨直接无言以对，她发现高坂京介的脸皮正在以让人惊疑的速度变厚。女孩吁了口气，低头看着正太认真说道：“虽然我不是很介意和你做些什么，可是按照老妈的话，男人在这方面必须克制。”
　　“你母亲不是一直崇尚男男吗？”高坂京介嗤之以鼻的说道：“什么时候居然还研究男女了。”
　　“你给我放尊重一点。”
　　英梨梨没好气的给了正太一马尾鞭挞，虎着脸说道：“男孩子不能沉迷在这方面，虽然你现在还没发育完全，可也不能沉迷。”
　　“我不就是……”
　　“我不管，你这样给我的感觉很变态，总之你要克制。”
　　英梨梨蛮横的打断了正太说道。
　　高坂京介揉着鼻子无奈点头，如果英梨梨不配合，他貌似真的什么都做不了，毕竟体格摆在那。
　　“你平时和黑猫也这样？”
　　英梨梨话锋一转，语调酸酸的问道。
　　“这种事情就不要讨论了吧。”高坂京介尴尬答道。
　　英梨梨抿了抿嘴角，换上了自以为和善的笑容问道：“黑猫……是 A 吧。”
　　“啊，我听不懂你在说什么。”高坂京介一脸‘茫然’的看着四周说道：“你看那边有表演，要不要去看看……”
　　“不要给我转移话题，我可是非常认真地在问你。”英梨梨再次给了正太一记马尾鞭挞，气势汹汹的说道：“而且这种事情就不需要掩饰了，你是变态的事实根本无法更改。”
　　高坂京介揉着脑袋陷入无语之中，他感觉自己是不是开启了英梨梨的某些属性，要不然这妞怎么突然变得这么开放起来，居然会主动问这种事情。
　　“快说！”
　　“是 B 啦。”
　　再次被催促，高坂京介干脆豁出去的说道：“之前是 A，不过因为我的功劳，已经变成B 了。”
　　沉默，英梨梨呆呆的盯着正太，然后看了眼自己的欧派，女孩脸色变得有些难看起来。纱织那种发育超前的也就算了，毕竟人家一米八，比她都高了半个脑袋，欧派大一点也没什么。
　　可是黑猫，那可是初中生，那可是比正太高一点点的存在，那可是……总之输给别人也就罢了，居然输给了一个初中生，英梨梨很不爽。
　　“你这副不甘心的表情是什么意思。”高坂京介错愕的看着英梨梨问道。
　　“你说她的 A 变成 B 是你的功劳？”
　　英梨梨一把捏住了正太的肩膀，气势慑人的问道：“给我说清楚，你用了什么方法，吃药还是……”
　　“你居然嫉妒黑猫了？”
　　从女孩认真的语气中察觉到了答案，正太一脸震惊的问了句。
　　英梨梨身体一僵，这才意识到自己好像很丢人，于是急忙装出一副若无其事的模样说道：“我只是好奇而已，才没有觉得自己比不过黑猫，而且你怎么知道我不是 B。”
　　‘因为我摸过，就一个凸点有存在感。’
　　高坂京介心中嘀咕道，面上却是一副恍然大悟的表情说道：“原来如此，所以你想不想也变大呢？”
　　“真的可以变大？”英梨梨一听，把矜持再次给丢开，带着期待问道。
　　“当然可以。”高坂京介抬起双手，做着揉捏状说道：“祖传中医按摩手法，A 变 C 不是梦，保证让你满意。”
　　英梨梨挑了挑眉，淡定的抓住了正太的肩膀，然后双马尾开始疯狂抽击，同时气恼喊道：“你这个家伙，这种时候居然还想着占便宜，人家可是认真的想要变大啊。”
　　作者留言：
　　PS：自己养大的才懂得珍惜，不知道从什么时候开始，这句话的意思就变得……那么糟心起来。


第四百三十四章意不意外！
　　傍晚时分，晴朗的天空开始变得乌云密布，晚风也增添了几分萧索感。
　　一行人早早便察觉到了变化，提前结束了游乐园游玩计划，踏上了回家的路途。或许是凑巧，当高坂京介刚刚回到家之时，倾盆大雨泼洒下来，让走进屋内的几个人都是庆幸不已。
　　“没想到白天那么好的天气，说变就变啊。”
　　趴在窗户前，高坂桐乃望着外面犹如瓢泼的大雨怔怔的出神说道。
　　“赶紧去换衣服，晚饭就快做好了。”高坂京介站在女孩身后不远处，正在整理桌子。
　　霞之丘诗羽、英梨梨、纱织、加藤惠等人应该已经到家，黑猫也在下车后道别离开，活动屋只剩下了本来固定的住户，倒是显得非常清净。
　　“欧尼酱，这雨会下多久。”感觉很无聊的高坂桐乃指着外面问道：“这样明天不是连出门的机会都没有了。”
　　“那就去挂个晴天娃娃……还有，赶紧换衣服，一身汗味隔这么远都闻到了。”
　　高坂京介很无奈的再次强调。
　　这话明显触犯了某些禁忌，高坂桐乃脸色一黑，瞪着正太作势欲扑。
　　“诶，你……别闹，有人按门铃。”
　　淬不及防的高坂京介被高坂桐乃给抓住揉虐之时，隐约间夹杂在雨声中的清脆声音传来，他示意高坂桐乃消停一会，麻利的跑去开门。
　　狼狈，这是高坂京介在开门看到后来人的第一想法，跟着就是意外……
　　“京介君！”
　　“哦！”
　　直到来人喊了一声，高坂京介才猛然回神，慌张的把对方给拉进来苦笑着说道：“你怎么现在过来了，而且还变成这幅模样。”
　　“因为没有想到会下雨。”来人倒是依旧乐观的微笑答道。
　　正太眼角跳了跳，急忙转身跑去屋内喊人：“七海，先别做饭了，小鸟酱全身湿透了，把你的衣服给她换换。”
　　顿时屋内一阵鸡飞狗跳，高坂桐乃吃惊的跑到玄关口去张望，果然门口处南小鸟正俏生生的站在那，不过女孩此刻的状态不太好。
　　一头亚麻色长发沾黏在了一块，耸拉着显得十分狼狈，本应该漂亮的长裙更是沾染不少泥水，加上女孩娇小的身子，更是显得楚楚可怜。
　　“小鸟，你怎么变成这样了。”
　　当青山七海闻声而来，看见了这种状态的南小鸟急的直跳脚的拉着女孩就往楼上走：“怎么不打个电话，这要是……”
　　高坂京介站在一边，望着被青山七海拉上楼的南小鸟，神色无比复杂。他很好奇，这个南小鸟到底在想什么，都变成这幅模样了，居然还能够笑的这么开心。
　　“真是让人头疼啊。”
　　揉着眉心，高坂京介有种不好的预感。
　　“欧尼酱，你手机响了。”高坂桐乃的喊声传来，正太一愣，看着放在桌上的手机，居然生出了害怕的感觉。
　　他的直觉告诉他，这个电话肯定和南小鸟有关。
　　“欧尼酱，你干嘛不接电话。”高坂桐乃可不知道正太的胡思乱想，她自顾自的拿起手机塞进正太手里叮嘱道：“万一是什么重要的事情怎么办，你不是在谈小说动画化这件事吗。”
　　正太摆了摆手，示意明白了之后，才一咬牙，按下了接通。
　　“请问是高坂京介同学吗？”
　　熟悉的声音传来，因为制作游戏的原因，高坂京介拥有μ's九人的所有录音，并且还反复听过很多次，为的就是能够设计出合理的剧情。
　　“惠乃果酱，有……有什么事吗？”高坂京介揉着鼻子，莫名开始感觉心虚起来。
　　“抱歉突然打扰你，不过我想问下，小鸟是不是已经到了你那里了？”
　　“到了，正在楼上换衣服。”
　　“这样就好……表演才刚刚结束她就急着要离开，也不管外面变天，都说了会下雨，万一要是出什么意外可怎么办……麻烦京介君好好照顾她，我在此做出感谢了。”
　　高坂京介呆呆的听着电话，直到通话结束，他都还没回神。
　　主要是高坂惠乃果透露的信息太多，让他短时间有点无法处理完毕。南小鸟最近很拼，不管是练习还是个人，有空就在玩游戏，同时还在补番，但是练习也变得更加努力……这种仿佛燃烧自己的做法， 自然引起了高坂惠乃果等人的主意。
　　可是南小鸟丝毫没有表现出别的异状，就是单纯的努力，把所有能够利用的时间都利用了起来，让众人无话可说。只是……今天周六，μ's有行程安排，在表演结束后本应该是大家一起去聚餐，可南小鸟直接消失，如果不是事后有短信通知，高坂惠乃果差点直接报警。
　　“造孽。”
　　过了好一会，高坂京介才一拍脑袋‘痛苦’喊道。
　　当然，他不是真的痛苦，更多的是无法形容的感觉。虽然这么想有点自恋，但他觉得南小鸟这么急着来这里，肯定是因为自己……
　　“京介君，又来打扰了。”
　　这时候，一道软糯的声音传来，换了衬衣与短裤的南小鸟活力十足的打着招呼。
　　“什么叫打扰，你能来玩京介开心还来不及了。”跟在后面的青山七海捂嘴轻笑着说道：“京介可是非常喜欢美女的。”
　　“咳咳，刚刚淋过雨，是不是穿的多一点比较好。”高坂京介看了眼南小鸟，白花花的双腿与衬衣那凸起的部分，不管怎么看都很犯规啊。
　　明明都是高中生，为什么南小鸟的身材完全秒杀英梨梨和青山七海呢。
　　“没事，我身体很棒的哟。”南小鸟做出剪刀手自信说道：“倒是京介君，身上怎么一股女孩子的味道。”
　　“啊哈？”
　　正太愣了愣，抬手闻了闻，纳闷问道：“你是不是闻错了。”
　　“或许吧。”南小鸟精致的脸蛋上闪过一道微笑，很自然的转移了话题说道：“今晚就要住在这里了，京介君陪我玩游戏好不好。”
　　“哦……没问题。”正太干笑着答道。
　　旁边高坂桐乃皱眉望着这幅场景，因为不想让高坂京介难做，她没有出来捣乱。可是……很不爽啊，真的很不爽，这个女人居然这么明目张胆的勾引自家欧尼酱。
　　作者留言：
　　PS：雨后的小故事……


第四百三十五章意乱也不能情迷（上）
　　晚饭很热闹，或者说……比平时更热闹。
　　因为多了南小鸟的存在，青山七海的话变得多了，高坂桐乃也不甘示弱的凸显自己的存在感，就连椎名真白也吃的比平时多了一点……当然，其中面码的原因占多数。
　　好歹熬过了晚饭，正太回房后正思考自己是该矜持一点还是该装傻之时，南小鸟就跟了过来。
　　“京介君，有时间吗？”
　　正太盘腿坐在地上，看着站立在自己面前，笑容温和、不管是姿态还是语气都充满了温柔感的女孩，他……很难说出拒绝的话啊。
　　“京介君，你不说话我就当你有时间咯。”
　　南小鸟也跟着跪坐在地上，双手放在膝盖前笑眯眯说道。
　　“那个……小鸟酱，你想玩什么？”正太抓了抓脑袋，干笑着说道。
　　“京介君喜欢什么游戏？”南小鸟抿着嘴角，言语之间丝毫没有任何别扭感，完全看不出是曾经表白过的样子。
　　对此，正太表示很服气，就算拥有成年人灵魂的他，对于自己曾经表白失败过的对象，也会有那么一点别扭感。当然，英梨梨和霞之丘诗羽不算，两人一个不是自己表白，一个……太熟了。
　　而南小鸟则不同，两人认识时间才三个月而已，这妞心理素质也太好了吧，正太不着调的想着。
　　“京介君，你怎么总是走神。”见正太又发呆，南小鸟表达了自己的不满。
　　高坂京介一拍脑袋，转身拿过手提电脑放在地上很坦然的说道：“我喜欢比较重口味得游戏，比如这种……血肉横飞、还有各种情――色暴力，能够很好的发泄压力。”
　　“这个好玩吗？”南小鸟睁大了眼好奇问道。
　　正太一下给噎住了，他支吾了片刻后，才纳闷的问道：“你不觉得我很变态吗？”
　　“这么一说，的确有点。”南小鸟一听，恍然的点了点头认真答道：“不过也可以看出京介君非常坦诚，对于自己的爱好有非常直面的认知。”
　　‘我擦！’
　　高坂京介心底暗骂了一句，脸上却是带着不好意思的笑容说道：“小鸟酱还真是温柔啊。”
　　“我只是实话实说。”南小鸟一听，像是害怕被误会一样，急忙摆手说道：“绝对不是安慰，如果京介君觉得自己玩的游戏难以见人，连自己喜欢的东西都无法认可，这种人才值得鄙视。”
　　“好……好吧，这款游戏不适合你。”高坂京介心底苦笑一声，打开了另一款网游说道：“这是我平常打发时间用的网路游戏，游戏性不错，而且非常适合组队玩，你要玩吗？”
　　“这个我听过，上次采访还有人说玩这个游戏的都是死肥宅。”找到了共同话题的南小鸟，十分开心的拍着手说道。
　　高坂京介眼角跳的更厉害了，他很想说，他不是死肥宅。可人家说的不是他，他也没必要冲上去认领，只是……这个地图炮，太伤人了吧。
　　南小鸟也察觉到自己好像说错了话，女孩吐了吐舌头俏皮说道：“只是一个采访而已，因为很夸张，所以我才记住了，绝对没有当真哟。”
　　“小鸟，外界对‘宅’文化的理解通常都是贬义，就算这样你还要继续了解吗？”
　　高坂京介叹了口气，面带无奈的问道。
　　“人们往往很喜欢标签化。”南小鸟竖起手指说道：“因为不了解，加上媒体的引导，于是一个群体就被冠上了统一性的特性。”
　　“如果因为这些标签而退怯，那么人生就太遗憾了，最重要的就是这个世界被标签化的东西太多，能够有机会了解其中一项，这可是非常棒的体验。”
　　“说得好。”
　　高坂京介听完后，忍不住的夸奖道：“人最重要的就是学会思考，没想到小鸟酱已经有了这种认知。”
　　“没有啦，只是平时对生活的感悟而已。”南小鸟害羞的扭过头，对于正太的夸奖很是受用。
　　高坂京介可不这么想，很多人一辈子都无法明白这个道理，所有事物都存在必然性，而你要学会从多角度去观看这些事情，从而吸取有用的知识来帮助自己。
　　成长依靠的可不仅仅是挫折，所以他对于南小鸟的价值观是非常认同的，这也是他第一次觉得这妞原来不止是漂亮和温柔这些优点。
　　“京介君，你先教我玩吧。”
　　察觉到正太已经不像刚才那样拘谨，南小鸟顺势就提出了合理的要求。
　　高坂京介笑了笑，这次也没矫情。人家女孩子都这么坦诚了，他这个做男孩的如果太过于小心，反而显得小家子气了。
　　……
　　门外，高坂桐乃盯着眼前的金毛，她很纳闷，这妞干嘛突然阻止自己去找自家欧尼酱。
　　“桐乃酱，这种时候不要去打扰京介君，你会让事情变得糟糕。”椎名真白面无表情像是在叙述一样的说道。
　　高坂桐乃挑了挑眉，她倒是想强行过去，可椎名真白……前段时间才出院，再加上对方看上去弱不禁风，她还真怕一不小心让这妞受伤，那么倒霉的又是自家欧尼酱。
　　“白吃白喝还要干扰我，你这个女人，果然应该让欧尼酱把你送回去。”高坂桐乃脸色发黑的抱怨道。
　　“房子是我的。”椎名真白只用了一句话，就让高坂桐乃直接闭嘴。
　　如果不是对方依旧没有表情，高坂桐乃都觉得这女人是在装傻了。
　　“面码，为什么要说房子是我的？”
　　同时，椎名真白小声的对旁边问道，而她身边空无一人。
　　……
　　“这里要跳跃，放大招……诶，记住，一进图就i大招，不能犹豫，否则就会被BOSS 给黏住。”
　　房间内，高坂京介坐在南小鸟旁边，语重心长的说道。
　　“为什么BOSS 碰我一下就死了。”南小鸟嘟着嘴，怨念十足的说道：“都没有第二次机会的。”
　　“游戏最大的乐趣就在于把困难给征服。”高坂京介哈哈大笑着说道：“其实人生和游戏一样，当你克服了重重阻碍，拿到了终极装备，不就是在现实中成就了一番事业，变成了人们眼中的成功人士。”
　　作者留言：
　　PS：所以……有多少人玩过尾行之类的东东呢！


第四百山十六章意乱也不能情迷（下）
　　伴随着一声呼啸声，电脑音箱中发出‘噗哒’的坠地声，南小鸟兴奋的开始拍着小手叫好起来。
　　高坂京介在一边也是欣慰不已，他看了眼女孩，对方额头上已经出现密密麻麻的细汗，只是对方丝毫没有察觉，正双眼放光的盯着电脑屏幕，活脱脱一个游戏宅通关后的即视感。
　　“终于打过了，真是让人讨厌的 BOSS 啊。”南小鸟捏着拳头，犹如动漫里打败了坏人的魔法少女一般，神色严肃的说道：“京介君，我感觉自己变强了。”
　　‘你还没秃了。’
　　正太眼角跳了跳默默吐槽了一句后，干笑了两声，对于南小鸟的中二无力回应。如果是黑猫，他可以跟着很中二的说出同样的言论，可换成南小鸟……总觉得怪怪的。
　　“京介君你怎么都不配和我。”
　　只是正太的敷衍瞬间就被质疑，他张着嘴，望着一脸认真地南小鸟，压力很大。
　　“难道京介君害羞？”南小鸟双手按在双腿之上，拉长了音笑嘻嘻问道。
　　“怎么可能……只是……只是觉得小鸟你变化好大。”高坂京介身子顺势后仰，干笑着说道。
　　这句话一出，一下子房间内陷入了安静之中，南小鸟目光直勾勾的盯着正太，思考着这句话的意思，而高坂京介则是心底在大喊‘卧槽’，怎么突然说出这种带有歧义的话。
　　“京介君喜欢这种变化吗？”
　　就这么沉默了半响，南小鸟像是找到了切入点一样，好奇问道。
　　“喜欢，当然喜欢。”正太急忙点头说道：“不过这只是我的想法，小鸟你应该去问问惠乃果她们，毕竟她们才是最要好的闺蜜。”
　　“她们才不会在意我变成什么样。”南小鸟脑袋凑得更近了一点说道：“我更加在意京介君的意见哟！”
　　“咳咳……”
　　面对如此赤裸裸的言语，高坂京介无法保持淡定了，他剧烈咳嗽着身体麻利的往后退：“抱歉，失礼了，突然岔气了！”
　　“咯咯！”南小鸟捂嘴轻笑了一声缓缓说道：“第一次看到京介君的时候，觉得你很自大，而且为人应该非常卑鄙，居然可以若无其事的欺骗大家，这种人感觉好可怕。”
　　“我说那时候可是在救你啊。”高坂京介尴尬辩解道。
　　“所以才好奇啊。”南小鸟眨了眨眼，异常愉悦的说道：“就是因为好奇，才发现京介君原来这么有趣，居然拥有如此多的特性。”
　　“打住！”
　　察觉到话题已经涉足到敏感区了，正太就是情商再低，也明白这种时候不能继续下去。
　　“难道京介君不想听听我对你的感官吗？”南小鸟颇为怨念的盯着正太说道。
　　高坂京介揉着鼻子闷声答道：“听倒是没什么，可我希望你多说一点缺点，不然我会骄傲的。”
　　“哈哈哈！”
　　南小鸟一愣，然后止不住的大笑起来，女孩很是夸张的指着正太说道：“还是第一次见有人要听坏话的。”
　　“这……我比较特别。”高坂京介脸色一黑，暗道自己难道真傻缺了不成，怎么提出这种要求。
　　压住了笑意，南小鸟美目中带着让正太心肝发颤的色彩轻声说道：“京介君最让人讨厌的地方，就是不会虚伪。”
　　高坂京介张了张嘴，最终还是选择了沉默。
　　“虽然自己夸自己是一件很丢人的事情，可是我自认为也是比较漂亮的女孩吧。”南小鸟有些丧气的说道：“京介君只要表现出一点接纳我的意思，我就会非常非常开心，明明就是这么一点小小的愿望，为什么京介君连骗一下我都不肯呢。”
　　“不是说，哄漂亮的女孩子开心，是男孩子非常喜欢做的事情吗。”
　　“我没排斥你啊。”高坂京介硬着头皮辩解起来。
　　“笨拙的说谎技巧。”南小鸟轻哼一声，佯装生气的说道：“京介君敢说自己是真心实意的在接纳我吗。”
　　正太语塞，他手无足措的看着女孩，在慌乱了一会后，才低头叹气说道：“好吧，我承认对小鸟酱有那么一丝故意设下的隔阂，如果因为这样让小鸟酱为难的话，我道歉。”
　　“能够听到这些我就很开心了。”南小鸟生气的表情瞬间消失，变为了欣慰说道。
　　“你也太容易打发了吧。”
　　高坂京介错愕吐槽道：“难道不提出一些要求吗？比如惩罚啊，或者是让我做一些事情赎罪之类的。”
　　“看来京介君和黑猫酱们的相处方式很有趣啊。”闻言，南小鸟恍然大悟的回了句。
　　正太差点没直接趴地上，说起来他好像已经习惯了被那群女孩耍小性子了，突然碰到这么一个知性的存在……居然主动卖自己，果然习惯这种东西很可怕。
　　“不过其实我也有一点小小的要求。”南小鸟话锋一转，竖起手指十分认真的说道：“我希望京介君能够真正意义上遵守我们之间的约定，而不是害怕这个约定，要不然我会很为难的。”
　　“我……我努力改吧。”高坂京介咂巴了下嘴，很是勉强的答道。
　　南小鸟听后，突然身体向前把正太给扑倒在地，她骑在正太肚皮上，居高临下的盯着他。
　　“小鸟酱，有话好好说，别……你干嘛……喂，女孩子不能这样啊……我喊了……你这是在诱惑人犯罪。”
　　高坂京介慌乱的看着越来越靠近的脸蛋，察觉到接下来会发生的事情后，神色焦急的开始挣扎起来。只是……男人对于这种侵犯，很难做出全力抵抗，加上南小鸟这种明显占优的姿势。
　　当软软的触感传来之时，高坂京介终于清醒过来，他用力坐起身，强势跟女孩分开，看着脸蛋红的通透的南小鸟，表情开始急速变换起来。
　　而这时……一声轻轻的哽咽声传来，高坂京介如遭雷击一般，下意识的喊道：“我不是讨厌小鸟酱，只是觉得这样做对小鸟你太不公平，吻对女孩子来讲是非常重要的东西，这么轻易的就给我，会非常遗憾的啊。”
　　喊完之后，高坂京介气喘的望着呆坐在自己腿上的女孩，期盼对方能够明白他的心意。
　　作者留言：
　　PS：其实……我想写一个……算了，这样也好！！好像写的太随便了……可是……觉得这样的女孩好棒。。。。。


第四百山十七章那就来个激烈一点的！
　　梭梭的雨滴拍打在窗户上，屋外是一片风雨，屋内却寂静异常。
　　高坂京介紧张的望着这个坐在自己腿上的女孩，对方的抽泣已经停止，眼中闪着泪光，那楚楚可怜的模样，他感觉自己在犯罪啊。
　　“小鸟酱你真的很优秀，不管是长相还是性格，都是非常棒的存在，我真的不是讨厌你……我只是不想成为那个让小鸟酱后悔的人。”
　　见女孩久久不语，高坂京介干脆豁出去的说道。
　　‘噗呲’一声，南小鸟突然笑了起来，伴着眼中的泪花，这笑容让正太直接陷入了茫然。
　　“虽然还是很难过，可是不知道为什么，突然觉得好幸福。”
　　笑了一会后，南小鸟双手搭在正太肩膀上，带着满满的愉悦说道。
　　正太直接傻眼，小妞你一下笑、一下哭，到底是闹哪样啊。他情商本来就不高，面对自家老妹这么熟悉的人都要猜老半天，更不用说眼前这个女孩如此古怪的行为了。
　　“京介君，是不是只要我说出不后悔，你就不会拒绝了？”
　　南小鸟可不知道高坂京介正在琢磨这些，女孩脑袋微微向前，近乎贴着正太的脸吐着热气说道。
　　“拒……我不是拒绝，我只是……呀，太快了。”
　　高坂京介按住女孩的肩膀支吾了老半天才终于脱口而出的说道：“不应该是从牵手开始吗，怎么直接就亲上了。”
　　“害羞！”
　　南小鸟脸上染着红晕，目光中带着满满的笑意吐出了两个字。
　　“我才没害羞，我怎么可能害羞。”高坂京介顿时恼羞成怒的说道。
　　“知道了，京介君不是害羞。”
　　南小鸟从正太身上挪开，爬到一边跪坐下真诚说道：“是我太过于唐突了，还请京介君不要为难。”
　　“话也不能这么说。”高坂京介一听，明白算是把这件事平息后，紧绷的身体松懈下来感叹道：“如果随便就接受了小鸟酱的吻，那么我成什么人了，同时接受几个女孩的感情本身就是一件不可取的事情。”
　　“明白！”
　　南小鸟点了点头，异常认真。
　　“理解就好，希望小鸟……”
　　高坂京介才刚刚松了口气，就发现南小鸟的唇瓣已经印在了他的唇瓣上。
　　空间再次定格，高坂京介脸上煞有其事的表情还未消失，他傻傻的看着近在咫尺的女孩，完全不明白事情为什么突然会变成这样。
　　当唇瓣上的柔软消失，那残留的香味却久久不肯散去，让正太就这么呆立在原处。
　　安静，雨点的声音再次成为主题，南小鸟面带微笑的看着正太，就像是在欣赏一样。而高坂京介则是揉着嘴巴，在思索该咋办。
　　“我……”
　　“京介君就当刚才的事情没发生过。”
　　当正太准备开口之时，南小鸟双手合十，带着乞求的说道：“就当是帮助一下我！”
　　“你……”
　　“我不想做让京介君为难的坏女人，可是我又想尝试一下被京介君接纳的感觉，不过强迫性的接纳并不适合，所以京介君就当刚才的事情没有发生就好。”
　　高坂京介开始揉太阳穴了，他有点乱。
　　“京介君，还请原谅我！”眼见正太如此纠结，南小鸟十分诚恳的说道。
　　“你能让我把一句话说完不。”
　　高坂京介眼角跳了跳，他发现南小鸟看上去温柔，但骨子里却刚强的让人蛋疼。
　　明明是做着近乎傻瓜一样的事情，却完全没有任何彷徨，这可不是一个温柔女孩该有的素质。
　　“嗯，京介君请说。”南小鸟吐了吐舌头，做出了静待下文的姿态。
　　“虽然这么说或许有点过分，可是我需要阐述一下我现在的状况。”
　　高坂京介深呼吸一口，缓缓说道：“我现在和三个人在恋爱，或者说和三个人保持着近乎恋人的关系，明确有恋人关系的是黑猫，第二个就是霞之丘诗羽，第三个就是英梨梨……”
　　正太用最简短的方式说明了自己现在的情况，同时也说明了自己和黑猫还有英梨梨的约定。
　　南小鸟听完后，张大了眼就像是在看怪兽一样的盯着正太。
　　“所以要鄙视我也好，要骂我也好，总之我希望能够和小鸟酱成为朋友，所以才一直没有把这些事情说出来，但是如果因此让小鸟酱与我绝交，我也不会责怪小鸟酱，毕竟我做出人渣般的行为。”
　　高坂京介目光真挚的看着南小鸟，语调诚恳的叙述出了心中所想。
　　“虽然一时之间有些难以接受，可是也有点小窃喜。”
　　南小鸟闻言，呆滞的表情微微松缓下来，变为了复杂之色说道：“至少证明京介君不是那种只会吊死在一棵树上的人。”
　　“我本来就不是什么好男人啊。”高坂京介揉着鼻子自我嘲讽道：“如果不是害怕无法承担小鸟酱你的感情，我才不会这么犹豫了，毕竟小鸟酱身上有着很多我喜欢的元素，比如欧派、比如漂亮的脸蛋、比如温柔的性格……总之我就是个非常庸俗的普通男人而已。”
　　“京介君真的喜欢大欧派？”南小鸟一听，关注点一下被转移。
　　正太一巴掌打在了自己额头上，他哭笑不得的问道：“这种时候就不要讨论这种问题了吧。”
　　“抱歉，因为真的很在意京介君的喜好。”南小鸟恍然意识到了尴尬点，笑容羞涩的说道：“不过其实……虽然很在意这些，可是心中的期望多过于失望。”
　　“啊哈？”高坂京介一脸震惊，这也太玄幻了吧。
　　“因为本来就做好了会被京介君当第三者，只是没想到……好像是第五者。”南小鸟手指杵着下巴说道：“这样的话倒是更容易接受了，就是觉得有点怪怪的，好像不是在恋爱，反而像是在玩大家一起幸福的游戏。”
　　“你脑子秀逗了吧。”高坂京介戳了下南小鸟的胳膊纳闷问道：“什么时候女人能够这么轻易的接受男人劈腿了。”
　　“京介君不是普通男人。”南小鸟脸色一整，异常认真的说道：“京介君是我认定的理想伴侣，至少跟京介君在一起的时候非常舒服，至于……第五者这个身份，我觉得自己应该可以淘汰掉其余人吧。”
　　作者留言：
　　PS：修罗场这种东西，我最喜欢了！！！


第四百三十八章惨烈的清晨
　　有句话说得好，惊喜总是在不经意之间。
　　清晨，高坂京介从睡梦中醒来，他惬意的睁开眼……然后感觉自己脑袋好像顶着什么柔软的物体，正太愣了片刻，抬头看去，一片弧形看上去十分柔软的物体映入眼帘。
　　他身体一僵，小心翼翼的把脑袋后仰，这次总算看清了柔软物体的全貌，是……欧派。
　　“夭寿啊！”
　　正太一个激灵，猛地后退撞在了什么东西上，顿时又一个踉跄给弹了回来，他错愕转头看去，只见黑猫正捂着鼻子咽呜中。
　　刹那间，高坂京介觉得世界变成了灰色，而眼角在发现了黑猫旁边还站着霞之丘诗羽、青山七海以及英梨梨后，他感觉世界不止是灰色了……
　　“睡得可真香啊，京介君。”霞之丘诗羽笑眯眯的弯腰说道：“欧派当枕头，果然还是京介君会玩。”
　　“这……我……其实……”高坂京介嘴巴发颤的想要解释，可一句话都无法理清。
　　“你这个笨蛋，为什么突然往后撞。”黑猫眼眶中带着泪花的抱怨喊道。
　　高坂京介僵硬的看着黑猫，因为想要表达的东西太多，反而一句话也说出来，依旧在支支吾吾。
　　“小鸟酱怎么会跟京介君谁在一起呢。”青山七海拧着眉毛不解问道：“好像昨天我也没锁门啊。”
　　“我也很好奇，为什么京介你居然跟南小鸟躺在一块。”英梨梨脸色不悦的问道。
　　这时候，高坂京介一口气总算缓了过来，他张嘴准备说话，一声嘤咛传来，正太下意识的转头看去，只见南小鸟睡眼惺忪的睁开眼，身体还无意识的向他靠拢……直到发现了其余人后，女孩才恍然一下清醒过来，停止了动作。
　　但这幅景象落在其余人眼里，就变得有些耐人寻味了。
　　“听我解释！”
　　察觉到自己再继续结巴下去绝对会死后，高坂京介猛地喊出了声。
　　这倒是把众人给吓了一跳，连刚刚走进来的高坂桐乃都给愣住了。
　　“昨晚我和小鸟聊天聊到很晚，然后又一起玩游戏，我记得我让小鸟睡床上了，我自己睡得地板。”高坂京介语速极快的说道：“然后就变成你们看到的样子了。”
　　一群女孩齐齐看向南小鸟，明摆着在确认真实性。
　　南小鸟有些害羞的扭过头，以蚊子般的声音答道：“因为看京介君睡在地板上好像很可怜，可是又不想吵醒他，我就拿着被子跟他一起睡地板了。”
　　“你怎么看？”
　　黑猫转头对霞之丘诗羽问道。
　　“还真是温柔的女孩啊。”霞之丘诗羽笑容中透着一股戏谑的说道：“小鸟同学都不介意京介是男孩子的吗。”
　　“不怎么在意。”南小鸟很耿直的答道。
　　这句话一下让屋内的气氛变得压抑起来，好在还有一个比较和谐的存在，青山七海见英梨梨、黑猫、霞之丘诗羽脸色都有些微妙，一下跳了出来拍手说道：“都赶紧洗漱，准备吃早饭。”
　　说着，好顺手去拉英梨梨和黑猫，至于为何不碰霞之丘诗羽……危险的东西还是保持距离来得好。
　　高坂桐乃带着幸灾乐祸的笑容打量了自家欧尼酱一会后，心情愉悦的转身跟着出去，瞬间房间内只剩下南小鸟和高坂京介两人。
　　“京介君，我是不是让你为难了？”
　　看着一脸死灰的正太，南小鸟拉了拉他的衣角，小心翼翼的问道。
　　“哪……哪里的话，不就是睡在一起吗，黑猫才不会介意这种事情了。”高坂京介抓着脑袋干笑着说道。
　　“可是我感觉她们好像很生气一样。”南小鸟带着十足的歉意说道：“都怪我，自作主张的跟京介君睡在一起，就算没有被子，京介君也一定不会感冒的，都怪我……”
　　“停，我们先下去吧。”高坂京介苦着脸说道。
　　南小鸟欲言又止的点了点头，有些失落的站起身去洗漱。
　　见女孩如此模样，高坂京介抬手想要喊住对方，可转念一想万一又造成什么误会就麻烦了，于是把到了嘴边的话给咽了回去。
　　“黑猫喜欢吃素，应该不会杀生。”在只剩下自己一人后，正太掰着手指自言自语起来：“英梨梨胆子小的跟芝麻一样，肯定不敢动刀子……所以待会要防备的是霞之丘诗羽，那个女人说不定真的会……对，待会下楼就坐在七海旁边。”
　　在经过一番深思熟虑后，正太站起身麻利的洗漱，几分钟后，当他战战兢兢的来到楼下，只见众人已经落座，就连椎名真白都乖巧的在位子上等待早饭。
　　“大……大家早晨好啊。”
　　高坂京介看了眼楼上，南小鸟应该还在洗漱，心底悄然松了口气，趁着对方不在一定要把事情给解决完毕，否则待会可就难了。
　　“欧派软不软。”霞之丘诗羽很是客气的问道。
　　“还……呀，怎么问这种问题。”高坂京介脸色一整，严肃答道：“这么多女孩子在这里，霞之丘同学不要谈这种事情好不好。”
　　“我也很好奇，小鸟学姐的欧派软不软。”黑猫轻笑一声，单手掩面的眯着眼问道。
　　高坂京介手抖了抖，硬着头皮说道：“黑猫，女孩应该矜持一点，这种事情我们私底下聊聊就行，别在这么多人面前啊。”
　　“我怎么记得，京介你就算是当着许多人都可以面不改色说出自己喜欢大欧派的人啊。”英梨梨不急不缓的补了一刀。
　　高坂京介这次不止是手抖了，连眼皮子都跟着跳了起来，他一挥手，大义凛然说道：“那时候我还年轻，现在我成熟了，明白这种羞耻的话不能随便说。”
　　顿时一片‘噗’的声音，面对这样的正太，一群女孩都表示很无力啊。
　　“为什么早饭还没好。”椎名真白捂着肚子看向正太问道。
　　高坂京介一挑眉，顺势站起身往厨房走去同时跟着说道：“我去帮帮七海，你们就别瞎想了，只是睡在一起而已，连衣服都没脱。”
　　说完，正太一溜烟的就消失在了客厅内。
　　作者留言：
　　PS：我真是头大啊！


第四百三十九章修罗奥义
　　厨房内，锅铲碰撞的声音不绝于耳，青山七海目光有些涣散的盯着手中炉灶，完全没有注意到身后走过来的高坂京介。
　　‘啊！！！’
　　当正太伸手碰了下七海后，女孩猛地挥着铲子转身，受到了极大惊吓的模样。
　　而高坂京介则是急忙捂住青山七海的嘴，跟着慌张的说道：“冷静啊，亲！”
　　青山七海眨了眨眼，意识到自己好像的确有点过激了，脸蛋红红的点了点头。正太这才松了口气的收回手掌，一副非常郁闷的表情靠在了旁边。
　　“京介君，怎么了？”
　　青山七海关掉了天然气，面带担心的问道。
　　“没事。”
　　高坂京介一怔，下意识的脱口而出答道，可脸上的表情却是完美暴露了他有烦恼。
　　青山七海抿了抿嘴角，一巴掌拍在正太胳膊上，佯怒说道：“我可是在关心你，给我认真回答。”
　　“这……还不是因为……因为早晨那件事。”高坂京介揉着手臂颇为无奈的说道：“本来只是想和小鸟谈谈心，结果居然碰到了这种事情，还真是让人头疼啊。”
　　“京介君这件事的确做得不对。”青山七海一听，也跟着义愤填膺的说道：“明明是男孩子，就不知道跟女孩子保持一点距离吗？”
　　“我这不是习惯了和你们相处吗。”高坂京介满脸无辜的辩解了一句，只是这句话在他看来都有点无力。
　　但青山七海反而因为这句话给愣住了，女孩一副若有所思的模样沉默了片刻后，才恍然拍手说道：“这么说起来，好像我也不怎么在意和京介君有亲密一点的接触。”
　　“咳咳，歪楼了。”
　　高坂京介一听，眼角狂跳不已。
　　青山七海这才发现自己说了不得了的话，女孩脸色羞红的转过头，假装什么事都没有发生一样的开始转移话题：“那个……京介君如果觉得心烦，我可以做倾听者。”
　　高坂京介抓了抓脑袋，暗道青山七海是不是吃错药了，怎么说话都带着一股暗示的感觉。摇了摇头，把这种荒唐的念头抛开，他走到灶台前看了看说道：“心烦是有，不过现在我只是想躲躲，黑猫不记仇的。”
　　“这么一说，京介君突然和黑猫变成恋人这件事，到现在我还没想明白。”青山七海一听，表情突然变得极为认真的说道：“怎么看黑猫都不像是会喜欢京介君的人，还真是让人意外啊。”
　　“这就是爱情。”高坂京介一听，N瑟的开始科普起来：“只有相爱的两个人才能确切感觉到，用两人才明白的方式表达彼此的依恋，七海你这种单身是不会明白滴。”
　　在说完后，高坂京介已经做好了被七海抱怨的准备，但女孩一点反应都没有，只是目光有些莫名的盯着他，无端的！高坂京介开始感觉有些慌。
　　“我……我就是开个玩笑，黑猫她不喜欢在别人面前表现出恋爱的样子，所以我们都是私底下交流来着。”高坂京介被盯得有些受不住，很自觉地开始解释。
　　“独特的交流方式吗？”
　　青山七海微微弯腰，面色认真的问道。
　　“我瞎掰的而已。”高坂京介急忙解释道：“说起来我进来是帮忙做早饭的，真白喊饿了。”
　　青山七海捂嘴轻笑着点了点头，转身把已经做好的煎蛋给盛放好，看上去倒是没什么异常。可高坂京介却不这么觉得，但又不知道哪里不对劲。
　　“人心还真是难猜啊。”
　　端着早餐，高坂京介心底默默感叹着。
　　……
　　当高坂京介回到客厅之时，一群女孩表现的非常平静，南小鸟还没下来，众人默默的拿着面包就着牛奶吃早餐，反倒是跟平常没什么两样，就是吃饭的人多了几个。
　　“京介，小鸟酱漂亮还是黑猫漂亮。”
　　就在正太以为事情平息之时，霞之丘诗羽忽然满脸疑惑的问道：“还请务必为我解答，毕竟你是这里唯一的男人。”
　　“当然是黑……”
　　高坂京介想也不想的脱口而出，但下楼的脚步声让他瞬间意识到了这是个坑，他急忙改口一本正经的说道：“两人各有千秋，类型不同，不能比较的。”
　　“不过在我心里黑猫是最漂亮的。”
　　一番话说得滴水不漏，霞之丘诗羽有些惊讶的看了眼正太，暗道这家伙情商突然从 E 变成了 A 吗。
　　“说得比唱的好听。”黑猫轻哼一声，不屑的回应了正太，唯独嘴角的一丝弧度表现出了女孩内心并不像脸上那么无所谓。
　　“其实我觉得黑猫酱比我漂亮的。”
　　从正太身后传来南小鸟的声音，女孩施施然走到青山七海另一侧坐下，笑容温柔的说道。
　　“虽然小鸟学姐说的可能是客套话，不过能够被学姐这样的偶像夸奖，还真是让人心生愉悦啊。”黑猫单手掩面，言辞犀利的回应了对方。
　　高坂桐乃偷偷对黑猫比了个大拇指，她还是第一次觉得黑猫的毒舌这么让人喜爱。
　　“我是认真的啊。”南小鸟一听，急忙解释道：“黑猫酱真的很漂亮，特别是和京介君在一起的时候，散发着让人难以忽略的魅力。”
　　“什……什么话，完全听不懂。”
　　这番话明显击中了黑猫的脉门，女孩脸蛋通红的扭过头说道：“还请小鸟学姐不要用这种奇怪的形容，会让人误会的。”
　　“黑猫你害羞个什么。”英梨梨可不明白这番话的含义，她不爽的拍着桌子说道：“南小鸟同学，你应该知道黑猫是京介的恋人吧？或者说七海没有告知你这件事？”
　　“知道，而且很清楚。”南小鸟目光坦诚的答道。
　　英梨梨反倒是被这幅态度给压住了，她张了张嘴，最后表情发虚的说道：“那你还……还跟京介睡在一起。”
　　“因为我喜欢京介君，想要和黑猫酱竞争。”南小鸟语气十分平静的回答了英梨梨。
　　顿时客厅内被‘噗’的声音给填满，青山七海慌张的拿着纸巾擦嘴，英梨梨更是被噎住了，高坂桐乃则是敌意瞬间满值的瞪着南小鸟。
　　唯独椎名真白还在若无其事的吃早餐，还顺带问旁边的面码为什么大家都突然这么失态。
　　至于霞之丘诗羽，看上去倒是平静，但微微颤抖的手指暴露了内心的激荡。
　　“为什么我感觉好像来到了战场。”作为主角之一的高坂京介瑟瑟发抖的嘀咕着。
　　作者留言：
　　PS：诸君，我最喜欢战争了！！！


第四百四十章被拉开的帷幕
　　艳丽的朝阳从窗外照射进来，客厅内静默一片，大家都像是成了画中人一样，齐齐都保持了不动的姿态。
　　“京介君，还要。”
　　一声轻喊，作为唯一例外的椎名真白双手托着餐盘，犹如宠物一般。
　　高坂京介麻利的站起身接过餐盘就往厨房里跑，他现在是一刻都不想在这里待下去。
　　“抱歉，我好像说了让人为难的话。”
　　而高坂京介的离开，就像是按下了启动键一样，南小鸟非常认真的站起身对着黑猫鞠躬说道：“因为不想做一个卑鄙的人，所以才做出了那种宣言，还请黑猫酱能够理解。”
　　“我可没有生气。”黑猫傲然的注视着南小鸟轻蔑说道：“京介能够被你这样的偶像喜欢，说明我的眼光很好，而且你注定会失败，我为什么要生气。”
　　南小鸟闻言，脸上居然出现松了口气的表情，带着欣慰的笑容说道：“果然能够被京介喜欢的女孩非常优秀。”
　　“小鸟学姐，就算你说出这种话，我也不会手下留情。”黑猫语气淡漠的说道：“我可是和京介签订了契约的恋人，我们之间有着神圣的见证，就算学姐你是偶像，也无法破坏这种从远古就诞生的规则。”
　　南小鸟一辆茫然！
　　“笨蛋黑猫，这种时候就不要中二了啊。”
　　高坂桐乃看不下去的踢了脚对方警告道。
　　黑猫横了眼高坂桐乃，尴尬说道：“我的意思是，那家伙可是主动对我表白的，你没有机会的，小鸟学姐。”
　　“京介君也说过同样的话。”南小鸟倒是颇为认可的点头说道：“可是京介君不是一直强调不管什么事情都要尝试吗。”
　　黑猫眼角跳了跳，轻哼一声说道：“奇迹才不会在凡人身上诞生，就算小鸟学姐你是偶像也没用。”
　　“那么黑猫酱就是答应了我的竞争吗？”南小鸟反而喜悦的问道。
　　黑猫被噎住了，她可以和高坂桐乃斗嘴好几个小时都不停歇，也可以和霞之丘诗羽相互算计不落于下风，更能够把英梨梨耍的团团转，可她发现自己居然拿南小鸟没辙。
　　“小鸟同学还真是固执。”察觉到黑猫要被下套，霞之丘诗羽站了出来不急不缓的说道：“京介可是只有一米五的矮子，而且为人懒惰，性格好逸恶劳，偶尔还会穿上女装去做变态的事情，这种男人也有必要去争取吗？”
　　“那为什么霞之丘同学也喜欢京介君呢？”南小鸟很平静的反问了一句。
　　场面再次陷入诡异的沉默当中，霞之丘诗羽目光闪烁的盯着南小鸟，英梨梨、青山七海则是屏住呼吸的看着霞之丘诗羽，等待对方做出反驳。
　　而高坂桐乃则是一脸‘卧槽’的表情，下意识的看向了黑猫，结果发现对方一副很平静的模样，于是忍不住的问道：“黑猫，你是不是有什么事情没有告诉我。”
　　黑猫瞥了眼高坂桐乃，小声回答道：“这件事很复杂，稍后再议。”
　　“稍后你个头，给我说实话，你到底干了什么。”高坂桐乃瞬间爆炸的抓住黑猫就开始逼问。
　　“还真是让人头疼啊。”
　　霞之丘诗羽这时候做出了解释，她不急不缓的说道：“看来京介那个家伙，为了能够摆脱小鸟同学，说了很多话啊。”
　　而黑猫也趁着高坂桐乃走神，一把按住对方，示意对方安静，不要搅局。
　　英梨梨脸色有些难看的看着众人，这次女孩没有站在霞之丘诗羽和黑猫这边，她就算再笨，也明白事情很不对劲。
　　“可是这样的京介君反而更加让人信赖。”南小鸟依旧平缓的应答。
　　“面码，为什么突然感觉好紧张。”椎名真白语调疑惑的问道：“明明大家只是在聊天而已。”
　　“因为被隐藏的事情揭露了啊。”
　　女孩表情一变，自己回答了自己后，又变成了面无表情的模样，陷入了思考状态。
　　这边一人一鬼的互动自然没人搭理，而同样被无视的还有青山七海，她呆呆的看着在场三人，心中暗道好像正在发生什么不得了的事情啊。
　　“不知道有句话小鸟同学听说过没有，投入越多，最后失败之时的挫败感也会成倍增长，并且也会将自己陷入到绝望之处。”霞之丘诗羽沉声说道：“就算是面对这种下场，你也不会后悔吗？”
　　“我非常笨，所以我不会思考那么多。”南小鸟神色凝重的说道：“谢谢霞之丘同学的提醒，我的回答是……”
　　“呀，今天天气真好啊。”
　　高坂京介一下冲了过来，捂住南小鸟的嘴大笑着说道：“我们去公园逛逛吧！”
　　“给我死开。”
　　英梨梨一下窜到了正太边上，反手勒住他的脖子就往后拽气恼说道：“你这个家伙到底瞒着我做了多少事，给我从实招来。”
　　“要死……要死……”高坂京介剧烈挣扎着开始大喊。
　　“其实京介君做一切都是为了英梨梨同学你。”
　　不知何时转过身的南小鸟目光带着羡慕的盯着英梨梨说道。
　　英梨梨僵住了，高坂京介也僵住了，黑猫不得不加大了力气去按住高坂桐乃，免得她捣乱。霞之丘诗羽有些无奈的摇了摇头，不过随后又变为了了然，就像是瞬间明白了什么。
　　“到底发生了什么，为什么明明跟黑猫谈恋爱的京介君好像同时劈腿了好多人。”
　　青山七海忍不住的拍着桌子抱怨道：“霞之丘同学也不否认自己喜欢京介君，英梨梨同学也好像在心虚，而黑猫则是好像知道一切，你们到底在干什么啊。”
　　“简单说就是，京介君在同时和英梨梨、黑猫、还有霞之丘诗羽谈恋爱。”椎名真白很善良的给青山七海解释道：“不过只有英梨梨不知道，其余两个都知道，但是被同样喜欢京介君的南小鸟给揭露了出来。”
　　“嗯，能不能加我一个，我也喜欢京介君。”
　　“这种时候真白你就不要来捣乱了啊。”高坂京介苦着脸控诉道。
　　“哦……”椎名真白眨了眨眼，很体贴的说道：“那我还是和京介君独处的时候再说吧。”
　　场面顿时更加尴尬了！
　　作者留言：
　　PS：终于迎来了这一章节，爱情来得比想象中要快哟~~！


第四百四十一章大家的处理方式
　　冷汗沿着高坂京介的额头缓缓滑落，他小心的看了眼身后的英梨梨，对方脸色变换不定，看上去十分纠结。
　　咽了口唾沫，正太把目光转向黑猫，一身黑色哥特式萝莉装扮的女孩，正吃力的按着高坂桐乃，好像根本不在乎这些破事……他心中稍稍安心了点，然后看向霞之丘诗羽……
　　结果发现对方正笑眯眯的打量着他，高坂京介差点没被吓死的急忙把目光转向了青山七海，发现女孩一脸呆滞，暂时是无法回神，最后才看向了眼前的南小鸟。
　　“京介君，你没有生气吧？”
　　南小鸟惴惴不安的问道。
　　“我现在哪敢生气啊。”高坂京介眼角跳了跳，哭笑不得的说道：“而且我还有点感激小鸟你。”
　　南小鸟眨了眨眼，抿嘴笑了起来，笑容充满了甜蜜与欣慰，那是一种在平时完全无法看到的笑容。
　　“笑什么笑，京介不会让给你的。”而英梨梨也像是被踩了尾巴的猫似得，一把拽过正太满脸戒备说道：“不要以为……以为自己做了好事，我才没有感激你让我知道这么多。”
　　“能够被英梨梨酱视为对手，我就很满足了。”南小鸟不受挑衅影响，反而十分开心的回了句。
　　英梨梨被噎了下，不爽的撇过头，算是默认了这句话。
　　而黑猫手底下的高坂桐乃挣扎的更厉害了，让黑猫不得不完全整个人的都压在她身上。
　　“仅仅只是和京介接触这么点时间，就能够体会到他内心的难处。”霞之丘诗羽带着几分感叹的评价道：“如果我没猜错，京介应该要求你保密了吧。”
　　“嗯，京介让我一定不要把这件事说出来。”南小鸟点了点头说道：“但是一想到他这么做只会让自己更加为难，我想干脆就让大家都知道比较好。”
　　“万一京介要是不理解你怎么办？”霞之丘诗羽笑容玩味的问道。
　　“就算被京介君讨厌也没关系。”南小鸟目光中透着决然的说道：“既然喜欢上了京介君，那就应该想办法让他得到幸福，就算被讨厌也在所不惜。”
　　“呀，你们这群人……抢我的欧……”
　　高坂桐乃终于挣脱出了黑猫的束缚，大声呼喊了一句不到，又再次被压住。
　　“面码，让桐乃上楼。”
　　黑猫焦急的喊了声，随后挣扎中的高坂桐乃突然安静了下来，乖乖站起身跟着黑猫离开了客厅。
　　高坂京介呆呆的看着这一幕，抬手想要阻止，却被霞之丘诗羽制止。
　　“这种时候，应该先解决现在这件事吧。”
　　正太无奈，只能收回手臂，毕竟眼前三个人……而且高坂桐乃那边还有黑猫照应。
　　“所以事情的前因后果到底是什么。”英梨梨拉过椅子坐下，脸上出现了少有的认真与严肃，连气质都稍稍变得有些慑人。
　　“是……”高坂京介张嘴想解释，可是再次被打断。
　　霞之丘诗羽语重心长的说道：“还是我来说吧，京介君的话……可能会让败犬你误会。”
　　英梨梨瞪了眼霞之丘诗羽，对方的称呼让她很火大，不过现在她更加想知道到底发生了什么，只能把这口气给咽了下去。
　　“札幌之旅，是这件事的起因……”
　　霞之丘诗羽缓缓把大虾夷高中小树林告白前因后果给叙述了一遍，随后再次把自己与黑猫的协约给说了出来。
　　当得知两人居然有一三五、二四六的说法之时，高坂京介一脸难怪如此的表情，而当说到正太因为放不下英梨梨，一直在她面前强装无所谓之时，英梨梨也是一副纠结之感。
　　当所有事情的前因后果被解释清楚后，客厅内的众人都有些面面相觑。
　　“笨蛋，为什么我以前都感觉不到你喜欢我。”英梨梨很是鄙视的盯着正太说道：“敢对那个坏女人表白，居然不敢对我表白，你是猪吗。”
　　“还不是你总是嘲讽我，我哪知道你喜欢我。”高坂京介同样不爽的回了句。
　　“呀，你居然还有理，你这个情商低下的白痴，要是你早点表白，哪有现在这么多事。”英梨梨一巴掌拍在桌上嚷嚷道。
　　“先暂停一下。”
　　霞之丘诗羽敲了敲桌子，拧着眉毛说道：“现在的问题是，黑猫跟京介君是有约定的，败犬这边应该发生了我不知道的事情，不过应该已经能够接受现状。”
　　“也就是说，加入一个南小鸟并不影响什么，可以这么理解吗？”
　　“喂，这不是应该我做决定吗？”高坂京介错愕问道。
　　“京介君你现状还能够像之前那样拒绝小鸟同学吗？”霞之丘诗羽瞥了眼正太，很是鄙视的说道：“立场一点都不坚定，对你好一点就有好感，花心的家伙。”
　　高坂京介顿时哑口无言，只能低下头开始装死。
　　“虽然很不爽本来应该属于自己一个人的东西现在居然还有人来抢。”英梨梨傲娇异常的说道：“但是一想到这个变态这么喜欢我，而且还这么抢手，我觉得就算多几个人跟我抢也没什么，反正最后的赢家绝对是我。”
　　“败犬你还真是谜一样的自信。”霞之丘诗羽嗤笑一声说道：“先把你的 A 变成 B 再来说些话或许更有说服力。”
　　“嘁，这家伙可是喜欢了我这么久，而且欧派这种东西……也是能够变大的。”英梨梨气势汹汹的回应道。
　　“我是不会认输的。”南小鸟不甘寂寞的发出了宣言。
　　“看来事情变得有趣了。”霞之丘诗羽带着愉悦的笑容说道：“没想到会演变成这种局面，虽然与想象中要荒唐，不过真是让人开心啊。”
　　“偶像、青梅竹马、完美女友，打败这些人抢到京介君，让人期待的未来。”
　　“你还真是变态。”英梨梨被霞之丘诗羽的狂热给吓到了，打了个寒颤抗议道：“收起你恶心的表情。”
　　“请问……”
　　就在这时，已经客串成了加藤惠的青山七海举手弱弱的说道：“我能不能也参加进来？”
　　作者留言：
　　PS：仪式已经就位，剩下就是献祭了，青眼白龙！出来吧~~~


第四百四十二章七海的呐喊
　　高坂京介一直觉得那些能够勾搭好多妹子的男人都是 BUG，毕竟！对于一个情商基本保持在能够恰好生存阶段的男人来讲，这种花丛高手就是传说中一样的存在。
　　而现在，他发现自己好像无意中达成了某项成就，算上感情懵懵懂懂的椎名真白，以及那只时不时就钻进来陪自己洗澡的白发幽灵，已经七个了吧。
　　“难道我有韦小宝的命？”
　　看着表情不似作假，就算脸蛋羞红也强忍着不躲闪的青山七海，高坂京介脑子里忽然冒出了这么一个念头。
　　“七海，你认真的？”
　　英梨梨表情十分怪异的盯着女孩问道，她怎么都没想到，居然会出现这种事情。
　　青山七海是谁，独立、坚强、自主、努力、甚至可以说是全身心都投入到了自己梦想中的逐梦人，就是这种存在，居然喜欢高坂京介……这已经不是玄幻了，而是惊悚。
　　“七海同学，你的性格不像是会被气氛或者大众能够影响的存在。”霞之丘诗羽拧着眉毛疑惑问道：“可是已更不像是会因为报恩而喜欢上京介的人，能够告诉我，你真的不是在开玩笑？”
　　青山七海颇为无语的瞟了眼霞之丘诗羽，满脸犹豫之色，当着这么多人说出自己喜欢别人的原因，她根本没这个勇气。
　　“大家都这么忙，今天就到这里吧。”
　　而这时候，胡思乱想的高坂京介已经回神，他急忙站起身拍手说道，然后作势准备闪人。
　　“京介君，你就这么讨厌我吗。”
　　伴随着哽咽，青山七海突然情绪激动的喊了出来。
　　已经跨步的高坂京介脚步直接定格住了，怎么也无法迈出第二步，他傻傻的转头看着已经是梨花带雨的青山七海，跟见了鬼一样。
　　“我有事，就先走了。”
　　霞之丘诗羽看了眼两人，默默起身离去。
　　英梨梨捏了捏拳头，愤愤的瞪了眼高坂京介，她怎么也想不到，这家伙居然连青山七海这种攻略难度MAX 的女孩子都能搞定，而且好像还不是有意攻略成功，毕竟对方错愕的表情不像是作假。
　　那么结论显而易见，这家伙自己都不知道青山七海喜欢自己。
　　“今天真是让人铭记的一天。”英梨梨吁了口气，站起身看了眼椎名真白，皱了皱眉后，大大咧咧说道：“我先回去了。”
　　南小鸟见两个对手居然都主动离开，有些慌张的左右看了看后，也站起身鞠躬小跑着往楼上而去。
　　唯独椎名真白像是没事人一样，歪着脑袋打量青山七海，并且还做出思考的模样，让人很怀疑这妞的动机。
　　“京介君！”
　　“在！”
　　听到七海喊自己，脑子里已经乱成一团的正太下意识答道。
　　“你很讨厌我吗？”青山七海目光希冀的问道。
　　“怎么可能，七海是我很重要的人，如果没有七海的话，我的生活会变得很糟糕来着。”高坂京介急忙摆着手说道：“家务基本都是七海在做，就连我的衣服都是七海负责晒洗，如果这样我还讨厌七海的话，那我岂不是混蛋中的混蛋。”
　　“京介君好懒。”椎名真白插嘴补了一刀。
　　“这里你最没有资格鄙视我。”高坂京介没好气的抱怨道：“而且为什么真白你还不上楼去画画。”
　　椎名真白眨了眨眼，默默拿起筷子继续吃早餐……虽然面前的早餐早已凉透。
　　高坂京介顿时无语，现在可不是和椎名真白研究这个的时候，他把目光转向青山七海，女孩正目光复杂的同样盯着他。
　　“那为什么京介君害怕我加入到她们之中。”青山七海紧咬着牙关，几乎耗尽了所有力气，才说出了这番话。
　　对于一个从不求人的女孩来讲，她实在是无法做到南小鸟那样，这是性格上的差距。或许没有南小鸟，青山七海会把这份感情一直隐藏到自己老去，直到生命终结之时才会拿出来回忆一番。
　　“不是害怕，而是……七海你……根本不同啊。”高坂京介苦着脸说道：“一想到我一直当做亲密异性朋友居然要跟我恋爱，这很那接受啊。”
　　“为什么不能接受。”青山七海一听，就像是觉醒了什么一样，神色激动的质问道：“难道京介君嫌弃我不够漂亮，我……就算我很普通，我也在很努力的照顾京介君啊。”
　　“这话问题很大啊。”高坂京介被女孩给吓了一跳，一脸为难的说道。
　　“哪里有问题了，我一直都秉承着对待丈夫的方式在照顾京介君，难道一定要我把衣服脱光了站在京介君面前才算诚恳吗。”青山七海眼泪汹涌的大喊道。
　　正太张大了眼，看着哭泣的青山七海，终于意识到那个每次提前自己半小时甚至一小时起床就给自己准备早餐，每天晚上都要对自己说晚安，就像是小女人一样守候在自己边上的女孩是什么情况了。
　　“明明……只是想让京介君能够明白我的心意，可是一点用处都没有。”青山七海捂着脸抽泣说道：“京介君的目光总是在别人身上。”
　　“这话也有问题啊。”
　　高坂京介身体一颤，上前按住了青山七海的肩膀气恼说道：“七海一点都不普通好吧，你的欧派比她们都大。”
　　青山七海哭泣的表情瞬间凝固，她僵硬的转过头盯着正太……然后哭的更凶了。
　　“呀，我说错话了。”高坂京介给了自己一巴掌，急忙解释道：“我的意思是，七海你很漂亮，真的很漂亮，而且有着让人不敢奢望的贤惠与自主，这样的七海我根本没想过要让她成为自己的恋人，所以……所以一时接受不了。”
　　“你就理解一下我好吧，我真的不是讨厌你啊。”
　　“那京介君为什么从来……从来不对我露出那种色色的目光。”青山七海的哭泣停顿了片刻，低着头以蚊子般的声音问道。
　　“因为七海你生气起来很可怕，我不敢啊。”高坂京介快哭了，他满脸无辜的辩解道：“你要是跟纱织一样好欺负，我早就占你便宜了。”
　　一边的椎名真白耳朵动了动，女孩默默的掏出了手机……
　　作者留言：
　　PS：嗨呀，幕后黑手……大家猜猜谁推动的这场闹剧~~！


第四百四十三章七海的心意
　　餐桌已经收拾干净，高坂京介一脸尴尬的望着从厨房里走出来的青山七海，因为……在家务方面十分笨拙，正太本来打算主动收拾，结果眼泪都还没干的青山七海看不下去，站出来把客厅内给收拾了个干净。
　　椎名真白也没有借口继续再留下，于是乎……客厅里只剩下了正太和七海两人。
　　经过刚才的一番对话，两人自然很难再像以前一样相处，坐在客厅里谁也没有开口说话，七海在装模作样的擦拭双手，正太则是思考着该怎么开口。
　　“京介君觉得谁最漂亮。”
　　就这么僵持了片刻后，青山七海终于忍不住装作很随意的问道。
　　“黑……黑猫。”正太犹豫了下，一咬牙说道：“我不想骗七海，所以你千万别生气。”
　　看着如此小心的正太，青山七海不由心中一暖。就是因为知道高坂京介情商低，才能够体会到这种温柔。对方并不是在故意讨好，而是真的担心她心情不好。
　　“而且在我心里七海真的很漂亮。”见青山七海不言不语，高坂京介有些摸不准的继续强调道：“虽然平时表现的很低调，可是只要和七海相处一段时间，绝对能够感觉到那种一般女孩没有的特别魅力。”
　　“京介君指的是哪方面？”正走神的青山七海被这番话给震住了，她有些扭捏的夹紧了腿，羞涩问道。
　　“这……气质、性格，五官虽然第一眼看上去不会很吸引人，但看的时间越长，越会觉得七海可爱。”高坂京介说着说着，脸上的表情变得越发笃定起来。
　　青山七海嘴角忍不住的勾勒出一道弧度，不过却又不想被正太发现，于是低着头，沉声说道：“既然我在京介君心底这么棒，那京介君有没有想过进一步发展呢。”
　　“有……过吧。”高坂京介支吾着答道。
　　他现在很头疼，YY 谁都好，可他真没 YY 七海。这妞性格完全不像是那种可以占便宜的人，高坂京介自然不会去找罪受。看得到、吃不到这种感觉，可是很难受的。
　　但眼前这种状况，他还真不敢回答的太耿直，唯恐刚才青山七海失控的情形再次上演。
　　“那京介君对于我加入到她们之中，还有意见吗？”青山七海微微额首，目光直勾勾的注视着正太问道。
　　僵硬，高坂京介跟生锈的机器人一样，显得有些笨拙的点了点头。
　　“可是我很没有信心。”青山七海见状，完全忽略了高坂京介的异样，失态的握住了正太手掌沮丧说道：“小鸟酱是偶像，霞之丘诗羽同学又那么优秀，黑猫也那么好，英梨梨还是京介君的青梅竹马……”
　　“其实可以不用争嘛！”
　　高坂京介下意识的答道。
　　“嗯？”青山七海脸色一变。
　　正太也意识到自己好像说错了话，急忙解释道：“我的意思是，七海你也很棒，做自己就行，不需要有意和她们竞争的。”
　　“那京介君以后……以后跟别人结婚了怎么办。”青山七海语气极度娇羞的说着。
　　心中却是大骂自己为什么可以说出这种话，明明才是高中生，居然已经出现了这种担忧。可话已经问了出去，女孩只能强忍着逃跑的冲动，在椅子上扭捏不定。
　　“结婚这种事情，是不是太早了。”高坂京介抓了抓脑袋，掰着手指开始计算起来：“我的目标是国际文学类大奖，在这个目标达成之前我是不会考虑成家的。”
　　“而根据那些文学奖获得者平均年龄来算，我能够在三十岁以前完成这个目标就很不错了，所以七海你担心的太多余了，毕竟还有十几年。”
　　“好吧，那万一京介君因为自己最喜欢的那个提出要求，让你离开其余人怎么办。”青山七海豁出去的说道。
　　“这个……不会吧。”高坂京介揉着鼻子，心虚的答道。
　　“如果京介君能够让她们给出这种承诺，我……我不介意像以前一样和京介君继续住在一起，就是……”青山七海完全失去了平时的利索劲，语气十分拧巴的害羞说道：“就是希望京介君能够像那时候刚刚见面时一样，仅仅凭借观察就能够读懂我的内心。”
　　“哈？”正太张大了嘴，这一番话信息量太大，他处理不过来了。
　　“我喜欢上京介君并不是因为京介君帮我，而是因为京介君能够理解我。”青山七海平缓解释道：“那天在医院，京介君描绘的未来就是我憧憬的未来，而这一切都在京介君的帮助下全都得以实现。”
　　“如果京介君只是帮助我，我会一辈子记住你，但就连这份未来都是京介君替我所描绘，我……我觉得京介君是我的知音。”
　　高坂京介咽了口唾沫，心中疯狂的感谢‘樱花庄’这部动漫。他懂七海才怪，只是因为知道这妞的梦想，所以做出了最好的安排和描述。没想到，居然引发了这种误会。
　　不过好像并不是坏事，被七海这种女孩喜欢，成就感甚至超过了被南小鸟喜欢。
　　“自从和黑猫成了情侣后，我就很难再感觉到京介君的那种心意相通了。”青山七海依旧叙述着：“所以我希望京介君能够像之前那样对待我。”
　　“承诺的事情我会努力。”看着已经带着一丝恳求的女孩，高坂京介急忙回答道：“至于像以前一样，我明白了！”
　　青山七海一把抱住了正太，搂的很紧……
　　与此同时，加藤惠从家里走出来，女孩一脸不解看着守候在自家门口的纱织，正想开口询问为什么突然来找自己，就被对方给拽着手开始往前冲。
　　“纱织，你这么激动干嘛？”加藤惠有些吃力的跟在身后小跑着问道。
　　“出大事了！”
　　纱织头也不回的严肃说道：“大家居然做出此等事情。”
　　“不明白。”加藤惠眨了眨眼，很是平静的说道：“就算真的发生了什么，我觉得纱织你应该冷静下来才对，否则只会让事情变得更加糟糕。”
　　“惠学姐，现在在下只能依靠你了啊。”
　　纱织眼眶发红的转过头盯着加藤惠说道：“小京介氏，被好多人抢走了！”
　　作者留言：
　　PS：睡觉！


第四百十四章一波接着一波
　　看着娇羞不已，眼波之间充斥着一种幸福感的青山七海，高坂京介内心贼复杂。
　　就是简单的拥抱一下而已，这妞的反应比他跟黑猫、英梨梨接吻还要来的激烈，那种热切的情绪，让他有种错觉，自己是不是命令对方脱光，这妞都会毫不犹豫去执行。
　　“京介君！”
　　“嗯？”
　　胡思乱想中的正太被轻声呼唤所打断，他抬头看着脸蛋红红的女孩，还真别说，的确比平常的青山七海有魅力多了。
　　“我……我就先去练习了。”完全没有了平常的干练，青山七海语气娇滴滴的说道：“你也去安慰一下桐乃，我感觉她好像挺激动的。”
　　这么一提，高坂京介顿时脸色有些难看起来，他这才想起自己老妹貌似刚才真的很愤怒。
　　再想想对方之前强行要求自己不要找女朋友的一幕……正太已经预见了某些悲惨的事情。
　　目送青山七海上楼，高坂京介揉着下巴思索起来，自己该怎么让自家老妹理解自己呢……只是他还没想出个所以然来，就被门铃声打断。
　　眨了眨眼，高坂京介面色古怪的看向门口，他挑了挑眉，一种不好的预感在心底翻滚起来。咽了口唾沫，把这种荒唐的感觉给压住，他站起身去开门。
　　“小京介氏！”
　　迎面而来的拥抱让正太差点没吓死，待看清来人后，他哭笑不得的望着女孩侧脸说道：“纱织，你怎么了？”
　　“京介君，纱织酱说你被抢走了，她很焦急。”
　　纱织身后，加藤惠探出脑袋犹如朗读课文一样，慢慢说道。
　　“惠……惠你也来了啊。”高坂京介身体一僵，干笑着说道：“纱织她瞎说的，你别信。”
　　“在下才没有胡说。”
　　纱织一听，松开正太神色异常严肃的说道：“就在今天早晨，霞之丘学姐加上黑猫还有南小鸟学姐、英梨梨学姐，做出了要公平竞争的协议，而且七海学姐好像也加入了进去，为什么小京介氏都不通知在下。”
　　“咳咳咳咳……”
　　高坂京介剧烈咳嗽起来，他不敢置信的看着纱织，完全不明白为什么这妞会知道这些。
　　“京介君，纱织说的是真的？”加藤惠好奇问道。
　　正太没有急着回答，而是让两个女孩进屋，待各自坐下后，他才沉声说道：“这件事呢，其实是个意外。”
　　“小京介氏，在下不管，在下也要加入进来。”纱织压根不听这种解释，一本正经的说道：“明明在下已经表示了很多次需要小京介氏的身体，可是居然连这种事情都无法参与，那就太失败了。”
　　这话听得是高坂京介满头黑线，什么叫需要他的身体，这不应该是男孩子说的吗。
　　“京介君，所以说……现在大家真的在竞争你吗？”加藤惠再次确认道。
　　“话也不是这么说，竞争什么的谈不上，只是大家对我有好感。”高坂京介摆了摆手急忙解释道：“不过今天早晨都挑明了而已，所以不是什么竞争拉，只是稍稍改变了一点以后的相处方式。”
　　加藤惠没有说话，而是若有所思的看着正太。
　　“我也要，小京介氏把在下当女朋友看待。”纱织可不管那些，女孩拽着正太的胳膊嚷嚷道。
　　“平冢老师会杀了我的。”高坂京介尝试着让纱织松手，脸色为难的说道：“而且纱织你才初中，就不要掺和这种事情啊。”
　　“呀，又是这种年纪理论，小京介氏这是区别对待，在下不服气。”纱织这次直接抱住了正太，情绪颇为激动的说道：“在下可是在认真的喜欢小京介氏，如果被区别对待会很伤心的。”
　　“你……给你闷死了啊。”
　　脸蛋直接被埋进了欧派里的高坂京介艰难喊道。
　　纱织俏脸一红，稍稍减少了力气，不过依旧没有松开正太。
　　“真是造孽。”
　　察觉到这妞好像没那么容易打发，高坂京介心中暗自吐槽了一句后，正色说道：“纱织，我们都还小，所以这种事情不要急，我又跑不了，你说对不对。”
　　纱织一愣，脸上坚决的表情出现了一点松动。
　　“等你上高中以后，我们天天都可以见面。”高坂京介趁热打铁的说道。
　　纱织缓缓地点了点头，就在女孩纠结之际，旁边的加藤惠开口问道：“京介君现在在同时跟大家恋爱？”
　　‘药丸！’
　　高坂京介心中一惊，果然纱织犹豫的表情瞬间消失，女孩‘哇’的一声哽咽起来说道：“京介君就是在拒绝在下。”
　　“纱织你别哭啊。”高坂京介手忙脚乱的安慰着，票了呀加藤惠，他病急乱投医的说道：“惠，帮我说句话，我真的不是在拒绝她。”
　　“其实京介君只要答应纱织就行了。”加藤惠十分冷静的说道：“虽然不知道这种恋爱有什么用。”
　　这句话明显戳中了重点，纱织的抽泣停止，她转头看着加藤惠，好像领悟了什么。
　　“如果京介君想要不辜负大家，那么他需要很多很多的努力。”加藤惠语调平缓的说道：“这势必要耗费很长很长时间，那时候能够守在京介君身边的人才是赢家，所以现在所谓的竞争，毫无意义。”
　　“惠你……”高坂京介脸色震惊的看着女孩，这个理论，很有问题啊。
　　“所以纱织应该做的是让自己变得更好。”加藤惠很贴心的提示道：“以后京介君功成名就了，有能力不辜负大家的时候，你就可以非常强势的成为京介君的妻子，因为你最适合。”
　　“惠学姐，你说的好像很有道理。”纱织拧着眉毛答道：“可为什么惠学姐有这么深的领悟。”
　　“因为我也给自己定下了目标啊。”加藤惠掰着手指说道：“毕竟我也想成为最后站在京介君身边的人。”
　　呆滞，纱织发现自己好像被套路了，那通手机让她去找加藤惠，说对方有办法解决这件事。现在的确解决了这件事，可为什么感觉好像多了一个强大无比的对手……不对，已经不是对手了，在境界上，她完全处在被碾压的位置。
　　作者留言：
　　PS：圣人的想法！！


第四百四十五章疑点
　　坐在客厅内，高坂京介目光涣散的看着自己的双手，他正在思考一个问题，加藤惠这种情绪几乎不外漏的女孩，喜欢上一个人需要什么条件。
　　事实上他曾经就很恶意的揣测过，做加藤惠的男朋友是不是会很难受，毕竟总是面对一个没法感受到情绪的恋人，这就很尴尬了。
　　而事实却是，他现在能够感觉到加藤惠的情绪……
　　“惠……惠学姐，你也……也对小京介氏有想法？”纱织结结巴巴的问道。
　　事实已经摆在眼前，纱织却是还想再次确认一下，毕竟加藤惠实在不像是能够喜欢上正太的态度。
　　“我不知道。”加藤惠表情毫无波动的说道：“只是觉得自己想要待在京介君身边，而且这么做可以让自己很舒服，如果有一天因为别人而失去了这种待遇，我会很苦恼的。”
　　“惠学姐，你这是犯规啊。”
　　纱织苦着脸说道：“你……你明明就不应该喜欢小京介氏啊。”
　　“如果纱织酱觉得我喜欢京介君的话，好像也没错。”加藤惠拧着眉毛分析道：“对比起别的男生，还是京介君更加可靠。”
　　“看来在下的对手又多了一个。”纱织抹了把眼泪，十分坚决的说道：“在下不会隐藏自己的喜好了，也不会在意别人的看法了，小京介氏，必将是在在下的。”
　　“那纱织酱你可要加油了哟。”加藤惠抿嘴一笑，很温和的说道：“大家可都是非常有魅力的女孩。”
　　“这种态度……”
　　纱织呼吸一滞，看着毫无危险感的加藤惠，她觉得很无力。摇了摇头，女孩板起脸说道：“还请惠学姐能够把在下当做对手。”
　　“我不是说了吗。”加藤惠眨了眨眼，竖起手指强调道：“我并不在意这种恋爱，只要最后能够留在京介君身边就行，我很容易满足的。”
　　顿时纱织泄气了，她发现加藤惠完全就不是正常人，特别是在价值观和处事方式上。
　　“咳咳，我觉得你们应该问问我的意见。”高坂京介举手说道：“我也偏向惠的观点，这种竞争只是一种形式而已，大家以后的日子该怎么过还是怎么过，最终我会跟谁走到一起，谁也不知道，所以不要因为这种事情把正经事给干扰了。”
　　“都怪小京介氏太花心。”纱织不满的嘟着嘴说道。
　　“话说纱织你怎么会知道早晨的事情？”
　　高坂京介话锋一转，纳闷问道：“英梨梨和霞之丘诗羽不会这么傻特别去告诉你，你到底怎么知道这些的。”
　　“在下……诶，在下认命了。”纱织装模作样的遗憾说道：“既然不能成为最强力的存在，那么就听惠学姐的好了，最后能够留下的才是赢家。”
　　“你给我回答刚才的问题啊。”高坂京介眼角跳了跳，没好气喊道。
　　“在下还有重要的事情要处理，就先告辞了。”纱织直接站起身，一副急匆匆的模样说道：“下午在下会再来。”
　　说完，女孩一溜烟的就跑了。
　　高坂京介呆呆的望着门口，心中开始琢磨起来。
　　今天是周末，而且今天并没有什么问题需要讨论，自然……大家也不用来活动屋。那么问题来了，既然不用来，那么为什么霞之丘诗羽、黑猫、英梨梨会一大早的就赶过来，而且好死不死的直接来他房间，平时黑猫过来第一件事可都是做早餐的。
　　“京介君，有什么困扰的事情吗？”加藤惠走到正太面前，弯腰关切问道。
　　“惠，纱织找到你的时候，都说了些什么？”高坂京介抬头问道。
　　“纱织说京介君被霞之丘诗羽和英梨梨同学们给瓜分了，如果我和她再不来，就没有机会了。”加藤惠一脸莫名的说道：“不过这件事居然是真的，还真是让人不敢置信的事件啊。”
　　“那纱织有没有说自己是怎么知道这些的？”高坂京介追问道。
　　“好像是……接到了一个电话。”加藤惠不确定的说道：“可能是黑猫说漏嘴也不一定哟。”
　　“这么说好像也对。”高坂京介一听，一拍脑袋说道：“黑猫好桐乃有什么矛盾就喜欢找纱织来做裁判。”
　　“京介君其实完全可以去问问黑猫就行了嘛。”加藤惠用自己特有的捧语说道：“如果不是黑猫的话，那么京介君可要小心了，能够做这种事的人，一定对京介君很了解，而且应该也早早就知晓了大家喜欢京介君这件事。”
　　正太眼角跳了跳，脑子里冒出一个身影来，他的所有事情对方基本都一清二楚，除了他是穿越者这件事。
　　“那么我先告辞了。”
　　并不知道自己这番推论让高坂京介想了这么多，加藤惠依旧如平时一样淡然而又平缓的说道：“我会好好加油成为可以让京介君刮目相看的游戏策划。”
　　正太‘嗯’了一声，目送加藤惠离开后，他拔腿就往二楼跑。
　　……
　　“黑猫，你这是背叛。”
　　高坂桐乃的房间内，她本人被床单给捆绑了起来，正一脸愤慨盯着跪坐在自己面前的黑猫怒吼道。
　　“桐乃，你可是答应过我只要让京介幸福就不会阻止的。”黑猫不急不缓的说道：“经过激烈的比拼，最后还能够留在京介身边的人，一定也是能够给他带来幸福的人，桐乃你这么排斥就太过分了吧。”
　　“你这个大笨蛋。”高坂桐乃气的直翻白眼的骂道：“南小鸟是什么人，偶像啊！霞之丘诗羽是什么人，可以让那么阴险的欧尼酱都被坑，这两个随便一个都能够把你打得体无完肤。”
　　“你在小看你的朋友。”黑猫笑容骄傲的说道：“我可是和京介君签订了契约的存在，在先天上就领先她们一步，如果不是英梨梨那个白痴做出那种选择，我才不会主动让京介去追求她。”
　　“所以我才是最有利的人，桐乃你应该明白这一点才对。”
　　“欧尼酱可是先对那只金毛表白的。”
　　“但是他现在最喜欢的人是我。”
　　黑猫瞟了眼高坂桐乃说道：“而且作为妹妹，自己的哥哥有这么多人喜欢不是应该高兴吗，为什么你表现的就像是一个男朋友被抢的痴女一样。”
　　作者留言：
　　PS：修你妹的仙啊……我真的要成仙了。。。


第四百四十六张表面与内里
　　房间内，高坂桐乃被床单裹着，整个人犹如毛毛虫一样，不停扭动想要挣脱出来。
　　黑猫很是无奈的看着对方，话已经说到这份上了，按照平时的经验来讲，桐乃应该会妥协才对……可没想到对方居然出现了更加激烈的反应。
　　“桐乃，我觉得你应该去问问京介是什么想法。”
　　叹了口气，黑猫不得不按住扭动的女孩，正色说道：“你对京介来讲是非常重要的存在，但这不是你用来钳制的理由。”
　　高坂桐乃身体停住了挣扎，抬头看着黑猫，重重哼了一声：“先把我松开。”
　　黑猫一听，犹豫了一下后，干脆给女孩松开了束缚。
　　高坂桐乃一把从地上跳起来，作势就准备扑倒黑猫……
　　“想想你自己说过的话。”黑猫不躲不闪，很淡定的吐出了一句话。
　　“嘁，你这个笨蛋。”高坂桐乃不情不愿的从新坐下，扭过头闷闷的回了句。
　　黑猫十分疑惑的盯着对方，她好奇问道：“按照常理来讲，自己的哥哥对自己很好，而且很受女孩子欢迎，并且依靠的是个人魅力，这样的设定妹妹应该会开心才对，可是桐乃你的反应……让人很摸不着头脑。”
　　“我……懒得解释。”高坂桐乃张了张嘴，最终化为恼羞说道：“反正我不喜欢这种竞争。”
　　“虽然这么说或许有点过分，可是桐乃你又想让大虾夷高中的事情重演吗？”黑猫表情凝重的问道。
　　高坂桐乃身体瞬间僵住，表情也开始变换不定。
　　……
　　“没有打扰到你们吧。”
　　这时候，高坂京介的声音传来，黑猫和高坂桐乃齐齐面色一变，相互对视一眼后，齐齐换上了若无其事的表情点了点头。
　　正太笑容有些尴尬的走到两个女孩旁边坐下说道：“其实有件事想问问你们。”
　　“说吧！”高坂桐乃瞥了眼正太，态度显得很生硬的答道。
　　“那个……黑猫，我记得今天没有让来这里工作的安排，为什么你们早晨会一起过来呢？”高坂京介目光灼灼的问道。
　　黑猫表情没有任何变化，淡定如一的答道：“我跟霞之丘诗羽的约定是周末轮番，这周末是我的时间，你说我来干什么呢？”
　　“这……哈哈哈，我只是好奇。”高坂京介眼角跳了跳，干笑着说道：“明明没有任何安排，你们怎么都像是约好了一样，一起过来了。”
　　说着，他还小心的观察黑猫，想要找出一段倪端来。
　　只是他失望了，黑猫表情依旧如平时一样，带着生人勿近、古井无波之感。而且女孩就像是察觉到他的观察一样，不耐烦的说道：“我怎么知道，而且你和英梨梨是不是做了什么，为什么她能够这么快速的接受你。”
　　瞬间攻防扭转，高坂京介心底发虚的开始抓脑袋。
　　“嘁，算了，不管你做什么总归是让那个金发白痴接受了你。”黑猫撇了撇嘴，一脸嫌弃的说道：“只是没想到你这个家伙居然这么抢手，明明是个变态来着。”
　　“咳咳，那……桐乃你有什么事情要对我说吗？”面上有些挂不住的高坂京介急忙转移话题。
　　高坂桐乃白了眼自己这个不着调的老哥，没好气说道：“没事！”
　　“那我先回房了，你们继续。”正太揉着鼻子，一脸郁闷的起身就走。
　　他本来还担心高坂桐乃会有什么不满，结果进来发现两人压根没有争执。跟着想要问问黑猫一点信息，结果还被对方反怼了一顿。
　　“欧尼酱！”
　　“啊？”
　　“这次你自己看着办吧。”
　　高坂桐乃深呼吸一口，闭着眼喊了句。
　　已经走到门口的正太愣了好几秒后才回神，他咧嘴一笑，对着自家老妹竖起大拇指。而高坂桐乃的这一举动，也让他刚才的郁闷心情消散了不少。
　　关门声响起，高坂桐乃一脸失落的睁开眼，女孩有些无力的直挺挺躺下，明显没有了刚才对高坂京介说话时的活力。
　　“桐乃，说实话，为什么讨厌京介和别的女孩子关系好？”黑猫见状，忍不住的问道：“作为妹妹，就算是兄控也该有个限度吧，而且你还不是兄控。”
　　“黑猫就不要管那么多了。”高坂桐乃目光涣散的盯着天花板说道：“而且我只是暂时无法接受而已，以后会慢慢好起来的。”
　　皱了皱眉，这番话黑猫是一百个不信。
　　高坂桐乃什么性格，绝对是有什么就说什么，心情好坏都摆着脸上的坦率之人。而现在对方一副敷衍的态度，已经充分说明了一点，这妞心底还藏着什么。
　　“最近发生的事情还真是多啊。”
　　盯着高坂桐乃看了好一会，黑猫不得不收回目光自言自语道，面对这种情况，她发现自己也拿不出什么好的办法来。
　　……
　　另一边，高坂京介回到房间，看着蹲在笔记本电脑前的白发女孩，一脸狐疑的走上前。
　　“京介君，这个动漫好棒，这个世界上居然有这么好的哥哥。”
　　就像是知道了正太的存在一样，面码头也不回的开心嚷嚷道。
　　“你把桐乃送上来后，就一直在看动漫？”高坂京介左右看了看，蹲下身目光直勾勾的盯着面码问道。
　　“对啊！”面码表情十分纯真的答道：“还是黑猫酱帮我设定好的播放了。”
　　“咳咳，话说……面码你不是喜欢跟着我身边吗，怎么今天发生了这么多事情，你都不在。”高坂京介装作很苦恼的说道：“那时候如果面码也在的话，我就可以不用那么苦恼了。”
　　“京介君不是讨厌面码知道的太多吗？”面码手指杵着下巴不解问道。
　　“那只是嘴上说说啦。”高坂京介摆了摆手豁达说道：“其实有面码这样一个知音存在，我还是很享受的。”
　　“哦……面码明白了。”面码微微一笑，捏起拳头元气十足的说道：“面码会一直待在京介身边的。”
　　正太干笑着点了点头，心底却是在腹诽，自己不是来问对方知不知道关于早晨为什么霞之丘诗羽一群人进房间的事情吗，怎么突然话题就变成这个了。
　　作者留言：
　　PS：好鸡儿想睡觉啊！！


第四百四十七章幸福的正太
　　周一，对于学生来讲是非常痛苦的一天。
　　在经过短暂的两天休息，告别了懒觉、告别了自由自在，不得不背起书包来到学校，面对枯燥的上课。
　　清晨，高坂京介如同万千学生一样打着哈气从房间出来，他耸拉着眼皮，脚步迟缓的下楼，脑子里还回忆着关于昨天的事情。早晨和南小鸟睡在一起被发现，直接导致了后来的乱战。
　　虽然情况很糟糕，但后来貌似很平静，至少在他把南小鸟送到车站之时，都没有发生什么出格的事情。
　　一切都好像没什么变化，高坂京介是这样的认为……所以当他看到桌上丰盛的早餐之时，而且还只有一份，他表示压力很大。
　　“京介，我做了你最喜欢的鸡蛋饼，顺便还加了点培根卷在里面。”青山七海穿着围裙，贤惠如小妻子一般的站在桌边微笑说道。
　　正太咽了口唾沫，看了眼其余人的早餐，和平常一样！简单加起司还有牛奶，唯独自己……菜、肉齐全。
　　“七海，我也要京介君这样的。”
　　很快有人做出了抗议，而且还是平时存在感最低的椎名真白，女孩目光中带着疑惑的问道：“为什么不给我买也做这样的。”
　　“因为这是我特别给京介君准备的，还请真白能够理解一下咯。”七海双手合十，带着歉意的说道。
　　椎名真白眨了眨眼，女孩想了想后，干脆对高坂京介说道：“京介君，把你的给我好不好。”
　　正太眼角跳的更厉害了，这句话出来之时，他明显感觉到了青山七海的目光锁定在了自己身上，不用想！如果他轻易把这份早餐给让出去，很可能青山七海会直接爆炸。
　　“真白，这是七海对我的心意，你就……就委屈一下吧。”高坂京介干笑着说道。
　　椎名真白不明所以的看了眼两人，然后开始用餐。
　　高坂桐乃在一边安静的看着这一幕，看着青山七海关切的服侍正太用餐，看着自家欧尼酱一副尴尬的表情，看着平时矜持的青山七海居然主动和自家欧尼酱亲近……
　　“欧尼酱好像很开心啊。”高坂桐乃收回目光，目光复杂的开始吃饭。
　　……
　　学校，高坂京介坐在自己位置上，望着窗外的操场在思考一件事。
　　早晨，青山七海给他做了特别准备的早餐，刚刚到学校，英梨梨就一改常态的过来主动打招呼，而且还故意跟他出现肢体接触，比如拥抱……比如很多小说中描写的欧派蹭胳膊。
　　如果这是霞之丘诗羽来做，正太只会一笑了之，毕竟那个女人一直以调戏自己为乐趣。但是换成了英梨梨，高坂京介有点头大。
　　“京介君，要吃吗？”
　　就在正太思考之时，鼻尖传来一股香甜味，他抬头看着来人，只见加藤惠俏生生的站在他面前，正双手捧着食盒一副温柔的模样。
　　“这是？”
　　“桂花糕！”
　　正太看了眼食盒，又看了眼加藤惠，然后又看了眼食盒……就这么反复多次后，他才纳闷的问道：“惠，今天怎么想着突然带这个给我吃。”
　　“京介君肚子饿的很快啊。”加藤惠语气很平静的说道：“正好家里有这些，就想给京介君带一点。”
　　“惠你可真温柔。”暗道自己多想的高坂京介干笑着说道。
　　一上午的时间就这么一晃而过，高坂京介发现加藤惠今天事情特别多，不是来问脚本怎么写，就是跟他闲聊。当然，他倒不是不耐烦，而是比起之前，这个加藤惠表现的存在感也太强了啊。
　　拖着步子，正太显得十分懒散的走在路上，春困秋乏！加上肚子不是那么饿，高坂京介现在还真是处在一副昏昏欲睡的状态中。
　　“京介君，你这样可是很容易摔跤的。”
　　一只手从他身后挽住了他的胳膊，正太下意识的转头看去，只见青山七海笑容和煦的看着他。
　　“七海，这里可是学校。”英梨梨不爽的从另一边挽住了正太的另一只胳膊，语气不善的说道。
　　“别人才不会在意我跟京介君亲近。”青山七海不卑不亢的说道：“倒是英梨梨你，不是很讨厌和京介君凑得太近吗。”
　　“我那是不想这家伙得意忘形。”英梨梨不屑的扭过头说道：“七海你太让我失望了，本以为你会矜持一点，居然如此不知廉耻的把自己往这家伙身上凑。”
　　“我可是一直都很喜欢抱京介君来着。”青山七海很是疑惑的问道：“而且之前我好像和京介君也是这样相处的吧，反倒是英梨梨你……”
　　就在两人争吵之际，一只手抓住了高坂京介衣领，伴随着一声惊呼，英梨梨和青山七海发现手中的胳膊不见了。
　　“你们两个在学校就收敛一点好吧。”霞之丘诗羽把正太抱在怀里，一脸大义凛然的说道。
　　两人顿时齐齐变成了愤慨的表情，她们只是抱胳膊，你这是直接把人往怀里塞，不是更过分吗。
　　“放手……喘不过气……”
　　高坂京介这时候狼狈的从霞之丘诗羽怀里挣脱而出，剧烈喘息起来。
　　“面码，为什么感觉大家都怪怪的。”
　　走在最后面的椎名真白对旁边的空气问道。
　　“因为大家都在为了自己的恋爱做努力啊。”椎名真白表情一变，极为认真的解释道：“也不知道这样做是好是坏。”
　　“嘁，坏女人！”
　　“霞之丘同学才是最过分的吧。”
　　这边，青山七海和英梨梨一起抗议道。
　　高坂京介左右看了看，急忙大声喊道：“先吃午饭！”
　　正准备说话的霞之丘诗羽一愣，跟着微微一笑，姿态优雅的朝着凉亭走去。英梨梨和青山七海对视一眼，两人默契的点了点头，这种时候，一起把最强的那个给干掉才是正确的选择。
　　加藤惠若无其事的跟在正太身后，因为存在感低下的原因，众人也没有注意到女孩的存在……而在她面前的高坂京介一脸压力山大的模样。
　　曾经他幻想过自己被很多女孩子包围，现在……他觉得这种幸福，还真是让人接受不能啊。
　　“京介君，加油哟！”加藤惠拉了拉正太的衣角，捏着小拳头说道。
　　作者留言：
　　PS：睡觉！


第四百四十八章承受和享受
　　午饭丰盛的超乎想象，当然！是对比平时，至少除了上次庆祝游戏完成之外，很少会出现眼前这种情景。
　　做工精致的饭团上点缀着粉色的鱼籽，中间还有一抹黄色的油炸鸡肉包裹在其中，旁边还有一点点不知道是什么酱涂抹在上面，而这样的饭团……仅仅只是其中之一。
　　做工漂亮的三明治、用各种彩色拼凑而成的便当，整整齐齐的摆在凉亭中央，看的正太一愣一愣的。
　　如果不是知道这几个女孩的根底，他都怀疑这群人是不是被穿越了。
　　“嘁，长发坏女人，这是你买的吧。”英梨梨瞥了眼霞之丘诗羽带来的午饭，脸色十分不好看。
　　“愚蠢的揣测。”霞之丘诗羽轻笑一声，不屑说道：“一点点手工上的东西而已，稍微用心学习一下家政就可以做出来吧。”
　　高坂京介恶寒的看着两人，英梨梨带来的是炸鸡块，卖相上的确毕其余人差了不止一筹。倒是霞之丘诗羽，那份漂亮的便当就是她带来的，这明显不是这妞做的啊……打死正太都不信这女人可以一夜之间变成厨艺高手。
　　只是这话他不能说，至少不能当着众人的面前说出来。
　　而对比起正太的吃惊，青山七海就是挫败了，那漂亮的饭团就是出自她的手比，可是居然被霞之丘诗羽给比下去了，这对于一个自自诩厨艺一直不错的女孩来讲，可真算得上是打击了。
　　这时候，加藤惠安静的拿出自己的便当，很安静的放在了正太那绚丽的食物旁边，那盒子就像是她本人一样，让人很容易就忽略了过去。
　　可是一直在观察众人的高坂京介目光一下锁定在了上面，他装作不经意的拿起便当笑眯眯说道：“我看看惠准备了什么。”
　　加藤惠也没有回答，只是微笑了一下，而正在暗自攀比的三人忽然就紧张了起来……
　　“饭团、炸鸡、面包！”
　　没有想象中的漂亮料理，只是和平时一样的存在，高坂京介却是心情有些复杂起来。
　　而其余人在看了后，也恍然意识到了什么……
　　“为什么大家都不开动？”
　　对此丝毫没有什么觉悟的椎名真白很为难的自言自语道：“真白好饿，可是大家都不吃。”
　　“看到大家这么努力的让午饭变得好起来，我很开心啊。”加藤惠也像是没有受到影响一样说道：“能够吃到这么精致的食物，还真是幸福的中午。”
　　“没意思。”
　　英梨梨嘀咕了一句，拿起自己带来的炸鸡块就开始吃了起来：“没想到你们居然都这么肤浅，想要用午饭来让京介感动吗，这家伙才不是那种会因为食物动摇的人。”
　　“败犬根本不懂什么叫生活体验。”霞之丘诗羽也颇为意兴阑珊的踢了脚正太，示意对方喂食，不急不缓的说道：“我只是在构思一些关于学校午餐的剧情罢了。”
　　“我可是天天都带了。”
　　青山七海很干脆，鄙视的看着两人说道：“只是今天想做的更好而已。”
　　高坂京介一脸便秘的表情看着三人，然后又看了眼加藤惠……暗道还真是让人不得不佩服的存在，仅仅只是一个便当，就让三人的比拼变成了枉然。
　　当然，这也是以前积累下来的效果，毕竟大家一直都是吃加藤惠和青山七海带来的便当。
　　午饭在异常虎头蛇尾的比拼中结束，而高坂京介则是倒了大霉。因为今天带来的食物太多，几个女孩又不甘心自己带来的食物有剩余，这就像是精心给心上人准备的东西居然被嫌弃了一样……正太就是不想吃，也要吃完才行。
　　……
　　“京介君，要不要去给你买点消食片？”
　　回教室的路上，加藤惠担心的看着走路姿势都变了的高坂京介问道。
　　“不……不用，我走两步就好了。”高坂京介说着打了个嗝，一脸笑容的说道：“说起来我还是第一次吃英梨梨做的东西，居然不难吃，还真是让人意外啊。”
　　“我也很意外来着。”加藤惠一听，十分赞同的说道：“没想到英梨梨和霞之丘诗羽居然都会亲自带便当，大概都是京介君的功劳吧。”
　　“咳咳，这算哪门子功劳。”正太被噎了下，哭笑不得的说道：“也就是兴头上，等过几天发现其实这样争来争去没有意义，她们就消停了。”
　　“京介君不准备表态吗？”加藤惠一听，错愕问道。
　　“差不多吧。”高坂京介吁了口气，拉出一个莫名的笑容说道：“能够让大家这么喜欢我是非常高兴的事情，可是如果因为这份喜欢给她们增加负担的话，我会内疚的。”
　　加藤惠目光中闪过一道异色，点了点头，并没有多说什么。
　　……
　　接下来几天高坂京介基本也都处在一种很奇怪的境地中，霞之丘诗羽、英梨梨、青山七海三人总会有意无意的做出各种比赛行为，但是高坂京介也不做出任何倾向性言论，让三人的攀比变得十分无趣。
　　最重要的就是，有加藤惠这么一个无欲无求的人存在，更是让三人显得无比尴尬。
　　在这种乱糟糟的日常中，周末再次来临……
　　“明天是周六，这段时间大家都放松的有些过分了。”
　　客厅内，高坂京介手中拿着一份文件面色严肃的说道：“游戏进度虽然没有落下，可是如果继续这样下去，那么我们想要知错精良产品的目标只会越来越远。”
　　“京介君，这段时间发生了什么我不知道的事情吗？”
　　正太面前的手机传来赤坂龙之介女仆秘书的声音。
　　“龙之介同学，你就不要问这种和会议无关的事情了。”高坂京介轻咳一声，掩盖过尴尬拍着桌子说道：“从明天开始，大家全力想出新的构思增加到游戏当中，争取在明年的冬季漫展上再次创造奇迹。”
　　只是他热血满满的发言并没有得到回应，一群女孩正在各自窃窃私语中，就像是没有听到他的话一样。
　　“呀，你们都听到了没。”高坂京介气恼的再次问道。
　　“京介君，小鸟酱明天要来，同行的还有高坂惠乃果和园田海未，我们是不是要接待一下？”于是青山七海给出了这样的回应，顿时场面变得更加尴尬了。
　　作者留言：
　　PS：我好忧伤！


第四百四十九章目标与梦想
　　被众人无视这种感觉很不好，可是面对青山七海的话，高坂京介不能不做出表态。
　　“她们突然过来干嘛？”吸了口气，高坂京介纳闷的问道。
　　“想要了解一下游戏制作的进度。”青山七海眼神中带着点酸涩感的解释道：“不过……我觉得倒是为了来见京介君你。”
　　“咳咳，不要随便揣测这种事情。”高坂京介尴尬挥了挥手干脆说道：“既然我们的合作伙伴要登门拜访，那么就应该拿出晓社团的干劲来。”
　　“你该不是怕人家的闺蜜来找你兴师问罪吧。”黑猫语气十分恶劣的嘲讽道：“毕竟本来只是一起合作做游戏，结果你把人家队友给泡上了。”
　　“说起来，那个南小鸟为什么会喜欢京介你这样的货色呢。”英梨梨一听，也是很不客气的说道：“虽然南小鸟除了长得漂亮之外好像没什么值得夸奖的地方，可毕竟是偶像，被那么多男孩子追捧，居然会看上京介……”
　　说着，女孩眼中还带着怀疑的盯着正太。
　　暑假大家可都是有分工的，高坂京介负责的就是园田海未和南小鸟，期间是不是发生了什么她们不知道的事情，这还真说不好。
　　“你们够了。”高坂京介无语的挥手喊道：“明天都给我拿出干劲来，散会。”
　　众人看着落荒而逃的正太，齐齐默然无语。事实上大家都知道这家伙是什么德行，不过只是因为不爽南小鸟居然大老远的过来抢人，所以故意刺激一下正太。
　　“现在说或许有点太晚，不过大家竞争至少是晓社团内部的事情。”霞之丘诗羽敲了敲桌子说道：“南小鸟和我们不是一路人。”
　　“没错，虽然霞之丘诗羽很讨厌，可是一个外人居然想抢京介，这就过分了。”英梨梨赞同的同时，还不忘嘲讽霞之丘诗羽一下。
　　“我持中立意见。”青山七海举手说道：“小鸟虽然不是晓社团的成员，可是她已经非常努力的在向我们靠近，不过我并不希望她能够被京介君青睐。”
　　说完这句话，青山七海脸上出现了一抹无奈，她和高坂惠乃果是好朋友，这种时候应该表示接纳才对。可是一想到南小鸟的优势，女孩只能背弃友情了。
　　随后黑猫表态，自然是秉承反对意见。最后则是纱织，女孩一如既往的豁达，而且加上她深知自己应该表现的低调一点，所以站在了中立阵营。
　　最后众人看向了加藤惠，这里存在感最低，影响力却不低的她可是非常重要的存在。
　　“其实……大家应该表现的平和一点。”加藤惠脸上出现了为难之色，顶着众人的目光缓缓说道：“μ's是我们这次的游戏项目，小鸟同学也可以说是游戏主角之一，如果为了这种事情让游戏出现瑕疵，对社团来讲是非常不好的事情吧。”
　　说完，女孩小心的打量着众人。
　　“我们的目标是明年冬季展最佳作品。”霞之丘诗羽深深看了眼加藤惠后，神色凝重的说道：“还有大概四个月时间，游戏制作进度已经过了三分之一……也就是说，这段时间内我们必须做出选择。”
　　刹那间，一区女孩都陷入沉默之中。
　　如果这时候排斥南小鸟，那么势必会给游戏制作带来影响。毕竟游戏的主要角色就是人家，在讨厌对方的情况下，很难避免在游戏制作中增加个人情绪。
　　“如果这次作品失败的话，晓社团所创造的奇迹也会被人说成是侥幸。”黑猫沉吟了片刻后，接过了话头说道：“京介作为晓社团的代言人，肯定会处在风尖浪口。”
　　“所以如果失败的话，京介会很倒霉？”英梨梨挑了挑眉，不爽的问道。
　　“根据网络上的统计，京介君是目前十一区最成功的年轻小说作家。比他成功的没他年纪小，比他小的没他成绩好。”青山七海拧着眉毛说道：“上次‘质检员’曝光了京介的身份后，就有很多人瞄准了他，如果可以的话……大家肯定不介意睬京介一脚来衬托自己。”
　　“其实在下比较在意的是晓社团。”纱织看了眼众人，举手说道：“晓社团的存在是为了创造出更好的作品，给大家提供足够的经验，如果因为个人感情原因，而对作品产生影响，晓社团的意义也将失去。”
　　瞬间，一众女孩心中都有了答案。
　　“在这个项目完成之前，南小鸟是我们的合作伙伴。”黑猫半眯着眼，靠在椅子上不急不缓的说道：“我可以保证不做出过分的行为。”
　　黑猫的表态就像是一个开始，其余人也纷纷做出了表示……
　　二楼，高坂京介蹲在栏杆前，看着楼下一群女孩居然在做协约，他神色无奈的转头对面码说道：“你说我是不是应该消失一段时间。”
　　“京介君怎么忽然有这种想法？”面码一愣，惊疑问道。
　　“我的存在完全改变了她们。”高坂京介揉着眉心说道：“七海是绝对不会这么具有攻击性，黑猫也不会无缘无故的招惹谁，她们都因为我发生了改变……我真有点怕最后变得我都不认识她们了。”
　　“京介君，既然害怕，为什么不说呢？”面码歪着脑袋说道：“我觉得她们肯定会尊崇你的意见。”
　　“说出来的话，她们会更加不安吧。”正太叹了口气说道：“毕竟，我可是男人。”
　　“嘻嘻，所以京介君只是发牢骚吗？”面码一听，顿时明白了什么，笑容欣慰的问道。
　　“还是面码聪明。”高坂京介哈哈一笑，带着满满玩味说道：“压力越大，前进的动力越大。人生不就是这样，才显得更有趣吗。”
　　“京介君最棒了。”面码开心的抱住正太，撒娇说道：“到时候京介君可不要忘了我哟！”
　　“我怎么可能忘了面码。”正太哑然失笑的说道：“如果可以，我真想看一次面码穿婚纱的样子，肯定会很漂亮吧。”
　　面码笑着点了点头，十分天真的附和道：“面码穿婚纱的样子，肯定会让京介君着迷。”
　　作者留言：
　　PS：睡觉！


第四百五十章游戏前景
　　次日一早，高坂京介带着青山七海来到车站门口，为了防止再次出现上次那样的大叔骚扰事件，他不得不早点起床。
　　于是，车站门口出现了这样一幕，一个长相极其可爱的男孩睡眼惺忪的靠在广告牌上哈气连连，旁边一个穿着校服的女孩则是一脸无奈。
　　“京介君，打起精神来啊。”青山七海拉着正太的胳膊摇晃着说道：“你可是晓社团的会长啊！”
　　正太表情麻木的点头，他本身就不是那种能够起早床的人，更不用说还是在周末。能够坚持过来，就已经是极限了。
　　“京介君你太差劲了。”眼看电车到站，青山七海板起脸一巴掌拍在正太肩膀上，双手把对方耸拉着的身子给扶正，然后再猛地在他脸蛋上揉了好一会后，才用手给拉出一个微笑的表情，这才停止了动作。
　　“七海酱，京介君。”
　　高坂惠乃果从两人身后冒了出来，女孩疑惑的打量着两人，不解问道：“为什么京介君的脸这么红。”
　　“我……脸疼。”高坂京介大着舌头眼中带着泪花的说道。
　　“没事，太阳晒的。”青山七海笑着打断了正太的耍宝，热情说道：“好久不见，惠乃果！”
　　“是啊，暑假之后都快一个月了吧。”高坂惠乃果一听，跟着感叹说道。
　　青山七海抿嘴一笑，拽了下正太示意对方也打个招呼。高坂京介心中暗叹一声，自从跟这几个女孩关系坦白后，他终于体会到了恋爱的女孩和朋友关系的女孩差距有多大。
　　“惠乃果酱，好久不见，还有园田海未同学。”正太拉出一个微笑，虽然红红脸蛋显得有些怪异，可至少也表现出了该有的地主之谊。
　　“怎么不加上我。”南小鸟怨念的盯着正太抱怨道。
　　“我们上周才见过啊。”正太哭笑不得的解释了一句。
　　南小鸟抿嘴一笑，凑到正太跟前小声说了句：“我记得华国有句话，一日不见如隔三秋，我现在可是和京介君有十五年没见哟。”
　　“咳咳咳，欢迎来到千叶县，我们先去活动屋吧。”
　　正太被呛得直咳嗽的急忙转移话题。
　　高坂惠乃果和园田海未看了眼南小鸟，两人用眼神交流了一番后，也没有做出什么举动。
　　……
　　当五人回到活动屋之时，其余人已经悉数到场，除了最近好像活动变多的高坂桐乃不在，霞之丘诗羽、加藤惠、英梨梨、纱织、黑猫就连赤坂龙之介都用手机终端在客厅待命。
　　面对这种全员一起等待的场面，高坂惠乃果三人还真有点不习惯，不过大家都是同龄人，也没有什么形式化，在坐下后开始讨论游戏，这一丝不习惯也很快就被消除。
　　“这就是目前的进度了吗？”
　　高坂惠乃果的面前放着一台笔记本，上面是游戏的开篇动画和九人的文字介绍，游戏画面全都是采用的图片变换，所以也谈不上什么画质。
　　不过里面的人物却是非常精巧，可以明显感觉到画师的用心。
　　“嗯，前期架构已经准备完毕，中期内容填充非常关键，因为需要时间来想，所以接下来的进度估计也不会快。”高坂京介点了点头说道：“不过对于人物的把握这点，惠乃果酱你有什么意见没有？”
　　“比我们想象中要深入。”高坂惠乃果惊叹说道：“特别是服饰和动作的描绘，如果不是卡通图画，我都怀疑是照片了。”
　　“这些都是英梨梨的功劳。”正太指了指一脸平静的英梨梨说道。
　　高坂惠乃果目光也跟着看了过去，见对方居然是那个性格有些大大咧咧的金发少女，不由有些意外，不过一想到南小鸟说的那些事情，她又能够理解了。
　　高坂京介好歹也是心思非常细腻的人，他喜欢的人想来也不会差到哪里去，毕竟只有共同价值观的人才能够产生共鸣。
　　“其实这次来主要是想要提一点小小的意见。”
　　在讨论了一会后，高坂惠乃果话锋一转，带着几分不好意思的说道：“因为有些太突然，所以才会亲自过来。”
　　“嗯，能够听到游戏主角们的想法，对制作人员来讲也是非常不错的事情。”高坂京介很爽朗的说道。
　　高坂惠乃果与园田海未对视一眼，然后两人齐齐看了眼脸色有些不自然的南小鸟，像是认命了似得，她开口说道：“希望能够给小鸟的人设增加一个恋人。”
　　“蛤？”
　　顿时一群女孩炸开了锅，霞之丘诗羽眼神微妙的看着南小鸟，英梨梨则是已经拍桌子了，黑猫和纱织两人齐齐板起脸，就连青山七海都有些不情愿。
　　“这……怎么突然要增加这种设定。”高坂京介示意众人别激动，干笑着问道。
　　“其实小鸟回去之后，已经把最近发生的事情都说了。”高坂惠乃果同样很尴尬的看了眼众人，满脸为难的说道：“作为偶像，爆出恋情这种事情肯定是不好的，可是如果借此当做是噱头，也可以给游戏增加不错的关注，而且……小鸟她……她其实很想体知道和京介君你恋爱的时候是什么样。”
　　说完，高坂惠乃果已经是满脸的歉意的看向了黑猫，毕竟人家才是正牌女友啊。
　　“大家不要误会，我主要是想给游戏增加关注。”见一群女孩脸色还是很难看，南小鸟抬起手小心翼翼的说道：“如果不行的话，我也没关系的。”
　　“只是一想到大家这么努力的在做游戏，我却一点忙都帮不上，这才想出了这样的计划。”
　　“虽然让人很难以接受，不过……”霞之丘诗羽看了眼南小鸟，垂着眼帘不急不缓的说道：“不过μ’s作为人气不错的组合，爆出恋情来的话意味着什么，想必不用我多说吧。”
　　“我已经做好了人气下滑的准备，如果受到抵制的话，我也会……也会自愿退出μ’s。”南小鸟深吸一口气，咬着牙说出了心底的决定。
　　“喂，我们可不是这么约定的。”高坂惠乃果一听，顿时急了，她一把拽住南小鸟气恼质问道：“你可是答应了只要我帮你提出这个请求，就会老老实实不再做出让人为难的事情啊。”
　　作者留言：
　　PS：蚊子啊，我跟你势不两立啊啊啊啊！


第四百五十一章抉择与决心
　　人们往往会做出让自己都觉得不可思议的事情，而且做出这种选择的时候通常都是在青春期……
　　高坂京介神色凝重的看着正在和高坂惠乃果解释的南小鸟，他吁了口气，看了看其他人，闭上眼思索了片刻后，用力拍了下桌子。
　　众人被突然的震动声给吓了一跳，纷纷把目光投了过来。
　　目的达到的正太轻咳一声，沉声说道：“能不能先听听我的意见？”
　　高坂惠乃果皱了皱眉，下意识的想要说话，可转念一想这个时候高坂京介肯定不会选择承担这种后果，于是忍住了心中急躁，想听听正太的意见。
　　而南小鸟则是低着头，她已经预感到了事情要遭。
　　“我同意这个计划。”
　　简单的一句话，直接让全部人都陷入了诡异的沉默之中，大家目瞪口呆的盯着正太，完全不理解这家伙怎么会做出这种选择。
　　“京介，这种时候就不要意气用事了吧。”饶是霞之丘诗羽也对正太的决意有了疑惑。
　　“我是经过深思熟虑后才得出的结论。”
　　高坂京介表情很认真的说道：“虽然借用这种噱头来炒作非常的投机取巧，可是只要游戏质量跟上去，那么这就只是音营销策略。”
　　“京介君，你就没有考虑过小鸟的立场吗？”高坂惠乃果急了，激动的站起身盯着正太质问道：“就为了游戏，你就想牺牲小鸟不成。”
　　“还请冷静。”
　　高坂京介丝毫不受影响的淡定答道：“我自然不会让小鸟酱背负上这样的名号被粉丝唾弃。”
　　高坂惠乃果挑了挑眉，张嘴就想追问，旁边的园田海未拉了拉她，朝着南小鸟努了努嘴。女孩一愣，转头看向南小鸟，这才发现对方眼眶中已经出现了泪水，正带着满满的自责。
　　高坂惠乃果心中一震，不甘心的闭上嘴坐了下来。
　　“游戏宣传就用μ's成员恋爱的噱头做标语，等游戏发售后，引发了热潮，我会解决这件事，一定不会让小鸟酱受到任何影响。”高坂京介不急不缓的说道：“还请高坂惠乃果同学能够相信我。”
　　高坂惠乃果面色变换不停，女孩转头看了眼同伴，又看了眼正太，对方同样正看着她。眼神碰撞之间，她发现正太丝毫没有任何心虚，女孩不甘心的收回目光点了点头。
　　“那就这么决定了，我会着手开始增加恋爱的剧情，到时候尽量做到有代入感。”高坂京介绷紧的表情一松，带着微笑说道。
　　高坂惠乃果苦笑了一番，在平静下来后，她发现根本原因在于南小鸟。可是自己却对高坂京介发火，暗道自己不讲理的同时，也心疼自己的发小。
　　为什么要做到这种地步才行，难道一定要把自己所有的一切都赌上才心甘情愿吗。
　　随后的讨论变得十分沉闷起来，就算高坂京介努力调节气氛，众人的兴致也提高不起来。毕竟这个决定对谁来讲都不是好事，更何况还是在大家决定了竞争的前提下。
　　“今天就到这里吧！”
　　高坂惠乃果站起身欠身说道：“我对刚才的态度抱歉，还请京介君能够谅解。”
　　“没事，毕竟小鸟可是惠乃果你非常重要的人，于公于私都难以冷静对待。”正太也跟着起身很随意的说道：“我送送你们吧。”
　　高坂惠乃果点了点头，对其余人也告别之后，带着园田海未和神色恍然的南小鸟离座起身准备离开。
　　“京介，回来之后我们单独谈谈。”当正太越过黑猫的座位之时，女孩拉了拉对方的衣角低着头说道。
　　正太微笑点了点头，跟着在众人复杂的神色下离开了客厅……
　　活动屋门口，高坂京介走出来后，只见南小鸟一个人站在那，高坂惠乃果和园田海未则是在十几米之外。他丝毫不意外的走上前，在发呆的女孩面前晃了晃手指说道：“在想什么了？”
　　“京介……君！”南小鸟俏脸一红，扭捏的低声喊了句。
　　“能够被小鸟酱如此对待，其实我是很开心的。”高坂京介伸手握住女孩的手掌，神色感叹的 说道：“如果拒绝了小鸟酱的话，我帕会失去一个为自己付出一切的女孩，这样很亏啊。”
　　“不……不是，我只是……真的只是想帮助一下京介君。”南小鸟慌乱的解释着。
　　“我已经看到了小鸟你的心意哟！”正太竖起手指，一只眼眨了眨说道：“我会在游戏里植入我认为最完美的恋爱，到时候希望小鸟你看了能够开心就好。”
　　“京介君！”
　　南小鸟瞪大了眼，眼眶中泪水翻滚着哽咽说道：“明明……明明我这么任性，给你带来这么大的压力，为什么要纵容我。”
　　“面对这样的小鸟酱，我很难拒绝啊。”高坂京介伸手在女孩眼角擦拭了下，很是无奈的说道。
　　南小鸟的眼泪汹涌而出，女孩重重的抱住了正太，毫无形象的哭了起来。
　　屋内，一群女孩挤在门口，透过门缝看着这幅场景，神色都变得十分复杂起来。
　　“小鸟学姐可真够让人感动的。”纱织偷偷的揉了揉眼角说道：“在下都快忍不住被感动了。”
　　“笨蛋，那个女人把自己的所有一切都赌上，就为了让京介表态，简直就是笨蛋中的笨蛋。”英梨梨气恼的捏着拳头说道。
　　“败犬，你现在该不会是在想学习一下南小鸟吧。”
　　霞之丘诗羽双手抱在胸前，打量着英梨梨很不客气的嘲讽道：“人家可是拿偶像生涯在赌博，你赌自己的本子画师身份吗？”
　　“呀，坏女人，不要用你阴暗的思想揣测我。”英梨梨脸色一僵，挥舞着拳头气恼抱怨道：“而且我需要这么赌吗，京介本来就喜欢我，也只有南小鸟这种单相思的白痴才会做出这种偏激的决定。”
　　“其实我很好奇京介君该怎么让小鸟同学不受影响。”加藤惠蹲在最下方，神色凝重的说道：“总感觉京介君做了什么不好的决定。”
　　“散了散了，京介要回来了。”
　　青山七海神色很复杂的推搡着众人说道。
　　作者留言：
　　PS：所以，哎嘿嘿嘿！！


第四百五十二章猫的担忧
　　看着渐行渐远的南小鸟三人，高坂京介收回目光，心情很微妙。
　　要说他真的突然喜欢上南小鸟肯定是扯淡，毕竟任何事物都有个过渡期，更不用说他这种内在是成年人的家伙。经历的事情越多，情感上也就越发麻木。
　　小时候离别会让你伤心，成年后你也顶多会有一点点的失落。按照那些心理学大师的说法，成长就是对感情的一种把控，高坂京介是喜欢英梨梨是身体原本灵魂的影响，喜欢黑猫则是机缘巧合，至于霞之丘诗羽、纱织、青山七海，朝夕相处之下的感情变化而已。WO
　　硬要说喜欢还不如说是男人的本性，对漂亮女孩或者优秀女孩的憧憬。
　　而南小鸟就比较特别了，他对偶像不感冒，因为这样的女孩通常都很麻烦。漂亮归漂亮，可高坂京介也不是见了美女就走不动的类型。
　　然而看到人家居然为了自己可以付出这么多，他要说没一点触动那是扯淡。只是在接受了对方的付出后，正太现在却有点蛋疼了，自己该怎么对黑猫和英梨梨交代……这是个很严重的问题啊。
　　回到活动屋，高坂京介打量着一群表情各异的女孩，轻咳一声，坐下身装作若无其事的说道：“暂时就这么决定了，加入恋爱剧情，大家有什么好点子的话可以提出来。”
　　“嗯！”
　　众女闷闷的回应了他，让气氛变得尴尬起来。
　　正太一脸无奈的揉了揉鼻子，强行摆出笑脸拍手说道：“那么今天就到这里，大家一起加油让晓社团更进一步。”
　　可几个女孩没有丝毫回应，大家目光古怪的盯着他，就像是在说，你居然还能这么自然的说出这种话。
　　“算了，既然京介君已经决定了，我也没什么好反对的。”
　　就这么僵持了一会后，霞之丘诗羽抿着嘴角面无表情说道：“不过我还是希望京介君能够体谅一下我的心情，看着自己喜欢的人如此对待另一个女孩，这种心情，可是很不好受的。”
　　“没错，在下现在就很难受。”纱织义愤填膺的补充道。
　　其余几个女孩没说话，不过眼神却是表明了一切，咱们就是这种想法。
　　“笨蛋京介。”英梨梨更加干脆，不爽的站起身说道：“这两天别找我说话，要不然我会忍不住揍你。”
　　说完，英梨梨转身就走，潇洒倒是潇洒，只是微微颤抖的身体却是暴露了女孩内心十分不平静。
　　随后加藤惠站起身，女孩只是很安静的鞠躬道别，然后离开。跟着霞之丘诗羽和纱织离去，屋内只剩下黑猫和青山七海以及打酱油的真白加上一个还在看戏的面码。
　　“我去准备晚饭了。”
　　青山七海叹了口气，深深看了眼正太站起身往厨房走。
　　“面码，京介君做错了什么吗？”
　　“真白难道不觉得心里难受吗？”
　　“好像有一点！”
　　面码和真白的谈话依旧只有两人能够知晓，而这时候高坂京介却是无暇去关注这两个小家伙的交流，因为黑猫正盯着他。
　　“琉……琉璃。”高坂京介干笑着喊了声。
　　“第一次这么想哭。”黑猫瞥了眼正太，面无表情的说道：“不过一想到自己哭出来会让人笑话，就又忍了回去。”
　　“我……”高坂京介手一颤，被黑猫这种开头给吓到了。
　　通常这么直白阐述自己内心悲伤的女孩，都是准备分手！不要问他怎么知道的，电视里都是这么演的。
　　“不用解释，我能理解。”黑猫摇了摇头说道。
　　正太眼角跳了跳，猛地起身一下走到了黑猫面前拽住了她的手臂。
　　淬不及防的黑猫被吓到了，女孩身体后仰的看着正太，眼神十分慌乱，只是见对方没有接下来的动作后，才恼羞成怒的说道：“你吃错药了，突然这么激动。”
　　“我不要分手。”高坂京介不管不顾的说了句。
　　正气头上的女孩直接愣住了，她挑了挑眉，打量着正太看了一会，又思索了一会，然后忍不住的笑了起来。
　　“就算你觉得这种要求很可笑，我也不会分手的。”高坂京介紧紧拽着女孩的手腕说道：“你是我来到这个世界后第一个喜欢上的女孩，也是我一直憧憬的女孩，死也不分手。”
　　“白痴！”
　　黑猫的笑容僵住了，脸色羞红的说道：“我如果想要跟你解除契约，可不会当着面跟你说，你用点脑子好不好。”
　　这下高坂京介傻眼了，他可是抱着破釜沉舟的念头在说话，可黑猫的反应……他突然意识到自己好像误会了什么。他再回想了一遍刚才的举动，顿时整个人都不好了。
　　“还不松手！”明白对方是误会了，黑猫没好气的说道：“我只是想告诉你，我心情很不好，让你安慰我而已，你这个家伙到底在想些什么啊。”
　　高坂京介尴尬退后，一屁股坐在椅子上开始装傻，任由黑猫骂着。
　　“南小鸟那个女人，虽然我不怎么喜欢，可是对方居然能够做出举动，证明她是真的很在意你。”黑猫发泄了一遍后，平复了心情说道：“不过今天我要说的不是这件事。”
　　“蛤？”
　　高坂京介身体一颤，张大了眼吃惊喊道。
　　“南小鸟那种女人，如果真的阻止，鬼知道她会做出什么偏激的事情来。”见正太如此吃惊，黑猫不得不解释道：“不如让她尝试一下，或许以后她也只是青春期荷尔蒙暴涨才会做出这种冲动的决定，以后转头一想，自己凭什么喜欢你这个矮子，就移情别恋了呢。”
　　“我二十岁会长高。”高坂京介脸色发黑回了句。
　　“反正她这种冲动型女人我不怎么在意啦。”黑猫懒得搭理正太，正色说道：“我要跟你讲的是另一件事，你没发现桐乃最近很古怪吗？”
　　高坂京介眨了眨眼，揉着下巴开始回忆这几天发生的事情。几个女孩每天修罗场，自己的饮食也因此得到了改善，生活也充满了激情……毕竟每天都要想办法让几个女孩不要争。
　　“说起来，桐乃晚上都没跟我一起睡了。”
　　过了半响，高坂京介这才注意到这件事，于是下意识的说了出来。
　　作者留言：
　　PS：我的人生一片无悔！


第四百五十三章妹妹和恋人
　　椎名真白和面码还在讨论关于为什么会不舒服的原因，而这边黑猫听到正太的回答差点没被气死。
　　虽说高坂京介现在身高只有一米五，而且也没有发育完全，可也不能这么毫无压力的说出自己和妹妹一起睡这种话吧。而且看这家伙的态度，明显已经习以为常了。
　　“我想表达可不是这些。”
　　不过现在不是说这种事的时候，黑猫没好气的踢了下正太竖起手指说道：“你难道没有发现自己对桐乃的关注正在减少吗？”
　　“没……没这么夸张吧。”高坂京介心中一颤，面色发虚的强行辩解道。
　　“有没有这么夸张我不知道。”
　　黑猫沉着脸，带着满满的鄙视说道：“不过这几天你应该很享受吧。”
　　正太抬手擦了擦汗，干笑着没有接话。
　　“从地狱到天堂只有一步之遥，可是如果你因为这些让忽略了桐乃的话，我是不会原谅你的。”黑猫认真脸的说道：“桐乃过去的确做得不对，可是现在她连自己讨厌你和这么多女孩都能忍住，作为哥哥，不应该更加宠爱她才对吗，哪有你这样一点表示都没有的。”
　　“这不是忙吗。”高坂京介抓着脑袋表现的更加心虚了。
　　可是黑猫是谁，情商、智商双高的初中生，再加上和正太认识了这么长时间，一眼就看出了对方在找借口。不过女孩也不戳破，而是虎着脸嘲讽道：“我才懒得管你有多忙，作为和我签订契约的存在，你必须背负起这些，不然我就会发动契约惩罚你。”
　　“我能问一下，是什么样的惩罚吗？”高坂京介一听，下意识的问了句。
　　黑猫抿嘴一笑，弯腰与正太近距离对视着不急不缓说道：“切了你那个总是不安分的东西，让你直接对女人失去兴趣，这样也就没那么多人会喜欢你了，你说这种惩罚怎么样？”
　　高坂京介呆滞了片刻，双手快速捂住小兄弟，咽了口唾沫抗议道：“你以后可是也要靠它来过活的。”
　　“我不介意你用工具。”黑猫摊开手很大方的说道：“而且工具还不需要休息。”
　　正太被噎得直翻白眼，他脑子里出现了很多少儿不宜的画面。不过一想到黑猫居然有这种心思，他无端的恶寒了一下。比起那位被捅的，貌似这个惩罚好像更可怕啊。
　　“现在，给我认真一点。”见正太终于表现出来害怕，黑猫也跟着正色起来：“不管你用什么方法，让桐乃高兴起来。”
　　而高坂京介一听，却是彻底傻眼了。
　　黑猫见状，皱了皱眉，然后突然意识到了什么，她试探着问道：“你该不会根本不知道桐乃喜欢什么吧？”
　　“怎……怎么可能，她不是最喜欢妹妹工口游戏吗。”高坂京介结巴着说道。
　　“笨蛋，难怪桐乃之前会做出那种事情。”黑猫一听瞬间明白过来，没好气说道：“你这个做哥哥的还真是够失职的。”
　　高坂京介苦着脸，还真没法反驳。之前他和高坂桐乃压根没有交流，对于妹妹的了解更是少之甚少。如果不是另一个世界的灵魂附体，或许两人的关系会一直这么冷淡直到成年。
　　“算了，看来指望你这个家伙是行不通了。”
　　见正太一脸无奈，黑猫只能摆手说道：“既然现在已经知晓的情报是桐乃喜欢工口游戏加梅露露，那么就想办法拿到关于这些的东西送给她。”
　　“我查查。”
　　高坂京介一听，顿时悟了。他拿起手机开始搜索，没一会便有了结果，然而结果却很让人头大。
　　‘骨头社三周年嘉年华，COSPLAY 优胜者可以获得限量版梅露露手办以及一百万奖金！’
　　黑猫念出了正太手机上的搜索结果，顿时跟着无语起来。
　　两人面面相觑的对视起来，这种 COS 明显需要很专业的人来才行，而晓社团什么都有，就是没有玩 COS 的。黑猫倒是可以兼职，可……对方专业的哥特式萝莉装，还是黑暗风，跑去这种魔法少女为主题的展会上，肯定歇菜。
　　“我上哪去找个萝莉啊。”高坂京介头疼的抱怨道。
　　“不一定非要萝莉。”
　　黑猫抿了抿嘴角说道：“魔法少女的特征是可爱加元气十足，而且这也不是规定了非得COS 梅露露就行，只要能够把历届魔法少女的精髓给弄出来就行。”
　　“可爱加元气十足……”高坂京介拧着眉毛念叨了一遍，在脑子里开始寻找适合的人选。
　　英梨梨肯定是直接 PASS，金发基本告别了可爱。椎名真白就更不用说，对方去 COS 绫波丽倒是挺适合。青山七海、霞之丘诗羽加藤惠这三个更是完全不搭调，剩下的就是纱织了……
　　于是正太悲哀的发现，社团这么多女孩，居然没有一个是走可爱路线的，他只能看向黑猫，指望对方能够有这种类型的朋友。
　　“看我也没用。”黑猫扭过头，不爽的说道：“我虽然认识很多里世界的人，可大多数都是网络朋友，根本没见过真人。”
　　高坂京介眼角跳了跳，掏出手机看着通讯录开始发呆起来。
　　“说起来，京介君！μ’s里面好像有很多可爱的女孩吧。”黑猫看了眼窗户，突然想起了走了没半小时的南小鸟等人。
　　正太一愣，目光一下定格在了高坂惠乃果的号码之上。黑猫说的没错，μ’s九人风格各有千秋，可终究是走的纯情可爱路线，而且其中还有身体娇小的类型。
　　如果能够找上她们来 COS，加上偶像加成，夺冠几率会大大增加。
　　“京介，这次就看你了。”见正太貌似还有些犹豫，黑猫换上笑脸柔声说道：“反正那个南小鸟对你是言听计从，只要你提出要求，她就是强逼也会让队友答应参加 COS 的。”
　　“黑猫，这么说小鸟是不是不太好。”高坂京介颇为无语的吐槽道。
　　“我只是实话实说而已。”黑猫撇了撇嘴，酸味十足的抱怨道：“好好一个偶像，为了你这个变态，居然肯放弃自己现在的事业，真是搞不懂那个女人的脑回路。”
　　作者留言：
　　PS：妈的，修仙快修飞升了。。。。


第四百五十四章妮可妮可
　　周末，高坂京介还没从美梦中醒来，就被一股巨力从床上给拉拽到了地上。他迷迷糊糊的坐起身，看着双手叉腰站在自己面前，脸色严肃的就跟课堂上平冢静一样的黑猫，顿时一个激灵清醒了过来。
　　“这种时候居然还能够睡得这么香，我开始怀疑你是不是真的把桐乃当妹妹了。”黑猫弯腰神色鄙夷的说道。
　　正太干笑了两声，心底却是吐槽，自己难得可以一个人睡觉。每次和高坂桐乃睡一张床，好歹他也是青春期的男孩，身体没发育不代表心理没发育，那种欲火焚身的感觉……你根本不懂啊。
　　不过这番话却是不能说出来，毕竟对自己妹妹出现欲望，怎么看都是很危险的想法。
　　洗漱、换衣服，跟青山七海打过招呼让对方照顾一下椎名真白，顺带嘱咐面码今天要待在家里照料真白……好吧，高坂京介并不放心青山七海一个人照顾这妞。
　　等到高坂京介忙活完，黑猫早已经等的不耐烦，在一阵你推我、我抱你、你嫌弃我、我就是要赖着你的互动中，两人乘坐电车来到了东京。
　　“京介君！”
　　当正太走出电车站，还在感叹昨天才送南小鸟回去，今天就要来找人家之时，一个柔软的拥抱就把他包围。
　　黑猫眼角直跳的看着这一幕，她很想把抱住正太的女孩拉开说一句，你丫是不是太不把人放在眼里了，好歹我这个正牌女友还在这里了。可是一想到今天过来是有求与人家，黑猫只能忍住这种冲动，扭过头装作没看见。
　　“抱歉，因为很高兴京介君能够过来，所以失态了。”
　　拥抱过后，女孩脸蛋红红的松开带着歉意说道，同时小心观察着黑猫的表情。
　　“没事，能够理解。”见对方看向自己，黑猫难看的脸色好了不少，装作大度的说道：“不过希望小鸟学姐能够注意一下影响，被人拍到的话，这家伙可就有的受了。”
　　南小鸟害羞的点了点头，并没有反驳。
　　而旁边的高坂京介还未彻底回神，他感觉自己被软绵绵的世界给包围了，还伴随着好闻的花香，那是……天堂。
　　“笨蛋，别发呆了。”见正太一脸痴汉模样，黑猫没好气的踹了脚对方，又不甘心的看了眼南小鸟的欧派，暗道这女人还真是犯规。
　　高坂京介回神过来后，干笑了两声，这才重新开始大量南小鸟。
　　只见女孩一身蓝白相间的裙装，搭配休闲小外套，发型一如既往的侧马尾，亚麻色头发在阳光下闪耀着漂亮的光泽，整个人看上去就像是从电视里走出来的青春美少女。
　　如果说黑猫是漂亮，那么南小鸟就要用精致来形容。
　　咽了口唾沫，正太收回目光，努力压住心底的各种邪念，抓着脑袋说道：“那个……今天还要麻烦你了。”
　　“没事的，我已经跟惠乃果讨论过了。”南小鸟急忙挥了挥手，很认真的答道：“并且已经选定了人员哟！”
　　“效率可真高啊，学姐。”黑猫一听，瞟了眼正太，干巴巴的插了句。
　　“因为是京介君的拜托，所以要认真对待。”南小鸟丝毫没有任何不好意思的回答了黑猫。
　　正太一听，暗道这女人到底是故意的还是无意的，眼看黑猫脸色又难看了，他急忙说道：“那多谢小鸟酱了，还请带我去看看是谁。”
　　南小鸟抿嘴一笑，一下走到了正太边上，拉着他的手就往马路对面走。
　　黑猫额头凸起青筋，她很怀疑自己之前认识的那只南小鸟是假的，现在眼前这个……才是真的。摇了摇头，女孩也干脆走上前，拽住了正太的另一只手。
　　于是街道上出现了这样一副画面，两个长相漂亮的女孩拉着一个矮个子男孩，男孩脸上一脸复杂之色，也就是这种表情，让周围路过的雄性都是异常不爽。
　　身边有两个漂亮妹子也就够了，居然还一副我很难受的表情，这也太过分了吧。
　　而高坂京介自然不知道自己引发了这种误会，他正头疼南小鸟怎么变得这么主动，隐隐已经有把他当成是恋人的感觉。
　　“京介君，就是这里了。”
　　当南小鸟停住脚步后，正太和黑猫同时停住，两人看着眼前的卖肉商店，一脸茫然。
　　“你可总算来了，妮可正在里面。”好在惠乃果这时候出现，招呼着几人来到商店侧门进入，只见一个身材娇小的女孩正在整理包装好的肉块。
　　高坂京介眨了眨眼，娇小的背影堪比黑猫，不过光是看背影就能够感觉到女孩非常有活力。而黑猫嘛……隔老远都可以感觉到一股生人勿近的气场。
　　“妮可，停一下，京介君来了。”南小鸟上前拽了下女孩喊道。
　　双马尾女孩转过头，看了眼正太后，突然大笑了起来，她拉着南小鸟的衣袖啧啧称奇的说道：“虽然见过一次了，可是一想到小鸟你居然这么喜欢这种类型的男孩，我就忍不住想笑。”
　　正太一阵无语，矢泽妮可他自然认识，不过没想到对方居然如此不着调。
　　“妮可！”南小鸟气鼓鼓的喊了句。
　　女孩急忙忍住了笑容，转头对正太欠身说道：“抱歉，因为昨天惠乃果回来后说了关于京介君的事情，大家听了之后都觉得非常有趣，并且讨论了不少关于未来可能发生的事情，我刚才联想了一些，所以才会失态，还请京介君不要介意。”
　　“没事！”高坂京介眼角跳了跳，这女人说的话信息量可真够大的。
　　“京介君的要求小鸟已经跟我说了。”身穿白色工作服的妮可摆出一个可爱的双‘六’手势，带着爽朗的微笑说道：“那么就交给我把妮可妮~~”
　　听着标志性的尾音，高坂京介脑子里无端冒出了一个曾经看过的视频，那个让他连续好几天脑子里都是‘妮可妮’这句话的视频。现在看到，还真是有种突然回到了过去的感觉。
　　作者留言：
　　PS：我已经废了！


第四百五十五章手艺活
　　高坂京介和黑猫坐在咖啡厅内，对面是高坂惠乃果和南小鸟，至于矢泽妮可……要打完工才能过来。
　　“我已经了解过这次 COS 大赛的具体规则了。”
　　南小鸟把手机放在桌子中央，女孩身体前倾认真讲解道：“魔法少女的属性通常都是正面化，主办方又是魔法少女梅露露的制作公司，而我们最大的劣势就是无法做到完美还原梅露露。”
　　“所以我觉得我们应该走比较特别的路线，比如邪气系或者超然系。”
　　高坂京介和黑猫对视一眼，齐齐看向手机屏幕，只见上面摆放着几套衣服的样式手绘图案。
　　“这是我准备的设计之一。”南小鸟指着其中一个与哥特式萝莉服装十分相似衣服说道：“主要以魔法少女的爱心形状为基础设计出来的服装，虽然不是通常意义的正面可爱，可是邪气的可爱应该也会有人喜欢，而且近几年也非常流行反串。”
　　“哦……”高坂京介眨了眨眼，呆呆的问道：“这都是小鸟你用一夜想的？”
　　南小鸟愣了下，有些不好意思的说道：“嗯，昨天熬了半宿才设计出来的，可是时间太匆忙，所以显得很粗糙。”
　　“学姐你……都是自己做衣服吗？”黑猫也忍不住的问了句。
　　“嗯，因为比较喜欢关注穿着和打扮，所以就尝试自己设计衣服，并且能够从中体会到快乐。”南小鸟很随意的解释道：“不过现在给京介君看的都是初稿，后续还会修改。”
　　“咳咳，小鸟你以后会发财。”高坂京介干咳了两声，很市侩了回了句。
　　只是这话落在南小鸟耳中就有些突然了，女孩茫然的盯着正太，不解问道：“为什么突然说出这种奇怪的话，京介君。”
　　“他是在说你非常有天赋，以后会成为非常帮的服装设计师。”黑猫语调有些闷闷的说道。
　　南小鸟一听，居然害羞的撇过头，一副非常小心的模样说道：“如果京介君喜欢全职家庭主妇，我……我也可以不出去上班的。”
　　“咳咳咳咳！”
　　正太这次咳得更狠了，他急忙摆手说道：“我不是这个意思……算了，小鸟你继续说，我觉得你的分析很有道理。”
　　黑猫则是气的狠狠踹了正太一脚，都怪这家伙，好好说话不就行了，非得用那种让人误会的形容。
　　高坂惠乃果在一边看的是头疼不已，自己的这个好闺蜜还真是沦陷的彻底，人家明显是在开玩笑，居然可以想到那么远。
　　“这套就是比较神圣一点的。”南小鸟一听，把心中的小念头给压住，正色指着手机说道：“妮可虽然平时很随便，可是如果谈到专业性的地方，她可以散发出非常肃穆的气质。”
　　“可爱搭配上严肃，一定会非常吸引眼球。”
　　“如果单单凭图片来猜测，是不是太想当然了？”黑猫双手抱在胸前拧着眉毛说道。
　　“所以我已经准备好了材料，如果赶工的话，两周之内应该能把衣服给做出来。”南小鸟掰着手指算了算说道：“因为有很多细节要注意，所以速度有点慢，还请京介君理解。”
　　正当高坂京介想说不用这么着急，距离比赛开始还有一个月之时，黑猫提前做出了回应：“你确定这样的衣服的半个月可以做两套，而且还是把细节兼顾上的结果？”
　　“应该能吧。”见黑猫这么失态，南小鸟有些弱弱的回了句。
　　黑猫挑了挑眉，转过头对正太说道：“陪我出去一下。”
　　高坂京介感觉后脑勺一凉，他从黑猫眼中察觉到了危险。本能驱使他摇头，可黑猫压根不管他是否拒绝，拽着他的胳膊直接往外走。
　　“惠乃果，我是不是说错话了？”
　　两人走后，南小鸟转头对自己的挚友问道。
　　“不知道。”高坂惠乃果非常无力的答道：“不过你在人家正牌女友面前就不能收敛点吗，我要是黑猫，早就发飙了。”
　　南小鸟神色不自然的扭过头，没有回话。她难道说，自己是无心的……
　　“呀，那个女人，简直太让人生气了啊。”
　　门外，黑猫你这正太的脸蛋气恼发泄道：“我的衣服可是用了好长时间才做好的，她居然能够自己设计，还……呀！明明只是一个偶像，为什么比我还要了解二次元的服装，真是让人生气啊。”
　　“黑……黑猫，口水捏出来了。”
　　高坂京介艰难的提醒道。
　　黑猫眼中闪过一道寒光，一脚踩在正太脚背上，冷着脸说道：“就是因为你这个家伙去招惹这种人，才会让我出现这种嫉妒心理。”
　　高坂京介蹲下身，默默揉脚中。
　　“笨蛋，你觉得南小鸟说的怎么样？”
　　发泄过后，黑猫把正太拽起来，没好气的说道：“我是觉得挺有道理，不过魔法少女的形象在大家眼中基本都已经定型，如果按照她的路子来，万一要是失败可就难办了。”
　　“我不知道，等她把衣服做出来再说呗。”高坂京介心底发虚的说道：“而且新鲜事物都有风险的，大不了失败之后我去找获胜者出大价钱把手办给买过来就行。”
　　“呀，这可是你用来给桐乃的心意，你居然是这种心态在努力吗？”黑猫瞪大了眼，气的直哆嗦的质问道。
　　“我……我想想先。”
　　高坂京介身体一颤，明白自己说了过分的话，急忙挽回道：“小鸟的主意的确不错，不过冒险成分居多，如果她做衣服的速度真的这么快，待会进去之后让她再做一套传统的出来不就行了。”
　　“嘁，算你还有心。”黑猫撇了撇嘴，揉了揉正太的脸蛋说道：“还疼的话就捏捏我的，知道你这个家伙心眼小。”
　　‘噗！’
　　高坂京介脸色古怪的盯着黑猫，这妞是更年期了吗。刚才凶的跟野猫似得，现在又跟家猫一样，还真是充斥着猫的属性。粘着你的时候可爱到爆，不想搭理你的时候冷淡到极致。
　　“看什么看，别想提出什么过分的要求，我才不会轻易答应你。”被正太盯得有些受不住的女孩气恼说道。
　　作者留言：
　　PS：嗨呀！我想养只猫，五更琉璃那种……


第四百五十六章小鸟理论！
　　外面黑猫和高坂京介在讨论可行性，咖啡厅里面高坂惠乃果却是正在教育南小鸟。
　　“干涉朋友的个人感情属于非常失礼的事情，可是小鸟你现在真的很可怕啊。”
　　“哪有这么夸张！”
　　面对朋友的形容，南小鸟脸色很不自然的扭过头抱怨道：“而且你不觉得京介君很喜欢我这样吗？”
　　“废话，哪有男人不喜欢女孩子投怀送抱的。”高坂惠乃果双手按在南小鸟肩膀上，神色极其认真说道：“可是女孩子应该矜持，你明明应该懂得啊。”
　　南小鸟视线飘忽的在四周游弋，就是不跟高坂惠乃果对视，一副我什么都听不懂的模样
　　面对这样的闺蜜，高坂惠乃果心中只有一句 MMP ，当然！她自然不能说出来，毕竟她也是淑女……只是她也不能眼睁睁的看着南小鸟完全沉迷。
　　“小鸟，不管你怎么想的，但是女孩子一定要有原则，不能高坂京介喜欢什么你就去做，万一他提出什么过分的要求怎么办？”高坂惠乃果语重心长的劝慰道。
　　“京介君才不是这种人。”南小鸟一听，俏脸上泛起些许恼羞的说道：“就算我主动亲他，京介君也会站在我的角度来思考利弊，他是非常有原则的。”
　　而这番话落在高坂惠乃果耳中就有点骇人了，她傻傻的看着南小鸟，硬是沉默了好一会后才小心翼翼问道：“你主动亲他？”
　　南小鸟身体一颤，瞬间粉嫩的红色从脖子处开始攀升，直到耳根都被染红！女孩扭捏的转过头，拒绝回答这个问题。
　　“呀，南小鸟！你现在很危险啊，万一高坂京介……”
　　高坂惠乃果见南小鸟居然这种反应，焦急的念叨起来，可话还没说完，眼角就看见已经走过来的正太，急忙闭上嘴小声警告道：“小鸟，给我争气一点。”
　　南小鸟依旧装傻，一副我什么都听不见的模样。
　　“咳咳，麻烦让你们久等了。”高坂京介拉过椅子坐下，瞟了眼表情有些怪怪的高坂惠乃果，客气说道：“不过我跟黑猫已经有了结论，暂时就按照小鸟酱你的方案来，不过还希望能够做一套传统的魔法少女服装，这样更好做出对比。”
　　“没问题。”南小鸟一听，想也不想就满口答应道：“保证让京介君满意。”
　　面对如此听话的女孩，正太还真有些不好意思，他抓着脑袋调侃道：“要是晓社团的那群人有小鸟酱你这么好说话该多好啊。”
　　“笨蛋，你是在说大家没有完成你布置的任务吗？”黑猫一听，直接炸毛的给了正太一肘击骂道。
　　“我……开个玩笑。”高坂京介张了张嘴，最后苦着脸回了句。
　　黑猫轻哼一声，暗道南小鸟这个女人还真是麻烦，高坂京介这家伙已经习惯了大家的态度。突然多出这么一个温柔的家伙来，很容易让这家伙膨胀的。
　　“那么京介君还有别的问题吗？”南小鸟可不知道黑猫在琢磨什么，女孩现在眼里只有正太。
　　“大概先就这些吧。”高坂京介迟疑了下，正色说道：“这次麻烦小鸟酱了，我会好好记住这次恩情的。”
　　“京介君……”
　　可是这番话一出，南小鸟的表情居然变成了沮丧，女孩语气失落的喊了句，其中怨念让旁边的高坂惠乃果都打了个寒颤。
　　而被南小鸟盯着的正太压力更大，他咽了口唾沫尴尬问道：“我……说错了什么吗？”
　　“人家喜欢京介君，并不需要被记住恩情的。”南小鸟低着头闷闷的回了句。
　　正太表情一僵，笑容更加僵硬的强撑着说道：“这……我的意思是，我会记住小鸟你的好。”
　　“京介君能够感觉到就好。”
　　南小鸟的沮丧瞬间消失，愉悦的拍着手说道：“我只是想帮助京介君，并不需要什么人情的。”
　　“变态的女人。”
　　黑猫小声嘀咕了一句，踢了脚正太压低声音说道：“赶紧谈完，没事的话我们先回去。”
　　高坂京介干笑了几声，这边是南小鸟热切的目光，旁边是黑猫威胁的目光，这种感觉……莫非是修罗场？他捏了下手指，明明两人都没有正面对话，可为什么会出现这种诡异的局面。
　　正太看了眼南小鸟，又看了眼黑猫，开始飞快思索起来，就这么沉默了一会后，他站起身鞠躬说道：“那么今天就到这里，我和黑猫先回去了，麻烦帮我替妮可道谢。”
　　“这就要走了吗？”南小鸟一愣，下意识的挽留起来：“不留下来吃午饭吗。”
　　“不了，不过下周我会再过来请你们吃饭。”高坂京介笑了笑说道：“今天还有点事情要处理，还请谅解。”
　　南小鸟眨了眨眼，她发现正太居然在对她使眼色。女孩看了眼脸色臭臭的黑猫，瞬间明悟过来，笑眯眯的说道：“那京介君回去注意安全，我很期待下周京介君的到来哟。”
　　正太如释重负的点了点头，道别过后拉着黑猫就走，他真怕再逗留一会，旁边这只猫要爆炸。
　　“惠乃果，京介君刚才在暗示我。”
　　待正太和黑猫离开，南小鸟兴奋的转头对自家闺蜜倾诉起来：“我能感觉到他的想法，好棒啊！”
　　“你已经失了智。”高坂惠乃果撇了撇嘴说道：“明摆着那家伙害怕自己的正牌女友生气，明明可以今天就决定的饭局居然要拖到下周，你居然还高兴……”
　　“所以惠乃果应该多了解一下京介的事情嘛！”南小鸟一听，拧着眉毛纠正道：“黑猫可是在京介君最伤心的时候站出来安慰他的人，如果换做是我，也会更加在意黑猫的情绪。”
　　“而且这也说明了一件事，京介君是个非常负责任的人。”
　　高坂惠乃果目瞪口呆的看着南小鸟，一个男的当着自己女友面跟另一个女的眉来眼去，然后女友生气，对方落荒而逃，怎么在南小鸟嘴里就变成了这么大的优点。
　　女孩拍了拍自己脑袋，暗道难道是自己已经跟社会脱节了？


第四百五十七章一周之变
　　告别了南小鸟，高坂京介总算体会到了真正意义上‘男朋友’这个位置的难处。黑猫一路上都表现的非常不爽，可你道歉，她说你做错。你不道歉，对方又一脸你做错的表情……
　　对此正太很纳闷，为什么明明生气还要装出一副我不生气的表情，这是比傲娇还要可怕的属性啊。
　　好在女孩子脾气来得快，去的也快。等回到活动屋，黑猫就恢复成了往日一副古井无波的状态，面对同伴们的问题，女孩居然还微笑着说两人出去约会了这种话。
　　“果然我的情商还是不够用啊。”
　　看着和一群女孩谈笑风生的黑猫，高坂京介做出了深深的感叹。
　　时间如过隙之驹，转眼间一周就过去了。
　　由于正太下了死力气要做出一个好游戏来，其余人也察觉到了高坂京介态度的变化，纷纷受到影响。严格来讲，晓社团的主心骨就是正太。
　　由他一手创建、一手拉来的所有成员、一手撰写的策划。虽然大家表面上对于高坂京介总是一副很随意的态度，但大家心底其实都憋了口气。
　　不管是青山七海还是英梨梨，或是向来表现冷静的霞之丘诗羽，三人性格上或许有些差异，但有一点不可改变，那就是好胜心。就算是纱织也有着想要成为合格领导者的理想，所以说……高坂京介看人的眼光其实不差的，虽然有着记忆中动漫剧情的影响。
　　至于加藤惠，好吧！这是正太唯一无法下定义的人。
　　社团方面的事情是顺风顺水，可关于高坂桐乃的事情就有点让正太头疼了。因为黑猫的提醒，他倒是特别留心了对方的变化，可结果就是……这妞一点变化都没有。
　　以前怎么样，现在就怎么样。可是黑猫却信誓旦旦的说，桐乃有心事，而且是非常重的心事。对此正太一脸茫然，除了不再和他睡一张床，他还真没发现高坂桐乃有啥变化。
　　说话语气依旧和以前没有一点尊重他这个哥哥的倾向，日常生活更是没有丝毫变化，该去拍摄就去拍摄，该在社团捣乱还是在社团捣乱，该敌视英梨梨绝对不会收敛自己的态度，只是没有了之前那么恶劣。
　　周五晚，正太坐在房间内看着电脑屏幕思索着这周的观察总结，答案是……要么高坂桐乃是在他面前故意装作什么事都没有，而在黑猫面前却表现的非常异常。可这个结论的前提是建立在，高坂桐乃能够在自己的亲人面前伪装自己……
　　“不科学。”
　　摇了摇头，正太自言自语的嘀咕道：“桐乃那种性格，怎么可能会在我面前隐藏心事，可是黑猫又不会骗我……”
　　“京介君，还在烦恼桐乃的事情吗？”旁边，面码用女孩特有的青蛙坐坐在地上，身体微微前倾的好奇问道。
　　正太摆了摆手，正想说没什么之时……忽然动作一僵，转头贼兮兮的看向了白发女孩。
　　被高坂京介这么盯着，面码不适的缩了缩脑袋，小心翼翼问道：“京介君，你想……做色色的事情？”
　　‘噗！’
　　高坂京介一口老血差点没喷出来，他狼狈的看着白发女孩，暗道这妞到底经历了什么。初次见面摸一下欧派都会炸毛，现在居然能够说出这种大胆的话。
　　“如果是京介君想的话，面码不介意的。”
　　见正太反应这么大，面码更加肯定了，于是乎便更加害羞的补了一句。
　　“咳咳咳！”高坂京介急忙摆正了表情，道貌岸然的说道：“我有点事想拜托面码。”
　　“难道是很过分的要求？”面码一听，双手紧张的握在一起支吾说道：“京介君，面码做不到你电脑里那些动漫里的要求，还请不要为难面码。”
　　“呀！”
　　正太正儿八经的表情彻底崩了，他恼羞喊道：“你居然偷看我的库存。”
　　“面码只是好奇而已。”面码畏畏缩缩的回了句。
　　正太直接捂脸，他感觉自己已经没法和面码坦然对话了。自己的隐私这妞全知道，现在连自己的小爱好都被这妞给发现了，他到底做错了什么才会有这么一个无处不在的幽灵监视他。
　　“算了，认真一点。”高坂京介叹了口气，已经没脸没皮了，那就别装什么好人：“虽然很想和面码做一些喜欢的事情，不过现在有很重要的事情要做。”
　　面码眨了眨眼，察觉到自己好像误会了之后，女孩脸色通红的点了点头。
　　“桐乃，帮我监视桐乃，告诉我她最近都在干什么，记录下她的所有行为。”已经懒得去在乎形象什么的正太竖起手指说道：“作为哥哥，才不容许自己妹妹有任何偏差。”
　　“监视桐乃？”
　　面码一愣，皱起小脸说道：“这样的话，那我不是不能跟着京介君了。”
　　“面码，还请理解一下一个哥哥的心情。”正太吁了口气，握住女孩的小手深情说道：“你也知道，因为身体的原因我没有做到一个哥哥该有的职责，现在我有能力了，如果还不能让妹妹幸福，那就是非常失职，面码不想看到我失职吧？”
　　“可是也不用监视吧。”面码嘟着嘴小声念叨起来。
　　“面码，拜托了！”
　　高坂京介再次用严肃而又沉重的口吻说道。
　　白发女孩咬着唇瓣纠结了片刻后，才不情不愿的点了点头。
　　“谢谢面码。”高坂京介兴奋的抱住女孩欢呼道：“如果发现了什么重要的事情，请务必一定要第一时间转告我，我已经不想再变回以前那个让妹妹讨厌的哥哥了。”
　　面码心中一颤，脸上为难的表情变为了微笑，反手抱住正太轻声说道：“面码一定会让京介君心想事成的。”
　　“这就言重了。”正太脑袋后仰打量着女孩可爱的脸蛋笑眯眯说道：“不过能够认识面码还真是我的运气。”
　　白发女孩笑容变得更加纯真起来，她直勾勾的盯着正太，就像是想要把对方的样貌彻底记住一样，眼中透着一股只有她自己明白的不舍……
　　作者留言：
　　PS：人生啊啊啊啊啊！


第四百五十八章真-萝莉
　　周六，正太早早起床，当他换好衣服拉开门正想出去之时，正好看见了迎面而来的黑猫……
　　也不知道视错觉与否，他居然在黑猫脸上看到了失望之色。抓了抓脑袋，正太暗自嘀咕不对啊，他明明是早起床不用对方来亲自喊了，怎么这妞还会失望呢。
　　而这个答案在他洗漱完出门后，才从黑猫的第一句话中得到了解释。
　　“看来你挺上心的啊，今天都不用我喊。”黑猫笑容中透着一股冷冽的柔声问道。
　　高坂京介手一抖，明白了事情关键所在，他一下摆正了神色，异常认真的说道：“如果以后都是黑猫来喊我起床，那么等以后我们同居了，我还怎么给你准备早餐。”
　　这番话说的是滴水不漏，还顺带描述了一个看上去十分美好的未来……于是正太挨打了。
　　“笨蛋，我还要照顾两个妹妹，在她们没有自己做饭的能力之前，我才不会和你……和你同居。”黑猫脸色羞红的敲了下正太小声抱怨道。
　　高坂京介明面上做出了一副很委屈的表情，心底却是在嘿嘿直笑。他的情商果然变高了，因为他感觉到黑猫已经不生气了，而仅仅就是一句话的功夫，这种成就感还真是让人陶醉啊。
　　……
　　经过一番折腾，两人来到东京，一如既往，南小鸟俏生生的在车站门口等候。同样，女孩依旧经过了精心打扮，明黄色的小外套搭配白色衬衣，下身一件浅色短裙加上白色丝袜。
　　看到这摸样，用正太上一世的话来讲就是，死刑不亏。
　　“给我回神。”同样被惊艳了一把的黑猫比正太要好得多，在发现这家伙居然盯着人家一动不动，她气恼的掐了下他训斥道。
　　高坂京介尴尬的揉了揉鼻子，他倒是想表现的平常一点，毕竟现代社会能够看到美女的机会还是挺多的。可南小鸟这种等级，的确稀有啊！最重要的就是，人家就站在你跟前，一副只要你想，随时都可以上去亲一下、摸一下的态度，高坂京介能够保持距离不冲动就自认为很不错了。
　　当然，这番话不能说给黑猫听，否则他很难活着回到千叶县。
　　“京介君，我已经把传统风格的魔法少女服装做好了。”
　　南小鸟心中可没有那么多弯弯绕绕，简单的打了个招呼过后，女孩便拉着正太的手开始说起正事来：“不过效果很一般，待会你看了可不要失望。”
　　“没事，或许在我看来很不错也不一定。”正太目光四处游弋的答道，他是真不敢看南小鸟了，害怕再次失态。
　　“也对，毕竟我对二次元文化的了解不如京介君和黑猫酱。”南小鸟一听，非常体贴的说道。
　　黑猫嘴角抖了抖，不咸不淡的说道：“一个星期就做出来的衣服，小鸟学姐很辛苦吧。”
　　“不辛苦。”南小鸟听了后像是被发现了什么一样，一只手瞧瞧缩进了衣袖里笑着说道：“因为经常自己做衣服，早就习惯了。”
　　黑猫自然没有发现女孩的小动作，她瞥了眼正太，心底酸味早就翻滚的如海啸了。不过作为一个懂事的女孩，她知道这种时候就算是非常不爽，也不能表现出来。
　　“小鸟学姐，其实我也会做衣服的。”黑猫有意无意的看了眼自己身上的哥特式萝莉装，带着几分炫耀的说道：“当时我可是花了好长时间才做好，所以学姐你可千万别逞强，太累的话就说出来。”
　　“谢谢黑猫酱的关心。”南小鸟抿嘴轻笑着说道：“其实可以的话，我也想让京介君看到我很累的样子，这样他就会多关心我一点了。”
　　“你……”黑猫被噎得差点直接翻脸。
　　好在高坂京介故意一个踉跄，带着两人跟着往前走了两步，然后他脑袋一歪，直接倒在了黑猫怀里嚷嚷起来：“哎呀，我的脚！断了……”
　　黑猫满头黑线的看着正太，被南小鸟给引发的怒气也瞬间熄灭，就这样！三人在这种怪异的互动中，到了南小鸟家。
　　……
　　“妮可？”
　　当高坂京介毫无阻碍的在南小鸟母亲注视下进入女孩房间后，终于看到了这次的 COS 参赛选手的第一套服装，他整个人都傻眼了。
　　“μ's还真是可怕的组合啊。”
　　同样，跟着进来的黑猫在看到矢泽妮可后，下意识的做出了这样的惊叹。
　　“京介君，早上好啊。”
　　只见矢泽妮可本人两只手放在耳朵边，中指、食指弯曲，以特有的可爱的声音喊道：“妮可妮可妮！”
　　本来这就是十分卖萌的动作，再搭配上对方一身粉色长裙，胸前一个拳头大小的白色蝴蝶结，魔法少女特有的纯白色丝袜……身不在高、米五则行、胸不在大、有型则灵……
　　那首被改编的《萝莉赋》在正太脑子里自动播放起来，最重要的就是，矢泽妮可的五官并不是那种单纯的可爱。而是一种带着娇憨的迷糊感，就像是只要一根糖果就可以骗走的感觉。
　　“真是钓鱼执法的好道具啊。”在呆滞了良久后，高坂京介由衷的感叹道。
　　“京介君，所以我才说不要抱太大的期望。”见正太这幅表情，南小鸟小心翼翼的说了句。
　　“不，比我想象中要好得多。”
　　高坂京介吸了口气拍手说道：“不过的确有点欠缺魔法少女的那种气质。”
　　“妮可是偶像。”矢泽妮可眼睑上扬，傲娇说道。
　　“咳咳，看来真的要试试小鸟酱口中的黑暗风格了。”高坂京介没有跟矢泽妮可争辩，而是带着满满期待的说道：“可爱的天然呆配上黑化魔法少女的服装，冲击感到底会有多强烈，让人期待啊。”
　　黑猫默不作声的站在一边，她正在细心观察服装。看了好一会后，女孩不得不遗憾的收回目光。虽然有一些小细节问题，可是一想到这套衣服居然是一周做出来的，黑猫心底除了佩服之外，还有疑惑。
　　在顾及了大部分细节的情况下，这女人居然可以这么快速，而且看上去游刃有余，怎么想都觉得不对劲啊。
　　作者留言：
　　PS：身不在高，米六就行，胸不在大，有形则灵。斯是萝莉，惟吾是侵。洋装瓷娃娃，小嘴大眼睛，短发很俏丽，长发也飘逸，可以给糖果，玩亲亲，无八卦之乱耳，无潘恐劳形，学校后山坡，公园小凉亭，吾自云:“够萌就行。


第四百五十九章一眨眼的功夫你就亲上了？（上）
　　在惊叹完了矢泽妮可换上萝莉装之后的效果，高坂京介也明白了为什么南小鸟会说太普通的原因了。
　　倒不是女孩不够漂亮，COS 最大的目的是能够还原出动漫中的气质和效果，而妮可的气质完全不具备那种精明感。不过好在还有后续方案，虽然在正太看来，就算是这套拿出去或许也很有可能夺冠。
　　毕竟矢泽妮可不是单纯的 COSPLAY，她还有偶像身份的加成，到时候投票起来指不定粉丝效应呢。
　　不过考察到这次的目标非常重要，高坂京介也没有多做评价，在经过简短的讨论后，他便提出了出去吃饭的安排。于是乎，在矢泽妮可的‘妮可妮可妮’口号中，一群人出了门，直奔附近的餐厅。
　　没十分钟，高坂京介和黑猫就停在了一家中华餐厅跟前，他下意识的看了眼南小鸟，只见女孩也正盯着他……正太忽然有种心有灵犀的错觉。
　　“京介，你这么喜欢中华料理吗？”
　　待几人进了餐厅各自落座后，察觉到正太很兴奋的黑猫小声问道。
　　“嗯，很喜欢。”面对黑猫，压根不用客气的正太带着追忆的说道：“酸甜咸辣味道分明，十一区的口味还是太轻了。”
　　黑猫一听，若有所思的点了点头，倒是没有多说。
　　接下来就是点菜，麻婆豆腐这种几乎成了华国招牌一样的菜式肯定少不了，跟着就是酱肘子、五香牛肉、香辣虾、加上排骨汤以及小白菜。
　　事实上正太还想点一道干锅鸡，可几个女孩觉得太多了，而且菜式的量看上去好像挺多的样子，无奈高坂京介只能罢休。
　　“京介君，你好像对中华料理很有研究的样子。”
　　作为这次来蹭饭的人，矢泽妮可没有什么不好意思，她心情十分愉悦的喝着大麦茶，笑容揶揄的说道：“该不会是因为知道小鸟喜欢，所以才特别去学的吧。”
　　“妮可！”南小鸟很无力的拍了下对方，在正太开口之前便解释起来：“京介君之前就对中华料理很了解拉。”
　　“你怎么知道？”矢泽妮可一愣，下意识的问了句。
　　“之前不是有观察任务吗，我们吃凉面的时候京介君就说了凉面有好多种做法。”南小鸟竖起手指解释道：“比如南方的凉面蒜味很重，北方的凉面会比较有劲道，反正就是很了解拉。”
　　这番话落在黑猫耳中就有些不对劲了，女孩默默的瞟了眼正太，对方倒是没什么心虚的表情，可女孩很好奇一件事，为什么自己之前都不知道这家伙居然还研究了这个。
　　“我想上厕所。”
　　想了想，黑猫站起身礼貌说道：“京介，你陪我一起。”
　　“我……”正太手一抖，哭笑不得起来，只是黑猫那凌厉的眼神，让他拒绝的话直接给咽了回去。
　　矢泽妮可好奇的打量着一起离开的两人，疑惑对南小鸟问道：“为什么黑猫一个女孩子上厕所要拉上京介君这个男孩子。”
　　“少喝一点，待会可是要吃大餐。”
　　南小鸟很敷衍了回答了句，然后站起身说道：“我去买点解辣的饮料，免得你待会难受。”
　　矢泽妮可抿嘴轻笑着点了点头，对于南小鸟的细心很温柔表示很享受。
　　……
　　高坂京介靠在女厕所外的墙上，无聊的打量着四周，黑猫无端把他拉过来，问了一些奇怪的问题后还真去上厕所了：“不过黑猫为什么突然对中华料理这么感兴趣。”
　　“京介君，黑猫酱呢？”
　　就在正太发呆之际，提着塑料袋的南小鸟从旁边突然冒了出来问道。
　　高坂京介一愣，也没有多想，指了指厕所说道：“在里面了，倒是小鸟你还知道买奶味饮料，还真是贴心啊。”
　　“女孩子吃辣的话很容易造成皮肤问题。”南小鸟微笑说道：“妮可非常在意偶像这个职业，如果因为陪我吃饭让她困扰的话，我会过意不去的。”
　　高坂京介顿时尴尬了，毕竟那些菜都是他点的。只顾着吃，都忘了麻辣对女孩子的保养的确会造成麻烦。
　　“京介君不用在意。”南小鸟洞察了一切似得，漫不经心的说道：“我和妮可不同，以后如果在一起生活的话，可以和京介君一起吃辣。”
　　“小……小鸟酱，这种话很容易让人误会啊。”正太干笑着说道。
　　“京介君能够听懂就行。”南小鸟很是愉悦的挥了挥手说道：“那么我先回座位了，今天能够和京介君一起吃饭，真的很开心哟！”
　　高坂京介呆呆的看着远去的女孩，脑子里忽然冒出这样一副画面，南小鸟穿着围裙、手握锅铲，十分温柔的走到自己面前问‘老公，今天要吃川菜还是湘菜’，然后他邪魅一笑，伸手抱住女孩……
　　“笨蛋，发什么呆！”
　　一记重锤，高坂京介清醒过来，看着眼前鼓起脸不满的黑猫，他下意识的心虚答道：“这不是站着无聊，想游戏的事情吗。”
　　“嘁，一脸变态的 YY 表情，你还真是越来越可怕了。”黑猫鄙视的瞪了眼正太，没好气说道。
　　“有这么夸张吗。”高坂京介颇为无辜的抱怨道：“而且黑猫你上厕所都要拉着我，什么时候你变得这么矫情了。”
　　“当然是有事问你才拉着你。”黑猫挑了挑眉不爽说道：“而且作为跟我签订了契约的男友，陪女朋友一起去厕所让你很为难吗？”
　　“没……就是问问。”高坂京介被噎得完全没应变了。
　　“哼，说说你喜欢那些中华料理，最近我也在研究这些。”黑猫扭过头，一副不是很自然的表情说道：“帮我试菜，到时候就可以给珠希和日向一个惊喜了，她们两个老是抱怨我做的饭太淡。”
　　“你确定？”高坂京介愣了下，纳闷问道：“我喜欢的可是有很多肉类。”
　　“你不会挑素材说吗。”黑猫没好气的回了句。
　　“哦……”正太眨了眨眼，心想这妞该不会是想学会了来做给他吃吧，不过既然要这么做，干嘛一副扭扭捏捏的样子，两人也算是老夫老妻了吧。
　　作者留言：
　　PS：好饿啊！！


第四百六十章一眨眼的功夫就亲上了！（中）
　　当色泽鲜艳、让人食指大动的菜式端上来之后，正太早已经忘了黑猫和南小鸟的存在，或者说他有意的忽略了两人的存在。
　　在好吃的面前，女朋友什么的，暂时先放放，吃完再说！因为这样的念头，于是乎饭桌上出现了奇怪的一幕。三个女孩聊着关于菜式的模样和味道，而高坂京介则是埋头大吃。
　　“跟个猪一样。”
　　黑猫瞥了眼正太，心中嘀咕了一句。
　　“黑猫酱，你平时都是这个打扮吗？”矢泽妮可并不知道黑猫和南小鸟之间的恩怨，女孩一边吃着菜，一边闲聊着问道。
　　“我比较喜欢这种类型的衣服，妮可学姐有什么意见吗？”说话习惯带着攻击性的黑猫根本没有意识到自己这番话的不妥之处。
　　妮可被噎了下，可爱的脸蛋上泛起尴尬说道：“没，只是好奇，而且觉得黑猫的衣服很漂亮。”
　　“谢谢夸奖！”黑猫不为所动的冷淡答道：“其实我更加好奇小鸟学姐的衣服，居然只用一周就做出来了。”
　　“这个问题好。”
　　矢泽妮可一听，一下兴奋了起来说道：“我还是第一次见这么拼命的小鸟，她……”
　　‘呜呜呜’的声音传来，黑猫面色古怪的看着南小鸟捂住了矢泽妮可的嘴。
　　“妮可，专心吃东西，不要多嘴。”南小鸟笑容‘和善’的盯着矢泽妮可说道。
　　正在挣扎的女孩身体一僵，慌张的点了点头，一副我会很乖巧的模样。见对方这么听话，南小鸟这才松开了手掌，十分淑女的夹起牛肉放进碗里小口吃了起来。
　　“可怕的家伙。”黑猫心底恶寒的思索着，同样开始变得小心翼翼起来问道：“小鸟学姐，你好像很在意这件事。”
　　“嗯，因为让京介君知道了会很麻烦。”南小鸟倒是坦诚，看了正太，见这家伙丝毫没有关注她们的对话后，毫不避讳的说道：“所以最好是连黑猫酱你一起瞒着比较好，毕竟在我看来，黑猫酱是不会欺骗京介君的。”
　　“所以在一周内做出衣服，是有秘密的咯？”黑猫拧着眉毛问道。
　　“大概吧！”南小鸟一语双关的说道：“倒是黑猫酱，好像对这些菜都不是很喜欢。”
　　“我比较喜欢吃素！”黑猫不以为意的说道，只是看向南小鸟的目光多了几分异色。
　　“那黑猫酱以后可要加油了，毕竟京介君好像很喜欢吃肉。”南小鸟若有所指的来了句。
　　黑猫眼角跳了跳，抿嘴微笑说道：“我又不是那种专权的人，而且我觉得京介很乐意跟我一起吃素。”
　　“黑猫酱真是让人羡慕。”南小鸟一听，面上满是憧憬的说道：“能够让自己喜欢的人如此迁就自己，让人渴望的幸福。”
　　黑猫一下给噎得没法回答了，她发现跟南小鸟对话还真是让人难受。倒不是对方毒舌，而是这女人总是一副温柔的攻势，对于吃软不吃硬的黑猫来讲，很致命啊。
　　“这是……南小鸟还有矢泽妮可？”
　　就在这时，旁边传来惊呼，一桌人顿时跟着看了过去，只见一个带着眼镜的青年男子正一脸兴奋的看着这边，从对方的表情中，嘴里被食物塞满的高坂京介感觉到了‘脑残粉’这三个字。
　　他一口把嘴里的食物给咽了下去，在青年男子走过来之前，拿起纸巾擦了擦嘴，对旁边的黑猫快速吩咐道：“我们现在是助理，保护她们离开。”
　　黑猫一愣，正想说‘凭什么’啊之时，她发现周围的人也跟着骚动起来。女孩心底一颤，脑子里出现了许多偶像在街上被堵的新闻报道，轻哼一声，不情不愿的站起身来到矢泽妮可和南小鸟边上快速说道：“待会京介会拦住他们，你们俩跟我先走。”
　　南小鸟和矢泽妮可一愣，看了眼桌上才吃了一半的菜，本想说没事的……可是周围的骚动变得越来越热烈，两人也意识到事情可能会朝着不可控的方向发展。
　　“抱歉，她们还有事，请各位不要拥挤。”高坂京介一个跨步挡在了眼镜男面前，笑容客气的说道：“谢谢你们的热情，小鸟酱和妮可酱会记住你们的。”
　　“让开……呀，她们要走了。”
　　眼镜男可不管这些，伸手就把正太给推开，而南小鸟和矢泽妮可已经在黑猫的掩护下来到了餐厅门口，高坂京介自然是再次一个健步挡在了眼镜男面前。
　　而这时候周围的人也醒悟过来，纷纷好奇到门口去张望……南小鸟和矢泽妮可已经来到了街上，黑猫左右看着可以离开的路径，矢泽妮可则是在抱怨吃饭居然被认出来，而南小鸟却呆呆的看着正在餐厅内的正太。
　　“走了，我们先去小鸟学姐家，那家伙会很快过来的。”见后面的人虽然观望，但也很礼貌的没有上来要签名、要合照之类的，黑猫知道这个时候是必须要走了。
　　等有一个按耐不住过来搭话之后，后续的人绝对会跟着一起来，而且现在可是通讯时代，大家呼朋唤友也就是一个短信的事情。到时候……黑猫不敢想了，μ's的人气有多高，现在她总算有点体会了。
　　这时候南小鸟动了，女孩拉着矢泽妮可往前窜去，黑猫一愣，急忙跟了上去！刚刚过转角，黑猫就看见一个蒙着头巾的身影与自己擦肩而过，女孩没有当回事，可转弯后看到了画面却是让她傻眼了。
　　“小鸟……她把我的衣服撕了。”矢泽妮可一脸无辜的蹲在地上，粉色裙子明显缺了一块，看上去异常可怜。
　　黑猫眼角跳了跳，转身回到了餐厅门口，果然如她所料！一个身材娇小的女孩用粉色头巾包裹住了脑袋，低着头拉着正太正狂奔中。
　　女孩撇了撇嘴，暗自嘀咕起来：“骗谁了，挡住发色就当粉丝看不出来吗，而且……一个偶像干嘛这么拼。”
　　只是吐槽归吐槽，女孩转头对妮可喊了句让对方快点回家后，还是急忙追了上去，她可不放心自己的男朋友和南小鸟独处。
　　作者留言：
　　PS：嗨呀?！


第四百六十一章一眨眼的功夫就亲上了！（下）
　　嘈杂喧嚣的喊声被甩在了身后，高坂京介踉跄的被女孩拉着往前跑，他有点懵！自己明明已经快要搞定了，这妞为什么要回来呢。
　　而且最让他难受的是，电视剧里被这么拉着的都是女孩一方才对啊，他一个男的……太别扭了。
　　好在十一区的人文社会都非常冷漠，在甩掉了身后那些看热闹的人后，两人停在了一家蛋糕店前。南小鸟一把扯下头巾，喘息的转头看着正太，眼中透着一股莫名的光彩。
　　“我说……小鸟酱，你干嘛回来。”高坂京介也总算有功夫问出了这个疑惑。
　　“我不知道。”
　　南小鸟面上带着愉悦的笑容轻松说道：“但是我知道，自己回去之后和京介君一起离开，我会很快乐。”
　　高坂京介眼角狂跳不已，心道莫不是碰到了唯心主义者，这种人惹不起来着。就像是那些狂信徒一样，唯心主义者通常都是无视世俗规则存在的家伙，在她们眼里……只要心灵能够得到安息，那么这个世界没有什么是可以让他们屈服的。
　　“京介君，现在只有我们两个人。”身高比正太高了那么半个头的女孩身体前倾，单手架在他的脖子上低声说道：“很难得的机会哟！”
　　“咳咳，小鸟酱你把路人都无视了吗？”高坂京介颇为尴尬的后退了一点，他现在还在思考南小鸟为什么这么怪异。
　　“我眼里只有京介君。”南小鸟很直白回答了这个问题。
　　哑口无言，高坂京介呆滞了片刻，猛然意识到了什么，脚步再次后退的说道：“小鸟酱，虽然我也很想和你发生一点亲密接触，可……”
　　“既然京介君想的话，我不介意的。”
　　南小鸟一个跨步，抱住了正太神色沉迷的说道：“还请让我体会一下黑猫酱才有的待遇。”
　　被柔软的身体包裹，这种感觉正太已经不是第一次经历了。平冢静也好、纱织也好，都是身材超过南小鸟的存在，奈何眼前这妞的长相实在太诱人。
　　于是高坂京介很可耻的妥协了，他微微踮起脚，吻在了女孩唇瓣上……手掌也顺势跟上，在女孩的一声嘤咛声中，开始了肆虐。
　　“世风日下，现在的年轻人啊！”
　　“那个矮子，怎么可以有这么漂亮的女朋友。”
　　“现在的美女口味都这么独特了？”
　　周围隐约传来的交谈声丝毫没有影响到两人，直到这样的话语出现。
　　“咦，那个打扮奇怪的女孩认识这两人吗，怎么哭着跑了。”
　　“有故事，三角恋！这么一个矮子居然还有这么多人抢，上帝啊，你真是瞎了狗眼。”
　　高坂京介身体一震，松开南小鸟转头看了过去，只见黑猫的背影已经隐隐消失，他手一颤，下意识的拔腿就追。
　　“等等，京介君。”
　　哀切的呼唤声让正太僵住了，他呆滞的站在原地，一时之间居然不知道该如何是好。
　　“让你为难了，还请记得转告黑猫酱，下周也欢迎她来做客。”南小鸟深呼吸一口，带着浓浓的歉意说道：“我其实看到黑猫过来了。”
　　高坂京介不可置信的转过头，盯着南小鸟看了好一会，很想质问对方为何这样，可就是问不出口。
　　“所以现在我很后悔。”南小鸟深深的低下头，轻声说道。
　　“小鸟酱，你还真是……”高坂京介苦着脸想要说些责怪的话，可转头一想都是自己的锅，干脆一股脑的说道：“小鸟酱没错，不过还请下次能够直白的告诉我心中所想，因为这样我才能够做好准备。”
　　说完，正太转身就跑，南小鸟抬头目光怔怔的盯着正太的背影，女孩失落的表情渐渐消失，变为了一丝非常微妙的……微笑，不过随后又变为了苦恼。
　　“就算京介君能够原谅我，我也不能原谅自己啊。”南小鸟低头看着自己的双手，吸了口气呢喃道：“原来通过这种方式得到的感觉，如此难受！”
　　……
　　另一边，高坂京介在车站门口总算追到了黑猫，不过与想象中不同，女孩并没有甩头就走，而是双手抱肩，一脸审视的盯着他。
　　“黑……黑猫！”高坂京介踌躇的走上前喊了声。
　　“哪个女人在设计我。”黑猫冷着脸说道：“我就是一眨眼的功夫，她就拉着你跑去接吻，这让我很受伤啊。”
　　“那……其实……她让我跟你道歉，说她现在很后悔。”高坂京介支吾了一会后，一口气说道。
　　“我不管她后不后悔，不过她居然做出了这种让人唾弃的事情，那么就是在对我宣战。”黑猫冷着脸一下捏住了正太的手腕说道：“你明白我的意思吗，那个女人，对我宣战了。”
　　“不用这么夸张的形容吧。”高坂京介压力很大的吐槽道。
　　“呀，你懂什么。”黑猫气急的吼道：“第一场交锋我输了，我忍不住眼泪转身跑了，可是我应该做的是上前去把你抢回来……我玷污了堕天圣猫的称号。”
　　高坂京介呆呆的望着眼泪中迸发出了泪花的女孩，直接傻眼。
　　“契约者，我现在需要你的支援，洗清这份侮辱。”发泄后，黑猫揉了揉眼睛，严肃而又神圣的说道：“让南小鸟知道，堕天圣猫的荣耀不可侮辱。”
　　“你想干嘛？”被雷的外焦里嫩的正太傻傻问道。
　　“当然是报复回去，下周她会做出第二套衣服，到时候我会安排三个仪式，你要配合我完成，把那个女人给彻底打败。”黑猫豁出去的说道：“我会让她知道，得罪堕天圣猫的下场是多凄惨。”
　　“黑猫，我错了！”高坂京介终于回神，抱住女孩一阵哭嚎道：“正常一点，有气对我撒就行了。”
　　正气头上的黑猫表情僵了下，一肘子打在了正太肚皮上冷着脸问道：“你是在质疑我堕天圣猫的威严吗，凡人！”
　　被黑猫这样注视，高坂京介也终于明白了这妞不是在胡闹安慰自己，而是真正意义上的想要反击。他突然记起来一件事，黑猫貌似的确是那种你越是刺激，她就越是疯狂的类型。
　　作者留言：
　　PS：圣猫大军！


第四百六十二章三种仪式！(上）
　　高坂京介一直觉得女人是一种很难理解的生物，前一秒她还可以愤怒到仿佛要毁灭世界一样，后一秒就可以平静的犹如思考者。
　　正太瞟了眼坐在自己边上的黑猫，两人上了电车后，这妞汹涌的气势一下内敛，正半眯着眼，表情沉着的思索着什么。他咽了口唾沫，心中开始琢磨起来。
　　南小鸟的举措明显让黑猫很生气，按照对方平时的习惯，肯定会想出很恶劣的报复方式出来。
　　“后宫……呸，好朋友之间最重要的是和谐，虽然黑猫和南小鸟算不上好朋友，所以我才更应该让两人变成好朋友。”在思考了片刻后，黑猫还没什么动静，可正太已经找到了方向。
　　他一拍手，暗道自己还真是多才多智，黑猫虽然性格要强，可是对认定的朋友十分讲感情。最简单的例子就是桐乃，两人每次都吵得仿佛天崩地裂似得，可过不了一段时间就会重归于好。
　　“京介！”
　　“黑猫！”
　　就在高坂京介想要试着劝一下黑猫之时，女孩也有了反应，两人一起出声，顿时气氛变得有些微妙起来。
　　‘哐当哐当’的声音持续不断，车厢内乘客不多，高坂京介和黑猫对视了一会后，两人又同时开口说道：
　　“你先说！”
　　黑猫挑了挑眉，这次她不等正太开口，强硬说道：“算了，我先说！”
　　高坂京介张了张嘴，然后老实做出倾听状，毕竟在半小时前他可是当着对方的面亲了别人，底气上就有所不足。
　　“吾要举行三种仪式，每一种都需要京介你的帮助。”黑猫表情突然变得肃穆，带着一种使命感的说道：“如若南小鸟能够在三种仪式下还心存对你的念想，那么吾可以原谅她冒犯堕天圣猫之事。”
　　女孩这番话十分中二，可脸上带着让正太心悸的坚定，只是……高坂京介还想说点好话来着，这下直接没法开口了。
　　“现在你要回答我，是否答应帮助我完成三种仪式。”黑猫眯着眼，气势徒然开始增长的沉声问道。
　　一滴冷汗顺着高坂京介的侧脸缓缓滑落，黑猫用的是问句，可语气中满满的威胁感是闹哪样啊。他僵硬了片刻，见女孩眼中出现了厉色，身体一颤，急忙点了点头。
　　微笑，凶恶的气势瞬间消失，黑猫单手掩面带着骄傲的笑容说道：“不愧是我与我签订了契约之人，果然没有让我失望，你会得到比你想象中更加丰厚的报酬。”
　　“那个……”高坂京介弱弱的举起手说道：“黑猫，为什么你不能和南小鸟试着成为朋友呢？”
　　“你会跟自己的敌人成为朋友吗？”黑猫一听，笑容中透着讥讽说道：“而且她还做出了此等不可饶恕之事，要不是看在你的面子上，我已经让她知道得罪堕天圣猫是什么下场了。”
　　高坂京介被噎得一点脾气都没有了，你丫现在不就是在想着报复吗，说的好像你很宽宏大量似得。不过想想……南小鸟貌似的确很过分，正太无奈只能打消了劝说的想法，退而其次的说道：“那在三种仪式过后，是不是就可以……成为朋友了？”
　　“契约之人，你的心……”黑猫眯着眼，身体前倾冷声问道：“是向着她的吗？”
　　高坂京介打了个颤，急忙摇头，只是又觉得不妥，于是又快速点头……可是又发现点头貌似也不对，于是乎他又赶紧摇头。
　　黑猫被正太这一副纠结的表情给弄得有点晕，她不耐的踢了下正太的小腿，不爽说道：“喜新厌旧的人渣，让我和南小鸟成为朋友也不是不行。”
　　“嗯哼？”正太眼睛一亮，换上了谄媚的笑脸说道：“我就知道黑猫你不是那么小气的人。”
　　“嘁，等南小鸟通过了考验后你再来说这番话吧。”黑猫抿嘴带着邪气的笑着说道：“要不然你又会说我太苛刻。”
　　高坂京介眼角跳了跳，被黑猫这幅模样给弄得有些不安起来，他小心翼翼问道：“黑猫你准备的什么仪式。”
　　“很快你就会知道了。”黑猫打了个哈气，懒洋洋说道：“还有半小时才到，我先眯一会，别吵我。”
　　高坂京介目瞪口呆的看着直接靠在自己肩膀上开始打盹的女孩，他眨了眨眼，终于明白过来，这是报复！赤裸裸的报复。故意不告诉他是什么仪式，让他担心……
　　“果然小心眼了。”高坂京介身体一动不动，甚至还伸手扶着黑猫摇晃的身子，同时心中嘀咕道。
　　……
　　就这样，当电车在千叶站停靠之时，黑猫才慢悠悠的醒了过来，女孩揉着眼睛，让正太牵着穿梭过人群来到车站外，此刻已经是傍晚时分，迎着夕阳！黑猫舒展了下身子，满脸慵懒之色的往前走着，丝毫不在意旁边高坂京介一副非常焦急的模样。
　　“黑猫，你到底准备的什么仪式啊。”眼看都已经到居民区了，再走没多远黑猫都要到家，高坂京介终于忍不住的再次发问。
　　“这么想知道？”
　　黑猫嗤笑一声，带着满满的戏谑问道。
　　“你……”高坂京介呼吸一滞，他从黑猫的表情中察觉到了一个结论，自己是无法轻易得到答案了。
　　于是，正太干脆闭上嘴，一副我不问了，你爱说不说的态度。
　　黑猫见状，眼中闪过一道意外，不急不缓的说道：“既然京介不想知道，那么明天再说吧，我们可是还有一周的时间做准备。”
　　“黑猫，你不说的话我可是没法配合你的。”高坂京介一听，不好的预感变得更加浓烈起来，急忙说道。
　　“反正到时候你听我指示就行。”黑猫轻笑一声，漂亮的小脸上带着满满的恶意说道：“而且，你现在不值得信任哟！”
　　“我发誓，不会告诉南小鸟。”
　　“誓言并没有什么用。”
　　黑猫瞥了眼正太，不屑说道：“特别是这种誓言还是出自你的口中，好好配合我就行，三种仪式结束后，南小鸟如果依旧还喜欢你，我会考虑试着接纳她，甚至可以帮助她融入社团，你自己想清楚吧。”
　　作者留言：
　　PS:MMP，今天还有三更……我好累！


第四百六十三章三种仪式！（下）
　　这几天高坂京介过得很不好，主要原因就是……他}得慌。
　　自从周六从东京回来后，天气一天一天还是转冷，跟着变冷的还有高坂京介，一周过去了，黑猫硬是一点搭理他的心思都没有，这让他更加开始担心起三种仪式来。
　　这种行事作风让他想起了霞之丘诗羽，而且高坂京介有种错觉，黑猫就是霞之丘诗羽的幼生期……一想到未来黑猫会蜕变成霞之丘诗羽那种模样，正太就有种不寒而栗之感。
　　一个霞之丘诗羽就可以让人生死不能，再来一个估计要翻天。
　　就这样，正太在惶惶中迎来了周六，而这段时间高坂京介和黑猫总是一起外出在社团内也造成了影响，不过这件事几个女孩也只能装作不知道，毕竟两人是正儿八经的男女朋友。霞之丘诗羽倒是对黑猫提出过抗议，毕竟两人早有协议，可是黑猫一句话便怼了回去。
　　‘你天天和他一起上学，我就双休能够和他相处一会，这都还有意见是不是太过分了。’
　　于是乎，霞之丘诗羽只能妥协，至于青山七海、英梨梨、加藤惠、纱织几人，倒是旁敲侧击的问了些情况，不过正太和黑猫不想让桐乃察觉到两人准备的惊喜，早早就串通好了糊弄了大家。
　　不过因为语焉不详，倒是让几个女孩醋意更浓了。
　　……
　　电车之上，高坂京介小心打量着坐在身旁的黑猫，今天对方没有穿特有的哥特式萝莉装备，而是一身白色长裙，青葱少女的气息扑面而来，本身白皙的肌肤甚至比长裙还要显得耀眼，仿若轻轻一碰就会破坏这份美好似得。
　　可就是这幅打扮，让正太心中恶寒不已。
　　要知道秋老虎已经过去了啊，天气转冷了！这妞不穿平时那套衣服，反而特别穿上这套少有的装扮，他不多想都难。
　　“如果不出意外，下电车之后小鸟学姐会出现在电车站门口！”
　　当距离目的地还没有几分钟路程之时，显得十分惬意的黑猫拉了拉正太的衣袖笑眯眯说道：“第一个仪式就从这里开始。”
　　“哦……”
　　高坂京介小心翼翼的点头答道，手已经放进了裤兜里。
　　“所以请京介把手机交给我保管一天。”黑猫目光微微向下而去，似笑非笑的看着那放在裤兜里的手掌说道：“如果小鸟学姐知道我和你是在举行仪式的话，这样我会很困扰的。”
　　正太嘴角直抽的拿出手机递给黑猫，女孩毫不客气拿了过去，眯着眼说道：“第一个仪式，今天你不准跟小鸟学姐有任何对话，有一句！仪式失败。”
　　高坂京介瞪大了眼，下意识的想要拒绝，看能不能跟黑猫砍砍价。
　　而黑猫则是目光直勾勾的盯着正太，就像是在等对方开口拒绝一样，于是乎高坂京介到了嘴边的话直接给咽了回去。他领悟到了一个信息，就是现在第一个仪式就拒绝的话，恐怕会有很严重的后果。
　　“看来京介你是没有意见了。”见正太老实下来，黑猫严肃的脸蛋上出现了一抹微笑说道：“那么下车之后，可不要疏忽哟，否则我会很生气很生气，到时候做出什么不可预料的事情来，你可不要怪我。”
　　高坂京介忙得点头，表示明白。
　　就这样，电车到站，正太在后、黑猫在前，两人顺着人流出了车站，果然如前两周一样，南小鸟正俏生生的站在不远处。
　　今天的女孩同样经过了精心打扮，蓝色衬衣搭配白色外套，下生一条短裙加上黑色丝袜，青春可爱的气息环绕周身，光是站在那，就仿佛是加了滤镜特效似得，唯美异常。
　　黑猫抿嘴一笑，拉着正太走上前打着招呼说道：“小鸟学姐！”
　　而南小鸟在看到黑猫主动打招呼后，表情明显有些紧张，她走上前突然鞠躬说道：“对不起。”
　　黑猫一愣，转头看了眼高坂京介，发现这家伙也是一脸错愕，不由有些意外的对南小鸟说道：“学姐，不知道你为什么道歉。”
　　“因为上周……”南小鸟直起身，脸色绯红的说道：“上周我故意在黑猫你面前和京介君接吻，其实我早就看到黑猫酱你来了。”
　　黑猫目光一凝，这番话正太也说过，不过女孩压根没听进去。可是这番话从南小鸟嘴里说出就没法忽略了，她审视的看着女孩，南小鸟也同样十分紧张的忍受着这股目光，就这样持续了数秒后，黑猫才缓缓说道：“这件事暂时不提，我希望能够看一下小鸟学姐做的第二套衣服。”
　　南小鸟身体一僵，明白黑猫这是不想原谅自己，不由有些失落的说道：“嗯，先去我家。”
　　“麻烦学姐了。”黑猫表情也跟着缓和下来。
　　南小鸟摆了摆手示意没事，转头看向正太，张嘴想要打招呼，却发现对方在对自己使眼色。她皱了皱眉，下意识的看向黑猫，见对方很淡定，瞬间明白了什么，于是也不跟正太打招呼，转身开始带路。
　　黑猫见状，气恼的一脚踩在正太脚背上，低声说道：“你的眼皮抽筋了吗，一直不停的眨，需不需要我拿胶布给你黏上？”
　　“我……这不是眼里进了沙吗。”高坂京介心虚的辩解了句。
　　黑猫轻哼一声，冷着脸警告起来：“仪式是神圣的，不容许任何作弊，让我再发现你有这种小动作，你永远别想我对南小鸟有好脸色。”
　　高坂京介僵硬的点了点头，表示明白。
　　“那么第二个仪式！”
　　黑猫嘴角勾起一抹不怀好意的笑容说道：“还记得我们第一次见面时的场景吗？”
　　“记得，我摸了你的欧派。”高坂京介下意识答道。
　　“笨蛋，你就不能给我记住一点美好的回忆吗。”黑猫一听，气的直哆嗦的骂道。
　　正太满脸无辜的揉着鼻子，摸欧派就是很美好的回忆啊，那时候的黑猫……还没这么凶！他带着残念的暗自想着。
　　作者留言：
　　PS：堕天圣猫：我即是后宫之主，汝等休要放肆！


第四百六十四章女装达人
　　临近南小鸟家门口，高坂京介一脸死灰状，他瞥了眼黑猫手中的纸袋，心中更是一片凄凉。
　　早晨的时候他就看到了这个纸袋，不过并没有往心里去，只是在他听到了第二个仪式是什么之后，心中对纸袋内的物品产生了无限恐惧。
　　他怎么都想不通，这妞会想出这么损的招式来。
　　……
　　“京介君，你生病了吗？”
　　当几人进屋来到南小鸟的房间后，这时候女孩才发现正太脸色十分难看，不由有些担心的问道。
　　只是面对南小鸟的关心，高坂京介并不能做出回应，他扭过头，一副像是没听见的模样。南小鸟眼神一变，抿了抿嘴角没有追问，而是对一边的妮可招手说道：“去换衣服吧！”
　　矢泽妮可眨了眨眼，有心想问发生了什么事情，为什么高坂京介会不搭理南小鸟，可是南小鸟一副不要多问的表情，让女孩把疑惑全都给按在了肚子里，老实跟着对方去了隔壁房间。
　　两人走后，黑猫笑眯眯的从纸袋里拿出了第二仪式的道具说道：“换上吧！”
　　高坂京介呼吸一滞，声音干涩的问道：“黑猫，是不是……太残忍了。”
　　“不不，这是我们美好的回忆。”黑猫把‘回忆’两个字咬得特别重，冷笑着说道：“换上，你就可以让我和小鸟学姐成为朋友，你也可以不用再担心我会因为你跟她发生什么生气，多么美好的结局。”
　　这话的效果很好，至少高坂京介死灰的脸色变得好了点，甚至还有些憧憬。如果黑猫能够平和的接纳南小鸟，他的未来会无比幸福……同时也很性福。
　　“换就换！”
　　一咬牙，高坂京介拿起黑猫手中的事物，麻利的行动起来。
　　……
　　几分钟后，南小鸟带着一身黑色装扮的矢泽妮可回到房间，两人正讨论衣服的细节，并没有注意到屋内的改变。
　　“黑猫酱，你看这套怎么样？”
　　“嗯……的确很吸引眼球。”
　　黑猫打量着矢泽妮可，揉着下巴认真评价道：“魔法少女的纯真参杂一点邪恶感，就算是深陷黑暗也可以伸张正义，小鸟学姐的服装设计还真是让人惊叹啊。”
　　南小鸟一听，面上瞬间升起了笑容，她拉了拉矢泽妮可说道：“来，摆两个姿势，这次 COSPLAY大赛我们一定要拿奖。”
　　“小……小……小鸟，你……你看那……那是京……京介君吗？”
　　矢泽妮可结结巴巴的指着黑猫身后眼神惊疑的问道。
　　南小鸟不解的看了过去，顿时女孩整个人都不好了。
　　只见黑猫身后，一个带着金色长发、娃娃脸，身穿白色萝莉装，犹如洋娃娃一般的女孩站在那，对方脸上带着难以掩饰的红晕，加上那扭捏娇羞的姿态，就算是同为女孩的南小鸟都有种……好想抱抱的冲动。
　　可这不是关键，因为女孩的五官太熟悉了，虽然因为齐刘海的缘故，把硬朗的眉毛给挡住了，可那张娃娃脸，已经烙印在了南小鸟心底深处来着。
　　“京介君！”在呆滞了片刻后，南小鸟惊呼了一声。
　　“抱歉，他叫京子。”黑猫笑容十分温和的把正太给拉到身前，带着炫耀似得介绍道。
　　“我的天！”
　　矢泽妮可直接嚷嚷起来：“京介君换上女装戴上假发居然这么可爱，简直就是……”
　　南小鸟直接打断了矢泽妮可的话语，她捂住对方的嘴，表情复杂的问道：“黑猫酱，京介君为什么要穿成这样。”
　　“咦，难道京介没告诉你，他有女装癖吗？”黑猫很是意外的问道：“或者说，你根本不知道他跟我怎么认识的？”
　　南小鸟脸色骤变，她突然想起了一件事，之前霞之丘诗羽还是英梨梨说的她记不清了，可是的确有这么一回事。高坂京介穿女装猥亵纱织和黑猫，还因此和两人成了朋友。
　　本来南小鸟以为只是误会，现在看来好像真的有这回事。
　　“听过一点，不过没想到京介君穿女装这么……这么惊人。”压住心中的复杂感觉，南小鸟脸色有些发白的说道。
　　“那就好，我还以为吓到你们了。”
　　黑猫一副松了口气的表情说道：“不过还请你们能够尊重京介的爱好，所以现在最好是称呼他为京子。”
　　高坂京介眼角狂跳不已，只是一想到这三个仪式撑过去，黑猫就可以接纳南小鸟，他只能紧咬着牙关，闷不做声的看着黑猫表演，同时祈祷！第三个仪式不要太过分。
　　“哈哈哈哈！”
　　矢泽妮可终于忍不住的大笑了起来，她指着高坂京介很是失态的问道：“京介君穿女装比小鸟还漂亮，都可以做姐妹了，太逗了。”
　　“妮可学姐也是这么觉得的吗？”黑猫一听，颇为赞同的说道：“虽然我不是很习惯京子这个爱好，不过不得不说他穿女装的确很漂亮。”
　　矢泽妮可一听，笑的更夸张的说道：“黑猫，真的很佩服你，居然可以忍受自己男朋友有这种爱好。”
　　“妮可学姐言重了。”黑猫脸色徒然一变，语调发冷的说道：“只是穿女装而已，又不是劈腿做人渣，还请能够尊重京介一点。”
　　矢泽妮可的笑容直接凝固，她就是傻也从这句话中听出了点什么，首先黑猫生气了，因为她嘲笑了高坂京介。女孩不由看向了旁边脸色有些发白的南小鸟后……脸上的笑容直接没有了。
　　“我替妮可道歉，黑猫酱不要生气。”
　　南小鸟深深的吸了口气，低下头沉声说道。
　　黑猫皱了皱眉，心中对南小鸟的感官直线下降。说什么喜欢可以放弃一切，结果就是穿个女装而已，对方就表现的像是天塌了似得。
　　撇了撇嘴，黑猫摆了摆手说道：“不用这么客气，京介的爱好的确奇葩了一点，可是作为朋友的话，还请能够表现的理解一下。”
　　南小鸟抬起头，深深看了眼黑猫，一字一句的说道：“那么现在可以继续讨论COS 的事情了吗？”
　　“当然没问题。”黑猫抿嘴一笑，凑到正太耳边开始小声嘀咕起来。
　　作者留言：
　　PS：我日！


第四百六十五章喜欢一个人的全部
　　房间内，南小鸟、矢泽妮可坐在一边，两人对面黑猫和高坂京介坐在一边，中间则是刚刚送来的点心和茶水。
　　四人正在讨论关于 COS 的细节，不过讨论的方式很奇怪，因为高坂京介全程一句话都没说，一直在和黑猫耳语。
　　“这是干什么，你跟京介君闹矛盾了吗？”看不下去的矢泽妮可对旁边的南小鸟小声问道。
　　南小鸟摇了摇头，示意矢泽妮可不要多问，静观其变就行。
　　就这样，这场怪异的讨论持续了接近量两小时才结束，因为到了午饭时间。南小鸟带着矢泽妮可去隔壁房间换衣服，而高坂京介也终于得到了一丝空隙，可以大声说话了。
　　“黑猫，闹哪样啊，有你这么损自己男朋友的吗。”
　　在房门关上的一刹那，高坂京介一跃而起，异常悲愤的按住黑猫大声怒吼道：“居然说我有女装癖，我什么时候有这种奇怪的属性了。”
　　被高坂京介压在地上，黑猫脸上一点都不紧张，反而异常淡定的说道：“你继续这么大声，让南小鸟听见，仪式可就失败了。”
　　“黑猫……你真不应该跟霞之丘诗羽走得太近。”高坂京介手一抖，神色凄凉的松开了女孩吐槽道。
　　“嘁！”
　　黑猫瞥了眼正太，不急不缓说道：“第三个仪式，完成之后，只要南小鸟还喜欢你，我就原谅她，现在……你可以选择拒绝配合我。”
　　“说吧，第三个仪式是什么。”
　　高坂京介爬到一边坐下，带着决然的说道。
　　黑猫一听，啧啧了两声坐了起来，打量着正太说道：“你确定不后悔，要知道如果做了的话，南小鸟可能一辈子都不会喜欢你了。”
　　“如果小鸟酱真的喜欢我，那么我做什么她都会喜欢。”高坂京介洒脱说道：“如果不喜欢的话，那么用黑猫你的仪式来作为契机分开我们……也好。”
　　黑猫瞳孔微缩，正太最后一句话结巴了下，同时对方的表情也透着一股伤感。女孩一下开始犹豫起来，是不是要这么做。
　　毕竟她的本意是想看看南小鸟这妞到底是不是真的喜欢正太，毕竟两人接触的时间不长，根本没有她和高坂京介那种默契。她知道正太太多的缺点，可是她同样可以接纳。
　　而南小鸟知道吗？这一点黑猫非常在意。可是现在直接让南小鸟离开，貌似高坂京介也会伤心……
　　“怎么不说话了？”见黑猫脸色变换不停，高坂京介开始瞎猜起来：“你该不会根本没想好第三个仪式吧。”
　　“笨蛋！”
　　黑猫白了眼正太，语气开始认真起来：“你真的打算接受第三个仪式？”
　　“赶紧的，怎么做。”高坂京介连犹豫的都没有催促道。
　　黑猫心中一震，恍然想起这家伙可是非常有眼界的存在。短期的甜美爱情不如长相厮守，黑猫明白这个道理，能够被她喜欢的正太自然也明白。
　　念头通达的黑猫脸上恢复了笑意，她戏谑说道：“脱衣服吧！”
　　正太眨了眨眼，脑子里突然冒出了这么一个词‘前方高能！’。
　　……
　　当南小鸟和矢泽妮可换好了衣服，推开自己房间门之时，两人再次被眼前的画面给震惊了……
　　只见高坂京介半裸着上身，怀中是脸色绯红的黑猫，两人嘴巴对着嘴巴，正做着许多情侣做的事情。而这不是关键，最大的问题是，两人尺度有点大啊。
　　接吻就接吻，干嘛把手放在衣服里啊！最重要的就是，还不是放在上衣，而是放在下衣。
　　矢泽妮可很干脆的转过身不敢再看，十一区爱情动作片很发达，作为高中生，她们对这方面的了解自然也比较多。眼前这幅画面虽然没有那些爱情动作片那样赤裸裸，可亲眼看到的东西冲击力往往都比电视上来的强。
　　所以……南小鸟哭了！
　　当一声哽咽传来时，矢泽妮可才忽然意识到最大的问题所在，她转过头看着依旧正面面对那副场景的南小鸟，心中一抽，暗骂自己真笨，急忙把房门给关上焦急说道：“小鸟，你别这样，人家恋人关系而已，很正常的。”
　　“我……我没事的。”南小鸟这才像是意识到什么一样，急忙擦拭着眼泪强拉出一个十分别扭的笑容说道。
　　看着自己好友如此逞强，矢泽妮可心中也跟着有些不舒服起来。不过她并没有拆穿，而是十分配合的说道：“嗯嗯，没事就好，不过黑猫酱和京介君还真是不挑地方啊，居然在别人的房间做这种事情。”
　　说者无心，听者有意。
　　南小鸟身体一颤，猛然意识到了什么，目光中的悲伤瞬间消失，她怔怔的看着房间大门，视线就像是突破了那扇大门一样，让一边的矢泽妮可心中发虚。
　　“小鸟，你可别冲动。”
　　南小鸟没有理会。
　　“你千万别冲动。”矢泽妮可急了，拽着南小鸟的手慌乱说道：“男朋友没了还可以再找，不需要为了这种事情犯错啊。”
　　“妮可！”南小鸟转过头，神色认真的说道：“我明白了。”
　　“你……你明白什么啊。”矢泽妮可苦着脸说道。
　　“明白了黑猫的用意。”
　　南小鸟释然一笑，紧绷的身体松懈开来，就像是脱离了某种束缚一般，惬意说道：“我果然让人讨厌了啊。”
　　“谁敢讨厌小鸟。”矢泽妮可一听，小脸上泛起怒火说道：“我跟你讲，就算没有高坂京介，你也不用这么伤心，而且他根本不知道你为他的那个什么COS 付出了多少。”
　　“你误会了。”见闺蜜生气，南小鸟捂嘴轻笑着说道：“我只是做了一些让人讨厌的事情而已。”
　　“呀，你做什么事情让人讨厌了。”
　　矢泽妮可气恼喊道：“为了做这两套衣服，连续半个月都没好好睡觉，而且还要面对高强度训练，为了隐瞒自己手被针扎伤，还故意把创口贴给撕掉，还要做到什么程度才行，非得把命给他才算真诚吗。”
　　作者留言：
　　PS：奶奶的！总算赶上了！！！


第四百六十六章黑猫的气魄
　　矢泽妮可的喊声在楼道内回荡着，因为情绪太过激动，女孩脸色已经是涨红一片。
　　她替南小鸟感觉不公平，明明对方已经付出了那么多，却还要遭受这种待遇。或许南小鸟的立场的确有问题，可是人心是也是肉长的，南小鸟又没有动用什么让人不齿的手段，凭啥讨厌她啊。
　　而作为当事人的南小鸟已经被自己好友的一番爆发给吓到了，她呆滞了数秒后，像是突然意识到了什么，转身去推门……
　　‘砰！’的一声，跟着是正太的哀嚎。
　　南小鸟脸色一变，收回了大部分力气，然后小心翼翼的探进门内观看，果然高坂京介正捂着脑袋在地上打滚，旁边是一脸活该表情的黑猫。
　　“听见了？”
　　这是南小鸟心中的第一反应，而这时候黑猫的目光也投了过来，她皱了皱眉，踢了脚还在地上痛呼的正太，不紧不慢说道：“不用怀疑，我们全都听见了。”
　　南小鸟被吓到了，她明明只是在想，可黑猫为什么知道。女孩有些畏畏缩缩的推开门，拉着矢泽妮可走了进来，完全没有了之前的坦然态度。
　　“学姐，为什么我从你身上感觉到了心虚。”
　　黑猫很是纳闷的问道：“这时候不是更应该装可怜，让这家伙更加内疚才对吗。”
　　“我……”南小鸟身体一僵，急忙挥手解释道：“其实妮可都是夸大了，我没有那么累，手指也只是一点小伤，而且这是我自愿帮助京介君的，还请黑猫你不要误会。”
　　这时候高坂京介已经压住了脑袋上的疼痛，他眼眶中带着泪花的站起身，想要说话，可是看了眼旁边的黑猫，见对方正瞪着自己……明白了这妞还没放弃仪式，无奈只能闭嘴。
　　“难道你对京介一点怨气都没有？”
　　摆平了正太，黑猫走上前，凝视着南小鸟的双眼一字一句说道：“只要我在场，他就会因为我而不跟你说话，而且他还有那种让人不齿的癖好，并且还是个大色狼，这样都不介意吗。”
　　高坂京介听得是心中直颤，他倒不是对黑猫有怨气，毕竟两人认识这么久，对方的性格他一清二楚，绝对不是心思阴暗之人。可被自己女朋友这么评价，这种感觉……好微妙啊！
　　南小鸟没有马上回答，而是与黑猫对视了数秒后，才做了决定一般说道：“如果可以，我会努力让京介君改掉女装癖这个嗜好，他如果喜欢的话，我也可以满足他的欲念，这是我的回答。”
　　黑猫啧啧了两声，带着标志性的嘲讽笑容说道：“那你真的不在意他因为我而轻视你吗？”
　　“我会通过光明正大的手段让京介君更加重视我。”
　　知道这个问题避不过去，南小鸟深呼吸一口，眼中带着坚定的回答了黑猫。
　　房间内变得沉默下来，矢泽妮可呆呆的看着南小鸟的背影，μ's的存在就是靠着大家的热情和努力，但现在她发现南小鸟居然在另一件事上表现出了对μ's的坚定。
　　女孩无端的有种感慨，或许这就是高坂惠乃果和园田海未不去劝慰的原因了，因为了解，所以知道应该怎么做。
　　“还真是让人感到棘手的存在啊。”黑猫抿嘴一笑，脚步往后，睥睨说道：“我接受你的挑战，签订契约吧，胜利者将会得到对方的一切。”
　　南小鸟茫然的盯着黑猫，完全不知道这是什么情况。
　　高坂京介则是眼角直跳的上前拉了拉黑猫，凑到女孩耳边小声说道：“能别这么丢人吗，亲！”
　　黑猫骄傲的表情一僵，转头对正太怒吼道：“她连这个都不懂，我们怎么做朋友。”
　　高坂京介被突然变脸的黑猫给吓了一跳，不过在听到对方的话后，恍然间意识到了什么，下意识的问道：“仪式结束了？”
　　“废话，不过你最好是多让学姐能够学会一点关于里世界的知识，不然我们完全没有办法沟通。”黑猫扭过头，语调带着满满的傲娇说道。
　　正太笑了，他一把抱住黑猫，重重的在女孩脸蛋上亲了下，心道这妞还真是可爱的让人心疼啊。
　　“什么仪式？”
　　这边南小鸟闻言后提出了疑问，女孩隐隐察觉到了什么。
　　“事情是这样的。”
　　在被黑猫给踹了一脚，骂了一句口水都弄她脸上后，正太带着歉意的对南小鸟说道：“因为上周的事情，黑猫要举行三个仪式才肯原谅……”
　　在正太的解释下，南小鸟脸色变得十分古怪起来，她先是生气，不过很快又笑了起来，但是马上又变成了严肃，十分认真的问道：“所以京介君不是女装癖？”
　　“当然不是。”正太眼角直跳的说道：“那次穿女装是被桐乃给逼得。”
　　南小鸟一听，拍着胸口一副松了口气的模样，欣慰说道：“这就好，如果京介君真的喜欢穿女装，我会很困扰的。”
　　“小鸟学姐你不觉得京介穿女装很漂亮吗？”黑猫笑容中透着恶意的说道。
　　“这……”南小鸟不知道该如何回答，毕竟刚才那些中二的言论，让她很茫然。
　　高坂京介看着把这句话当真的南小鸟，他很无奈啊！果然黑猫和南小鸟在相性上差距很大，想要两人成为朋友看来是真的有一段路要走了。
　　“好了好了，里世界的沟通方式以后再说。”
　　见有些冷场，高坂京介拍着手说道：“先讨论正事，这套衣服就可以了，第三套就不用做了，等半个月后COS 比赛展开，能够获得冠军最好，不能的话……就只能通过特别的手段了。”
　　“严格来讲，妮可学姐跟这套衣服的确很适合。”黑猫这次没有再强调对妹妹要真心，她瞟了眼南小鸟的手指，果然上面有一些细小的伤口，而这还是远距离看，女孩正色说道：“所以小鸟学姐如果继续因为做衣服让手受伤的话，会让我跟京介都很困扰的。”
　　南小鸟犹豫的看着两人，她想了想问道：“其实我很好奇，为什么京介君和黑猫酱你们一定要拿冠军。”
　　作者留言：
　　PS：哎呀啊啊！！


第四百六十七章事关小姨子！
　　南小鸟的问题让黑猫和正太都呆住了，这两个不着调的情侣这才想起来，好像并没有说为什么要夺得冠军。
　　于是，四人再次坐下，高坂京介穿着还未脱去的长裙，不急不缓的开始解释起来。
　　“这么说，因为桐乃心情不好，而京介君也不知道为什么心情不好，甚至还没有察觉到，就想要梅露露手办来让她开心，是这样吗？”
　　听完后，南小鸟了然的点头分析道。
　　“我不知道桐乃最近到底怎么了。”黑猫瞟了眼正太，纳闷的说道：“明明在我面前都会表现出一种很压抑的感觉，可京介好像一点都察觉不到。”
　　南小鸟拧着眉毛陷入沉思之中，不过她还没说话，旁边的妮可就好奇问道：“或许只是黑猫酱你多想了呢？”
　　“我对桐乃的了解就像是她了解我一样。”黑猫拧着眉毛说道：“我有自信她觉得有什么心事瞒着我，而且和京介有关。”
　　而这番话落在南小鸟耳中就有些不同了，高坂桐乃是高坂京介的妹妹，自己喜欢高坂京介，那么高坂桐乃就是自己的小姨子。而黑猫和小姨子的关系好像很铁，甚至连高坂京介都非常认同。
　　而恋爱虽说是两个人的事情，可总归是要考虑到双方的家人，如果能够得到小姨子的认可，那么势必能够在高坂京介心中拥有更高的地位。
　　这么一想，南小鸟的态度变得越发认真起来，她双手撑着地板，正色说道：“不管小姨子……不对，不管桐乃是因为什么原因而心情不好，这次 COSPLAY 比赛一定要拿下，并且是通过冠军的方式得到手办，这样才能够凸显出京介的诚意。”
　　“嗯？”黑猫面带异色的盯着南小鸟。
　　“我要做第三套衣服。”
　　南小鸟捏着小拳头，气势高昂的说道：“做出最好的服装，让妮可穿上得到冠军，亲手把手办交给京介君你。”
　　“停一下，小鸟你干嘛突然这么兴奋。”高坂京介压了压手无奈说道：“而且你的手都受伤了，第三套就算了吧。”
　　“不行，一定要做。”
　　南小鸟眼中闪着炙热的光芒坚定说道。
　　这下黑猫和高坂京介都有些傻眼了，两人对视一眼，齐齐看向了矢泽妮可，意思不言而喻。
　　“小鸟，你就不要勉强了吧。”硬着头皮，矢泽妮可小声劝慰道：“京介君都开口了，你干嘛还坚持。”
　　南小鸟眨了眨眼，精致的小脸上泛起一道罕见的狡黠之色，她凑到矢泽妮可耳边开始低语，数秒钟后，妮可的脸色变得无比古怪起来。
　　“你……好吧，你说了算。”叹了口气，矢泽妮可败退下来。
　　高坂京介嘴角抖了抖，他凑到南小鸟跟前，伸手就要去握对方的手，然后南小鸟躲开了……他又抓，南小鸟再躲！就这么僵持了一会后，正太不耐的直接扑了上去。
　　“京介君！”
　　淬不及防的南小鸟脸色羞红喊道。
　　“你看看的手。”总算是抓住了南小鸟的双手的正太板着脸说道：“这得有超过十个针眼了吧。”
　　“我……我会小心的。”南小鸟心中一暖，表情却依旧倔强的坚持说道。
　　“小鸟学姐，如果想要战胜我，用这种方法可是不行的。”黑猫也爬了过来，居高临下的盯着南小鸟说道：“京介可是不怎么喜欢自己在意的人为了他而受苦。”
　　“这次我会小心一点。”南小鸟语气越发无辜的抗议道：“而且这样桐乃才会更加感动。”
　　正太手一抖，纳闷的问道：“你让桐乃感动干嘛？”
　　“这样她才……她才会喜欢我啊。”南小鸟有些不敢看正太的支吾着说道：“然后我们就可以成为朋友，毕竟……我以后或许会成为她嫂子。”
　　黑猫目光一凝，轻哼一声没有说话。
　　高坂京介则是吓得直接后退，一脸哑然的盯着南小鸟。
　　“人家可是认真的。”见正太如此反应，南小鸟坐直了身子娇羞说道：“能够让未来的小姨子认可自己，这是非常重要的事情。”
　　“你还真是见缝插针啊，小鸟学姐。”黑猫摊开手一副很无奈的表情说道。
　　“还不是黑猫酱你给我的压力太大。”南小鸟颇为怨念的说道：“明明和京介君这么要好，居然和他妹妹也这么要好。”
　　“这是天赋，你学不来的。”黑猫一副骄傲的表情炫耀起来。
　　正太在一边看的是眼角直跳，他没记错的话，他们还只是高中生把，可是南小鸟居然已经憧憬的这么遥远了，这让他很汗颜的同时也在感叹……暗想果然男人女人都一样嘛，都在 YY。
　　“所以小鸟你一定要坚持吗？”
　　想了想，高坂京介收起胡思乱想，认真问道。
　　“嗯，京介君的事情就是我的事情，而且这还是关乎到……桐乃。”南小鸟点了点头说道。
　　高坂京介咂巴了下嘴，也不再反对，而是拧着眉毛说道：“那么只能希望小鸟你做出更加优秀的服装了，其实那套邪气风格已经很不错了。”
　　“不，我觉得我可以做出更加优秀的来。”
　　南小鸟斗志高昂的说道：“这可是一次能够超越黑猫酱的契机。”
　　“虽然不想打击你，可是桐乃就算知道了这件事，你也很难取代我的位置哟。”黑猫嗤笑一声，单手掩面挑衅说道：“我和她可是能够相互写本子的关系。”
　　“本子？”南小鸟不明所以的问道。
　　高坂京介剧烈咳嗽起来，他没好气的瞪了眼黑猫，急忙解释道：“就是相互把对方写进自己书里，其实也就那样，她们两个经常吵架的，小鸟你别被她吓唬到了。”
　　“嘁，如果小鸟学姐连里番、本子这些东西都不理解的话，可是很难生存下去的。”黑猫毫不示弱的同样瞪了眼正太后，转头对南小鸟认真说道：“晓社团，可是非常残酷的地方。”
　　南小鸟凛然的看着黑猫，女孩面色变换了片刻后，突然对黑猫鞠躬说道：“还请黑猫酱能够教授我关于里世界的知识。”
　　作者留言：
　　PS：噜啦啦噜啦啦噜啦噜啦噜啦嘞，噜啦、噜啦、噜啦、噜啦噜啦嘞！


第四百六十八章面码的观察
　　黑猫和南小鸟成了朋友，虽然……是很奇怪的朋友，毕竟没有谁会跑去学里番、本子这些知识。
　　高坂京介对此除了吐槽之外，其实心底还是挺开心的。南小鸟自然不是真的想要学这些歪门邪道，对方多半是想要借此机会习惯与黑猫的沟通方式。
　　毕竟中二这种东西，如果二次元接触的不多，还真有点懵。
　　在一片和谐的气氛中，正太心满意足的和黑猫离开了东京，两人心情都不错，因为都得到了想要的结果。黑猫确认了南小鸟不是那种坏心思的狐狸精，正太也终于可以享受齐人之福……嗯，他心情很好。
　　不过这份好心情在回到家中后，就被面码所带来的消息给踢开了。
　　“你说最近桐乃总是盯着一堆奖状、奖牌还有一些杂物发呆？”高坂京介盘腿坐在自己房间地上，拧着眉毛疑惑问道。
　　面码精神状态有些恹恹的点了点头，一副很累的模样。
　　“除了这个之外，就没有别的吗？”高坂京介迟疑的问道。
　　“没有，不过桐乃酱心情的确很不好。”面码强打着精神说道：“眼中总是带着悲伤，好像失去了很重要的东西似得……如果硬要形容的话，就像是失恋了。”
　　“失恋？”
　　正太惊呼一声，激动的捏住了面码的胳膊问道：“你确定，真的是失恋？”
　　面码神色戚戚的看着正太，对方突然这么激动，她有点害怕，一时间都忘了回答。
　　高坂京介见女孩如此模样，看了眼自己的手，跟触电似得收了回来，带着歉意说道：“吓到你了吗？”
　　“没，毕竟桐乃是京介君的妹妹，反应大一点也很正常。”面码一听，急忙摆手说道：“不过我也不确定是不是失恋，毕竟桐乃好像并没有和异性朋友有来往。”
　　“说不定是分手了呢。”高坂京介却是突然十分愤怒的说道：“居然有人敢伤桐乃的心，当我这个哥哥不存在吗。”
　　面码表情古怪的盯着正太，她明明都强调是推测了，可是为什么对方好像很在意这个似得。
　　“不行，我得去找桐乃问问。”
　　说着，正太急不可耐的站起身就要走。
　　面码一愣，急忙抓住了对方哭笑不得的说道：“京介君，你现在过去问肯定得不到答案的，而且会把事情变得很糟糕。”
　　高坂京介转过头看着面码，犹豫了片刻后，一咬牙说道：“可是我也不能看着桐乃这样下去吧。”
　　见正太居然执意要去，面码顿时慌了，女孩两只手一起拉住对方，焦急说道：“京介君，你听我说完行不行，我还有别的观察结果了。”
　　高坂京介这下总算停住了脚步，他转头打量了面码一会后，老实坐了下来。
　　“失恋只是推测之一。”面码也不卖关子了，语速极快的说道：“我发现桐乃有很多一样的发卡，就是她经常带的那个，还有就是她最近好像在比赛上失利了……”
　　高坂京介皱眉听着面码的汇报，他发现自己对妹妹了解还真是片面，从面码口中他得知了自己妹妹在学校是怎么样在和同学打交道，对方对待工作态度，同时也得知了桐乃最近的异常。
　　比如走路总是莫名其妙的停住，盯着一个地方发呆，然后又若无其事的继续往前走。比如总是做噩梦，睡眠质量不是很好。总之就是一句话，高坂桐乃问题很大，而且对方还不想让他这个哥哥知道。
　　“现在得出来的结论就是，桐乃酱故意在京介君面前装作没事，如果京介君现在去当面质问，可能会发生不可预料的后果。”面码十分认真的告诫道：“所以我希望京介君能够冷静一点，等 COSPLAY 比赛结果出来后，利用送手办的机会提出自己的担心。”
　　高坂京介沉着脸没有说话，他知道该用什么方式来做是最好，可是心底却忍不住冲动。而且最重要的就是，那来自灵魂的颤动，让他无法去冷静思考了。
　　“我想亲自看看桐乃的异状。”
　　深呼吸一口气，高坂京介严肃说道：“我想知道我这个做哥哥的到底有多不称职。”
　　正太肃穆的表情让面码心底一颤，女孩想要试着劝说，可想了想……还是止住了这种想法：“京介君需要我做什么。”
　　“告诉我哪天最适合跟踪桐乃。”高坂京介以请求的态度说道：“拜托你了，面码。”
　　面码颇为无奈的盯着正太点头说道：“我知道了，这两天我会注意这方面的信息，然后给京介君罗列出最适合跟踪的路线和时间。”
　　“有面码在我身边真好。”正太欣慰的抱住女孩说了句。
　　“京介君，其实我更希望你能够冷静处理这件事。”面码却是一点都开心不起来的说道：“桐乃酱的情况很奇怪，作为哥哥的你更应该拿出平时的聪明来，刚才那样的冲动太不明智了。”
　　“放心吧，只要清楚了原因，我就知道该怎么做了。”高坂京介吁了口气说道。
　　面码点了点头，对于正太的话还有所怀疑，不过女孩却不想再纠缠这个话题。
　　随后两人在商讨了一下细节，面码便出门去继续监视桐乃，而高坂京介则是一脸落寞的躺在地上开始发呆。
　　事实上他还有一点没说，那就是在听到桐乃失恋之时，他的内心居然是一种……被绿了的感觉。这让正太很纳闷，明明是妹妹，为什么会有种像是被背叛的感觉呢。
　　“这具身体的主人不是妹控，我也不是妹控，所以我喜欢妹妹的可能性很小。”高坂京介盯着天花板呢喃道：“所以我会出现这种感觉是因为亲人的羁绊吗？”
　　叹了口气，正太目光复杂的闭上了眼，只是突然脑子里闪现出自己和妹妹接吻的画面，他吓得直接坐了起来……
　　另一边，面码来到桐乃房间后，见桐乃居然又在对那个装满了杂物的盒子发呆，女孩犹豫了一下，走上前低头试着开始探寻盒子里的东西到底是什么起来。
　　不管怎么样，她必须让京介的人生完美起来，否则她不会安心的。
　　作者留言：
　　PS；咸鱼永不为奴！


第四百六十九章尾随妹妹
　　周三，正好是放学时分，高坂京介脚步匆匆的走出学校，然后就被逮住了。
　　“京介君，你今天可是要跟我约会。”
　　霞之丘诗羽一只手抓着正太的领口，表情淡漠的说道。
　　按照协议，她和黑猫是隔天来拥有正太，而今天恰巧是她的。只是，才刚刚放学，女孩就发现这家伙要跑。
　　高坂京介眼角跳了跳，对于这份荒唐的协议他是知道的，可他却不知道自己什么时候答应了跟霞之丘诗羽约会。于是乎，他转头正想拒绝，可霞之丘诗羽的眼神中透着满满的胁迫……
　　“我用要紧事！”高坂京介脸色一苦，可怜兮兮的说道。
　　“嗯？”
　　霞之丘诗羽挑了挑眉，转头看了眼追上来的英梨梨和青山七海，她也不多说，拉着正太就走。
　　高坂京介正想抗议，女孩幽幽的声音传来：“有什么重要事情，我陪你就行。”
　　……
　　半小时后，千叶公园内的水池处，高坂京介满头黑线的看着蹲在自己身边的霞之丘诗羽，对方脸上满是愉悦之色。
　　“你已经知道我要做什么了，还要跟着？”高坂京介很无力的问道。
　　“我很好奇，一个哥哥干嘛要跟踪自己的妹妹。”霞之丘诗羽抿嘴一笑说道：“而且桐乃好像不怎么正常。”
　　正太一愣，两人正躲在旁边的绿化带，不远处高坂桐乃正在和一干人等在拍摄杂志，他盯着高坂桐乃看了一会后，果然还真看出了点眉头。
　　女孩目不转睛的盯着喷泉，目光中流露出一种让人心悸的哀伤感。
　　“京介君，你做什么事情了，居然让你妹妹变成这种模样？”霞之丘诗羽的笑容保持不住了，此刻她也察觉到好像出了大事。
　　正太吁了口气答道：“我要是知道的话，就不会跑来跟踪了。”
　　“真是失败的哥哥。”霞之丘诗羽毫不留情的嘲讽道：“不过这种眼神还真是似曾相似啊。”
　　“嗯？”
　　正太耳朵动了动，倒是想听听霞之丘诗羽的分析。
　　“败犬也有过这种眼神。”霞之丘诗羽盯着高坂桐乃沉声说道：“就在你拒绝你告白之后。”
　　凝固，高坂京介就像是中了定身咒一般，那种被戴绿帽的感觉再次袭来。
　　“京介君，你是不是知道什么？”见正太如此反应，霞之丘诗羽忍不住的说道：“我很怀疑我这位未来小姑子失恋了。”
　　“我不知道。”
　　高坂京介瞬间回神，压住心底的酸楚感，面无表情答道：“不过面码说了跟你同样的话，所以我想来看看桐乃是不是真的恋爱了。”
　　霞之丘诗羽皱了皱眉，她的观察力一直很不错，从正太的表情和回答中，她感觉到了一种很愤怒的感觉。不过想了想，作为哥哥知道妹妹失恋，生气貌似也没什么吧。
　　两小时后，天色已经黑了下来，高坂桐乃的工作已经完成，女孩换了一声便服，提着包走在回家路上。她身后十多米远处，高坂京介和霞之丘诗羽低调的混在人流中。
　　“从刚才到现在，桐乃都没有和任何人联系。”霞之丘诗羽语调很平静的说道：“如果我记错的话，跟她一起拍摄的那些女孩有人是她同学吧，可是这些人都没有做出特别的关心，那么就可以得出一个结论。”
　　“说！”一直盯着高坂桐乃的正太简短说道。
　　霞之丘诗羽看了眼正太，心道这家伙生气起来还真是冷淡，面上却是很随意的说道：“如果桐乃真的有恋人，这个恋人不是学校的，并且非常隐秘，甚至一般都不在人前联络。”
　　“你是说桐乃可能和成年人打交道？”高坂京介表情有些扭曲的问道。
　　“京介君，你这么偏激的话，很容易出问题。”霞之丘诗羽皱眉说道。
　　正太咬着牙，面码说他冲动，现在霞之丘诗羽也说他冲动，但心底的烦躁感却是越来越强。吸了口气，他沉声说道：“那你觉得桐乃会在什么情况下，一定要隐瞒自己失恋的事情。”
　　“两种可能。”
　　见正太冷静下来，霞之丘诗羽也不调侃了，正色说道：“一种是 她喜欢的人不被大家认可，说出来的话会招来很大的麻烦，所以干脆就藏在心底，甚至连家人都不告诉。”
　　“我要杀了那个混蛋。”
　　高坂京介拳头紧握，脸上的怒火再不掩饰。
　　扶额，霞之丘诗羽很无奈的说道：“第二种可能，因为害怕丢面子，毕竟从多角度来看，桐乃是一个很要强的孩子。”
　　高坂京介眨了眨眼，怒气稍稍减退的问道：“这么说，她或许并不是因为失恋伤心，而是害怕丢人咯。”
　　“京介君，你怎么好像失了智一样？”
　　霞之丘诗羽拧着眉毛很无语的问道：“我们现在做的所有结论都是推测，在不能去主动确认的情况下，应该收集信息，做出最有几率的判断，然后再给予对策。”
　　“可是京介君的表现，怎么如此幼稚。”
　　高坂京介挑了挑眉，并没有反驳，而是蛮横说道：“我不管是什么可能性，我只知道我妹妹现在很伤心，我要找出原因，作为我的恋爱对象，未来我妹妹的嫂子，你帮我就行了。”
　　这番话直接让霞之丘诗羽闭嘴了，嘲讽对于要面子的人来讲或许还有用，可是碰到这种，在不想动手的情况下，还是退让好了。
　　而这时候，前面的高坂桐乃突然停住了脚步，两人也跟着停止了对话，躲到一边开始偷看。
　　“那家商店有什么异常吗？”霞之丘诗羽顺着高坂桐乃的视线看了过去，拽了下正太的衣领问道。
　　“小学的时候我和桐乃经常在这买零食。”
　　高坂京介也发现了商店的存在，一脸纳闷的说道：“可是这商店的老板是个老婆婆来着。”
　　霞之丘诗羽身体一震，低头深深的看了眼正太，漫不经心的说道：“继续跟着吧，或许还有别的收货也说不定。”
　　正太也没有反对，不过他倒是发现了一件事，这条路好像很熟悉的感觉。
　　作者留言：
　　PS：快完本了，两个坑填完就行~~OYS！


第四百七十章怀疑！
　　天色已经完全黑了下来，秋风带来一阵萧索之意，街道上行人稀疏，高坂桐乃孤零零的走在一处小公园外停下，女孩脚步停顿了片刻后才迈步走了进去，目光中带着满满的眷念与回忆。
　　“什么情况，晚饭都不吃跑这里来。”
　　已经跟踪了超过三小时的高坂京介一脸愁容的对霞之丘诗羽问道：“有没有观察出点什么东西来。”
　　“继续看看。”
　　霞之丘诗羽面上毫无波动，语气十分平静的回了句。
　　正太张了张嘴，心中吐槽不已，因为事关桐乃，他的思维就像是突然迟钝了一样，除了满脑子的瞎想，完全摸不着头绪，只能把霞之丘诗羽当做是军师来对待。
　　可他完全不知道，霞之丘诗羽此刻心情十分复杂。
　　两人跟了一路，高坂桐乃停顿的地方都很普通，商店、电线杆、甚至有些时候连显眼的标志都没有，仅仅就是别人家门口。可从高坂京介口中传来的信息却让女孩得知了不少事情，这条路……就是高坂京介和高坂桐乃小学时候的毕竟之地。
　　“京介，这座公园是不是你们小时候来的地方？”
　　在看到高坂桐乃走进去后，霞之丘诗羽目光闪烁的问了句。
　　“你怎么知道。”正太揉着下巴一脸炫耀的说道：“我在这里还和别人打过架，那时候我可是小霸王级别的人物。”
　　霞之丘诗羽抿了抿嘴角，迈步走上前，躲在一棵树后朝着公园内看去。
　　见对方不搭理自己的炫耀，高坂京介也不怎么在意，小跑着跟了上去往公园内看。果然，高坂桐乃正坐在一处石凳上，身板笔直的看着公园中央的沙坑。
　　“桐乃该不会就是在这里和那个男人约会吧？”心中已经越发开始认定自己妹妹是因为失恋才变成这样后，正太的思路开始彻底往这方面靠。
　　霞之丘诗羽不置可否的瞟了眼正太，指着沙坑说道：“如果我没猜错，你小时候就是在这里和别人打架，并且还是因为你妹妹才发生的冲突，对吗？”
　　“咦，你还有这种能力？”高坂京介惊到了，表情夸张的问道。
　　霞之丘诗羽眯了眯眼，看了眼远处的桐乃，张嘴正想说些什么，却又忍住了这种冲动。就算是她，面对这种离谱的推测也有点不敢置信，毕竟……这可是兄妹啊。
　　而这时候，远处的高坂桐乃突然起身，正太慌张的拉着霞之丘诗羽躲到了草丛里。
　　“有人？”
　　听到有响动的高坂桐乃目光一凝，视线落在了小公园入口，女孩盯着看了好一会，见一只野猫慌张的从里面跑了出来后，才悄然松了口气。
　　“看来该回家了！”高坂桐乃抬头看了看天空，面色闪过一道难言的哀伤轻声自言自语道。
　　……
　　当高坂桐乃的身影慢慢远去后，高坂京介哀嚎着从草丛里跳了起来，他揉着手臂一脸愤怒的盯着霞之丘诗羽喊道：“我又不是故意的。”
　　霞之丘诗羽轻哼一声，懒得去和正太辩解。
　　原来是刚才因为正太动作太大，把她的裙子给撕破了一点，然后这家伙害怕被妹妹发现，居然又干脆压在她身上。本来亲密接触也倒没什么，可是这种半强迫性质的对待，让霞之丘诗羽很不爽。
　　“话说，桐乃好像是回家了。”
　　高坂京介可不知道霞之丘诗羽有这么内心戏，他跑到路边瞟了眼，见高坂桐乃已经消失在转角处后，表情十分抑郁的说道：“结果跟了一路，连跟毛都没看出来。”
　　“听说你和桐乃的关系一直很差，直到前段时间才有所好转？”霞之丘诗羽拍了拍身上的草叶，神色淡漠的走上前问道。
　　“也不能这么说。”
　　高坂京介脸上闪过一道心虚，强撑着说道：“我和桐乃小时候很要好，不过自从那个讨厌的病症出现后，她就开始讨厌我了。”
　　“你确定是因为得病？”霞之丘诗羽皱眉问道。
　　“这……”高坂京介脸上的心虚更加浓郁起来，在霞之丘诗羽的注视下，他还真不知道该不该说实话。
　　“如果你连这些信息都不告诉我的话，那么我很难给你有用的建议。”霞之丘诗羽语锋一转，很随意的说道。
　　高坂京介心虚的表情变为了无奈，他揉着鼻子闷闷的说道：“说了你可别生气。”
　　“嘁，不就是因为败犬吗，我会吃那种白痴的醋？”霞之丘诗羽满脸嫌弃的直接拆穿了正太，满是不屑的说道。
　　正太低头扶额，果然这女人在某些方面聪明的真是让人讨厌。果然女孩子还是笨一点比较好，同时他也开始明白自己为什么会喜欢英梨梨了。
　　“看你的表情，是不想听我的总结了吗？”就像是察觉到了正太心中所想一样，霞之丘诗羽语调中带着点点生气的感觉。
　　“没！”高坂京介急忙摆手解释起来：“只是霞之丘你简直太聪明了，让我心生崇拜，能有你这样的人在身边，简直就是我的荣幸。”
　　说着，高坂京介还一副讨好的笑容。
　　霞之丘诗羽嗤笑一声，摇头叹气说道：“终于明白你为什么这么努力了，你这种人在别人手底下，只会让自己的老板给气死。”
　　高坂京介讪笑着不做辩解，他本来就不是会讨好人的存在。
　　“我怀疑桐乃变成这样，全是因为你。”打消了继续调侃的心思，霞之丘诗羽面色一整说道：“而且很有可能，你妹妹对你有了超越兄妹的感情。”
　　“我都这么服软了，你就不要继续开玩笑了吧。”高坂京介一听，哭笑不得的说道。
　　霞之丘诗羽没有说话，只是看着正太。
　　高坂京介的苦笑在对方注视下渐渐凝固，然后慢慢收拢，变为点点错愕的问道：“你……认真的？”
　　“虽然这个结论很荒唐，但是通过你从面码那里得来的信息，加上桐乃这一路的表现……”霞之丘诗羽摊开手幸灾乐祸的说道：“你这个做哥哥的，还真是称职啊，连妹妹都可以攻略。”
　　作者留言：
　　PS：喜欢妹妹不是标配吗？  要不喜欢姐姐好了，下本书是关于姐姐的~~


第四百七十一章陷入茫然
　　寂静的街道上，隐约有车鸣声传来，高坂京介和霞之丘诗羽走在路上，他的表情显得十分茫然，而旁边的霞之丘诗羽……则是颇为无语。
　　她本以为把这个消息告诉对方后，按照高坂京介的性格，应该会更加认真的去思考，结果对方居然是这种反应。
　　“京介君，我刚才的结论大部分都是推测。”犹豫了一下，霞之丘诗羽故作冷淡的说道：“而且兄控这种属性的妹妹可不少，说不定桐乃只是因为哥哥有了女朋友才不开心了。”
　　正太抬头看了眼霞之丘诗羽，眼中的迷茫依旧。
　　“京介君，就算桐乃真的喜欢你，你应该做的是上去问清楚，然后想办法如何把这件事摆平吧。”霞之丘诗羽心中叹了口气，终于无法再继续矜持，拧着眉毛说道。
　　“妹妹和哥哥……”高坂京介嘀咕了一句，无力的说道：“我现在很头疼啊！”
　　“京介君，现在事情未确定之前，你这种反应可是很容易让人误会的。”霞之丘诗羽停住了脚步，双手按在正太肩膀上认真说道：“而且现在最重要的不是把游戏制作完成吗？”
　　“游戏！”
　　高坂京介眼中出现了一丝神采，他突然想起了一件事，表情渐渐从木然变成了激动的说道：“没错，我跟黑猫约定了好了，在下个月举办的 COSPLAY 比赛上夺得冠军……”
　　霞之丘诗羽紧皱的眉头渐渐松缓开来，从正太的言语中，她知道了两人最近一直出门的原因，女孩心中总算松了口气。果然黑猫的洞察力很不一般，知道从根本上解决问题。
　　不管高坂桐乃是不是喜欢自己哥哥，首先要让对方开心起来，至少让对方明白自己哥哥是在意自己的。
　　“既然有了主意，那你还担心什么。”霞之丘诗羽瞥了眼正太，不咸不淡的说道。
　　高坂京介抓了抓脑袋，笑了笑没说话。
　　霞之丘诗羽也不做纠缠，而是叮嘱了几句让对方多注意，别漏了马脚，一定要给高坂桐乃一个惊喜之后，才告辞离去。
　　看着远去的背影，正太的笑容渐渐收敛，他深深的叹了口气。对于高坂桐乃，他还真不知道该怎么做。上一世，他有姐姐，知道亲人是什么感觉。
　　说的直白点，就是姐姐脱光了在他面前，他都不会出现生理反应。那种血脉相连的关系，很难出现爱情这种东西，所以对于德骨这种事情，他也就是传说，或许那些有妹妹的人和有姐姐不一样吧。
　　可自从变成了高坂京介，并且得知自己有个妹妹之后，他发现很难找到那种血脉相连的感觉。说的直接点，如果不是道德上的束缚，他早就做出不可挽回的事情了。
　　毕竟，那个妹妹可是每天都抱着他睡觉。
　　“如果我把这个想法说出来，霞之丘诗羽估计会杀了我吧。”高坂京介心情低落的自言自语道。
　　做为成年人，他可以面对很多打击和挫折，可他实在提不起勇气去触碰这种禁忌。因为他知晓，自己如果真的这么选择了，受苦的不会是他一个人，高坂桐乃承担的压力将会更大。
　　这是不被世人所认可的关系！
　　……
　　回到家，霞之丘诗羽直奔二楼自己房间，她来到书桌前，打开电脑看着开机界面陷入思索当中。高坂京介那强颜欢笑的模样，她压根不用细心观察都可以感觉到。
　　“这家伙该不会对妹妹有想法吧。”霞之丘诗羽手指放在键盘上，自言自语了一句后，打开了邮件箱。
　　‘黑猫，高坂桐乃和高坂京介的事情你知道多少。’
　　看着发出去的邮件，霞之丘诗羽闭上眼继续开始思考，很快‘叮’的一声传来。
　　‘是不是出事了？’
　　霞之丘诗羽抿了抿嘴角，心底一阵不安，黑猫不是问你为什么想知道，而是直接问是不是出事了，这其中的蕴含的信息量可有点大啊。
　　拿起手机，她直接拨通了电话。
　　“喂！”
　　“今天我和京介跟踪桐乃，总结出了桐乃可能喜欢他。”
　　没有铺垫，霞之丘诗羽很直接、很坦率的说出了原因。
　　电话那头一阵沉默，黑猫显然没有做好心理准备，毕竟这种信息实在是让人难以接受。如果不是霞之丘诗羽的语气非常认真，黑猫都觉得自己是不是被人给恶作剧了。
　　“桐乃和京介睡一张床已经很长时间。”许久之后，黑猫压住了震惊，语气平静说道。
　　“谁主动地。”霞之丘诗羽倒是很淡定的再问了句。
　　“桐乃！”
　　黑猫迟疑了一会后，才沉声说道：“虽然她极力隐瞒，可是京介绝对不可能主动跟她睡一张床，这一点我又百分百把握。”
　　霞之丘诗羽这次也没法再淡定了，她盯着电脑屏幕，脑子里结合了一下高坂京介的反应，下意识的脱口而出问道：“京介君也喜欢桐乃的几率有多大。”
　　‘砰！’的一声从手机内传来，霞之丘诗羽皱眉把手机从耳边拿开，她有点后悔问出这个问题了。不同于她，黑猫和高坂桐乃的关系可是超级闺蜜。她倒是可以淡定的看待这件事，毕竟她有把握征服正太，就是对方的老妹来了她也不怂。
　　可黑猫就不同，高坂京介和高坂桐乃两兄妹都是不可或缺的存在。
　　“你怎么会这么想？”黑猫语气显得有些气急的问道：“京介怎么可能喜欢自己的妹妹，而且桐乃也不一定会喜欢哥哥，她只是比较在意京介而已。”
　　“我只是把最坏的结果给说出来而已。”霞之丘诗羽不以为意的说道：“而且你的反应很危险。”
　　“京介是不可能对桐乃出现男女之情的，你这个里番看多了的变态女人，请你不要用这种思想来揣测。”黑猫终于无法在保持理智，嘶声吼道。
　　霞之丘诗羽心底一个咯噔，颇为无奈的摇了摇头，看来又坏掉了一个。她抿着嘴角想了想，淡淡说道：“其实喜不喜欢都不重要，反正他们不可能在一起，你说对吗？”
　　作者留言：
　　PS：德骨~~！


第四百七十二章问心
　　半月时间眨眼而过，高坂京介的跟踪就好像没有发生一样，他让面码不再监视桐乃，霞之丘诗羽也好像根本不知道这件事一样，一切都在有条不紊中进行着，唯独高坂桐乃和高坂京介所碰到的次数越来越少，就算是两人住在同一件屋檐下。
　　东京，一座宽敞的会馆内，高坂京介、南小鸟、黑猫、矢泽妮可、园田海未、高坂惠乃果几人正坐在角落里，几人前方是一座舞台，此刻上面是一个身穿黑色西服的主持人正在做着介绍，说着公式化的开场白。
　　高坂京介目光四处游弋，看上去好像是在观察周围的情况。
　　这边南小鸟和黑猫正在讨论关于矢泽妮可待会上台后该摆出什么姿势，一个是按照二次元的审美在给意见，一个则是在按照偶像的方式在给意见。
　　两人聊得很投入，可在一旁的园田海未和高坂惠乃果却是面面相觑中。
　　“你说晓社团是不是发生什么事情了，为什么京介君和黑猫都看上去怪怪的样子。”高坂惠乃果有些拿捏不准的向园田海未问道。
　　“你也看出来了？”
　　园田海未表情微微一变，拧着眉毛感同身受的说道：“我也觉得有点怪怪的，两人……好像没以前那种活力了。”
　　“会不会跟小鸟有关？”高坂惠乃果一听，担心问道。
　　园田海未摇了摇头，表示自己也不清楚。因为从南小鸟的状态来看，对方貌似并不像有什么事情发生的样子，因为南小鸟的心事是绝对瞒不过她们俩的。
　　“待会上台后，妮可你就按照黑猫的计划来，不过记得要把偶像的姿态也拿出来。”南小鸟语重心长的吩咐着。
　　矢泽妮可点了点头，满脸自信的微笑，作为成名的偶像，她才不怕这种场合。虽然身上穿的衣服很另类，同时心中也有点小小的紧张感，不过一想到自己只要拿到冠军就有大餐吃，她觉得自己不应该输在这种比赛上。
　　见对方这么自信，南小鸟心中大定，转头看向了正太，不禁皱了皱眉。
　　事实上她也发现了黑猫和高坂京介的异常，两人虽然表面上和平时没什么区别，可不经意间流露出来的郁气却是无法遮掩。她也问过是不是因为她的原因让两人这样，可结果两人急忙道歉，说只是因为在想工作的事情，结果不了了之。
　　“京介君， 你有没有好一点的意见？”
　　深吸一口气，作为想要超过黑猫在正太心中地位的人，南小鸟觉得自己应该主动一点，于是上前问了句。
　　“好一点的意见？”高坂京介看了眼矢泽妮可，点了点头说道：“我觉得你和黑猫已经把话说完了。”
　　“真的吗？”南小鸟故作开心的问道。
　　“嗯！”
　　高坂京介拉出一个微笑点头说道：“我的审美观很一般的。”
　　南小鸟拍了拍胸口，一副松了口气的模样说道：“京介君对我们如此有信心，那么让桐乃开心起来的几率就更大了。”
　　“就怕这招不顶用。”
　　正太眼中闪过一道复杂之色，心中暗叹道，面上却是依旧微笑表示赞同。
　　这样的表现全都落在了南小鸟眼里，女孩也不说破，再次试探了对方一会后，便一溜烟的到了黑猫边上。
　　“不去和京介聊天了吗？”
　　黑猫面无表情的看着舞台，察觉到身旁来人后，语气很淡漠的说道。
　　“放在前几天黑猫酱可不会这么淡定的看我和京介君相处。”南小鸟搂住对方的胳膊，带着笑意说道：“能够被黑猫酱认可的感觉真棒啊！”
　　“你还真是容易满足。”黑猫依旧是侵略性十足的回了句。
　　“桐乃那边是不是出问题了？”
　　南小鸟话锋猛转，脸上还是微笑，却问出了让黑猫脸色骤变的问题。
　　女孩平淡的表情变为了错愕，她转头看着南小鸟，丝毫找不出什么线索后，才淡淡说道：“你的问题很莫名其妙。”
　　“看来真的出问题了。”南小鸟的笑脸收拢了起来，变为了认真的说道：“是不是京介君做了什么让妹妹不开心的事情？”
　　黑猫愣了片刻，暗道自己的撒谎能力如此低下吗，居然连这么一个傻白甜都没法骗。只是她丝毫不知道，自己还无法做到面不改色的境界。
　　摇了摇头，既然被拆穿，女孩也懒得隐瞒，坦率说道：“京介君跟踪了桐乃，发现了对方不开心的原因可能跟自己有关。”
　　“那今天如果能够夺冠的话，京介君应该很开心才对，可为什么一点干劲都没有。”南小鸟哑然问道。
　　“真的想知道原因吗？”黑猫眼中微光闪烁，郑重问道。
　　南小鸟一愣，察觉到事情不简单，心中开始出现了犹豫。不过这一丝犹豫在刚刚出现就被熄灭，女孩一想到自己的目标，顷刻间脸上就化为了坚定的点了点头。
　　黑猫意味深长的看了眼女孩后，把霞之丘诗羽的推断给说了出来，然后南小鸟整个人都斯巴达了。
　　她瞪大了眼，漂亮的脸蛋上写满了震惊于不可置信，持续了好一会后，她才结巴问道：“京介君的……妹妹居然喜欢他？”
　　“只是推断。”黑猫脸上再次变成了淡漠答道：“不过目前看来，这个可能性很大，所以京介才会变得这么纠结。”
　　“可是兄妹根本不可能在一起啊。”南小鸟很不解的问道：“京介君不是应该去和妹妹好好谈谈，把事情说清楚才对吗？”
　　而这句话就像是一道闪电一样击中了黑猫的心灵，她语调发颤的说道：“京介……或许是害怕让桐乃受伤吧，毕竟他那么疼爱她。”
　　南小鸟拧着眉毛不解的看着黑猫，这个理由貌似没错。可是按照正太面对她的态度，她不觉得对方是那种剪不断、理还乱的性格。
　　“或许吧，关于妹妹的事情，的确应该谨慎一点。”
　　黑猫笑容十分勉强的点了点头，心底却是开始问自己起来，高坂京介那家伙喜欢和不喜欢都是直接摆在台面上的人，真的会因为疼爱妹妹而不去把事情理清楚？或许该谈谈了，女孩默默想着。
　　作者留言：
　　PS：喜欢妹妹有什么错？


第四百七十三章让人担忧的礼物
　　冠军，矢泽妮可头戴小王冠，站在舞台中央，四处飞舞的彩带与台下观众的吆喝声，周遭被喜悦的气氛所占据。
　　毫无悬念，南小鸟特别制作的神圣版魔法少女服装搭配矢泽妮可无人可比的靓丽容貌，再加上偶像光环加成，直接秒杀了一众参赛者，成为了这次 COSPLAY 的比赛冠军。
　　当那作为奖品的手办从南小鸟手中递到高坂京介手中之时，他本应该开心的情绪却是一片纠结，做出了感谢后，带着几人到预定的餐厅吃了一顿大餐，这次微妙的合作落下帷幕。
　　傍晚，黑猫和高坂京介走在回家路上，晚风已经中夹杂着点点凉意，让本来就显得有些沉闷的气氛变得更加萧索起来。
　　两人谁也没说话，在本应该开心的日子却透着一股让人压抑的感觉。
　　“要不要取消送礼物。”
　　良久，高坂京介声音有些干哑的问道。
　　“为什么？”黑猫身体一震，不解问道：“你怎么突然有这种想法？”
　　“我怕送了会出现不可挽回的事情。”高坂京介语调苦涩的说道。
　　黑猫张了张嘴，吁了口气没有立刻回答，而是陷入沉思之中。
　　“黑猫，你觉得我这样做对吗？”高坂京介叹了口气，带着满满的担忧问道。
　　黑猫抿了抿嘴角，终于鼓足了勇气，沉声问道：“你喜欢桐乃吗？”
　　高坂京介手中的盒子微微变形，他吃惊的看着黑猫，明显没料到对方会问出这种问题。
　　“紧张、局促、不安，还有一点点的害怕。”黑猫一字一句的说道：“京介，就算是面对我，也不能说出来吗？”
　　正太揉了揉脸蛋，嗤笑一声说道：“这种时候我还真是拿不出勇气来啊。”
　　这番话明显已经告诉了一切，黑猫已经悬起的心却是无声无息落了下来，并有想象中那么让人伤心，倒是有种说不出的感慨。她看着眼中满是无奈的正太，伸手挽住他的胳膊，小声说道：“京介不喜欢没有结果的爱情，所以在害怕吗？”
　　“如果只是没有结果也就罢了。”高坂京介低头看了眼女孩，苦笑着说道：“让别人知道我有这种想法，而且还真的付之于实践，桐乃的人生会毁在我手里。”
　　“原来你也这么有道德观的吗？”黑猫不置可否的笑了起来。
　　“这种时候你还笑得出来。”正太扶额叹息道。
　　女孩在正太脸上亲了下，语气轻松说道：“礼物还是要送，至于会发生什么事情，京介你的愿望之一不是让桐乃幸福吗，那就用心去让她幸福好了，其余交给我来做就好。”
　　“说什么傻话。”高坂京介咂巴了下嘴说道：“我的事情我自己解决，这件事和你无关，不要多想。”
　　黑猫一下松开了手臂，双手展开拦在了正太面前朗声说道：“你的人生就是我的人生，世界与你为敌，那么我就毁灭世界，汝即是吾，契约――结！”
　　高坂京介傻傻的看着深处右手小手指的女孩，居然忘了回应。
　　“契约――结！”
　　黑猫板起脸再次说了句。
　　“别发神经了。”高坂京介终于回神，无语的捏住女孩小手说道：“这可不是说说就能决定的事情，让我想想先。”
　　“契约――结！”
　　黑猫不管不顾的再次说了一遍。
　　在女孩的注视下，高坂京介迟疑了片刻后，打消了继续解释的想法，伸手与女孩的小手指勾在了一起，大拇指碰撞。随后黑猫十分郑重的做了一个奇怪的手势，严肃的脸蛋也变为了微笑。
　　“今天就到这里，我先回家了。”
　　摆了摆手，黑猫脚步轻快地离开，留下傻傻的正太。
　　望着离去的黑猫，又看了眼手中的手办，高坂京介拍了拍额头，他所想象的处境，好像并没有那么糟。
　　……
　　霞之丘诗羽身体笔直的坐在电脑前，噼里啪啦的键盘敲击声不绝于耳，这时候手机传来的短信提示，她动作一顿，眼角瞥了眼放在桌角的手机屏幕，表情一下变得古怪起来。
　　‘要不要试着让京介君和桐乃成为一对！’
　　就是这样一句话，而且还是黑猫发来的，霞之丘诗羽觉得有点离谱。她拿起手机点开仔细看了看，确认了不是赤坂龙之介那个家伙在恶作剧后，直接拨通了电话。
　　“有没有兴趣创造一场禁忌之恋，让世人都为之震惊的爱情。”
　　电话接通后，霞之丘诗羽还没来得及说话，黑猫那充满了使命感的声音传来，她直接傻眼了。拿开手机，霞之丘诗羽掐了下自己，确认不是做梦后，她正色回答道：“需要我呼叫救护车吗？”
　　“不是应该去德国吗？”黑猫语气疑惑的问道。
　　霞之丘诗羽揉着眉心陷入沉思之中，看来黑猫不是处在‘石乐志’的状态，否则不会拿出这个梗来。可越是这样，她越是头疼，因为……这很尴尬啊。
　　“莫非霞之丘学姐你害怕了？”带着戏谑，黑猫充满了玩味的声音传来：“仅仅就是一场禁忌之恋而已。”
　　“非常拙劣的激将手法。”霞之丘诗羽撇了撇嘴说道：“不过你能够回答我几个问题的话，我倒是不介意去促成这件事，无非就是多赚钱，就算孩子是白痴也能够养活罢了。”
　　“霞之丘学姐的眼界果然不同于常人。”黑猫被逗笑了说道：“那么请问吧！”
　　“为什么黑猫你会突然生出这种迥异的想法？”霞之丘诗羽挑眉问道：“毕竟他们如果真的在一起，你的位置可是会很尴尬的。”
　　“能够和自己的好朋友还有最爱的人永远在一起，这是好事。”黑猫不带犹豫的回答了这个问题。
　　霞之丘诗羽被这个答案给逗笑了，她摇了摇头，也没有质疑，而是再次问道：“那你想过没有，他们是否能够坚持住来自外界的压力呢？”
　　“给予京介爱的人是我们。”黑猫语气徒然正经起来说道：“那些无关紧要的家伙，我才不管。”
　　霞之丘诗羽啧啧称奇的回味着这句话，她忽然发现，黑猫这孩子还是挺可爱得嘛！
　　作者留言：
　　PS：呜啦啦啦！！


第四百七十四章来，交心！
　　周一，又是一天上学日，高坂京介一脸心不在焉的表情走在路上，旁边是毫无表情的椎名真白和一脸关切模样的青山七海。
　　“京介君，没事吧？”
　　“七海，你已经问了五次了，我真的没事。”
　　正太‘哀怨’的看着青山七海，语调闷闷的解释道：“我只是因为游戏上没有想明白而已，真的不是有心事。”
　　青山七海咬着唇瓣还想追问，可一道身影突然插了进来，女孩目光一凝，正想发表不满之时，就看见来人对自己很微妙的笑了笑。
　　“七海同学，我有办法让京介君开心起来。”
　　很简单的一句话，直接让青山七海的不满给忍了回去，她迟疑了片刻，装作不在乎的说了句：“不知道你们在搞什么。”
　　来人没有回答，而是转头看向了正太。
　　“你……干嘛。”
　　察觉到对方的眼神，高坂京介无端心中恶寒的说道：“霞之丘诗羽，我可没做什么对不起你的事情，别用这种打量猎物的目光看我。”
　　“咯咯，京介君真会说笑，好歹我也是你亲密的女朋友，虽然不是唯一，但也不会对你做出什么恶劣的事情吧。”
　　霞之丘诗羽嘴角带起一抹意味深长的笑容说道。
　　高坂京介咽了口唾沫，不怪他这么紧张，他真怕霞之丘诗羽直接揭穿他心情不好的原因。毕竟，对方知道他现在处在什么困境中。
　　如果让晓社团的人都知道了，那么高坂桐乃还能在活动屋待下去？
　　“决定送礼物了吗？”霞之丘诗羽可不知道正太在想什么，她也不想知道，所以单刀直入的问了句。
　　而这一刀却是让高坂京介整个人都不好了，他不想送礼物只有黑猫知道，那么现在问题来了。到底是霞之丘诗羽和黑猫结盟了，还是霞之丘诗羽从黑猫那里套了话。
　　后者的话还好，他还可以糊弄一下，霞之丘诗羽就算再强，也不可能全知全能吧。如果是后者的话，那么事情就严重了，这两个女人在一起可不是一加一那么简单。
　　“这可不是沉默就能躲过去的问题哟。”霞之丘诗羽挽住正太的肩膀，微微低头眯着眼说道：“我只是想知道你的态度而已，简单说！就是咱们来交心。”
　　高坂京介身体一颤，干巴巴的说道：“第二节课下课后，我去找你。”
　　女孩满意的点了点头，然后扬长而去。
　　“霞之丘她说什么了？”青山七海见高坂京介心不在焉的状况得到了好转，不由忍不住问道。
　　“她找到了游戏的解决办法。”高坂京介面不改色的撒谎说道。
　　青山七海狐疑的盯着正太，她的直觉告诉她这家伙在撒谎，因为高坂京介对于亲密的人不善于撒谎，破绽太大。可女孩又不想拆穿，因为……好像拆穿了会破坏什么似的。
　　“京介君，我会支持你的。”
　　想了想，青山七海只能说出了这句话。
　　高坂京介心中一震，眼中闪过一道愧疚，毕竟青山七海一直强调想要与他在心灵上有所交融，可他却不能暴露真实的自己。不过他还是点了点头，只能祈祷这件事快点过去。
　　……
　　第二节课下课，加藤惠看着急匆匆离开教室的正太，脸上闪过一道若有所思，最近发生的事情她略有所闻，不过女孩也没有细想，而是看向了椎名真白。
　　另一边，在周围同学羡慕和嫉妒的目光下，高坂京介拉着霞之丘诗羽来到楼梯间。
　　“黑猫都告诉你了？”高坂京介脸色不是很好看的问道。
　　“不止告诉我了这么简单哟！”霞之丘诗羽眼中精光一闪，换上了暧昧的笑容说道：“她还说你可能喜欢桐乃。”
　　“你……你别听她胡说。”高坂京介娃娃脸顿时一红，语气发虚的说道：“我怎么可能喜欢自己的妹妹呢。”
　　“是吗？”
　　霞之丘诗羽沉吟了数秒后，慢条斯理的问道：“为什么不能喜欢自己的妹妹呢？”
　　正太整个人都傻了，他呆呆的看着霞之丘诗羽，见对方不是开玩笑，才试探着问道：“你确定喜欢妹妹很正常？”
　　“有什么不正常的。”霞之丘诗羽精致的脸蛋上写满了大义凛然说道：“对妹妹产生感情不是理所当然的事情吗，毕竟桐乃长相漂亮，能力上也非常不错，朝夕相处，而且还长期睡一张床，为什么不能喜欢呢。”
　　高坂京介细细琢磨了这番话之后，表情严肃说道：“果然我周围的人都不正常。”
　　“不要转移话题，我现在只想知道你是不是喜欢桐乃。”霞之丘诗羽竖起手指摇了摇，丝毫不被正太影响。
　　高坂京介绷紧的表情瞬间崩塌，他哭笑不得的看着霞之丘诗羽，无奈中又带着感慨。开心对方理解自己，但又知道几个人的理解压根没用。
　　“我又不会告诉桐乃，你直接了当的告诉我不行吗？”霞之丘诗羽不解问道。
　　高坂京介揉着鼻子，闻言身体一震，目光诡异的盯着霞之丘诗羽，狐疑问道：“你怎么突然一定要问这个问题？”
　　“这不是一个女朋友理所当然的义务吗？”霞之丘诗羽故作无辜的可怜兮兮说道：“我可是非常关心你啊，京介君。”
　　正太被对方这幅表情给吓到了，他皮肉发麻的后退。晓社团的妹子很多，但没几个会撒娇的。但眼前这位，绝对是把女人优势给发挥到极限的存在。
　　特别是平时不苟言笑，但突然变得妩媚这种极度反差，高坂京介招架不住啊。
　　“京介君，我只是想替你分担。”霞之丘诗羽目光诚恳的说着，同时脸蛋上还配合的出现了一丝丝红晕。
　　“我……我跟你讲，你不要想害我，我才不会上当。”脑子已经开始迟钝的高坂京介慌张说道。
　　“真是让人伤心的回答。”霞之丘诗羽面上闪过一道哀切，带着满满的失落说道：“我真的只是想帮京介君分担而已，就像黑猫说的一样，就算这个世界与京介君为敌，我也会站在你这边。”
　　作者留言：
　　PS：其实，我好像预估出错了……


第四百七十五章我就是喜欢妹妹！
　　霞之丘诗羽的性格非常怪，这一点高坂京介深有体会。
　　有时候你会觉得她遥不可及，可有时候你又会觉得她亲切异常。在相处久了之后，高坂京介也有了一些经验，知道这女人什么时候是什么模样。
　　所以他才会对霞之丘诗羽充满了防备，因为这妞做出柔弱状的时候，多半是在算计。
　　可现在，他发现这个定论好像出现了问题，这女人貌似是真心的……
　　“京介君，如果你是因为害怕暴露让桐乃受到伤害的话，我还能理解。”
　　看着正太纠结而又犹豫的的模样，霞之丘诗羽趁热打铁的说道：“可是如果你只是害怕自己会别人异样的目光，而不敢承认自己喜欢妹妹，那么就太让人瞧不起了。”
　　“我怎么可能在意别人的眼光。”高坂京介一听，脸色沉了下来，也不管霞之丘诗羽是什么目的了，一字一句说道：“而且你这个激将法太明显了。”
　　“好吧，我承认自己用了一点诱导性的语言。”霞之丘诗羽一听，委屈的表情依旧，语气依旧诚恳说道：“可是我刚才的话可是真心的，比起这个世界来，京介君对我来讲好像更加重要。”
　　正太陷入了沉默之中，他不知道霞之丘诗羽为什么一定要想知道这个答案，可他能够感觉到对方的真心。
　　说老实话，他对霞之丘诗羽那所谓的防备也都是两人之间的相处模式而已。简单点说，就是两人故意所营造出来的气氛，因为这样会更有趣。
　　闭着眼，高坂京介思索了片刻，重新张开眼，吸气……在霞之丘诗羽期待的目光中，他缓缓说道：
　　“我喜欢高坂桐乃，虽然她是我妹妹，可我就是喜欢妹妹。我对那个应该是我亲人的女孩产生了男女之情，我不想承认这件事，可就是发生了，满意了吗？”
　　说完，高坂京介抬头盯着霞之丘诗羽，想看看对方的反应到底是失望还是鄙视或是……咦！为什么这女人好像很兴奋的样子。
　　正太还没悲伤春秋一会，就被霞之丘诗羽那热切的目光给弄得浑身不自在起来。
　　“京介君，再说一遍，再来一遍。”霞之丘诗羽带着近乎狂热的催促道。
　　“你……”高坂京介心底一股恶寒，犹豫了一会后，无奈开口再次说道：“我喜欢高坂桐乃，我喜欢我的妹妹，就算被说成变态我也喜欢，我就是喜欢我的妹妹。”
　　“不错！”
　　霞之丘诗羽双手重重拍在正太肩膀上，带着十足的兴奋说道：“不愧是我选中的男人，就是不同凡响。”
　　“啊哈？”高坂京介一脸茫然。
　　“其实最近我的小说进入了瓶颈。”霞之丘诗羽笑意盎然的说道：“因为我找不到让人感触深刻的爱情，毕竟我现在就处在恋爱中，实在无法写出悲伤感来，而且你这个家伙也做不出让我悲伤的事情来。”
　　“现在我找到了，现成的素材，一个爱上自己妹妹的男人痛苦、挣扎、无奈，对世界作出宣战，最后黯然被打垮！想想都让人兴奋。”
　　“喂，你这样是不是太恶劣了。”高坂京介眼角狂跳的申诉起来。
　　“有什么问题吗？”霞之丘诗羽一愣，挑眉问道：“难道你还想真的和桐乃有结果不成。”
　　“为什么不能有，凭什么喜欢妹妹就不能在一起了。”倔强心理被激发的高坂京介气愤反驳道。
　　霞之丘诗羽乐了，女孩笑容中透着嘲讽的说道：“你连送个礼物都不敢，居然敢放出这种话来，难道在一起是用嘴说的吗？”
　　“你……我才不在乎别人的看法。”高坂京介一摆手说道：“我只是不想桐乃被人瞧不起而已。”
　　“哟，万一要是桐乃也不在乎咧。”霞之丘诗羽戏谑问道：“到时候你是不是又会找别的借口了？”
　　高坂京介目光一凝，隐隐察觉到几分不对劲，不过这个问题却是问到了点子上，因为他好像真的没去问高坂桐乃的想法。
　　“怎么，哑口无言了吗？”霞之丘诗羽态度极其恶劣的说道：“就算是我跟黑猫发出了这种宣言你都提不起勇气来，还敢大言不惭的发出这种言论，京介君！胆小不可怕，可怕的是不承认自己胆小。”
　　“不过不用担心，这一点小缺陷我不介意的，毕竟我喜欢你的时候你就很胆小了。”
　　“你这个女人……男子汉顶天立地，你当我是病猫吗。”
　　高坂京介瞬间怒了，他气势徒然高涨的说道：“你等着，圣诞节，我把礼物送给你看，到时候我会表达自己的心意，也会对桐乃把所有事情说清楚，她如果能够接受这种压力，我让你看看什么叫禁忌之恋。”
　　“啧啧，京介君可真棒。”
　　霞之丘诗羽不咸不淡的说了句：“所以做人还是要有斗志一点比较好，我可是一直站在你身后。”
　　说完，女孩深深看了眼正太，头也不回的离开。
　　高坂京介抬手想要喊住对方，可发现好像已经谈完了，而且距离上课时间也快到了。他拧着眉毛，热血上涌的感觉减缓了下来。
　　“先是装可怜，然后故意激怒我，就为了逼我做出这些事情吗？”高坂京介揉着下巴自言自语道：“可是说出去的话就一定要做到吗，真当我傻啊。”
　　撇了撇嘴，正太一脸不爽的下楼而去，被霞之丘诗羽这么一闹，他心情反而变得顺畅起来。至于圣诞节，还有一个半月之久，到时候再说咯，大不了就说自己忘记这件事了，赖账又不是女人的专利。
　　……
　　“黑猫，听到了吗。”
　　回到教室的霞之丘诗羽拿着手机，赫然正在与黑猫通话。
　　“没想到京介君内心居然已经到了这种程度。”黑猫带着感叹的声音传来：“那家伙果然是个变态啊，连妹妹都会产生这种想法。”
　　“变态就变态，能让人开心就行。”霞之丘诗羽嗤笑一声，带着满满的愉悦说道：“所以是不是可以开始下一步计划了。”
　　作者留言：
　　PS：我擦，我发现还有几个坑没填……月底没法完结了，蛋疼！


第四百七十六章人类已经丧失了恋爱的权利
　　风高气爽出游日，阳光明媚游玩时。
　　当然，这是平冢静一厢情愿的想法，作为一个老师，她并没有这种随时能够出去的权利。看着外面的一片晴朗天空，平冢静无声的摇了摇头，貌似自从和高坂京介那小子出去了几次之后，她越来越喜欢一群人游玩的感觉了。
　　“是不是要安排一点事情出来搞搞呢。”
　　办公室内，平冢静目光深沉的思索着。
　　就在这时，一个大概四十岁的男子走到她跟前，脸色十分难看的看着她。
　　“山田老师，有事情吗？”察觉到身旁有人，平冢静收起了心中的小心思，抬头问道。
　　“高坂京介，你能不能管管。”山田老师咬牙切齿的说道：“学校里全是这家伙跟好几女孩的流言蜚语，网络上还传出了他跟偶像组合成员有暧昧的消息，就算学校没有禁止恋爱，这是不是太过分了。”
　　平冢静眨了眨眼，微笑说道：“我知道了。”
　　“平冢……”
　　“我说我知道了。”
　　平冢静脸色骤变，杀气的十足的重复了一遍。
　　山田老师打了个寒颤，这才想起这个长相十分漂亮的女人可是有着与之不符的武力，他忍住了继续告状的想法，转身离开。
　　平冢静‘嘁’了一声，却是不得不站起身，出了办公室。
　　……
　　几分钟后，高坂京介来到了楼顶，他左右看了看，只见平冢静正迎着风儿、青丝飘飞的站在不远处，无端的，他心底出现了一股紧张感。而这种感觉已经好久没出现了，至少面对平冢静他很少会紧张。
　　“老师，有什么事情吗？”高坂京介讪笑着走上前，乖巧问道。
　　平冢静看了眼他，随后目光投向远方，带着感叹说道：“听说，你和那个什么偶像组合μ's的成员来往很密切。”
　　“嗯，因为游戏上有合作。”高坂京介点了点头，心中松了口气，他还以为是纱织的事情了。
　　“你觉得那几个女孩漂亮吗？”平冢静语调非常和善的问道。
　　“漂亮啊。”高坂京介一听，啧啧称奇的说道：“不愧是偶像组合，不管是性格还是长相，都很招人喜欢。而且这样的女孩居然都是来自一个学校，还真是福地啊。”
　　“这样啊。”平冢静听了后点了点头，故作好奇的问道：“那你岂不是很喜欢人家小女孩。”
　　“当然啦，不过她们是偶像，不会看上我的。”高坂京介笑容腼腆的说道。
　　“不错不错，还有自知之明。”平冢静很欣慰的点了点头，就在正太以为自己是不是多想了之时，平冢静的表情骤然一变，一股凶恶之气开始弥漫。
　　高坂京介被这一转变给吓到了，他咽了口唾沫，小心翼翼问道：“老师，谁……谁惹你生气了吗？”
　　“最近我收到了六锋匿名举报，说你在学校和英梨梨等人行为有伤风化。”平冢静不急不缓的说道：“青山七海、霞之丘诗羽的班主任都来问我，你是不是在和她们谈恋爱，班级里传的沸沸扬扬。”
　　“今天，教导主任过来抗议，你和人家偶像暧昧的信息在网络上传开了。”
　　“这……这……”高坂京介冷汗直冒的不值如何辩解。
　　“其实嘛，恋爱是小事。”平冢静微笑着拍了片正太的肩膀，语重心长说道：“学生嘛，谈恋爱什么的，只要不过分都行，可是同时和很多人谈恋爱，这就很过分了啊。”
　　“老师，我没有！”
　　高坂京介用了0.1秒的时间决定了撒谎，就像是他小时候欺骗那些老师一样，他双眼‘纯真’而又‘诚恳’的看着平冢静说道：“我只是和她们关系比较好，那些男生嫉妒我而已才开始瞎传消息的。”
　　“废话，老师才不信那些匿名举报。”平冢静斜倪了一眼正太说道：“至于那几个老师的闲言碎语，我自然也不在乎，人家青山七海和霞之丘诗羽成绩又没下降，品格有很端正，就是真的谈恋爱了又怎么样，真是狭隘的思想。”
　　“那……”高坂京介目光中流露出疑惑，都不在意的话干嘛把他叫上来。
　　“其实把你喊过来的原因很简单。”平冢静很无奈的说道：“学校里的事情是我们自己的事情，可是你都闹到校外了，学校高层或许会因为你的价值忍住校内传闻，可校外的话……学校是需要面子的。”
　　“我跟μ's是清白的啊。”高坂京介打了个哆嗦，终于明白了事情原因所在。
　　“不管你是清白也好，真的有关系也好。”平冢静很随意的说道：“只要不出现什么恶劣的新闻就行，恋爱的话……好像不在这个范畴，不过好歹我也要做做样子，毕竟我是你老师，待会回去之后表现的失落点，最好是一副生无可恋的样子，记住了吗。”
　　高坂京介愣了一会，这才明白自己老师的用意。他感动的看着对方，然后就被打了……
　　“公事谈完了，我们来谈私事。”平冢静收回巴掌，看着捂着额头蹲在地上喊疼的正太慢吞吞说道：“我把纱织和真白交给你，你这家伙居然在外面招惹这么多女孩子，你是想让我成为罪人吗？”
　　“混蛋，长着一张娃娃脸还到处沾花惹草，你还真是让人生气啊。”
　　高坂京介终于理解那些杀气哪里来的了，他小心抬头看了眼平冢静，只见对方眼中凶光四溢，还有一丝非常不爽的感觉。无端的，正太鬼使神差来了句：“其实老师不用在意的，以后我会好好照顾她们的。”
　　然后哀嚎四起！
　　……
　　另一边，加藤惠看着自己手机上的信息很是不解，不过女孩性子内敛，也没有表现出来，而是安静的回复了‘会去的！’。
　　与此同时，青山七海、英梨梨也收到了同样的短信，两人正好都在教室。
　　“你也收到了黑猫的邀请吗？”
　　“群发短信，可是为什么突然搞出邀请。”
　　两个女孩面面相觑的对视了一眼，见没什么头绪后，便一起回复了‘可以！’。
　　作者留言：
　　PS：如何才能把老师娶回家，这是一门很深奥的学术啊。


第四百七十七章私人聚会
　　周六，高坂京介打着哈气坐起身，他习惯性的看了眼时间，顿时一愣。
　　按照常规，八点左右青山七海会叫醒他，然后吃一顿特别准备的精致早餐，可是现在八点半了……他揉了揉脑袋，也没有多想，换了衣服洗漱完毕来到楼下。
　　“居然留言了？”
　　只见客厅的桌子上，一张纸条就摆在上面，高坂京介上前拿起来开始小声读了起来：“今天有点事情，早餐在微波炉里，你记得加热。”
　　正太眨了眨眼，抬头看向二楼，果然静悄悄一片，整个屋子好像只有他一个人在家。
　　“最近这是怎么了，桐乃神出鬼没，连七海也开始变得奇奇怪怪了。”高坂京介心情颇为抑郁的嘀咕着。
　　……
　　千叶公园对面，高坂京介第一次请青山七海吃饭的餐厅内。
　　“咦，原来黑猫酱喊了这么多人啊。”纱织在服务生的带领下走进包厢，惊讶喊道。
　　不怪她这样，前两天收到黑猫要聚会的短信，她没多想就答应了。本以为是平常那种和高坂桐乃加上她三人的日常交流，可一进来却发现，晓社团的所有女孩基本到齐。
　　“装神弄鬼。”英梨梨瞥了眼霞之丘诗羽，不耐烦的说道：“黑猫，我可是看在你的面子上才来的，现在人都到齐了，有什么事情就说吧。”
　　黑猫自然知道英梨梨为什么这幅态度，倒也没什么恼怒的想法，而是不紧不慢说道：“其实今天把大家喊过来，主要是说明两件事。”
　　众人纷纷屏气凝神，毕竟黑猫的表情看上去不像是在恶作剧。
　　“首先是关于南小鸟的问题。”黑猫观察了一下众人的反应后，不急不缓说道：“这段时间我和京介总是在周六出门，你们应该也很好奇我们在干什么了吧。”
　　“嘁，无非就是约会而已，还能生孩子不成。”英梨梨小声嘀咕了一句，醋味十足。
　　“黑猫，你和京介君该不会就是去见南小鸟吧？”
　　青山七海却是找到了问题关键，提出了疑问。
　　英梨梨一愣，颇为好奇的看向黑猫，她嘴上虽然嘲讽，可是同样好奇两人出去到底干了什么。
　　“英梨梨学姐，如果你能有七海学姐一半的智商，我们接下来的谈话会方便很多。”黑猫一副很无奈的模样说道。
　　顿时众人都表情变得古怪起来，英梨梨更是脸色发黑的想要爆发。可是一想到自己的确有点胡搅蛮缠，于是她忍了下来，毕竟她也想知道前因后果。
　　“好了，接下来希望大家能够冷静思考。”见英梨梨居然服软，黑猫也不继续嘲讽，而是继续说道：“相信大家这段时间应该都有所察觉，京介君和桐乃都像是心神不宁一样。”
　　“有吗？”一直处在茫然状态中的纱织下意识问道。
　　“有！”青山七海接过了话头：“最近桐乃酱很少回家吃晚饭，早晨起来也不见踪影，虽然住在一起，可很少能够碰头，而且京介君也总是发呆，明显有心事。”
　　“这么严重？”纱织一听，惊讶问道：“难道小桐桐和小京介氏有矛盾？”
　　“不是矛盾，而是更加深层的东西。”黑猫非常满意大家的反应，不急不缓说道：“开始我也觉得是矛盾，于是和京介……”
　　在黑猫的讲解下，众女明白了之前两人为什么总是周六出门的原因，同时也知道了原来两人已经准备好了限量版手办的事情。直到听到高坂京介和霞之丘诗羽跟踪自己妹妹，并且还发现了那些特征后，众人的表情变得古怪起来。
　　“为什么感觉桐乃生气的原因好像是因为京介君。”
　　一直像是隐形人一样的加藤惠终于发表了第一次意见，而这一意见也让英梨梨脸色变得无比难看起来。
　　“败犬，不是你的问题，别自作多情。”霞之丘诗羽直接了当的说道。
　　英梨梨手一紧，拍着桌子就想发飙，然而黑猫却是慢吞吞说了一句话：“是我们大家的问题。”
　　“大家的问题？”青山七海神色一怔，就像是意识到了什么一样，无视了挡在身前的英梨梨，拧着眉毛问道：“因为我们抢走了京介君吗？”
　　“听到一直属于自己的哥哥被别的女人抢夺，而且还是好几个。”黑猫点了点头说道：“相信没几个妹妹能够受得了，特别还是在喜欢哥哥的情况下。”
　　“说起来，小桐桐好像一直很渴望能够和小京介氏变得更好。”纱织若有所思的分析道：“按照这个思路推测下去……很可怕啊。”
　　“可怕？”
　　霞之丘诗羽一听，带着荒唐的笑意说道：“接下来还有更可怕的哟。”
　　“如果你们知道京介那家伙也对自己妹妹有着男女之情，并且还是非常热烈的那种，你们会怎么选。是觉得京介太过于变态而排斥呢，还是赶紧办理退出晓社团的手续。”
　　“桐乃真的喜欢京介？”
　　就在众人齐齐因为霞之丘诗羽的话而震惊之余，英梨梨徒然认真问道。
　　“喜欢，并且还是非常喜欢的那种。”黑猫不带犹豫的答道。
　　“京介呢？”英梨梨身体一震，吸了口气后，再次问道。
　　“霞之丘学姐，轮到你了。”黑猫没有马上回答，而是示意霞之丘诗羽来证明。
　　……
　　正午时分，高坂京介坐在电脑前，单手撑着侧脸有一下没一下的敲着桌子，他面前是已经完工一半的游戏，可是在塞入恋爱戏份上他发现好像并没有多么甜蜜。
　　已经给出了承诺，自然要全力以赴。可脑子里压根没有多少恋爱经验的正太发现只能通过瞎想来完成，这就很难办了啊。
　　“京介君，七海酱回来了。”面码突然蹦了过来，兴奋说道：“还带了很多食材，中午有好吃的咯。”
　　“一出去就是一上午，也不知道干了些什么。”正太打了哈气，慢条斯理说道：“话说面码你知道七海她在干什么吗？”
　　“好像是什么聚会。”面码不确定的说道：“不过七海酱好像挺烦恼的样子，待会京介君记得安慰一下她。”
　　作者留言：
　　PS；啦啦啦啦啦！


第四百七十八章风雨欲来
　　最近晓社团的工作进度十分顺利，随着十二月的到来，游戏制作也即将迎接尾声，而高坂京介作为代言人，也开始了第一步宣传计划。
　　Yummy 餐厅，高坂京介正和一个年轻人相对而坐，对方看上去二十多岁，五官帅气，留着一头时尚发型，加上打扮十分骚包，怎么看都是一个现充级别的人物。
　　但让正太蛋疼的是，这家伙居然是‘质检员’的代理，一个资深二次元爱好者。
　　“京介君，初次见面，你也不需要用这种眼神看我吧。”男子面带从容的微笑说道。
　　正太轻咳一声，暗道二次元还真是神奇的世界，什么物种都有。不过他很快把脑子里的胡思乱想丢掉，正色说道：“橘夏君，这是计划书，你先看看吧。”
　　名为橘夏的男子动作十分优雅的接过文件，一举一动无不透着一股让女孩着迷的魅力。
　　正太心道还好没让几个女孩来谈事，也不知道会不会被这家伙给勾搭去。
　　过了一会，年轻男子粗略看了一遍计划书后，同样换上了认真的表情说道：“京介君打算用这种手段来增加游戏人气吗？恐怕质检员本人不会同意。”
　　“的确，利用这种手段不怎么道义。”高坂京介也不否认，很干脆的承认道：“不过关乎到很重要的私人感情问题，而且我已经跟质检员沟通过了，你只管拿给他看就行。”
　　年轻男子皱了皱眉，然后再次拿起计划书开始细细观看起来。
　　高坂京介也不催促，而是不紧不慢的喝着饮料。游戏制作即将完成，他答应南小鸟的事情也筹备的差不多了，现在就差一个重量级人物来进行引导。
　　而质检员就是非常不错的选择，上次合作高坂京介已经差不多摸清了对方的秉性，对方应该属于不差钱、不差时间，并且非常无聊的那种人。
　　如果再往深处推测，质检员可能是某个大型财团的继承人也说不定。总之，这家伙现在非常看好正太，两人有合作的希望。
　　“可以，计划案虽然很粗糙，但是考虑到京介君的专业媒体知识不充足，完全可以谅解。”橘夏在仔细看完之后，点了点头说道：“不过我很好奇，这种利用搜索热度、知名 ID 网红来宣传的方式才出现没多久，京介君怎么这么熟悉。”
　　正太被噎了一下，想了想说道：“只是随便想想而已，觉得应该有效，就做了计划案。”
　　橘夏打量了正太一会后，知道对方不肯说实话，也不再追问，而是礼貌的拿着计划案告辞离去。
　　“吁，这个世界的网络媒体还真是处在萌芽阶段啊。”直到对方离开，正太才抹了把虚汗，暗自嘀咕道。
　　……
　　回到活动屋，高坂京介哼着小曲心情愉悦的来到客厅，只见青山七海正杵着下巴，目光呆呆的看着墙壁发呆，他咧嘴一笑，走到女孩跟前拍了拍她的肩膀……
　　“啊！”
　　一声尖叫，正太被吓得是心肝狂跳不已，他疑惑看着紧张不已的女孩，完全搞不懂这妞怎么会如此大的反应。
　　“京介君回来了啊，我去做饭。”
　　“等等，我不是说了今天不在家里吃吗？”
　　急忙喊住女孩，正太眼中狐疑更甚的问道。
　　青山七海的脚步顿了顿，背对着正太沉默了一会后，转过头说道：“不好意思，我忘记了。”
　　“一个月了。”高坂京介摇头叹气来了一句。
　　“什么一个月了？”青山七海脸上带着心虚，微微扭过头欲盖弥彰答道。
　　“让你不要做天妇罗，你连着三天都做了。最近米饭老是半生不熟，味噌汤里不放味噌酱……”高坂京介掰着手指说道：“跟你强调好几遍的事情总是忘记，七海啊！你这样我很担心啊。”
　　面对正太的控诉，青山七海脑袋越来越低，说到最后的时候，女孩连带都快埋进欧派里了。
　　“别不说话。”高坂京介走到女孩跟前，正色问道：“到底有什么心事，尽管告诉我，别的本事我没有，让你开心我还是很有自信的。”
　　“京介君，听说桐乃要搬回去了。”
　　青山七海没有正面回答，而是突然说了一句。
　　“搬回去？”正太一愣，惬意的心情直接熄火，他挑眉问道：“谁说的。”
　　“她自己说的。”青山七海小心翼翼说道：“这几天京介君在的时候她就不在，你们是不是吵架了，我感觉桐乃好像在故意躲着你。”
　　“没有的事，我这不是忙吗。”高坂京介生怕暴露什么一样，摆手说道：“你跟我详细说说，她怎么要搬回去了。”
　　“马上要上高中了，她们学校决定在毕业前最后集训一下，让她参加一次全国冬运会比赛。”青山七海用眼角观察着正太的表情变化缓缓说道：“这里距离学校太远，她只能先回家住。”
　　“哦！”高坂京介一听，若有所思的点了点头。
　　“京介君，你不做点什么吗？”见正太这么淡定，青山七海心中一急，脱口而出问道。
　　高坂京介表情古怪的看了眼青山七海，很是随意的答道：“桐乃要去参加集训这是好事，在毕业之前拿一个冠军回来，这样她的初中也就无憾了，我会去加油的。”
　　青山七海张了张嘴，欲言又止了一番后，才点头说道：“嗯，那我去楼上了。”
　　“等等，你还没说你最近为什么老是走神了。”高坂京介拉住女孩再次问道。
　　“因为……京介君，你喜欢我吗？”青山七海纠结了数秒后，话锋一转脸蛋微红的问道。
　　“当然喜欢啊！”正太毫不犹豫答道。
　　“那就好。”
　　女孩欣慰的笑着说道：“那我去楼上了。”
　　“喂，你还没说你为什么走神了。”高坂京介一脸无奈的再次问道。
　　“因为担心京介君会不喜欢我。”青山七海头也不回的说道：“不过现在安心多了。”
　　高坂京介挑了挑眉，青山七海虽然是个闷葫芦，可也没闷到这种地步啊。而且自从上次会议之后，几人关系都挑明了，这妞居然还会这么纠结？
　　想不通的正太只能摇头晃脑的暗道女人心真难懂。
　　作者留言：
　　PS：神说，这个世界需要妹妹，于是无数人腿断了！


第四百七十九章我走了，欧尼酱！
　　十二月，一年的最后一个月，高坂京介躺在床上，脑子里回荡着今年所发生的事情。
　　“和妹妹的关系反而越来越差了。”
　　良久，正太吁了口气，眼中满是落寞的自言自语道。
　　鱼与熊掌不可兼得，这句话充分说明了他现在的情况。高坂桐乃是妹妹，也只能是妹妹。如果只是以哥哥的身份亲近，高坂京介倒是可以接受。
　　可自从知道了桐乃对自己拥有亲情之外的感情后，他就知晓自己应该如何选择了。
　　“京介君，又在为桐乃酱的事情烦恼了。”面码手脚并用的爬到正太边上趴下，脑袋靠在他肩膀上小声问道。
　　“烦恼谈不上，只是很遗憾而已。”高坂京介目光闪烁不定的说道：“我总是在想，如果我跨出了那一步，桐乃会面对什么样的局面，她将来的人生又会变成什么样。”
　　“然而不管怎么推演，好像都没有什么好结局。一想到自己这个做哥哥的让妹妹伤心，就感觉自己非常不中用。”
　　“京介，其实我还是偏向霞之丘的想法。”面码挪动身体，趴在了正太身上，居高临下说道：“为什么不去问问桐乃的意见呢？”
　　“问了就没有退路了。”正太苦笑着说道：“按照桐乃的性格，她八成是不顾一切，可我这个做哥哥的能够看着她这样吗。”
　　这下轮到面码陷入沉思中，女孩沉吟着，忽然眼角一亮，正想说话，敲门声传来。她眨了眨眼，从高坂京介身上下来，蹦跳着跟着他去开门。
　　“欧尼酱！”
　　“桐……桐乃。”
　　高坂京介略显吃惊的看着来人，自家老妹好像很久没有夜晚来拜访过他了。
　　“欧尼酱这么吃惊干嘛。”高坂桐乃依旧是那大小姐语气，蛮横的走了进来鼻子抽-动着说道：“一屋子女人味，欧尼酱还真是堕落啊。”
　　“你在瞎说什么，黑猫她们最近可没时间过来。”高坂京介苦笑不得的反驳道。
　　高坂桐乃‘嘁’了一声，走到床边一下跳了上去，舒服的打了个滚后，懒洋洋说道：“欧尼酱，以后这张床我就不能睡了啊。”
　　“有……有什么不能睡的，我又没不让你睡。”高坂京介心中一颤，故作洒脱说道。
　　“是吗？”
　　高坂桐乃笑了笑，视线落在了正太脸上不急不缓说道：“可是我听黑猫说，欧尼酱不喜欢跟我睡啊。”
　　“那不是为了让黑猫别多想吗。”高坂京介顿时尴尬了，干笑着说道：“我也要点形象，你说是不是。”
　　“笨蛋欧尼酱，黑猫怎么可能会跟我聊这种话题。”高坂桐乃一副颇为无奈的表情说道：“也只有欧尼酱会相信这种话。”
　　高坂京介眼角跳了跳，果然自家老妹的说话方式还是这么讨人厌。
　　“对了，我要搬回去了。”
　　高坂桐乃话锋一转，语调很平缓的说了句。
　　高坂京介手指跳动了下，随后微笑说道：“听七海说了，要参加集训，也的确需要一个更好的环境。”
　　“嗯，七海要照顾你，我这段时间营养和休息都必须到位。”高坂桐乃很赞同的说道：“到时候如果能够拿下冠军，这样我的初中生涯也没什么遗憾了。”
　　“那你可要加油哟！”高坂京介走上前坐在床沿上感叹说道：“上了高中，可就是新的校园生活了。”
　　“欧尼酱！”
　　“嗯？”
　　“你觉得我烦吗？”高坂桐乃目光中透着一股说不出的情绪，语气带着点小心翼翼的感觉问道。
　　正太心中一紧，伸手握住了女孩的手感叹说道：“我是你哥哥！”
　　高坂桐乃瞳孔微缩，面部肌肉微微颤抖起来，不过很快就被欣慰的笑容给掩盖，女孩一下抽回手，从床上跳下来头也不回的说道：“欧尼酱还真是不会说好话，算了！今天我大度一回，不跟你计较。”
　　“不过欧尼酱一定要记住，下次我问这个问题的时候，要回答不嫌我烦。”
　　“你还真是……”高坂京介颇为无语的说着，可女孩已经拉开了房门。
　　“我走了，欧尼酱。”
　　高坂京介张着嘴，看着被关上的房门，他剩下的话全都给咽了回去。再次躺回了床上，无端的，一股心酸感袭来，他揉了揉眼睛，暗道自己还真是多愁善感。
　　……
　　“呼叫黑猫！”青山七海房间，女孩蹲在房门口，看着站在高坂京介门口的高坂桐乃压低声音说道。
　　“七海学姐，虽然我们是在秘密通话，可是你这种说话方式还是不要用了，感觉很傻。”
　　黑猫的声音从手机里传来。
　　青山七海俏脸一红，她不是为了增加代入感吗，毕竟她已经客串监视者好长时间了。
　　这时候，门口的高坂桐乃动了，只见对方肩膀一颤一颤的往自己房间走去，青山七海急忙汇报：“桐乃要回房了，看情况好像很糟糕。”
　　“多糟糕？”
　　“貌似在哭！”
　　“笨蛋京介，肯定说了什么让人伤心的话。”黑猫气恼说道。
　　青山七海小心的关上房门，没有理会黑猫的抱怨，而是皱眉问道：“这么下去怎么办，桐乃明天就搬家了，按照霞之丘诗羽的话，圣诞节也没几天了，可是京介一点反应都没有。”
　　“那家伙还在害怕了。”黑猫十分冷静的分析道：“现在需要刺激他一下。”
　　“刺激？”青山七海心跳加快了几分，对于黑猫和霞之丘诗羽的手段，她是有深刻认识的。
　　“明天桐乃搬家，你就这样做……”黑猫不急不缓的开始吩咐。
　　青山七海拿着手机，表情时而惊讶、时而兴奋、时而为难，就这样持续了十来分钟后，女孩挂掉了电话，拿着发烫的手机陷入了沉思之中。
　　“这么刺激的话，京介君会不会出事。”
　　女孩担忧的看向了墙壁，隔壁就是高坂京介的房间。摇了摇头，这种时候不能犹豫，连黑猫和霞之丘诗羽两个最聪明的家伙都认可了，她更应该做出表率。
　　这样安慰了自己一遍后，青山七海的表情变得越来越坚定起来。
　　作者留言：
　　PS：神说，我爹妈是亲兄妹！


第四百八十章逆推才是必然
　　高坂京介兴致缺缺的坐在餐桌前，今天青山七海做了他最喜欢的肉排，可是……他没食欲。
　　银色叉子在肉排上已经扎出了十几个洞孔，正太心不在焉的把调味料给倒在上面，然后继续叉。
　　旁边的青山七海看不下去了，好歹这是她费心做的食物，哪有这么糟蹋的。
　　“京介君，是做的不好吃吗？”青山七海板着脸问道。
　　“啊？”
　　正太这才回神，发现盘子里的肉已经变成快变成肉糜了，不由尴尬说道：“本来想加点辣味，好像加多了。”
　　“京介君，桐乃才走了半天而已。”青山七海语重心长的说道：“你既然这么不想她离开，就去追回来咯。”
　　“她只是回家，又不是去别的地方，我追她回来干嘛。”高坂京介一听，显得很紧张的解释道。
　　青山七海撇了撇嘴，不急不缓的说道：“如果桐乃永远不回来了呢？”
　　正太手中的餐具轻微抖动了下，然后化为了平静，他若无其事的说道：“她只是回家，我只要回去就能看到她，七海不要说得这么严重好不好。”
　　沉默，青山七海盯着正太看了好一会后，才收回目光，转头看向了椎名真白说道：“真白，吃完了陪我去超市一趟。”
　　“为什么我要去？”椎名真白嘴角带着点点灰色酱料抬头问道。
　　“给你买年轮蛋糕。”青山七海淡淡回了句。
　　椎名真白眨了眨眼，然后点了点头，跟着继续吃饭。
　　高坂京介暗自叹了口气，难道自己对桐乃的担忧已经表现在脸上了吗？可是明明伪装的不错来着。不急不缓的吃完了午饭，正太看着结伴出门的两个女孩，暗道屋里又只剩下他跟面码了……
　　“京介君，我忘了让七海给我带冰淇淋。”
　　面码从旁边跳了出来，急急忙忙的扔下这句话后，小跑着出了门。
　　高坂京介抬手想说‘我可以用手机通知’，可是女孩已经跑的没影了。他揉着鼻子陷入了郁闷之中，本想对面码倾诉一下，毕竟心底挺郁闷的。
　　摇了摇头，正太站起身慢吞吞的走上二楼回到房间准备码字，一屁股坐在电脑前，他屏气凝神，打开文档取好了标题……然后就傻眼了。
　　“为什么脑子里一片空白。”高坂京介手指放在键盘上，表情懊恼的嘀咕起来。
　　明明平时只要一打开电脑脑子里就会蹦出无数念头，手指也会非常熟络的在键帽上敲击，可是现在居然连一句话都没法打出来。
　　盯着电脑屏幕看了许久后，正太直接关机，快步走到床边一下跳了上去：“睡一觉，睡醒就好了。”
　　闭上眼，努力放空自己，就这样持续了十来分钟后，高坂京介猛地起身来到窗台前拉上窗帘，然后快步回到床上再次躺好。
　　……
　　黑暗的房间中，除了偶尔传来的梭梭声，只剩下高坂京介平稳呼吸。迷迷糊糊中，正太发现自己身处教堂，他身穿黑色西服，周围空无一人。
　　柔和而又温暖的阳光透过天窗照射进来，高坂京介正纳闷自己怎么在这里之时，脸上忽然传来温热的触感，他凝神向前看去，顿时呆了。
　　高坂桐乃身穿白色婚纱，长发盘起，头纱在风中起舞，精致的脸蛋上点缀了漂亮的妆容，正无比深情的看着他。
　　“欧尼酱，可以给我戴戒指了。”女孩嘴角带着无比幸福的微笑说道。
　　正太傻傻的点了点头，手中忽然出现了一枚闪闪发亮的钻戒，在女孩感动的目光中戴在对方无名指上。
　　“爱你哟，欧尼酱。”
　　就在正太还未彻底反应过来之时，女孩突然抱住了他就这么吻了上来。
　　无端的，一股心酸感从正太心中升起，他反手用力抱住女孩，贪婪的吮吸着对方的唇瓣。
　　这时，教堂突然开始震动起来，而怀里的高坂桐乃也开始渐渐消失，他努力伸手去抓住，可一切在瞬间破碎……然后他睁开了眼。
　　“你力气可真够大的。”
　　映入眼帘的是一张无比可爱的脸蛋，而且还带着点点潮红，同时还带着怨念。
　　高坂京介眨了眨眼，下意识问道：“我是不是还没醒，怎么黑猫你在我怀里。”
　　“来找你咯。”黑猫抿嘴一笑，让正太心中升起了无比温暖的感觉。
　　他一把抱住女孩，把脑袋埋进对方怀里，一句话也没说。
　　“京介，你哭了。”黑猫眼中闪过一道心疼之色，动作轻缓的反手搂住正太。
　　高坂京介这才感觉脸上有股湿湿的感觉，他急忙在黑猫胸口蹭了蹭，擦拭干净后强笑着说道：“让你担心了。”
　　黑猫没有说话，而是示意正太松手。
　　高坂京介老实躺了下来，这才发现他和黑猫的姿势有点古怪。
　　只见女孩跨坐在他肚子上，而且……对方好像穿的是裙子。他咽了口唾沫，目光微微下移，顿时呼吸开始变得急促起来。
　　黑猫神色有些不自然的扭过头，动作有些别扭的开始把衣裙脱下，伴随着悉悉索索的声音，很快女孩身上只剩下欧派和小罩罩。
　　“黑猫，你这是干嘛？”察觉到事情有点不对劲，高坂京介心跳加速的问道。
　　“吾之契约者啊！”
　　黑猫脸蛋通红，目光中炙热的说道：“吾――神圣天猫大人，给你最高的神谕奖励。”
　　“最……最高是多高。”高坂京介脑子里忽然冒出了很多不和谐的东西。
　　“就是很高。”黑猫被这么一问，结巴了一下后，气恼说道：“还不赶紧的！”
　　“赶紧做什么？”脑子有些短路的正太下意识问道。
　　“算了！”
　　见正太完全被自己的架势给吓到了，黑猫只能咬着牙关，脸色羞红说道：“记得第一次要轻一点，就算你那里……那里还不大，可还是很疼的。”
　　“你……我……”
　　“脱裤子，笨蛋。”
　　“我知道脱裤子，可是你怎么突然……”
　　黑猫看着手忙脚乱的正太，暗道这家之前那熟练的动作都是装出来的吗，怎么来真的就跟傻了一样。女孩叹了口气，脸上带着不耐之色说道：“果然最后还是要我来自己动手，躺好了……”
　　作者留言：
　　PS：我躺好了！！


第四百八十一章长大了！
　　静悄悄的房间内弥漫着一股让人兴奋的气息，一米八的大床之上更是一片凌乱。
　　高坂京介双眼无神的盯着天花板，旁边是满头大汗的黑猫，女孩正疲惫的趴在他胸口喘息着。
　　“黑猫，还能来吗？”
　　良久，高坂京介的眼中忽然升起了光彩，他转过头带着浓浓的侵略味道问道。
　　“不能！”黑猫简短而坚定的回答了正太。
　　“为什么？”
　　高坂京介一个翻身把女孩压在身下，不甘心的问道：“明明你都说很舒服了。”
　　“疼！”黑猫鄙视说道：“而且为什么明明身高都没发育，偏偏那里开始发育了，你果然是个变态。”
　　高坂京介眼角跳了跳，无奈的躺在了一边。
　　“这么想的话……也不是不行。”黑猫突然说了句。
　　见有戏，高坂京介再次兴奋了起来，同时感觉腿上有什么东西在蠢蠢欲动的顶自己，黑猫啐了口，挪了挪身子说道：“坦诚一点，你是不是喜欢桐乃。”
　　“你……”高坂京介顿时萎了，震惊的看着黑猫。
　　“现在你已经和我签订了同生共死契约，就不要害怕失去我拉。”黑猫语重心长的说道。
　　正太感觉自己真是见了鬼，才刚刚变成男人就碰到这种问题，而且问题的主人还是自己妹妹闺蜜，这真的很尴尬啊。可是黑猫那十分认真的表情，让正太怀疑这妞突然做出这种举动的原因是不是就为了问这个问题。
　　“京介！”
　　“在！”
　　“是桐乃的话，我不介意。”
　　“你在说什么？”
　　高坂京介很是心虚的问道。
　　“我的意思是，任何人就算是包括英梨梨我都无法完全接受，但如果是桐乃的话，我不介意。”黑猫耐着心思说道。
　　正太眼角狂跳中，这可是自己妹妹啊，黑猫这是要干嘛。难道二次元爱好者的三观都已经崩坏到了这种地步，不过想想貌似也不是崩坏，毕竟黑猫和桐乃的关系那么好，如果知道对方的苦衷，按照女孩当前年龄的价值观，还真有可能脑子一抽，就做出这种决定来。
　　高坂京介陷入了沉思之中，他是应该好好负责把黑猫引导到正确的道路上呢，还是顺着对方的意思做一次禽兽，这个问题很大啊。
　　“京介，我可是已经把自己所有的东西都奖励给你了。”见正太神色变幻不定，黑猫语气徒然认真的说道：“你如果不能让我满意，我就让你去地狱，我可是认真的。”
　　“怎么去地狱？”高坂京介一愣，小心翼翼问道。
　　“你知道诚哥怎么死的吗？”黑猫手臂比划着说道：“这么长的刀，一下就捅进了肚子里，然后把脑袋切下来，而且要用非常钝的刀……”
　　看着越说越带劲的黑猫，高坂京介急忙打断了女孩，快速说道：“别吓唬我了，你没那个胆子。”
　　“你看看床下！”黑猫抿嘴一笑，指了指正太身后。
　　虽然黑猫在笑，可正太突然感觉心底一寒，他心有戚戚的转过头趴在床上够着脑袋看了下，一个透着金属质感的长方形东西正躺在那。
　　咽了口唾沫，高坂京介伸手碰了下，锋锐之感让他闪电般的把手给缩了回来。
　　“以后我会常备这个东西。”黑猫动作有些变形的爬到了正太身上慢吞吞说道：“毕竟我已经无路可走了，如果连你都让我伤心的话，我只能毁灭世界。”
　　很平缓的语气，却让高坂京介直打哆嗦。
　　看着脸色越来越白的正太，黑猫终于忍不住的笑了起来，她伸手拿起床下的东西，在正太面前晃了晃说道：“笨蛋，这是魔法棒，就是我第一次用来打你的那个。”
　　高坂京介悬起的心一下落了下来，他看着一脸N瑟的黑猫，哭笑不得的说道：“别这么吓唬我，我胆子小。”
　　“不，你胆子不小，你只是怕自己真的会被柴刀而已，毕竟你做了什么你自己清楚。”黑猫单手拿着魔法棒，威势十足的说道：“所以你应该给自己增加自保能力，比如一个永远不会伤害你的人。”
　　“真白？”高坂京介下意识答道。
　　“笨蛋，我说的是桐乃。”黑猫用魔法棒敲了下正太说道：“别看她总是给你脸色看，我觉得我们所有人都可能因为因爱生恨，可是桐乃不会，而且她的武力值可不低哟。”
　　高坂京介揉着额头，一脸无语，哪有这么套话的。
　　“所以赶紧回答我，你准备什么时候对桐乃表白。”黑猫气势汹汹的问道。
　　“表白了之后让桐乃被无数人唾弃吗？”高坂京介叹了口气，知道瞒不过去后，直接回答道：“就因为我喜欢她，所以让她背负上异样的眼神，甚至我们的后代也会被别人用异样的目光对待，这样的人生……对她公平吗？”
　　“你还真是让人火大啊。”黑猫咬了咬唇瓣，怒极反笑的说道：“这么说，你是一定不会对桐乃表白咯。”
　　“大概吧。”高坂京介揉着鼻子说道：“除非我拥有能够让人闭嘴的能力。”
　　“好想法，那礼物总该送吧。”黑猫话锋一转，带着感叹的说道：“这段时间桐乃总是闷闷不乐，你这个做哥哥的总该表示一下吧，反正她都搬回去了，这时候你送礼物她也不会多想。”
　　闻言，高坂京介陷入了思索之中。高坂桐乃马上就要比赛，而他这个做哥哥貌似真的应该做出点表率，最少也要激励一下。
　　“嗯，我知道了。”半响，正太心中有了答案，点头说道：“我会用哥哥的方式让她开心。”
　　“看到这个魔法棒了吗？”
　　黑猫一听，满意的点了点头后，突然把魔法棒放在了正太面前问道。
　　“很结实。”高坂京介很诚实的答道。
　　“全金属工艺制造，而且还被我加固了。”黑猫一本正经的说道：“全力击打可以在大理石上留下凹痕。”
　　“然后呢？”高坂京介脸色开始变得不好看起来。
　　“如果你连让桐乃开心的能力都没有，那么我就让你知道大理石有多疼。”黑猫杀意盎然的说道。
　　作者留言：
　　PS：五月合集，鸡儿好累啊。。。。


第四百八十二章不能休息的鸡儿
　　傍晚时分，高坂京介看着执意要回家的黑猫，心中是百般不舍。
　　“真要回去，你看你走路都这么艰难，不如留下好了。”高坂京介满脸‘关切’的说着。
　　已经穿好了衣服，看上去精神不错的黑猫瞪了眼正太。也不知道是不是保持一个姿势时间太长，女孩发现走路的时候两条腿像是不听使唤了一样，而且还有种力不从心的感觉。
　　“你脑子里肯定想着我今晚就在这里睡，然后你就可以为所欲为。”黑猫挑眉说道：“我告诉你，想都不要想，如果你不能让桐乃开心起来，以后都别想碰我一下。”
　　说完，女孩踉跄着出了门，正太想要上前搀扶，还被女孩给瞪了回来。
　　他揉着鼻子一脸无奈的待在房间里，直到对方关门后，他才急匆匆的追了上去，结果一拉开门……
　　“京介君，这么着急要去哪里啊？”霞之丘诗羽笑容十分和善的站在门口问道。
　　“你……你……她……”
　　高坂京介顿时一颗小心脏都悬了起来，他看着若无其事的扶着把手下楼的黑猫，又看了眼霞之丘诗羽，一句完整的话都说不出来。
　　“说起来，七海今天不回来了，我给你带了晚饭。”霞之丘诗羽像是没看见黑猫一样，自顾自的说道。
　　正太这才注意到女孩手中的食盒，他眼角跳了跳，后退一步问道：“你想干嘛，我跟你讲！我跟黑猫是真心相爱的，你就是毒死我也不可能分开我们。”
　　霞之丘诗羽脸上的笑容僵了下，她默不作声的走进屋，反手动作轻缓而用力的关上了门。
　　“你到底想干嘛。”高坂京介戒备心更加浓郁起来。
　　霞之丘诗羽走到客厅中央，打开食盒不急不缓的把食物摆开，瞟了眼床上凌乱的战场，淡定说道：“下午来的人本来是我。”
　　高坂京介如遭雷击，直接傻眼。
　　“不过没想到黑猫猜拳这么厉害。”霞之丘诗羽很是遗憾的说道。
　　“等等，你是说黑猫过来你知道，而且这个主意是你提出的，所以本来应该是你来，不过黑猫不同意，于是你们猜拳比，谁赢了谁来，是这个意思吗？”
　　高坂京介脑子里瞬间把女孩言语中的信息给串联起来，快速问道。
　　霞之丘诗羽妩媚一笑：“京介君原来不笨嘛！”
　　为什么有种自己被宠幸的感觉，高坂京介脑子里忽然冒出这么一个念头。他摇了摇头，走到女孩对面坐下，疑惑问道：“为什么突然做出这种决定。”
　　“京介君虽然很变态，也很让人糟心，可严格说起来……”霞之丘诗羽说到这里停顿了片刻，笑眯眯的看着正太：“京介君也算是非常优秀的存在，可是现在这种优秀还不够，所以只能再添加一点动力。”
　　“有句话不是这么说的吗，从简入奢易、从奢入俭难，相信有了我们的存在，京介君就算是累死也会努力向上，你觉得我说的对吗？”
　　高坂京介的娃娃脸上满是惊骇，理是这个理，可不是这么用的啊。他看着一本正经的霞之丘诗羽，脑子里忽然冒出了一个可怕的念头。
　　霞之丘诗羽身高接近一米七，也就是说比正太高了一个脑袋左右。同时女孩身材非常棒，有着让同性羡慕的欧派，让异性兴奋的大长腿。
　　过膝丝袜搭配短裙，就算是校服也可以被这妞穿出魅惑感来，特别是对方媚笑的时候。
　　“有什么想法先吃晚饭再说。”察觉到正太犹如饿狼一般的目光，霞之丘诗羽不动声色的说道：“不然京介君身体坏了的话，可就让人为难了。”
　　这带着明显暗示的话语让正太顿时跟打了鸡血一样，他拿起筷子默不作声的开始吃饭。
　　“京介君，你喜欢什么动作，是在上面还是在下面。”
　　这边霞之丘诗羽却是笑眯眯的问了起来。
　　“咳咳咳！”
　　高坂京介直接被呛到了，他拿起水瓶快速拧开灌了口，脸色通红的看着霞之丘诗羽，这女人是想让他死吗。
　　“真是人渣属性点满了啊。”霞之丘诗羽一副很是感叹的口吻说道：“明明才刚刚和黑猫恩恩爱爱，现在满脑子都是我的肉体了吧。”
　　高坂京介‘噗’的直接把水喷在了地上，他瞪大了眼，张嘴想要解释，可霞之丘诗羽居然又笑着说道：“京介君的反应可真让人开心，我去换床单了，赶紧吃完哟，人家可是很期待的。”
　　正太呆若木鸡的望着满脸愉悦的霞之丘诗羽，他完全搞不懂这女人在想什么了，同时心中对接下来所发生的事情也没什么期待了。毕竟，这妞戏耍自己的比率也很大，而且正好可以让鸡儿休息一下。
　　吃过晚饭，正太把垃圾收拾下楼给扔掉后，挺着肚子不急不缓的在楼下倒了杯冰镇麦茶喝完，才不急不缓的上楼回到房间。
　　而他一拉开门，一股扑鼻的香味袭来，他不禁疑惑起来，自己房间是什么味道他心里清楚，虽然没有异味可绝对没有这种香味。他左右看了看，顿时发现了床头柜的水晶瓶。
　　他走上前拧开盖子闻了闻，皱眉嘀咕道：“这妞有洁癖吧，居然在我房间洒香水。”
　　不是很适应的揉了揉鼻子，看着十分干净但有些褶皱的床单，他暗叹一声霞之丘诗羽的家务能力果然很差之后，准备开始重新整理床单，而这时候，身后传来开门声。
　　高坂京介下意识的转过头，只见不远处霞之丘诗羽裹着浴巾，头发盘起，笔直的双腿就这么暴露在空气中，在灯光下更是显得白嫩无比。
　　女孩微微一笑，走到正太跟前带着无尽温柔问道：“喜欢这个味道吗？”
　　“你……我跟你讲，我可是男人。”高坂京介嘴里发干的说道：“你这样是在诱惑我犯罪，我就是把你怎么样了，你也不能控告我。”
　　“不要只用嘴说，人家可是很期待京介君的战斗力。”霞之丘诗羽身体再次靠近，与正太贴在一起悄声说道：“可不要让人家失望才好。”
　　作者留言：
　　PS：把这些坑都填完之后，就可以完本了，所以这不是里番！！


第四百八十三章老师，还记得那个补药吗？
　　周一，高坂京介揉着腰走在上学路上，这两天他都是在床上度过的，很幸福……也很累。
　　就像是突然把一直蜜蜂丢进了无尽花海里一样，他勤奋的采蜜，享受到了采蜜的过程，可也让自己累得够呛。好在他年轻，也就是感觉腰有点酸，不过这也让正太有了警觉。
　　黑猫还好说，可霞之丘诗羽简直就是如狼似虎。
　　摇了摇头，把这些不着调的想法给丢掉，反正他现在年轻，等二十岁了还能再发育，本钱足！而且现在最重要的是让桐乃开心起来。
　　与黑猫一样，霞之丘诗羽虽然没有很认真的警告，但也做出了表率，希望他能够做一个好哥哥，至于原因……女孩没说，不过正太心底却是有答案，百分之八十是和黑猫达成了协议。
　　而且最让高坂京介惊讶的是，青山七海好像也知道这件事，这两天做饭都特别增加了火气比较足的。比如牛肉和韭菜，同时还特别为他准备了腰子之类的食物。
　　“为什么感觉自己好像是被驯养的奶牛似得。”
　　来到教室，高坂京介一想到青山七海看自己的眼神，总感觉哪里不对劲。
　　不过他的胡思乱想很快被打断，因为平冢静又找他了。带着疑惑，正太对前来通知的同学客气了一番后，不急不缓的来到了办公室。
　　“京介来了啊。”正在喝牛奶的平冢静模糊不清说道：“你这两天是不是在家里偷偷看小电影了。”
　　高坂京介手一抖，看了看周围，发现距离平冢静比较近的老师都不在后，心底才悄然松了口气，哭笑不得的说道：“老师，你对一个学生提出这种问题，是不是太过分了。”
　　“你以为我想吗？”平冢静喝完牛奶拿起纸巾擦了擦嘴，鄙视说道：“真白给我打电话，问我什么情况下女孩子才能发出……”
　　说到这里，平冢静脸一红，迟疑了起来。
　　高坂京介挑了挑眉，疑惑问道：“发出什么？”
　　‘嗯！’
　　平冢静突然发出这种声音，吓得正太差点没坐地上，他目光下意识的看向了平冢静下半身，脑子里冒出了诸多里番才有的情节。
　　“别给我瞎想！”
　　平冢静一巴掌打在正太脑门上没好气说道：“你就是看小电影也要小声点吧，居然可以让真白听见，是不是太离谱了。”
　　“我……这个……我没看。”高坂京介不知道该怎么解释了。
　　难道说我是在实战，而不是在看。而且黑猫和霞之丘诗羽的声音明明不大，隔着一道墙的真白是怎么听见的，他很怀疑。
　　“真没看？”霞之丘诗羽拧着眉毛问道。
　　“真没看。”高坂京介毫不犹豫答道：“看了的话，我以后单身一辈子。”
　　平冢静挑了挑眉，揉着下巴陷入疑惑之中，如果正太没看这些东西的话，那么椎名真白为什么会突然问出这种问题，而且还是来找她，不是去问高坂京介，这其中的猫腻很大啊。
　　“老师，你应该去问真白，而不是问我啊。”见平冢静还在怀疑自己，高坂京介辩解说道：“如果我看这种东西，一定会努力掩饰，怎么可能让真白发现啊。”
　　“说的也对。”平冢静点了点头，理解说道：“看来是我想错了，要不你给我去查查真白为什么会问这种问题。”
　　“啊？”
　　正太眼角狂跳之中。
　　“比起我，你比较合适，毕竟你和她是同龄人。”平冢静语重心长的说道。
　　高坂京介苦着脸说道：“老师，就是因为是同龄人才更加危险吧，毕竟这是……成年人才要思考的问题。”
　　“都可以结婚了，有什么好害羞的。”平冢静一副爽朗的语气毫不在意说道：“你要好好教导真白，就这么决定了，今天你回家之后要好好告诉她，女孩子有什么不能做，明白了吗。”
　　“这个任务太强人所难了吧。”高坂京介一想到自己现在已经有两个需要绝对负责的存在后，心底已经开始打退堂鼓了。
　　“真白那么漂亮，你教会她这些，以后她说不定就是你的人了。”平冢静不耐烦的说道：“你这是在给自己以后的老婆打基础，为难什么啊，好好加油，老师相信你。”
　　高坂京介目瞪口呆的看着平冢静，之前对方还很收敛，只是说把外甥女托付给他，现在已经赤裸裸的用‘老婆’来形容了，他除了感觉荒诞之外，还有一种感动。
　　平冢静这么做是因为相信他，毕竟按照椎名真白这种情况，除非找到一个绝对信任的另一半，否则以后的日子绝对不会好过。
　　“好吧，我努力让真白明白就是了。”
　　心中叹了口气，欠了平冢静那么多，而且椎名真白也算是个好女孩，高坂京介就是接受也不亏，就是觉得怪怪的。
　　“好好干，老师不会亏待你的。”犹如反派中的 BOSS 一样，平冢静笑容欣慰的拍着正太肩膀说道。
　　高坂京介干笑了两声，正想说几句客气话离开之时，脑子里忽然想起了一件事，他磕磕巴巴的问道：“老师，你还记得我那次受伤你送我的补药吗？”
　　平冢静一下尴尬了，恼羞成怒说道：“你是不是故意气我，明明知道那是我人生的污点。”
　　“不是，我想问问老师是在哪家药行买的。”高坂京介抓着脑袋腼腆说道：“最近我感觉工作很累，想买点药调理下身体。”
　　“累就给我休息。”平冢静双眼一瞪，没好气说道。
　　“这不是要赶着参加冬季展览吗。”高坂京介干笑着说道：“老师只要说地址就行。”
　　平冢静皱了皱眉，仔细打量了正太一会，发现对方眼眶有些黑，而且脸色也没有以前好看。她目光一凝，知道这家伙最近是真的比较累，而中医是补充身体元气副作用最小的存在。
　　“你这家伙，可不能完全依赖药物，知道吗。”想了想，平冢静还是觉得告诉对方比较好：“就在东京新宿……算了，到时候我陪你去就行，还能帮你还价。”
　　作者留言：
　　PS：固本培元，十个霞之丘诗羽我也不怕，我认真地。。。


第四百八十四章圣诞节前夕
　　天气越来越冷，学校的课程也开始到了最后的冲刺，因为要放寒假了，这也是高坂京介高二的最后一个学期。
　　“京介君，寒假有什么安排吗。”
　　课间时分，加藤惠走到正太桌边用一如既往的捧语语调问道。
　　“好像……没有。”高坂京介看了眼女孩，有些心不在焉的答道。
　　加藤惠弯腰打量着高坂京介，最近对方的变化很大，娃娃脸还是那张娃娃脸，可气质却显得成熟了许多。如果硬要形容，那就是好像少了些许躁动，多了几分沉着。
　　同时，也变得喜欢发呆起来。
　　“京介君，没有什么需要我做的吗？”半响，加藤惠目光中透着期待的问道。
　　正太一愣，女孩的话让他心底有些触动，他吁了口气说道：“惠你是不是知道些什么？”
　　“黑猫酱都告诉我们了。”加藤惠坦言说道：“她说了好多事情，不可思议的事情。”
　　“那么惠觉得我应该怎么做？”高坂京介没有丝毫惊讶，平静问道。
　　加藤惠没有马上回答，而是拧着眉毛想了好一会，带着歉意说道：“抱歉，我也不知道该怎么做，不过我认为一切选择都是为了让自己得到幸福，京介君觉得什么样才幸福呢？”
　　高坂京介张了张嘴，这个问题倒是把他给难倒了。到底什么是幸福，小时候有吃有玩就是幸福，长大后被人认同就是幸福，工作后赚到钱有了事业得到赞赏就是幸福，那么他现在到底在追求什么呢？
　　“京介君，你现在应该已经得到了自己很多想要的东西吧。”加藤惠再次说道。
　　高坂京介一听，脑子里闪过黑猫和霞之丘诗羽，他以前的愿望很简单。找一个自己喜欢的女孩，买一栋周围环境不错的房子，有一个不大但足够温暖的小家，生一个聪明伶俐的孩子，让父母不留遗憾的离开人世，最后比自己的妻子先一步离开这个世界。
　　很简单的人生规划，没有什么大的野心，毕竟他本身就是一个安逸主义者。
　　而现在他好像超额完成了自己的愿望，有了复数的女孩对自己青睐有加，也有了还算不错的事业，只要按部就班的走下去，好像一切都可以变得美好起来。
　　虽然有时候会经历修罗场，虽然有时候会因为女孩们的吵闹而烦恼，虽然真白让他觉得很麻烦，虽然面码让他觉得很腻歪，虽然黑猫强势的让他觉得很受伤，虽然霞之丘诗羽让他觉得很可怕……但他很幸福。
　　然而现在这份幸福却少了点什么。
　　“惠，你的幸福是什么？”想不通的高坂京介干脆反问道。
　　“以前是想要交朋友，现在是想要让晓社团走的更远。”加藤惠不加思索的答道：“还有成为京介君的唯一。”
　　“嗯？”
　　高坂京介脸部微微抽-动，被这个答案给惊到了。
　　“京介君不要误会。”察觉到自己好像说错了话，加藤惠急忙摆手说道：“我的意思是，成为京介君心中唯一的加藤惠。”
　　“难道惠不去计划以后吗？”高坂京介掰着手指说道：“高中过后就是大学，好的大学能够给未来的生活带来很大便利，让你能够获取更多的金钱，在生活上有足够的物质享受，同时增加自己的社会地位。”
　　“这样你就可以找到更加优秀的伴侣，过上人们羡慕的生活，等有了能力还可以帮助别人，获得心灵上的满足，难道惠你都没有想过这些吗？”
　　加藤惠摇了摇头，带着天真的微笑说道：“我会想尽办法追求让自己幸福的生活，而京介君所说的那些，并不能让我感觉到幸福。”
　　“高中生都像惠你这么单纯了吗？”高坂京介哑然失笑的说道。
　　加藤惠眨了眨眼，没有反驳，而是很认真的说道：“我从京介君身上学会了一件事，如果无法改变世界，那么就尽可能的不让世界改变自己，就是因为这样我才一直信任着京介君。”
　　“京介君没有说出这句话，但却一直在用行动证明，不管是晓社团也好，还是制作游戏或是帮助七海同学。”
　　“不让世界改变自己吗？”高坂京介嘀咕了一句，这让他想起了自己的年少时期。
　　那时候不也是同样抱着这样的心情在勇敢向前吗，而到头来却是变成了曾经自己觉得非常市侩的人。
　　“我觉得如果和京介君在一起，我的目标可以达成。”加藤惠带着满满期待的说道：“虽然这么说有些自私，可是还请京介君能够接受我的寄托，就像是骑士守护公主一样。”
　　“很沉重的托付啊。”高坂京介忍不住的笑了起来。
　　“如果太简单的话，也就不用京介君了吧。”加藤惠理所当然的说道。
　　高坂京介呆了呆，这个加藤惠怕是假的吧。只是，为什么这么可爱呢。他摇了摇头，正想说些什么，女孩的手指点在了他的嘴巴上。
　　“惠只是一个非常平庸而又普通的女孩，做不到黑猫酱和霞之丘同学那样，也无法像七海那样，所以惠要努力。”加藤惠不急不缓的说道：“圣诞节如果有什么需要用得上惠的地方，还请尽快告诉我，那么我回座位了，因为大家都看过来了。”
　　在高坂京介错愕的目光中，女孩飘然离去，同时周围同学的异样目光也跟着消失。正太不由脸蛋一热，两人刚才的对话和行为貌似的确挺暧昧的。
　　最重要的是，加藤惠一改往日内敛的风格，居然如此坦诚的表达了自己，这……他忍不住的回头看了眼女孩，没有任何异样，依旧如平时一样，只是那齐耳短发变成了齐肩长发。
　　椎名真白好奇的看着两人，女孩揉了揉胸口，她对着旁边的空气问道：“面码酱，是不是感觉到心底酸酸的，就证明我明白爱情了。”
　　没有回答，只有一阵冷风吹过，椎名真白身体僵硬了片刻后，脸蛋上出现了点点红晕，目光看向了正在揉脑袋的正太。
　　作者留言：
　　PS：下一个，七海！


第四百八十五章这不是假药！
　　万家灯火亮起，空气中漂浮着饭菜的香味，高坂京介坐在客厅内，望着外面漆黑的夜空，他正在思考一件很严肃的事情，所以需要用这种比较忧郁的动作。
　　当然，他这样的行为落在七海眼里很傻，女孩拍了拍桌子喊道：“吃饭了，圣诞节还有几天，吃完了再纠结。”
　　“咳咳，七海你就不能让我多深沉一下吗。”高坂京介摇头晃脑的说道。
　　青山七海十分无语，高坂京介这段时间过得有多快活只有她最清楚，黑猫和霞之丘诗羽几乎是每晚都来，最重要的就是七海他听力不错，毕竟是做声优的人。
　　所以她的灾难来了，每天早上起来都要洗澡换胖次，有时候她很怀疑霞之丘诗羽那个女人真的不需要去检查声带吗。
　　所以，青山七海现在怨气很大。
　　“这是啥？”
　　这边高坂京介看着自己跟前盘子里的食物，一脸懵逼中。
　　一团红色肉块看上去非常有质感，就像是……牛肉，可牛肉纹路不是这样的啊。而且为什么颜色这么鲜艳，跟染了血似得。
　　“你买回来的药。”青山七海没好气说道：“我上网查过了，不过貌似味道很差，就加了番茄酱。”
　　高坂京介眨了眨眼，原来不是肉啊，是人参啊。不对，他好像还买了另一个看上去十分像人参的玩意，准备拿来做不时之需。毕竟，还有一个南小鸟等着他，不用想那位肯定也是非常榨-汁的存在。
　　正太看着碗里的东西，沉默了片刻后，站起身上楼回到房间捣鼓了一番，然后很快的又回到了餐桌前。
　　“京介，你不喜欢我做的菜可以说，你这样让我感觉很伤自尊。”青山七海见状，不爽说道。
　　高坂京介眼角狂跳之中，他语调发颤的问道：“你是不是按照人参的做法做的？”
　　“当然啦，不是你吩咐的吗。”青山七海理所当然答道。
　　高坂京介这时候不是眼角在跳了，连嘴角都跟着抽搐起来。只是在青山七海怨念的目光下，他很难说出实情，也很难说出不吃这碗东西的话语。
　　“快吃了吧，凉了味道就不好了。”青山七海可不管正太内心有多纠结，她现在只想让对方承认自己的厨艺。
　　正太干脆的闭上了眼，拿起叉子把碗里犹如那所谓的‘人参’给塞进了嘴里，一股糟心的味道在味蕾间散发开来。他很想哭，也很想说自己不想吃，可一想到如果青山七海知道他居然买这种玩意……比起被女孩子质疑自己的战斗力，吃下去！
　　发了狠心的高坂京介上下颚快速活动，犹如饿死鬼一样把碗里的东西几口吃完，然后还不甘心的把汤都喝了下去。
　　面对高坂京介如此失态的行为，青山七海没有任何意见，反而满心感动。果然这家伙是在乎自己的，女孩很欣慰的想着。
　　“京介君好像哭了。”旁边正在吃蛋包饭的椎名真白小声对空气说道。
　　……
　　有一句话叫溢满则亏，吃过晚饭的高坂京介躺在床上只感觉身体燥热无比，特别是小腹处一团火热凝聚在一块，憋得慌。他现在无比渴望黑猫或者霞之丘诗羽能够出现，然而事实是……两人今晚都没时间，一个要照顾妹妹，一个要赶稿写小说。
　　“难受！”
　　翻过身，高坂京介身体蠕动着嘀咕道。
　　他没想到那玩意药效这么强，以前吃人参也就是感觉脑袋有点晕。而且，不是说那些医药馆买的动物器官都是假货吗，他怎么买到这个这么真的，难道出了国门就讲良心了。
　　内心疯狂吐槽的正太感觉自己要快喷火了，他呼吸粗重的下床出了房间，来到了青山七海房间门口，在犹豫了三秒钟后……重重的敲了门。
　　“京介君，有事……你脸怎么这么红。”青山七海正想发问，就发现了正太的异样。
　　“拜托一件事。”
　　高坂京介眼中透着绿光的说道。
　　青山七海心底无端生出一股危险感，女孩下意识的后退一步想要关门，发现一只脚已经卡在了门廊上。
　　“七海，我还没说你就拒绝，这样是不是太狠心了。”高坂京介眼中的绿光开始往红光转换中。
　　“京……京介，你……别吓我。”青山七海脚步后退，犹如猛虎前的小白兔一样，充满无助感。
　　高坂京介一米五的身躯像是灌注了强大的力量一般，脚步重重的走进了房间里，然后反手关上了门。
　　“京介，你的药是不是有问题。”青山七海不笨，反而很聪明，很快就有了猜想。
　　正太毫不避讳的点了点头，他一本正经的说道：“我可能是出现了传说中的春症，现在急需一个女孩献出身体，七海！你可以的。”
　　“京介君你如果想的话提出来就行了，为什么要说这么拙劣的谎言。”青山七海一听，气急的说道。
　　高坂京介手一抖，他虽然脑子被烧得有点迷糊，可基本逻辑思考还是很清晰的。在他的预料中，青山七海要么是关切的同意，要么就是纠结的拒绝，可……直接拆穿是不是太尴尬了。
　　“咳咳，做大事必须得找一个理由。”高坂京介压住心中的尴尬，认真说道：“就算是编也要编一个。”
　　“真的要？”青山七海目光中带着纠结的问道。
　　“真的！”高坂京介无比诚恳的答道。
　　女孩咬着唇瓣，看着额头上都开始冒汗的高坂京介，知道这家伙刚才说的什么‘春症’是假，但身体出了问题是真。再加上黑猫和霞之丘诗羽那每晚的摧残，她内心倒是真的渴望和正太发生点什么。
　　只是……总感觉这么轻易答应好像太轻浮了。
　　“七海，我忍不住了。”
　　高坂京介可不知道女孩纠结什么，他现在脑子里只有一件事，那就是插了又插。
　　看着突然扑过来的正太，淬不及防之下，女孩直接被推倒在了床上，她正想反抗，可正太并没有接下来的举动，而是直勾勾的盯着她。
　　“用手也行，我憋得累。”高坂京介无比认真的说道。
　　女孩心底一震，最后一丝矜持消失……
　　作者留言：
　　PS：所以……那玩意味道其实我也不知道，希望各位读者不要较真！！然后就是那东西晒干之后和人参的确很像。。。


第四百八十六章雪夜之下
　　圣诞节，一个商家兴奋，女人流血、套套厂商发财的日子。
　　晚上八点时分，高坂京介手中抱着一个纸盒，站在街头望着三三两两聚在一起的人群，思绪正在飘飞之中。
　　昨天学校宣布放假，而青山七海却请假了……这个故事告诉了正太补药这种东西不能乱吃，不过受害者貌似是青山七海，女孩到现在走路都没法平稳。
　　不过这只是一个插曲，他今天早晨起来还没清醒，就被黑猫拉着去逛街买了套衣服，然后还去理发，旁边还是霞之丘诗羽做参谋。就这么度过了一个白天，吃过晚饭就抱着盒子被带到了这里，让后几个女孩就消失的无影无踪。
　　“所以说她们到底在干什么。”高坂京介低头吁了口气，左右看了看，很是无奈的嘀咕着。
　　就这样，正太在原地又站了五分钟左右，心底已经开始出现不耐烦的心情之时，脆生生的喊声传来。
　　“欧尼酱！”
　　正太身体一震，然后很自然的扭过头看着站在一米开外的高坂桐乃。
　　女孩带着围巾，一定粉色滑雪帽搭配白色绒衣犹如童话中走出来的公主一般，不过为什么穿的短裙……好在丝袜看上去倒是很厚，让高坂家京介忍住了发出疑问。
　　“黑猫说你有惊喜给我。”高坂桐乃可不知道正太居然在关注她的短裙，女孩瞟了眼他怀里的盒子，走上前语气硬邦邦的说道。
　　“哦……”高坂京介这才想起自己今天的任务，献宝一样的把盒子递到了女孩跟前说道：“圣诞快乐。”
　　高坂桐乃很不客气的接过了盒子，狐疑的看了眼正太，今天她的经历也很离奇。下午黑猫突然跑来找她，拉着她跑去逛街买了新衣服，两人吃过晚饭后，对方神神秘秘的拉着她来这里，然后就跑了。
　　“我拆开了。”压住疑惑，高坂桐乃很暴力的开始拆卸。
　　正太揉着鼻子没有阻止，圣诞礼物当面拆开貌似挺符合礼仪。不过……自家老妹的手法还真是不淑女啊，哪有直接把绳子给扯断的。
　　“梅露露时空模式唯一版本。”
　　一声惊呼，高坂桐乃看着盒子里的东西，小脸兴奋的染上了红晕。
　　“还满意吧。”
　　看着高坂桐乃开心的样子，高坂京介心中升起了一股愧疚感，自己居然因为害怕妹妹误会吧这个礼物延迟了一个月之久。
　　女孩正想点头，然后又像是意识到了什么，强行把笑脸收拢起来淡淡说道：“还行，欧尼酱也不算很笨。”
　　“你开心就好。”见自家老妹还是和以前一样喜欢口不对心，正太会心的笑了起来。
　　“切，无事献殷勤。”高坂桐乃紧紧抱着盒子，仰着头说道：“我比赛也只是给我打个电话加油，不合格的欧尼酱。”
　　“喂，我不是忙吗。”高坂京介哭笑不得的说道：“而且送妹妹礼物怎么教无事献殷勤了，难道哥哥对妹妹好还要图谋什么吗。”
　　“随便你怎么说，反正欧尼酱不负责。”高坂桐乃张了张嘴，然后蛮横说道。
　　正太直接被噎住了，干脆沉默下来。
　　扭过头的高坂桐乃以眼角打量着正太，见对方不说话，一下有些慌乱起来，她不情不愿说道：“所以欧尼酱送的礼物就当是赎罪好了，我就暂时原谅你。”
　　“桐乃你还真是没变啊。”
　　高坂京介一听，下意识的笑了起来。
　　高坂桐乃表情僵了下，上前单手抱住了正太的手臂淡淡说道：“我们去逛逛吧。”
　　“哦……逛逛！”察觉到气氛好像不对劲的正太顺从说道。
　　两人沿着街道开始往前，路上弥漫着圣诞节的气息，商店门口的彩灯、随处可见的祝福语，偶尔从身边略过的欢乐情侣，整个世界都好像处在快乐之中。
　　而唯独俩兄妹沉默不语，谁也没敢说话。
　　“欧尼酱，黑猫是不是告诉你什么了。”良久，高坂桐乃以微不可闻的声音问道。
　　“你说什么？”
　　“我说黑猫是不是跟你说了什么。
　　高坂京介凝神倾听，总算是听清楚了自家老妹的话，他迟疑了一番，脑子里闪现过黑猫、霞之丘诗羽两人的告诫，于是点了点头。
　　“那欧尼酱是不是……是不是担心了。”高坂桐乃咬了咬牙，艰难问道。
　　“的确很担心。”高坂京介不避讳的再次点头说道：“并且还跟踪你了。”
　　高坂桐乃的脸色瞬间开始变白，女孩目光惊慌的看着正太，不假思索的说道：“我只是去我们小时候的地方怀念一下而已，你可不要多想，我才不是喜欢欧尼酱。”
　　看着口不择言的高坂桐乃，正太无语的揉了揉鼻子，自家这个妹妹和英梨梨性格还真是像啊，难怪两人相处不来。傲娇对傲娇，那不就是针尖对麦芒。
　　“我知道自己这几年让你失望了。”高坂桐乃伸手握住桐乃的手掌，安慰说道：“让你出现这种怀恋也是很正常的。”
　　“对，我就是因为……”高坂桐乃正想承认这个理由，忽然感觉鼻子一凉，她抬头看去，漫天飞舞的雪花映入眼帘：“下雪了！”
　　高坂京介也发现了天气变化，他抬头望着天空，漆黑一片的夜空下，飞舞的雪花在霓虹灯衬托下显得梦幻无比。街道上的路人也纷纷开始驻足观看，有的开心不已、有的笑闹打趣。
　　片刻过后，高坂桐乃收回目光，看向了抬头仰望的正太，释然的笑着说道：“欧尼酱，平安夜快乐。”
　　正太闻言同样收回了目光，张嘴欲言……
　　一辆甲壳虫停在了路旁，车窗打开，纱织带着圣诞帽兴奋的挥舞着手臂。
　　高坂京介刚刚想说的话瞬间咽了回去，他转头看着纱织……或者说看着纱织旁边的黑猫，对方手中正拿着遥控器，而车顶好像有个喇叭。
　　“小京介氏，加油哟！”
　　纱织捏着拳头，神色兴奋的喊了句后，不顾正太惊骇的目光，对黑猫做出了OK 的手势。
　　高坂桐乃奇怪的看了眼自家老哥，又看了眼甲壳虫车，直到喇叭响起，女孩的脸色变得古怪起来。
　　作者留言：
　　PS：嗨呀，鸡儿休息了！


第四百八十七章兄妹关系破裂
　　‘我就是喜欢妹妹怎么样，我就是对妹妹产生了亲情之外的感情……我让你见识一下我怎么完成禁忌之恋。’
　　大约一分钟左右的呐喊从喇叭中发出，高坂京介整个人都不好了，因为这番话太耳熟了，就是他对霞之丘诗羽说的，不过少了霞之丘诗羽的声音，单独把他的宣言给剪辑了出来。
　　而高坂桐乃则是瞪大了眼，不可置信的看着喇叭，又转头看高坂京介，来回了好几遍，直到喇叭开始重复播放第二次。
　　‘居然是兄妹！’
　　‘佩服佩服，哥哥和妹妹，还真是让人羡慕啊。’
　　‘变态，居然有这样的哥哥。’
　　喇叭的喊声引发了轩然大波，周围行人的谈话让高坂京介更是一脸死灰，他小心的看向了高坂桐乃，见对方好像除了惊讶之外，并没有收到周围人的影响，心底升起了一股喜悦，不过很快这股喜悦就被摧残了。
　　“欧尼酱，你还真是变态啊。”高坂桐乃经过了最初的震惊后，目光中满是戏谑的转头说道：“居然发出这种宣言。”
　　“喂，你的反应是不是太离谱了。”
　　正太眼角狂跳不已，自家老妹这种时候居然还有心情嘲讽他，过分了啊。
　　“有什么离谱。”高坂桐乃轻哼一声，目光在周围的人群游弋了一圈后，不爽喊道：“看什么看，没见过兄妹恋爱的。”
　　面对如此凶残的回答，行人们被吓得纷纷后退，不敢再关注。
　　高坂京介瞬间整个人都不好了，他脸色发白的看着高坂桐乃，这是药丸？他脑子里唯一剩下的念头。
　　“小桐桐果然彪悍。”纱织竖起大拇指，大笑着夸奖道。
　　“还真是让人意外的桐乃啊。”本以为会有一番狗血的纠结，可没想到居然是这种画面，黑猫心情复杂的说道：“也不知道霞之丘学姐知道了会怎么想，完全不需要备用计划。”
　　“你们还真是多管闲事，怎么能这么录制欧尼酱的话。”这时候高坂桐乃挑眉看向纱织两人气恼喊道：“你让他以后怎么活，我们还怎么做兄妹。”
　　“嘁，说的好像你很想做兄妹似得。”黑猫嘀咕了一句，懒得搭理高坂桐乃，拉了拉纱织说道：“别管她，我们先走。”
　　“小桐桐，我们先走了，祝你和京介君玩的愉快。”
　　一阵油门轰鸣，甲壳虫一下窜了出去，高坂桐乃呆了呆，捏着拳头挥舞道：“别让我抓到把柄，不然你们死定了。”
　　而一边神色戚戚的高坂京介拉了拉自家老妹。
　　“干嘛！”情绪明显处在不正常兴奋状态中的高坂桐乃不耐烦问道。
　　“你这个反应到底是什么情况。”高坂京介苦恼问道：“生气不像、开心也不像，也不惊讶、也不抗拒。”
　　“谁说我不惊讶了。”
　　高坂桐乃抱住正太的手臂，拉拽着不紧不慢往前边走边说道：“只是觉得被欧尼酱喜欢好像也没什么大不了，喜欢我的人那么多。”
　　“咳咳咳！”
　　正太被这个言论给呛到了。
　　“不过欧尼酱，你喜欢妹妹真的好吗。”高坂桐乃摇头晃脑的说道：“要是让爸爸知道了，他会打死你的。”
　　“现在不是应该讨论你的感觉吗。”高坂京介咬牙切齿的说道：“而且你这个态度是什么意思，幸灾乐祸？”
　　“嘁，阴暗的思想。”高坂桐乃白了眼正太感叹说道：“只是遗憾我们以后不能做兄妹了。”
　　‘噗！’
　　高坂京介直接喷了，这到底什么跟什么，他语重心长的说道：“桐乃，我们还是兄妹，刚才那些话……”
　　“你不承认？”高坂桐乃眯着眼，沉声问道。
　　“我……当然承认，就是我说的，我就是喜欢妹妹怎么了。”高坂京介一愣，破罐子破摔的说道：“但桐乃你不能因为我的态度而受到干扰，你要把我……”
　　“我们要去德国结婚吗？”高坂桐乃打断了正太问道。
　　‘噗！’
　　高坂京介再次喷了，他呆若木鸡的盯着高坂桐乃，一脸蒙圈。
　　“德国允许兄妹成婚。”高坂桐乃竖起手指说道：“不过需要伪造一下，堂兄妹就行，反正这种手续只要有钱就可以搞定。”
　　“如果欧尼酱连这点钱都赚不了，那么还是去死掉比较好。”
　　“不是，你难道不知道兄妹在一起的后果吗？”高坂京介瞪大了眼，快速问道。
　　“有什么后果。”高坂桐乃撇了撇嘴，不屑说道：“本来以为欧尼酱只喜欢金发，没想到原来早就对身为妹妹的我有了想法，我又不介意和欧尼酱发生什么。”
　　“可是欧尼酱居然做出一副无动于衷的样子，还真是让人鄙视啊。”
　　“你这思想要不得。”高坂京介沉默了三秒后，正色说道：“女孩子应该……”
　　“我管你女孩子应该怎么样，我只知道我也喜欢欧尼酱，我不想看着欧尼酱被别人抢走。”高坂桐乃粗暴的打断了正太，怒气冲冲的说道：“你知道这几个月我有多难受，你知道我有多想对欧尼酱说出自己的心意吗。”
　　“现在既然知道了欧尼酱喜欢我，谁阻挡我跟欧尼酱在一起，我就灭了他。”
　　“老爸老妈呢？”高坂京介咽了口唾沫，下意识问道。
　　高坂桐乃狂涨的气势徒然停滞了，她死死的瞪着正太，身体微微颤抖中。
　　“我只是实话实说，而且你太……太开心了， 容易出事。”高坂京介语调发虚的说道。
　　“笨蛋欧尼酱，你怎么不去死。”高坂桐乃掐住正太的脖子愤怒喊道：“老爸老妈当然是你来搞定，我不管你断几条腿，必须让他们答应我跟你在一起，不然我你就死在我手上好了。”
　　“真的……要……死……要……死……”
　　高坂京介脸色煞白的挣扎着喊道。
　　“真是气死人了，欧尼酱真没用。”高坂桐乃松开手，脸蛋通红的说道：“大不了生米煮成熟饭，到时候把孙子给他们看，再不行就私奔，反正欧尼酱你有稳定的收入，就这么决定了。”
　　作者留言：
　　PS：要死要死要死！话说，新书――我的姐姐是英梨梨，有兴趣的可以去看看。。。


第四百八十八章破坏夜生活的人
　　圣诞节过后三天，高坂桐乃便搬回了活动屋，至于对方是如何说服父母的……高坂京介心中满是不堪回首。
　　‘你要帮妹妹补课？好吧，高中的课程的确难一点，既然你有心，记得要好好做，还有桐乃，一定不能让哥哥的心意白费，知道了吗。’
　　这是高坂大介的原话，而满心‘卧槽’的正太却只能装出一副非常认真严肃的表情。
　　“欧尼酱！”
　　“干嘛。”
　　高坂京介转头看着趴在自己床上抖腿的高坂桐乃，黑着脸问道。
　　“喊你一声而已，你好像很不耐烦。”高坂桐乃一听，放下了手中的高中课本，坐起身眼中闪着寒光的说道。
　　正太呼吸一滞，这才意识到自己妹妹好像在身体上还是碾压他，急忙换上了微笑说道：“有什么事吗，亲爱的妹妹。”
　　“嘁！”
　　高坂桐乃白了眼正太，不紧不慢的说道：“回来两天了，怎么感觉七海看你的眼神怪怪的，而且你总是去人家房间干嘛。”
　　“七海功课不好，我去教她而已。”高坂京介很镇定的回答道。
　　“哦，那你可要用心点，七海学姐人不错，照顾你这么长时间，你也是该多关心一下人家。”高坂桐乃也没有怀疑，点头说道。
　　正太愣了愣，桐乃居然变得这么懂事了？他感觉有点不真实。
　　“对了，今晚我陪你睡。”高坂桐乃再次趴了下来，漫不经心的说了句。
　　而这句话却像是戳中了正太的软肋一样，他脸色大变问道：“你怎么突然又想跟我一起睡了。”
　　“欧尼酱你还没习惯跟我一起睡吗？”高坂桐乃很纳闷的坐起身反问了一句。
　　高坂京介被噎住了，说起来他和高坂桐乃还真是一起睡了不知道多少个夜晚，可问题是他现在有别人陪睡啊，干嘛非得跟自己这个不能吃的妹妹一起睡。
　　“你是不是有什么事情瞒着我。”
　　见正太脸色不对，高坂桐乃跳下床，凑到正太跟前虎视眈眈的问道。
　　“没有！”高坂京介坚定摇头。
　　“真的？”
　　“比SSR 还真。”
　　“呸，SSR 都是假的。”高坂桐乃没好气说道：“你就是有东西瞒着我。”
　　见桐乃不肯罢休，正太一咬牙，豁出去似得认真说道：“桐乃，你也知道，我本来就喜欢你，以前是因为还顾忌你是妹妹，睡在一起的时候还能够忍住不动手动脚。”
　　“可是现在咱俩都挑明了，我万一忍不住对你做了什么怎么办。”
　　这番话正太说的无比真挚，眼中透着满满的纠结和复杂感，高坂桐乃压根没有多想，拧着眉毛思索了片刻后，同样以决绝的表情说道：“欧尼酱既然忍的这么辛苦，那……那我就牺牲一下也没事拉，反正欧尼酱那里还没发育起来，不会出事的。”
　　“发育了！”
　　“嗯？”
　　“已经发育了。”
　　高坂京介一副非常遗憾的表情说道：“桐乃，抱歉！为了……”
　　“欧尼酱已经可以做那种事了吗。”
　　高坂桐乃一听，兴奋的一把扑倒正太，打断了对方的话笑着说道：“来，给我看看，长什么样了。”
　　高坂京介神情骤变，拉着裤子开始挣扎起来。然而高坂桐乃作为短跑健将，或许在持久力上不怎么样，可爆发力超出正太两个档次都不止。
　　在一阵撕扯中，高坂京介拉着内裤，一脸悲愤的看着脸色通红的桐乃，他很想哭！自己居然妹妹如此欺凌。
　　“真的长大了，而且还有毛毛。”高坂桐乃又是害羞、又是惊讶的说道：“说起来，欧尼酱你好像长高了一点。”
　　“所以今晚我们还是别一起睡了，毕竟都长大了。”
　　高坂京介忍住悲愤，先稳住这妞再说，他可是和霞之丘诗羽约好了，今晚要大战三百回合。
　　“为什么！”高坂桐乃不解问道：“反正我不愿意的话，欧尼酱也很难成事，大不了我用手咯。”
　　“咳咳咳咳！”
　　高坂京介被呛得直咳嗽，过了好一会才平稳下来，故作认真说道：“桐乃，不准对哥哥说出这种话，而且你还小……”
　　“你和黑猫睡过了。”高坂桐乃很直接的回了句：“她才十四岁！”
　　沉默，房间内突然安静下来，高坂京介目瞪口呆的看着高坂桐乃。
　　“别以为我不知道你在想什么。”高坂桐乃面无表情的说道：“无非就是讨厌我破坏了你的夜生活，最亲妹妹居然比别人落后一步，这种事如何容忍。”
　　“不过现在事情已经发生了，我也不好多说什么，可是我怎么能眼睁睁看着欧尼酱就这么堕落下去呢。”
　　看着高坂桐乃这么认真，高坂京介很想说，你这样不给我睡，又不让我睡别人的妹妹，要来何用？不过这番话也就是想想，他敢打包票，说出来绝对会被打个半死。
　　“所以欧尼酱今晚有什么安排的话，还是取消掉好了。”高坂桐乃很是淡定的说道：“今晚、明晚、后天……除非我不在，不然欧尼酱都是我的。”
　　“你这样黑猫知道吗？”正太带着侥幸的问道。
　　高坂桐乃愣了愣，不情不愿的说道：“那就改改，黑猫来的话，我就回自己房间。”
　　“你开心就好。”
　　高坂京介心中一动，也不做辩解了，非常顺从的回了句。
　　见自家老哥这么听话，高坂桐乃心情愉悦的回到床上继续看书，以补课的理由搬过来，自然要点真材实料，要不然如何对父母交代。
　　而女孩没有发现的是，继续开始码字的高坂京介已经打开了邮件，正在给黑猫发信息。
　　“老妹，不要怪你哥狠心，毕竟你在破坏你哥的性福。”正太呢喃着，手指在键盘上飞速敲动：“剩下的就看黑猫你了。”
　　与此同时，正在认真研究动漫的黑猫听到邮件声，疑惑的拿起手机看了看，顿时脸色变得无比精彩起来。她拧着眉毛思索了片刻，拨通了霞之丘诗羽的电话。
　　“有点事想跟你商量！”
　　“什么事。”
　　“桐乃那边……”
　　作者留言：
　　PS：不准举报我！


第四百八十九章不受控制的人
　　夜晚八点，按照电视台的形容来算，就是黄金档时间。
　　高坂桐乃正认真的趴在电脑前欣赏动漫，高坂京介则是躺在浴缸里望着飘散的雾气发呆。
　　妹妹占着房间不走，黑猫那边也没个答复，难道自己性福的夜生活就要这样结束了吗？高坂京介心中是悲伤的。好不容易才过上这种日子，他舍不得啊！
　　突然，微凉的感觉从胸口传来，正太低头看去，顿时吓了一跳。
　　“京介君，好舒服！”
　　只见面码头发盘起，安逸的趴在他身上，全身一丝不挂。
　　高坂京介眼角跳了跳，皱眉说道：“面码，你最近怎么神出鬼没的。”
　　“真白酱要跟我聊天咯啊。”面码微微眯着眼，脸上带着两朵红晕，惬意说道：“说起来真白酱的问题真多。”
　　“她已经能跟你聊天了？”
　　正太目光一凝，这可不是什么好兆头，毕竟面码知道他太多事情了。
　　“差不多吧。”面码天真的脸蛋上带着笑意说道：“真白酱很喜欢京介君你哟。”
　　“咳咳，先别提她。”高坂京介手缓缓抱住了女孩的腰肢说道：“那个……面码你如果和我做那种事会怎么样？”
　　“做哪种事？”丝毫未察觉自己已经在某种掌控下的女孩疑惑问道。
　　高坂京介给噎住了，他目光闪烁的盯着面码，脑子里开始急速思索起来。
　　面码是只幽灵，只有他能看见，也就是说他如果和面码……那在别人眼里就是对着空气在做。不过这里是浴室，也不怕别人发现，可万一幽灵怕阳气什么的，伤到了面码咋办。
　　“京介君，你在为难什么吗？”面码脸蛋凑到正太跟前好奇问道。
　　“那个……面码你应该看到我和黑猫还有霞之丘做的事情了吧。”高坂京介想了想，小心翼翼问道。
　　虽然每次他都把面码先赶出去了，可这妞想进来也不难。
　　“没有，面码不会偷窥的。”面码脸蛋通红的摇头说道：“面码才没有看见京介君趴在霞之丘学姐身上。”
　　正太眼角跳了跳，果然这妞偷看了。他也没有纠缠这个问题，而是认真问道：“那我对面码做同样的事情，会不会出问题？”
　　“京介君也想和面码来吗？”
　　面码吃惊的问了句，随后欣喜说道：“不会的，面码可以的。”
　　见面码居然吃惊，高坂京介心底一阵汗颜，他居然对一只幽灵产生了想法。虽然有宁采臣这个前辈做典范，可他好像更加禽兽，毕竟面码和小倩不是一个品种。
　　“我就是问问，面码别多想。”心底暗自骂了自己几句后，高坂京介压住了邪念，笑着说道。
　　“可是京介君这里都顶着面码了啊。”面码小脸红扑扑的把手伸入水中，羞涩的捏了下说道。
　　正太打了个哆嗦，表情纠结的看着面码。不上好像有点柳下惠，上了又怕会出事。
　　“京介君，面码真的可以的。”见正太还在犹豫，面码鼓起勇气说道：“而且只要是和京介君有关的东西，进入面码身体内部都会被吸收的。”
　　“啊？”
　　“面码的意思是……京介君不用多想啦。”面码支支吾吾的说道。
　　“怎么以前没听你说‘吸收’这种名词。”高坂京介很是纳闷的问道。
　　“这是面码最近才学会的。”面码眼底闪过一道慌乱，一下抱住正太说道：“反正今晚霞之丘学姐也来不了，京介君要是想的话，不如对面码来吧。”
　　被一个赤身裸体的女孩这么拥抱，高坂京介早就已经到极限了。如果是放在以前，没有品尝过那种味道，他或许还可以忍忍。可就是知道了那种味道是什么样，他才更加没法忍住。
　　“我可真来了。”
　　“嗯！”
　　面码脸色羞红的闷声答道。
　　正太咽了口唾沫，轻轻吻在了女孩唇瓣上，察觉到女孩身体抖得厉害，他凑到女孩耳边轻声说道：“别紧张，不然会很疼的。”
　　“会很疼吗？”面码惊呼了一声后，咬着牙说道：“面码不怕。”
　　正太嘴角抖了抖，他的话好像起了反效果，这妞身体抖得更厉害了。他琢磨了下，学着里番的那些手法在女孩身上开始实践起来。
　　这段时间都是黑猫和霞之丘诗羽在主动，而且两人……理论知识堪称大师，正太压根没有发挥的余地，不过这也给他提供了丰富的作战经验。
　　加上青山七海的献身，现在正太虽然不能说是加藤鹰，但也可以说是老司机了。
　　于是乎……
　　“欧尼酱，你洗个澡时间可真够长的。”
　　当正太回到房间，只见高坂桐乃早就把动漫看完了正坐在地板上等着他回来。
　　“泡的太舒服了。”高坂京介干笑着说道：“你也知道，我喜欢泡澡。”
　　“嘁，泡的脸色都发白了。”高坂桐乃狐疑问道：“你该不是在浴室里做了什么见不得人的事情？”
　　“你怎么能这么揣测你家哥哥呢。”高坂京介一听，义正言辞的指责道：“怎么说我也是有好几个女朋友的人，怎么可能去靠手来解决问题，你也太瞧不起你哥我了吧。”
　　“谁知道呢。”
　　高坂桐乃撇了撇嘴说道：“没吃之前根本不知道是什么味道，或许会去臆想很好吃，但只有吃过之后才会迷恋。”
　　正太顿时被怼的哑口无言，他干脆不反驳，走到床上直接躺下，开始装死。
　　高坂桐乃狐疑的盯着正太看了一会，琢磨了片刻后，女孩带着微妙的笑容走到正太跟前：“欧尼酱，你觉得我身材怎么样？”
　　“一般！”正太闭着眼答道。
　　高坂桐乃脸色一黑，压住怒火，弯腰趴在了正太身上扭捏说道：“那欧尼酱之前说如果和我太亲密的话，会控制不住，是不是代表……”
　　“你想干嘛？”
　　“咦，居然有反应。”
　　感觉有什么东西在顶自己，高坂桐乃颇为意外的说道：“一般都要过一会才能缓过来，看来真的是误会欧尼酱了。”
　　正太头皮发麻的看着高坂桐乃，这妞居然连自己打枪都要管吗，居然用身体来试探自己。好在他年轻气盛，可以连发……
　　作者留言：
　　PS：我跟你们讲，快完本了，盯着一点，别让人举报我了……


第四百九十章正太的快乐
　　高坂京介最近麻烦事很多，首先是游戏宣传问题，因为答应了南小鸟要植入恋爱情节。
　　他利用‘质检员’的渠道做出了一点点宣传，就像是一个受力点一样，瞬间在μ's的粉丝圈内引发了不小的波动。一堆人叫嚣着要把‘一米五’，也就是高坂京介的笔名给砍死。
　　而高坂京介的部分资料也早就被泄露了出去，好在是放寒假，别人也没法到学校门口堵门，不过网络上依旧是一片征讨声。
　　但这只是开始，随着吃瓜群众以及一些不怀好意的人加入之后，便开始出现各种传闻。比如‘一米五’通过卑鄙的手段追求南小鸟，还有南小鸟主动勾引‘一米五’，更甚者还曝光南小鸟是水性杨花之辈，早就是情场高手等等。
　　最让高坂京介看的牙疼的是，一个自称是内幕人士的家伙，居然信誓旦旦的曝光南小鸟和高坂京介早就开房数次，连开房地点都挂在了论坛上遭到疯狂转发。
　　“明明只是想让大 V 网络红人来帮我宣传一下，结果居然可以出现这种发展。”
　　坐在电脑前，高坂京介揉着下巴面带戏谑的说道：“键盘侠这种生物还真是可怕。”
　　“你准备闹到什么时候。”
　　闭关许久的英梨梨今天终于出关，女孩端坐在正太身边，表情很不爽的问道。
　　“这可不是闹啊。”察觉到女孩语气中的酸味，正太轻松的表情瞬间变为了认真说道：“游戏还没发售，就已经引起了如此广泛的关注，但是我们只花了一点点钱而已。“
　　英梨梨没有跟正太理论，而是目光凶狠的盯着他，意思不言而喻。
　　高坂京介认真的表情也没法再保持了，他咂巴了下嘴，讪笑着说道：“这不是答应南小鸟的事情吗，你这个人就不能宽宏大量点吗。”
　　“等于我就活该看着自己喜欢的人跟别人眉来眼去咯？”英梨梨冷笑一声，嘲讽味道满满的回了句。
　　正太顿时被噎的没脾气了，他扭过头，关掉网页装作开始码字。
　　女孩轻哼一声，懒得和这家伙计较，目光看向了一边玩游戏的高坂桐乃。
　　最近发生的事情她也知道，并且小小的参与了一下，比如那个大喇叭！就是她买的。不过貌似、好像并没有什么变化，至少高坂桐乃还是和以前一样，对她不冷不热。
　　“说起来，你和桐乃最近相处的怎么样？”
　　英梨梨压低声音，这个问题对她来讲很重要。
　　“你怎么还关心起这个来了。”佯装码字的正太停住了动作，疑惑问道。
　　“还不是你的原因。”英梨梨满脸鄙夷说道：“一个哥哥居然喜欢妹妹。”
　　“话不能这么说，我喜欢妹妹是有原因的。”高坂京介早就习惯这种嘲讽，黑猫、霞之丘诗羽都不知道说多少次了。
　　“什么原因！”
　　“这……不能说。”
　　英梨梨狐疑的盯着正太，见对方目光躲闪，但一副闭口不言的态度，女孩话锋一转继续问道：“那你打算怎么办，叔叔阿姨知道了你们俩做这种事，一定得气死。”
　　“走一步算一步咯。”高坂京介嘿嘿一笑，目光在英梨梨身体上扫视着说道：“到时候把你牵回去，再来个暗度陈仓，不就什么事都没了。”
　　“你……谁要给你牵了。”
　　英梨梨脸蛋一红，羞恼回了句。
　　看着女孩窘迫的模样，正太内心满满的成就感。同样是傲娇，在关系上发生变化之后，给人却是完全不同的美妙味道。
　　正在玩游戏的高坂桐乃瞟了眼两人，撇了撇嘴。她虽然有着无数个理由可以把英梨梨赶跑，可她知道这妞在自家老哥心中位置有多重要，所以……要学会选择性无视。
　　“咦，黑猫怎么又给我打电话。”
　　就在这时，高坂桐乃手机响起，女孩看了眼后拧着眉毛接通：“干嘛。”
　　“你就打算每天陪着京介待在房间里吗，兄控乃。”
　　“呀，你才是兄控，你全家都是兄控，不准这么叫我。”高坂桐乃怒气值飙升的喊道。
　　“喜欢哥哥的人没有资格做出这种辩解。”黑猫轻描淡写的回了句，淡淡说道：“赶紧换衣服出来，我要去秋叶原。”
　　“昨天不是才去了吗。”
　　“你是在拒绝陪你去了无数次秋叶原的人吗？”
　　面对黑猫的话，高坂桐乃顿时无法辩解了，女孩愤愤的挥舞了下拳头，不甘心的看了眼高坂京介和英梨梨，她知道自己离开后，自家这个饥渴的老哥肯定会做出羞耻的事情来。
　　只是面对黑猫，她没法拒绝，最重要的就是她没有什么可以拿得出手的理由来拒绝。
　　‘砰’的一声，高坂京介回头看了眼被关上的房门，嘴角勾起了一道微妙的笑容。
　　“桐乃脾气还是和以前一样啊。”英梨梨则是一副感叹的模样说道：“小时候明明很听话很可爱的。”
　　“你小时候也很可爱很听话。”高坂京介腆着脸回了句。
　　英梨梨挑了挑眉，皮笑肉不笑的问道：“你是在说我现在就不可爱了吗？”
　　“我可是在夸奖你。”正太无辜的控诉道。
　　“夸奖你个头，有你这么夸奖人的吗。”英梨梨不爽说道：“回家了，好不容易出来一趟，你就成天待在房间里，真没意思。”
　　只是女孩话才刚说完，就感觉气氛有点不对劲，只见高坂京介目光直勾勾的盯着她，让她一阵不安。
　　“那么早回去干嘛。”高坂京介拉出一个‘和善’的笑容说道：“我们聊聊天，谈谈人生规划，多美好啊。”
　　“你真恶心。”英梨梨打了个寒颤，作势欲走的说道：“我才不和你聊，一看你这眼神就知道没想好事，别想忽悠我。”
　　正太一个虎扑抱住了女孩，完全没预料到对方居然这么大胆的英梨梨顿时呆住了，她看着脑袋越凑越近的正太，瞬间回神，挣扎着喊道：“你干嘛，呀……你这个变态，不准摸……”
　　“我是在帮你啊，英梨梨。”
　　高坂京介品味着手中欧派的触感，语重心长的说了句，同时心中暗道，一个高中时居然连黑猫都不如。
　　作者留言：
　　PS：完本完本完本。。。就快了。。。。


第四百九十一章功败垂成
　　高坂京介房内，只见地板上金发女孩双眼微阖，脸蛋红晕，一副难受却又不忍心抗拒的模样，直到女孩感觉身体一凉，脑子瞬间清醒了，双手用力挡在了胸口部位。
　　“干嘛！”正在攻占高地的高坂京介一愣，不解问道。
　　“我才想问你在干什么。”
　　英梨梨语调柔弱中带着慌乱的说道：“怎么连衣服都给脱了。”
　　“不脱衣服怎么办正事。”高坂京介试着拉开女孩的手，见这妞居然不肯后，也不强求，而是带着诱导说道：“我们只是在做恋爱中该做的事，别怕！交给我就行。”
　　英梨梨一听，一下陷入犹豫之中，两人做一些亲密的事情貌似也没什么，但又隐隐觉得有些不妥。
　　“英梨梨，这种事可以增加欧派发育哟。”见女孩迟疑，高坂京介俯下身在女孩耳边轻声说道。
　　“呸，你这家伙就是想占我便宜。”
　　英梨梨一下清醒过来，板着脸说道：“不准就是不准。”
　　正太一下犯难了，他的经验本来就不多，更何况碰到这种尴尬的情况。衣服都脱了，然后这妞说不让来，这不是折腾人吗。
　　英梨梨看着一脸为难的正太，心中一软，不情不愿说道：“让你占便宜也没事，可是不准……不准脱胖次。”
　　这话一出，高坂京介眼中的光芒又亮了起来，不怕你有防备，就怕你直接拒绝。就像是那句话一样，我就看看不做什么，然后变成我就摸一下不做什么，跟着变成我就蹭蹭不进去……最后就生孩子了。
　　“英梨梨真好。”
　　正太在女孩唇瓣上亲了下，继续开始自己攻势，同时也非常听话的没有脱胖次。
　　至于英梨梨，女孩也很享受这种感觉，特别是高坂京介那迷恋的目光，让她心底充满了自豪感。那个女人肯定没有这种待遇吧，这个念头在英梨梨脑海里一闪而过。
　　只是想着想着，女孩忽然身体一震，低头看去，顿时又慌了：“你干嘛！”
　　“摸摸！”
　　“你……住手。”
　　英梨梨完全不知道该怎么办，羞恼喊道，可一出声，就变成了带着浓浓魅惑感的轻吟。
　　正太很听话的停住了，从手指的感觉他可以确定这妞很紧张，夹得他手腕都没法出来。
　　“出来！”
　　“给你夹住了。”
　　“呀，你这家伙怎么这么……算了。”
　　英梨梨很想说你这家伙怎么这么变态，可一想到自己画的本子好像很多都是情节，甚至直接用嘴，很是泄气的说道。
　　“摸一下又不会出事，放心啦。”高坂京介很淡定的回了句。
　　“只准……你干嘛。”
　　英梨梨正想给出规定，结果身体一颤，身体内好像多出了什么东西，只能紧咬着牙问道。
　　正太这次没有回答，而是埋头开始探索……
　　十来分钟后，英梨梨身体无力的躺在地板上，脸上带着异样的红晕，就像是刚刚经历了万里长跑一样。
　　“英梨梨。”
　　“干什么。”
　　女孩无力的眯着眼答道。
　　高坂京介看着一地的水渍，想了想之后，还是没说出‘你失禁了’这句话，他老老实实的去拿纸巾开始擦拭，这也是他第一次碰到这种情况。
　　“七海已经够敏感了，结果这妞居然更加敏感。”高坂京介叹气的收拾好后，只见英梨梨还躺在那，一副有气无力的模样。
　　“感觉好点了没。”正太走上前扶起女孩问道。
　　“很不好。”
　　恢复了些许力气的英梨梨没好气说道：“身体跟抽空了一样，你到底对我做了什么。”
　　“作为一个本子画师，你居然问出这种问题？”高坂京介很是吃惊的反问道。
　　英梨梨一愣，脑子里出现了刚才自己紧抱正太，身体抽搐的一幕，顿时整个人都不好了：“不准告诉任何人，不然我杀了你。”
　　“安拉，先去洗澡，看你这身上全是汗。”
　　高坂京介很贴心的说道。
　　英梨梨这才察觉到自己的窘迫，站起身后本想推开正太，结果完全使不出力，只能任由对方扶着来到浴室，然后……浴室门就关上了。
　　“你不出去？”英梨梨看着同样只有一条内裤的正太错愕问道。
　　“我帮你洗。”高坂京介热心说道：“不要觉得麻烦，这是我应该做的，毕竟你现在使不出力。”
　　“鬼才觉得麻烦，你这家伙……又来。”
　　英梨梨正想抗议，就看见正太一手沐浴球、一手喷头的直接开始了，完全不顾她的抗议。女孩脸色变换了一会后，感觉这家伙也米有逾越，于是沉默了下来，坐在小圆凳上任由对方施为。
　　“这是不是该脱了？”
　　“你……这里我自己来，你把头转过去。”
　　高坂京介笑了笑，很听话的扭过头，把沐浴球交给了女孩，只是安静的抱着对方。
　　英梨梨转头看了眼正太，两人现在的姿势十分暧昧，不过比起刚才的交流来讲，倒是显得单纯了许多。见对方倒是非常听话后，她小心的脱下胖次，顿时脸上又是一阵羞红。
　　“英梨梨，你这里居然也是金色。”
　　金发女孩动作一僵，转头看向正太，只见对方正一副啧啧称奇的模样观察着，顿时忍不住，反手就是一个肘击。
　　……
　　几分钟后，高坂京介捂着肚子，一脸难受的给浴缸防水，身后是正在冲洗的英梨梨。他小心的回头，然后又挨了一脚，顿时老实下来。
　　“死变态，让你不要看你还看。”英梨梨咬牙切齿的嘀咕道。
　　“英梨梨，打个商量呗。”
　　高坂京介耳朵动了动，背对着女孩说道。
　　“说！”
　　“你看我服务你这么长时间，是不是……也回报一下我咧。”高坂京介带着试探的说道。
　　英梨梨僵住了，她看着高坂京介的背影，完全无法相信这家伙居然可以说出这么无耻的话来。女孩气急反笑起来，暗道这家伙这么喜欢的话，就‘满足’一下他好了，于是很温柔的问道：“你想我做什么。”
　　正太一听，激动答道：“待会你躺好就行。”
　　作者留言：
　　PS：总感觉这章会被封。。。。


第四百九十二章纱织的求助
　　十二月底，距离开学还有十天不到，高坂京介身板笔直的坐在地上，手中是一本显得有些陈旧的高中国语教科书。
　　高坂桐乃坐在正太对面，正趴在小桌子上认真写着试题，时不时还偷偷瞟一眼自家老哥，见对方装作在看书的模样，不禁暗自恼怒。
　　那天她和黑猫逛完街回来后，就看见英梨梨脸色绯红的从正太房间里跑出来，身上还有股说不出的味道。然后没过三秒，正太就穿着裤衩急匆匆的也跟着跑了出来……
　　“写完了。”高坂桐乃把手中的笔一扔，态度极其恶劣的说道。
　　正太点了点头，气定神闲拿起卷子开始检查，一副公事公办的模样，完全不受自家老妹态度的影响。
　　“欧尼酱，你才十六岁而已，就这么放纵自己不怕以后硬不起来吗。”
　　高坂京介的态度让高坂桐乃忍不住了，女孩气势汹汹的嘲讽道。
　　正太抬头看了眼自家老妹，依旧面无表情继续检查卷子，这下高坂桐乃直接没脾气了，就像是全力一拳打在沙包上一样，让她很难受。
　　重重的哼了声，女孩只能也跟着不说话。
　　“好了，桐乃果然聪明，这样对老爸老妈也有交代了。”良久，高坂京介检查完毕，笑容欣慰的说道。
　　高坂桐乃撇了撇嘴，扭过头没有说话。
　　正太笑了笑，开始收拾桌上的东西。他内心其实是崩溃的，然而这一点并不能表现出来。本来和英梨梨就差临门一脚了，结果这妞突然跟受惊了似得，穿起衣服就跑。
　　淬不及防的正太下意识的套了内裤就往外追，然后……就没有然后了。他总算体会到，宝宝心里苦，但是宝宝不能说这种感觉有多操蛋了。
　　在用淡定的表现送走了高坂桐乃后，高坂京介的表情直接垮了下来，这几天他想再把英梨梨给约出来，结果就算是去室外这妞都不肯，活脱脱的防狼。
　　“这日子没法过了。”正太悲愤喊道。
　　‘叮叮叮’的声音传来，高坂京介眨了眨眼，接通了手机。
　　“小京介氏，快来帮在下，有急事。”
　　正太还没说话，就被这一声吼给吓到了，他捂着耳朵看着手机，眼角直跳的答道：“纱织，你能不能先告诉我发生了什么事情。”
　　“手机里说不清，你先过来就行了。”女孩焦急重复道。
　　高坂京介挑了挑眉，看了看时间，好像今天也没什么安排，于是爽快问了地点，换了衣服出门而去。
　　二十多分钟后，正太来到一座公寓楼前，他看了看门牌，又抬头打量了下招牌，暗自嘀咕道：“千叶公寓，还真是接地气啊。”
　　没有多逗留，按照纱织给的地址，他来到二十三楼，停在了2333门牌号前按下门铃。
　　“小京介氏，你总算来了。”
　　大门打开，纱织焦急的跑了出来，二话不说把他给拉了进去。
　　“我说这是干嘛……别，让我换鞋。”
　　一进屋，高坂京介才发现这里还真是别有洞天，现代化装饰风格的玄关，简洁中透着一股大气，门口摆放的女式鞋看上去都不便宜。
　　等进了屋，正太终于确定了这里是谁的家，同时暗自琢磨起来，自家那个老师居然这么有钱。
　　“小京介氏，小姨在里面。”纱织拉着正太走到一个房间门口，神情担忧的说道：“昨天小姨是哭着回来的，然后到现在都没出来，在下怎么喊都没用。”
　　高坂京介心底一个咯噔，神色大变问道：“你怎么不报警啊。”
　　“报警……对了，报警。”纱织愣了下，然后急匆匆的去拿手机。
　　高坂京介扶额叹气，他倒是能够猜到纱织的心境状态，碰到这种事了，第一时间想的是平时依靠的人。而他貌似就是这个人，感觉很微妙，不过也很蛋疼，万一平冢静真的出点什么事……他不敢想了。
　　“你们俩干嘛。”
　　就在一高一矮拨打电话之时，房门被推开，平冢静头发乱糟糟的看着两人打着哈气问道。
　　高坂京介咽了口唾沫，纱织则是拿着手机不知道该如何是好。
　　只见平冢静穿着一件黑色蕾丝罩罩，下身吊带裤袜搭配黑色蕾丝胖次，明明接近三十岁的人了，可身材一点都不显臃肿，腰肢上看不到一点赘肉，欧派更是显得朝气十足，一副要挣脱出束缚的模样。
　　‘喂，请问有什么事。’
　　这时候，纱织的手机终于接通，两人顿时反应过来，一个急忙挂电话，一个转过头不敢再看。
　　“京介你怎么来了。”平冢静倒是不觉得自己的打扮有什么问题，姿态慵懒的走到冰箱前拿出大麦茶对嘴喝了口，豪杰气息浓重的用手背抹了把嘴巴。
　　正太目光呆滞的看着自家老师，你还真不把我当男人了吗。他怨念十足的再次扭过头，闷闷说道：“纱织说老师你出事了，把我喊过来的。”
　　“我能出什么事……”平冢静刚想放出一番豪言，突然捂着脑袋露出难受的模样。
　　“老师，你没事吧……好重的酒味。”
　　高坂京介下意识的上前搀扶，跟着就被扑面而来的酒气挡在了半米外。
　　“没事，喝的有点多，头疼。”平冢静大大咧咧的说道：“纱织，给我倒杯热水。”
　　还处在迷糊状态的女孩身体一震，急忙进了厨房。
　　“老师，你真的没事吗？”高坂京介这才发现平冢静脸色不是很好看。
　　“我能有什么问题。”平冢静走到一边的沙发坐下，眯着眼懒洋洋说道：“倒是你，居然对老师都能产生想法，还真是恶劣啊。”
　　正太老脸一红，这种调侃他是真没法接，只能开始转移话题：“通常情况下，老师面对莫须有的问题都会生气，可现在老师居然在转移话题……”
　　“京介，你皮痒了吗。”平冢静眼中一道凶光闪过，气势暴涨起来。
　　“老……老师，就算你揍我，我也要了解原因。”高坂京介打了个哆嗦，硬着头皮说道：“毕竟你不单单是我老师，也是我非常重要的朋友。”
　　作者留言：
　　PS：又想起最近的一个里番了，老师和小学生……


第四百九十三章老师，不是有我吗！
　　阳光透过落地窗落在白色地板上，房间内充斥着午后的暖和感，这是一个适合坐在阳台喝茶打盹的好日子。
　　然而高坂京介现在没这个心情，他正在平冢静的目光下，瑟瑟发抖中。不怪他这样，实在是平冢静这女人杀伤力太强，你见过一拳可以把墙打裂开的吗，眼前这位就是。
　　持续了一会后，正太忍不住的还想说话，就看见纱织端着热水走了过来，他不得不闭上嘴，看平冢静怎么说。
　　“纱织，去帮我把房间清理一下。”
　　平冢静端起热茶，瞟了眼正太漫不经心吩咐道。
　　纱织动作顿了下，看了眼正太，又看了眼自家小姨，像是察觉到了什么，乖乖的进了房间。
　　“京介！”
　　“到。”
　　“笨蛋，这又不是上课。”平冢静没好气的回了句。
　　正太讪笑着没有说话，小心翼翼的走到一边坐下，等待平冢静给说法。
　　“你知道你老师我现在多大了吗？”平冢静放下水杯，歪着脑袋打量着正太问道。
　　“三十？”高坂京介下意识答道，发现平冢静脸色瞬间变黑后，他急忙说道：“老师顶多二十岁！”
　　平冢静颇为无语的白了眼正太，她很好奇这家伙是怎么有那么多女孩喜欢的：“老师我还差一年就三十了。”
　　“三十好啊，完全成熟。”高坂京介谄媚的说道：“到时候魅力大增，成为学校办公室一枝花。”
　　平冢静捏了捏拳头，冷笑着说道：“你再用这种拙劣的马屁，我就把你从这里扔下去。”
　　正太看了眼窗外，干笑了两声，表示明白。
　　“算了，反正你这家伙也知道我的事情。”平冢静叹了口气，神情颇为无奈的说道：“昨天我去相亲了，然后失败了，还被嘲讽了，跟着心情不好，也不知道怎么就很伤心，就多喝了点……”
　　在平冢静的叙述下，高坂京介表情渐渐凝重起来，虽然对方说的很淡定，可架不住正太了解自家老师啊。这绝对不是一个会因为多愁善感而突然悲伤的人，所以！正太生气了。
　　“那个男人是谁。”
　　就在平冢静说到自己喝到第八瓶的时候，高坂京介愤怒问道。
　　平冢静呆了呆，看着表情充满了‘杀气’的正太，心中仿佛什么东西被挑动了一样，一时之间居然没有反应过来。
　　“老师，那个家伙是谁，我要让他知道他到底错过了什么样的好女人。”高坂京介咬牙切齿的说道。
　　‘啪’的一声，正太捂着额头，生气的看着平冢静。
　　“怎么，还想跟我动手不成。”平冢静反手把正太给拉进怀里，揉捏着说道：“你老师我已经把那个男人打了一顿，真当我是能够被别人欺负的吗。”
　　挣扎中的正太身体一僵，就这么停住了。
　　“真生气了？”平冢静被高坂京介的反应给吓到了，松开对方问道。
　　“没！”
　　高坂京介摇了摇头，抬头目光中带着决然的问道：“老师，你真的这么想嫁出去吗？”
　　平冢静还真被问到了，她想了一会，干脆把正太当抱枕一样搂在怀里淡淡说道：“只是觉得累了，想找个归宿而已。”
　　“可是老师明明很优秀啊。”高坂京介拧着眉毛，下巴搁在欧派上控诉道：“除了喜欢喝酒、好吃懒做之外，长得又漂亮……”
　　“你还真是欠揍。”
　　不等正太把话说完，平冢静没好气说道。
　　“我这不是实话实说吗。”高坂京介委屈说道。
　　“不是没有人追求我，只是那些人我瞧不上。”平冢静揉着正太的脸蛋笑眯眯说道：“你老师我眼光可是很高的，人一定要帅，必须得有钱，还得温柔体贴，床上功夫也要好……算了，跟你说这些干嘛。”
　　正太摇头从平冢静的双手中挣脱出来，然后掰着手指开始计算：“我的长相绝对不算差，我现在写书赚的工资足够在京都买一套房，以后的收入还会更高，而且我很温柔，床上功夫……最长时间四十五分钟……”
　　算完，高坂京介突然发现自己好像很适合啊。
　　“你在嘀咕什么了。”平冢静表情愉悦的把正太搂在怀里继续揉捏着问道。
　　“老师！”
　　“说。”
　　“等我两年怎么样。”连被埋在欧派里的正太闷声问道。
　　“等你两年干嘛。”平冢静哑然失笑说道：“难道你还能娶我不成。”
　　“为什么不行？”
　　高坂京介用力按住沙发，撑起脑袋认真问道。
　　平冢静的笑容渐渐收敛起来，她皱眉看着正太，发现这家伙好像是玩真的。
　　“老师……”
　　又是‘啪’的一声，平冢静一巴掌打在正太脑门上没好气说道：“翅膀硬了连你老师都敢调戏了，欠收拾吗。”
　　“老师，我可是认真的。”高坂京介急了，也不顾平冢静的危险性，坦诚说道：“等我高中毕业，到时候绝对有能力能够养活老师，成为老师的归宿。”
　　“我还需要你这种小鬼来养吗。”平冢静佯怒说道：“而且你都有几个小女朋友了，居然连我都不放过，看来你这家伙果然……”
　　平冢静的话全被堵了回去，他看着死死搂住自己脖子，吻在了自己唇瓣上的正太，居然忘记了反击。不过很快她意识到了问题所在，一脚把正太给踹飞了出去。
　　只见高坂京介从沙发上飞到了房门口，在一阵哀嚎中，纱织从房内冲了出来，看着趴在地上身体发颤的高坂京介，不知该如何是好。
　　“混蛋，把这家伙给我轰出去。”平冢静呼吸急促的看了眼正太，愤怒喊道。
　　“小姨，你怎么……”
　　高坂京介站起身示意纱织不要说话，揉着肚子强拉出一个笑容说道：“老师，这么说或许有点大逆不道，可是我的目标是华国国籍。”
　　“本来我只想把对老师的感情给埋在心底，可是看着老师居然因为这种事情伤心，我发现自己埋不住了，总之……不管以后变得怎么样，老师能够等我两年就行。”
　　“你这个家伙……”
　　“我先回去了。”见平冢静又要动手，高坂京介忍着疼一溜烟的往外跑，看的是纱织一头问号，她完全不明白到底发生了什么。
　　作者留言：
　　PS：老师，请把这个脱掉，我要进去了。。。


第四百九十四章调职的老师
　　十天时间眨眼而过，高坂京介自从对平冢静说了那番话后就感觉自己有点冲动。
　　不管怎么说，平冢静也是他的老师，就算两人亲密一点，也不能这么肆无忌惮。不过这个念头很快就被另一个想法推翻，他发现自己貌似并不能忍受平冢静嫁给别人。
　　高坂京介只能用船到桥头自然直这种想法来安慰自己了，毕竟平冢静不是其余几个女孩。对方是成年人，并且拥有完善的价值观，甚至可以说是非常有想法的人，要不然怎么当老师。
　　“也不知道会不会挨打。”
　　开学日，高坂京介到了学校后面色戚戚的嘀咕道。
　　“京介，想什么了。”旁边的青山七海见正太到了学校门口居然发呆，忍不住问道。
　　“没事！”
　　高坂京介急忙收起忧色，换上了笑脸说道：“七海你有没有发现你变漂亮了。”
　　青山七海俏脸一红，白了眼高坂京介。自从突破了那层关系后，这家伙就变得越来越油嘴滑舌，虽然表面上女孩表现的很淡定，但是内心却是很欣喜，但绝对不会暴露出来，免得让这家伙自大。
　　高坂京介可不知道女孩的小心思，他只知道夸奖七海有肉吃，腆着脸一连串的各种马屁扔了过去。
　　“行了行了，你直接说我漂亮还是黑猫漂亮，回答我这个问题先。”见正太好像不准备停，青山七海意味深长的来了句。
　　高坂京介直接闭嘴，讪笑着拿了包就往教学楼跑。
　　摇了摇头，青山七海就知道会是这种反应，暗道自己还真是命苦，喜欢上一个这种家伙。同时又有点小窃喜，要是以前问出这种问题，正太绝对会毫不犹豫回答是黑猫。
　　“虽然变坏了，不过还是很喜欢。”看着正太奔跑的背影，青山七海心中甜丝丝的想着。
　　这边高坂京介来到教室后一脸侥幸，他现在最怕几个女孩问这种问题，比如是霞之丘诗羽好还是我好，比如你为什么对黑猫那么好，就是不对我好。
　　天作证，他自认为对大家都是一视同仁啊。可这群女孩偏偏能够变着法子问出各种莫名其妙的问题，简直不让人活，也让他学会了不能回答就跑的本领。
　　“京介君，你听说了吗。”
　　加藤惠表情带着失落的走到正太跟前说道。
　　还在喘气的正太眨了眨眼，心中一个咯噔，能够让加藤惠出现表情变化的事情，一定不会是小事。他咽了口唾沫，试探问道：“发生什么大事了吗？”
　　“平冢老师好像要调职。”加藤惠眼巴巴的看着正太，小声说道。
　　晴天霹雳，高坂京介瞪大了眼，脑子里瞬间乱成一团，他脸色发白的问道：“调职？去哪。”
　　“据说去很远的地方。”加藤惠目光幽幽的说道：“具体不知道位置，不过交接手续做完后就要走。”
　　高坂京介开始揉脑袋了，他发现自己无法接受这种情况，可连加藤惠都知道这件事，那么八成是已经传开了。能够被传开的消息，就说明很有可能已经开始实施了。
　　乱，这就是现在高坂京介的心情，他没想到自己的举动居然直接把平冢静给逼走，一想到对方因为自己的原因要离开这里，他就感觉心底一阵发凉。
　　“京介君，我们是不是要做点什么。”见正太脸色很不好看，加藤惠关心问道。
　　“让我想想！”
　　高坂京介呼了口气，拉出一个勉强的笑容说道：“中午再说，我现在脑子有点转不过来。”
　　加藤惠深深的看了眼正太，默默转身走到自己位置上坐下。
　　十来分钟后，一大堆同学在广播的通知下来到会议大厅，高坂京介就这么浑浑噩噩的参加了开学典礼，直到第一节课开始，平冢静出现。
　　他看着讲台上依旧风采照人的平冢静，心中百感交集。
　　“新的学期，希望大家能够依旧保持优秀的表现。”平冢静如往常一样，气势蓬勃的发言道：“不过很遗憾，以后老师我不能继续陪着你们了。”
　　这句话顿时引起了轩然大波，虽然这个消息早就传开，可大家还是抱有一丝侥幸，毕竟相处了两年，平冢静在学生们心目中还是很有地位的。这么说走就走，能够保持淡定才怪。
　　“安静！”平冢静一巴掌拍在讲台上，板着脸说道：“听我把话说完。”
　　“虽然不能继续陪着大家，可是我走了你们也要好好加油努力，这是我离开之前最后的要求，能够答应我吗。”
　　‘老师，能不能不走。’
　　‘对，我们才不要别人来做班主任。’
　　几个胆子比较大的男生带头喊了起来，甚至有女孩子已经开始哽咽，明显无法接受这种安排。
　　平冢静眼中闪过一道不忍，她隐晦的瞟了眼高坂京介，心中一发狠，大声吼道：“都给我闭嘴，我才不想继续和你们这群调皮的家伙在一起，以后给我好好加油考个好大学就行，别让我离开都留有遗憾。”
　　“老师……”
　　“山田，你现在的成绩可考不上东京理科大学。”平冢静瞪着说话的男生说道。
　　“老师，你走了，我还怎么考大学。”这时候，旁边一个带着眼镜的男孩子喊道。
　　“对，没有平冢老师，我们还怎么考大学。”
　　平冢静挑了挑眉，看着一群闹腾的熊孩子，咬了咬牙，一拳打在了讲台上。
　　‘卡茨’的碎裂声传来，一群学生如受惊的兔子一般看着离开的木质的讲台，一个个噤若寒蝉，没人敢吱声。
　　“我不管你们用什么方式，考不考得上大学都无所谓。”平冢静一字一句说道：“我只想你们能够成长起来，离别只是成长的一部分，人生就是这样，因为你不得不做出选择。”
　　“你们还小，我的离开只是让你们知道一件事，那就是人生是要靠自己走下去，不会有谁永远陪着你们。若是日后还有机会相见，我们还能够保持这样的师生关系才是真正的幸福，你们现在或许不明白这个道理，但是不能因为不明白而去抵制，清楚了吗？”
　　作者留言：
　　PS：老师，爱爱~~


第四百九十五章老师，爱过吗？（上）
　　平冢静的一番发言效果有多大还说不好，不过同学们都没敢在喧闹，倒不是被暴力吓到了，而是大家找不到更好的理由来挽留。
　　高坂京介目光闪烁的盯着平冢静，他脑子还是很乱，不过倒是有了些头绪。第一，他不想让平冢静走，第二、如何让平冢静留下来。
　　“首先确认为什么要走，要去哪里，什么理由。”
　　上午最后一节课，高坂京介在纸上快速写着：“其次，用什么方式来和对方正面对话。”
　　正太一边嘀咕着，一边在罗列各种安排然后开始推理可能性，比如中午邀请老师吃饭，失败的话再用什么方式。或者直接让平冢静去天台，然后说出自己心中的想法，让平冢静回心转意。
　　“就现在的情况来看，老师肯定不想跟我单独谈。”
　　渐渐理清了思路的高坂京介拧着眉毛陷入了瓶颈之中。
　　按照平冢静的性格，决定了的事情很难改变，所以对方应该会极力躲开他。那么以上的所有计划都会失败，能走的途径貌似真的不多了。
　　过两天就会有老师来交接，到时候平冢静就会离开，所以留给他的时间也不多了。
　　拍了拍脑袋，高坂京介发现自己越是焦急，反而越是想不出什么好办法来，可就是没法让自己完全冷静，完全找不到平时的那种淡定。
　　‘叮叮叮’的声音传来，下课时间到，教室的同学们都显得兴致阑珊的纷纷结伴去吃午饭，高坂京介丝毫不为所动，依旧盯着自己笔记本发呆。
　　“京介君！”
　　加藤惠如往常一样喊了声，见正太像是没听到一样，也没有再喊，而是拉过椅子坐在一边开始等待。
　　就这样，十来分钟后，高坂京介眼中已经出现了血丝，他突然像是想到了什么，掏出手机拨通了电话。
　　“喂？”
　　“纱织，你知道平冢老师要离开千叶的事情吗？”
　　“什么，小姨要走？”纱织惊疑喊道：“好好地怎么突然要走。”
　　“那你想要让平冢老师留下来吗。”高坂京介心中一喜，果然纱织是自己人。
　　“当然想拉。”纱织理所当然的说道。
　　正太绷紧的手指稍稍缓解了下来，不过很快他又再次紧绷起来，认真说道：“帮我一个忙，按照你的名义请老师吃顿饭，地点就在千叶公园门口的吉野家。”
　　“可是在下……在东京啊。”纱织一听，为难的说道。
　　高坂京介一拍脑袋，没好气说道：“到底是平冢老师重要还是你上学重要。”
　　电话那头的纱织被吓到了，支支吾吾了一番后，答应了正太的要求。
　　……
　　平冢静站在吉野家门口，眼中杀气四溢，纱织这个丫头居然敢威胁她，如果不来吉野家就离家出走。捏了捏拳头，平冢静面无表情的走进餐厅，左右看了看，果然在角落里看到了纱织的身影。
　　她气势汹汹的走上前，可在看到纱织旁边的人后，身体一下给停住了。高坂京介这家伙居然也在这里，平冢静顿时明白过来，转身就走。
　　“老师，别走啊。”
　　这边坐着的正太听到脚步声，回头一看，一个跨步几乎是扑的抱住了平冢静的腿。
　　“你这个家伙！”平冢静试着挣脱，结果正太抱得死死的，察觉到周围的人都看了过来，她冷着脸说道：“再不松手你就死定了。”
　　“死就死！”高坂京介毫不犹豫说道：“如果放手的话，我这辈子都会后悔，还不如死了算了。”
　　平冢静目光一凝，停止了挣脱，目光中闪着复杂之色。良久，她拍了拍正太，没好气说道：“松手，我不走。”
　　“真的不走？”高坂京介抬头眼巴巴的问道。
　　“我可是你老师，不要用你的思维来揣测我。”知道自己被小看了，平冢静哭笑不得的说道。
　　正太常常松了口气，笑眯眯的拽着平冢静的手，一副很大度的模样拉着她来到座位上，看着她坐下后才松开手。
　　平冢静十分无语，这家伙到底跟谁学得这些小心思。
　　“纱织，你能回避一下吗？”高坂京介没有直接开始询问，而是对纱织说道。
　　纱织一愣，狐疑的看了眼正太，又看了眼自家小姨，不过一想到正太是在挽留小姨，于是听话的站起身走到另一张桌子坐下。
　　“小子，不要跟我说什么让我等你之类的。”
　　纱织才刚走，平冢静就毫不留情的说道：“你猜十六岁，我比你大了一轮，而且我还是你的老师。”
　　“就算你现在喜欢我，等你二十岁、三十岁之后，我都四十岁了，你要明白我们之间的差距，我去了别的地方还能够让你减少念想，别跟我说你不明白这个道理。”
　　“老师，我觉得你就是四十岁了一样漂亮。”高坂京介笑容很微妙的说道。
　　平冢静被呛到了，她挑眉看着正太，正色说道：“我现在不是在跟你开玩笑，你的人生才刚开始，对我的喜欢也只可能是冲动，毕竟我老是做一些让你误会……”
　　“不不，老师。”高坂京介挥着手说道：“我们暂时不要讨论你要离开的事情，其实我更好奇另一件事。”
　　‘臭小子，又玩什么鬼把戏。’
　　平冢静皱了皱眉，看着有恃无恐的正太，她心底隐隐出现了不安。如果高坂京介执意挽留，她可以用一堆大道理来让对方无法辩驳。可现在她无法摸清正太的想法，反而陷入了被动之中。
　　“老师，你都要走了，不会连这点问题都不想回答我吧。”高坂京介催促道。
　　“说，什么问题。”
　　平冢静瞪了眼正太，冷声说道。
　　高坂京介搓着手，屁颠屁颠的跑到平冢静旁边坐下，手往她欧派伸了过去……
　　“小子，你欠揍吗？”平冢静一巴掌打开，杀气凛然的问道。
　　“老师，你欧派我都蹭了这么多次了，给我摸摸也没关系吧。”高坂京介义正言辞的说道：“而且我只是想确认老师有没有说谎而已，心跳是最简单的方法。”
　　作者留言：
　　PS：赶上了诶~~！


第四百九十六章老师，爱过吗？（下）
　　餐厅内气氛不错，吉野家也算是附近不错的地方。同时，侍者也把菜式给端了上来，也很好奇高坂京介和平冢静两位顾客在干嘛，自然！也很羡慕。
　　毕竟，那欧派的质量，看上去实在不低，可这位娃娃脸男孩，就这么脸不红心不跳的放在上面，而且还按的很紧。
　　“老师心跳加快了一点啊。”
　　高坂京介一本正经的说道。
　　“有什么问题赶紧问。”平冢静难得出现了一点害羞，不过想想正太是自己的学生后，一丝羞涩瞬间被镇压。
　　正太讪笑了两声，沉吟了数秒，手臂用力把极具手感的欧派给按得更扁之后认真说道：“老师，或许你觉得我对你的感情包含了感激和依赖，所以在问这个问题之前，我想解释清楚。”
　　“我高坂京介，不会依赖任何人，我只会做自己觉得对的事情，别人的认可对我来说根本不重要，我只要能够让自己身边的人过好，，让自己活得够好就行。”
　　平冢静有些别扭的表情一下转为了认真，这番话的确说中了她的心坎上。她觉得自己害了高坂京介，因为对他表现的太过于亲近，违反了师德。
　　说白了，一个老师不应该勾引学生，而她现在做了，所以她要走。
　　“你是认真的？”平冢静思索了片刻，沉声问道。
　　“我喜欢老师并不是因为老师对我太好，而是我觉得老师有吸引我的魅力。”高坂京介开始疯狂‘嘴炮’：“很早我就能感觉到老师是一个好老师，但那时候我并没有放在心上，直到老师表现出了与别人不同的处事方式。”
　　“如果我是普通高中生，我会把这份感情隐藏在心底，毕竟老师和学生发生关系实在是匪夷所思。可是我有自己的计划，我并没有强迫老师，而是想让老师明白，我可以给老师一个未来。”
　　平冢静神色古怪的看着正太，这种话的确不是高中生能够理解的。成年人在一起考虑的可不单单是感情了，其中涉及到了各方面因素，比如物质条件、比如个人条件、大到家庭背景，小到几点睡觉，这都关乎到两人结婚后的生活幸福指数。
　　很多人说八零后闪婚又马上离婚，其中大部分原因就在于此。
　　高坂京介对此领悟很深的原因就是，他上一世因为宅男的缘故，自己很多朋友都结婚，然后又离婚，原因更是匪夷所思。比如回家没有共同话题，无法和公公、婆婆沟通，男方天天打游戏等等。
　　所以高坂京介不会对平冢静说什么情情爱爱，而是直奔主题的说出自己未来的规划，在拥有情感基础的情况下，想要征服一个成年女性，很简单！给她安全感。
　　“我知道了。”
　　良久，平冢静才点了点头。
　　高坂京介心中一喜，平冢静认可这个说法就代表一件事，对方很信赖他的能力。一个女人很信赖一个男人能力，说明了一件事，这个女人已经对这个男人有了一定的依赖性。
　　正太的笑容自然无法躲过平冢静的视线，她撇了撇嘴，暗道这家伙又想搞什么，反而不急了！就等对方问出最关键的问题来。
　　“既然老师能够理解，那么现在我就问出最关键的问题了。”高坂京介深呼吸一口，神色严肃说道：“老师，爱过我吗？”
　　这个问题刚刚抛出，高坂京介就感觉手指传来触感，那是心跳加速的声音。他目光一凝，稍稍用力捏了下欧派……
　　正处在呆滞中的平冢静一下打开正太的手臂，脸色一阵青一阵白的瞪着高坂京介，她没法回答这个问题，而且她的心跳已经暴露了自己的内心的想法。
　　“老师！”
　　见有机会，高坂京介催促道。
　　“闭嘴。”平冢静恼羞成怒起来：“你这个家伙既然知道我是老师，也知道要给我一个幸福的未来，就应该明白你这样做我们会背负什么。”
　　‘我连妹妹都不放过，一个老师算啥。’
　　高坂京介心底嘀咕一句，面上却是一本正经说道：“我相信老师有陪我背负这些的勇气。”
　　“这是在……”
　　“我不怕。”
　　压根不想听平冢静说那些关切话的正太仰着脖子愤怒说道：“如果老师是打着这样的旗号要离开，那么只会让我觉得生气，我才是男人，我不需要女人来替我做出牺牲，就算是老师也不行。”
　　平冢静顿时沉默下来，她面色犯难的盯着正太，这还是她第一次见高坂京介这么‘凶’，不过倒是挺有男子气概的，难怪自家外甥女和真白会对这小子情有独钟。
　　毕竟，男人和女人就是那么回事，有担当、有能力的家伙自然受欢迎。
　　“说起来，你好像有好几个小女朋友吧。”片刻后，平冢静忽然想起了什么，嗤笑着问道。
　　正太脸色一白，刚才的所有发展都是他预先设计好的。平冢静性格强势，而且专权霸道，原则性强。你如果哀声去求，她的决心会更加坚定，所以正太才会摆出一副强势无比的样子。
　　同时他也知道自己最大的软肋是什么，那就是他的人渣属性。
　　“老师，你希望我是一个有担当的人渣，还是希望我做一个喜新厌旧的混蛋。”高坂京介反问了一句。
　　平冢静眼角跳了跳，她其实对正太同时结交几个女朋友的做法很有意见，这也是她要离开的一个理由之一。可现在正太扔出来的问题很难回答，她可不想被那几个已经妥协的女孩嫉恨。
　　“算你会玩。”平冢静噎了好一会才没好气说道：“所以你现在想说的就是让我不要走，等你两年考上大学咯。”
　　“我当然不会勉强老师。”高坂京介一听，强忍着笑容，一副遗憾的模样说道：“我喜欢老师，老师也喜欢我，如果老师一定要因为那些旁枝末节离开，我自然不会阻止。”
　　“但是不管老师去哪里，也无法摆脱我，反正就是一句话，老师以后要背上和学生结婚的名头。”
　　作者留言：
　　PS：哟呵，既然上了推荐，话说我有新书拉~~不过这两天有点忙~~绝对不是太监，大家不要介意。。。


第四百九十七章纱织的疑惑
　　有些事不说破大家都会装傻，但有些事在说穿之后，就会一发不可收拾。
　　纱织惊讶的望着和自家小姨接吻的正太，她怎么都不敢相信，既然有人能够把自己小姨给泡走，而且看上去自家小姨好像很享受的样子。
　　“小家伙，让我等你也可以，不过现在你先搞定纱织再说。”
　　平冢静放开脸色通红的正太，舔了舔唇瓣笑眯眯说道：“我很讨厌比我强势的男人，就算我喜欢他也不行，要记住哟。”
　　说完，平冢静站起身飘飘然离去，压根没有留下来吃饭的想法。
　　而高坂京介则是一脸‘我真是日了狗’的表情，这个老师还真是小心眼，怎么以前没有发现这个特点。他转头看向纱织，果然对方一脸懵逼中。
　　“咳咳，纱织，老师有事，我们吃就行，别浪费了。”
　　高坂京介神色尴尬的对纱织招手喊道。
　　女孩恍然回神，拧着眉毛，皱着小脸一副看‘怪物’的表情走到正太对面坐下，她还是不敢相信自家小姨和正太接吻，可就发生在眼前，太惊悚了。
　　“老师觉得我很可爱，所以就亲一下我，纱织你不要多想。”高坂京介欲盖弥彰的解释道。
　　“小京介氏，虽然在下没有霞之丘学姐那么聪明，可你也不能把我当青山学姐来欺骗吧。”纱织神色不悦的说道。
　　正太更尴尬了，而且你要不要这么光明正大的黑七海，人家也没这么笨。
　　“小姨刚才眼中……是黑猫的眼神。”纱织一副不可置信的模样说道：“简直就是神迹，小姨居然会跟京介有这种感情。”
　　“好吧，我承认。”
　　见纱织完全看出来了，高坂京介也懒得遮掩了，他摊开手光棍说道：“我喜欢老师，并且让她等我两年，等我考上大学就会给老师一个家。”
　　“你十七，小姨二十九……”纱织掰着手指算了算，摇头叹气道：“而且如果小京介氏和小姨在一起了，就是在下的姨夫，可在下也非常喜欢小京介氏，那么在下如果和小京介氏又突破性进展，那不是和姨夫？”
　　说到最后，纱织已经快哭了。
　　“你要不要想这么远。”高坂京介也快哭了，他也才意识到这个非常严重的问题。
　　“不行，小京介氏你怎么能够和小姨有这种关系。”纱织一咬牙，很罕见的做出了凶恶的表情说道：“这种时候，小姨应该牺牲才对。”
　　“认真的？”高坂京介被吓到了，下意识问了句。
　　纱织的‘凶狠’表情一下焉了，耸拉着脑袋咬着唇瓣一脸凄凉的说道：“说说而已，在下舍不得小姨，可是在下也舍不得小京介氏。”
　　“那不就得了。”
　　高坂京介笑容中透着‘窃喜’的站起身，脑袋凑到纱织跟前小声说道：“以后我们搬到一个没人认识的地方，有机会就回来看看，到时候谁知道你和平冢老师是什么关系。”
　　纱织眨了眨眼，陷入沉思之中。
　　“纱织，要信我啊。”高坂京介循循善诱的说道：“到时候我就帮助你建立最大的宅女组织，你要资金我给，你要人我给，你要计划我也给，你就是未来最棒的领导人。”
　　“真的？”纱织睁大了眼，满是期待问道。
　　“我不会骗你的。”高坂京介诚意十足的答道：“你以后可是我孩子他妈，我怎么会骗自己的老婆呢，你说对不对。”
　　见正太居然对自己做出‘老婆’的称呼，纱织直接陷入了兴奋状态，压根就没想自己和平冢静一起嫁给正太有多么骇人听闻，直接就点头应承了下来，小脸上还一副非常幸福的模样。
　　高坂京介笑容微妙的点了点头，比起青山七海，纱织才是最好骗的。原因很简单，七海原则性太强，你丢出她想要的东西，她不会马上要，而是认真思考一番，自己接受了会造成什么影响，就算是最亲密的人她都会如此。
　　而纱织就简单多了，对方是个单纯、天真的初中生，虽然有着超出同龄人的心性，可并没有经历过社会的历练，哪里明白人心险恶。
　　正太目光从纱织漂亮的脸蛋上缓缓往下，跟平冢静一样，对方拥有让女孩嫉妒的罩杯，而且还是初中阶段，也不知道未来几年会发展成什么样。
　　特别是能够经过开发的话，还会促进发育。
　　“不得了，不得了。”高坂京介想着想着，忍不住的感叹了一句。
　　“小京介氏，你已经说服小姨了吗？”
　　见事情告一段落，纱织可不知道正太在 YY 自己，而是一脸关切问道。
　　“老师没答应我不走，不过多半不会走了。”高坂京介一听，这才想起平冢静好像并没有答应自己不离开，顿时心底有些发毛起来安慰自己说道：“不过平冢老师应该已经接受我了。”
　　“哦！”纱织闷闷的回了句，也察觉到了事情有些问题。
　　……
　　次日，高坂京介带着忐忑的心情来到学校，他昨天回家后给平冢静打电话，想要确认对方是不是不走了。结果是关机状态，这让他越发的不安起来，一晚上都没睡好。
　　待来到学校后，他直奔教室跑到加藤惠面前问道：“惠，有没有老师不走的消息。”
　　“有这个消息吗？”加藤惠茫然四顾之中。
　　正太心底一沉，放下书包后直奔办公室，甚至连门都忘记敲拉开就往里走，待看到平冢静的位置是空的之后，一张脸变得煞白无比。
　　他心中告诉自己冷静下来，或许对方有事去了，可他却是忍不住心底抽疼。平冢静每天早晨都会在那里吃面包、喝牛奶，这已经是惯例了。
　　“就这么绝情吗。”高坂京介眼眶发红的嘀咕了一句。
　　“给我让开！”
　　就在这时候，一阵巨力传来，高坂京介被撞飞了出去，还没来得及喊疼，就看见平冢静急急忙忙的跑到办公桌前整理着什么。
　　“老师？”
　　“混蛋，都是因为你这个臭小子，老娘的班主任被撤销了。”平冢静瞪了眼正太生气说道：“现在还要去给那个混蛋理事一个交代。”
　　作者留言：
　　PS：要推老师了~~好棒！！


第四百九十八章家庭教师
　　高坂京介最近心情很好，平冢静终究是没有离开，不过因为她任性的举动，让学校董事会直接炸锅。
　　至于对方到底用什么方式让这件事平息下来，正太也略有耳闻，貌似……纱织父母的生意伙伴是学校的董事会成员，并且拥有不小的话语权。
　　不过就算如此，平冢静的班主任是没法做了，而且还害得一个秃头老师被调走。
　　“是不是太任性了。”
　　坐在教室内，高坂京介目光中透着满满自得的盯着正太讲课的平冢静嘀咕道：“不过是平冢老师的话，任性一点好像也没差。”
　　心底美滋滋的正太就这样兴奋了几天后，初始的热度也开始慢慢消退。而且还开始有点小担心起来，因为平冢静居然不让他蹭胸了，这可是非常不好的信号。
　　这天下午，放学后高坂京介让加藤惠和真白先回家，自己则是屁颠屁颠的跑到了办公室，果然平冢静正在收拾东西准备离开的样子。
　　“老师！”
　　平冢静转头看了眼正太，见四周无人，眼中满是玩味的问道：“我的小男朋友，有什么事吗？”
　　“咳咳，老师就别打趣了。”高坂京介自然不会把平冢静的调侃当真，走上前认真问道：“你是不是在生气？”
　　“生气？”平冢静满脸不解中，她为什么要生气。
　　“那老师为什么都不……让我碰……”高坂京介目光直勾勾的盯着对方欧派，他还真不好意思直接说出这些话，只能暗示。
　　平冢静脸色一黑，差点没给气死。只是看着正太一副很坎坷的模样，不由又有些无赖，没好气说道：“以前是把你当男孩，现在是把你当男人，能一样对待吗。”
　　高坂京介恍然大悟，心中担忧伴随着这句话瞬间消散，并且还很开心。男人可以宠着女人，可女人不能宠着男人。高坂京介之前是习惯了和平冢静那种自由自在的相处，一时没想过来而已。
　　现在平冢静都表达了出来，他自然非常欣喜。
　　“别N瑟了。”
　　平冢静拍了下正太，板着脸说道：“说起来，你是不是已经破身了？”
　　高坂京介一颗心再次悬起，他想了想，讪笑着说道：“老师，我突然想起来我家中还有事，就先回去了。”
　　平冢静自然不会让正太溜走，反手抓住他的衣领，很暴力的把对方给拉进怀里框住脖子冷笑着说道：“看来我猜对了。”
　　“老师，我已经到了结婚的年纪。”
　　见逃跑无望，高坂京介只能硬抗了。
　　平冢静被逗乐了，按着正太脑袋乐呵呵说道：“这么说，你就该祸害人家女孩子咯。”
　　“我这是爱情的升华。”高坂京介依旧嘴硬中。
　　摇了摇头，平冢静知道是无法阻止这小子的念头了，毕竟这家伙的性子根本不像是高中生，反而像是与她同年龄阶段的人，就是偶尔还会暴露出几分幼稚让人能够意识到这家伙还是个高中生。
　　“今晚你就别回去了，来我家，给你补课。”平冢静拽着正太的手就往外走。
　　高坂京介愣了好一会，直到下楼的时候才恍然回神，脑子里冒出了诸多不和谐的念头，他咽了口唾沫，喉咙发干的问道：“老师，我还小，你这样对我很容易把我榨干的。”
　　平冢静脚步顿了下，脑袋缓缓转过来，直勾勾的盯着正太。
　　就这么过了几分钟，一滴冷汗从正太侧脸滑落，他不是白痴，知道这半开玩笑的话好像让平冢静生气了。
　　“很有想法。”见正太害怕的模样，平冢静啧啧了两声，沉声说道：“很好奇你到底有什么不敢想的。”
　　高坂京介急忙摇头，一副我很乖的模样。
　　“我又不能打死你，没关系，有什么想法尽管说。”平冢静很‘大方’的说道：“要不然免得以后你突然说出来，我又得重新揍你，这样你很不划算。”
　　“老师，我这不是好奇你怎么突然要给我补课吗。”高坂京介脸色一苦，直接开始求饶：“所以才故意说出那种话。”
　　平冢静冷哼一声，瞥了眼正太淡淡说道：“我已经听说你想上东国大学，你现在的成绩的确不错，只是你社团的事情又多，估摸着你这家伙为了完成承诺肯定会加大自己的事业发展。”
　　“最近看你挺闲的，社团那边也没什么重要事情，干脆给你把高三的课程给提前补上。”
　　高坂京介听了之后心中顿时被感动所占据，他没想到平冢静居然考虑的如此深远。最近他的确没什么事情可做，游戏基本完工，宣传方面全都交给了‘质检员’，他只要给钱就行。
　　跟着就是静静的等待冬季漫展，到时候获得一个不错的名次，顺带完成对μ's的承诺。
　　所以总结下来，他有大概一个半月的空闲时间来自由支配，中途除了码字和策划下本书之外，再无他事。
　　“谢谢静姐姐关心。”高坂京介深吸一口气，这番话他是真心实意，连称呼都改变了。
　　平冢静脸上闪过一道不自然的红晕，依旧不咸不淡说道：“这可是在学校，给我叫老师。”
　　正太嘿嘿的笑了起来，他喜欢平冢静这种羞恼的模样，就像是英梨梨那样，稍微逗弄一下就会有极大的反应。
　　“笑什么笑，这段时间给我认真一点，知道你脑子聪明，但是不能偷懒。”平冢静变得更加恼羞起来。
　　高坂京介急忙点头，调戏归调戏，可平冢静终究不是英梨梨。一个只会用双马尾连斩，而另一个可是能够徒手碎砖的存在。
　　“说起来，距离冬季漫展还有一个半月。”
　　闹了一阵后，平冢静表情认真问道：“你能学多少？”
　　“那就要看老师你了。”高坂京介一听，满是深意的说道。
　　平冢静微微皱眉，暗道这小子该不会真的想占她便宜吧。可这家伙才十六岁，这么早发生关系难免对身体不好。但转头一想这小子已经有了黑猫等人，就算自己阻止也没用。
　　“你如果用功的话……”心中有了决定，平冢静脸色不自然的说道：“我可以满足你的要求，包括……包括欧派之类的。”
　　作者留言：
　　PS：噜啦啦啦！！


第四百九十九章是男人就要脱光她！
　　现代科技的方便之处就是，你可以在冷月寒冬里坐在犹如春天一样温暖的房间中。
　　身穿一件单薄针织衫，下身一件黑色休闲裤，高坂京介盘腿坐在平冢静家的客厅内，认真听着对方讲课。虽然周围的环境有点乱，沙发上还有穿过没洗的衣服，可这些都无法阻止正太的求学心情。
　　他本来只是想炫耀一下自己的智商高，告诉平冢静你可以教多少我就能学多少。可没想到对方居然以为他在提条件，并且还非常大方的给出了奖励制度。
　　只要他能够在一个半月内完成国语和外语两项课程，他……一想到那副景象，正太心底就是满满的斗志。
　　“这个单词语法都记住了吗。”平冢静拧着眉毛盯着正太，她是真没想到高坂京介这么变态。
　　基本上所有东西看一遍就可以记住，过目不忘这个成语早就有了，但大家都是用来形容记忆好的，而不是真的说过目不忘。但正太这家伙貌似真的有这种本事，这让她感觉很矛盾。
　　一方面高坂京介这么优秀她很开心，毕竟这家伙越优秀，就证明她的眼光越好。另一方面则是觉得这家伙在忽悠自己，有这么强的能力，居然还敢跟她提条件。
　　只是作为老师，平冢静不想出尔反尔，而且就算她反悔，正太这家伙也绝对会闹事。
　　“记住了，老师。”高坂京介很乖巧的说道。
　　“别装嫩了，上课的时候都没见你这么听话。”平冢静翻了个白眼，对于正太的伪装很是鄙视。
　　高坂京介也不恼，笑了笑说道：“老师，你这里这么乱，要不我帮你清理下？”
　　平冢静一听，左右看了看，还真有点不好意思。平时大大咧咧习惯了，加上高坂京介和她关系又非常亲密，压根不在意自己的恶习暴露在对方面前。
　　可被这么直接指出来，她还是有点脸热的，于是平冢静点了点头说道：“我去洗澡了，你爱收拾就收拾吧。”
　　高坂京介很狗腿的直接开始整理起来，平冢静皱了皱眉，总感觉正太不是这么勤快的人。不过想想又觉得没什么好怀疑的，便哼着小曲转身去了浴室。
　　这边高坂京介把所有未洗的衣服给分开后，顿时一阵惊叹：“黑色、白色、红色、蓝色，而且全是性感类型，真是让人期待啊。”
　　不怪他如此，平冢静在学校的形象属于硬派女汉子，总是穿着西服、身披白大褂，再加上一身让人望而生怯的气势，谁能想到这样一位女老师在家居然如此不修边幅，内在居然如此骚气咧。
　　把胖次和欧派给整理好，高坂京介开始清扫屋子，便当盒、易拉罐、各种零食袋子，最让正太蛋疼的是，平冢静这妞居然还抽烟。
　　摇了摇头，把垃圾给收拾好，高坂京介已经下定决心要让平冢静改掉抽烟的坏毛病。倒不是他瞧不起抽烟的女孩子，而是女人抽烟……会影响婴儿的。
　　……
　　平冢静裹着浴巾神色轻松的走出浴室，顿时被客厅内的景象给吓到了，凌乱景象一去不回，空气中弥漫着一股清香味，角落里还放着几个装满了的垃圾袋，阳台传来洗衣机的运转声。
　　“这小子家务能力这么强？”平冢静拧着眉毛嘀咕道。
　　“老师！”
　　高坂京介从厨房走出来，正好撞见了平冢静，顿时鼻子一热。
　　浴巾这种东西能裹住的地方不多，也就是绝对领域上面一点到欧派那里，而裸露在外的地方，却是更能够激发男人的欲望。
　　最重要的就是，别看平冢静因为年纪问题在学校显得有些老气，可高挑的身材加上御姐气质，配上这种打扮简直就是扑面而来的妩媚与诱惑。
　　“怎么，想扑倒你老师吗？”见正太直勾勾的盯着自己，平冢静心中也出现了一丝玩闹的想法，勾着手指说道：“来，让老师见识一下。”
　　“老师，说话可要算话的。”高坂京介哪里还顾得上真假，如果不是武力值比不过，他连问都不问了。
　　“哈哈哈，小家伙，想扑倒老师你再等几年吧。”
　　平冢静忍不住的大笑起来，不急不缓的往房间走去。
　　“站住！”高坂京介猛地喊道。
　　平冢静纳闷的转过头，这小子难道还真想扑倒她不成。
　　“老师，我给你做了家务，又这么听话，好歹给点奖励吧。”高坂京介硬着头皮控诉道，会哭的孩子有奶喝，他现在不喝奶，但他要欧派。
　　平冢静眼角跳了跳，这小子还真是抱着目的在做的啊。正想开口拒绝，可一看到正太那期盼的目光，平冢静心底又出现了犹豫。
　　“你想要什么奖励？”
　　有戏，高坂京介心中一喜，腆着脸凑到平冢静身边说道：“陪我洗个澡咯。”
　　“欠收拾！”平冢静抬手握拳就想打，见正太直接蹲防抱头，顿时打下去的心情都给搞没了：“臭小子，你这么和我讲条件，对得起我吗。”
　　“我和老师可是恋人。”高坂京介不敢放松防御，他可受不住平冢静一拳，特别是打在比较疼的地方。
　　“洗澡的时候不准乱来。”
　　被怼了一句的平冢静也懒得纠结了，她还不信制不住一个正太。
　　高坂京介见答应了，很淡定的走进了浴室，他不怕平冢静不来，这女人这么骄傲，答应的事情肯定会做到。至于进了浴室之后不乱来，他可没答应。
　　“又得再洗一次。”平冢静嘀咕一句，很坦荡的走了进去。
　　鸳鸯浴什么的，她倒是不介意，反正高坂京介那小身板也没法做什么事情。只是一个女孩子家家，如此简单的就给男孩子占便宜，这说不过去。
　　“不过这小子如果每天帮我做家务，我陪他洗澡貌似也不错。”进了浴室的平冢静忽然开心了起来，大不了就是被揉欧派，她还不信高坂京介能够做别的。
　　正太把衣服脱光扔出了浴室，潇洒的坐在小板凳上等待平冢静伺候，人生就该如此！
　　作者留言：
　　PS：哟呵！


第五百章洗澡基本法
　　雾气弥漫、姿态婀娜闪现，偶尔靠近，还能看见一点粉红。
　　高坂京介感觉鼻子痒，同时体内也开始蠢蠢欲动，他想做点什么。可理智告诉他，想要对眼前这位女人用强的话，结局不是他死就是他死，没有意外。
　　“哟，小家伙原来真的有本钱了。”
　　因为心态上的转变，平冢静初始还有点害羞，待看到正太貌似也挺紧张之后，一下又放松下来，并且还打趣了一句。
　　高坂京介眼角跳了跳，收回目光，任由平冢静帮自己搓背，他在思考。该用什么方法才能在不受伤的情况下占便宜，至于来个本垒打，他还没那么冲动。
　　平冢静可不是青山七海，你把话说的漂亮点她就会答应你。最重要的是，他不是那个看到妹子不穿衣服就会扑上去的初哥了。
　　“洗好了！”
　　伴随着哗啦啦的水声，平冢静抱着正太一阵揉捏之后笑着说道：“手感可真好啊。”
　　高坂京介差点没被气死，他可不是靠脸吃饭的人，可力气又比不过平冢静，而且被抱着也挺舒服，只能装作没听见一样的说道：“老师，陪我一起泡澡咯。”
　　“为什么？”平冢静莞尔一笑，她倒是挺喜欢抱住正太的感觉，够充实。
　　“静姐姐！”
　　高坂京介并不说原因，而是喊了一句。
　　平冢静顿时哑然，哭笑不得在正太脑门上弹了下，站起身走到浴缸旁躺了下去。里面早就放好了水，正太这货早就说明了自己喜欢泡澡的爱好。
　　高坂京介不动声色的跟着进了浴缸，本来不大的地方顿时显得有些拥挤起来。
　　“京介，你觉得爱情是什么。”
　　平冢静抱住正太，微微测过身体笑眯眯问道。
　　“不知道。”高坂京介一愣，这个问题打乱了他的节奏，他一下没反应过来。
　　“回答的还真是干脆。”平冢静伸手在正太脸蛋上捏了下调侃起来：“你既然不知道，那天在餐厅的话，是怎么想出来的呢。”
　　正太目光一凝，心中一阵无语，不就是洗个澡吗，怎么话题一下蹦到这上面了。虽然很不想回答，但女人问出这种问题，通常都是内心出现了不安或者缺乏自信。
　　说白了，就是对未来还有所迷茫。
　　高坂京介承认自己不是好男人，所以他必须要做一个让人认可的男人，所以面对这种问题，不能逃避。
　　“让自己喜欢的人能够幸福起来，以这个做出发点想到的。”
　　平冢静手指沿着正太的胸膛缓缓向上，最后捧住了他的脸蛋，目光中闪着爱恋的说道：“我已经很久没有感受到这种温暖了。”
　　“老师……”
　　高坂京介本来心中暗喜，听到这番话后心中徒然一颤。
　　“怎么脸色一下变这么难看了。”平冢静察觉到不对劲，尽量温柔问道。
　　高坂京介伸手握住平冢静的手，他发现自己还真是够恶心的，人家女孩子把他当未来，他现在却在贪恋人家的身体。而且……他想起了一件事，平冢静变成现在这副模样的诱因。
　　“小家伙，老师刚才的意思只是想告诉你，你做的很不错，让我感觉很开心。”见正太反过来安慰自己，平冢静哑然失笑的吐槽道：“老师可不是你这种小屁孩。”
　　“光阴飞逝，红颜易老，老师你太累了。”高坂京介反手抱住平冢静平缓说道。
　　这番话很让人蛋疼，因为这是一个高中生说出来的。可平冢静却不想反驳，因为她现在很伤心，同时这番话也触碰到了她的软肋。
　　一个人是否懂事的标准很简单，能不能认识到自己的责任。读书时期最大的责任就是能够考出一个好成绩来，不管这个成绩对你踏入社会有没有，至少这可以给你一个坚实的基础。
　　踏入社会你所需要承担的责任与你的工作有关，结婚之后你所承担的责任就是一个家庭，所以很多人往往都会逃避这些，而这些人，往往都是弱者与失败者。
　　平冢静是强者，至少在表面上她是强者，她对学生负责，这是职业精神。她对自己负责，所以她一直在相亲……她不想成为任何人眼中的拖累，只因为她知道这样会麻烦别人。
　　而事实上她却是一个受了伤，都不敢找人倾诉的可怜虫，因为这样会显得自己很弱。成熟的标准之一，内心的变得坚强。
　　“还同情起你的老师来了。”良久，平冢静安逸的靠在了正太怀里戏谑说道：“要帮我承担了吗？”
　　“有什么黑历史就说出来吧。”高坂京介‘张狂’说道：“我觉得不会笑的。”
　　平冢静身体动了动，她早就感觉到正太那顶在自己小腹上的东西了，不过她不介意，因为她认定了这家伙。所以她无所保留的开始叙述起来，有她上学时期的趣事，也有同学分离的忧伤……
　　“老师，你的伸手哪里学的。”
　　谈了好一会后，高坂京介突然很好奇一件事，平冢静明明是个老师，怎么武力值这么爆炸。
　　“为了打一个辜负过我的男人，我特别锻炼出来的。”平冢静风轻云淡的说道。
　　正太笑容有些僵，他想也不想的立马说道：“我是绝对不会因为家具而放弃老师的。”
　　沉默，浴室内温馨、和谐的气氛瞬间凝固，平冢静阴着脸坐起身，死死的盯着正太。
　　高坂京介这才发现自己说漏了嘴，小心的站起身，他要逃！不然会死。
　　“为什么你会知道这件事。”平冢静反手把正太给按在了浴缸里，完全不顾自己和对方是坦诚相对。
　　“老……老师，我好奇你的感情史，就去问了纱织。”高坂京介真快哭了，本来可以占便宜，结果变成了这幅局面。
　　平冢静气的直咬牙，被一个男人给骗钱就不说了，对方还搬光了她的家具，这绝对是她这辈子最大的污点。同时这也是她至今为止都相亲失败的原因，因为她压根就很难对男人再有信任心里。
　　“去死吧。”
　　虽然被正太说出来心中有种说不出的感动和轻松感，但丢了面子，依旧要打。
　　作者留言：
　　PS：耳鬓厮磨！！！


第五百零一章学校里的变化
　　英梨梨最近很烦躁，那天就差一步，她就被正太给……不过这不重要，毕竟也没真正办成。但好死不死的她出来后，正好撞见了高坂桐乃。
　　这就不单单是丢人了，而是整个人都不好了。毕竟她清楚高坂桐乃对自己是什么感官，更何况还碰到这种事。
　　可一连十几天过去了，正太一点反应都没有，听说最近平冢老师要走，这家伙不知道用什么办法让对方留了下来，而且还每天跑去补课。
　　“七海，京介每天都半夜十点才回来？”
　　课间时分，英梨梨双手撑在青山七海课桌上，一对金马尾因为太过于激动抖动个不停。
　　“英梨梨你这么紧张干嘛。”青山七海属于低调分子，而英梨梨的态度显然吸引了不少关注，她不得不无奈说道：“京介能够好好补课不是好事吗。”
　　“此事必有蹊跷。”英梨梨轻哼一声，精致的脸蛋上写满了怀疑。
　　青山七海直接无语，最近大家都没什么事，高坂京介能够去学习高三的课程是好事。可到了英梨梨口中，怎么就变得让人觉得不脱了呢。
　　“七海，京介最近有没有找你。”英梨梨压低声音问道。
　　这个问题倒是很普通，可英梨梨问的方式太诡异，所以青山七海一下就明白了对方问题之下的含义。女孩脸色顷刻间变得通红起来，没好气说道：“京介现在跟妹妹一起睡，而且英梨梨你也太……”
　　“太怎么了。”英梨梨撇了撇嘴，浑身上下都透着一股‘老司机’的气息慢吞吞说道：“也就七海你还害羞，你看霞之丘诗羽那个坏女人还有黑猫，人家不知道多淡定。”
　　“英梨梨你没救了。”青山七海羞怒的喊了句。
　　英梨梨不受影响的回到了座位上，她才不跟青山七海打嘴仗，因为对方太较真，而且她的敌人是霞之丘诗羽。不过，现在她很好奇正太这几天的动向。
　　……
　　午饭时间，高坂京介悠然自得的吃着午饭，旁边是一群女孩笑闹的交谈着，这种生活……貌似好像贾宝玉啊。不过这个想法瞬间被他抛弃，他没贾宝玉那么衰，喜欢的妹子全死了。
　　“京介君，听说你最近一直在补课。”
　　霞之丘诗羽凑到正太边上，以平时独有的高傲姿态问道。
　　高坂京介点了点头，他早就习惯霞之丘诗羽这种对话方式了，简单说！这妞有毛病，不过他不介意这种毛病。
　　而霞之丘诗羽的问话也像是开启了什么似得，大家齐齐看了过来，眼神中表达了一件事，那就是继续问啊。
　　于是霞之丘诗羽不负众望的慢吞吞说道：“你成绩不是很好吗，为什么要补课。”
　　“老师觉得我明年可能会很忙，想把高三的课程提前。”高坂京介很是淡定的说道：“正好我天资聪颖，一学就会，平冢老师觉得我是可造之才。”
　　“就这样？”霞之丘诗羽似笑非笑的问道。
　　高坂京介心中一个咯噔，纱织的嘴巴应该很严吧，他腹诽了一句后，干脆点头。
　　霞之丘诗羽啧啧了两声，脸蛋凑到了正太面前，笑容中透着一丝玩味，不过没说话。
　　高坂京介被吓到了，霞之丘诗羽这幅作态，他还真摸不准对方是不是知道他跟平冢静的事情。不过想想他跟妹妹在一起这群女人都支持，跟老师……应该不会有事吗，如此想了一下后他心中倒是淡定了不少。
　　“周末大家聚会怎么样。”霞之丘诗羽重新坐直了身子，语调温吞说道。
　　“哦……”高坂京介干巴巴的应了声，看向了其余人。
　　其余几个女孩除了椎名真白很淡定的点头之外，英梨梨、加藤惠、青山七海都像是才刚刚回神一样，跟着点了点头。
　　“那我通知黑猫了。”霞之丘诗羽见状，直接拿出手机漫不经心的说道：“她还跟我说京介最近和平冢老师有那种关系，我怎么看都不像，也不知道从哪里听来的。”
　　高坂京介呆若木鸡的盯着霞之丘诗羽，一定是故意的，绝对是故意的，这个女人肯定早就知道了，只是一直在找机会说出来。
　　“京介君，你和老师？”青山七海张大了嘴，惊疑问道。
　　英梨梨也跟着回神，目光中寒光四溢的盯着正太，充分说明了她心情很糟糕。本来自己只需要一个人享用的男朋友被这么多人分享也就算了，这小子居然还不知足，一个一个的往上加，现在还有一个老师，简直太不把人放在眼里了啊。
　　霞之丘诗羽可不知道英梨梨内心在咆哮，女孩自顾自的和黑猫打电话，同时用眼角观察正太，如果这家伙敢否认，她会重新考虑一下两人的关系。
　　“我这不是情难自控吗。”瞒不下去，那就承认，正太眼神发虚的答道：“而且我这几天真的是补课，你们别多想。”
　　“嘁，你这个家伙能安心补课。”英梨梨第一个跳出来开始嘲讽。
　　青山七海眼中同样满是质疑，她可是非常清楚正太有多‘饥渴’，那一晚过后，第二天她都没法下床。
　　“喂，你们也太瞧不起人了吧。”高坂京介眼珠子一转，很委屈的说道：“我这不是想把晓社团发扬光大，才努力学习，好做出贡献吗。”
　　“京介君，加油！”加藤惠捏着小拳头说道。
　　高坂京介呼吸一滞，这声支援简直不要太感动，本来在他眼中已经和天使挂钩的加藤惠背后升起了道道光芒。
　　“惠，你这也……”青山七海哭笑不得的盯着女孩，简直太纵容了。
　　“京介君为了把老师留下来，居然做出这种牺牲。”加藤惠很认真的说道：“你们难道不知道平冢老师抽烟、喝酒而且很懒吗。”
　　顿时大家倒吸一口凉气，她们还真不知道表面上如此严肃的平冢静居然是这种人。
　　“而且平冢老师相亲了不下百次，总是失败，京介君很勇敢的。”加藤惠一脸郑重的继续说道。
　　旁边的椎名真白眨了眨眼，转头对空气问道：“为什么感觉惠酱开口后，就变得好奇怪了。”
　　作者留言：
　　PS：牺牲好大的主角~~！


第五百零二章大危机
　　天清气爽、风和日丽，街道上学生们三三两两的结伴往学校方向而去，一副繁华的清晨景象。
　　高坂京介心情不错的随着人流进入学校，他最近过的很好，本以为平冢静事件会造成很大的困扰，结果加藤惠一番话让一群女孩瞬间平息下来，并且还夸他讲良心。
　　当然，夸归夸，醋还是要吃，比如青山七海这两天就对他甩脸色。
　　不过作为一个合格的人渣，没点贾宝玉那种暖男的耐心怎么行，所以他正在试着让青山七海心情变好起来。
　　“七海，晚上不要做饭了，我们出去吃。”高坂京介腆着脸说道。
　　“随便！”青山七海不为所动的答道。
　　正太微笑说道：“那七海想吃什么，我好准备准备。”
　　“随便！”青山七海依旧面无表情。
　　“这样啊。”正太一副很贴心的模样说道：“七海你最近脸色不太好，我们就去吃点温补的东西好了。”
　　青山七海低头看了眼正太，要说她心底没点波动是不可能的，只是对于高坂京介和老师这件事她暂时有点无法接受。看着这家伙如此体贴，她不适应的同时，又有点小骄傲。
　　不过她是绝对不会把这份心思给暴露出来，她才不要做那么肤浅的女孩。
　　“要不要叫上英梨梨。”眼看就要进教学楼，青山七海漫不经心的问了句。
　　“我们两个就好。”正太心底一乐，很为难的说道。
　　青山七海嘴角终于忍不住的出现了一丝弧度，点了点头率先进入教学楼离开，压根没看到自己身后高坂京介正一脸邪气的欢愉表情。
　　“果然人都是逼出来的。”
　　哼着小曲，高坂京介来到教室心底暗自琢磨着。
　　他以前可不会邀请女孩约会，更不会去察言观色，至于刚才那种对话，那是绝对不沾边。只是最近和黑猫等人纠缠时间长了，他也算是摸清了女孩子喜欢什么，并且也知道怎么做才能让她们开心。
　　第一就是不要在两人单独相处的时候提起别人，第二就是一定要表现出我很在乎你的态度，至于再多的经验，正太觉得自己以后一定能学会，成为超越‘诚哥’的存在。
　　“加油！你可以的。”
　　坐在位置上，高坂京介振奋给自己鼓励着。
　　不过他的心情保持了不到三秒就变为了蛋疼，不远处面码正在和椎名真白说着什么，看上去面码的很开心，笑的跟花儿似得。而椎名真白则是一脸淡然，除了偶尔眼神有所变化之外，三无属性爆表。
　　“这丫头最近都不跟着我了。”
　　高坂京介拧着眉毛，看着面码心情很复杂。
　　椎名真白和面码俨然成了一对，出行、吃饭、走路、上学，甚至回家两人都在一起，除了偶尔过来陪他洗澡之外，就像是完全黏上了似得。
　　这对于已经习惯了面码这个跟屁虫的正太还是有点打击的，就像是一个只喜欢你的女孩突然某一天结交了新的朋友，虽然人家只是朋友，可还是会觉得心底怪怪的。
　　拍拍脸，高坂京介吁了口气，面码能够和除了他之外的人沟通是好事，这也是他一直以来所想完成的目标。就算吃醋……不对，就算感觉怪怪的，也不能有所想法，毕竟面码是个体，不是你的专属物品。
　　就这样，内心告诫了自己一番后，高坂京介的笑容重新恢复，只是目光时不时还看向面码。
　　……
　　傍晚时分，高坂京介牵着脸蛋羞红的青山七海走在路上，两人刚从餐厅里出来，参鸡汤、木瓜炖雪蛤、水晶肘子……算是让青山七海体会到了华国滋补菜系的威力，女孩吃完后脸蛋一直红红的。
　　当然，也跟正太的那些情话和占便宜有关。
　　“说起来，七海你能够和面码对话吗？”聊了一阵后，高坂京介话锋一转，突然问道。
　　青山七海摇了摇头，很是遗憾的答道：“不行，除非面码俯身，可是最近都没有感觉到面码的存在。”
　　正太点了点头，捏着女孩的手安慰说道：“不要紧，以后你迟早能够和面码对话的。”
　　青山七海不置可否的点了点头，目前来讲能够感知到面码存在的好像只有椎名真白，而且最近面码都不跟在正太身边了，想到这里七海不由多看了正太两眼。
　　不过高坂京介和面码的关系好像并不会出现问题，于是青山七海收回了目光，暗道自己多想。
　　两人回到家，高坂京介把打包回来的菜给热好，亲自送到高坂桐乃房间。在被自家老妹抱怨了一番后，正太回到房间开始思索起来。
　　青山七海和面码的关系应该很好，毕竟面码曾经帮这妞考试过，可最近面码只是缠着椎名真白，怎么想都觉得不对劲啊。椎名真白又没什么吸引人的性格，又不会说笑，更不会买好吃的。
　　越想越不对劲的高坂京介站起身，他出了房间左右看了看，发现没人后轻着脚步来到角落里的房间门口，再次观察了下四周，见暂时不会有人出来后，他小心的把耳朵贴在门板上。
　　‘是这里吗，面码？’
　　‘嗯嗯，就是这样，是不是麻麻的。’
　　‘好像有电流通过……嗯！又来了……’
　　听着里面的轻哼一声，高坂京介整个人都不好了，他脑子里出现了这样一副画面，面码趴在椎名真白身上正在实时教学。咽了口唾沫，正太开始思考要不要冲进去让这两个妞改邪归正。
　　‘面码，你这里怎么没有毛毛。’
　　‘不要看了！’
　　高坂京介鼻子一热，因为面码那里的确是光的，他揉了揉脸蛋，不管怎么样，面码好歹是自己的女朋友，怎么能变‘蕾丝’呢。
　　踌躇了一番，高坂京介抬手开始敲门，不知道就算了，如果知道的话还放任，那就太失败了。毕竟，被女人带绿帽也是绿帽。
　　“京介君，有事吗？”
　　房门打开，小脸红红的椎名真白出现，女孩面无表情，不过眼中却透着一股朦胧感，那是还在回味的表现。
　　正太心中危机四起。
　　作者留言：
　　PS：我擦咧！


第五百零三章被真白给绿了
　　房间内，高坂京介脸色变换的盘坐在地上，空气中漂浮着一种古怪的味道，还参杂这汗香味。
　　已经有过多次经验的正太自然知道这是什么味道，他现在心情很复杂，自己居然被‘绿’了。
　　椎名真白很淡定的坐在床上，不是很明白为什么高坂京介情绪波动这么大，面码则是心虚的坐在一边，好像做错事被发现的熊孩子一样。
　　“你们俩刚才在做什么，说实话。”
　　高坂京介犹豫了片刻，觉得还是坦然面对比较好。
　　“研究生理学。”椎名真白目光没有丝毫变化，表情更是一本正经的说道。
　　‘噗！’
　　高坂京介差点没噎死，他平复了下激荡的心情，脸色发黑的转头看向面码：“你就教真白这些东西吗？”
　　“人……不是人家教的。”面码委屈说道：“是真白说想知道这种感觉。”
　　“嗯？”
　　闻言，正太目光转向椎名真白，女孩脸上居然出现了一点害羞的表情，不过转瞬即逝，又恢复成了淡然似水：“你怎么要学这种东西。”
　　“京介不告诉我。”椎名真白坦诚说道：“所以只能自己学。”
　　好有道理，无言以对，这是高坂京介此刻内心的写照。他拍了拍自己的脸蛋，示意自己清醒，这可不是学习什么知识，正色说道：“这可不是你这个年龄该学的。”
　　“那京介君为什么可以做。”椎名真白像是有些生气，不带犹豫的反怼了回来。
　　“那……我跟你不一样。”高坂京介结巴了下，没好气说道：“你这样会让平冢老师生气的。”
　　椎名真白没有说话，只是扭过头，一副抗拒的态度。
　　正太直接无语，之前椎名真白就因为这事问过平冢静，反而他被骂了一顿。无奈，高坂京介只能跑来找椎名真白科普，并且强调了女孩子不要对这种事情太好奇，结果这妞居然直接找面码来实战。
　　“面码，跟我回房，以后不准这样。”
　　想了想，管不住你，我管的住面码，正太沉着脸站起身喊道。
　　椎名真白反手拉住面码，气鼓鼓的盯着正太。
　　而这种表现却是把高坂京介给吓到了，他呆呆的盯着椎名真白，这妞原来也会生气……不对，这妞居然为了面码生气，一股不好的预感从他心底升起。
　　“京介君坏蛋。”椎名真白简短而又精炼的表达了自己的愤怒。
　　正太却是心底在咆哮，你这个女人，居然抢我的女朋友，绿了我还不准让我把她带回去……压住心底的惆怅和纠结，高坂京介没好气说道：“真白，面码是女孩子，你们这叫同性恋你知道吗。”
　　椎名真白眨了眨眼，然后摇头。
　　“那我现在告诉你，同性恋属于一种迥异于常人的恋爱，这种恋爱……不对，面码是我女朋友，你不能喜欢她。”高坂京介本想解释一下，突然意识到自己解释个毛啊，现在他可是被绿了。
　　“我喜欢京介君。”椎名真白不是很理解的说道：“可是京介君很过分。”
　　‘嘶！’高坂京介倒吸一口凉气，这话听着让他感觉很蛋疼，你喜欢我就绿我吗，哪有这种道理。不过椎名真白的三观好像并不能用常理来判断，正太压住操蛋的心情，耐着心思说道：“不管喜不喜欢，你都不能和面码研究这些。”
　　“为什么？”椎名真白再次不满起来。
　　“她是我女朋友，怎么能和别人研究这些，就算是女孩子也不行。”高坂京介丝毫不退让的说道。
　　椎名真白转头看向面码，就像是在请示一样，至少在正太看来如此。
　　“京介君，要不你来教。”
　　沉默许久的面码一脸认真说道：“真白很需要这些的，她想从这里面寻找灵感，而且她也很喜欢京介君。”
　　牙疼，高坂京介哭笑不得的看着两个女孩，他倒是想教，可这要是让平冢静知道了，就算两人现在是恋人关系，他觉得自己依旧要住院，要不然他早就把纱织给推了。
　　“真白还小，总之这种事情以后禁止。”
　　高坂京介语重心长的说道：“再不行就通过别的方式，我陪真白约会之类的都行，反正你们俩以后不准磨豆腐。”
　　椎名真白直勾勾的看着正太，就差直接说自己不答应了。而面码则是咬着唇瓣，也不敢反驳，她早就习惯了听正太的话。
　　“就这样，你觉得能约会的就给个时间，我跟平冢老师请假。”说完这些，高坂京介拉住面码的手转身就走。
　　椎名真白抬手想说话，发现面码正对自己眨眼，女孩乖巧的又把手收了回去。
　　正太可不知道背后的事情，他拉着面码回到房间，把女孩给按在床上坐好，双手抱在胸前看着她。
　　“京介君！”面码软软糯糯的喊了声。
　　“以后晚上不准去真白房间。”高坂京介表情严肃说道：“陪着我就行。”
　　“可是京介君要陪桐……”
　　“取消！”高坂京介毫不犹豫摆手说道：“反正桐乃也是打游戏，你就跟我玩就行，不会让你无聊的。”
　　面码嘴角勾出一道微笑，小脸红扑扑的点了点头。
　　见面码答应，高坂京介心中松了口气，看来面码并没有变成‘百合’。他倒不是排斥百合，但是他不想自己的女朋友变成百合，这种微妙的被 NTR 感觉，让他很蛋疼。
　　“话说，为什么真白能够看见你了。”心情放松后，高坂京介这才想起关键问题。
　　面码摇了摇头，一副我不知道，你问了也白问的表情。
　　“奇怪，难道是触动了什么条件吗。”高坂京介揉着下巴嘀咕道：“你和真白最近都做了些什么，我们好好聊聊，说不定面码以后就能和普通人一样生活了。”
　　“好啊！”面码抿嘴一笑，愉悦的说起了最近她和真白做的事情。
　　高坂京介听着听着，表情有些古怪起来，两人的生活跟他看到的一样，除了磨豆腐之外这件事，貌似并没有什么差别。难道是百合才行？
　　作者留言：
　　PS：喝豆浆！


第五百零四章真白的小情绪
　　次日一早，高坂京介从睡梦中醒来，把搭在自己胸口的白嫩小手挪开，他坐起身打了个哈气，转头看着躺在另一侧的面码。
　　昨晚他研究了许久都没搞懂为什么真白可以和面码接触，如果说是百合做前提的话，但首先要碰得到才能磨豆腐，所以直接被排除在外。
　　再加上女孩描述的日常生活并没有什么不同，无奈他只能放弃探究，或许是体质原因也说不定。
　　“欧尼酱！”
　　这时候躺在另一边的高坂桐乃迷迷糊糊睁开眼，伸手揽住正太呢喃说道：“再睡一会！”
　　高坂京介无语的揉了揉鼻子，冬天最艰难的选项之一好像就是起床。而且最近自家老妹面临升学，田径训练基本暂停，也就开始变得懒惰起来，要知道以前高坂桐乃都是非常准时去学校的。
　　好在女孩也不是真的无药可救，只是特别喜欢和高坂京介一起睡觉，见对方执意要起床后，面带怨念的跟着钻出被窝。
　　洗漱、早饭，又是美好的一天，高坂京介心情愉悦的走出家门，然后他就发现今天好像不普通。
　　“真白今天跟我们一起去学校吗？”跟着走出来的青山七海见站在外面的椎名真白，很是意外的问道。
　　椎名真白看着正太，点了点头，回答了七海。
　　但这幅古怪的态度却是让对方很无语，明明是我问的好不好，你干嘛盯着京介啊！青山七海心中腹诽着，不过却没有再提问。她虽然为人耿直，可情商不低。
　　高坂京介与真白对视了几秒后，摇了摇头。
　　真白依旧盯着他，一副我跟定你的态度。
　　“走吧，去学校。”高坂京介揉了揉鼻子，心道真白生气起来原来是这样子，倒是给人压力挺大的。
　　不过他是绝对不会妥协的，放任自己的女朋友跟别的女孩磨豆腐，这怎么看都不好吧。而且他可是答应了平冢静要好好教育真白，怎么能引导对方走向歪路咧。
　　至于他把才上初中的黑猫给推了，恋爱的事情能用道德衡量吗？
　　青山七海见正太这么淡定，颇为古怪的看了眼真白，倒是有点开始好奇起来。
　　几人就这么出了院子，真白一路上都盯着正太，眼神中透着满满的执着，不清楚的人绝对会误会。至少青山七海一路上听到了不少闲言碎语，毕竟正太在学校也算是不大不小的名人。
　　“我说京介，你对真白干什么了。”
　　快要都学校之时，青山七海看不下去了，毕竟椎名真白那么柔弱，反而高坂京介像是坏人了。
　　“没什么，真白闹点情绪而已。”高坂京介随意的挥手说道：“过两天就好了。”
　　“你确定过两天就能好？”青山七海再问了句。
　　这次轮到高坂京介不回答了，他看了眼正直勾勾盯着自己的真白，犹豫了片刻，硬着头皮说道：“两天不行就三天，大不了一个星期，再长一点一个月，会好的。”
　　“看来京介你惹出大事了。”青山七海听后忍不住的笑了起来，正太窘迫的样子太好玩了。
　　高坂京介无语的瞥了眼青山七海，心中更是坚定了禁止真白百合的念头。多好的姑娘，干嘛去磨豆腐，这不是糟蹋了吗。
　　随后的日子里，高坂京介终于明白了什么叫执着，椎名真白就像是魔怔了一样，上课盯着他、走路盯着他、回家盯着他、吃饭也盯着他。
　　连带还发生了不少意外，连平冢静都忍不住喊他谈话，问他是不是做错什么了。可高坂京介哪敢说你家外甥女百合，被我抓了个现行，然后我不让，她就不开心。
　　这话说出来，保管平冢静当场发飙弄死他。
　　一周后，高坂京介现在是躲着真白，除了吃饭和上课之外，基本不出现对方面前。可一天有大部分时间上课，真白又和他一个班，同学们都开始传言正太是不是始乱终弃了。
　　“京介，你对人家真白做什么了。”
　　这天放学，听说了不少流言蜚语的英梨梨找上门好奇问道。
　　“过几天就好了。”高坂京介咬了咬牙，选择了坚持。
　　英梨梨目光中闪过一道狐疑，也没追问，毕竟也没发生什么大事。至于外界那些传闻，她本来就是晓社团成员，里面发生了什么她还不清楚吗？
　　等过了英梨梨这关，回到家中高坂京介又接到了黑猫的电话。
　　“你是不是背着我偷人了。”
　　电话接通后，黑猫劈头盖脸的一句话差点没把正太给噎死，他苦着脸解释了好半天，总算是让平息了黑猫的疑心，不过依旧没有说出实情。
　　“这日子到底怎么了。”回到自己房间，看着外面漆黑的夜空，高坂京介欲哭无泪的自言自语起来：“明明是真白给我带绿帽，凭啥都怀疑我啊。”
　　“因为京介君人品不过硬。”面码一下扑到正太背上，半开玩笑的吐槽道。
　　“你这话就有问题了。”高坂京介脸色一板，一本正经说道：“我这是维护自己的权益。”
　　“那京介君就告诉大家咯。”面码脸蛋贴在正太脸蛋上慵懒说道：“反正也不是什么大事。”
　　高坂京介眼角跳了跳，心道面码的三观果然有问题。这可是百合，告诉她们了还得了，她们还怎么和真白相处，又不是每个人能够接受百合。至少这件事让黑猫和霞之丘诗羽知道了，绝对会把真白给嘲讽道死，虽然真白听了多半也不会有什么反应。
　　“你觉得真白还会坚持多长时间？”彻底绝了对大家伙解释的念头后，高坂京介只能求助于面码了。
　　“我不知道。”面码很光棍，并且很干脆，女孩半眯着眼，有意无意的来了句：“不过面码知道真白很有毅力，目前还没发现她对自己感兴趣的事情放弃过。”
　　沉默，高坂京介觉得自己要跪，你还不如说赶紧去和真白谈谈比较好，他看了眼面码，见对方一脸纯真，不像是在给自己挖坑。不由开始考虑起来，毕竟面码对真白的性格最了解。
　　作者留言：
　　PS：这个完本之后，就是新书我的姐姐是英梨梨，大家……去加点收藏吧~~！


第五百零五章真白的执拗
　　走廊上只有一盏灯还亮着，按照七海的说法，如果没有必要，最好是把所有灯都熄掉，省电。
　　不过高坂桐乃坚决不同意，她半夜起来上厕所可不想面对这么黑漆漆的环境，至于换成声控……依旧不同意，她晚上害怕别人瞎出声。
　　所以从这里就可以看出，青山七海是个持家好老婆，高坂桐乃只能用来做情人。
　　把脑子里的胡思乱想抛开，高坂京介站在椎名真白门外踌躇了一番后，才抬手敲门。旁边的面码捂嘴偷笑中，她可是知道正太纠结了多长时间才过来的。
　　“京介君！”
　　椎名真白像是知道他要来一样，打开门表情很平静的喊了声。
　　这种表现把正太着实给难到了，他尴尬的看着女孩，心道你也太淡定了吧，你这样让我怎么跟你开口。
　　椎名真白见正太久久不语，默默的转身走到床上坐下，也不关门，意思不言而喻。
　　轻咳一声，高坂京介走进屋、反手关门，来到真白面前站定，酝酿了片刻后才说道：“真白你就这么喜欢面码？”
　　“喜欢！”椎名真白点头答道。
　　“喜欢也不用跟她做那种失去吧。”高坂京介眼角跳了跳，承认的也太干脆了吧。
　　椎名真白停顿了好一会，然后抬头说道：“可是只有面码跟真白做。”
　　‘噗！’
　　听到这话高坂京介直接内伤，他很想说你到街上吼一声，保证有一堆痴汉跳出来。当然，他不会傻到真的说出来，而是点了点头表示理解的说道：“那真白并不是一定要和面码做，而是有必须做的理由，是这样吗？”
　　这段话太绕口，椎名真白想了一会后才点头。
　　高坂京介拧着眉头陷入沉思之中，原来这妞不是百合，而是……好吧，他从头到尾都误会了。揉着眉心，正太陷入苦恼之中。
　　“京介君也可以。”椎名真白轻缓的吐出一句话。
　　正在烦恼的高坂京介身体僵住了，他张着嘴，看着表情很认真的椎名真白，目光缓缓往下……
　　椎名真白的穿着习惯很差，在外面还好，有面码做监督，校服穿的都很规矩。可在家里那就是毫不顾忌，一件单薄的衬衣松松垮垮，下身也不知道穿了没，笔直的双腿暴露在空气中，散发着一股女性独有的魅惑气息。
　　只是高坂京介早就习惯了椎名真白这种打扮，但现在被对方这么一强调，他心中有团火被点燃了。
　　“不对，我不是来做人渣的。”
　　猛地摇头，高坂京介目光再次明亮，皱眉问道：“真白，你为什么突然这么执着这个。”
　　“要创作出好的作品。”椎名真白盯着正太，那意思就像是在说，你肯定能够理解我。
　　然而高坂京介不理解，他哭笑不得的说道：“创作作品也不需要这么……这么实践吧。”
　　“一定要。”椎名真白眼底闪过一道隐晦的波动，随后又变为了坚定说道。
　　高坂京介揉着鼻子不知道该说什么了，这妞固执的还真是让人头疼。固执也就罢了，还非得是在这方面，这让他很为难。
　　椎名真白可不管正太想什么，女孩就这么盯着正太，那炙热的目光，就像是在说你快来啊，我不怕的。
　　“真白，你可知这种事情做了之后要面临什么？”高坂京介想了想，三观这种东西，还是有必要改改。
　　“相爱。”女孩缓而坚定的答道。
　　“那你……爱上我了？”高坂京介试探着问道。
　　椎名真白摇了摇头，不过又像是想到了什么：“京介君和别人不一样。”
　　这么模棱两可的说法，让高坂京介又纠结了，揉着下巴，他脑子里开始寻思起来。原著中椎名真白的性格就是不温不火，但想要做到的事情一定会做，而且不计代价。
　　但就算喜欢别人也不会说出来，只会用自己觉得对的方式表达。
　　说的简单一点就是，这妞的所有行为都是从自己的视角在出发，才不管自己委屈还是别人委屈，她只要自己觉得对就行。用学术上的言语形容就是，知行合一。
　　“如果我不答应，你是不是会一直这么下去？”高坂京介小心翼翼问道。
　　椎名真白微微迟疑了片刻，小脑袋微微低下：“让京介君为难了。”
　　原来你还知道自己给别人添麻烦了，高坂京介心底大喊着。只是想想，貌似这妞就算知道也不会管，难道自己在对方心中真的不一样？
　　“来来，描述一下，你觉得跟我在一起是什么感觉。”高坂京介话锋一转，笑着问道。
　　“很快乐。”真白再次抬头，认真说道：“但是最近不一样，很失落。”
　　高坂京介讪笑了两声，再次问道：“那你跟别的男孩子在一起的时候有没有这样呢？”
　　摇头，椎名真白依旧是十分严肃说道：“京介君是在怀疑我说谎吗？”
　　“没！”
　　大汗，被戳破的正太尴尬说道：“只是想确认一下。”
　　“京介君看上去不开心。”椎名真白听了后，眼中闪过一道喜色，不过马上又化为了认真。
　　“不是不开心，而是觉得很奇怪。”高坂京介抓着脑袋说道：“我这个人处理感情很迟钝，特别是在感觉不到别人的心声之前，我对自己没信心的。”
　　“京介君可以听到黑猫和霞之丘诗羽的心神？”椎名真白目光一凝，意识到了什么一样，快速问道。
　　“嗯！”正太点了点头，笑着解释道：“黑猫的眼神可以让我感觉到她在乎我，霞之丘虽然怪怪的，可我能够感觉到她在意我，七海她很笨，我也很笨，我们都是用言语交流，这么说你明白吗？”
　　“好复杂！”椎名真白拧着眉毛陷入沉思之中。
　　她哪里知道，正太和黑猫闹了多少别扭才修成正果，霞之丘诗羽那个女人下了多少绊子才肯表达实情，青山七海受了多少刺激才肯鼓起勇气。
　　这些对于椎名真白来说太遥远了，就像是她本人一样，根本不善于表达自己。
　　而高坂京介也清楚这点，所以他才会一直确认，因为他真的无法判断椎名真白所说的‘喜欢’到底是哪方面的喜欢。
　　作者留言：
　　PS：哟呵哟！


第五百零六章禽兽不如
　　高坂桐乃最近心情不错，临近春假，而春假过后她就可以上高中，这就代表着那个在外面沾花惹草的哥哥就要在她的监视下了。
　　洗过澡、吹干头发，女孩换上了白色睡衣，哼着小曲来到高坂京介房门口。她已经不用像以前那样偷偷摸摸了，就算被青山七海看见她可以理直气壮，一想到这一点她的心情就更好了。
　　虽然那个哥哥表现的还是不尽人意，比如总是嚷嚷着让她生厌的宣言，比如有事没事就提起英梨梨，但她都非常大方的忍了下来，谁叫这是自家哥哥了。
　　高坂桐乃感觉自己真是善良又大方，而且还长得这么漂亮，自家那个哥哥有自己这种妹妹真是八辈子讨来的福气。
　　“欧尼酱！”
　　推开门，高坂桐乃带着自认为和善的微笑喊道。
　　没人？只是空荡荡的房间让高坂桐乃失望了，她左右看了看，浴室也没有，可屋内的灯还亮着，客厅也没人……跑哪去了。女孩脸上闪过一道不满，自从那个平冢静设定了什么补课之后，自家欧尼酱回来的时间就更晚了。
　　就在这时，隐约一阵喊声传来，高坂桐乃眨了眨眼，顺着声音出了门来到了椎名真白房间门口：“谈话声？”
　　犹豫了一下，高坂桐乃贴在门板上开始偷听，而交谈声也变得更加清晰起来，什么‘喜欢’、什么你一定要和我做之类的话都听到了，女孩脸色渐渐的变得难看起来。
　　此刻屋内，高坂京介正看着思索中的椎名真白，在他解释清楚了自己跟黑猫等人的关系后，这妞就变成这样了。
　　“京介君喜欢欧派吧。”良久，椎名真白指着自己的胸口问道。
　　“你问的太直白了。”饶是高坂京介为人坦诚也被吓到了。
　　椎名真白伸手开始解扣子……
　　“停！”高坂京介急忙握住女孩的手腕，冷汗直冒的阻止了对方：“你这是要干什么。”
　　“勾引你。”
　　椎名真白想了想，很认真的说道：“她们说京介君很色，真白觉得这样做应该很有用。”
　　心中瞬间被千万头草泥马给践踏的正太陷入呆滞之中，他的名声已经沦落到这种地步了吗。而且，勾引人说出来真的好吗。摇了摇头，正太努力让自己平静，换上笑脸说道：“时间还有很多，真白不要这么急……”
　　“我的时间很宝贵。”真白拧起眉毛，像是生气了一样反驳道。
　　‘宝贵你妹！’
　　正太心底暗骂一句，要不是你小姨叫平冢静，早就把你给推了，还让你这么嚣张。内心阴暗的高坂京介继续保持微笑，语重心长说道：“总之今天就到这里，我先走了。”
　　说完，正太转身就想跑，然后‘噗通’一声，背后一股巨力袭来，把他直接给按在了地上。
　　“不准走。”
　　伴随着真白坚定的声音，已经来不及喊疼的高坂京介侧过头一看，顿时整个人都不好了，这妞居然骑在自己身上。
　　“真白，不要闹。”高坂京介欲哭无泪的喊道。
　　“京介君，我的时间真的不多了。”真白不管不问的继续说道。
　　正太眼角跳了跳，努力把趴着的姿势换成了躺着，期间自然与椎名真白产生了身体上的摩擦，心中感叹这妞皮肤真好的同时，表情却是更加认真起来：“你的时间不多是什么意思。”
　　“漫展！”真白弯腰趴在正太胸口，闷声说道：“有比赛。”
　　软香于怀，椎名真白的皮肤真的很好，好到正太轻轻碰触一下，都可以感觉到那细嫩感，真做到了如丝绸般顺滑的程度。而此刻这妞正毫无顾忌的趴在他怀里，更是一副要献身的态度。
　　高坂京介的理智正在煎熬中，他低头看了眼，衣领下的沟壑不够深，但够嫩。
　　“真白，你这样我会被打死的。”只是一想到平冢静，高坂京介又清醒过来。
　　“我保护你。”真白一本正经说道。
　　最后一根稻草压下，高坂京介搂住女孩的腰肢，重重的吻在了女孩唇瓣上。要说有多喜欢真白，那是扯淡，毕竟他不是一个喜欢麻烦的人。可要说没点感情，那也是扯淡，毕竟椎名真白是个非常招人怜爱的性格。
　　与其说高坂京介害怕平冢静，不如说他是不想承担这个责任，但有时候勇气这种东西，需要诱导的。而现在椎名真白就给他足够的勇气。
　　柔软而又清冽的感觉，这是真白给高坂京介的直观感受，虽然做着最原始冲动的事情，可正太却能感觉女孩那毫无杂质的感情。
　　‘砰’的一声， 沉浸在真白世界里的正太恍然惊醒，他往门口望去，顿时心底凉了下来。
　　“桐乃酱！”嘴巴红红的椎名真白很认真看着高坂桐乃，无视了对方的愤怒，缓缓说道：“你也要来吗？”
　　正太傻了，高坂桐乃也傻了……
　　几分钟后，椎名真白满是遗憾的看着被高坂桐乃拽走的正太，她很想留下对方，但她从高坂桐乃眼里看到了坚决。
　　“混蛋欧尼酱，你就是这样做人的吗。”
　　回到房间，高坂桐乃双手插腰，看着衣衫不整的高坂京介愤怒骂道：“那可是真白，人家脑子有问题你都不放过。”
　　“真白脑子没问题，比你聪明多了。”高坂京介嘟囔的回了句。
　　“闭嘴，我说的不是她笨，我说的是她没常识。”高坂桐乃气的直哆嗦的喊道。
　　正太不置可否的撇了撇嘴，自家这个老妹管的真宽。不过这种时候应该服软，因为他是哥哥，嗯！绝对不是因为妹妹以后要变成老婆，他现在就是哥哥，要让着妹妹。
　　这样在心底安慰了自己几遍后，高坂京介换上了笑脸说道：“桐乃，别生气，我和真白只是在正常交流而已。”
　　“禽兽不如的欧尼酱，你死定了，我会告诉平冢老师。”高坂桐乃轻哼一声，道：“放心，我会给你安排最好的病房，保证你能够赶上冬季漫展。”
　　高坂京介开始思考要不要出卖身体来安抚妹妹了，不然真的会死的。
　　作者留言：
　　PS：要死要死要死！


第五百零七章桐乃的敏感度
　　时间是十一点半，黑暗中高坂京介躺在床上正在琢磨一件事，那就是该怎么样才能自己老妹不去告黑状。
　　如果他自己去找平冢静坦白，或许还有辩解的机会，加上椎名真白作证，那么受伤的几率将会大大减小。但是换成别人的话……正太觉得自己不死也残。
　　“桐乃！”
　　“睡觉了，别吵我。”
　　高坂京介哭笑不得的翻过身，拉了拉对方的睡衣说道：“你真打算看着你哥哥被打死吗。”
　　“嘁，那个平冢老师不知道多喜欢你，别以为我不知道。”高坂桐乃翻过身气恼说道：“不就是害怕我告状之后真白会被接走吗，说的好像她真的会打死你一样。”
　　“咳咳，话不是这么说。”
　　虽然不想承认，但高坂京介的确有一点这方面的顾虑，他不想真白被接走。
　　“那怎么说？”高坂桐乃乐了，凑到正太面前，一字一句问道：“来，欧尼酱，我看你怎么说服我。”
　　清新的香味铺面而来，虽然光线很暗，可正太还是可以看到眼前女孩精致的脸蛋，他脑袋微微后仰，干笑着说道：“我好不容易才把平冢老师留下来，你这样会让她再次离开的。”
　　“离开？”
　　高坂桐乃皱了皱眉，这件事她倒是听说过，而且还是从纱织那听来的。沉吟了一番，女孩板着脸说道：“别骗我，平冢静才不会因为这种事就走。”
　　“你就说怎么才肯不说吧。”
　　见自己忽悠不来，高坂京介一咬牙，干脆摆出了任由宰割的态度。
　　这下可把高坂桐乃高兴坏了，女孩喜滋滋的坐起身打开灯，居高临下打量着一脸无奈的正太，满脸笑容说道：“欧尼酱可是认真的？”
　　“男子汉，说话算话。”正太一咬牙，也跟着起身光棍说道。
　　“啧啧，欧尼酱难得这么坦诚。”高坂桐乃戏谑说道。
　　正太眼角跳了跳，没吱声！反正是自己妹妹，顶多就是答应一些比较吃亏的条约，早就习惯了。
　　“脱衣服！”
　　“啊？”
　　“我让你脱衣服。”高坂桐乃脸上升起两朵红晕，不耐的重复道。
　　正太心底出现了一种不好的预感，不过还是老实的把上衣给脱了。
　　“裤子！”
　　“过分了啊。”高坂京介脸色一变，紧拽着裤腰抗议道。
　　“欧尼酱，说话算话。”高坂桐乃脸色一寒，沉声说道。
　　屈辱、悲愤，高坂京介缓缓脱下短裤，低着头坐在床上，他现在心情很复杂。耍流氓的不应该是他吗，为什么变成妹妹对自己耍流氓了。
　　“内裤！”高坂桐乃满意点了点头后，再次说道。
　　正太身体一震，满是错愕的盯着高坂桐乃，你想干嘛，这是他眼中所表达的意思。
　　“欧尼酱这么惊讶干嘛，女孩子就不能对男孩子的身体好奇吗？”高坂桐乃小脸红红的强装无所谓说道：“快点啦，人家还等着看了。”
　　“老妹，你这么变态真的好吗？”高坂京介无语的吐槽道。
　　“给我赶紧的。”女孩脸色一黑，懒得打嘴炮，再次催促起来。
　　正太手抖了下，无奈把最后一层遮羞布给褪去，这次不能用跪坐了，而是只能双手捂在小腹下部，一脸纠结的盯着桐乃。
　　“毛毛变多了。”高坂桐乃目光羞涩的瞟了眼正太下方，嘀咕了一句后，够了勾手指说道：“过来。”
　　“桐乃，你这……”
　　“算了，我过去好了。”
　　行动力强过语言能力的高坂桐乃并不像斗嘴，直接一个虎扑，就把身无寸缕的正太给按在了身下。
　　明显感觉到女孩呼吸变得急促起来的正太有点慌，你这是闹哪样啊，还真想反推不成，高坂京介不着调的想着。
　　“欧尼酱，黑猫……就是这样的吗。”高坂桐乃坐在正太小兄弟上，脸蛋红的犹如刚刚升起的太阳似得，扭捏的提问起来。
　　“你在研究什么鬼东西。”
　　感觉高坂桐乃腰肢在扭动，高坂京介也出现了一点点反应，神色古怪问道。
　　“生小孩！”
　　三个字，言简意赅，并且非常直白的表达了高坂桐乃的想法。
　　于是正太猛地用力把高半桐乃给推开了，他坐起身狼狈的跳下床，戒备的看着自家老妹。
　　“欧尼酱！”
　　这才反应过来的高坂桐乃气恼喊道。
　　“我跟你讲，谁都可以，你不行。”高坂京介脸色发白的说道：“万一真的出问题了，不是老爸被气死，就是我被打死，你不想你哥我英年早逝吧。”
　　“我又没说要真来。”高坂桐乃羞怒说道：“给我过来躺着。”
　　高坂京介狐疑的看着桐乃，见对方胖次还穿着，并没有脱衣服的征兆，这才犹豫起来。
　　“再不过来协议作废。”高坂桐乃心底一发狠，冷声说道。
　　正太一个激灵，乖乖跳上床躺好，再次变成了骑乘体位。
　　“吻我！”高坂桐乃平复好心情，趴下身如蚊蝇般轻声说道。
　　正太第一次没听清，见女孩闭着眼，翘首以盼的模样，明白了对方的意思后，也干脆亲了上去。就这样，两兄妹……
　　“欧尼酱，你的手。”
　　突然，高坂桐乃推开正太，身体发颤的抗议道。
　　高坂京介这才发现自己的手放在了女孩欧派上，急忙收了回来讪笑着说道：“习惯，下意识行为。”
　　“什么东西顶着我。”
　　高坂桐乃白了眼正太后，弓腰低头看了眼，顿时整个人僵住了。
　　明明刚才还只是软趴趴的样子，怎么一下就变得这么……可怕了。女孩急忙抬头，不敢再看，居然让这种东西进入自己身体里，高坂桐乃一想到就感觉害怕，黑猫居然炫耀很舒服。
　　“老妹，玩够了吗？”高坂京介很头疼，生理反应完全没法克制。
　　“欧尼酱的这里如果和脸蛋一样可爱就好了。”
　　高坂桐乃从正太身上下来，很是遗憾的说道：“一点都不讨人喜欢。”
　　“要是用可爱形容这里的话，你下半辈子就要吃苦了。”高坂京介白了眼高坂桐乃，意味深长的回了句。
　　作者留言：
　　PS：可爱的小弟弟！


第五百零八章真白理论
　　打着哈气，高坂京介睡眼惺忪的来到教室，才刚刚坐下，他就直接趴桌上了。
　　高坂桐乃折腾了他大半宿，对方难受，他也难受。大半夜还得跑去洗澡，正太终于明白里番都是骗人的，女孩子并不会因为欲罢不能而听话，反而会变得跟老虎一样。
　　就这么不着调的想着，思维渐渐模糊，他沉沉的睡了过去。
　　“京介君，醒醒！”
　　伴随着摇晃，加藤惠的喊声传来，正太迷迷糊糊的坐起身，半眯着眼问道：“干嘛！”
　　“平冢老师找你。”女孩犹豫了一下，满是同情的说道。
　　高坂京介打了个哈气，转头看了眼窗外，已经是日上三竿，看样子就快午饭了。他也没好奇加藤惠居然会出现语气上的变化，不急不缓的站起身，一步三晃的往办公室走去。
　　加藤惠看着离开的正太，隐约有种愧疚感，她觉得自己应该表达的清楚一点。
　　……
　　“老师，早上好。”
　　来到办公室的高坂京介已经清醒过来，娃娃脸上满是乖巧而和善的笑容走上前说道。
　　平冢静挑眉盯着正太，想了下之后，还是换上了笑容说道：“昨晚累到了吧。”
　　“那个……昨晚卡文，熬夜了。”高坂京介想也不想的就开始胡诌起来：“多谢老师关心，下次不会在课堂上睡觉了。”
　　说起来因为最近高坂京介成绩总是能够在年级前三徘徊，老师们对他上课睡觉的行为也就睁一只眼闭一只眼，平冢静自然也知道这件事。而且她还很清楚，这家伙就算不睡觉，也多半是在写小说或者做别的事情，总之就是没有听课。
　　所以正太才一脸淡定，他有百分之百的把握，平冢静不会因为这件事发火。
　　“只是卡文吗？”平冢静拍了拍正太的肩膀，替对方把衣领的褶皱给抚平，笑容‘和善’的问道。
　　感觉脖子一紧的高坂京介心底升起一股危机感，只是平冢静一脸笑容，让他把这种危机感给狠狠压制住，很是不适的说道：“好吧，昨晚桐乃缠着我，所以睡得很晚。”
　　“仅仅是桐乃缠着吗？”
　　平冢静在正太胸口戳了下，很轻！仿佛是嬉闹一般，不急不缓再次问道。
　　被连续追问，就算是高坂京介脑子还没完全运转起来也感觉到不对劲了，他琢磨了一下，忽然想起了那个金发女孩，顿时身体一僵。
　　“想起来了啊。”平冢静见状，意味深长的说了句。
　　“老师，请听我解释。”
　　高坂京介用零点五秒的时间做出了决定，一个虎扑抱住平冢静哭嚎起来。
　　平冢静被突如其来的变化给吓到了，在察觉到周围的老师都看过来后，脸上挂不住了，拽着正太就往外面走。
　　‘那个高坂京介又来了，一个高中生还往人家怀里扑，真是不知廉耻。’
　　‘真是羡慕这小子啊。’
　　‘山田老师你说什么？’
　　‘哦……我说这小子真是不知道尊师重道。’
　　办公室内的小剧场高坂京介不知道，但是他知道现在如果不把平冢静摆平，他会受伤。
　　一出办公室，正太就松开了平冢静，一副什么事都没发生的样子鞠躬说道：“老师，我们中午再聊。”
　　平冢静正想着如何逼问，等回过神就看着正太跟兔子一样的蹿了出去，她作势准备去追，好巧不巧的铃声响起。皱了皱眉，暗道这小子现在还真是滑头后，只能转身回办公室。
　　另一边，高坂京介回到教室是后怕不已，他转头看向椎名真白，女孩正好也看着他，视线碰撞之际，女孩还强拉出一个笑容……吓得正太是冷汗直冒。
　　“难道激活了情感？”
　　高坂京介猛地转头不着调的瞎想起来，这妞居然会示好。
　　摇了摇头，正太在想了好半天后，觉得还是应该从椎名真白入手，然后就开始准备说辞。就这样，一节课时间眨眼而过，待老师一走，他就起身跑到了真白边上。
　　“京介君！”
　　“我们谈谈。”
　　也不管周围同学的错愕目光，正太牵起真白的小手就往外走。
　　‘真勇士，不声不响就拿下了。’
　　‘这家伙过分了啊，霞之丘诗羽、英梨梨、好不容易来个漂亮的，又给泡了。’
　　‘渣男！’
　　高坂京介隐约也听到了这些评价，不过他才懒得管别人怎么看，拉着真白来到天台后，他转头看着女孩。
　　“京介君，真白心跳的好快。”椎名真白小脸微红的说道。
　　正太刚刚积蓄的气势一下给熄灭，他很无语的说道：“这个问题先等等，你是不是和平冢老师说了什么？”
　　“嗯！”
　　“还真是干脆的回答。”
　　“京介君要知道吗？”椎名真白单刀直入的问道。
　　高坂京介揉着鼻子有点难受，怎么感觉好像自己成小人了。不过一想到平冢静的怒火，他觉得还是先了解一下比较好，于是点了点头。
　　“我已经和小姨申请了，让你跟我睡一张床。”椎名真白缓缓说道：“而且解释了为什么要这么做，不过小姨好像很生气，所以我说了我好喜欢你，然后她要找你谈谈。”
　　“就这些吗？”
　　第一次见椎名真白说这么一大段话，高坂京介有点呆，不过还是很快的反应了过来。
　　“嗯！”椎名真白眼中带着一种莫名的情绪说道：“感觉这样做可以让京介君答应我。”
　　“咳咳咳！”
　　高坂京介抓着脑袋尴尬的无地自容中，作为一个渣男本身就没什么可以炫耀的地方，可因为不想承担责任拒绝了真白这么多次，反而人家给他摆平麻烦。
　　这种感觉，微妙的成就感，可更多的是羞愧。
　　“真白知道自己让人觉得很麻烦。”椎名真白语调清晰说道：“京介君也总是说真白很麻烦，但是不知道为什么，真白可以在京介君身上感觉到很踏实。”
　　“这话谁教你说的？”高坂京介一听，神色大变的问道。
　　椎名真白也跟着一愣，居然出现了心虚的神色，扭过头不看正太，一副我才不说的样子。
　　作者留言：
　　PS：推了推了！！！


第五百零九章面码的另一面
　　高坂京介认识椎名真白时间也不短了，这个女孩的表达能力在什么程度他一清二楚，而对方居然能够说出条理这么清晰的话来，打死他都不信。
　　看着不肯说话的女孩，正太摇了摇头，也不再逼问，而是一脸认真问道：“真白，你的意思我明白了，我会好好和平冢老师谈谈。”
　　“嗯！”
　　正装作看风景的真白嘴角勾起一道弧度，脑袋快速点了点。
　　高坂京介眼角跳了跳，到底是谁教的，居然让真白这么听话，而且这妞的变化还真是够大的。居然会出现这么可爱的表现，三无天然呆可不会有这种反应。
　　只是一时之间他也没功夫去想这些，而是拉着真白先去吃饭，而且他还要摆平平冢静。
　　两人牵着手，一路出了教学楼来到后面的小亭子，几个女孩已经就位正等着两人，在看到他们俩过来后都是一副幸灾乐祸的表现。
　　“京介君，你知不知道你又多了个外号。”霞之丘诗羽率先开炮，笑容满是恶意的调侃道。
　　“我像是那种在意流言蜚语的人吗？”
　　正太嗤笑一声，理直气壮的回了句。
　　这倒是把霞之丘诗羽接下来的话给堵了回去，就算是毒舌也是把自己摆在一个讲道理的位置上，可按照正太这话的反应继续毒舌，那就是无理取闹，毕竟人家都不在乎流言蜚语。
　　不过霞之丘诗羽有这方面的原则，英梨梨可没有，金发女孩满脸嫌弃说道：“人家都说你是披着正太皮的现充。”
　　“污蔑，赤裸裸的污蔑。”高坂京介反应很夸张的喊道：“你们算算，我活了十七年，总共才和几个女孩有关系，两只手都数的过来，哪有现充像我这么失败的。”
　　一群女孩顿时面面相觑中，而正太的话还没完，他板着脸发出宣言：“十七年，我连一年认识一个都做不到，人家现充都是按天来算的，凭空污人清白，你们也太容易受人影响了。”
　　“说的还真有道理。”
　　霞之丘诗羽撇了撇嘴，目光转向椎名真白淡淡问道：“怎么样，真白的身材如何？”
　　“一般，和英梨梨差不多。”高坂京介豪气干云的回了句。
　　然后他就愣住了，入戏太深，忘了有些话不能说了。他小心的看了眼英梨梨，又看了眼其余人，除了英梨梨脸色阴沉之外，其余人都在憋着笑。
　　“我……还有点事，午饭就不陪你们吃了。”高坂京介站起身，神色严肃说道：“那么下午见！”
　　说完，高坂京介转身就跑。
　　“京介君，把这个带上。”
　　加藤惠急忙喊住正太，递过来一个便当盒微笑说道：“下午英梨梨同学就消气了。”
　　“能够认识你真好。”正太感动的说出这句话，拿着便当盒狂奔起来。
　　英梨梨冷眼看着离去的正太，没好气说道：“你们够了没，有这么好笑吗，真白身材很差吗？一群没眼光的家伙。”
　　“按照京介君的回答，难道他和你还有真白都……”青山七海的笑脸猛地一僵，像是意识到了什么一样，脸色很难看的问了句。
　　顿时几个女孩的脸色都变得古怪起来，唯独霞之丘诗羽一脸淡定，她在观察椎名真白，这个女孩……变化很大啊。至少刚才正太说那句话的时候，她察觉到了对方好像很紧张。
　　……
　　“面码酱，为什么京介君能够拆除我。”
　　正太离开了大概十分钟后，一群女孩有说有笑的开始继续用餐，而椎名真白开始了自己的交流。
　　“因为真白太笨了。”面码不复天真，而是满脸担忧的说道：“明明都教你说的委婉一点，按照你平时的语言风格来，你怎么一字不漏的全给复述了。”
　　“因为觉得很棒。”真白想了想，老实答道：“而且听见了京介君的心声。”
　　“算了，真白你太笨了。”
　　面码一副无可奈何的表情说道：“将就一点吧，等我走了以后记得多和七海还有黑猫交流。”
　　“为什么要走？”真白没有回答，而是反问道。
　　“因为面码的执念快要完成了。”面码脸上恢复了往日天真的笑容，散发着一层柔光的说道：“已经隐隐有种要消失的感觉了。”
　　“你走了京介君会伤心的。”真白迟疑了一下，鬼使神差的说出了这句话。
　　面码很是意外的看了眼椎名真白，只有她知道，这个女孩到底有多迟钝。喜欢一个人不知道该如何表达，讨厌一个人也不知道该如何去做，要做的事情只知道用行动来证明，被人给挤兑了也像是没听见一样。
　　至于那些人情世故，那更是一窍不通。虽然面码觉得自己也是半斤八两，可比起真白，她觉得自己完全有资格做对方的老师。
　　“伤心……不好。”见面码不说话，真白再次说道。
　　“放心吧，我会想办法的。”
　　面码笑着拍手说道：“我想吃那个，喂我！”
　　真白愣了下，老实的开始喂食，也不再谈离开什么的。而其余人也知道了真白是除了正太之外可以给面码喂食的人，所以并不惊讶，倒是有些羡慕，她们现在还很好奇，面码到底长什么样。
　　……
　　“小子，你还敢来。”
　　办公室内，吃饭中的平冢静看着走过来的正太，捏着拳头调侃道。
　　“老师，我可是被她们驱逐了。”高坂京介可怜兮兮的说道：“你忍心看着我一个人孤零零的吗？”
　　“油嘴滑舌。”
　　平冢静白了眼正太，拉过一张椅子往自己跟前一放。
　　正太笑着坐上去，打开便当准备吃饭。
　　“真白那件事还要商量一下。”平冢静冷不丁的蹦出一句话来。
　　正准备吃饭的高坂京介手僵了下，表情变换了片刻后，点了点头。
　　“真白的情况你也知道，既然在你手里能够改变这是好事。”平冢静神色认真说道：“不过她的父母那边必须有个说法，总之你要加油！不然到时候很难说服人家。”
　　高坂京介心情忽然有点沉重起来，一份沉甸甸的责任啊这是。不过想了想，他貌似要承担的责任已经很多了，也不差这一份。于是再次点了点头，同时他也有点好奇，到底真白是怎么出现改变的。
　　作者留言：
　　PS：推了推了~~！啧啧啧！！


第五百一十章情人节前夕
　　二月十二，距离春假还有一周不到，而高坂京介却面临一个很严重的选择题。
　　情人节怎么办，到底跟谁过，如何才能安然无恙的度过这一天，这是一个非常需要思考的问题，一个不好……正太感觉自己会死。
　　所以这几天高坂京介处在惶惶不安中，但是他又不敢表现出来。生怕被几个女孩察觉到倪端，然后就是连番追问，因为……几个女孩好像并没有注意到情人节这件事。
　　清晨，正太打着哈气来到餐桌前，他揉了揉眼睛，刚刚坐下青山七海就端着早餐放在了他面前。或许是错觉，对方为什么这么羞涩的感觉。
　　没搞明白的高坂京介看向早餐，整个人瞬间都不好了，鸡蛋居然能够煎成爱心型的，你这是闹哪样啊，七海同学。旁边摆的这是啥，怎么看上去像是英文‘LOVE’，还有牛奶！怎么是粉色的。
　　正太目瞪口呆的盯着早餐，不知道该说什么好。
　　“七海学姐，你这也太直白了吧。”
　　旁边的高坂桐乃瞟了眼，脸色臭臭的说道。
　　青山七海没有说话，低着头自顾自的吃早餐，一副我什么都没做的样子。
　　无奈，高坂桐乃摇了摇头，漫不经心的吐槽道：“欧尼酱，你喜欢什么味道的巧克力。”
　　“问这个干嘛。”高坂京介压住心中的波澜，急忙恢复成淡定的模样问道。
　　“告诉我就行了，问这么清楚干嘛？”高坂桐乃瞥了眼正太，一副你别给我装傻的表情。
　　正太眼角跳了跳，他看了眼青山七海，果然对方已经竖起耳朵正在偷听。咽了口唾沫，高坂京介很随意的回答了‘黑巧克力’后，急急忙忙的吃完早餐，对七海说了谢谢转身就跑，都不等真白和七海一起去学校。
　　“学姐，你吓到欧尼酱了。”高坂桐乃幸灾乐祸的调侃起来。
　　“我去学校了。”青山七海脸蛋通红，局促的拿起包跟着出了门。
　　见状，高坂桐乃颇为无趣的嘀咕了几句，她还想调戏一下这个老实孩子，结果人家只做不说。
　　“面码，为什么桐乃说七海吓到京介君了。”全程观看的真白发挥了不懂就问的精神。
　　然而面码被这个问题给憋得完全无法回答，白发女孩沉默了数秒后，拍了拍真白的肩膀说道：“今晚去买巧克力，记得买黑巧克力。”
　　真白眨了眨眼，虽然她不懂为什么要这么做，不过还是点了点头。
　　……
　　来到学校，正太敏感的发现学校气氛有点不对劲，为什么感觉空气暖暖的，那些女孩子都脸色红红的，时不时还发出娇嗔。还有那些男孩子，干嘛一副或是失落、或是踌躇、或是兴奋异常。
　　一股名为暧昧的味道在校园内传递着，让正太有种不寒而栗的感觉。
　　“怎么以前感觉到这些东西。”高坂京介脸色古怪的嘀咕着。
　　情人节他都不知道过了多少次了，不过是一个人。以往是想尽办法找个妹子能够安抚一下孤独的心灵，但现在他貌似在思考如何让那些小姐姐们不要柴刀他。
　　“笨蛋，给我过来。”
　　正琢磨着该怎么安排的正太只感觉一股巨力传来，直接被拉着来到了楼梯间的角落里，待他看清是谁后，心情变得更加抑郁起来。
　　“电影票，我妈抽奖中的。”英梨梨非常蛮横的把一张纸券塞进他手里，脸上带着点点红晕，目光飘忽不定的说道：“我才不是约你去看电影，只是不想浪费，记住是后天晚上。”
　　正太很想能不能让我考虑一下，但是他害怕会被英梨梨给砍死，只能闭口不言。
　　英梨梨见状，脸色猛然转黑，眯着眼狠狠说道：“不说话我就当你答应了，敢浪费我的电影票，你就死定了。”
　　说完，女孩转身就走，那暴涨的气势和言语中的坚决，已经充分说明了她不是在开玩笑。
　　“那些一次性和三十几个女孩交往的男人到底是怎么做到的。”
　　看着英梨梨离去的背影，高坂京介小心把电影票收起来，摇头感叹的嘀咕着。
　　好在，目前只有英梨梨有约，只要接下来保证不和别人约会，同时让她们不会因为这件事怪罪自己就行。有了思路，高坂京介沉重的心情缓解了不少，走路都感觉轻松了许多。
　　“京介君！”
　　“干哈啊！”
　　呼喊声传来，高坂京介不假思索的答道。
　　“这个给你。”
　　正太下意识的接了过来，正想问是什么之时，就看见一道背影已经消失在转角处，如果他没看错，那好像是加藤惠吧。他揉了揉下巴，低头看向手中的纸券。
　　“猫屋两小时玩乐券，情侣专用？”正太念完后，脸色变得难看起来。
　　才刚刚决定不约会，就接了这个，要不要拿去还给加藤惠？这个念头维持了三秒就被否决。虽然加藤惠很温和，可也不能看着别人善良就欺负人家吧。难得这妞主动做出约会，就这么拒绝肯定是不好的。
　　“只有两个，上午摆平就行。”挑了挑眉，高坂京介一副淡定的模样做出了决定，下午再去和英梨梨吃顿饭，然后看场电影，时间绰绰有余。
　　至于其余人，晚上回去给七海带烛光晚餐的食材，然后再买花！黑猫和霞之丘诗羽多送一点花，计划通。
　　南小鸟的话，也送花！反正不差这点钱。平冢老师就更好摆平了，把七海给安抚睡着后直奔老师家，来一个鸳鸯戏水。
　　“我还真是机智啊。”
　　来到教室的高坂京介心情大好，原来这么容易就可以摆平的事情，他居然苦恼了好几天，果然事在人为。
　　于是，正太开开心心的坐在位置上开始写计划书，同时在网上开始查询比较靠谱的花店，不怕花钱，能用钱解决的问题都不是问题。至于高坂桐乃和真白还有纱织，一个三无，完全不需要打发，对方是否知道情人节是什么东西都很难说。
　　至于自家老妹，有谁情人节还跟妹妹过得吗。纱织那么傻，鲜花加项链，分分钟让对方开心的喊老公。
　　想着想着，高坂京介脸上不自觉的出现了欣慰的笑容，人生就该这样。
　　作者留言：
　　PS：新闻有个男人，一次和接近二十个妹子恋爱，骗了好几十万，他真是功夫深。。。。


第五百一十一章接踵而至
　　阳光正好、清风拂面，高坂京介单手杵着下巴，心情愉悦的写着计划书。
　　他已经通过手机联系了一家网络口碑颇为不错的花店，在得知了对方有情人节活动，并且还附带赠送精装版特别玫瑰后，更是安心了不少。
　　接下来就是准备礼物时间，霞之丘诗羽虽然非常难以琢磨，可有一点无法否定，那就是这妞是个文青。当然，这一点平时是看不出来的，而是从作品中表现出来的。
　　所以送礼就需要讲究一下，最好是送一些比较有逼格的玩意。
　　至于黑猫的话，就送比较漂亮的裙子，然后加一个限量版女妖手办，双管齐下，保管不出错。
　　“南小鸟怎么办呢。”拧着眉毛，高坂京介一时之间还真想不到如何解决。
　　正好这时候手机响起，他急忙调成静音，小心的看了眼正在讲课的老师，偷偷摸摸的接通了电话。
　　“喂！”
　　“京介君，后天有时间吗。”
　　南小鸟本来十分清爽的声音显得柔柔的，正太仿佛看见了脸色羞红，扭捏不已的女孩正拿着手机跟他通话。
　　给了自己一巴掌，高坂京介正想回答‘没时间’。
　　“绿岛餐厅中午十一点，等你。”
　　南小鸟语速极快的说完了这句话，然后直接挂断。
　　高坂京介张着嘴，看着手机一脸懵逼中，你不是问我有没有时间吗，你怎么就直接说完了，难道现在跟人沟通都不用问别人意见的吗。
　　与此同时，另一边南小鸟正拍着胸口，一副努力放松的模样。
　　“你还真是没用，说个时间地点而已，紧张成这样。”高坂惠乃果摇头叹气的吐槽道。
　　南小鸟鼓起脸瞪了眼自家闺蜜，她可是积蓄了好大的勇气才说出这番话，想来那边的京介君肯定很开心吧。一想到这里，南小鸟不忿的心情就变得好了起来，笑着得意说道：“我要去和京介君过情人节了，你们就羡慕吧。”
　　高坂惠乃果和园田海未面面相觑中，那个一米五，真的有必要羡慕吗？两人同时想着。
　　……
　　“十一点，绿岛餐厅在哪里啊，我的天啊。”
　　高坂京介手忙脚乱的开始重新编写计划书，同时用手机开始查询资料，等找到了地方后，他苦涩的表情突然消失，换成了微笑说道：“居然和加藤惠说的猫猫馆就差一条街，天助我也。”
　　八点起床，九点陪加藤惠去猫猫馆，玩上一个半小时直奔餐厅，然后让加藤惠先点餐，再去接南小鸟，然后回去和加藤惠少吃点东西，跟着送出鲜花。
　　这样就可以拿出还有事的理由来离开，然后再去喝南小鸟一起共度午餐，吃完后逛街，等时间差不多了就送对方回家，直奔电影院。
　　“这么计算的话，完全可以错开，根本不用担心会出现问题。”高坂京介脸上再次出现了微笑。
　　于是，正太开始继续按照之前的计划预定鲜花和礼物，晚上去把这些都买齐，一切就搞定了。就这样，一上午时间眨眼而过，写了一上午计划的高坂京介跟加藤惠、真白直奔日常午餐地点。
　　“京介你吃兴奋剂了，这么开心。”
　　见正太周身洋溢着一股欣慰感，青山七海忍不住的问道。
　　“今天天气好，心情也跟着好了。”高坂京介哈哈一笑，一副爽朗无比的口吻。
　　“嘁！”英梨梨轻哼一声，暗道这家伙该不会又勾搭上谁了，不过也就是想想，她才不信这个学校还有谁还会再眼瞎。
　　霞之丘诗羽不动声色的瞥了眼正太，今天她表现的很低调，没和英梨梨斗嘴，也没毒舌。午饭在和谐的氛围中结束，高坂京介心情愉悦的提着垃圾离开，几个女孩也纷纷道别，大家还有自己的事情要做。
　　“吃的有点多，走走再上去。”
　　解决了垃圾，高坂京介双手插在口袋里惬意的准备去散步，只是走了没两步就被拉住了，他转头一看，一脸茫然。
　　“京介君，我想去看画展。”霞之丘诗羽笑容友好的说道。
　　“哦……行啊，什么时候。”正太一听，自家女朋友的要求，当然是答应咯。
　　“后天！”霞之丘诗羽笑容变得更加和善起来。
　　“后……后天啊。”高坂京介这次不会犯傻了，他故作为难的说道：“后天我可能没时间，要去和别人谈谈版权问题。”
　　“这么巧？”霞之丘诗羽的笑容中增添了几分寒意。
　　“我也没办法啊。”高坂京介苦着脸委屈说道：“这不是要赚钱吗，而且早就约好了。”
　　“推掉！”
　　霞之丘诗羽走上前，抱住正太凑到他耳边轻声说道：“人家想和你一起过情人节。”
　　因为身高问题，正太整个人都在霞之丘诗羽怀里，听完这句话后，下意识的想要抬头解释，结果直接吻在了对方唇瓣上。
　　“就当是补偿！”
　　一条细细的水线在两人之间拉开，霞之丘诗羽脸上红红的轻声说道：“记得推掉！”
　　高坂京介傻傻的望着走远的女孩，这妞在床上的时候都没这么温柔，居然让他都忘记了拒绝。不对，是压根不忍心拒绝。
　　“画展……”
　　高坂京介一个哆嗦，掏出手机开始检索，果然后天在千叶会馆有个漫展，而且还是情人节主题。他眼角跳了跳，急忙开始查询细节，下午两点开馆，直到晚上八点。
　　“可以错过来。”
　　吸了口气，高坂京介一咬牙，也不散步了，转身准备回教室，他要再次修改计划！同时，他准备关掉手机，直到情人节那天再打开，不容许出现任何意外了。
　　只要电话打不通，黑猫和纱织就不能做出邀请，这样他就可以不用拒绝，然后送出礼物当做惊喜。
　　“果然人渣是需要养成的。”
　　回到教室开始修改计划书的正太满心野望的想着：“今年有点手忙脚乱，明年要主动出击，把所有人都安排好，好在现在还有补救的机会，我是绝对不会被柴刀的。”
　　与此同时，坐在教室里的黑猫正盯着手机发呆，居然关机了……女孩心情很不好。
　　作者留言：
　　PS：我也很绝望啊！


第五百一十二章意外横生
　　合上笔记本，高坂京介转头看了眼窗外斜阳，心中一片感叹。
　　用了一下午时间，终于把所有礼物和事件给敲定，虽然过程或许会非常艰难，但只要严格按照步骤来实施，那么情人节当天他就可以过得非常愉快，同时也不用走向柴刀。
　　“京介君，你在写新小说吗？”
　　时间已经是下午放学，加藤惠走到正太边上好奇问道，这家伙可是埋头苦写了一整天。
　　正太麻利的收起笔记本，笑了笑没做解释。
　　加藤惠是个性子非常平和的女孩，正太不说，她也不追问，而是巧妙的转移话题：“京介君，你看那里是不是黑猫酱。”
　　高坂京介眨了眨眼，顺着女孩指的方向看了过去，黑色哥特式萝莉装包裹着一件外套，娇小的身躯站在校门旁显得十分瞩目。距离太远看不清长相，可正太已经可以确定那就是黑猫了。
　　“你们先回去，我还有事。”
　　高坂京介沉默了数秒后，提着包故作淡定扔下这句话，便不急不缓的出了教室。
　　加藤惠点了点头，也没多想，正太和黑猫可是情侣来着。
　　只是过了几分钟后，当加藤惠和英梨梨等人结伴来到校门口，发现那个黑色哥特式萝莉装女孩果然是黑猫，但对方貌似并没有碰到高坂京介。
　　“什么？他还有事？”黑猫心情显得很不好，在听完加藤惠的话后脸色更是黑成了锅底。
　　“我本来以为京介君是来找你。”加藤惠也很茫然这件事。
　　黑猫压住心中的火气，知道这个时候发火也没用：“我去找他。”
　　英梨梨、青山七海几个女孩对视一眼，她们有种预感，黑猫很难逮住正太。高坂京介那家伙，只要反常起来，基本不会留下尾巴。
　　……
　　“为什么要翻墙。”平冢静拍着裤腿，没好气的盯着正太训斥道：“还拉着我一起翻墙，你没事体验逃课吗？”
　　“老师，两人在一起的时候要学会浪漫。”高坂京介拍了拍身上的灰尘，一本正经说道：“这叫体验人生，这辈子要什么都做过才不枉活一次，你说对不对。”
　　“切，走了！跟我回家。”
　　平冢静不以为然的瞪了眼正太，两人手牵手慢吞吞的踏上了回家旅途。
　　……
　　“这个巧克力也不知道行不行。”纱织脸色犯难的拿着两盒巧克力，一个白巧克力、一个黑巧克力，女孩对于情人节了解实在太少，连巧克力都是从网络上查来的。
　　于是，她便急匆匆的去买了两块准备到小姨家来融化巧克力，做成自己想要的形状送给正太。就在她打开炉灶准备动手之时，手机响起。
　　“黑猫啊，有什么事吗？小京介氏失踪了？我还没碰到他，哦……我碰到他了一定联络你。”
　　纱织挂断电话，揉着下巴陷入沉思之中，正太居然会失踪。而且还是在这个关键时刻，怎么看都不对劲。摇了摇头，女孩也懒得多想，现在她要做巧克力。
　　‘咚！’的关门声响起，跟着平冢静的喊声传来：“纱织，是你吗？”
　　“小姨，在下正在准备融化巧克力。”纱织很随意的回答道。
　　很快一声又是‘咚’的声音传来，然后就是肉体碰撞的声音，就在纱织不明所以之时，一声惨叫传来。她急忙出了厨房，只见正太正一脸无奈的趴在地上，平冢静好整以待的坐在他身上。
　　“小京介氏！”
　　“嗨，还真是惊喜啊。”
　　“小京介氏为什么不接黑猫电话，她好像很生气。”早就习惯了正太被平冢静虐待，纱织见怪不怪的走上前蹲下身问道。
　　“哦……这个……情侣之间……你干嘛，别打电话啊，你先听我说啊。”
　　高坂京介正想胡诌一通，就看见纱织已经掏出手机了。
　　“就知道你小子没安好心。”见正太脸色变化，平冢静又是一个爆栗打在他脑门上。
　　高坂京介捂着脑袋陷入沉思之中，他在想如何扳回这局……想着想着，黑猫来了。
　　“麻烦平冢老师了。”
　　黑猫周身弥漫着冷漠的气息，一丝不苟的鞠躬，语气清晰而冷冽的走进客厅。
　　平冢静皱了皱眉，暗道这小女孩还真是越来越难以接近了，脸上倒是很平和的点了点头：“你们先聊，我去教纱织融化巧克力。”
　　“谢谢！”
　　黑猫瞥了眼还趴在地上装死的正太，面无表情之中。
　　平冢静被正太装怂的模样给逗乐了，哑然失笑的离开了客厅。
　　“你是在表达不满吗，京介君。”黑猫一只脚踩在正太手指上，眼中寒光四溢的沉声问道。
　　高坂京介继续装死！
　　黑猫皱了皱眉，脚板微微向前，从三根手指到一次踩了五根，同时开始加大力量再次说道：“躲着我很开心吗？”
　　疼的身体发抖的正太依旧装死中。
　　“混蛋，不要以为不说话就可以平复我的怒火。”黑猫气恼的在正太背上锤了几下发泄道：“我跟你讲，你今天不给我解释清楚，你就死定了，我绝对不会让你活着走出平冢老师的家。”
　　“我的错！”
　　酝酿许久，高坂京介终于把眼眶给憋红了，他突然抱住黑猫的小腿，一脸凄凉的哀嚎起来。
　　黑猫被吓得后退一步，脸颊直抽的盯着正太。这家伙演技也太差了吧，明明想要表现出委屈，怎么脸跟抽筋了似得。
　　“我本来想给你一个惊喜，只是没想到你会这么爱我，一天……”
　　“闭嘴。”
　　黑猫脸蛋通红，用力捂住正太的嘴，要是这间屋子只有两人还没什么，可里面还有纱织和平冢静了。
　　“请原谅我的过失！”高坂京介手脚麻利的沿着女孩的腿往上，一下抱住对方深情说道。
　　这一刻，就算是怒火中烧的黑猫，也被感动了……
　　“笨蛋，谁要你的惊喜了。”女孩脸蛋红红的娇嗔着说道：“后天，游乐园，就我们两人。”
　　“WHAT？”
　　高坂京介眼角直跳的问道。
　　“游乐园你都听不懂吗。”黑猫扭过头，扭捏说道：“后天可是很重要的日子。”
　　正太支吾着不知道该说什么是好，直到黑猫脸色隐约又变黑的倾向，他才急忙说道：“当然没问题，虽然不能给你惊喜，但我可以给你我自己。”
　　作者留言：
　　PS：咦！这不是我掉的黑猫吗。。


第五百一十三章情人节前夜
　　黑猫走了，带着满心欢喜和感动，临走之时还亲了他一下，那娇羞而又傲娇的小表情，让正太心神荡漾。
　　只是……高坂京介很快就意识到自己做了什么，然后他整个人都不好了。
　　“小京介氏，记得后天要来找在下哟。”
　　结束了晚间补课，高坂京介拖着疲惫的身子回到家中，他坐在地摊上，掏出笔记本开始细细研究起来。
　　按照黑猫的说法，早上就要陪她去游乐场，也就是说搞定加藤惠之后要改变计划，先去和南小鸟吃饭，在点菜的时候陪黑猫去游乐园，再找个机会把黑猫塞进摩天轮，自己则不上去。
　　跟着只要想办法让摩天轮出故障，陪着南小鸟吃完饭回到游乐园，玩上一个小时后送黑猫去吃饭，找机会去参加画展……
　　“怎么看都觉得很难成功啊。”
　　推演了老半天，高坂京介发现想要同时摆平这些人简直就是扯淡。
　　现在摆在他面前的就是取消一个女孩的约会，不对……可以改时间啊。
　　高坂京介猛地惊醒过来，豁然开朗之中。距离情人节还有一天，现在去通知修改时间完全没有问题。把加藤惠、南小鸟、黑猫、霞之丘诗羽分为四部分。
　　期间留出赶路的时间，最后到晚上六点半以英梨梨作为终结，看完电影后回家再陪青山七海。
　　“剩下的就是如何把这些人给错开了。”高坂京介拧着眉毛开始细细思考起来。
　　“京介君！”
　　“啊？”
　　正太转头看着来人，只见青山七海小脸红红的端着一杯热饮走了进来放在他面前柔声说道：“听惠同学说你今天好像很累，给你准备了花茶。”
　　“你可真细心。”高坂京介发自心底的说道。
　　青山七海小脸更红了，十指纠缠，扭捏不已的说道：“后天有时间吗？”
　　正太心底的感动顷刻间凝结，他傻傻的盯着青山七海，狠下心来说没时间？人家才刚刚关心你。说有时间的话，那本来就乱成一团麻的约会就更加混乱。
　　“京介君？”青山七海扭捏的神色变为了不安，她感觉到了会被拒绝。
　　“有！”
　　高坂京介一咬牙，哈哈大笑着说道：“七海你想去哪里，要不去游乐园怎么样？”
　　“嗯？”青山七海本来还不想占用太多时间，毕竟正太也不是只有她一个女朋友。
　　可一听这话，女孩顿时就被欣喜和甜蜜包围，重重点了点头。
　　高坂京介笑着和女孩聊了一会后，以还要码字的理由送对方出门，跟着转身直接趴地上了。不过很快他又振作起来，反正都是死，伸头一刀、缩头也是一刀，还不如赌一赌。
　　正太红着眼开始写计划书，一写就是半宿，连高坂桐乃都被吓到了，没敢说自己想约会的事情。
　　第二天，高坂京介来到学校后继续用电话开始遥控送礼物，他要让礼物变成自己可以抽空去别处的媒介。赌一赌快递员不会出现意外，赌一赌自己明天不会堵车，赌一赌几个女孩不会怀疑自己。
　　就这样，在周围暧昧和甜蜜的气氛中，高坂京介迎来了最后之夜。
　　他把笔记本给扔在了一边，靠在窗檐遥望着窗外的星空，反正已经是人渣了，再披上骗子的面头貌似也没什么。
　　“京介，其实……我可以帮你的。”
　　就在正太黯然伤神之际，面码有些看不下去的出现了。
　　高坂京介笑了笑，在女孩脑袋上揉了揉说道：“我只是不想让她们失望，结果根本没想过自己能不能做到，不负责说的就是我了吧。”
　　“我真的能帮你。”面码很无奈的强调起来。
　　“面码，这种时候就不要强行安慰了。”高坂京介叹气连连的说道：“明天除非她们都智商不在线，要不然我能瞒不过去才怪。”
　　“京介君，你为什么不相信面码呢。”
　　面码嘟起嘴，对于这种小看很生气。
　　高坂京介被逗乐了，捏着女孩的脸蛋宠溺说道：“好，那你说准备怎么帮我。”
　　“我保证明天京介君说什么，她们就信什么。”面码拍开正太的手，信誓旦旦说道：“而且绝对不会……那个怎么读，柴刀！对，绝对不会柴刀你。”
　　“你这丫头。”
　　面码的认真让高坂京介心情好了不少，事实上他已经开始思考该怎么道歉了，反正一定不能让她们的情人节过得不快乐。
　　“京介君真笨。”见正太这种反应，面码已经清楚了对方还没相信，也懒得继续辩解，气哼哼的说道。
　　正太揉了揉鼻子，一把扑倒面码就是一阵揉捏，直到女孩气喘吁吁、双眼朦胧才停止。
　　“京介君！”
　　“嗯？”
　　“不要忘记我。”
　　“为什么要忘记你。”
　　高坂京介在捏了下女孩的鼻子失笑说道。
　　“你以前也说过这种话。”面码笑嘻嘻的回了句，眼底满是留恋与不舍。
　　高坂京介疑惑的盯着女孩，他什么时候说过这种话。这妞最近还真是神神叨叨的，特别是和真白有了沟通之后。
　　“欧尼酱，你摸空气摸够了没。”
　　高坂桐乃脸色难看的盯着正太，这家伙简直太恶心了，抱着空气又是亲又是揉，还伸舌头，特别是下面居然还有反应。
　　当然，高坂桐乃也知道对方是在和面码交流，可能不能收敛一点，难道不知道人家是幽灵吗。
　　高坂京介急忙与面码分开，轻咳一声隐去尴尬淡淡说道：“你走路都不出声的吗。”
　　“是你太投入了。”高坂桐乃撇了撇嘴，扔过来一个盒子没好气说道：“给你的黑巧克力，记得给我吃完，一点都不能剩下。”
　　高坂京介拿起手中的正方形盒子观察了一番，并没有发现什么特别之处，正想拆开之际，就被高坂桐乃给阻止了。
　　按照她的话来讲，给我一个人偷偷去拆开，这样才能够体现出氛围。
　　“妹妹在情人节送哥哥这种东西还讲氛围？”高坂京介脸色古怪问道。
　　“不要就还给我。”高坂桐乃气的值多少的喊道。
　　正太当然不会还回去，虽然收妹妹的巧克力有点怪怪的，但不管怎么说！情人节还是来了。
　　作者留言：
　　PS：咦！！哟！！


第五百一十四章被铭记的一天（上）
　　迷迷糊糊中，耳边传来‘梭梭’声，跟着脖子一凉……高坂京介满头大汗的从床上坐起身，摸着脖子心底一阵后怕。
　　梦中黑猫因为他不专心约会大发雷霆，最后提着半米柴刀冲上前来，而他躲闪不及，之后就醒了。荒唐的梦境，黑猫怎么可能动刀子。
　　揉了揉脸蛋，调整了下心情，梦这种东西都是映射潜意识，也就是说他真的很担心今天约会的情况。
　　“还没开始就认输。”高坂京介努力打起精神来，今天对他来说是挑战。
　　看了眼旁边还在熟睡的高坂桐乃，正太犹如捕猎中的猎豹一般，动作精细而又小心的下床。麻利洗澡、换衣服，简单的吃了几片面包，留下自己晚上回来的字条后，便出门而去。
　　等他出门才发现天色才蒙蒙亮，看了看时间，高坂京介踱步往加藤惠家里走去。
　　今天的第一个安排，先去猫猫之家。
　　“京介君！”
　　“你起得可真早。”
　　或许是巧合，当正太来到加藤惠家门口，女孩正好出门。
　　“因为是很重要的约会。”一轮朝阳缓缓爬升，艳丽的阳光照射在女孩侧脸，一层柔光在女孩身上出现。
　　高坂京介被这一幕给惊到了，今天的加藤惠绝对是精心打扮过的模样。长发披散、贝雷帽、红色短款羽绒服搭配可爱而不失淑女气质的短裙，很漂亮！原来这妞可以如此漂亮。
　　“京介君，走了！”见正太看着自己发呆，加藤惠眼中闪过一道隐晦的欣慰，笑容依旧如平时一样温和的说道。
　　“哦……先去吃早餐。”
　　高坂京介抓了抓脑袋，天天见面居然还出现这种反应，的确有点丢人。好在加藤惠好像不在意的样子，或许这妞察觉到了，但是至少对方没有表现出来，这也足够缓解正太的尴尬了。
　　两人来到一家餐厅，此刻正是刚刚开门，店内客人三三两两，高坂京介问了加藤惠要吃什么之后，麻利的点了一碗制作工艺非常复杂的牛肉面和天妇罗。
　　“我去买点零食。”
　　“为什么……”
　　加藤惠疑惑望着正太离开的背影，不过随后甜甜一笑，两人这是第一次约会吧。
　　另一边，黑猫皱眉望着眼前吐着舌头，喘得跟在床上战斗了好几小时的正太满是鄙夷：“又睡过头了吧。”
　　“昨晚太紧张，体谅一下咯。”高坂京介缓过气，努力拉出笑脸说道。
　　“嘁！”
　　黑猫扭过头，故意甩了下裙子，一副我才懒得跟你计较的表情。
　　正太愣了愣，这才发现黑猫又把她那身许久不见的‘战袍’给穿出来了，与暗色系哥特萝莉装完全相反的搭配，白色裙摆、蕾丝褶皱、粉色花边搭配背后的两只小翅膀，神圣天猫……降临！
　　“漂亮！”
　　虽然很想吐槽这身衣服，可高坂京介脸上却是‘沉迷’的表情‘真心’夸奖道：“琉璃你简直太棒了。”
　　黑猫嘴角勾起一道几乎不可见的弧度，走上前主动握住了正太的手柔声说道：“走了，先去吃早餐。”
　　高坂京介自然不会反对，带着女孩来到最近的一家拉面店，用同样的方式点完菜后，再次以要买点零食的借口离开。
　　……
　　“京介君，你买这些东西干嘛。”
　　当正太再次回到加藤惠面前时，手中已经多了一束花朵和一个礼盒。
　　“惠难道忘了今天是什么日子吗？”高坂京介脸上还残留着剧烈奔跑的潮红，声音中透着满满的真挚说道。
　　加藤惠自然不知道眼前这只正太奔跑了接近两站路，女孩小脸上瞬间通红，脑子里一团乱麻。
　　“送给你。”高坂京介很爽利的把东西放在女孩怀里，然后端起拉面狼吞虎咽起来。
　　加藤惠眼中满是感动的看着正太，虽然对方现在吃东西的模样很粗鲁，甚至可以说是丢人，但女孩却觉得异常顺眼，心底有种忍不住喜意。
　　“哎呀，我的钱包落在花店了。”
　　等吃完，正太装作要付账，突然脸色一变，带着歉意说道：“惠，你先去猫猫之家，我马上过来。”
　　加藤惠自然不会怀疑这些，点了点头目送对方离开。虽然她很好奇正太平时都用手机付账怎么会突然带钱包，不过此刻摆在眼前的玫瑰花却比迷药还要有用。
　　……
　　“黑猫，送给你的。”
　　“你这家伙，不知道待会再送吗。”
　　当周围诧异、羡慕、好奇、祝福的目光投来之时，饶是打算转换成神圣天猫模式的黑猫也有点受不住，略带恼羞的回应了正太。
　　自然，女孩也不会在意高坂京介已经喘成狗了。
　　“就是要在不经意之间才是惊喜。”高坂京介握住女孩的手，说出了让自己起鸡皮疙瘩的话。
　　黑猫小脸红红的点头，一改往日强势作风，真的边吃了猫儿一般，姿态柔和的让正太吃早餐，时不时还问他吃饱没，那带着满满依恋的目光，让高坂京介心底直发寒。
　　要是这妞知道他刚才去见了加藤惠，有多大的感动就有多大的怒火。
　　“不好吃吗？”见正太脸色有些难看，黑猫关切问道。
　　“不是，我好像忘了什么事情。”
　　不管行不行，现在已经骑虎难下了，高坂京介硬着头皮说道。
　　“很重要吗？”黑猫微微皱眉，她可不想两人的约会出现任何意外。
　　高坂京介一拍脑袋，故作恍然的说道：“银行卡，我的银行卡落在那里了。”
　　“那快去拿回来啊。”黑猫焦急催促道：“我先去游乐园排队买票，你拿到之后就过来。”
　　正太神色‘羞愧’的点了点头：“都是我不好，还要让你去买票。”
　　黑猫抿嘴笑着在正太脸上亲了下，鼓励说道：“你已经做的很好了，我还是第一次收到这么多花。”
　　高坂京介眼角抽搐了一下，忍着恐惧，点了点头站起身就跑。
　　看着如此紧张的正太，黑猫心底越发感动起来，在她看来，对方是着急不能给她一个完整的约会而紧张，果然没有看错人！女孩心底喜滋滋的想着。
　　作者留言：
　　PS：会不会死。。。。


第五百一十五章被铭记的一天（中）
　　猫猫屋，高坂京介心中满是惊惧的逗弄着小猫，旁边加藤惠半倚在他身上，笑容中透着喜意的正在说一些不着调的话。
　　‘黑猫居然这么温柔，黑猫居然说出那种话，黑猫居然如此通情达理……’
　　一地冷汗沿着正太的脸颊缓缓流下，如果他暴露了的话，黑猫会不会打死他？一定会的，柴刀都是轻的。
　　“京介君，你不舒服吗？”
　　见正太目光涣散、脸色发白，加藤惠关切问道。
　　“没事，这猫让我想起了自己小时候养的那只。”高坂京介瞬间换上笑脸，语气中带着满满沧桑感的说道：“可惜它死在了车轮下。”
　　手一紧，正太看向握住自己手掌的主人。
　　“抱歉，让你想起伤心的事情了。”加藤惠神色认真的说道。
　　正太忍着怪异感，笑着摆手说道：“没事的……”
　　这时候手机响起，高坂京介装作接电话的样子走到一边，然后一脸为难的回到包厢对加藤惠说道：“龙之介那边有点事情，我要过去一趟。”
　　“嗯，还能回来吗？”加藤惠目光中闪过一道失落，依旧很安静的问了句。
　　“大概……”
　　高坂京介很想说‘不能’，可加藤惠眸子里透出的期盼感，让他把到了嘴边的话给咽了回去：“待会就回来。”
　　女孩嘴角勾起一道微笑，对他做出鼓励的动作。
　　……
　　出了猫猫之家，高坂京介拦了计程车，脸色变换不停。直到游乐园的轮廓呈现在眼前之时，他才把激荡的心情给平复下来。不管怎么样，他也是为了能够不让女孩们太伤心，至少……骗她们可以让她们高兴一下。
　　拉了拉衣领，高坂京介来到游乐园大门口，黑猫那一身衣服在人群中犹如黑暗中的灯火，一眼就能看到。
　　“找到银行卡了吗？”抱着花束，提着小纸袋的黑猫没有丝毫等待的不耐烦，反而是走上前关心问道。
　　“找到了！”
　　高坂京介接过女孩手中的东西，然后挽住对方的肩膀轻笑着说道：“我们先去把东西寄存，然后去买点吃的上摩天轮休息一下。”
　　事实上说出这番话后高坂京介还有点忐忑，因为黑猫去游乐园都喜欢坐比较刺激的项目，哪有一进去就直奔摩天轮的。
　　然而今天的黑猫早就被那一束花和一个礼盒给洗脑了，女孩脸蛋红红的点了点头，悄悄瞟了眼在自己肩膀上的手，心底满是甜蜜。两人还是第一次以这种真正意义上情侣的姿态约会，女孩只感觉连空气都透着一股芬芳香甜气息。
　　高坂京介自然不知道黑猫为什么变得这么顺从，但他知道自己的计划已经完成了第一步。按照时间，南小鸟还有一个小时左右就会到车站，现在要做的就是把黑猫骗上摩天轮。
　　“京介君，你这样会累死的。”
　　已经跟了正太两个多小时的面码在一边劝慰着。
　　高坂京介直接无视了面码的存在，他今天不能做出任何破绽，至少不能在一群女孩面前表现出面码就在身边的情况。
　　待黑猫和正太来到摩天轮乘坐处，几乎没什么人在里面，高坂京介牵着黑猫走上台阶，掏出手机、摩天轮门打开，黑猫走了上去，高坂京介也走了上去……一个东西掉落下来。
　　“你的手机！”黑猫惊呼一声。
　　高坂京介下意识的从摩天轮上跳了下来，而这时候大门关闭，他捡起手机转头带着‘惊疑’的看着缓缓上去的摩天轮车厢，不知所措。
　　黑猫咬着唇瓣，对于这种意外女孩表示非常不爽，她都做好了被这家伙占便宜的准备了，突然！脚底传来震动，黑猫稳住身子，趴在窗户上看了看，顿时脸色变得更加难看起来。
　　只见摩天轮停止了运行，高坂京介正在和工作人员交涉，但从肢体动作上来看貌似并没有什么卵用，女孩气闷的坐在摩天轮上嘀咕了几句，自己这个约会还真是多灾多难。
　　“面码，做的不错。”
　　得到通知，大概需要两小时才能把摩天轮修好的高坂京介已经到了游乐园门口，而他身后则是跟着一脸怨念的面码。
　　“京介君你这样是不行的。”面码幽怨说道。
　　“不这样我今天就死定了。”高坂京介竖起手指说道：“而且我还在黑猫的纸袋里留了零食，她只要安静的欣赏两个小时风景就行了。”
　　“算了，京介君会后悔的。”知道自己说不通，面码扭过头生气说道。
　　高坂京介不以为意的在女孩脑袋上揉了揉，拦了计程车往车站而去。果然不出意外，当他赶到之时，南小鸟已经在站在那里了。
　　简单的红蓝白搭配，一身衣服大方而又见解，却丝毫掩盖不了南小鸟可爱的气质。
　　“京介君！”
　　与其余几人不同，南小鸟一见面就是一个大大的拥抱，脸蛋在他脸上蹭了好几下后才开心说道：“好想你！”
　　三个字，却是透出了女孩无尽的欢喜和思念。
　　看着眼眶微红的女孩，高坂京介心底无限感慨，最近因为要补课，加上临近冬季漫展，他也没时间往东京跑。至于南小鸟，人家也要为了μ's打拼，而手机就成了两人交流的主要方式。
　　“走吧，先逛一逛，然后去吃饭。”高坂京介压住心中的涟漪，微笑说道。
　　南小鸟点了点头，双手挽住正太的胳膊，虽然身高上有点不搭调，可她愿意。而周围的人却是一脸懵逼中，这么漂亮的女孩居然等的是一个未成年，而且看上去女孩好像很喜欢这个未成年。
　　高坂京介自然不知道这些人的想法，他带着南小鸟只是简单的压马路，可女孩却异常欢喜，不停的说着最近发生的事情，就像是在宣泄什么一样，一股脑的倾诉起来。
　　“京介君，等什么时候我能够搬到千叶来，我们每天一起散步。”南小鸟小脸上满是憧憬的说道。
　　“你不要你的音乃木了吗？”高坂京介哑然失笑的问道。
　　南小鸟眨了眨眼，意识到自己说错了什么，小脸红红的说道：“我说错了，反正以后我们一定会住在一起，以后天天这样逛街散步！”
　　作者留言：
　　PS：哟呵！


第五百一十六章被铭记的一天（下）
　　餐厅内人声鼎沸，情人节就像是一道强力兴奋剂一样，让周遭都充斥一种名为‘狗粮’的食物。
　　高坂京介就在和南小鸟疯狂发狗粮中，两人看上去完全不像是情侣，却旁若无人的耳鬓厮磨，这种不止羞耻的行为……让旁边请女孩吃饭的男人咬牙切齿。
　　凭什么我们都要装绅士，你这家伙礼物也没送，就长得可爱一点就有这么卡哇伊的小姐姐投怀送抱。
　　“京介君，你身上什么味道。”
　　南小鸟小巧的鼻子微微皱起，带着满满的娇憨说道：“怎么闻上去怪怪的。”
　　高坂京介自然不能说这是汗味，他跑了一路，身上没点味道才怪：“没什么味道，我们点菜吧。”
　　南小鸟抿嘴一笑，脑袋在正太怀里蹭了蹭说道：“很好闻的味道，不过还是第一次闻到。”
　　眼角跳了跳，要不要这么变态，难道还真有恋爱中女人对男人气息非常喜爱的说法？不过他也就是心底吐槽一下，表面上还是很淡定的和女孩聊天，点完菜后借故出了餐厅。
　　按照时间，摩天轮差不多要修好了，他得回游乐园。
　　……
　　“这个破地方，热死我了。”当黑猫从摩天轮上下来看到正太后，神色恼怒走上前抱怨道：“我被关在上面那么久，你跑哪里去了。”
　　“给！”
　　一瓶冷饮出现在黑猫面前，女孩气愤的心情稍稍缓解了几分，也忘记了追问对方不在摩天轮底下等自己，脸色臭臭的接了过来。
　　“肚子饿了吧。”
　　高坂京介凑上前关心问道。
　　黑猫挑了挑眉，舔了舔唇瓣不接话。
　　“我订好了餐厅。”高坂京介笑容中带着一点微妙的感觉说道。
　　黑猫心中一动，暗道这家伙肯定又准备了什么，于是装作满不在乎的说道：“随便你啦，我也不是很饿，你想吃饭的我陪你就是了。”
　　“我们家黑猫真棒。”
　　高坂京介笑容中透着满分欣慰的说道。
　　黑猫轻哼一声，对于‘我们家’这个称呼很满意，这小子很上道，她很爽！至于被关在摩天轮上的耻辱，现在不是下来了吗。
　　于是，故作生气的黑猫在正太带领下，来到了绿岛餐厅的一个小包厢，在服务员诧异的目光中，正太麻利的点了菜。
　　“黑猫，我去个厕所，待会你可别吓到。”高坂京介故作神秘的说道。
　　黑猫撇了撇嘴，对于正太这种拙劣的‘惊喜’表示不怎么期待，只是又不想打击对方的积极性，只能勉强应付。本以为还有什么很浪漫的事情等待，结果居然这么肤浅。
　　离开桌子，高坂京介快步出了餐厅，几分钟后回来直奔二楼，只见南小鸟正翘首以盼的坐在位置上，面前是几盘色泽鲜艳的菜式，不过女孩连筷子都没动。
　　“让你久等了。”
　　南小鸟看着眼前的花朵和礼物盒，因为等待而升起的失落感瞬间全无，小脸红扑扑的接过来，羞的一句话都说不出来，目光炙热的盯着正太。
　　“先吃饭吧！”
　　高坂京介心中松了口气，本来还以为要解释一下，没想到南小鸟居然问都不问，果然礼物很重要。
　　女孩自然不知道楼下黑猫正在等惊喜，她正沉浸在幸福当中。这时候正太的手机响起，他拿起来一看，脸色变了变，走到一边接通，‘嗯’了几声后，回到位置上歉意说道：“有个朋友也来了，我要去看看。”
　　南小鸟咬着唇瓣小心翼翼问道：“不能带上我吗？”
　　“我就是去打个招呼。”
　　高坂京介笑着说道：“你要跟着也行。”
　　女孩犹豫了一会，摇头说道：“只是普通朋友的话，我就不去了，免得给你添麻烦。”
　　高坂京介心底大喜，赌对了。果然南小鸟就是这么懂事，对方也害怕自己偶像的身份会给正太带来麻烦。虽然利用这一点很可耻，可高坂京介现在能用的招数已经没了。
　　压制住心中的剧烈波动，正太点了点头来到楼下，瞟了眼坐在角落里的黑猫，混在人群中出了餐厅，开始拨打电话。
　　没一会，加藤惠的身影出现在不远处，他招手示意女孩过来，在和谐的气氛中两人来到隔壁的餐厅……
　　面码站在绿岛餐厅门口，看着正太拉着加藤惠离开，摇头叹气的来到了黑猫对面。
　　“面码？”
　　感觉到一股阴凉气息的黑猫打了个寒颤，拧着眉毛问道。
　　又是一股阴凉感在手臂上蔓延开来，黑猫眉头皱的更深了。她犹豫了一下，坦然说道：“有什么想说的，到我身体里来说吧。”
　　……
　　这边南小鸟正抱着花束美滋滋的幻想着，就在她想到自己穿上白色婚纱与高坂京介走入教堂之时，突然有股尿意袭来。女孩脚抖了下，站起身来到楼下……
　　“这么奇怪的装扮。”
　　当南小鸟解决了个人问题从厕所里走出来，眼角却是看见了角落里那个白粉色奇怪装扮的女孩，对方的身形和轮廓好像在哪里见过。
　　她犹豫了一下，稍稍走上前，姬式刘海、精致的五官、如瓷娃娃一般的肌肤，不过气质却截然不同，与印象中的黑猫完全不一样。
　　“难道真的有长得这么像的人？”南小鸟捂嘴惊呼道。
　　就在这时，一个鬼鬼祟祟的身影出现在南小鸟视线内，她揉了揉眼睛，一张俏脸变得无比难看起来。直到那个身影走到那个和黑猫很像的女孩子面前坐下后，南小鸟心口传来一股抽疼，一股酸涩感在眼眶内传开。
　　“毕竟……毕竟那是黑猫。”
　　深呼吸一口，南小鸟转过身，努力催眠自己没看见这些之后，迈开脚步上楼而去，虽然脚步有些踉跄，但异常坚定。
　　“惊不惊喜。”
　　这边，高坂京介正拿着一个限量版手办在黑猫面前晃荡。
　　黑猫笑容微妙的点头，接过手办，瞟了眼那上二楼去的背影，眼底闪过一道厉色。
　　无端的，高坂京介感觉脖子后面传来一股寒意，他转头看了眼，发现并没有什么东西后，再次开始讨好黑猫，心中满是对自己时间差安排的沾沾自喜。
　　作者留言：
　　PS：不会死！


第五百一十七章被铭记的一天（终）
　　二楼，再次找了个由头回到位置上的高坂京介正在大口吃饭，南小鸟双手撑着下巴，满脸笑意的看着他。
　　“你不吃吗？”
　　“看着你吃我就很开心了。”
　　“这样不好吧。”
　　“好吧，你喂我！”
　　南小鸟张开嘴，小脸上带着少有的俏皮和撒娇。
　　说实话，正太被电到了，虽然他一直非常鄙视那些撒娇的女孩，简直恶心死了。可看着如此漂亮的南小鸟对自己撒娇之时，他心底只有满满的成就感和幸福感。
　　没有犹豫，高坂京介开始了喂食，看着女孩舔着唇瓣吃下去的时候，他脑子里出现了不怎么和谐的联想。
　　“京介君，让你为难了。”
　　吃了一会后，南小鸟忽然带着满满歉意的说了句。
　　高坂京介一愣，暗道不就是撒娇吗，怎么一副好像犯错了似得，于是他急忙摆手说道：“你别这么认真啊。”
　　“不认真的话，可能会失去你。”
　　南小鸟心中自言自语了一句，面上却是微笑说道：“继续喂我吃，京介君。”
　　高坂京介眼角跳了跳，他感觉出了点问题，不过女孩完美的表现，让他这一丝狐疑很快就被弃之脑后。因为马上又要加入一位，而他现在就要先解决一位。
　　……
　　几分钟后，高坂京介来到隔壁餐厅，加藤惠正单手杵着下巴发呆中，见他回来后，女孩脸上绽放出一朵漂亮的笑容。
　　“今天还真是巧了。”高坂京介一副懊恼的模样说道。
　　“不要紧！”加藤惠很大方的说道。
　　正太抓了抓脑袋，暗道加藤惠还真是好说话，他这都连续借口离开了好几次了，这妞一点意见都没有，还一副很开心的样子。
　　磨蹭了一会后，高坂京介回到了绿岛餐厅黑猫的位置上。
　　“还真是巧啊！”黑猫啧啧称奇的说道。
　　“对啊，就是这么巧。”高坂京介一拍手，一副深有同感的说道：“今天真是不适合来这种地方。”
　　黑猫意味深长的瞥了眼正太，不急不缓的开始吃饭，也不像刚才那样情绪外漏，就这么静静看着高坂京介在那里诉说，安静的做一个倾听者。
　　很快，正太发现了不对劲，于是小心翼翼问道：“怎么不说话？”
　　“我们是不是该走了。”黑猫拿起纸巾擦了擦嘴说道。
　　“这……这还有这么多剩菜。”高坂京介手一抖，装作为难的问道。
　　黑猫‘哦’了一声，慢吞吞说道：“你还没吃饱的话，那就吃咯。”
　　高坂京介干笑了几声，正在想要不要继续找借口之时，黑猫这边突然来了动静。女孩掏出手机接了个电话，漫不经心的点了点头。
　　“我有点事要去处理一下，你在这里等我。”挂断电话，黑猫扔下这句话后，直接出了餐厅。
　　高坂京介呆呆的看着女孩离开，过了好一会才回神，急忙上了二楼。
　　“京介君，我们是不是可以走了。”
　　待正太刚坐下，南小鸟便可怜兮兮的说道：“我还想让京介君陪我逛街。”
　　正太咽了口唾沫，这跟剧本中不一样啊。按照他的计划，至少要到下午两点才行。可现在距离两点还有半小时，可又没什么好的理由拒绝。
　　“京介君？”见正太脸色阴晴不定，南小鸟试探着喊了声。
　　高坂京介身体一颤，急忙回神，笑着喊来服务员结账，牵着南小鸟离开了餐厅。至于背后那些服务员怪异的眼神，他全都无视。
　　……
　　另一边，正在等候的加藤惠接了个电话，女孩表情古怪的往外面看去，饶是她情绪控制极佳都有点接受不了。
　　高坂京介自然不知道背后发生的故事，接下来的旅程异常顺利，在陪着南小鸟逛了一会，让她排队去买烤肉，正太则是快速回到餐厅，与加藤惠用过午餐，便送对方回家。
　　然后与霞之丘诗羽碰面，拉着对方强行让她帮自己去买铜锣烧后，急匆匆的回到餐厅等候黑猫归来。
　　黑猫归来后急匆匆的提出有重要事情要处理，便施施然离去。让高坂京介措手不及，不过很快他回神，跑到了烤肉店与等候已久的南小鸟会和。
　　一天时间眨眼而过，当高坂京介拖着近乎散架的身体来到电影院之时，他觉得自己快死了。手机显示他今天少说跑了二十公里，估摸着这个月都恢复不过来。
　　“你这家伙还真有心。”
　　英梨梨欢天喜地的接过正太手中的花朵加礼盒套装，笑容满面的说道：“我去买爆米花，你在这等等。”
　　“哦！”身体已经在崩溃阶段的正太无力回应道。
　　心情愉悦的英梨梨并没有在意这些，屁颠屁颠的去买零食去了。
　　高坂京介靠在立柱上，目光涣散的盯着前方，他把今年要跑的路程一天给跑完了，好鸡儿累！这是正太现在心中的唯一想法。
　　“眼花了？”
　　只是过了一会，高坂京介发现不远处多了个人，很眼熟！一个不应该出现在这里的人。
　　就在揉完眼睛后，再抬头看去，发现又多了一个，而且好像在相互交谈。他咽了口唾沫，隐隐有种不好的预感，再次揉眼睛，再次看过去。
　　“我去！”
　　高坂京介忍不住爆了句粗口，两人直接变四人，还全是他最害怕碰到的。
　　“看来是废了。”
　　黑猫一脸感叹的说道：“居然揉了三次眼睛。”
　　“我很好奇这家伙跑了多远，画展距离公园有三条街吧？”霞之丘诗羽一副颇为好奇的问道：“他怎么能跑这么远的。”
　　“你们……不要这样吧。”加藤惠很是无奈的说道。
　　南小鸟眼中带着泪花，对于几人的交谈充耳不闻。在知道正太为了让她们满意，居然付出这么多之时，女孩就收起了吃醋的心理，只剩下感动。
　　“咦，这群女人……”
　　当英梨梨抱着爆米花回来时，发现四个女孩身影，满脸戒备的把正太拉过来挡在身后：“你这家伙不准过去，现在是我的时间。”
　　高坂京介自然不会过去，他现在倒是真感觉在英梨梨身边安全感十足，万一这四人都带着柴刀咋办！
　　作者留言：
　　PS：面码的厉害之处~！


第五百一十八章还让不让看电影了
　　电影院内人来人往，石田是常盘台二年级学生，他的梦中情人终于答应了他的约会请求，这对于他来讲是历史一刻。
　　手捧花朵，站在人群中，石田目光在四周扫视，等待梦中情人晴子的到来。只是看着看着，他突然看到了一个熟人，那个身高只有一米五的矮子，学校的传奇人物。
　　“这么巧？”石田脸色微微变了变。
　　他的梦中情人晴子是这个家伙的粉丝，非常喜欢对方的《魔法禁书目录》这本轻小说。为了追求晴子，石田对于高坂京介自然做过了详细调查。
　　“不对，这家伙旁边的人。”石田正琢磨着该怎么躲开这个正太之时，发现站在正太旁边的女孩很是眼熟。
　　犹如工艺品般的金发双马尾，在灯光下显得异常白皙的肌肤，还有隐约闪现的精致轮廓……英梨梨！
　　“果然是打着青梅竹马旗号的情侣。”
　　早早就调查过高坂京介人际关系的石田一副早有所料的表情嘀咕道，只是还没等他为自己的聪明才智沾沾自喜之时，就看见又一个熟人出现。
　　黑色齐腰长发，环绕在周身的冷冽气息，以及那特有的高傲感。
　　“离谱了吧！”石田揉了揉眼睛，确定不是幻觉之后，哀叹起来：“情人节居然可以和学校的两大风云美少女一起度过，长得矮还有这种优待吗。”
　　只是他的哀叹才刚刚完毕，就发现又多了几个女孩。
　　一个穿着白色 COS 装扮的可爱女孩，气质与霞之丘诗羽十分相似，但却多出了可爱的感觉。旁边那个米色长发的……南小鸟？石田咽了口唾沫，目光转向另一个带着贝雷帽的。
　　“特么的，过分了啊。”石田紧拽着手中的花束，愤慨嘀咕着：“加藤惠，因为游戏《希望被发现的我》而成名，为什么这家伙可以这么好运。”
　　……
　　高坂京介自然不知道自己正在被同校的学生嫉妒，如果他知道的话，他会告诉对方，我并没有你想象中那么幸福！
　　“京介，跑累了吧。”霞之丘诗羽带着‘和善’的微笑问道。
　　“我错了，求放过！”
　　高坂京介很光棍的低头，不过是躲在英梨梨身后低头，这种时候怂一点不丢人。
　　瞥了眼正太，英梨梨挑眉看着突然出现的四个女孩，她心情很不爽。只是眼前的情况，看来白天发生了她不知道的事情，为了不被霞之丘诗羽讽刺，她决定静观其变。
　　“笨蛋！”黑猫鄙视味道十足的吐出了两个字。
　　“呵呵，说起来黑猫你还被他骗上摩天轮关了两小时。”霞之丘诗羽一听，顿时忍不住的笑了起来。
　　黑猫脸色顿时黑成了锅底，有你这么刺激人的吗，女孩恶狠狠的瞪着霞之丘诗羽，就像是会扑上去咬一口似得。
　　“都怪我！”南小鸟一脸内疚的站出来鞠躬道歉：“明明知道京介君要陪黑猫，还要在这种日子约他吃饭。”
　　“你有毒吧？”霞之丘诗羽挑了挑眉问了句。
　　“什么有毒？”南小鸟抬起头，不解问道。
　　英梨梨忍不住笑出了声，不过发现气氛不对，然后快速收敛起来。
　　“其实……按照时间来看，是我占用了太多。”加藤惠举起手说道。
　　“你也有毒！”霞之丘诗羽嘴角微微抽了下，脸色古怪说道：“明明是这家伙不知死活答应这么多人的约会，难道他说自己没时间我还会逼他不成，这么体谅他小心以后被他给玩腻了扔掉，到时候哭都没地方哭。”
　　正太在一边听得是眼角狂跳，但又没法跳出来反驳，他现在可是戴罪之身。
　　“只有你才会被玩腻！”黑猫很直接怼了句：“他敢玩我试试！”
　　“那是谁被骗了还沾沾自喜？”霞之丘诗羽抿嘴微笑问道。
　　顿时几人都无话可说，不管高坂京介出于什么动机，他的确是欺骗了几人，这是没法绕过去的坎。或许她们一时可以不在意，但信任这种东西，能够经得起几次考验。
　　一边的英梨梨从对话中也听出了些头绪，顿时给自己的机智点赞。直接把约会放在晚上，一下就避开了一群人。女孩看了看时间，轻咳一声发言道：“你们继续，我要陪京介去看电影了。”
　　“你确定他现在敢这么离开？”黑猫冷笑着问道。
　　“喂，你们闹归闹，不能打扰到别人吧。”英梨梨脸一板，拽着正太气势汹汹的说道。
　　“你确定他以后不会骗你？”霞之丘诗羽不轻不重的问了句。
　　英梨梨高涨的气势顿时像是泄了气一样，拧着眉毛转头看向正太，她还真有点怕被骗。
　　几人顿时都沉默下来，虽然大家嘴上说对于骗不骗这件事并不是很在意，可心底真的没点芥蒂吗？黑猫就算是在维护正太，也没有反驳霞之丘诗羽的话，足以证明众人心中的感受。
　　“不需要这么认真吧！”
　　几分钟过后，英梨梨拧着眉毛不爽说道：“京介又不是那种人渣，霞之丘你能大度一点吗？”
　　“我并不在意这件事。”霞之丘诗羽哑然失笑的说道：“京介君被我骗了这么多次，偶尔被他骗两次也没什么，大家礼尚往来。”
　　“只是你们真的不在乎吗？”
　　顿时黑猫和加藤惠还有南小鸟的脸色都变了下，这话太赤裸裸了。
　　“呀，我要看电影，有什么事情明天再说。”英梨梨也发现了气氛变得越发不对劲起来，拉着正太就走。
　　高坂京介下意识的想要留下来，可发现自己压根没法解释，就这样被英梨梨拉着去检票离开。
　　四个女孩看着两人消失后，脸上沉重的表情瞬间消失。
　　“你果然很适合当反派。”黑猫一脸感叹的盯着霞之丘诗羽说道：“面码看人可真够准的。”
　　“小朋友，我这可不是演技。”霞之丘诗羽拍了拍黑猫的脑袋笑眯眯说道：“我可是认真在发表观点，敢骗我的人都不会有好下场。”
　　旁边的加藤惠和南小鸟齐齐往旁边躲了躲，对于这个心思阴暗的女人表示害怕。
　　作者留言：
　　PS：噜啦啦~！


第五百一十九章温柔的七海
　　一片寂静的街道上，高坂京介双手插在口袋里，低着头脚步缓缓往前走着。
　　几分钟前他把英梨梨送回了家，得到了一个告别之吻，对方还安慰了他一番。温柔的英梨梨虽然很奇怪，不过正太没功夫去琢磨这些。
　　他在思考一件事，自己到底做的对不对，又该怎么弥补。
　　“面码！”
　　“不在。”
　　“不在还能说话。”
　　高坂京介回头看着跟在身后的白发女孩。
　　“说了好多次，让京介君你不要去骗人，这下后悔了吧。”面码气鼓鼓的走上前，对于正太的孤注一掷表示谴责。
　　“是不是你告状了？”
　　高坂京介挑了挑眉，他的暴露简直匪夷所思，而且暴露了几个女孩都没当场爆发，这也太蹊跷了。
　　“小鸟学姐早就发现了。”面码俏脸上闪过一道佯怒，扭过头闷闷说道：“在看到黑猫酱的时候，小鸟学姐差点直接哭出来。”
　　高坂京介脑海里顿时浮现起南小鸟那总是带着微笑的脸蛋，随后苦笑起来，虽然知道绝对瞒不了多久，可被当场揭穿并且还让人家伤心，丢人啊！
　　“回家！”
　　越想越烦躁的高坂京介加快脚步往前走去，他需要好好休息一下。
　　面码也没有多说，反正她的目的已经达到了。
　　就这样，两人一前一后走着，当高坂京介回到活动屋，发现客厅内灯光敞亮，空气中弥漫着饭菜的香味。
　　“京介君！”
　　青山七海如往常一样客气的喊了声，正太目光跟着转了过去。
　　女孩站在厨房门口、系着围裙，但让正太意外的是这妞居然化妆了，虽然是淡妆，但却给人一种焕然一新的感觉。
　　“给你做了晚饭，快吃吧。”女孩放下手中的盘子，取下围裙走上前亲昵说道。
　　“这……麻烦了。”满肚子疑惑的高坂京介没敢问出来，而是顺势坐下准备用餐。
　　这妞为什么知道这个时候回来，而且表现的这么温柔，难道知道他心情不好？
　　不过很快他的疑惑就被食欲给占据，眼前的菜式和平时大为不同，精心拜访的煎牛排、乳白色的汤汁、覆盖着红色粘稠液体的排骨……让正太食指大动。
　　青山七海拿出一瓶红酒加两个高脚杯，自顾自的倒满后，便坐在了正太对面，双手杵着下巴美滋滋的盯着他吃饭。
　　“这是……”
　　在吃了一会后，高坂京介才发现桌上的变化，顿时有点脸热起来。
　　“不要紧，京介你继续吃。”青山七海很体贴的说道。
　　“真的不要紧？”
　　怎么都觉得这是要搞烛光晚餐的正太小心翼翼问道。
　　“嗯！”青山七海重重点头。
　　见状，高坂京介也不矫情，把眼前的所有菜式风卷残云了一番后，才舔着嘴巴一脸满足的靠在椅子上哼哼起来。
　　青山七海笑着把残羹剩饭收起来，又端了一盘水果放在桌上：“京介，继续吧。”
　　“这……”正太咂巴了下嘴，看了眼旁边的红酒，难道是做装饰用的吗。
　　“我们还不到喝酒的年纪。”青山七海竖起手指说道：“只是为了增加气氛而已。”
　　这种理由很强大，高坂京介不再纠结，把水果拼盘一个不漏的吃完。
　　“京介今天累到了吧。”青山七海把残局收拾了一遍后，拉过椅子坐在正太边上柔声问道。
　　“的确挺累的。”
　　正太脑袋一歪，靠在七海怀里闷声说道：“本来想做点好事情，可是用错了方式，还累成了狗。”
　　青山七海没答话，只是伸手抱住正太，过了一会后，她低头看去，发现这家伙居然睡着了。女孩很无奈的对二楼喊了声，没一会真白和桐乃下楼来。
　　“笨蛋欧尼酱，真是活该。”高坂桐乃一上来就是一顿骂：“黑猫居然还让七海学姐你安慰一下，他有这么脆弱吗。”
　　“桐乃，别骂了。”青山七海哭笑不得的说道：“一起把他抬上去吧。”
　　高坂桐乃不罢休的嘀咕了几句，走上前张开双手准备去抬，顿时一股汗味袭来。只是……她并没有马上躲开，反而感觉身体内传来燥热感。
　　“京介君身上的味道好怪！”旁边的真白直接说出了感受：“感觉想做那种事了。”
　　“真白！”
　　青山七海和高坂桐乃两人一起喊了声，然后两人意识到了什么，对视一眼又齐齐低下头，装作什么事都没发生的样子。
　　两人的反应让椎名真白很迷茫，只是她的直觉告诉她，就算是问了两人也不会回答她原因，于是女孩便记住了这个问题，准备待会问面码。
　　随后在青山七海的主导下，三个女孩把正太给抬到了二楼的浴室内，跟着就是猜拳。
　　“谁输了谁帮他洗澡。”高坂桐乃昂起头，骄傲说道。
　　青山七海点了点头，表示赞同。
　　“怎么洗？”椎名真白秉承了不懂就问的好习惯。
　　“你平时怎么洗就怎么洗啊。”高坂桐乃没好气说道。
　　椎名真白想了想，自己都是面码俯身来洗澡，顿时了然，于是点了点头。
　　于是，椎名真白输了，高坂桐乃和青山七海两人很懊恼，明明她们两个出的剪刀，你为什么要出布，难道大家一开始不都是出石头的吗。
　　“这样就输了啊。”真白看着手掌，很沮丧，她觉得自己应该出两根手指才对。
　　就这样，高坂桐乃和青山七海只能黯然离开，留下椎名真白在浴室里。她看着躺在浴缸里的高坂京介，转头说道：“面码，附体！”
　　“真白，你这样不好吧。”面码很头疼的问道。
　　“为什么不好。”椎名真白理直气壮的说道：“我输了，我就要帮京介君洗澡。”
　　“可是一直都是我帮你洗澡来着。”面码很无力的说道。
　　“这样吗？”真白眨了眨眼，沉思了片刻后，拿起蓬头打开对着正太喷了过去。
　　在一声惨烈的哀嚎中，回到房间的青山七海和高坂桐乃打了个哆嗦，两人觉得自己好像忽略了什么，不过貌似也没出大事，因为惨叫停止了。
　　“真白，你想烫死我吗。”
　　高坂京介胸口红了一片，气恼喊道。
　　作者留言：
　　PS：哦！！啊啊啊啊！


第五百二十章真白初体验
　　高坂京介看着站在跟前的椎名真白，他很纠结，你这是闹哪样啊。
　　“京介君，为什么不让我帮你洗澡。”
　　女孩就像是没有看到正太胸口的红印一样，执拗问道。
　　“你这个问题我很难回答。”高坂京介指着胸口说道：“你觉得帮我洗完之后我还有命吗？”
　　椎名真白低头思索了片刻，像是觉得很有道理一样，点了点头，然后再次说道：“不要紧，京介君你现在还活着。”
　　高坂京介张着嘴，你确定不是故意来杀人的吗？心中草泥马咆哮的正太顿时无言以对。
　　“而且我输给桐乃和七海了，我必须帮京介君洗澡。”椎名真白眼中带着名为坚定的神色说道。
　　正太眼角狂跳之中，果然跟真白讲道理是一件很弱智的事情，他果断抢过蓬头，故作‘凶横’说道：“出去！”
　　不动！
　　“你出不出去。”
　　依旧不动。
　　高坂京介发现自己凶起来好像没杀伤力啊，这妞怎么跟没事人一样。
　　“算了，你拿着蓬头就行。”
　　见自己凶不过对方，讲道理又行不通，正太很光棍的认命了。
　　椎名真白表情毫无变化的结果蓬头，然后在正太的引导下把水温调节好，就这样呆呆的看着正太在蓬头下自己洗刷起来。
　　“不对！”真白忽然关掉了水，很严肃的说道。
　　“有什么不对啊。”正在享受的高坂京介扭过头不满问道。
　　他洗澡可是从来不关蓬头的，就算是洗完了还要泡上个十来分钟。
　　“就是不对。”椎名真白脸色一沉，出现了不满情绪。
　　正太感觉牙疼，犹豫了一下后，没好气问道：“你说要怎么做才对。”
　　“沐浴球给我！”
　　“坐好！”
　　“京介君这里有反应了……”
　　高坂京介一巴掌拍开女孩的手，他很尴尬，自己居然有被真白这么对待的一天。虽然这妞笨手笨脚，不过柔软的小手是真的，因为距离太近那隐约所感觉到的温热也是真的。
　　“京介君好凶。”真白揉着手，对于这次‘打击’给予了控诉。
　　嘴角抖了抖，正太夹着腿说道：“行了，赶紧帮我冲一遍我去泡澡。”
　　椎名真白这次倒是没有反对，很认真的用水帮他把身上的泡沫冲洗了干净，然后开始脱衣服……
　　“你干嘛？”看着女孩已经开始解罩罩了，高坂京介感觉很微妙。
　　椎名真白动作并没有因为提问而停顿，很笨拙的把罩罩给解开后，女孩开始脱胖次，同时开始回答：“陪京介泡澡。”
　　倒吸一口凉气，高坂京介呆呆的看着如此淡定说出这种话的真白，他发现自己对这妞的认知被打破了好多次。每当他以为对方已经到了底线之时，然后这妞可以若无其事的再次做出让人膛目结舌的举措来。
　　“不行！”
　　“为什么面码可以？”
　　安静，高坂京介发现自己小瞧了真白，也高估了面码的节操，她居然把自己鸳鸯浴的事情告诉真白。
　　椎名真白可不知道高坂京介正在为自己轻信了面码而懊恼，女孩脚步轻盈的进了浴缸，还不忘对正太招手，欧派上的两颗粉嫩悄然挺立。
　　高坂京介很可耻的硬了。
　　“京介君，为什么不动。”椎名真白皱起眉头，小脸上带着潮红，也不知道是因为害羞还是因为浴室内的温度。
　　正太咽了口唾沫，是做禽兽呢还是禽兽不如，今天是情人节，血流之夜。作为一个人渣，好像应该做一点符合人渣的事情出来。他这样安慰了自己一番后，脚步颤颤巍巍的踏进了浴缸内。
　　那一刻，他终于决定……要好好教训一下真白，让他知道男子汉的力量。
　　“京介君，你和面码咬的不一样。”真白脸蛋上带着迷人的绯红，语调发颤的轻声说道。
　　高坂京介一听，伏在女孩欧派上的脑袋微微再向前，直到真白整个人都开始颤抖之后，他才放过女孩，带着一股炫耀的说道：“面码岂能跟我比。”
　　椎名真白喘息着，女孩感觉身体完全提不起力量来，同时她觉得正太说的没错，的确没法比。
　　“再来！”见女孩已经被打败，正太笑容‘猖狂’的欺身上前，在真白的一声轻哼中，点点红色在水中散开。
　　……
　　“这都洗了快一小时了吧。”高坂桐乃拧着眉毛，来到正太房间，她都准备和自家欧尼酱就寝了，可对方还没洗完澡。
　　女孩瞥了眼浴室，暗道那个性格怪异的女孩该不会把自家欧尼酱给掰死了吧。
　　‘砰’的一声，浴室大门打开，高坂京介神清气爽的扶着真白走了出来。
　　“真白学姐怎么了？”高坂桐乃一愣，惨叫的是正太，怎么出来受伤的反而是真白。
　　“没什么，我先送她回房间。”高坂京介摆了摆手，搂着真白的腰肢就走。
　　高坂桐乃狐疑的盯着两人，她觉得有问题，于是女孩来到浴室，一股奇怪的味道夹杂在沐浴露的味道中间，很熟悉！她在黑猫身上闻到过，七海身上貌似也有。
　　另一边，高坂京介看着躺在床上的真白，女孩目光中带着满满希冀的盯着他。
　　“不行，今天不行。”高坂京介语重心长的说道：“过两天，你需要恢复。”
　　椎名真白眼中的希冀光芒缓缓熄灭，虽然脸上没有任何表情，可那一副‘我不开心’的态度，完全不需要说都能够感觉到。
　　“我这是为你好。”高坂京介无奈解释起来。
　　倒不是正太故作矜持，今天他这一冲动在水里和真白踏出了最后一步，然而已经已经研究过这方面的正太知道了一件事，那就是女孩子第一次在水里很容易受到感染，很容易留下后遗症。
　　“京介，我今天听到你的心声了。”
　　椎名真白见正太是认真的，于是收起了求欢的念头，换了一副认真的表情说道。
　　正太点了点头，虽然他压根不懂女孩说的心声是哪方面，不过这并不妨碍他敷衍这妞。
　　“你已经喜欢我了。”真白目光中透着从未有过的明亮色彩说道。
　　作者留言：
　　PS：那些小知识都是我瞎扯的，千万别当真。。。。


第五百二十一章金发加白发
　　情人节对于高坂京介来说是值得铭记的一天，这一天他骗了所有人，然后被所有人给骗了。好在还有还一个安慰奖，至少他让人流血了，达成了情人节血夜成就。
　　当然，这也是他苦中作乐的想法， 因为比起推倒真白得来的回报来讲，他将要承担的风险非常巨大，一个不好就会被平冢静给碾成碎末，可以冲茶喝的那种。
　　同时，他还要解决一件事，那就是如何让几个女孩原谅自己欺骗她们的事实。
　　次日一早，正太熟练的从桐乃怀里把自己挪出来，今天过后就是寒假，晓社团就要为即将到来的冬季漫展做准备。所以留给他道歉的时间不多，要不然这根刺将会越扎越深。
　　不过正太的道歉还没开始，他就被英梨梨给逮住了。
　　“你这个混蛋，这个项链是什么情况。”英梨梨手中躺着一条银色翅膀状的项链，非常精致，至少在正太看来如此，因为这是他送的。
　　“情人节礼物啊。”
　　高坂京介还没搞懂对方为什么生气，所以他决定装傻。
　　“你看看上面刻的名字。”英梨梨冷笑一声，把翅膀吊坠翻过身。
　　‘京与羽’
　　眼角跳了跳，高坂京介明白问题出在哪里了。
　　“京是你，羽是谁？”英梨梨脸色黑的快要滴出水来了，语气中的愤怒直冲天际。
　　“这是一个误会。”高坂京介深呼吸一口，手速极快的抢过项链义正言辞说道：“这是一个关于巧合的误会。”
　　“呵呵！”英梨梨气急反笑的盯着正太，如果不是手中没刀，她已经砍过去了。
　　“别骂人啊，我下午就给你把误会给纠正过来。”这种时候绝对不能怂，高坂京介极度认真的说道：“请对我保持期待。”
　　说完，正太跟打了鸡血一样，一眨眼便跑掉了。
　　英梨梨努力让自己平静下来，她暗自做了决定，以后随身带把柴刀，以免那天被气死了还不能反击。
　　……
　　而越过了英梨梨这关，高坂京介在教学楼门口又被堵住了。
　　“京介君，你能解释一下这根项链的含义吗？”霞之丘诗羽收心向下，一根翅膀吊坠的项链落下。
　　高坂京介咽了口唾沫，他看清楚了翅膀上面的字样。
　　‘京与惠’
　　“这是一个误会。”
　　正太深呼吸一口，一把扑进霞之丘诗羽怀里哀嚎道：“我保证下午给你解决，请务必原谅我。”
　　充满了忏悔与委屈的求饶让霞之丘诗羽把接下来的话全给噎住了，而且最重要的是两人就在教学楼门口，她被这么抱着……真的很丢人。
　　“你给我适可而止。”霞之丘诗羽忍住了继续嘲讽，选择了妥协。
　　正太麻溜的抢过项链越过女孩就跑，霞之丘诗羽也不追，只是转头盯着正太，眼中寒光四溢。
　　回到教室的高坂京介松了口气，只是马上他就想起一件事，如果加藤惠的项链在霞之丘诗羽那里的话……
　　“京介君！”
　　加藤惠语气中居然出现了一种生气的感觉。
　　高坂京介捂脸，他现在很想把那几个送货的工作人员给打一顿，有你们这么干事的吗。
　　“为什么项链上的字是‘京与南’。”加藤惠把项链放在桌上质问道。
　　正太吁了口气，再次拿出了刚才的说辞，然后出了教室去请假，他需要去东京一趟。至于今天的期末考试，考个鸡毛！不把这件事摆平，他觉得自己会死。
　　于是在被平冢静给暴打了一顿后，高坂京介如愿以偿的获得了补考资格，坐电车来到了东京。
　　用了一小时时间对南小鸟承认错误，发了三个以后绝对不会这么做的誓言，然后跟动情的女孩深吻了一番，拿到了属于‘京与梨’的项链回到千叶县。
　　“哟呵，这不是京介吗。”
　　千叶中学，黑猫看着等候在学校门口的正太，毫不客气的嘲讽道：“居然有时间来找我，今天不是期末考试吗？”
　　“我错了！”正太诚恳说道。
　　“哪里错了？”黑猫从口袋里掏出项链，在手里晃了晃说道：“京与猫，你没搞错啊。”
　　正太眨了眨眼，脑子里把几个人的顺序给对应了一遍后，脸色变得无比古怪起来。
　　“笨蛋，昨天她们就打电话问过我了。”黑猫很是无语的说道：“只是没想到你居然送大家一样的礼物，还真是够省心的。”
　　欲哭无泪，原来只有南小鸟和英梨梨还有加藤惠的搞错了，正太很想死。
　　“乖，别伤心。”见正太了无生趣的趴在地上，仿佛失去了色彩似得，黑猫蹲下身拍了拍他的脑袋说道：“你以后做傻事的机会还有很多，要撑住。”
　　“有你这么安慰人的吗。”高坂京介悲愤控诉道。
　　“实话实说而已。”黑猫笑容中满是快意的说道：“把我关在摩天轮上两小时，你还真是做的出来啊。”
　　“记仇这种性格还是丢掉比较好。”高坂京介收起了沮丧，一本正经的劝解起来：“人生有那么多精彩的事情还要体验，怎么能被过去的事情所束缚呢。”
　　“你应该去做推销员，而不是写书。”黑猫踢了脚正太，鄙视说道：“没事的话我要去上课了。”
　　“不亲一下吗？”
　　高坂京介瞪大了眼，对于这个恋人表示不满。
　　“你还真说得出口。”黑猫小脸一红，恼羞说道。
　　“老夫老妻了，恩爱一点有问题吗？”高坂京介才不怕被人围观，而且这妞也是最后一个学期，过两天就初中毕业，亲一下被人看见算得了什么。
　　黑猫瞪了眼正太，知道自己不亲一下这家伙是不会走了，只能走上前很敷衍的在他脸上亲了下。
　　“哎呀，有你这么亲的吗。”
　　高坂京介反手抱住黑猫，凶猛的在女孩唇瓣上吻了下，然后在对方的惊呼中，拔腿就跑。
　　黑猫揉着嘴巴，看着就算是逃跑还不忘朝自己使眼色耍贱的正太，又是好气又是好笑！
　　“也不知道这家伙知道面码是这件事的幕后黑手会是什么心情。”摇了摇头，黑猫感叹了一句。
　　作者留言：
　　PS：所以，要完本了！


第五百二十二章面码你咋在发光
　　因祸得福，礼物虽然送错了，可几个女孩好像并不生气他忽悠人这件事，至少都没给他脸色看。
　　最直观的表现就是，大家在准备冬季漫展的时候，都非常用心，用心到他占便宜都表现的很淡定。这种已经被摸习惯的表现，让正太觉得很乏味。
　　做色狼的成就感就是能够聆听女孩娇羞的轻哼，然而现在他袭-胸几个女孩也就是瞥他一眼，然后自顾自的做事。
　　“京介，我在做饭。”
　　厨房内，青山七海头也不回的对抱住自己的正太说道。
　　“你这个剧本不对。”高坂京介在女孩腰肢上揉捏着，语重心长说道：“你应该撒娇，然后半推半就的就跟我……”
　　“谁有功夫跟你半推半就啊。”
　　女孩反手把正太给推开，没好气说道：“晚上再说。”
　　高坂京介张着嘴，一脸沮丧的出了厨房，让青山七海一阵无语。高坂京介最近很缺爱，这是她的直观感受。
　　“真白，欧派给我摸一下。”
　　“嗯！”
　　“算了，我怎么会指望你出现害羞呢。”
　　高坂京介趴在桌上，神色萎靡的嘀咕着。
　　椎名真白不解的盯着正太，女孩的情商无法理解对方为何这样。
　　“京介君，你缺乏安全感。”
　　面码拍了拍正太，小脸上写满了认真。
　　高坂京介眨了眨眼，急忙摇头选择否认，他才不缺乏安全感，他怎么会缺乏安全感这种东西。抱着这样的念头，正太轻咳一声，摆出长辈的姿态不急不缓说道：“我只是觉得最近缺乏激情，所以故意逗她们。”
　　“真的？”
　　面码小脸凑上前，似笑非笑的问道。
　　“当然是真的，只是她们一点情调都没有。”高坂京介愤慨控诉着：“虽然大家都是老夫老妻了，可至少害羞一下吧，居然可以面不改色的跟我相互调戏，简直过分。”
　　面码忍不住的笑了起来，英梨梨抛开不说，霞之丘诗羽一直都是调戏正太的主力。至于黑猫，女孩现在也就是脸红一下，然后可以若无其事的说出那些让正太崩溃的话。
　　当然，这跟她们是二次元爱好者有很大的原因，长期接触本子、宅文化，或许在道德上和普通人没什么区别，但在日常行事作风上，绝对比一般女孩要大胆的多。
　　至少高坂京介上一世就认识一个可以面不改色跟你谈男孩子小丁丁有多大的二次元妹子，然而事实对方是一个连恋爱都没谈过的小雏鸟。
　　“京介君，如果你真的想知道她们是不是在乎你，其实可以用更简单的方式。”面码握住正太的手，很突兀的说出了这番话。
　　就是这段跟两人之前交谈没什么干系的话语，却是让正太脸色骤变。
　　“你晚上睡觉我可是躺在你身边。”面码皱着鼻子，一副傲娇的小表情。
　　高坂京介顿时明白了，最近他老是做梦自己因为骗了几个女孩被甩掉，这对于他来讲，绝对是‘噩梦’一样的存在。自然，偶尔说一些梦话也就不离奇了。
　　至于面码晚上到底睡不睡觉，那就只有她自己知道了。
　　“好吧，我承认，我的确有点患得患失的感觉。”高坂京介也不隐瞒了，最近他故意用占便宜的手法来证明自己存在，很丢人、而且效果很差。
　　“京介君果然很喜欢大家啊。”面码感叹说道。
　　正太眼角跳了跳，这话什么意思，难道他还能忽悠几个女孩不成。
　　“还有三天就是漫展，京介君为什么不找机会和大家单独谈谈呢。”面码目光中闪着睿智的光芒建议道。
　　高坂京介愣了下，这个面码画风不对啊，你不是卖萌、天然系吗，怎么突然变成知心萝莉型了。
　　“有问题吗？”见正太神色古怪，面码又问了句。
　　“当然有问题。”高坂京介急忙把胡思乱想丢掉，面码画风突变的事情以后再说，他现在想知道怎么摆平心结：“我要是直接说出来不就是变相的在说不信任她们吗。”
　　这下轮到面码沉默了，女孩低着头，这才意识到高坂京介和英梨梨等人走到一起都经历了什么。而且大家对于正太的信任可是实打实的，可现在正太跳出来说不信任你们，这的确有点难办。
　　“交给我吧。”
　　半响过后，面码有了主意，带着笑容说道：“我来帮京介君解决这件事。”
　　“面码，你今天还真是表现的有点奇怪啊。”高坂京介忍不住了，这妞画风变得太大，他接受不了。
　　面码抿嘴笑了笑，自顾自的去了厨房。
　　正太还想追问，但想了想又作罢。有什么好奇等解决了这件事之后再说，面码的问题……嗯！来日方长。
　　……
　　“七海酱！”
　　“面码？”
　　身体突然失去控制的青山七海惊呼道，可她发现自己并没有喊出声，而是在脑海里对话。
　　“还请能够理解一下京介君……”
　　不等青山七海从惊讶中脱离，面码不急不缓的说出了自己来的目的，几分钟过后！当青海重新恢复了身体控制权后，女孩眼中积蓄了点点泪花。
　　她眼前空无一人，但她却像是看到了什么一样，伸手想要触碰。
　　一点闪过飞过，青山七海收回手臂，急忙揉了揉眼睛，把那将要溢出的泪珠给擦拭干净。然后深呼吸几轮，才调整好了心态。
　　“面码，我不会辜负你的。”女孩轻声呢喃道。
　　与此同时，面码已经回到了正太边上，献宝似得在汇报战绩：“我已经让七海酱理解你了。”
　　“这么快？”高坂京介被惊到了，这才进去几分钟而已。
　　“京介君，让你不要小看我。”面码轻哼一声，骄傲说道：“七海还让我转告你，不是她不害羞，只是她觉得你既然喜欢，她就满足你，总是把害羞表现出来会给你压力。”
　　正太揉着鼻子无言以对，害羞不是压力好不好，是动力！不过这话他不能说出来，毕竟不是每个人都像他这么变态。
　　只是想着想着，高坂京介突然发现面码身上一道微光闪过，他眨了眨眼，那道光又消失了。或许是眼花吧，他暗自琢磨着。
　　作者留言：
　　PS：我擦咧！


第五百二十三章又是一年漫展时
　　清晨，高坂京介、黑猫、纱织、高坂桐乃四人组加一个幽灵面码来到了东京，刚刚出站就受到了热烈欢迎，不过是一个人的欢迎。
　　“京介君！”
　　南小鸟丝毫不在意周围人的诧异，黑猫的不爽、纱织惊讶、桐乃愤怒，就这么抱住了正太。
　　高坂京介干咳着和南小鸟相互拥抱了一番后，才正色说道：“麻烦你了。”
　　“你们过来都是为了μ’s，作为μ’s成员的我，怎么能说麻烦。”南小鸟义正言辞的说着，然后走到三哥女孩面前鞠躬打招呼，那正式的模样，让三人的小情绪一下就消失了。
　　毕竟大家都是年轻人，也没那么多绕绕弯弯。
　　随后一行人来到了冬季漫展场地，也就是夏季漫展举办的地方，东京国际展览中心。作为十一区的主流产业，二次元所带来的经济效益可是非常可观的。
　　每年两次漫展规模都不会小，而且冬季漫展举办的时间非常巧妙，正好是旁边红色大国的春节。简单说，那些有了压岁钱的孩子们可以增加收益，而上班族也会有假期，学生就更不用说。
　　高坂京介一行人今天过来的原因是查看场地，上一次他们没有经验，所有东西都是自己置办。这次他们通过工作人员才知道，原来只要肯花钱，给出具体方案，主办方会提供人员帮你把场地布置好。
　　这样虽然多花钱，可一群女孩就可以省下大笔的时间去做别的事情，说白了就是可以偷懒。
　　“今年我们的摊位位置很不错啊。”
　　手中拿着地图，高坂京介来到展览馆内找到了摊位地点后欣慰说道。
　　几个女孩也是赞同的点了点头，正好处在 A 区的中间段，虽然不是门口，可来参加漫展的人都喜欢逛。而中段绝对是大部分人都要经过的地方，因为这里是汇聚地点。
　　最重要的就是，大舞台距离这里很近，人流量绝对不会小。
　　“如果是在这种地方的话，我们是不是要改变一下低调的方案？”黑猫可是记得上次大家统一制服的景象，放在门口倒是没什么，但是在中心地带，那就显得太平庸了。
　　闻言，正太揉着下巴陷入沉思，他也明白黑猫的意思。
　　“让桐乃做模特不就行了。”纱织双手放在桐乃肩膀上，献宝似得说道。
　　高坂桐乃看了眼正太，也不反驳，只是微微昂起头，一副你快来求我啊！求我我就答应给你做模特。
　　然而正太只是看了眼自家老妹后，目光就转向了南小鸟。
　　高坂桐乃脸色一黑，扭头轻哼。
　　“那天μ’s的人可以过来吗？”高坂京介坦诚问道。
　　南小鸟掏出手机看了看，然后抬头点头说道：“中午可以过来一小时，之后下午就要看时间了。”
　　“一小时就一小时。”高坂京介一拍手说道：“反正让大家知道我们摊位会有μ’s出没就行。”
　　南小鸟被逗笑了，什么叫μ’s出没，她们又不是野兽。
　　“嘁，欧尼酱你这个人渣。”被看扁的高坂桐乃很不客气的超疯起来。
　　“桐乃，你也来好了。”
　　高坂京介面不改色的说道：“好歹你也是杂志模特。”
　　“什么叫好歹，你当我是凑数的吗。”高坂桐乃直接炸了。
　　“不是凑数，而是帮忙。”正太不急不缓的解释道：“本来这款μ’s养成游戏就是少女类型，如果有桐乃这么可爱的女孩来做宣传，肯定能够起到很好的效果。”
　　“我才不要你说我可爱。”高坂桐乃再次昂起头，一副不屑的表情。
　　“那换成漂亮？”
　　“就算你这样讲，我也不会高兴的。”高坂桐乃嘴角微微勾起，依旧昂着小脑袋说道：“而且你说的都是事实，根本不算什么夸奖。”
　　嘴角抖了抖，高坂京介懒得搭理自家老妹，转头对黑猫说道：“都记下来了吗？”
　　“嗯，剩下的回去让霞之丘学姐和七海学姐来补充。”黑猫点了点头答道。
　　“今天就到这里，我们去吃饭。”
　　高坂京介一挥手，剩下的就是把游戏卖出去了。
　　……
　　“面码？”
　　“小鸟酱怎么知道是我。”
　　走在几人身后的南小鸟忽然感觉身体一凉，然后就发现自己失去了对身体的控制，于是她试探着喊了声，果然脑海里出现了回答的声音。
　　“京介君说过你的能力。”南小鸟声音中透着好奇的说道：“不过他没说居然可以用意识和你交流。”
　　“有件事想拜托你一下。”
　　“面码酱请说。”
　　“京介君他如果做错了什么事，还请你能够原谅他。”面码缓缓说道：“毕竟京介君只是普通人，希望你能够给予他足够的宽容。”
　　“面码酱你想表达什么？”南小鸟不笨，要不然也不能成为偶像了，她从面码的言语中听出了点别的东西。
　　“京介君是好人，小鸟酱你也是好人。”面码很认真的说道：“我知道提出这种要求对你不公平，可是我希望小鸟酱能够好好照顾京介君。”
　　“这些就算面码你不说我也会做到的。”南小鸟哑然失笑的反问道：“反而是面码你是不是有什么难言之隐，为什么突然说出这种话。”
　　“也不是什么大事。”面码一听，语气变得轻松了许多，带着笑意说道：“我只是想带着京介君的笑容离开而已。”
　　意识空间内一下翻滚起来，南小鸟瞬间夺回了身体控制权，她目光错愕的看着四周，她知道！面码就在自己身边，可她无法发现对方。
　　‘还请能够保守秘密。’
　　脑海里再次传来一句话，南小鸟神色变得复杂起来。虽然她和面码不怎么熟悉，毕竟人家是鬼，她就是想熟悉都熟悉不起来。但是她知道面码对正太好像很重要。
　　看了眼走在前面正在被黑猫踢的正太，南小鸟心底升起一股冲动。只是走了两步她就感觉到一股寒意从手腕飘过，她的脚步又慢了下来。
　　“面码，你这样只会让京介君更加伤心。”南小鸟自言自语的说了句，她知道对方能够听见。
　　作者留言：
　　PS：哎呀呀呀！


第五百二十四章漫展上的骚动
　　靓丽的灯光、嘈杂的人群、穿着怪异的人们，组成了一副在漫展上才能出现的图画。
　　椎名真白身着白粉色女仆装，一动不动的站在摊位前，不管周围人的拍摄、也不管旁人的眼光，女孩只是站在那，独立于世界之中。
　　“真白，喊个欢迎光临啊。”
　　高坂京介走到女孩跟前拍了下她，这妞非得跟着来，好不容易找到一个可以让对方能够起到作用的岗位，结果还在那发呆。
　　椎名真白低头看了眼正太，然后默默收回目光，至于‘欢迎光临’，明显不会喊。
　　“白痴，真白明显更适合站在里面做人形背景。”黑猫走过来踢了脚正太，拉着真白进了摊位内。
　　高坂京介揉着脚一脸无辜，他这不是想做个试验吗。毕竟真白这么三无的人来做迎宾，想想都觉得有意思。不过让人很失望的是，这妞压根不会迎宾。
　　“京介君，好多人啊。”
　　面码靠在一边，眼中散发着兴奋的光芒感叹道：“没想到京介君做的游戏居然这么受欢迎。”
　　正太不可置否的扫视了眼周围，这次大家做足了准备，人员上更是比上次要有经验。虽然霞之丘诗羽和英梨梨等人因为性格问题衡难做到完美，不过在‘晓社团’这个招牌的诱导下，还是有很多人对于他们的新作抱有好奇心理。
　　特别是这次的主题还打着μ's的旗号，对于宅男来讲，除了典藏周边之外，真人偶像的吸引力同样不同凡响。看着有条不紊排队交钱的人们，正太心中毫无波动，甚至有种本该如此的想法。
　　虽然很自大，可上一次成功之后，他就明白自己虽然没啥经商天赋，但有着上一个世界的营销手段洗礼，对付这个还处在2007年市场，却有着2017年网络媒体技术的世界，的确是天然上占优。
　　领先十年的营销手段，可不是盖的。虽然他现在被很多人敌视，与南小鸟的绯闻依旧沸沸扬扬，两个当事人也没有谁站出来澄清。
　　“与想象中不一样啊。”高坂京介揉着下巴自言自语的嘀咕着。
　　他本来以为还会有粉丝来抵制他，结果现在大家除了看他的眼神有些许敌意之外，倒是没人做出什么行动来。
　　“小京介氏你是不是太悠哉了。”纱织手中拿着‘请注意排队’的牌子，看着站在门口发呆的正太抱怨道：“这样可做不到领导效果。”
　　“小姑娘，我在研究人流走向，你懂什么。”高坂京介头也不回的一个忽悠扔了过去。
　　纱织眨了眨眼，好像很有道理的样子，作为领导者应该把眼光放的更高，女孩点了点头，深深记住了这番话。
　　正在收钱的高坂桐乃听到了两人的对话，然后看见纱织深以为然的模样，一阵无语。
　　就在这时，一阵骚乱传来，伴随着一大群人流涌动，高坂京介挑了挑眉，看向骚乱处！
　　“京介君！”
　　软软的身子、熟悉的花香，然后就是森冷的杀意，正太咽了口唾沫，很想把被南小鸟抱住的手给抽出来，他终于意识到为什么这些粉丝没有实际行动了。
　　“别磨蹭，快进去。”身后跟过来的高坂惠乃果拍了下南小鸟，拉着她走进摊位。
　　然后就是μ's剩下的七人从正太面前走过，跟着就是现场的安保人员人墙，高坂京介小心翼翼的隐藏身形。
　　‘不是说是谣言吗，怎么南琴梨酱和一米五君好像很熟悉的样子。’
　　‘朋友之间打招呼抱抱手臂怎么了。’
　　‘说的也是，这么矮小，琴梨酱肯定看不上他，也就是当个朋友而已。’
　　躲在人群中的高坂京介听得直吐血，不过心底却是有些侥幸，毕竟初期绯闻刚刚出来的时候可是搅起了不小的风波，现在能够有这种局面也算不错。
　　至于‘南琴梨’，读音上的差异，粉丝喜欢这么称呼，他更喜欢喊南小鸟。
　　“嘁，肤浅的雄性。”μ's的到来也短暂的终止了交易，高坂桐乃、霞之丘诗羽、英梨梨、加藤惠几人都站到了一边，默默看着对粉丝们打招呼的九个女孩，眼中敌意满满。
　　漂亮女孩讨厌漂亮女孩这个定律是非常值得肯定的，至少霞之丘诗羽几个明显不比μ's几人差的情况下，却无法引出这种热潮来，产生厌烦心理是很正常的情况。
　　“桐乃，你也算半个偶像吧？”霞之丘诗羽似笑非笑的问道：“怎么没见你的粉丝。”
　　“学姐，我只是兼职模特，而且我可是实力派。”高坂桐乃瞥了眼对方，很不客气的说道。
　　“可怜的小姑子，要不要我帮你变成偶像？”霞之丘诗羽目光中闪烁着名为‘有趣’的光芒笑眯眯说道。
　　高坂桐乃恶寒的退后一步，这个女人越来越奇怪了。以前只是毒舌，现在不止毒舌，而且很恶趣味。
　　“你们几个专心一点，等她们互动完就要开始准备收钱了。”高坂京介轻咳一声，走到女孩们跟前说道。
　　不过他的发言并没有得到回应，除了加藤惠和青山七海冲他点了点头之外，诸如英梨梨这类型，都懒得搭理他。
　　“果然队伍不好带啊。”高坂京介倒是不气馁，他早就习惯了这群女孩的恶劣态度。
　　旁边面码静静的看着正太耍宝，女孩嘴角带着幸福的微笑，满足感越来越强烈，甚至隐隐有种就算死掉也不会有遗憾的感觉，虽然她早已死掉……
　　“面码，你身上怎么又有光点了。”
　　训话中的正太被突然的亮光所吸引，他走上前伸手碰触面码身上的光点，没有任何触感，虚无一片，而这已经出现了好几次。
　　“我不知道。”面码很光棍的说道：“或许是我快要成仙了吧。”
　　“十一区哪有仙。”正太拧着眉毛，看着光点缓缓消失，咂吧着嘴沉声说道：“你这肯定是出问题了，等漫展过后我们去秩父市一趟。”
　　“好啊！”面码一听，明媚的笑容变得更加耀眼起来，女孩脆生生说道。
　　正太眼神微变的盯着面码，只是对方的笑容不似作伪，他只能把那种隐约出现的担忧给压住。
　　作者留言：
　　PS：呀！


第五百二十五章被带进更衣室的正太
　　表演这种东西来得快结束的也快，对于粉丝们来讲，恨不得μ's等人能够一直在这里才好，可是对于高坂京介这群商家来讲，效果已经达到了，μ's也该走了，不然他们怎么做生意。
　　而高坂京介也因为南小鸟的一个拥抱，不敢在摊位里继续待着，于是便悄然跟着μ's等人来到了漫展特别准备的休息室。
　　他坐在椅子上，思考着面码发光的问题，按照二次元定律来推测，一个幽灵发光多半是要消失的症状。虽然这种推测很不靠谱，不过正太却很倾向于这种想法。
　　“要是真的要消失，这妞应该心里有数才对。”高坂京介拧着眉毛暗自思索着：“难不成还瞒着我吗！”
　　“京介君，想什么了。”
　　南小鸟一身表演穿的小西服搭配短裙，走到正太身后直接搂住他的脖子亲昵问道。
　　“没想什么。”高坂京介微微侧过头，打量着女孩的侧脸轻笑着说道：“倒是你，怎么还没去换衣服。”
　　“主办方要我们拍个小短片做宣传。”南小鸟抿着嘴角说道：“明明之前都没有提出，还真是喜欢占便宜的主办方啊。”
　　正太不可置否的笑了起来，μ's的名气不算大、但也不算小，特别是二次元这个圈子消息传递速度又非常迅速。主办方临时提出这种条件，不算过分，但明显是想把μ's到场的效益全部压榨完的节奏。
　　之前不提出是害怕高坂京介提高要求，现在突然说‘就占用你五分钟时间’之类的请求出来，想要在漫展上混的高坂京介必然会答应。而μ's本身就要帮助正太，自然不会拒绝。
　　“话说，京介君能不能帮我个忙。”南小鸟脸上带着期待的说道。
　　“干嘛？”
　　“吓唬一下她们。”
　　“太无聊了吧。”
　　高坂京介眼角跳了跳，这只南小鸟画风不对啊，你怎么这么腹黑了。
　　“很好玩的。”见正太不是很排斥，南小鸟二话不说拽着正太就来到了里面的更衣室拉开一个柜门说道：“进去，待会我先换衣服，然后你故意敲门！”
　　“这……你也太……”高坂京介很无语，他可以想象那群女孩在知道更衣室内藏着人之后，会是什么表情。
　　“就是吓唬一下啦。”南小鸟推搡着正太说道：“而且还可以给京介君奖励，有什么不好的。”
　　高坂京介眼角狂跳中，这妞所说的奖励自然是自己换衣服，你这画风变化太快了啊。
　　只是不等他拒绝，南小鸟就关上了柜门，然后就传来了嘈杂的脚步声。正太无端的紧张起来，这可是躲在μ's的更衣室内，想想倒是挺刺激的。
　　他透过柜门的缝隙朝着外面看去，目前还没有人进来，他心底松了口气，同时开始犹豫起来，这么吓唬人家几个女孩是不是不太好。
　　“这个衣服……”高坂京介正琢磨之际，发现情况有点不对劲。
　　南小鸟的衣服通常不华丽，但颜色搭配绝对会非常靓丽，并且还会有很多小细节点缀。而他现在所在的柜子里衣服样式十分简单，并且上面散发出来的味道并不是南小鸟那种花香，反而是一种说不出的味道，就像是小时候在姐姐身上的味道。
　　“南小鸟这个憨货！”高坂京介顿时明白过来，自己被赛错柜子了。他下意识的想要出去，交谈声传来，他急忙把推开的柜门拉上，这个时候出去貌似很不是时候啊。
　　‘漫展还真是有趣啊。’
　　‘我倒是觉得京介君的游戏比较有趣。’
　　‘的确，那些顾客都好像很期待的样子，果然惠乃果选择做游戏是正确的选择。’
　　‘你们几个别夸了，小鸟的嘴角都裂到耳根子去了。’
　　高坂京介听到几个女孩你一言我一语，顿时有种脸热不以，没想到他的评价居然这么高。于是他顺着缝隙往外看，只见一个留着侧马尾的女孩正低头解扣子，隐约间可以看到里面的小罩罩。
　　“住手，我还在里面。”
　　正期待能够吓唬到自己队友的南小鸟脸色一变，转头看着旁边的柜门，快速挡在了柜门前的女孩身前。
　　至于其余人，都吓得双手抱在胸前，脱得太快的妮可正在提裤子，总之现场是一片混乱。
　　……
　　“抱歉，我真不是故意的。”高坂京介看着眼前脸色通红的高坂惠乃果，讪笑着说道。
　　旁边南小鸟同样一脸尴尬，在说清楚了是自己的主意后，大家本来对正太还有所怨念，但一想到始作俑者是南小鸟，众人又不好对正太发火，于是场面变得更加尴尬起来。
　　“我发誓，我什么都没看到。”见高坂惠乃果脸色很不对劲，高坂京介急忙说道。
　　“京介君不是那么龌蹉的人。”
　　南小鸟跟着开始附和：“惠乃果你放心好了。”
　　“都怪你这个笨蛋。”
　　南小鸟不说话还好，一说说顿时点燃了高坂惠乃果的怒火，她按着南小鸟的脑袋就是一顿摇晃：“居然想出这种歪点子，你自己不怕被他看，难道我们也不怕了。”
　　“你又没被看到。”南小鸟一个跨步，躲到了正太身后可怜兮兮说道。
　　“你别躲我身后啊。”
　　高坂京介可不打算再给南小鸟背锅，很不讲义气的往旁边闪。
　　南小鸟眨了眨眼，气呼呼的把正太使劲拉了过来，就是要躲在他身后。
　　“小鸟，你这样可不厚道。”
　　“作为人家的男朋友，应该有担当。”
　　“这可不是担当的时候，我……诶！你别拽，我不跑了。”
　　一群女孩看着两个斗嘴中的男女，顿时发现刚才的气愤感在缓缓消退，变成了一种啼笑皆非的感觉。她们还真不知道，南小鸟居然还有这样一面，而那个看上去总是一本正经的正太，居然也有这么无奈的时候。
　　“这家伙！”高坂惠乃果同样十分无语，这两小口子闹得，她都不好插手。
　　“让你别作孽，你非得拉着我一起。”
　　“京介君明明也很期待！”
　　“我哪里期待了，我想看你不如关起门来看。”
　　“你……反正你就是很期待。”南小鸟终于明白了为何女人要不讲理，不然的话，她没法和正太辩论。
　　于是，高坂京介最终只能认怂，在南小鸟的威压下给一群女孩道歉背锅。
　　作者留言：
　　PS：我的人生一片无悔！


第五百二十六章结束之后的风波
　　在一片欢呼声中，漫展结束。
　　高坂京介看着一群脸上带着疲惫，却笑得异常开心的女孩们，心中是感叹不已。本来只是打算用来增加一下自己资历用的社团，居然可以走到这一步。
　　μ's游戏卖的很成功，三天销量完爆了前作，同时也让晓社团获得了更多的荣誉。比如最佳人物设计之类的小奖项，让英梨梨开心的瞬间开启了嘲讽模式，抓着霞之丘诗羽就是一顿怼。
　　然而霞之丘诗羽只是一句话就让女孩差点气死，你笔下的人物可都是有原型的。而这也是这次游戏的唯一遗憾，在口碑上完全不敌晓社团的上一部作品。
　　不过这些并不能影响到晓社团众人的心情，因为他们做到了很多专业公司都不能完成的东西，而这一切的始作俑者……
　　“都看着我干嘛。”
　　欢呼过后，头上系着‘μ's’字样布条的正太感觉非常不妙的喊了声。
　　“京介君，你不觉得应该发表一下感言吗。”青山七海笑吟吟的说道。
　　“我还以为你们又要找麻烦了。”
　　高坂京介揉了揉鼻子，他是被这群女人给弄怕了，也不知道是谁把他进μ's更衣室的事情给泄露了出来，然后……他被奚落了好几天。要不是因为漫展太忙，或许他的下场会更加悲催。
　　“笨蛋！”
　　几个女孩心底默默地骂了句，她们早就知道‘更衣室’事件是南小鸟一手造成的，自然不会多想。反而这家伙表现的这么怂，让她们欺负的都不好意思了。
　　正太自然不知道自己的表现引发了这种效应，他面色一整，扫视了一圈后，意味深长的问了句：“准备好夏季漫展了吗？”
　　众人齐齐一愣，而后都跟着笑了起来。
　　“晓社团加油！”
　　纱织捏着拳头，元气满满的喊了起来。
　　在女孩的催促的下，高坂桐乃不情不愿的跟着喊了声，黑猫自然也被拉了进去。英梨梨在三个女孩的注视下，脸蛋微红的闭着眼喊了声，跟着就是青山七海被拽着也喊了句口号。
　　加藤惠倒不用别人催促，只是女孩的口号平淡如水，给人一种‘柔韧’的感觉。最后就是霞之丘诗羽，在喊出口号后，居然出现了害羞的神色，让众人惊讶不已，原来你也会害羞的吗。
　　“晓社团加油！”椎名真白面无表情的喊了声。
　　“真白，你应该加一点感情进去。”
　　“是吗？”
　　椎名真白一副‘我试试’的样子再次喊道：“晓社团加油！”
　　然而女孩不带任何情绪的喊声，依旧显得怪异无比。
　　高坂京介揉着鼻子也不知道该说什么好，在众人教真白喊口号的情况下，大家收拾了道具和摊位，离开了这个奋斗了三天的地方……
　　“京介君，我喊的怎么样？”
　　面码牵着正太，迎着夕阳犹如快乐的小鸟一般，带着几分期待的问道。
　　“面码喊的很棒哟！”高坂京介竖起大拇指一本正经说道：“甩了真白十条街都不止。”
　　才刚刚笑开了的面码鼓起脸，正太言语中的调侃她哪里听不出来。
　　“面码你不要瞧不起真白啊。”高坂京介忍着笑说道：“她可是已经非常努力了。”
　　“京介君你这样很容易失去我的。”面码故作生气的扭过头说道。
　　愣了愣，高坂京介哑然失笑起来，不过倒是没有再和女孩斗嘴，而是开始思考之前的问题，面码为何发光的问题。
　　“怎么不说话了？”
　　见正太居然沉默下来，面码心底小小的别扭一下就被慌张所取代。
　　“面码，你是不是有什么事情瞒着我？”高坂京介犹豫了一下，随后还是问出了口。
　　这几天因为漫展的事情，他没功夫去思考这些，整个社团都在紧张的备货、取货、统计以及客户调查等等工作中度过，而且面码发光的问题也减缓了不少。
　　现在好不容易空下来，正太如果不问清楚的话，他很难释怀。
　　“京介君你太多心了。”面码拧着眉毛板起脸说道。
　　“可是你这段时间……”
　　“发光只是你看错了。”
　　面码昂起脑袋骄傲说道：“都说了人家没有发光，京介君不要想趁机吃豆腐，我才不信。”
　　正太眼角跳了跳，他的确借着帮女孩检查身体的理由做了不少事情，可他这次是认真的啊。看着女孩一副我才不信你的表情，他心底也开始动摇起来，难道真的是看错了。
　　可眼花也不会有这么多次吧，毕竟已经看到了不下十次了。
　　“京介君要是不信的话面码也没办法。”见正太神色变换不定，面码抿着嘴角说道：“不过京介君答应陪面码去秩父市的事情可别忘了。”
　　“放心，你这么长时间没去看父母，我当然有义务陪你回去一趟。”高坂京介拍着胸口保证道。
　　面码笑容中透着满满开心的味道点了点头，对于正太能够记住自己的事情，她感觉到很幸福。
　　只是女孩不知道的是，高坂京介能够记住这件事情的原因其实更多的在于是‘发光’问题。面码的表现太奇怪了，让高坂京介很生出了不安的想法。
　　经过一番狂欢，一群人吃饱喝足了回到家中，高坂京介与青山七海打过招呼后，独自一人回到房间躺在床上开始思考。咔擦一声，已经换了一声衣服的青山七海脚步轻缓的走到床前。
　　“还真快！”正太坐起身，盘起腿认真问道：“面码是不是有什么事情瞒着我。”
　　青山七海一脸茫然，女孩摇了摇头，对于正太的问题表示一无所知。
　　高坂京介认真观察青山七海的表情变化，并没有发现任何想要的线索，看来这妞是真的不清楚，他眼中闪过一道失望，在问青山七海之前，他已经偷偷问过黑猫、霞之丘诗羽了，只是那两个妞想要撒谎，他压根看不出来。
　　“京介君，怎么会突然提出这种问题？”青山七海不解问道：“面码为什么要瞒着你。”
　　“我怀疑面码可能要消失了。”
　　高坂京介深吸一口气，神色复杂的说道。
　　作者留言：
　　PS：抱歉，我这几天……给自己放假了，想要放空一下思想，毕竟这本书已经迎来尾声，总结的同时也是让自己轻松一下，因为另一本书就要步入正轨！！所以我不找借口，我就是偷懒了。。。。希望能够被原谅！


第五百二十七章临时小队
　　灰暗的天空、弥漫着雾气的街道，偶尔传来两声犬吠，这是早晨五点半的千叶。
　　高坂京介拉开窗户，深呼吸一口，才刚刚睡醒的脑袋顿时精神了不少，直到一阵凉风袭来，他打了哆嗦急忙又关上了窗子，转身看着坐起身一脸怨念的女孩。
　　“欧尼酱，明明才刚刚忙完，你就不能消停一点吗。”高坂桐乃非常无奈，好不容易摆脱了初中生活，想要过一个懒惰的假期，熬过了漫展，却没熬过自家欧尼酱的神经质。
　　昨晚就念叨着要调查清楚，然后一大早天还没亮就起床，这种异常表现，让她还怀疑自家欧尼酱是不是被外星人给附体了。
　　“桐乃，穿衣服，出门！”高坂京介一挥手，哼着小曲自顾自的就出了房间。
　　高坂桐乃眉头微微扬起，如果不是高坂京介太过于反常，她早就发飙了。松开捏着的拳头，女孩看了眼枕头，一声轻叹！既然欧尼酱需要自己……忍忍吧。
　　十来分钟后，高坂京介、高坂桐乃、青山七海以及打着哈气的面码出现在了一楼。
　　“七海，你先去做早餐，我给她们安排今天的任务。”
　　青山七海无言的点了点头，两人昨晚已经商量过了，现在她只要配合正太就行。
　　“面码，你可是幽灵，怎么能打哈气了。”高坂京介敲了下白发女孩的脑袋，对于这妞的不敬业表示谴责。
　　“幽林就不能睡觉吗。”面码小声嘀咕了一句，却是不跟正太计较这种小事。
　　高坂京介清了清嗓子，挺起胸膛说道：“今天了，我们要去秩父市，因为路途遥远，所以要起早一点。”
　　“为什么突然要去这么远的地方。”高坂桐乃一听，睁大了眼愤慨问道：“明明可以在家……”
　　“桐乃，你不是一直想去旅游吗。”高坂京介带着满满深意的问了句。
　　高坂桐乃抗议的表情凝固了数秒，就像是在纠结什么一样，不情不愿答道：“行，这可是欧尼酱自己说的，到时候可别反悔。”
　　正太不可置否的笑了笑，这次桐乃的表现的确不错，虽然嘴巴上依旧不饶人，可行动上还是挺给力的。作为哥哥，自然要给点奖励。
　　当然，在这之前，他要解决面码这件事。
　　而面码则是开心的拍着小手，能够回到秩父市，对于女孩来讲也算是有始有终。
　　早饭在一片和谐中度过，三人一幽灵在朝阳下登上了电车，经过了接近三小时的车程，高坂京介牵着两个睡眼朦胧的女孩下车，来到了这片非常具有意义的地方。
　　在这里，他们完成了游戏的最后一步，同时认识了面码。
　　“回来了！”
　　一下车，面码整个人就像是突然活过来一样，蹦跳着愉悦喊道。
　　“你这么想家吗？”高坂京介愣了一会，对于面码不加掩饰的兴奋表示疑惑，之前他可是一点都没感觉到这妞的思乡情结。
　　“一般啦。”面码摆了摆手，故作感叹的说道：“只是好久没回来，感觉很开心而已。”
　　正太眼底闪过一道疑虑，不过面上却是若无其事的点了点头，同时给七海使了个眼色。
　　“桐乃，身体借给面码用用。”高坂京介换上笑脸说道：“让她尝尝家乡的东西，我去买点水果。”
　　高坂桐乃挑了挑眉，难怪高坂京介要带她来，原来是当做容器用的。女孩皱了皱鼻子，瞪了眼正太后，老实的等待面码附体。
　　面码纳闷的看了眼高坂京介，见对方冲自己使眼色，也没有多想，反正都是关心自己，直接附体跑到了对面的蛋糕店去了。
　　“你不觉得很奇怪吗。”
　　面码前脚离开，高坂京介转头就对七海说道：“第一次碰到面码的时候，她对家乡没有任何留恋，可是这次回来，她好像松了口气的样子，就像是完成了什么使命一样。”
　　“我没法看到面码，不知道怎么评价。”青山七海心底轻叹一声，对于正太的多疑很无奈，但是也不能随便敷衍，于是只能耐着心思回答道：“或许是太久没回来也说不定。”
　　“七海，你说我是不是忽略了什么。”然而正太完全听不进去，依旧皱眉分析着：“第一次与面码见面她就好像跟我很熟一样。”
　　“京介君，面码只是身体发光而已。”青山七海扶额无力说道：“明明连幽灵都看到了，发光就不要太在意了吧。”
　　“可是根据二次元剧情定律，幽灵发光都是要消失的啊。”高坂京介显得有些神经质的暴躁起来。
　　他很讨厌这种不安的感觉，就像是随时会失去什么东西一样，但他也知道这可能是自己多疑，所以特别烦躁。最重要的就是，他发现就算面码要消失，他居然无力阻止。
　　在这之前他从没想过这个问题，因为他一直抱着让面码成佛的念头。可现在两人早就不是当初刚刚认识的关系了，他也不能眼睁睁看着面码离开。
　　“既然京介君觉得有问题，就好好调查吧。”青山七海手掌微微用力，面对这种状态下的正太，女孩只能表示支持。
　　高坂京介闭着眼思索了片刻，心中的烦躁感依旧，不过得到了控制，他给了青山七海一个歉意的眼神，毕竟就算是担心面码，也不该对七海发火。
　　青山七海报以微笑回应，她倒是不生气正太的语气，而是有点吃醋。不过女孩的性子平和，与加藤惠类似，并且也明白这种时候不是耍小脾气的时间。
　　随后两人买了一些水果，而高坂桐乃则是嘴角带着奶油的回到了队伍。但三人组来到面码家之时，已经是临近午饭时间，隐约间有一股饭菜香味在街道上飘散。
　　高坂京介左右看了看，正想敲门之时，突然感觉有人在盯着自己，便转头瞟了眼，不由一愣。
　　“这位……同学，你这么盯着我干嘛。”
　　只见一个身穿短裙、留着微卷长发，五官显得十分清秀的女孩直勾勾的看着正太，脸上还带着一副探究之色，就像是在疑惑为什么这家伙居然长成这样。
　　作者留言：
　　PS：人生就是这样！


第五百二十八章面码的慌张
　　正午的阳光灿烂而绚丽，照在人身上不显燥热，反而有股暖洋洋的舒适感。
　　不过高坂京介可不想一直被晒下去，他看着眼前这个女孩，在他提出疑惑后，对方居然硬是两分钟都没回答，还在那盯着他，这让他压力很大。
　　“这位同学……”
　　“抱歉！”
　　就像是猛然回神一样，女孩突然鞠躬说道。
　　高坂京介、青山七海、高坂桐乃都被吓了一跳，这女人一惊一乍的，让三人着实不好受。
　　“抱歉就不用了。”抹了把冷汗，高坂京介哭笑不得的说道：“你能不能告诉我，为什么一直盯着我看。”
　　“这个……”
　　女孩犹豫了数秒后，一股脑的说道：“因为很眼熟！”
　　“眼熟？”正太心中一惊，他可不记得自己接受过什么采访，就算是暴露了自己‘一米五’的身份，也不可能在大街上被认出来吧。
　　“嗯！”女孩可不知道自己这一回答让正太已经开始胡思乱想，非常认真的说道：“很小的时候见过。”
　　高坂京介心底一松，不过马上又变为了纳闷，自己居然和这妞见过，怎么一点印象都没有。
　　“或许是我认错了吧。”见正太一脸茫然，女孩礼貌的笑了笑说完就准备离开。
　　“等等！”
　　高坂京介急忙喊住对方：“我叫高坂京介，麻烦你能仔细说一下你为什么见过我吗。”
　　“高坂京介……”女孩呢喃了一句，深深看了眼正太，不急不缓答道：“我叫泉山月子。”
　　“至于为什么说看见过你，因为你跟我小时候一个玩伴提起的人很像。”
　　“玩伴？”
　　高坂京介咽了口唾沫，心中升起了一股不妙的感觉，他看了眼正左顾右盼的面码，这妞倒是挺淡定，一副不认识眼前女孩的样子。
　　“嗯，不过她已经去世了，所以记忆特别深刻。”泉山月子眼中带着几分黯然的说道：“如果她还活着的话，或许就和你旁边的女孩也差不多大。”
　　“我十七岁。”高坂京介不得不强调一下自己的年龄。
　　“你……你十七岁？”泉山月子张大了眼，惊讶无比。
　　总是在年龄上被人小看，不过正太倒是习惯了不少，他左右看了看，凑到泉山月子身前小声问道：“你的玩伴是不是叫本间芽衣子。”
　　泉山月子脸上的惊讶之色更浓了，她捂着嘴，不可置信的看着正太，就像是见了鬼一样，可随后又化为了怒气，不过马上又变为了不解，最后化为了释然。
　　这一瞬间的变化全都落在了正太眼里，他心底一个咯噔，看来他没猜错。
　　“看来你已经知道了。”泉山月子声音低沉说道：“也难怪会出现在芽衣子家门口。”
　　“什么我知道了，还请月子……别拉我，面码，你再拉我可生气了。”
　　泉山月子眉头皱起，看着忽然和空气开始纠缠的正太，暗道这家伙演技也太好了，明明一个人都没有，居然可以做出这么逼真的拉拽。
　　“其实京介同学不用太自责，我相信芽衣子不会怪你的。”见正太不停地喊着芽衣子的小名，泉山月子带着安慰的说道。
　　“她怪我？”
　　终于摆脱了面码的高坂京介眼角狂跳中，事情好像变得复杂了。
　　“面……”
　　刚想说话的泉山月子忽然发现身体失去了控制，女孩眼中满是惊恐的大步往前跑去。
　　高坂京介手一抖，冲青山七海急忙喊道：“抓住她，面码她附体了。”
　　青山七海很想说你抓住人家还不如直接问面码来得强，从刚才那个女孩的言语中可以得出一个结论，高坂京介和面码应该早就认识，而且关系还不错。
　　不过具体情况就不得而知，但从女孩问名字这一点可以看出，高坂京介或许并没有告诉面码自己的名字。这其中到底隐藏了什么秘密，女孩也很好奇。
　　只是她正想追上去帮正太之际，那个名为泉山月子的女孩已经消失在了一栋两层小楼门口，高坂京介正无力的盯着大门。
　　“欧尼酱，你可玩大发了。”
　　高坂桐乃笑容中透着满满惊叹的走上前说道：“没想到面码居然早就认识你了。”
　　“这丫头！”
　　一说到这个，高坂京介就是满肚子火，面码居然隐藏了这么长时间，第一次见面还装出一副不认识的样子。
　　因为停止发育的关系，高坂京介的脸型基本没啥变化，身高也一般般。按照面码去世的时间段来看，那时候他大概也有六年级了，而他从初中开始就没发育过。
　　所以能够被人家认出来很正常，但面码居然装不认识，这里面问题可就大了。
　　“为什么那个月子不出来了。”青山七海盯着防盗门，不解的说道：“面码的附体不应该持续这么长时间才对。”
　　“那就等面码出来。”
　　高坂京介很光棍的说道：“我不信这妞可以一直待在里面。”
　　青山七海和高坂桐乃对视一眼，两人默契的掏出手机开始拨打电话，一个是给黑猫、一个是给霞之丘诗羽。几个女孩之中，英梨梨负责捣乱，黑猫和霞之丘诗羽负责出谋划策和定制计划，青山七海则很识趣的变成了情报人员。
　　女孩很自觉，她没有霞之丘诗羽那么变态的脑子，也没有黑猫那么超前的价值观，所以她觉得……应该让这两人出主意。
　　“黑猫说她已经赶过来了。”
　　“霞之丘也这么说。”
　　电话过后，青山七海和高坂桐乃交换了结果后，齐齐无言了数秒。
　　“你说她们是不是知道些什么。”从两人的反应来看，高坂桐乃的智商可以推测出很多东西来。
　　“或许吧。”青山七海揉着下巴，长发一甩一甩的沉声说道：“这次一点口风都没有，看来事情要糟。”
　　“面码！”
　　就在这时，高坂京介突然上前拽住了什么，神色激动喊道。
　　两个女孩对视一眼，从对方眼中看到了无力，我这事太诡异，怎么看都觉得有问题。可高坂京介这么看重面码，让两人想要做出些什么布置都没法下手，因为两人压根不知道问题出在哪。
　　作者留言：
　　PS：明天开始，新书一天一更，这本还有十章不到就完结！！谢谢支持。。


第五百二十九章面码的坦白
　　街道上，两女一男的组合提着水果往山林方向走着，但是让人瞩目的是，领头的那个男孩一直对着空气在说话。
　　“面码，是不是到了那里你就全都告诉我。”
　　高坂京介也懒得顾忌路人的视线，他现在只想搞清楚面码到底瞒着自己多少事情。
　　女孩抬头弱弱的看了他一眼，然后收回目光，一副任你再急，我也不在意的态度。
　　高坂京介眼角跳了跳，拽住面码的手加快了行走速度，同时快速说道：“我记忆中并没有面码你的信息，你到底是怎么认识我的，为什么那个女孩会说你经常提起我，但是又不告诉她名字。”
　　“根据这些来推断，我是不是可以猜测你的死因和我有关，但是你不想让我愧疚，所以故意隐瞒。”
　　“京介君你的小说能够大卖果然是真本事啊。”面码张大了眼，语气中充满了佩服的回了句。
　　“你可总算说话了。”
　　虽然对方的回答很不好听，可正太这番话的目的已经达到。
　　“面码只是不知道该从哪里说起。”面码心虚的扭过头。
　　“好吧，那你告诉我，我们是怎么认识的。”高坂京介懒得纠结这些细节，直奔主题问道。
　　女孩抿着嘴角，小声答道：“一次偶遇而已。”
　　“偶遇？”
　　高坂京介手一抖，脚步放缓，转头疑惑问道：“我可不记得自己来过秩父市，怎么偶遇的。”
　　“东京！”面码气鼓鼓的说道：“京介君根本没把人家放在心上。”
　　“东京？”
　　正太心中一个咯噔，小时候因为多方面缘故，他去东京的次数屈指可数。但是每次去基本都会逛大型超市，然后就看到父母买一堆东西回家。
　　自然，作为小屁孩，是无法全程跟着父母的，他和高坂桐乃都会在超市的儿童乐园玩耍。而那里，他认识的小屁孩多了啊！别说白发，连绿发都认识好几个。
　　最重要的就是，因为有妹妹的缘故，他对那些小女孩都特别照顾，哪记得本间芽衣子这号人啊。
　　“该不会是在儿童乐园认识的吧。”高坂京介琢磨了好一会，才试探着问道。
　　“京介君想起来了吗？”
　　面码眼中一亮，她可是期待已久。
　　“勉强想起来了吧。”高坂京介尴尬说道：“可是……当时貌似有好多人。”
　　“果然没记起来。”
　　面码的目光再次变为黯然，神色委屈的说道：“就是因为京介君，面码才会对这个世界如此眷念。”
　　正太身体一震，深深的看了眼面码，因为加快了脚步的原因，身后两个女孩气喘吁吁，看着对话中的两人，倒是安静异常，一句话都没说。
　　不过高坂桐乃眼中却是越发古怪起来，因为从高坂京介的叙述中，她突然想起来一件事，那件让对自家老哥‘恨之入骨’的事情。
　　按照面码的要求，几人沿着小道爬上了山顶，初春的正午阳光艳丽，但全都被茂密的枝叶所遮挡。几人虽然很累，但却并没有多么燥热，反倒是到了山顶后，被风一吹，心中升起一股异样的舒爽感。
　　“那时候，面码很孤单。”
　　面码拉着正太走到树下，眺望着远方缓缓说道。
　　正太沉默不语，他其实很想问两人到底怎么认识的，为什么他会让面码对这个世界产生眷念。可现在他感觉事情很怪异，特别是……面码又发光了，而且还是特别强烈的光芒。
　　“因为和妈妈走散了，碰到了跟小大人一样的京介君。”面码转头微笑说道：“那时候京介君表现的特别着急，因为丢了桐乃，但是就在这种情况下也没有忽略我。”
　　正太张着嘴，他记起来了，不过那件事比面码所知道的更加曲折。但他总算记起来了，他的确帮助过一个白发女孩，并且还说了很离谱的话。
　　“这个世界不会没有希望……学会用自己的双手来维护家庭……”
　　两人异口同声的说道，高坂京介捂着脸一副不敢见人的模样，面码则是笑的异常开心。
　　“虽然不知道为什么那么小的京介君会说出这种明显不符合年龄的话来，可是面码真的很在意。”笑过后，面码迎着微风愉悦说道：“这个世界不会没有希望，你的人生可不会因为走丢了而中断，学会靠自己的双手来维护吧！”
　　“别说了。”
　　高坂京介脸红了，急忙阻止，同时解释：“那是我从电视上学的，面码！你还当真了。”
　　“没有啊。”面码噗呲一笑，一本正经的说道：“我那时才多大啊，怎么可能理解这些话，不过后来回味起来觉得特别有道理而已。”
　　“那……那为什么说我对你影响特别大。”高坂京介再次纳闷起来。
　　“因为信笺。”
　　面码很是骄傲的说道：“怀着感激的心理，我和京介君可是做了好几个月的笔友。”
　　“WHAT？”正太倒吸一口凉气，双目瞪圆，因为这件事太重要了。
　　“没想到京介君居然这么多愁善感。”面码意味深长的说道。
　　高坂京介一张老脸都没地放了，那时候他突然收到一个名为‘未闻花名’笔名的信笺，因为对方是打着要做笔友的旗号而来，他觉得挺新奇，于是就答应了。
　　然后就开始一发不可收拾起来，因为对方距离远，而且可能永远不会见面，于是他告诉了这位笔友一堆自己的烦恼。诸如暗恋谁啊，自己妹妹有多不听话啊，自己打架又输了……总之基本对那些丑事毫不避讳，等于把笔友当成了发泄树洞。
　　“为什么你父母不知道那些信件。”
　　尴尬了好一会后，高坂京介压住心中的羞耻心，问出了最大的漏洞，毕竟他家里有那些信件，面码看过之后也可以冒充。
　　“在基地立柱的木板下。”面码笑容骄傲的说道：“在没有完成我和京介君的约定之前，那些信件是不会给任何人看的。”
　　这番话让高坂京介表情变得复杂起来，他怔怔的看着面码，那时候两人如开玩笑一般的约定，这个小妞居然还记得！约定……猛然，正太脸色变得煞白无比，甚至连身体都跟着颤抖起来。
　　作者留言：
　　PS：好鸡儿想睡觉，坚持不住了！！


第五百三十章大家！再见！
　　微风拂过，青草摇曳，站在大树下，高坂京介心绪一片混乱。
　　儿时的戏言，却让眼前这位女孩等候了多年，就算是失去了生命也没有忘记，这份执念……高坂京介不知道该说什么好。如果这些是感动的话，那么眼前面码的情况就让他悲伤了。
　　“你是不是……”
　　重生以来，高坂京介心疼过、后悔过、欣慰过、各种情绪都体验过，不过他还是能够保持住理智，因为他知道不管发生任何事情，人总是要活下去，就算是活得非常痛苦也无所谓，因为你还有需要负责的对象。
　　可这次，他发现自己真的很怕，怕到甚至不敢去询问接下来发生的事情。
　　面码像是察觉到了什么，伸手握住高坂京介的手，眼神满是鼓励的说道：“我认识的京介君不管发生任何事情都不会害怕，因为他知道自己承担了什么。”
　　“猜对了吗。”
　　眼眶一酸，高坂京介低下头，声音闷闷的说道：“我一直觉得自己很坚强，毕竟经历的事情也不少，生离死别什么的，伤心一下就够了。”
　　“可我现在才知道，当眼睁睁看着自己喜欢的人要永远离开之时，真的很难受，难受到我有些接受不了。”
　　“京介君，你还有她们啊。”
　　面码弯腰仰望着正太的脸蛋，俏皮的指了指他身后说道：“面码最开心的事情就是看着京介君能够找到幸福，请让面码带着满足离开好吗。”
　　高坂京介身体一僵，转头看去，只见黑猫、加藤惠、英梨梨、霞之丘诗羽、椎名真白、纱织、南小鸟一行人气喘吁吁的在不远处站成了一排，见他看过去，还很友好的挥手。
　　当然，英梨梨则是一脸愤慨的模样，想来是突然被拉到这里来，心情很不爽。至于黑猫和霞之丘诗羽，两人正用鼓励的眼神盯着他。
　　“你们都知道了吗？”
　　见状，高坂京介心中了然，神色失落的问道。
　　英梨梨一脸茫然，纱织睁大了眼，小心观察着众人的表情，看能不能得到点有用的信息。
　　“京介君，请开心一点。”椎名真白脸上还带着汗珠，看得出女孩很累，不过却是很坚定的说了句。
　　正太目光一凝，心情异常复杂。
　　“对啊，京介你应该开心一点。”南小鸟眼中积蓄着泪水，不过女孩没有哭出来，而是略带哽咽的说道。
　　“笨蛋，给我笑起来。”黑猫依旧是用那副高傲的姿态，只是女孩微微颤动的身子，可以看出她内心的波动。
　　霞之丘诗羽拍了拍胸口，像是喘匀了气一样，淡淡说道：“个人角度来看，京介你应该笑一笑比较好。”
　　“你们都在说什么。”英梨梨拧着眉毛不爽问道：“没事拉着我跑秩父市，然后在这吹风……咦，京介你旁边那个女孩……”
　　正发牢骚的英梨梨突然张大了眼，满是不可置信的表情。
　　“面码你可真漂亮。”加藤惠微微欠身，礼貌说道：“以后还请放心。”
　　“面……面码。”纱织艰难的说了声后，激动的跑到面码跟前伸手就去抱。
　　‘砰’的一声，撞在树上的女孩晕乎乎的倒在了一边。
　　“大家真的很棒。”
　　面码脸上带着柔和的笑容，两条晶莹的泪痕显得异常刺眼，可女孩毫无察觉的温柔喊道：“今天真的很开心。”
　　“有什么好开心的。”高坂桐乃揉了揉眼睛，异常不爽的说道：“明明都哭成这样了，不舍得就是不舍得，有什么好掩饰的。”
　　“面码，我会好好照顾京介君的。”
　　椎名真白走上前，那张基本没有出现过表情变化的脸蛋努力拉出一个笑脸，异常认真的说道。
　　悲伤的气氛为之一顿，众人都面面相觑的对视一眼，面码如果真的走了，好像最倒霉的就是正太吧。毕竟椎名真白以后洗澡、穿衣服都需要他亲自动手了。
　　“我突然发现我的悲伤点有问题。”高坂京介被噎得直拍胸口吐槽了句。
　　“京介君不要小看真白酱！”面码忍俊不住的转头回了句。
　　正太不可置否的耸了耸肩，面对这样的面码，他不敢出现眼泪。
　　“放心吧，这家伙就交给我们。”黑猫扯了下正太，就像是牵牲口一样自豪说道：“保证养的白白胖胖。”
　　“虽然知道京介你不会因为黑猫酱恶劣的态度生气，可是我还是想提醒一下。”面码掩嘴微笑说道：“能够让我满足愿望的最大契机就是黑猫酱哟。”
　　高坂京介抓着脑袋干笑不已，他心里自然清楚自己现在能够坐享齐人之福是谁的功劳。
　　“面码这是要离开了吗？”
　　英梨梨虽然总是败给霞之丘诗羽，可不代表她傻，看着大家都在说一些近乎告别的话，她自然察觉到了什么。
　　“嗯！”青山七海心情很沉重，她做不到大家的强颜欢笑，所以并没有走上前，而是站在原地观看。
　　“走了啊……”英梨梨嘀咕了一句，突然惊叫起来：“真的要走啊，那京介不是要伤心死。”
　　“你这个神经反应是不是太慢了。”高坂桐乃忍不住的讽刺道。
　　“那现在怎么办。”英梨梨也不计较嘲讽，而是焦急的问道：“怎么才能让面码留下来，明明大家都好好地，怎么突然就要走了。”
　　“算了，我终于知道欧尼酱为什么喜欢你了。”高坂桐乃直接没脾气了，扭过头懒得搭理这货。
　　英梨梨眼中闪过一道怒气，不过一想到面码要走，她压住这份怒火，转头冲着面码跑去。
　　“英梨梨，再见！”
　　这时候，面码突然冲她挥手喊道。
　　英梨梨愣了下，下意识的挥手说道：“再见！”
　　“大家！再见！”
　　面码放心的点了点头，目光在众人脸上一一扫过。
　　“再见！”
　　一群人的喊声传来，伴随着那点点光芒而消散。
　　还是那风、还是那棵树，高坂京介望着最后一丝消散的光点，缓缓闭上了双眼。
　　‘京介君这次可千万不要再忘记面码了哟！’
　　耳边传来那若有若无的声音，正太终于忍不住的哭喊起来……
　　作者留言：
　　PS：好吧，这不是杯具，下章有个小转折，不过貌似非常变态，大家猜一猜吧！


第五百三十一章这算啥？
　　距离面码离开已经过去一个月了，新的学年即将临近，心中虽然还带着悲伤，但现实是高坂京介不得不振作起来面对生活，因为他需要负责的人还有很多。
　　面码的离开也不全是坏事，至少让高坂京介认识到了一件事，那就是珍惜眼前人。
　　很多道理大家都知道，可只有在经历过后，才能够切身体会到那种痛楚。那种深入骨髓，在深夜会让你流泪的悸动，一直环绕在正太心底。
　　不过他隐藏的很好，至少在一群女孩面前，他没有表现出任何不适。
　　“京介，烫！”
　　浴室内，真白坐在小板凳上，身后是正在帮她洗澡的正太，自从面码离去后，高坂京介就开始承担起照顾女孩的责任。至于之前那些男女有别的思想，早就在两人关系突破后变成了浮云。
　　“我怎么没觉得烫。”高坂京介在女孩脑袋上揉了揉，轻笑着说道：“适应一下就好了。”
　　“京介，面码什么时候回来。”真白转过头，眼中带着莫名的味道问着。
　　正太很无语，你这是变相的在嫌弃我吗，他心底腹诽中。不过看着女孩真诚的目光，他只能耐着心思说道：“面码她不回来了。”
　　“可是我感觉她会回来。”椎名真白依旧带着让人不明所以的执拗。
　　“好吧，或许她会回来吧。”正太哑然失笑的挤出沐浴露，搓出泡泡后在女孩身上轻缓涂抹着慢吞吞说道：“不过你还是不要有太大的期望。”
　　女孩眸子里闪过一道异色，不再言语，而是安逸的靠在正太怀里，一副沉思的模样。
　　面对这样的真白，高坂京介很难提起别的想法，只能感叹这妞要是认真起来，还真难让人产生欲念。或许也只有椎名真白能够让人如此，毕竟他可是色狼级别的人物。
　　……
　　清晨，开学已经一周，高坂京介打着哈气走进教室，踏入高三后的班级气氛明显变得不一样起来。同学的社团活动不再向之前那么频繁，班级里交谈玩乐的声音也开始变得稀少起来，或者说大家的时间变少了。
　　平冢静虽然为人不靠谱，有时候会做出有违师德的事情，可在对于学生的督促上却是十分上心。而且十一区高考的地位可不低，比起正太记忆中的天朝不遑多让。一个好大学足够受益终身，甚至可以让你踏入上流阶层。
　　不过也有部分例外，比如高坂京介一如既往的懒散，甚至连睡觉的恶习也没有任何改正。当然，并不是正太想要偷懒，而是他要喂饱自己的女朋友啊。
　　青山七海、真白这些还好，霞之丘诗羽那种可是真切意义上想来你拦都拦不住，才不管你肾需不需要休息。黑猫就属于攀比派，凭什么霞之丘可以我就不行，在这个理念上，女孩明明身体很敏感，却依旧咬牙死撑。
　　于是正太从开始的欣慰、享受，到现在的琢磨技巧，如何在保存体力的情况下打败那几个女孩，这是一门需要钻研的功夫。
　　‘听说了没，有转校生！’
　　‘这都开学多长时间了，居然还有转校生？’
　　‘谁知道怎么回事，而且还是三年级转过来，学校方面居然还接收了，真是奇怪。’
　　单手撑着下巴正在发呆的正太耳朵动了动，暗道这个时节居然还有转校生，要知道作为千叶最好的高级中学，没有之一。学校方面对于升学率可是非常讲究的，虽然没有火箭班和普通班这种分类，可每个老师都有考核指标。
　　转校而来的学生是个非常麻烦的存在，谁也不知道对方之前经历了什么，成绩如何！
　　“莫非又是纱织这种全才不成。”正太打了个哈气，暗自嘀咕着。
　　今年开学最大的新闻就是高一年级，高坂桐乃、纱织、黑猫几人的入学在学校内引发了不小的风波。黑猫的阴郁气质抛开不谈，毕竟这妞也不是那种走到哪里就可以引人瞩目的存在，除非是换上她的‘战袍’。
　　但高坂桐乃和纱织可是不容忽略的人，一个是平面模特，而且还有全国田径短跑的亚军名次。另一个则是超乎常人的身高，接近一米八的模特身材，加上校服的衬托，才刚刚入学就已经在学校内传开了。
　　正太对此表示非常蛋疼，十一区的学生们还真是家庭作业太少，放在天朝，谁有工夫去关心这玩意啊。
　　上课铃声把正太的思绪给拉了回来，他慢悠悠的架起书本，准备开始补觉。晚上还要去平冢静家里补课，补完课还得交公粮，他可是大忙人。
　　趴在桌上，迷迷糊糊中正太睡了过去，耳边隐约传来了新同学的介绍，不过这些都与他无关。自从面码离开后，正太就决定全心全意去经营晓社团，努力提高地位，至少完成对众女的承诺。
　　所以……跟事业无关，跟一群女孩无关的事情，他压根不会去关注。
　　“京介、京介君！”
　　摇晃伴随着加藤惠的声音传来，高坂京介眯着眼抬起头，脸上还有衣服的红印，一脸蒙圈的看着女孩。
　　加藤惠颇为无奈的在正太脸上使劲揉了揉，她知道这家伙还没睡醒，放在平时她会很温柔的等待，可现在她等不下去，因为事情太惊悚了。
　　“干哈……诶！别揉了，口水都给你揉出来了。”摇头晃脑了一番，清醒了不少的正太努力挣脱出来抗议道。
　　“京介君，你看那边。”加藤惠指着正太身后不远处。
　　高坂京介咂巴了下嘴，顺着女孩指的方向看去，顿时愣住了……
　　白色长发、湛蓝的双眸、如瓷器般白皙的肌肤，以及那熟悉的纯真气质，如果再加上一身白色连衣裙，不对！穿的是校服，而且貌似正在拿着笔写着什么。
　　揉了揉眼睛，正太转过头对加藤惠问道：“你也看见了？”
　　“京介君……”加藤惠很无力的喊了声，意思不言而喻，你不要问这种白痴问题好不好。
　　高坂京介揉着下巴，陷入沉思之中，诡异的开局！点燃了他心底沉寂了一月的酸涩，这感觉……很微妙啊。
　　作者留言：
　　PS：本来想写面码怀孕，生了个面码！但是下不去手啊，太牲口了……想想还是决定随大流好了，那种高级别鬼畜，我还是别碰了。


第五百三十二章这位同学贵姓？
　　这个世界很大，所以偶尔出现几个长得差不多的人也没什么。可神态、气质、五官相似度达到百分之九十是闹哪样啊，正太很迷茫！
　　“京介君，是不是太巧了。”
　　加藤惠同样处在茫然四顾中，所以才会这么着急的喊醒正太。
　　高坂京介直勾勾的盯着那个女孩，都忘记了回答加藤惠，那种熟悉的感觉，甚至让他产生了错觉。这就是面码，就是那个一直跟着自己的幽灵女孩。
　　或许是他的目光太炙热，白发女孩仿若察觉到了什么，抬头朝他看来，然后很友好的笑了笑。
　　“嘶！”
　　倒吸一口凉气，高坂京介整个人打了个哆嗦，这笑容简直太熟悉了，这一个月在他梦中出现了无数次。
　　“她叫什么？”压住心中的惊疑，高坂京介转头对加藤惠问道。
　　加藤惠愣了愣，罕见的出现了为难之色答道：“因为和面码太像，她自我介绍的时候我走神了。”
　　“好吧，我自己去问。”正太淡定摆了摆手，他现在只想搞清楚这女人到底是不是面码。
　　加藤惠张了张嘴，这才意识到自己做了一件错事。或者高坂京介在面码走后并没有表现出非常悲伤的情绪来，但从刚才正太的神态来看，她害怕对方会失望。
　　“希望不要再让京介君受伤。”加藤惠轻声祈祷着。
　　……
　　正太慢慢走近女孩，目光在对方身上来回游弋，他发现了一点差异。面码的身高和他差不多，而且五官显得很幼。说的直白点就是还没完全长开，大萝莉类型。
　　而眼前这个女孩虽然也是萝莉脸，可眉宇之间还是稍稍有一点差异。最重要的就是，身高啊！那双长腿是闹哪样啊。
　　“京介同学，有事吗？”女孩同样发现了走过来的正太，直到对方停在自己跟前，她才提出了疑问。
　　“你认识我？”高坂京介瞳孔微缩，压着心中的激动问道。
　　女孩微微歪头，随后嫣然一笑，扑面而来的纯真让人心中充满了暖意：“京介同学的作品我可是看过的。”
　　凝固，心中的激动被冻结，正太脸色一白，不甘心的强笑着问道：“请问你能告诉我你的名字吗？”
　　“芽衣子，本间芽衣子。”女孩开朗说道。
　　正太眼角跳了跳，故意耍我玩？不过看着女孩毫无破绽的表情，他并没有把心中的猜想给暴露出来，而是耐着心思说道：“芽衣子同学，请问你认识面码吗？”
　　“面码？”女孩眼中茫然四顾，拧着眉毛细细思索了一会后，才带着歉意说道：“抱歉，我并不认识这个人。”
　　正太拧着眉毛直勾勾的看着女孩，很奇怪！他感觉到一股非常违和的感觉。可他应该感觉伤心才对啊，毕竟对方好像和面码并没有联系。
　　名字和面码名字一样，但小名却不同，长相却一样！这世道哪有这么巧的事情，坑爹了。
　　“京介同学，还有什么问题吗？”芽衣子依旧淡然自若中。
　　“虽然不知道为什么，可我感觉认识你。”高坂京介拉出一个憨厚的微笑说道：“或许是我的错觉吧。”
　　“哦！”芽衣子点了点头，一副很赞同的表情说道：“据说人偶尔会梦到未来发生的事情，或许京介同学梦到过我也说不定。”
　　“你还真是有研究。”正太不可置否的说道。
　　“只是比较喜欢这些不存在于现实的事情罢了。”芽衣子脸上带着憧憬的说道：“毕竟现实总是让人很无奈，如果真的能够有奇怪的能力，比如重生、穿越、超能力之类的，人生或许会舒服许多。”
　　“巧了，我也认识一个和你抱着同样念头的女孩。”高坂京介仔细观察着女孩的表情，热情洋溢地说道：“她就很喜欢这种类型的东西。”
　　“真的吗，真是太好了。”芽衣子兴奋说道：“还请务必介绍给我认识一下。”
　　高坂京介眼底闪过一道狐疑，不过还是很干脆的说出了黑猫的名字，然后顺便介绍了一下‘晓’社团的存在。仅仅用了五分钟，他就跟对方约定了下午一起去活动屋见识一番。
　　直到上课铃响起，高坂京介才回到位置上，他看着显得十分高兴的女孩，脸上的笑意渐渐收拢，变为了怀疑。
　　“按照面码的性格，应该不会这么腹黑才对。”正太揉着下巴自言自语道：“可这种似是而非的熟悉感是什么情况，为什么感觉这妞在套路我似得。”
　　拍了拍脑袋，正太压住心中的疑惑，管她是不是！让大家一起套路……不对，一起确认一下，难道面码还能骗过霞之丘诗羽不成。
　　带着这样的念头，高坂京介给其余几个女孩发了短信，简短说明了情况，让大家做好准备。虽然他不想给众女压力，但这次他更相信自己的自觉。
　　不管如何，只要有一丝可能，他都要确定清楚。无非就是再体验一次撕心裂肺。
　　……
　　下午，高坂京介热情的邀请了芽衣子同学一起离开教室，身后跟着面无表情的椎名真白和一脸好奇的加藤惠。两人有说有笑，看上去俨然像是一副老友姿态，任谁都看不出两人才认识一天不到。
　　“真白，那真的是面码吗？”加藤惠拉了拉真白的衣角，她还是第一次这么迷茫。
　　椎名真白点了点头，显得很淡定，让加藤惠瞬间无力。回答的这么干脆，还真是让人不知道该是信还是不信。
　　校门口，黑猫、高坂桐乃、纱织三人按着高矮顺序张望着，在看到远处走来的高坂京介，以及他身边的女孩后，三个女孩表情变得无比古怪起来。
　　“一模一样！”
　　“感觉怪怪的。”
　　“我闻到了阴谋的气息。”
　　黑猫双手抱在胸前，意味深长的说道：“这件事不单纯。”
　　“给我正常一点，还没确认到底是不是了。”高坂桐乃撇了撇嘴说道：“我可是记得那个面码不像表面上那么单纯，指不定故意在整蛊欧尼酱也说不定。”
　　“是整蛊就好了。”纱织抚了抚眼镜，忧心忡忡的说道：“总比看着京介君强颜欢笑好。”
　　作者留言：
　　PS：这是哈！


第五百三十三章白马非马
　　记忆中的悲伤会随风飘逝，但如果这份记忆就在眼前晃荡，好吧！正太觉得自己魔怔了。
　　他带着与面码长相几乎一样的芽衣子同学来到活动屋，虽然对方并没有表现出任何与自己认识的倾向，可他就是觉得这妞一定是面码。
　　要说他为什么这么肯定，其实他压根拿不出任何有力的证据来。
　　“继续这样下去，京介会做出失礼的事情来。”
　　跟在身后的青山七海担忧满满中，她真怕正太突然扑上去抱住人家，丢人是一方面，另一方面也说明了正太压根没有放下。
　　“说不定就是面码呢。”霞之丘诗羽倒目光在白发女孩身后细细打量着，连衣服上的一点小褶皱都不放过，漫不经心说道：“而且你们不觉得太巧了吗。”
　　这番话的确戳中了几个女孩心底的疑惑，只是谁都没问出来。面码消失是大家亲眼所见，一个幽灵陪伴了大家半年多，这又不是能够作假的事情。
　　可眼前这个名为芽衣子的女孩又切切实实站在大家跟前，长相近乎一样，至于气质、说话方式什么的，大家都没有与面码正面对话过，所以无法判断。
　　但要说眼前这位和面码没有联系，那就太说不过去了。
　　“好棒的地方。”
　　当一行人停在活动屋门口，看着挂在栅栏上的‘晓’社团破木招牌，芽衣子表现出了很大的兴奋感。
　　高坂京介眼角跳了跳，你要夸奖能不能看着房子，不要盯着这块破招牌。虽然这是他亲手所写，并且他也不觉得写的丑有什么好丢人，可他也经不住夸奖啊，会让人觉得是嘲讽的好不好。
　　白发女孩可不知道正太心底正在疯狂吐槽，她笑容暖暖的透着娇憨感说道：“京介同学，还不请我进去吗。”
　　“咳咳，抱歉，走神了。”
　　高坂京介不动声色的挡住破木招牌，招呼女孩进屋。身后的一群女孩忍不住的笑出了声，她们早就看这块破木招牌不顺眼了。
　　屋内，经过一番介绍，芽衣子和众女有了初步认识，不过大家都表现的相当矜持。当然，如果是普通同学，或者是一般人，这群女人早就开始起哄了。
　　但眼前这位，在不确定的情况下，大家都想试探清楚对方到底是不是面码，而试探的人选无疑就是正太这个会长了。
　　“芽衣子同学，其实我们社团以前有一名成员和你长得一模一样。”
　　高坂京介在客套了一会后，话锋一转，表情沧桑、语气感叹、那种追忆而又怀念的姿态让女孩们一阵鸡皮疙瘩。
　　“真的吗？”芽衣子张大了眼，那份惊讶不像作假。
　　正太感叹的表情微微僵了下，然后变为了苦涩的说道：“嗯，不过她已经永远的离开了。”
　　“永远？”芽衣子神色骤变，带着满满的歉意的说道：“不好意思，让你想起伤心的事情了。”
　　“没事，已经过去了。”高坂京介‘释然’说道：“就是看到和她长相一样的人，有点惊讶而已，还请芽衣子同学别介意。”
　　“你和那位……嗯！跟我长得一样的女孩关系很好吧？”芽衣子磕磕巴巴的问道。
　　“为什么这么问。”
　　正太心跳加速中，肉戏来了，他可是在等待女孩上钩。
　　“因为京介同学好像很伤心的样子。”芽衣子小心翼翼说道：“我不是故意这么问，只是……只是跟我长得一样，有点好奇而已，如果京介同学不想回答就算了。”
　　看着稍显慌乱的女孩，高坂京介心底已经开始认定了这妞就是面码，他轻笑一声，刚才的怀念荡然无存，带着满满的笑意说道：“其实我和她关系很差。”
　　“啊？”芽衣子张大了眼，表示不可思议，关系不好的话，为什么你还有这种反应。
　　“因为她很麻烦的。”高坂京介竖起手指开始数落起来：“首先很烦人，总是缠着我，然后还要我照顾她，最重要的是还总糊弄我，如果不是她有点用，我早就一脚把她给踹开了。”
　　芽衣子哑口无言的盯着高坂京介，明明刚才还非常彬彬有礼，表现的很是绅士，可怎么画风突变啊。
　　“不去做演员可惜了。”黑猫小声吐槽了句。
　　“果然我还是太善良了，居然让这样的欧尼酱生存了下来。”高坂桐乃恍若圣母一般的自哀自怜起来。
　　其余人的眼神都微微变了变，怪异的看了眼高坂桐乃。如果说高坂京介不要脸，那么高坂桐乃就是大恶魔了。
　　“你们几个不知道我在接待客人吗，不准喧哗。”高坂京介耳朵动了动，皱眉对窃窃私语的几女训斥起来。
　　黑猫双手握拳，忍住了给正太一击‘清醒拳’的冲动，默默站起身去了厨房，然后高坂桐乃也跟着去了……随后厨房传来一阵击打声，隐约还有震动感。
　　正太心底恶寒了一把，这两妞在拆家吗。
　　而芽衣子已经被眼前所发生的事情给震撼了，她没想到传说中的那位大作家居然如此自私、霸道，那么可爱的女孩居然可以用这种语气训斥，而且还一副很嫌弃的表情。
　　“芽衣子同学，让你看笑话了。”正太笑呵呵的说着。
　　芽衣子打了个冷颤，她从正太的笑容中感觉到了危险，明明这么可爱的家伙，为什么有种面对猛兽一样的错觉。
　　“七海，去做饭。”
　　高坂京介拍了拍手说道；“芽衣子同学，我们好好聊聊关于小说和游戏的事情，你有什么问题尽管提出来，不要跟我讲客气，大家都是一家人嘛。”
　　“一家……一家人？”芽衣子紧张的问了句。
　　“当然啦，进了这个屋子，大家就是一家人了。”
　　高坂京介很严肃的说道：“难道芽衣子同学不想跟我做一家人吗？”
　　“是不是太快了。”白发女孩白嫩的小脸变得越发苍白起来，表情更是犹如被逼近了角落里的小动物一般，透着可怜感。
　　正太‘嘿嘿’一笑，给了霞之丘诗羽一个眼色，这里如果说谁最黑，那么只有这位了。而现在他要做的事情，就需要这么‘黑’人来配合。
　　作者留言：
　　PS：其实再见那一章就是完结，现在写的都是番外，大家就当番外看好了！！


第五百三十四章似是而非
　　人生很难，至于到底有多难……反正就是很难，高坂京介就深深体悟到了这个道理。
　　“到底是不是啊。”
　　看着被霞之丘诗羽吓得跟鹌鹑一样的芽衣子同学，正太急急忙忙的问道。
　　“我哪知道。”
　　翻了个白眼，霞之丘诗羽也很郁闷，她还是第一次感觉自己智商不够用。
　　经过多番试探，可以确定这位和面码长相一样、性格类似、连气质都如出一辙的女孩绝对和面码有关，但对方又对面码一无所知。
　　“第一次觉得你很笨。”听到这个回答，高坂京介很直白的表达了心底的想法。
　　于是霞之丘诗羽发飙了，在众人瑟瑟发抖之中，听着女孩嘴里蹦出来的各种犀利词语，大家都感叹英梨梨到底是如何在霞之丘诗羽的这种毒舌下生存了这么久，果然能够被高坂京介喜欢上，在是个平胸的情况下，的确是有过人之处。
　　“嘁，自己不行还说京介，你这个黑发渣渣。”英梨梨很恰当的跳出来开始刷存在感，也很顺利的把仇恨给拉了过去。
　　于是高坂京介脸色惨白的脱身而出，被刺激的霞之丘诗羽居然如此可怕，他终于明白了这妞之前对自己果然很好了。
　　“你们平时都是这样在生存吗？”
　　芽衣子同学已经吓得不敢大声说话了，只能偷偷摸摸对看上去还算和善的青山七海提出疑惑。
　　“偶尔而已。”青山七海很尴尬，她之前居然认为晓社团是个和谐的地方，还是太单纯了。
　　“那个面码到底是谁，为什么你们一直追着我问。”
　　芽衣子同学见青山七海这么好说话，于是赶紧的再次提问，那个金发女孩已经眼看要撑不住了。
　　“这个故事很复杂。”青山七海一听，看向芽衣子同学的眼神都变了，她怀疑这妞在故意套话。
　　事实上晓社团众人都觉得芽衣子就是面码，不过这小妞故意在装无知逗她们玩，所以……嗯！一定不能相信她。
　　“有多复杂。”芽衣子一副快哭出来的表情说道：“霞之丘学姐好凶残的样子，你们到底想知道什么我告诉你们就是了，别让她来逼问我。”
　　“你……真的不知道面码？”青山七海被女孩的语气给弄糊涂了。
　　“我都没听过面码这个名字。”女孩皱起小脸说道。
　　“这不科学。”
　　“我信魔法。”
　　“这种时候就不要吐槽了。”青山七海眉头微微颤动，眼前这个女孩居然还是个二次元迷，要不然也不会这么顺口的接龙了。
　　反倒是芽衣子同学小脸微红，并且有些兴奋，难得有这么多二次元爱好者。
　　“根据真白对你的态度，你绝对和面码有关系。”指了指坐在一边的三无妹子，青山七海耐心解释道：“京介可能因为太过于思念犯错，可是真白绝对不会认错人。”
　　“她……看上去也没那么可靠吧。”芽衣子同学打量着椎名真白。
　　面无表情，五官精致，气质华贵……好吧！虽然不想承认，但椎名真白好像很优秀的样子。
　　“真白的确不可靠。”青山七海很干脆的说道：“如果你让她帮你做什么事情，那么你绝对会后悔，但如果你让真白认人，那么她绝对不会认错。”
　　“这么玄学？”芽衣子同学表示不服。
　　“你和黑猫应该能很好的相处。”青山七海很无力的说道：“真白靠的不是玄学，她只是很用心而已，希望你能明白。”
　　认真的青山七海让芽衣子同学也认真起来，她仔细想了想，脑子里并没有椎名真白这号人之后，于是上前打了个招呼。
　　“面码，京介很想你。”然而椎名真白的第一句话就让话题陷入了僵局。
　　芽衣子尴尬的张了张嘴，不知道该怎么回答。
　　“握手！”真白伸手了。
　　芽衣子心底松了口气，原来这个女孩还是很礼貌的嘛。她伸手和椎名真白握住，脑子里忽然冒出了一些奇怪的画面，两具柔弱的身体紧紧贴在一起，粉嫩色的肌肤显得无比诱人。
　　“啊！”
　　芽衣子松开手，神色震惊的盯着真白。
　　“你留下的。”椎名真白目光坦诚，表情更坦诚，因为压根没表情的说了句。
　　芽衣子同学擦了擦汗，刚才画面中的一具身体主人如果没看错的话，就是她自己！白色长发、显得幼了许多的五官，那不是初中时候的自己吗。
　　女孩很纠结，自己到底做了些什么啊。
　　“你们在干嘛？”高坂京介的注意力也被吸引了过来，两人的异状不得不让人怀疑。
　　“京介君，亲她。”椎名真白指着芽衣子同学认真说道。
　　正太一脸无语，他拍了拍真白的脑袋，语重心长说道：“就算芽衣子同学长得像面码，也不能随便对她做这种事，真白！听话。”
　　“是不是京介同学亲我，我就可以想起更多事情？”而这时候芽衣子同学突然提出了疑惑。
　　“WTF？”
　　高坂京介被突如其来的转折给闪了腰，一张嫩脸上满是错愕与不解，你们俩在玩什么了。
　　“大概……可以吧。”真白小脸上罕见的出现了为难，结结巴巴的答道。
　　“你别听她的。”
　　正太一听顿时明白了，心道椎名真白还真是适合当神棍，他急忙解释道：“如果芽衣子同学真的什么都不知道，那么也有可能你和面码有什么关系，不过你自己不记得而已，所以在不确定你是不是面码的情况下，我们还是保持同学关系比较好。”
　　不是正太矫情，而是他现在满足过头了，霞之丘诗羽一个人都可以让他第二天腰疼，更不用说后面还有好多了，事实上他更喜欢幽灵面码，够轻！他唯一能够无压力抱起来的女孩。
　　“看来面码对京介同学也不是那么重要。”芽衣子同学面上闪过一道失落，下意识的说道。
　　她也不知道为什么感觉失落，或许是因为记忆中潜藏的念头，也或者是眼前那熟悉而又陌生的对话，总之女孩觉得自己很奇怪。
　　而正太却是怒了，他不能容忍被别人这么评价！
　　作者留言：
　　PS：我是不是很无耻啊！


第五百三十五章来，补魔先！
　　俗话说得好，一个好汉三个帮，高坂京介能够开起这么大的后宫，大部分功劳都是因为黑猫和霞之丘诗羽在幕后操作。
　　然而当面码离去后，高坂京介才从黑猫和霞之丘口中得知了更多了信息，原来那个白发女孩偷偷摸摸的做了这么多事情。比如暗地里引导青山七海面对本心，说白了就是给这妞洗脑，喜欢一个人就不要在意他有几个女朋友拉，反正他也喜欢你对不对。
　　比如给黑猫送情报，在最准确的时间保证高坂京介不做出我让人大家失望的事情。
　　所以说，正太从不觉得自己有多么优秀，他能够得到了这些女孩的青睐并不是他有多厉害，而是因为他有人在帮他助攻。
　　面对面码的离开，高坂京介的确很伤心，可答应了女孩他要过的幸福。所以就算是知道了对方的所作所为，他也只能把愧疚给憋在肚子里，一分一毫都不表现出来。
　　在面对别人质疑他轻视面码的时候，正太瞬间暴怒了。
　　“芽衣子同学，请你收回这句话。”高坂京介板着脸，一字一句说道：“面码对我来说是非常重要的存在，如果你想要证明利用这种关系来激将我，那么我只能说你会失败，因为这样只会让我生气。”
　　“要是面码知道你这么没用，她一定不会喜欢你。”
　　脑子里还盘旋着刚才与真白接触的那些画面，芽衣子不甘心的躲在霞之丘诗羽身后反驳道。
　　至于为何不躲在椎名真白身后，她的直觉告诉她，霞之丘诗羽能够让正太冷静。
　　“芽衣子同学，你还真是让人火大啊。”高坂京介看了眼椎名真白，很疑惑对方为何会突然说出那种话，而且还让芽衣子做出这种反应。
　　霞之丘诗羽打量了真白一会，又看了看躲在自己身后的芽衣子，像是明白了什么，嗤笑着说道：“京介君，我记得前段时间你好像很苦恼面码和真白的关系，有这件事吗？”
　　“这……”正太极力的对霞之丘诗羽使眼色，他可不想在这么多人暴露真白和面码搞百合。
　　“小真白酱和小面码酱能有什么关系。”纱织很配合的提出了疑惑。
　　“让京介脑袋发绿的关系。”霞之丘诗羽似笑非笑的说了句。
　　顿时众人的表情变得古怪起来，大家都是混二次元的，对‘原谅色’这种东西还是略有耳闻，毕竟社团有本子画手、有中二晚期患者，还有鬼畜写手，就是想不知道其中的含义都难。
　　“可怕！”青山七海打了个哆嗦，她突然发现晓社团水好深啊。
　　“或许真白和面码并不是在百合。”
　　霞之丘诗羽嫣然一笑，说出了自己的推断：“面码的性格京介你最清楚，你觉得她会突然喜欢女孩子吗？”
　　“好像……不对，她本来就不是喜欢真白才做的，而是真白要求做的。”高坂京介下意识的想回答，然后突然想起了当时的情景，直接说出了答案。
　　一群女孩都悄然的远离了真白一点，一想到这个三无女孩居然喜欢磨豆腐，她们就觉得恶寒不已。
　　就像是男人讨厌BL 一样，女孩子对于百合也不一定是抱有喜爱。当然，那些哲学家和腐女抛开一边，她们属于异常生物。
　　“是面码教我的。”真白很耿直的做出了辩解，女孩虽然三无，但也知道自己好像获得了不讨喜的称号。
　　‘嘶！’
　　一片倒吸凉气的声音响起，正太呆呆的看着真白，你当时不是这么说的啊！你只是说想要那种感觉，可没说都是面码教的啊。
　　“京介君又不肯教我。”觉得很委屈的真白又补了句。
　　“停！”
　　正太觉得继续这么对峙下去，他的老脸都会被丢干净。这群女孩看他的目光已经越来越奇怪了，为了以后还能够在床上好好交流，他觉得现在应该站出来。
　　“京介君，我觉得你应该和芽衣子同学来一次深入交流。”霞之丘诗羽比划着手指说道：“如果推断没有出错，面码应该留下了一些需要特别刺激才能激活的东西，所以芽衣子同学才会对真白这么熟悉，因为两人有过超乎寻常的交流。”
　　“而我们之中，京介君你与面码的交流最过于平凡，所以！用黑猫的说法，来补魔吧。”
　　“我想想！”正太眼角跳了跳，在这么多人面前答应这种事，他觉得自己会被柴刀，应该虚伪一下，嗯！就是想答应也要忍着。
　　“果然人是会变得。”
　　纱织一脸沧桑的说道：“与小京介氏初次见面的时候，他可以面不改色的说出喜欢大欧派，现在居然在这种好事面前保持冷静。”
　　“京介在装纯而已，你还真信啊。”青山七海毫不犹豫的拆穿了正太，她是耿直派。
　　“京介君，加油！”加藤惠一如既往的温柔以及盲从。
　　“白痴。”
　　智商不怎么够用的英梨梨听不懂那些乱七八糟，不过她还是看得出正太在故意装纯，所以她可以义正言辞的在智商上嘲讽他。
　　“为什么感觉京介君地位好低。”
　　被正太给吓唬了一顿的芽衣子同学默默看着，心中开始盘算起来，她应该怎么做才能解开自己身上的谜团，解开之后怎么才能提高自己的地位。
　　“欧尼酱，饭做好了，还吃不吃啊。”高坂桐乃不耐烦的声音传来。
　　高坂京介眼睛一亮，自家老妹果然给力，这种时候让他有台阶可下：“补魔什么的待会再说，我们先吃饭。”
　　“切，放心吧！待会八成是你躺着，人家女孩子自己动，你那小身板又不能在上面。”霞之丘诗羽恶意满满的说道：“所以你有没有体力，根本不重要，只要你能硬就行。”
　　“霞之丘……你都是在上面的吗？”
　　青山七海脸色通红，满脸震惊的问道。
　　“嗯？”霞之丘诗羽一愣，随后笑了起来，戏谑问道：“京介该不会每次都让你在下面吧。”
　　“呀，京介君，你太让人生气了啊。”青山七海一想到自己居然乖乖的任由正太折腾，她太单纯了啊。
　　高坂京介面皮狂抽，他在上面怎么了！你们到底把我当什么了……好想长高，让这群女人后悔，正太心底呐喊中。
　　作者留言：
　　PS：r(st)q哎！


关于恢复更新~！
　　下个月一号恢复更新，每天一更~~因为害怕被你们说我水，所以准备写个大章完结，可是看了看书评区后！发现居然还真有这么多人期待后续剧情，以前有人说我烂尾，但是从没人说我太监，这个锅我不背，所以我继续写，断更这么多天还真是抱歉了，只能努力更新了！！


第五百三十六章为了唤醒面码！
　　活动小屋内，晚饭过后女孩们各自回家，霞之丘诗羽的提议最终还是没有通过。
　　首先芽衣子同学虽然看上去很好欺负，但强行跟人家亲热可是犯法的。三年起步、最高死刑这句话放在天朝很盛行，可十一区还有更折磨人的化学阉割。
　　万一人家芽衣子同学和面码没关系，到时候高坂京介下半生的幸福谁来负责。
　　“京介君，你打算怎么办？”
　　送走了芽衣子，青山七海回到客厅，见高坂京介靠在椅子上一副‘碇司令’的思索模样，不禁担心的问道。
　　“我们的下一个游戏好像还没有决定吧。”
　　沉默了片刻后，高坂京介抬起头目光灼灼的问道。
　　青山七海眨了眨眼，愣愣的点了点头，‘晓’社团很多提案都需要大家同意才能通过，但大部分提议都需要高坂京介来拍板决定。毕竟他才是社团的主要领导人，虽然对方总是处在被几个女孩欺负的那一方。
　　“那就做一个关于友情和爱情的游戏。”
　　高坂京介可爱程度爆表的脸蛋上拉出一个微笑，手指在桌上比划着说道：“我们的第一个作品很稚嫩，第二个作品已经有了成熟的经验，那么第三个作品就应该让人们认识到‘晓’社团了。”
　　“这跟面码有什么关系吗？”青山七海一脸茫然之中。
　　正太的想法太过于超前，她压根不理解品牌效应的意思。毕竟这个世界的营销理念还没有到这么全民普及的地步，或许有人意识到了这些，但那也只是在部分成功者脑子里。
　　而高坂京介脑子里却是装着另一个世界的文化，暴雪爸爸的强势、育碧土豆的日常、某企鹅的不要脸……虽然这些名号都不怎么好听，但的确给他们的客户非常深刻的体验。
　　“很简单，我们和面码的相识基本都围绕在社团建立这一点上。”高坂京介手指打着点说道：“游戏分为两条主线，一条是以我为原型的男主角建立自己的梦想工作室，然后与各种女孩邂逅的主线。另一条就是以面码帮助男主角，让他找回了信心，并且帮助他安抚所有工作室成员的主线。”
　　“在宣传‘晓’社团的同时，加入面码都知道的剧情在里面，如果芽衣子同学真的与面码有关，一定不会无动于衷，到时候根本不用我们去逼迫，她自然就会回到我们之中。”
　　青山七海张着嘴，虽然他不是很理解这么做对社团有什么好处，但是好像很厉害的样子。而且真的拿面码为重要角色来做游戏的话，貌似可行性很高的样子。
　　只是……她想起了‘晓’社团的创始人好像是英梨梨、霞之丘诗羽这两人吧。
　　“现在有两个难点，一个是如何让英梨梨还有霞之丘诗羽退一步。”高坂京介带着期盼的盯着青山七海说道。
　　“不要！”
　　青山七海扭过头，很果断的拒绝道：“京介君只有在这种麻烦的事情上才会想起我吗。”
　　“七海酱！”
　　高坂京介伸手握住女孩的手，深情呼唤道。
　　“就算京介君卖萌我也不会答应的。”青山七海板着脸很无情的说道。
　　正太咂巴了下嘴，犹豫了片刻后，才小声说道：“我让你在上面。”
　　顿时青山七海的脸蛋一片通红，她恼羞的瞪着正太，又想了下自己总是在下面的屈辱后，陷入了踌躇之中。享受过最亲密的接触之后，才明白和喜欢的人做-爱做的事情有多舒服。
　　如果能够体验一下新的刺激，好像也很不错的样子。
　　“欧尼酱，你这个变态！”
　　这时候楼上传来一道骂声，高坂京介面色不变，连理会的想法都没有。
　　英梨梨他倒是有把握能够说服，毕竟对方性子看上去要强，但只要多纠缠一下，按照她的急性子，一定会不耐烦的答应下来。至于霞之丘诗羽，他还真摸不准这种决定会不会让这女人发飙。
　　“让黑猫帮我！”
　　实在是太过于害羞的青山七海鼓起勇气喊了声。
　　“行！”
　　高坂京介欣慰的一下抱住了女孩，果然找青山七海没错，聪明的同时又很执拗。至于什么上面下面，也只是他跟女孩开的玩笑而已，相当于一个台阶罢了。
　　情侣之间来点带色的玩笑，是增进感情的方式之一。
　　“我想上去了。”青山七海脸蛋红红的推开正太，逃一样的上了楼。
　　吹着口哨，高坂京介心情愉悦的回到房间，果然高坂桐乃正虎着脸坐在床上盯着他。
　　“桐乃，你要明白我可是在出卖色相。”正太煞有其事的解释道。
　　“欧尼酱你可是还在发育阶段。”高坂桐乃小虎牙咬得嘎嘣响，脸色发黑的说道：“这么随便乱来，小心以后英年早逝。”
　　“你哥我肾好着了。”正太满不在乎的吹嘘道：“而且作为妹妹，不应该关注这方面吧。”
　　“嘁，今晚不准去七海学姐房间，不然我阉了你。”
　　见道理讲不过，高坂桐乃很直接的开始撒泼。
　　正太不可置否的耸了耸肩膀，他也没打算去找青山七海。估摸着对方正在给思考该怎么和霞之丘诗羽沟通吧！
　　“笨蛋欧尼酱，明明我也已经长大了。”
　　见正太一脸无所谓的表情，高坂桐乃心中暗自腹诽着。
　　……
　　另一边，回到家的黑猫打开电脑就收到了青山七海的邮件，在看完内容后她不禁暗自咋舌。让霞之丘诗羽退一步好像很难，但又好像不是很难。
　　“创始人称号，也不知道芽衣子到底是不是面码。”
　　关掉网页，黑猫歪着脑袋开始胡思乱想起来，事实上她也算是创始人之一，不过她对这方面没什么想法而已。倒是霞之丘诗羽那个女人，好像很在意这方面。
　　“这种时候面码要是在的话就好了。”
　　摇了摇头，黑猫突然开始怀念面码在的日子起来，那只幽灵可是上好的消息来源。自从面码离开后，她已经好久没有收到关于其余人的消息了。
　　作者留言：
　　PS：恢复更新第一章，剩下的老师、圣人惠、小鸟、纱织还有妹妹和芽衣子！给大家一个交代吧~！


第五百三十七章霞之丘啊！
　　固有认知指的是你对熟悉的人活着事物产生的习惯性推断，比如看见可乐就会下意识想起那种刺激味道，所谓的望梅止渴就是这个意思。
　　高坂京介对霞之丘诗羽就有非常深的固有认知，一看到她就会想起这女人的强势和琢磨不透，以及在床上的……
　　“七海啊，想到办法没？”
　　清晨，正太、青山七海、椎名真白三人走在上学路上，一个眼带渴望、一个面无表情、一个愁眉不展，倒是有种别样的喜感。
　　“京介君，我做不到啊。”
　　青山七海一脸怨念的回了句。
　　正太看的是眼角直跳，以前多好的一个老实女孩，怎么现在变得这么……喜欢卖萌了。他神色郑重的拍了拍女孩的背，一脸认真说道：“能不能让面码回来，就看七海你了。”
　　“霞之丘明明给了更加直接的办法，是京介君你太弱不敢去做而已。”青山七海嗤之以鼻的反驳起来。
　　“我这是……呀，我现在以社长的身份命令你，必须让霞之丘妥协，否则扣你工资。”
　　高坂京介本来还想解释，可一看到青山七海颇为不情愿的表情，顿时想到了对方的性格，干脆直接吓唬起来。
　　“我还有工资？”青山七海张着小嘴，表情很精彩。
　　顿时正太被噎住了，貌似社团并没有发工资的说法，游戏所赚取的利润全都拿来发展了！多余的都被拿来当做活动经费。当然，七海就读培训班的费用自然也是从里面抽出来的，但的确没有工资。
　　“以后会有的，你不做就扣你以后的。”对此，正太只能强行辩解。
　　“笨蛋京介。”饶是青山七海好欺负，也被高坂京介的无赖给气到了：“黑猫还没联系我，今天能不能让霞之丘妥协我可没把握，到时候要是她生气了，我可不会背锅的。”
　　“安啦安啦，你觉得不行的时候，告诉我！我来处理就行。”见女孩这么听话，正太笑容可掬的给出了保障。
　　……
　　霞之丘诗羽带着生人勿近的气场来到教室，因为熬夜码字的缘故，她起得比较晚。只是……今天的教室好像热闹过头了吧，而且那个被围在中间的女人好像很眼熟的样子。
　　“你可终于来了。”
　　女人同样看到了霞之丘，她对着周围的同学说了声抱歉，然后急匆匆的跑了过来。
　　“七海酱，很受欢迎嘛！”霞之丘诗羽淡定的瞟了眼周围想要上前，但又不敢靠近的学生们，气场十足的笑眯眯调侃道。
　　“我有很重要的事情要跟你讲。”
　　知道霞之丘诗羽说话很不中听的青山七海才不会搭话，而是自顾自的表明目的：“京介君昨晚做了一份企划，关于新游戏的题材和定位。”
　　霞之丘诗羽眨了眨眼，显得很意外。毕竟昨天芽衣子离开之时，高坂京介还处在失落状态，可怎么一眨眼就想出新的游戏企划了。而且看青山七海这态度，好像很不错的样子。
　　“不过这个企划跟霞之丘你有点关系。”青山七海犹豫了一下后，目光不自觉的开始往旁边挪，故作镇定说道：“这次游戏是以晓社团创立和发展为背景，会牵涉到英梨梨还有加藤惠以及……你，不过京介决定用面码来做主角。”
　　“以社团为背景？”
　　霞之丘诗羽沉着脸问道：“还是以面码为主角？”
　　“你先别生气……”
　　“我为什么要生气。”
　　刚想解释的青山七海僵住了，看着虽然不怎么开心的霞之丘诗羽，但对方好像并没有暴怒或是不爽，反而异常平静，而且好像在思索什么。
　　“你真的不生气？”僵持了数秒后，青山七海才小心翼翼问道。
　　“看来是京介那个混蛋让你来试探我的了。”
　　见状，霞之丘诗羽一下笑了起来，带着讽刺说道：“七海你还真是耿直的让人心疼。”
　　青山七海听的是脸色一阵发黑，捏着拳头，她强拉出一个笑容说道：“其实我是自愿的。”
　　“明白，那小子肯定没告诉你，他敢做这个决定，就是算准了我们最后都会同意，只是不想出面做坏人，就让你来。”霞之丘诗羽摇头晃脑的说道：“七海你还真是个善良单纯的好人。”
　　听着耳边特别加重的‘善良、单纯’两个词，青山七海只感觉脑子里落下一颗核弹。
　　“午饭再商量细节吧，我可不觉得现在的七海你能够冷静与我商谈。”完全看穿了青山七海的霞之丘诗羽很礼貌的招呼了一声，便转身进了教室。
　　青山七海僵硬的笑了笑，暗中发誓今晚一定要让正太后悔，转过身缓缓离开。
　　……
　　另一边，坐在教室的高坂京介正在打电动，没错！他正在玩 GAL 游戏寻找灵感。虽然脑子里装着诸多游戏，其中不乏优秀作品，可这次要创作的游戏可以算得上是‘晓’社团成立以来第一次制作的长篇游戏。
　　而且按照高坂京介的想法，除了唤醒面码之外，这个游戏他准备做成长篇，最好是能够成为‘晓’社团乃至之后的工作室最大的招牌。
　　“可以把纱织设定成隐藏攻略角色，正好她的背景也非常神秘。”玩着游戏，脑子同时完善游戏资料的高坂京介并没有发现教室里多了个人。
　　加藤惠颇为疑惑的望着青山七海，就在刚才，对方气势汹汹的冲了进来，无视了周遭同学们异样的目光径直来到了正太边上。
　　“京介君好像要挨揍的诶。”盯着看了一会，加藤惠得到了这么一个结论，把自己都给吓了一跳：“会不会是……看上去好疼的样子。”
　　还不等加藤惠否定自己的结论，那边青山七海忽然一拳打在了正太肚皮上，看着直翻白眼趴在桌上哀嚎的高坂京介，她表示相当同情。
　　“你这个笨蛋，回去再找你算账。”青山七海恶狠狠的丢下这句话后离开。
　　正太揉着肚子，痛苦的模样一下消失，只是微微抽搐的嘴角看得出他并不是真的不疼，他没好气的嘀咕道：“霞之丘啊！到底什么仇什么怨。”
　　作者留言：
　　PS：阿西吧！我不会轻易狗带！！


第五百三十八章项目启动与合作（上）
　　如何让妹子就算不情愿，也必须跟你相处，并且还让对方变得听话。
　　很简单，成为上下级关系！
　　高坂京介总结了一遍芽衣子和面码的差异，以及他现在所面对的困难后，明白了想要让芽衣子认可自己，单单是靠故事和周围的劝说效果有多大完全说不准。
　　倒不如直接做个游戏，让对方反复去通关，或者干脆就然她来做主角，反复琢磨其中的剧情。如果对方真的和面码有关，那么一定能够想起过往的那些事情，如果没关系的话……那么只能认命了。
　　正午时分，高坂京介揉着隐隐作痛的肚子，让加藤惠带着椎名真白先走，自己则是施施然拦住了准备去吃饭的芽衣子。
　　“京介君！”与面码长相一模一样的白发女孩紧张喊了声。
　　“不用这么拘束。”
　　高坂京介的娃娃脸起到了十分好的舒缓作用，特别是温和的笑容：“今天不是来让你认亲什么，只是有点事情想跟你商量，方便的话一起吃个午饭？”
　　“可……可以。”芽衣子乖巧点头，依旧有些不自然的感觉。
　　对此高坂京介很无奈，面对一张朝夕相处的脸蛋，还要用这么客气的语调来对话，本身对他来讲就非常别扭。现在还要照顾到人家女孩的心情，他很为难啊。
　　好在芽衣子倒是挺温和，主动一点倒是能够让对方顺着自己的意思去走。
　　两人一路来到教学楼后方，凉亭内几个女孩已经围坐在一起讨论着什么，隔老远就能听到英梨梨的咆哮，让正太一阵心颤。
　　“呀，你可总算来了，我亲爱的京介同学。”
　　当看到正太出现，英梨梨直接爆发，脸色发黑的喊道：“你这个负情薄义、喜新厌旧的渣男，去死吧。”
　　“停！”
　　见英梨梨扑了过来，正太急忙躲开同时大声解释：“游戏的主角是男性，你们的形象只是借鉴，如果完全按照现实来发展，游戏性基本为零啊。”
　　“你……你骗人。”英梨梨僵在了原地，愣了好一会后才强行说了句。
　　见英梨梨气势已泄，高坂京介明白这妞已经被他给忽悠住了，便继续说道：“我只是站在一个会长的角度在陈述事实，作为与我关系最亲密的人之一，英梨梨你应该体谅我才对，怎么能够上来就动手动脚呢。”
　　英梨梨抿着嘴，盯着正太一副快要哭出来的表情，就像是……被欺负的犬类。
　　“当然，我其实一点都不在意英梨梨你动手动脚，又不是第一天打闹了。”正太话锋跟着一转，很是坦然的说道：“如果你喜欢，随便打我都行。”
　　‘噗！’
　　准备看戏的几个女孩都忍不住差点吐血，以前她们就知道正太脸皮厚，可现在这家伙表现出来的已经不是脸皮厚了，连心都黑了。
　　“懒得理你。”完全无法反驳也无法接话的英梨梨选择了标志性做法，就算是怂也要表现出我很强。
　　“好了，都别笑了。”
　　搞定了英梨梨，正太志得意满的拍着手把芽衣子给推到了身前说道：“相信大家已经听七海说过了，社团的下一个游戏项目已经有了企划，而企划的主要内容和芽衣子同学息息相关，所以我把她邀请过来，还希望大家理解。”
　　“如果某人能够别这么小心眼的揣测我，我心情或许会好一点。”霞之丘诗羽撇嘴讽刺说道。
　　“我认错、认罚，咱们略过这件事怎么样？”高坂京介很果断的认怂。
　　面对英梨梨可以耍嘴皮子，因为对方口才实在不怎么样，但面对霞之丘诗羽……大男人何必跟一个女孩计较，更何况还是已经内定成自己老婆的女孩。
　　“很乖，我接受。”霞之丘诗羽乐的捂嘴轻笑着回了句。
　　“我呢！”
　　青山七海黑着脸问道。
　　“咳咳，认错、认罚。”正太苦着脸重复道。
　　“哼！”被挡枪使了一次，青山七海虽然不爽，但看着正太一副可怜兮兮的模样，也提不起什么怒火了，毕竟是自己喜欢的人。
　　“京介君，我呢？”加藤惠举手问道。
　　“跟你有什么关系。”正太没好气问道。
　　“可是……可我也是元老啊。”加藤惠犹豫了一下后才说道。
　　最怕突然的安静，众人纷纷对视，就连高坂京介都一脸懵逼。加藤惠天然的存在感低下居然连他都选择了忽略，这情况……好像很严重啊。
　　“翻车咯！”霞之丘诗羽很不负责的彪了句。
　　“京介你真是太让人失望了，居然连惠都给忽略掉了。”青山七海很适宜的出来踩了一脚。
　　“笨蛋京介。”英梨梨同样不甘落后。
　　正太尴尬的抓着脑袋，示意一旁满脸迷茫的芽衣子稍等一会，走到加藤惠跟前小声说道：“要不咱们下午单独谈？”
　　“好啊！”加藤惠抿嘴轻笑着答道。
　　“你别生气。”
　　完全看不出加藤惠情绪变化的正太不放心的补充了一句。
　　“没有生气。”加藤惠睁大眼，不急不缓说道：“早就习惯了被忽略。”
　　“我……这次真是意外啊。”高坂京介快哭了，他也习惯了加藤惠的不温不火，哪里会算到对方会突然发难。
　　“安啦，如果不是京介君的话，我或许不会举手哦。”加藤惠煞有其事的说道：“所以不是京介君的错，但是京介君如果想要补偿的话，我不介意的。”
　　“惠你还真是让人无话可说。”高坂京介咂巴了下嘴，眼前这个少女怕是除了霞之丘诗羽之外，心思最难以琢磨的存在了。
　　“去吧去吧，芽衣子同学还等着你了。”加藤惠推了下正太说道：“如果面码能够回来，那就太好了。”
　　“如果惠能够在语气中加点情绪，那也很不错啊。”
　　高坂京介听着怪异的祝福话语，无奈的吐槽道。
　　“京介君认真一点啊。”加藤惠脸蛋微微红了些，连语调都急促了许多。
　　“明白，收到！”
　　正太笑着点头，转身朝着满脸忐忑的芽衣子走去。
　　作者留言：
　　PS：什么都不求，好好写书！！嗯，就是这样~~~


第五百三十九章项目启动与合作（下)
　　晓社团众人除了纱织、桐乃这两个边缘人士之外，就差一个黑猫未到。
　　此刻众人围坐在凉亭内，以高坂京介为首齐齐盯着一脸忐忑的芽衣子，女孩觉得自己最近的经历颇为离奇。
　　转学来到新学校，碰到一群说认识她的人，然后那个带头的正太还用那种非常别扭的眼神盯着她看。最重要的就是，她居然不反感！而且还隐隐有种……即视感。
　　“芽衣子同学，接下来我所说的事情非常重要，所以还请你能够认真听，有什么不懂的地方可以提出来，我很乐意给你解答。”
　　高坂京介语调清晰，倒是表现出了几分社团领袖的风范。
　　当然，如果长相更加成熟，身高别那么袖珍的话，会更有说服力。
　　本间芽衣子正在承受这种违和感，眼前的男孩明明是个正太，却一本正经的说着BOSS 一样的话语。
　　见女孩不说话，高坂京介也不催，只是静静的看着对方，这种时候要适当的给对方一点空间来思考。当然，他才不会说自己是害怕把芽衣子给吓走。
　　“京介君，你说吧！我会认真的听着。”本间芽衣子踌躇了一会后，才磕磕巴巴的答道。
　　“行！”正太一手拍在膝盖上，表情严肃而郑重的说道：“晓社团已经成立十一个月，总共做出了两款游戏，成绩都还不错！不过有一点我必须说明一下，那就是我们的游戏都是以真人为原型来设定的。”
　　“真人？”芽衣子一脸茫然，她对晓社团的了解仅限于学校社团这个印象，没想到对方居然已经做出了两款游戏，虽然没有细说，可听上去好像很不得了的样子。
　　“没错，我们的第一个游戏叫做‘希望被看到的我’，游戏女主角就是加藤惠同学。”正太看向加藤惠，脑子里闪现出制作第一款游戏时的经历，感慨良多的说道：“虽然游戏制作过程磕磕碰碰，但也给我们带来了很多制作经验，并且游戏一上市就得到了不少好评。”
　　“以真人为原型做游戏还卖的不错，是这个意思吗？”芽衣子懵懵懂懂的问道。
　　“嗯，以真人为原型的好处就是能够给游戏提供大量素材，特别是在人员不够的情况下，是非常好的一个途径。”高坂京介一副专家的模样说道：“所以我们的第二款游戏也是以真人为原型，并且还是非常有名的偶像组合μ's。”
　　“啊……”
　　之前所说的芽衣子或许还不明所以，但μ's她可是听过的，目前十分出名的学园偶像。据说最近还传出绯闻，貌似……想到这里，女孩的表情变得古怪起来，因为μ's成员南小鸟的绯闻对象就是一个个子不高的正太，该不会就是眼前这个吧。
　　“芽衣子同学，有在听吗？”见对方突然陷入失神，高坂京介不得不提醒道。
　　“抱歉，想到了一点事情，京介君你继续说。”芽衣子按耐住好奇，客气说道。
　　“第二款游戏没什么特点，但因为有了之前的经验，所以非常完美的展示了μ's的魅力，所以也受到了不错的评价。”高坂京介笑容很温和的说道：“而这次我们准备制作第三款游戏，原型便是我们的社团‘晓’，主角以第一人称替代，所有的人物原型都有，但唯独缺少一个。”
　　说着，正太的目光已经锁定在了芽衣子身上。
　　女孩同样察觉到了这道视线，眨巴着眼睛小心翼翼问道：“该不会是我吧？”
　　“芽衣子同学真是善解人意，没错！面码的故事你已经知道了，而她一直是我们社团不可或缺的存在之一。”高坂京介一拍手很是无奈的说道：“虽然幽灵什么的说出来有点匪夷所思，但她的确存在过，并且与我们有相当深厚的感情，而现在芽衣子同学和面码长相几乎一模一样，所以……”
　　“京介君想要让我来做面码的原型？”芽衣子不安的问了句。
　　“嗯！”正太点了点头。
　　芽衣子总算明白对方的目的所在了，她看着正太期盼的模样，陷入犹豫之中。一起做游戏，好像很好玩的样子，可做别人的替代品！又好像很不舒服的样子。
　　她是本间芽衣子，才不是什么面码。可拒绝的话，好像有点不近人情，毕竟人家找她是做非常重要的事情，这也相当于是一种信任。
　　“我……我没有经验。”良久，女孩才小心的说道：“会不会给你们添麻烦。”
　　“怎么可能。”
　　高坂京介听后面色大喜的说道：“你只需要签署一份合同，然后抽出时间来参加社团活动就行，其余的一切交给我们来搞定。”
　　“真么简单？”
　　女孩错愕问道，跟想象中完全不一样啊。
　　制作游戏听上去就是一件很麻烦的事情，女孩接触的游戏不多，但那些画面、配乐、故事性、操控性，以及人物之间的联系，光是想都很头疼。
　　“游戏制作不简单，但只要肯下功夫，大家齐心协力，其实是一件很快乐的事情。”高坂京介乐呵呵说道：“记得我们因为游戏制作去札幌取景，可是发生了不少有趣的事情。”
　　“听京介君这么一说，我倒是安心了不少。”芽衣子拍着胸口笑了起来。
　　“如果芽衣子同学同意的话，下午可以到社团签署条款，或者干脆加入社团！”高坂京介带着诱导的说道：“合同什么的就是过场，只要芽衣子同学加入的话，等游戏卖出去之后，还可以享受分成待遇。”
　　“我也可以加入社团吗？”本间芽衣子被这个待遇给惊到了。
　　“没问题的。”
　　见猎物终于入笼，正太的笑容变得越发和蔼起来：“不信你问问她们，她们可是很欢迎你到来。”
　　本间芽衣子顺着正太指的方向看了过去，果然霞之丘诗羽、青山七海、英梨梨、加藤惠几人都看着她，就连那个面无表情的金发女孩也盯着她。
　　感受到众人的善意，她差点直接脱口而出现在就加入。好在理智占据了上峰，现在她还需要调整一下，毕竟加入社团就决定了她要担负起责任。
　　“我知道了，我会好好考虑的，下午给京介君答复。”
　　作者留言：
　　PS：我到底经历了什么，才会凉成这样！！阿西吧！！！


第五百四十章大家都是模特
　　搞定了芽衣子对高坂京介来说是非常值得庆幸的事情，过程随便比想象中简单，但他也受了不少罪。不过结果非常让人欣慰，至少这样正太可以全心全意的投入到游戏企划当中。
　　之前的两个游戏不管是游戏性还是游戏角色方面，都采取了比较简单的模式，人物靠照片和英梨梨的手绘来采样，游戏剧情全靠编！怎么好玩、怎么合理就怎么来。
　　也就是说在制作上最大的难关反而是后期，前期准备他们这群学生就可以完成。
　　而这次高坂京介却是想要把游戏复杂化一点，有过给μ's做游戏的经验，对于多主角模式正太已经有了一定的想法。
　　首先是角色上的增加与故事线的安排，μ's的游戏简单说就是九个人的资料介绍以及AI 养成，可玩性非常传统，并没有什么突破。能够得到好评也是因为人物的还原与游戏配乐、画质方面的加成，加上μ's九人的偶像光环，自然可以大卖。
　　而‘希望被发现的我’则是靠着剧情另辟蹊径，女主不是传统的优秀生或傲天女，而是一个存在感低下到甚至让人难以发现的存在。反其道而行有时候反而能够让人引发好奇，只要把握住这点，得到好评也不难。
　　以上是高坂京介之前做的两个游戏，现在他所想拟定的游戏企划却是已经没有捷径可走。
　　“以社团发展为主线，结合养成与恋爱探索的模式……”
　　笔尖在纸上滑动，高坂京介眉头紧皱，脑子里计算着这种模式的可行性。
　　大部分 RPG 游戏事实上都是养成模式，培养自己的人物达到游戏巅峰，许多玩家全都是从这一点找到成就感。打败那些看似不可能的打倒的 BOSS，得到那些几乎不可能获得的装备。
　　“增加一个敌人，红叶坊！”
　　按照这个思路，正太一下想到了点子上。
　　主角是一个非常普通的高中学生，因为有一天碰到了存在感低下的加藤惠，进而萌发了一种如果游戏中的女主角是这种存在的话，那么会如何发展的想法。
　　这时候，他遇到了幽灵‘面码’，对方帮他出谋划策，点明了既然如此想要这样的游戏，那么为何不做出来。
　　于是他开始集结伙伴，第一组目标便是学姐‘霞诗子’前辈以及‘英丽丽’学姐……
　　“角色性格恶劣与善良并存，每踩一次主角之后就又对他好一点，让玩家能够感受到这些角色的魅力。”正太笑容渐渐开始变得邪恶起来。
　　一下午时间眨眼而过，当高坂京介把主要人物的剧情设定写完之时，已经是放学时分。
　　“惠，你干嘛？”
　　收拾好笔记本，拿起包站起身准备回家的正太发现加藤惠已经悄然而至，那悄无声息的天赋，还真是淋漓尽致啊。
　　“京介君，能给我看看吗？”女孩目光锁定在书包上，笑容亲和感十足的请求道。
　　正太眼角跳了跳，他这才记起中午承诺给人家女孩道歉，好像又给忘了！拍了拍脑袋，急忙拿出笔记本，讨好似得递给加藤惠。虽然对方表情总是笑眯眯的模样，可高坂京介是什么人，完成了人生梦想的高级宅男。
　　那些总是笑脸示人的家伙，如果你当对方真的不会生气的话，那么你就离死不远了。记忆中……诚哥好像就是因为这样大意才会翻车。
　　嗯，前车之鉴、后事之师！一定不能重蹈覆辙。
　　“京介君，这个霞诗子就是霞之丘同学吧。”加藤惠看了一会后，很随意的问道。
　　“嗯，暂时以这些名称命名，到时候让她们自己想名字就好。”高坂京介很认真解释道：“如果惠觉得有什么不对的地方，可以提出来的。”
　　“我也可以提意见吗？”加藤惠指着自己的鼻子问了句。
　　“当然可以，虽然惠没有什么基础，可你是参加了两次游戏制作的元老级别成员。”正太信誓旦旦说道：“而且惠又这么聪明，说不定已经想到了让我们惊讶的建议也说不定。”
　　听到这毫不吝啬的夸奖，加藤惠笑容依旧恬静，没有任何高兴或是不以为然的表情，只是静静的看着正太。
　　“咳咳，惠！你继续看啊。”在这种眼神下实在有些心虚的正太干巴巴的说道。
　　“按照京介君的想法，那么这次大家不是都要做模特？”加藤惠安静的收回目光，看着手中的笔记本不急不缓说道：“可是我们之中只有黑猫和英梨梨有绘画基础，这样工作量是不是太大了，而且英梨梨她自己也不能画自己。”
　　高坂京介听了之后，顿时意识到了什么，哭笑不得的回答道：“惠，你还真是一下说道了点子上。”
　　吁了口气，看着笑容灿烂了几分的加藤惠，高坂京介心中郁闷不已。他居然忽略了硬件设备！
　　目前‘晓’社团什么人才都不缺，配乐有μ's的人，绘画有英梨梨这个里番同人大佬，软件方面赤坂龙之介绰绰有余，剧情有他和霞之丘诗羽来掌控。
　　其余替补还有纱织和黑猫以及桐乃策应，最重要的就是还有一个身兼多职的青山七海，以及人形吉祥物加藤惠。
　　这样的配置貌似真不缺什么，可这次游戏不是上次，大家都有自己的角色，也就是说会在创作中掺杂自己的情感。比如英梨梨在对霞之丘诗羽的人物绘画上，一定会加一点什么，比如把胸画小一点之类的……
　　而且人物角色过多，之前μ's之时英梨梨就累的整天抱怨，这次的工作量比上次还要大！毕竟游戏篇幅和剧情设定增加了一倍都不止。
　　“所以京介君为什么不让真白帮忙呢？”
　　这时候，一边的加藤惠语调毫不波澜的提醒道。
　　正太转头看着加藤惠，又看了眼她手中的笔记本，心道自己这么一个重生者的大局观居然被一个女高中生给比下去了，难道十一区的女高中生都已经到了这种地步？
　　“其实我也是无意中看到芽衣子同学和真白同学对话才想起的。”并不知道正太正在自哀自怨，加藤惠语气中罕见的出现了感叹情绪：“如果面码能够回来，京介君你应该会很开心吧。”
　　作者留言：
　　PS：突然发现……书客变得好可怕了！！


第五百四十一章真白入社
　　活动屋，在加藤惠的提醒下，高坂京介召集了所有成员，除了不知道是已经成佛还是转世的面码之外，连纱织都赶了过来。
　　“小京介氏，又准备做新游戏了吗？”
　　见正太好像从面码离去的颓废中脱离而出，而且看上去好像很有精神的样子，纱织不由好奇问道。
　　“没错，新游戏！”
　　正太犹如大将军一般，昂首起身拍着手中的笔记本，自信十足的说道：“我想要给社团打造一个系列游戏，这将会是我们‘晓’社团的招牌，当然！如果失败的话，或许会成为我们一辈子的污点。”
　　“那你就死定了。”黑猫简短有力的应了声。
　　“咳咳，黑猫！这种时候严肃一点。”
　　本来还想好好演讲一番的正太直接被这句话给噎得什么都说不出了。
　　“作为社团负责人，你不背锅，难道给我们背吗？”黑猫撇了撇嘴，鄙视说道。
　　高坂京介揉着鼻子闷闷答道：“这个问题以后再说，现在我们来讨论游戏。”
　　“就像黑猫所说，我来指定发展方向，可如何往前走还是要靠大家努力，首先是角色与剧情。”
　　说着，他目光看向了霞之丘诗羽，生怕这女人和黑猫一样蹦出来拆台。毕竟他才得罪对方，万一这女人不给面子，他还真没办法。
　　“看着我干嘛，晚上我有事，别想了。”霞之丘诗羽慢条斯理的回了句。
　　‘噗！’
　　察觉到众女愤怒的目光，高坂京介急忙说道：“剧情和角色方面还是由我和霞之丘诗羽来负责，不过这次游戏是以社团为原型，所以还希望大家能够好好配合，特别是英梨梨。”
　　‘啪’的一声，英梨梨一巴掌拍在桌上，怒目而视。
　　“当然，英梨梨的部分都是我来负责，我只是想说明！英梨梨你辛苦了。”高坂京介咂巴了下嘴，拉出笑脸说道：“毕竟又要画画，还要负责跟我沟通。”
　　“嘁！”英梨梨撇了撇嘴，面上虽然不以为然，但还是放过了正太，让周围人都是默然不语。
　　这也太好哄了吧，大家心中齐齐感叹道。
　　“黑猫负责给我打下手，同时负责财务支出，大家如果有什么需要花钱的地方，尽可以找她报备。”无视了众人的吐槽，正太继续安排着。
　　而这么一个职位让几个女孩看向黑猫的眼神就变得意味深长了，这是不是代表着以后正太的财务大权都会落在黑猫手中，那……万一这家伙真的入籍华国，真的把大家都娶了……
　　“收回你们这种恶意的眼神。”黑猫可不是英梨梨，瞬间就察觉到了各自的变化，不咸不淡的缓缓说道：“我只是比较会持家而已。”
　　“黑猫加油！”
　　作为黑猫死党的高坂桐乃最兴奋，这样就代表着她以后可以开心的花钱了。
　　高坂京介揉了揉眉心，为什么明明在谈公事，可却有种在开家庭会议的错觉。这群女人就不能认真一点吗，他可是非常期待下一个游戏啊。
　　“七海负责所有对外沟通，以后所有游戏代理方面的问题，我会交给你来处理，辛苦你了。”
　　“哦！”
　　性格严谨的青山七海倒是很痛快的答应了下来，只是表情有些微妙，她居然被安排在了这个位置上，难道在正太心中，她很亲切吗？
　　“纱织你负责打酱油！”
　　“小京介氏，你这样直白的说出来，是不是太过分了。”
　　“好吧，那你负责记录下游戏的制作过程，当做是我们的回忆录好了。”
　　见纱织抗议，高坂京介想了个比较正统的说法，终于让女孩满意，随后便是一些事物上的安排。
　　大家各司其职，但也有一些比较麻烦的杂事。比如生活上的问题，谁来做饭、谁来买菜，比如各自之间的矛盾，黑猫、霞之丘诗羽、英梨梨三人就不怎么对付，尽量能够让她们不出现碰撞就不要安排在一起。
　　青山七海和加藤惠就非常好的能够起到润滑作用，一个性格古板，不容易被诱导，一个情绪单一，微笑就是最好的武器。
　　“最后就是这次的监制人选，加藤惠同学。”
　　这个宣布一出来，大家都被吓到了，本来以为正太又忽略了加藤惠的存在，没想到给对方留了一个这么重要的职位。
　　“先不要说话。”见霞之丘诗羽、黑猫、英梨梨好像都要提问，高坂京介压了压手快速说道：“惠的观察力很强，并且性格温和，最重要的是她对大局观非常有见解……”
　　听着正太把下午加藤惠所说的问题给复述了一遍后，众人沉默下来。
　　“所以今天第二个提议就是让真白入社。”
　　高坂京介看向坐在角落里，正在小口吃着菠萝面包的女孩，扶额喊道：“把她的零食给我收起来，不知道待会就要吃饭了吗。”
　　椎名真白愣了一下，三口一下吃完了面包，让旁边想要收缴的青山七海无语至极。
　　“算了，考虑到绘画方面的工作量会大大增加，英梨梨你要好好和真白沟通。”高坂京介很是无奈的说道：“最好是能够在人物上体验各自的特点，所以真白你要好好向英梨梨学习，她对这方面的经验比你足。”
　　“知道了！”知道自己刚刚做错事，椎名真白表现的十分乖巧。
　　英梨梨则是一脸骄傲的微笑，挺着 A 罩杯，得意的看向霞之丘诗羽。
　　“笨蛋，京介君是害怕真白画的比你好，然后你又发疯要不辞而别罢了。”霞之丘诗羽毫不留情的戳破说道。
　　“你这个坏女人，根本不懂绘画有什么资格说这种话。”英梨梨气的直跺脚的大喊道。
　　“惠，交个你了。”
　　看到这幅每天都要发生的画面，高坂京介无力的摆了摆手对惠说道：“以后你就是监制，如果感觉有什么问题可以直接指出来。”
　　“我可以吗？”加藤惠呆萌的问道。
　　“除了你，没人能够无伤让这两个人平静下来，你说你行不行。”高坂京介指着霞之丘诗羽和英梨梨严肃说道。
　　加藤惠了然的点了点头，只是女孩感觉哪里怪怪的，为什么有种好像被利用的错觉。
　　作者留言：
　　PS：话说，我这算是在发狗粮吗？？？？MMP，突然写的想哭……


第五百四十二章芽衣子的条件
　　动员大会进行的很顺利，众人对高坂京介的企划有了初步了解，同时社团的职责分化也有了初步架构。
　　财务大权归黑猫，人事大权归加藤惠。
　　两人一个性格中二，表面不近人情、原则性刚强，内在柔软好欺负，并且细心。一个性格淡雅、恬静，就是世界末日恐怕也只会笑一笑，提议大家去聚餐的强大神经线，压根不用担心会受到其余人影响。
　　“我果然是个天才！”
　　看着和谐异常的社团，正太此刻觉得自己就是巅峰，然后就被高坂桐乃给揍了。
　　“欧尼酱，难道我在你心中就这么没用吗，明明大家都有事情做，可我为什么一点安排都没有，你是不是觉得自己这个妹妹很麻烦。”
　　被按在床上，听着来自背后咬牙切齿的声音，高坂京介隐约间看到了巅峰之上还站着一个仰天大笑的女子！心中哀叹一声，他闷闷的答道：“桐乃啊！你的职位非常重要，只是现在不方便就职而已。”
　　“什么职位！”
　　“秘书！”
　　高坂桐乃一听，下意识的问道：“做你的秘书？”
　　“没错，桐乃长得漂亮，而且和大家都很熟，我的事情也不用瞒着你，所以你最适合来做秘书了。”高坂京介一本正经的说道：“可是现在你还小，让老爸知道你居然已经开始工作了，还是为我工作，会打死我的。”
　　“所以为了以后着想，等你大学毕业了，马上就给我来当秘书，你看怎么样？”
　　“下学期我就来！”
　　高坂桐乃完全不给商量的丢下这句话，转身施施然离去。
　　扶额、长叹，高坂京介觉得自己又作死了，这可是没事干秘书、有事秘书干的黄金职位啊！让七海或者霞之丘诗羽来兼职该多好。黑丝长腿OL 装，给高坂桐乃那干巴巴的身体穿上。
　　“不行，下次让霞之丘跟我玩 COS 游戏，就让她 COS 平冢老师好了。”
　　怀揣着邪念的正太在 YY 中睡了过去，于是第二天他发现自己内裤湿了，而且还被过来叫他上学的青山七海看到了。
　　“京介君，你火气也太大了吧。”闻着熟悉的腥气味，青山七海倒是一点都不嫌弃，打量着湿了一大块的内裤摇头叹气说道：“才休息了三天不到而已。”
　　“七海，女孩子看到这种情况第一反应是害羞，而不是煞有其事的评价。”高坂京介没好气的吐槽道。
　　“可如果是京介君的这些东西，实在很难让人害羞。”青山七海乐呵呵说道：“见过、碰过还玩过，怎么害羞啊？”
　　有时候真的有些怀念以前那个羞涩的小姑娘啊！
　　内心感叹的高坂京介一手按在了七海的欧派上，看着脸蛋迅速蹿红，羞涩的表情一下回归的女孩，他成就感满满。
　　……
　　学校，正太看着跟逃一样离开的青山七海，果然一切女流氓都是纸老虎！完全经不起实际行动的打击。只是简单的几个抚摸，就害羞的不敢见人。
　　“京介同学！”
　　“咦，芽衣子同学， 可真巧哈。”
　　才刚刚走进教学楼，就碰到了目标人物，正太心情愉快的打着招呼。
　　“我一直在等京介君。”芽衣子目光怪怪的看着正太，刚才对方咽口水的猥琐模样，让她都误以为认错人了。
　　高坂京介眨了眨眼，好奇问道：“芽衣子同学有什么要紧的事情吗？”
　　“嗯，很让人困扰的问题。”芽衣子拧着眉毛，与面码一模一样的稚嫩脸蛋带着满满的愁容说道：“京介君的邀请很让人开心，甚至我昨天就有当场答应下来的冲动，可我总觉得答应下来后，会发生什么不可预料的事情……”
　　“芽衣子同学是想拒绝？”高坂京介心中一惊，这剧本怎么又开始曲折了啊。
　　“没有！”
　　芽衣子慌乱的摆着手说道：“只是想要避免意外，所以有几个条件要和京介君商量一下。”
　　“哦……你说。”见对方还有地谈，正太犹豫了一会后，便爽快答应了下来。
　　“首先京介君不准以之前认识面码的名义故意接近我。”芽衣子目光发虚的说道。
　　“没问题！”
　　正太爽快答应下来，他早就放弃了通过面码的往事来拉拢芽衣子。
　　“第二就是我叫本间芽衣子，希望大家不要把我当做面码。”女孩目光认真的说道。
　　“放心吧，这件事大家是不会弄错的。”高坂京介内心一声叹息，面上不动声色的说道：“我们渴望面码回归，或者说希望芽衣子同学是面码的替代品，可不代表我们真的会不顾及芽衣子同学的想法。”
　　“这就好！”诚恳比任何好话都要有用，特别是对方急需要认可之时，芽衣子心满意足的说道：“其实我也很喜欢晓社团，不知道为什么，在看到那栋屋子的时候，就有种莫名的亲切感。”
　　“看来芽衣子同学和我们挺有缘的。”正太听后打趣说道。
　　“或许我真的就是面码也说不定。”芽衣子抿着嘴角微笑说道：“只是在我自己认定这件事之前，我不希望任何人把我当做面码。”
　　高坂京介听到这话愣住了，面码的性格好像就是这么执拗吧。因为一个约定、一封信，等候了数年，直到他出现……留下了美好的回忆，但却是一地怅然。
　　“我们该去教室了。”并没有发现正太异常的芽衣子开心的拉了拉正太，新学校就能够有这样一群朋友，值得女孩去开心。
　　“嗯！”
　　高坂京介深深看了眼芽衣子，脑海中面码挥手离开的景象开始变得越发清晰起来，或许……这就是冥冥中注定的相遇。
　　相识、相遇、相知！
　　面码让他知道了什么叫珍惜，虽然不舍，但芽衣子的豁达让他认识到，自己还是太过于狭隘。人生不是童话，悲欢离合是无法改变的事实。
　　或许有一天他能够达成自己梦寐以求的目标，但中间所需要承受的磨难和痛苦，也是不可回避的重要元素。只有这样，他才会越发珍惜那些美好的人儿。
　　“话说好久没和平冢老师聊聊了。”心情一下开朗起来的正太在看到平冢静面无表情的走上讲台后，脑子里忽然蹦出这么一个念头，这就是生活来着。
　　作者留言：
　　PS：啊啊啊啊啊啊啊！睡过头了……嗯！


第五百四十三章师生 COS
　　午休时间，在一群女孩叽叽喳喳的争吵下，高坂京介吃过午饭便找了个借口离去，悄然来到了办公室。
　　“还真的在。”
　　正太小心的探头进去看了看，果然平冢静正趴在桌上呼呼大睡，旁边还放着已经吃完的便当盒。
　　对此高坂京介很想吐槽，明明长相这儿秀气，可行为举止为什么这么粗放呢？该懂得人生道理比谁都懂，可轮到自己来实施，却是一塌糊涂。
　　“所以平冢老师其实还是个孩子嘛！”高坂京介嘀咕了一声后，小心走到她身后，左右看了看，见没人后才悄悄挪到了她面前。
　　秀丽的脸蛋没有清醒之时的威势，因为挤压而微微变形的侧脸显得可爱无比，正太饶有兴趣的打量着这幅画面，这样的平冢静看上去可真可爱啊。
　　渐渐的，正太脸蛋与平冢静之间的距离越来越近，直到正太唇瓣触碰到平冢静的脸蛋之时，他才恍然醒悟，急忙缩了回来观察四周。
　　被平冢静给抓住了顶多挨顿打，被别人看见了，那事情可就大发了。
　　“没人，继续。”
　　挑了挑眉，见四下安静异常，大概那些老师们还在享受自己的午餐，趁着这个机会！正太再次开始靠近平冢静，这次他更大胆，选择了唇瓣部位。
　　想到就要去做，当那柔软的触感传来之时，高坂京介一颗心都到了嗓子尖。虽然平冢静默认了他的承诺，可两人清清白白，顶多就是搂搂抱抱，这么接吻……貌似还是第一次。
　　突然，一股杀气传来，正太睁开眼，只见平冢静不知何时已经睁开了双目，正直勾勾的看着他。
　　“老师，别动手。”
　　高坂京介一个后跳，瞬间完成了鞠躬道歉认怂等一系列动作，同时跟着大声喊道。
　　揉了揉嘴巴，平冢静打了个哈气，睡眼惺忪的坐直了身子，打量着正太一副若有所思的表情。
　　“老师，你知道的，不由自主。”高坂京介腆着脸，装作很无辜的说道：“毕竟老师你这么漂亮……”
　　“把我当小女孩骗了？”冷笑一声，平冢静语气冷淡的问了句。
　　“这……我这是心里话来着。”高坂京介欲哭无泪的说道。
　　他本来就没打算占便宜，只是看周围无人就不由自主了，还真不是在瞎扯。
　　“京介啊！”
　　“在！”
　　“这么想？”
　　平冢静目光中带着审视的问道。
　　“有……有那么一点吧。”正太犹豫了一下，觉得对自己喜欢的人没必要撒谎，于是干脆说道：“不过只是想想而已，老师不需要太在意的。”
　　“下午放学来找我。”
　　打了个哈气，平冢静懒洋洋说道：“听说你最近敲定了新的游戏企划，正好说给我听听，没问题吧？”
　　“老师，你该不会想把我留下来打一顿吧？”高坂京介不放心的问道。
　　“爱来不来。”平冢静气笑了，白了眼正太说道。
　　抓了抓脑袋，高坂京介带着一肚子的疑虑被平冢静赶走，难不成平冢老师想跟他来一次办公室 PLAY？摇了摇头，把这种不靠谱的念头给赶走，再怎么说目前他还是学生，平冢老师应该不会这么任由他胡来的。
　　就这样，一下午时间眨眼而过，放学铃声响起，高坂京介收起纸笔。初步的大纲和企划已经完成，现在就是各个人物的设定和剧情安排，主线剧情将由他来完成，而霞之丘诗羽负责把所有支线给串联，至于剧情张力之类的东西，由两人共同负责设计。
　　霞之丘诗羽的文字功力很强，而高坂京介对剧情的了解很强，一个主攻写、一个主攻方向，倒是配合非常默契。
　　“我去找平冢老师了，你们先回去，让霞之丘先写自己的，我会来在跟她商量。”
　　“知道了，京介君加油。”
　　看着加藤惠带着椎名真白和芽衣子两人离去，正太吐了口气，转身上楼去办公室。
　　放学时间，办公室内依旧热闹，不过大多数老师已经开始收拾东西准备回家，当高坂京介到来之时，平冢静已经清理好了自己的办公桌，正在把一份教案装包。
　　“老师！”
　　“来了啊。”
　　平冢静拿起包，拍了拍正太的肩膀淡淡说道：“我们去楼上！”
　　高坂京介咽了口唾沫，他感觉有大事要发生，眼前的平冢静太不对劲了。可又说不上哪里不对，只能老实跟在对方身后，到了楼上的音乐教室内。
　　“京介！”
　　“老师，有什么指示。”
　　安静的教室内，平冢静示意正太进去后，反手便锁上了大门，同时拉上窗帘，然后才转身呼唤道。
　　“你打算喊我老师到什么时候。”平冢静挑了挑眉，弯腰直视着正太质问道。
　　“这不是老师你的要求吗。”高坂京介哭笑不得的抗议道。
　　“真是可怜的情商。”
　　平冢静摇了摇头，自己和这孩子真的是爱情吗？为什么感觉反而像是亲情居多。
　　“好吧，老师到底想干嘛。”本来就对老师和学生这种关系没什么敬畏感，见平冢静也这么不以为然，高坂京介干脆也放开了问道。
　　“二次元不是有个……COSPLAY 吗？”
　　平冢静很艰难的说出了这个名词后，单手叉腰的说道：“为了以后我们可以正常交流，我觉得有必要转换一下我们的身份。”
　　“哦？”隐约间看到一股名为福利的东西正在朝自己砸来的高坂京介呆呆‘哦’了一声。
　　“现在我是高坂太太，你是高坂先生。”平冢静罕见的脸蛋红了起来，但在光线不好的教室内倒是看不太清，她语气有些飘忽的说道：“这样就不用害怕会因为师生关系造成隔阂了。”
　　“老师你可真会玩。”高坂京介傻笑两声，心底对平冢静点了三十二个赞。
　　“笨蛋，给我认真一点，你应该怎么称呼我。”平冢静一拳打在正太脑门上训斥道。
　　“静可爱？”
　　揉着脑袋，高坂京介踌躇了一会后，才磕磕巴巴的喊出了这个称呼。
　　平冢静张大了眼，脸上居然浮现起了一副小女儿姿态，扭捏了一会后才轻轻应了一声。
　　“老师，我想亲你！”见状，高坂京介顿时忘记了自己的角色，面带痴汉属性的下意识说道。
　　作者留言：
　　PS：吃鸡可真难啊。。。。


第五百四十四章游戏进行时
　　天色渐渐黑了下来，零星灯火亮起，坐在窗边，霞之丘诗羽目光深邃的看着远方……那个混蛋怎么还没回来。
　　此刻浑身都散发着文学气息的女孩，内心正在狂怒。
　　“霞之丘，要不你今天先回去？”青山七海看着发呆的女孩，上前关心说道：“京介君恐怕应该是有事吧。”
　　“或许吧。”
　　霞之丘诗羽神色如常的应了声，稍稍活动了下身子，换了个舒服的姿势后才慢吞吞说道：“我很好奇，平冢老师有什么事情需要和京介君聊这么久。”
　　……
　　另一边，正太正趴在平冢静身上喘着气，双手还不安分的在四处摸索着。
　　“你还真敢！”
　　本以为高坂京介会有些顾忌，可当所有事情都发生后，平冢静才发现这只正太比想象中要肆无忌惮。
　　“亲一下而已，有什么不敢。”正太扶起身，舔着唇瓣说道：“老师也很渴望再进一步吧。”
　　“这种想法给我收起来。”
　　轻轻一巴掌拍在正太脑门上，微微挪动了下肚子，平冢静表情很随意，但语气却不由抗拒的告诫道：“在你未毕业之前，最好是不要打我的主意，否则可是会受伤的。”
　　“高坂夫人，万一你看上别人怎么办？”
　　正太一听，知道自己也就仅限于亲亲和摸摸之上了，忍不住的吐槽道。
　　“你皮痒了吗？”平冢静笑眯眯的按住正太的脑袋，很是‘和蔼’说道：“还是说，你想做一次妻管严？”
　　高坂京介猛地摇头，做出一副很乖的样子。果然平冢静就是平冢静，任你百般口舌套路，只有一拳还击，也不知道霞之丘诗羽和平冢静如果发生矛盾的话，到底谁能制服谁。
　　“不早了，小子！你准备趴多久。”
　　看了眼窗外，发现已经是夜幕后，平冢静在正太脸蛋上拍了拍亲昵说道：“这么喜欢的话，今晚到我家来怎么样？”
　　“哦……可以吗？”正太一愣，刚才不是还说不让，怎么一下就改口了。
　　“我不行，不是还有纱织吗。”平冢静笑呵呵的说道。
　　“那还是算了。”
　　一听这话，高坂京介瞬间打退堂鼓，对于纱织的感情他总觉得还差点什么，这么直接上全垒打，太别扭。
　　“看来你还没被冲昏头。”平冢静在正太嘴角亲了下，满意点头说道：“放心吧，只要你能完成对老师的承诺，老师必然不会让你失望。”
　　……
　　半小时后，浑身上下都带着一股花香的高坂京介哼着小曲回到家中，当他来到客厅看见坐在落地窗旁的霞之丘诗羽之后，突然想起了下午对加藤惠的叮嘱。
　　“怎么，这么怕我吗？”
　　霞之丘诗羽单手撑着下巴，酒红色的瞳孔在灯光下闪耀着妖异之感。
　　“因为……对了。”高坂京介抹了把额头，灵光一闪，紧张的表情一下消失变为了严肃说道：“因为社团与外界的联系越来越多，学校方面想要给社团设立一个顾问，我推荐了平冢老师，就是因为谈这件事才耽误到这个时间。”
　　“顾问？”端着饭菜走出来的青山七海疑惑问道。
　　“没错，学校方面想要把我们打造成典型，算是当做成他们的一个招牌来宣传。”高坂京介语速飞快的解释道。
　　“难怪了，看来以后我们就算不去上课也不会有人管了。”霞之丘诗羽一听，那隐含的杀气已经消失，变为了调侃说道。
　　高坂京介笑了笑，总算是过关了。至于什么顾问，学校方面的确有这个想法，并且已经和平冢静沟通过了。不过只是一个初步构想，毕竟拿一个游戏社团来宣传，还是需要极大的魄力才行。
　　不是每个领导人都可以打破陈规，游戏、动漫、二次元对大部分年纪比较大的人来说，依旧是社会毒瘤。
　　“你先吃饭，我把面码的人设念给你听。”
　　知道正太是因为正事才回来晚了之后，霞之丘诗羽倒是没什么怨念，并且表现的很体谅。
　　青山七海在一边整理账务，活动屋的所有生活费都由她来管理，可钱要从黑猫那里拿。为了不让自己被小瞧，青山七海可不会做出什么糊涂账来。
　　“我把面码出现的原因归纳为执念体，只有主角能够碰触与看见，与常人无异！”霞之丘诗羽这边已经开始叙述：“因为与主角小时候有过一次邂逅，邂逅的方式我决定用你和面码的那些小故事为原型，这样就可以体现出一种因果概念。”
　　“嗯，继续。”
　　嘴里满是饭菜的正太点头示意。
　　“接下来就是社团这个念头的升起。”霞之丘诗羽翻了一页说道：“起初我们做游戏是为了体现出惠的魅力，而这里可以让面码先发现惠的不同，然后引导主角去发现！最后让主角出现想要保留美好事物的念头。”
　　“停，那你们呢？”
　　听到这里，正太纳闷了，戏份全给面码了，支线怎么进展。
　　“我会以神秘作家的身份出现，英梨梨以你发小的身份，黑猫则是以网络好友。”霞之丘诗羽笑了笑说道：“虽然这种设定很狗血，但所有一切都是由主角来引导，任何一个选项都会造成不同的局面。”
　　“攻略惠的话，就会被所有人放弃，攻略英梨梨一定会失败，攻略黑猫需要正确的引导，否则会变成柴刀！”
　　“那你呢？”
　　咽了口唾沫，正太被霞之丘诗羽的思路给吓到了。
　　“我属于隐藏角色。”霞之丘诗羽傲然说道：“在攻略了所有人之后，才能对我展开攻略，明白这个意思吗？”
　　高坂京介张着嘴，面对这种私货满满的剧本表示相当无语，果然英梨梨的人设交给自己来写是正确的选择。只希望英梨梨在教真白画画时候别故意误导人家，要不然……又有的闹了。
　　“对了，μ's你准备让她们出场吗？”霞之丘诗羽忽然好奇问道。
　　“放在下一季吧。”
　　正太沉吟了数秒后说道：“这次游戏就以我们第一个游戏的制作过程为原型，顺便宣扬一下大虾夷高中的美好生活，厌倦了钢铁都市生活，田园和自然反而更加有受众！给面码的形象越简单越好，还有……把真白也设定成隐藏人物吧。”
　　作者留言：
　　PS：接下来的剧情感觉好没激情，想写一点曲折的，可是发现这么写自己都胃疼！！赶紧推了南小鸟和纱织还有妹妹完本！！


第五百四十五章来，摆几个姿势！
　　学校的日常依旧，经过一段时间的准备，‘晓’社团新项目终于启动。
　　为此，学校居然还单方面的给予了支持，在保证成绩不滑落的前提下，社团成员可以正大光明的逃课。对此正太心底一阵感叹，当初想要成立这个社团都需要走后门，现在居然还有这种优待。
　　当然，优待和付出是成正比的，如果社团拿不出成绩来，这些优待恐怕会瞬间就变为虐待了。
　　下午，活动屋内一片热闹景象，高坂京介特别让芽衣子、加藤惠、椎名真白几人请假，今天是首次人物形象定妆，所有在游戏里有角色的人员都要到场。
　　“衣服都准备好了吗？”
　　在人员到齐后，正太拉着青山七海到角落里小声问道。
　　“都准备好了，多亏了黑猫和小鸟酱，那些无法购买的衣服她们手工制作了出来。”青山七海一副羡慕的语气说道：“也不知道她们的手工是怎么练的。”
　　“七海，最近累坏了吧。”
　　高坂京介拍了拍女孩的胳膊，关切问道。
　　“假惺惺！”青山七海‘嘁’了一声，很是傲娇的说道：“才不累了，比起霞之丘和英梨梨她们，我可是很轻松来着。”
　　知道女孩这是在提醒他，别太关心我又让她们几个吃醋，正太哈哈笑了两声，转头继续工作去了。有些事情不需要挂在嘴边，有些人只需要用心对待。
　　“好了，衣服都摆在二楼房间里了，上面都有大家各自的名字，换好之后在一楼院子里集合。”
　　高坂京介拍了拍手，大声喊了一遍后，便示意黑猫去带路，自己则是屁颠屁颠的道院子里去准备画板。
　　一群女孩面面相觑的对视一眼，正太居然变得这么乖了？这里除了芽衣子基本都和这家伙有过那层关系，所以……居然不来偷看？
　　“为什么大家都不动？”加藤惠左看看、右看看，疑惑问道。
　　“我来带路。”黑猫瞟了眼都有点尴尬的众人，隐去自己同样怀疑正太的心思，低调的上楼。
　　……
　　“学姐，你到底是怎么长这么大的。”黑猫眉头紧皱，盯着因为脱掉衣物都在轻轻颤动的欧派，很是不解问道：“明明才比我大两岁而已。”
　　“是三岁。”霞之丘诗羽微微挺胸，笑眯眯说道：“黑猫如果想知道的话，我可以偷偷告诉你一个人哟。”
　　“真的有诀窍？”黑猫睁大了眼，狐疑问道：“学姐你该不会是骗我的吧。”
　　曾经被正太忽悠过一次的女孩对此充满了戒备，但是为了大欧派，指不定是真的呢。
　　霞之丘诗羽缓缓的点头，然后她就发现周围几个换衣服的女孩目光都瞟了过来，包括与她不怎么对付的英梨梨。
　　“我只告诉黑猫一个人哟。”霞之丘诗羽竖起手指说道：“而且目前能够达成这种条件的，只有黑猫和七海而已。”
　　对欧派并没有多大执念的青山七海一听到有人喊自己名字，下意识的转过头，结果发现桐乃、英梨梨、芽衣子、都盯着自己。
　　“你们看着我干什么。”青山七海有些害怕的问道。
　　“没什么。”
　　几个女孩齐齐收回目光，装作什么事情都没发生的样子。
　　在古怪的气氛中，霞之丘诗羽凑到黑猫耳边小声嘀咕了几句，然后众人就看见黑猫脸蛋缓缓开始变红，最后直接捂着脸跑出了门。
　　过了一会后，同样换好了衣服的霞之丘诗羽掩嘴轻笑着离开，让英梨梨、桐乃两人直咬牙，真是让人讨厌的大欧派啊！两人同时想着。
　　唯独芽衣子同学一脸遗憾！
　　……
　　楼下，正太哼着小曲，手脚麻利的把画板、画架以及照相机、摄像机等设备放置好。只是摆放完毕后，他发现气氛有点不对劲，英梨梨和自家老妹咬牙切齿的盯着霞之丘诗羽，而黑猫则是脸蛋红扑扑的看着他……
　　“发春了吗？”在黑猫那侵略性十足的目光下，正太小声嘀咕了一句，便拍手示意大家安静：“好了，首先请鼓掌欢迎我们的首席画师英梨梨同学。”
　　英梨梨轻哼一声，瞥了眼霞之丘诗羽昂着脑袋走到正太边上，一副嚣张无比的模样。
　　“咳咳，接下来是我们的天才画师真白同学。”正太清了清嗓子再次朗声喊道。
　　椎名真白懵懵懂懂的来到正太边上，女孩换上了一身白色连衣裙，表情与英梨梨的嚣张完全两个极端，应该说……毫无表情。
　　“京介，我想回房画画。”
　　“先帮社团画。”
　　听着真白的小声抱怨，正太没好气的拍了下女孩的脑袋训斥道。
　　椎名真白低着头，一副很委屈的模样。
　　“晚上我给你审稿。”无奈，高坂京介只能给出条件。
　　于是刚才还很沮丧的女孩一下就变为了正常，一脸安静的站在他身边，遗世而独立……
　　“三无属性崩坏了吗。”
　　高坂京介心底嘀咕了一句，扫视了一眼众女后，最终锁定在了芽衣子身上：“那么首先从芽衣子同学开始，先准备十分钟！麻烦惠给芽衣子同学一点指导。”
　　加藤惠点了点头，表情很认真的应下了这份差使。
　　“什么，要先学勾引男人？”
　　然而不到三分钟，高坂京介就听到了芽衣子不可置信的质问。
　　他纳闷的看了过去，只见加藤惠正一板一眼地说着什么，而芽衣子则是脸蛋通红，扭捏的摇头、又点头，看的正太一愣一愣的。难道加藤惠的属性也崩坏了，被霞之丘诗羽给污染了？
　　“这世道还真是变化太快啊。”摇了摇头，正太吐槽了一句后，继续帮英梨梨和椎名真白沟通。
　　两人一个急性子，一个性格迟钝，没有他做桥梁，恐怕还真没法合作。
　　十分钟时间眨眼而过，芽衣子按照指示走到院子中间，在众人的注视下，显得十分紧张。
　　“芽衣子同学，麻烦摆个你觉得最好看的姿势。”进入工作状态的英梨梨带着贝雷帽，表情很是认真的喊道。
　　于是……芽衣子微微翘臀，手指放在下巴处！双眼水汪汪的看向了正太。
　　作者留言：
　　PS：啊！！！


第五百四十六章大公司的邀请
　　游戏在如火如荼中进行，而改变最大的反而是芽衣子。
　　在人物取材中，加藤惠给予了亲身体会的各种指导，所以……正太被吓到了。他总算见识到了，娇羞、妩媚、生气、抓狂的面码，而且是活生生的那种。
　　自然，其余人也或多或少受到了影响，画别人与让别人画自己，这完全是两个概念。如青山七海、椎名真白都可以坦然接受这种待遇，一个是完全不在意，一个是为了做声优有这方面的心理准备。
　　而轮到霞之丘诗羽、英梨梨、桐乃、黑猫几人的时候，工作难度就变了。倒不是她们故意捣乱，只是几人压根不习惯被这么盯着，特别是正太总是全程在场，更是让她们感觉不爽。
　　日子一天天过去，经过初期的准备工作后，游戏正式开始进入制作阶段。赤坂龙之介方面已经开始构建场景模型，这次不同于上两个作品，游戏不再是单纯的 PPT 精美图画过场，而是由连贯的动画与3D 建模来过度。
　　期间还会穿插一些弹幕式小游戏，来增加游戏乐趣。
　　经过两个游戏的制作洗礼，高坂京介对自己上一世的那些游戏有了更深的了解，自然在制作起来也会加入进去。
　　两个月时间眨眼而过……
　　“啊，这个剧情有问题啊。”
　　活动屋内，正值双休，高坂京介单手撑着下巴，另一只手拿着霞之丘诗羽交上来的稿子很无力的说道：“把这里修改一下，面码怎么可能会有这种举动，霞之丘你别再随便加入这种腹黑的想法啊。”
　　“京介君，你忘记了被面码欺骗的场景了吗？”霞之丘诗羽不服气的反问道。
　　“那时候她都快离开了，这不能比啊。”正太一愣，敲着桌子说道：“赶紧改！”
　　霞之丘诗羽挑了挑眉，深呼吸几口气后，才平息了情绪，拿起稿子开始慢慢画圈做标记。
　　“京介君，面码真的有这么好吗？”坐在一边的芽衣子好奇问道。
　　“听到你问这个问题还真是违和。”
　　高坂京介抓了抓脑袋，面带思索的说道：“比芽衣子同学想象中要好。”
　　芽衣子似懂非懂的点了点头，这段时间她一直待在社团，对这里的人也都有了一些了解。高坂京介是话事人，虽然总是处在被一群女孩欺负的位置上，可真轮到做主的人，还是他。
　　霞之丘诗羽强势无比，但如果是正太坚持的观点，依旧会妥协，这足以看出他在社团的位置。
　　所以……那个和自己长得一模一样的女幽灵，到底是什么性格！居然可以引发这么多看法，但最熟悉对方的京介君却是一面倒的优点。
　　“京介君，有人找你。”
　　就在这时，青山七海神色兴奋的捧着手机跑了过来。
　　“不会又是什么想要空手套白狼的发行商吧。”正太眼角跳了跳，晓社团属于一群学生的信息已经在业界内传开。
　　或许正是看上了这一点，许多没什么资本的空壳公司想要低价收购他们的版权，简单说就是欺负他们年轻不懂事。正太虽然不怎么懂做生意，其余女孩更是与小白无二，但他也知道一件事，那就是谈生意要找有保障的对象。
　　而且‘晓’社团还在积累阶段，根本不用着急寻找固定的发行商，只要名气起来了，自然会有大把的人过来。
　　“是玩家国度的策划本多先生。”青山七海一脸喜色的说道：“就是那个人称业界黄金眼的人。”
　　“本多一郎？”旁边正在算账的黑猫疑惑问道。
　　“黑猫你也听过吗？”青山七海开心问道。
　　“在游戏杂志上见过。”黑猫抿了抿嘴角说道：“把我喜欢的作品给毙掉了的恶徒，我是不会忘记的。”
　　青山七海顿时无语，只能眼巴巴的看向正太。
　　“我去接个电话，大家继续开会，有什么问题好好讨论，惠你负责维持秩序。”
　　正太接过手机，麻利的留下叮嘱后便去了院子里。
　　众人面面相觑的对视一眼，本多一郎她们虽没听过，但玩家国度大家还是很熟悉的。游戏制作、发行、宣传为一体的泛娱乐大型公司，手中握有好几个价值不可估量的人物版权。并且还拥有主机、掌机等多个领域的板块，而且还都不小。
　　严格来说，这种大型公司是不会注意到她们这种小作坊。
　　可高坂京介去年闹出来的动静的确不小，以高中生的身份获得新人赏，加上本身人气作家的身份，本身就具有非常高的商业价值。或许人家看重的的不是‘晓’社团，而是高坂京介本人。
　　……
　　“本多先生，我是高坂京介，有什么事情吗？”
　　院子内，正太拔起一根青草把玩着，蹲在地上礼貌问道。
　　“听说‘晓’社团正在制作新的游戏，作为同样热爱 GAL 游戏的人，京介同学有没有兴趣让我了解一下。”平稳中透着一股严肃感的声音传来，让正太陷入疑惑之中。
　　这么一个大策划，居然对他这种小作坊的新作品感兴趣，实在不怎么正常。
　　“怎么，京介同学不方便吗？”
　　“倒是没有不方便，只是很好奇而已。”
　　正太不是那种见了大人物就腿软的货色，他也不需要腿软，如今以他的商业价值，只要不作死得罪死别人，根本不愁没有出路，所以表现的异常淡定：“玩家国度今年的大作之中全是以 RPG 为主打的大型冒险类型游戏，怎么会突然关注我们这种小制作的 GAL 游戏。”
　　“还真是坦诚。”本多一郎哈哈一笑，那种压迫的严肃感稍稍减缓了一点：“不知道京介君对手机游戏了解多少？”
　　“手游？”正太目光一凝，心跳无意识的开始加快。
　　“嗯！”本多一郎不急不缓说道：“通过调查，智能手机用户对手机游戏的消费与需求正在快速增长，如果不出意外，再过一年甚至不需要一年，手游市场将会彻底成形，而在如今硬件还不足以支撑大型游戏的情况下，GAL 游戏将会是不错的敲门砖，这么说你理解吗，京介同学。”
　　“呼！”正太吁了口气，看来他加入华国国籍的契机到来了，咧嘴一笑，他忍住激动说道：“本多一郎先生，其实我有个更好的计划……”
　　作者留言：
　　PS：开始收尾！推推推推！后宫之王！！！


第五百四十七章天朝式营销
　　活动屋内，气氛有点沉闷，在高坂京介回来宣布了那件事后，大家都陷入了沉思之中。
　　“我决定去做策划，你们就没有点意见吗？”
　　看着沉默的众人，正太很是纳闷的问道。
　　在与本多一郎交谈过后，双方达成了初步协议。正太拿出一份未来手游发展的计划书，在得到认可的前提下，由他来做总策划。由于还背负着‘晓’社团的责任，正太回来后第一件事便是宣布了这个决定。
　　本以为大家应该会祝福或是反对，可这都不出声是什么情况。
　　“京介君，为什么突然想要去做这种事情？”最终，还是霞之丘诗羽率先提出了疑惑：“社团才刚刚起步，这样不会让你分心吗？”
　　“因为时间不多了。”
　　高坂京介扫视了眼众人，语调很沉重的说出了心里话：“今年九月升学，到时候我们将会迈入高三，接下来就要面对大学！霞之丘你明白我的意思吗？”
　　“欧尼酱升学有什么问题？”高坂桐乃一脸茫然，明明大家都在加油努力让社团成长，可正太突然要去单干。
　　“问题很大。”
　　高坂京介掏出手机，在上面搜索出华国入籍资料：“如果想要让华国官方承认你的精英身份，必须在二十五岁之前获得足够的社会地位，最好是你能够获得足够的奖项。”
　　“我现在十八，还有七年时间！中途还要想办法考取学位，如果单纯的依托晓社团……怕是会错过这个时间段。”
　　“不是还有别的途径吗。”
　　黑猫皱了皱眉，二十五岁这个条件是只是门槛之一，之后还是三十、三十五！只是审核条件高了一点而已。
　　“让大家等我十年这种事，我做不到。”高坂京介以简短有力的回答让黑猫闭上了嘴。
　　一群女孩面面相觑的对视了一眼，这么一说，好像没什么理由阻止正太单飞了……可为什么好不甘心！
　　“放心吧，只是策划而已。”高坂京介笑着说道：“这次只是我的一个敲门砖，毕竟小作坊想要发展出规模来实在太难，如果能够依托于个人人气流量带动的话，在升入大学后社团活动也会变得容易许多。”
　　“京介同学为什么要加入华国国籍？”对此一无所知的芽衣子同学好奇问道：“华国人好像没有种族歧视的说法吧。”
　　“咳咳！”
　　顿时一群女孩都默契的咳嗽起来，这种不成文的私密约定，谁也不好意思解释。
　　“京介君想娶大家啊。”椎名真白表情很平静的叙述道：“这样大家就可以永远在一起了，辛苦京介君了。”
　　芽衣子一脸惊吓的看着正太，她有种进了贼窝的感觉。
　　“不要在意这种小事拉。”
　　正太难得的脸红了一下，摆着手说道：“总之我要去做策划这件事就这么决定了，之后我会和平冢老师沟通。”
　　众女对视了一眼，默认了正太的决定，但接下来的会议也变得有些沉闷起来，毕竟……眼前这个自己最亲近的家伙，好像越来越远了。
　　……
　　傍晚，高坂京介坐在电脑前正在疯狂打字，手游事实上早就已经兴起，那些小游戏层出不穷，只是碍于硬件限制，很多游戏无法登陆。但很多人已经开始对这块市场做出了评估，有人不屑于股，依旧执着于传统主机市场，有人已经开始筹谋。
　　而拥有一个世界发展作参考的正太就是站在巨人的肩膀上在看待未来，上一世他记得2015年的全球手游市场才四百五十亿美元左右，与主机、PC 市场齐头并进，但在2016年直接涨了一般，多达九百多亿美元。
　　生活节奏的加快让人们开始更加注重方便快捷的放松方式，而小巧的手机无疑是最佳途径之一。比起掌机，门槛低、社交方便、硬件的提升也让游戏性得到了提升。
　　如果真的在这个市场崭露头角，高坂京介势必获得足够的社会地位，到时候养活那群女孩绰绰有余！加入华国国籍更是不在话下。毕竟，华国人口基数就注定了手游市场将会成为世界范围内的一块肥沃土壤。
　　“社交、游戏性、便捷、大 IP……”
　　正太依次写着自己脑子里装着的那些重要条件，每个手游的成功都有几个不可或缺的要素。而上一世作为一个自媒体UP 主，对所有平台的游戏都有过一定的了解，现在正好可以派上用场。
　　就在正太努力回忆上一世的手游市场发展历史之时，手机响起。
　　“京介君！”
　　“哦，小鸟啊！有什么事情吗。”
　　单手拿着手机，同时另一只手还不放弃的继续在打字，正太目光始终锁定在电脑屏幕上接通了电话。
　　“京介君，很忙吗？”从语气中听出一点倪端的南小鸟小声问道。
　　正太手一顿，停止了打字疑惑问道：“怎么了，心情不好吗？”
　　“没有！”见自己语气好像让对方误会了，在参杂着起哄的声音中，南小鸟急忙解释道：“只是有点事情想和京介君说。”
　　“还以为又有人欺负你了。”一听那边零碎的调侃声，正太乐呵呵的也跟着调侃起来。
　　另一边的南小鸟狠狠瞪了眼自己这群不靠谱的队友，都说了她有很重要的事要和京介君商量，结果还跟过来偷听。女孩急急忙忙的逃开，见终于甩掉了那群八卦女后，才压低声音说道：“京介君，其实我可以等很久的。”
　　“啊？”正太手一抖，确认自己没听错后，才纳闷问道：“什么等很久？”
　　“京介君……”
　　南小鸟娇羞无比的喊了声：“就是不管十年还是二十年，我都可以等拉。”
　　说完，女孩捂着脸蛋快速挂断了电话，果然还是有点受不了这种话，好难为情的感觉。只是害羞了一会后，女孩忽然想起自己好像没有说明原因，于是又开始忐忑起来，万一京介君没有听懂怎么办，难道还要再去说一遍！
　　而另一边拿着手机的高坂京介正在思索，过了好一会后，他看向了电脑上的企划，他是不是太着急了！因为面码的离开吗……
　　作者留言：
　　PS：啊啊啊啊！！为什么啊啊啊！


第五百四十八章正太的成长之路
　　一个人的性格特征与经历有很大的关系，因为体会过生活的艰辛，所以才会越发想要渴望和获取幸福。
　　高坂京介对现在的生活很满意，所以他想要保持，甚至再进一步。但是他知道，任何东西都有保质期，所以他要做的就是延长或者找东西来取代。
　　然而事实是，除了几本小说与晓社团之外，他没有任何能够拿得出手的东西。
　　“小鸟酱！”
　　握着手机，正太忽然发现自己好像错了，错的很离谱。
　　女孩们渴望的事物，对他所抱有的期望，以及那些许下的承诺……
　　‘砰砰’的声音传来，正太身体一颤，揉了揉有些僵硬的脸，站起身急匆匆的去开门。
　　“京介，怎么这么久才开门。”
　　门开，一身绿白色休闲服的英梨梨一下窜了进来，还不停的耸动着鼻子，一副嫌弃的模样说道：“该不会在看什么见不得人的东西吧。”
　　“我没那么饥渴。”正太扶额无力辩解了一句。
　　“说的也是，现在你可是有霞之丘诗羽那种大乳牛的男人。”英梨梨语气发酸的嘲讽道。
　　无视了女孩的话，高坂京介拉过椅子坐下纳闷问道：“现在是晚上七点，这个时间段你应该在家画画，而不是在这跟我闲扯，所以英梨梨找我有什么事。”
　　“没事就不能找你吗？”英梨梨挑了挑眉，不爽反问道。
　　“能，你开心就好。”
　　高坂京介啧啧了两声说道，眼神变得意味深长起来。
　　被这种目光所注视，英梨梨浑身开始不自在起来，小脸微红的扭过头没好气说道：“京介你变得一点都不可爱了。”
　　‘噗！’
　　正太被这句话给呛到了，他睁大眼一脸诧异问道：“什么时候你开始在乎这些了？”
　　“本来就是！”英梨梨掰着手指很严肃的开始叙述起来：“刚刚认识你的时候还这么小个，那时候就喜欢逞强，后来个子虽然不长了，但好歹还有张脸蛋。”
　　“现在连这张脸看久了，都觉得没以前可爱了。”
　　“英梨梨，你到底想说什么。”正太哭笑不得的吐槽道：“怎么突然扯这么远。”
　　“想说……呀！总之你这家伙应该注意一点，不要变得那么让人觉得遥远好不好。”英梨梨跺了跺脚，一咬牙闭着眼喊道：“这样的京介，根本不是我认识的京介。”
　　高坂京介错愕的看着女孩，过了好一会后，才若有所思起来。
　　“有时候真的害怕有一天京介你突然就走了，这种感觉……京介你一点都不理解吗。”说出了想说的话，英梨梨干脆一股脑的说道：“所以……所以……京介你能不能走的慢一点，慢一点点就行，我会努力赶上来！”
　　“英梨梨！”
　　“笑什么笑，我是认真的。”
　　见正太一脸笑容，英梨梨顿时气打一处来的大喊道：“再调戏我，我可翻脸了！”
　　“淡定，我也挺认真的。”正太站起身，走到比自己还高了那么一些的女孩面前微微昂头说道：“能够认识你们真是太好了！”
　　“咦！”
　　英梨梨脸蛋通红的后退一步，挥舞着手臂满是难为情的说道：“你在说什么傻话，认识我本来就是你的福气。”
　　“给我生孩子吧！”高坂京介伸手握住了英梨梨的手诚恳说道。
　　英梨梨瞪大了眼，一时之间居然忘了说话，就这么呆呆的看着正太。
　　“孩子如果继承了你的金发，肯定会很漂亮。”正太一本正经的说道：“就像你小时候那么可爱。”
　　“呀，你……你……我们才高中。”英梨梨慌乱的结巴了好一会才恼羞说道：“而且……而且我们还没结婚了。”
　　“所以我才要努力。”
　　高坂京介哈哈一笑，一把抱住女孩，在对方平坦的欧派上蹭着说道：“就算走的太快，我的心也在这里啊！”
　　“我才……才不稀罕了。”忍受着异样，英梨梨手臂微微紧绷，把推开对方的冲动给压住了紧张说道。
　　“因为英梨梨才有了现在的我。”
　　高坂京介抬头在脸蛋通红的女孩嘴角轻吻了一下，柔声说道：“因为想要让我们之间的距离更近，所以才会有这么多故事！”
　　“是……是吗。”
　　预感到接下来的事情，英梨梨整个人都处在了宕机状态，只能机械式的傲娇回答：“其实我也……你的手怎么伸进来了……这件衣服不能这么扯啊！”
　　伴随着英梨梨此起披伏的抱怨，正太花了好一会功夫才把女孩给剥光，直到对方欧派上之时，才隐晦的失落了一会。
　　“你的眼神太让人生气了。”英梨梨气恼的掐住正太：“哪有那么小，明明和黑猫差不多大。”
　　“我又没嫌弃。”
　　高坂京介很无辜的解释起来：“而且又不是不能变大。”
　　“哦？”一听到这个关键信息，英梨梨也顾不上害羞了，直勾勾的盯着正太等待方案。
　　“你先躺着！”
　　“为什么感觉你在骗我。”
　　“让你变大最大的受益人是我来着。”
　　高坂京介很是无奈的吐槽道：“而且都脱光了！”
　　“我还能挡住不给你看。”英梨梨轻哼一声，卷缩着身子就是不躺下，她才没那么乖。
　　“算了，不躺就不躺。”
　　高坂京介吁了口气，一把抱住女孩开始亲吻起来。
　　突然遭到袭击，英梨梨挡在胸前的双手渐渐开始失去了防备，在不知不觉中，女孩发现正太居然已经成功让她躺下了，并且正在做瞄准工作……
　　“有动静了！”
　　房门外，高坂桐乃黑着脸气鼓鼓的说道：“黑猫你为什么不阻止那个女人，明明应该你去才对。”
　　“能走阻止的话，在札幌我就阻止了。”黑猫白了眼高坂桐乃，心情很是复杂。
　　房间的隔音效果虽然不错，但她也听到了一些零碎，如果没有英梨梨！或许故事真的会改写。但……虽然不甘心，黑猫只能捏着鼻子认了。
　　比起那刻骨的心痛，还不如留下来折腾正太来得强。最好是榨干这家伙，让他知道花心有多可怜……嗯！明天拉着霞之丘诗羽一起来。
　　作者留言：
　　PS：即将完本！


请个假~~！休息一天。。
　　今天懒癌发作，休息一天，还请体谅！！！！（紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁）


第五百四十九章时光冉冉
　　人生轨迹是非常难以预料的一件事情，十年前你发誓会永远记住某某人，十年后你口中的那个人或许已经嫁为人妻。
　　京都市南区上鸟羽w立町一座恢弘的大厦内，高坂京介一身西服站在十八楼一间办公室的落地窗前，面带沉思的眺望着远方。
　　“也不知道今天没去，她们能不能做好。”
　　就在正太眺望的方向，京都国际会展中心正在举办夏继展。
　　霞之丘诗羽一身标志的 OL 服装，完全无法看出女孩还仅仅是高中生，反而像是一个工作多年的高级女白领。她坐在椅子上，不慌不忙的给买东西的客人们登记、解答，倒是游刃有余。
　　旁边，英梨梨一身休闲服，面前是一堆海报，时不时有人会跑来找她要签名，女孩以周到的礼仪拒绝了那些要求拥抱一下的人，完全没有了往日那任性、嚣张的气焰。
　　“啊，为什么明明欧尼酱才是 BOSS，反而他不能到场呢。”高坂桐乃一身蓝色马甲，胸前挂着收银字样，正气恼的扫码收钱，动作娴熟，但服务态度实在算不上好。
　　只是来此的多半都是宅男，而宅男对美女都有特别的宽容，一点都不在意她的恶劣态度，反而会陪着笑给钱，让旁边的青山七海看的直摇头。
　　“给我把钱看好了，笨蛋。”黑猫一脚踢在桐乃小腿上，面无表情说道：“他今天有个重要的会议，做妹妹不是应该帮哥哥分担吗，要不然你这样的妹妹要来何用。”
　　“黑猫，你要搞清楚我可是你的未来小姑子。”高坂桐乃挑了挑眉，虎着脸威胁起来。
　　“京介腿断了之后，你是不会有机会照顾他的。”黑猫言简意核的回答了女孩。
　　于是，张狂无比的高坂桐乃瞬间怂了，女孩嘟囔了几句，老实开始收钱，还讨好似得帮助黑猫记账。
　　“黑猫酱越来越可怕了。”一起来帮忙的南小鸟拉了拉青山七海的衣角吐槽道：“京介君如果知道她居然已经做好了这种准备，会不会离家出走？”
　　“你不是应该谴责那个家伙居然连妹妹都不放过吗？”青山七海哀叹一声，无力的问道。
　　南小鸟眨了眨眼，觉得青山七海说的好像挺有道理，于是便点头答道：“的确，只是京介君和桐乃没有兄妹的感觉啊。”
　　“小鸟酱也有这种感觉吗？”旁边的纱织耳朵动了动，带着些许惊讶问道。
　　“纱织你也有吗？”南小鸟同样错愕，因为从未透露过这种看法，没想到居然还有人跟她一样。
　　青山七海看着两人，默默的整理着卡带，心底同样在腹诽，没记错的话！高坂京介和高坂桐乃的确是亲的吧。可为什么，连她都觉得两人不像兄妹呢。
　　“惠同学，我什么时候才能休息。”
　　展台中央，一身白色连衣裙，脸上带着淡淡笑容的芽衣子同学唇瓣微微抖动，对着站在一旁同样在摆 POSS 的加藤惠问道。
　　“大概要到结束吧。”加藤惠倒是毫不在意正在做模特，笑容很和蔼的说道：“毕竟今天可是首发，而且芽衣子你是主角。”
　　“可是……”芽衣子的笑容差点崩溃，她已经站了两个小时了。
　　不过怨念归怨念，看着背后印着和自己几乎一模一样卡通人物的海报，女孩还是觉得挺好玩的。游戏是在她的亲眼见证下制作出来，甚至她还通关了试玩版1.0、1.1、1.2版本，攻略了其中的所有角色，就算是隐藏角色加藤惠、纱织、平冢静也给她解锁了出来。
　　可是在看到别人玩着那些名字和形象基本都出现了改变的游戏之时，他还是有点小得意，这款大家都非常喜欢的游戏，可是有着她的一分努力在内。
　　“说起来，芽衣子同学有没有想起面码的事情？”加藤惠早就习惯了一动不动，或者说她已经锻炼了出来，极其轻松的开始聊起天来。
　　“这个……大概、可能不确定……我也不知道。”芽衣子脸色微变，脑子里闪现过许多画面。
　　也不知道为什么，在看到游戏中自己的角色所作出的那些行为，她总是有种莫名的熟悉感。只是很多人都会有这种感觉，所以女孩倒是觉得没什么。
　　直到……这个角色终于和主角发生了实质关系之后，芽衣子就开始做梦了。
　　梦里她依偎在高坂京介怀里，两人躺在浴缸中，愉快的鸳鸯戏水！如果说这种梦只是特例的话还好，毕竟女孩子也有怀春的时候。可让芽衣子无法接受的是，接下来几天她的梦开始变得丰富起来。
　　浴室、房间里、地板上、床上、甚至是厨房，偶尔还会在落地窗前，而且还多了一个人，那个总是面无表情的女孩椎名真白。
　　“一定是哪里不对！”
　　对此，芽衣子只能在心中告诫自己，梦归梦！千万不要把这种事情告诉别人就行。
　　“面码，吃饭。”
　　社团内唯一不能与人正常沟通的存在就是椎名真白，于是女孩便被派来打杂，也就是端茶送水。
　　“哦，谢谢！”眼前的金发女孩与梦中一模一样，甚至她还知道对方的毛毛很少，芽衣子神色尴尬的接过便当，不敢再看真白。
　　椎名真白盯着芽衣子看了几秒后，才转身走到加藤惠跟前继续送饭。
　　“呼！难道被看出来了？”而这幅姿态落在芽衣子眼中，就让她有点忐忑了。之前听面码的故事她只是觉得很神奇，但现在她觉得自己好像真的和面码有什么联系，否则不可能会出现如此多的巧合。
　　“是不是应该找京介君谈谈呢。”芽衣子拧起眉毛，开始思考接下来该怎么办，否则一直这么做梦下去，她感觉自己会哪天忍不住爬上高坂京介的床。
　　只是……女孩抬头看向场馆的天窗，现在高坂京介已经不是那个一米五了，听说又长高了一点！而且对方目前身为玩家国度移动端游戏总策划，或许根本没时间搭理她吧。
　　‘阿嚏！’
　　正在开会的正太猛地打了个喷嚏，在周围一群中年人的注视下，他淡定的擦了擦鼻子说道：“继续啊，看我做什么。”
　　“京介君可要多多注意身体。”
　　本多一郎哑然的告诫了一句后，示意在会议长桌的前的年轻人继续。
　　作者留言：
　　PS：完结了之后，还请大家支持一下我的新书我的姐姐是英梨梨！！嗯！！厚着脸皮给新书求票票。。。


第五百五十章后宫之王！（终章）
　　天朝人民英雄纪念碑下，一个看上去二十多岁的男子戴着耳机，仰头好奇的打量着眼前的灰白色石碑。
　　密密麻麻的名字刻满了碑面，旁边还有导游在介绍上面比较重要的人名以及战役，周围各种肤色、发色的游客都听得津津有味，唯独男子一脸压力山大的表情。
　　“十大元帅居然还有，这世界还真是疯狂啊。”
　　男子在看了一会后，表情感慨的转身看向了身后的城楼，那座宏伟的宫殿不叫故宫，但比起故宫丝毫不差。而且由于没有经历过战乱的缘故，保存的是相当完好，那叫一个金碧恢弘。
　　“这种地方居然就是华国的中央区扭，传承文化保存的相当完整嘛。”看着四周似是而非的文字与建筑，与记忆中的那些有重叠，但名字却完全都不一样了，男子心情变得更加微妙起来。
　　“欧尼酱！！！”
　　就在男子独自感慨之际，一个身穿亮色裙装，看上去时尚度爆表的女孩兴奋的跑了过来。
　　“桐乃，要保持肃静。”男子脸色一变，虽说这里是旅游景点，可也是华国非常具有象征意义的地方，来到此处的不管是哪国游客都会下意识的提起敬畏心。
　　毕竟，这里可是烈士埋骨之地！
　　“不要在意这种小事拉。”高坂桐乃摆了摆手，丝毫不在意的说道：“那边典礼就要开始了，欧尼酱你可是这次的重要嘉宾。”
　　高坂京介点了点头，心中对这个仪式充满了吐槽。好好的天朝文化不知道融合了什么，居然搞得像是英国一样，入籍就像是加入贵族一般。
　　虽然从待遇上来讲贵族压根比不过他们这种入籍人士，但仔细想想！以他在游戏、电子产品、软文化、泛娱乐最后还有文学作品方面的地位来看，这些待遇其实也算不上什么。
　　“对了，桐乃你不准备去当偶像了吗？”走在白色大理石所铺陈的道路上，高坂京介忽然想起了自家老妹转系的事情。
　　自从高中毕业之后，高坂京介以优异成绩考入东大，随后完全以休学的形式完成了所有科目！而这几年他的发育也像是解锁了一般，以肉眼可见的速度开始长高。
　　那张可爱的脸蛋早泯灭，变为了一张不算帅气，但还算清秀的模样。用霞之丘诗羽的话来说就是，好好的泰迪变成了哈士奇，让人惋惜。
　　而高坂桐乃也因为哥哥事业的原因，受到媒体多方面的关注，有朝着偶像发展的倾向。
　　“我要管财政。”高坂桐乃很认真的说道。
　　“那你得跟黑猫说啊。”高坂京介熟练异常的甩锅：“她现在可是在攻读经济学硕士。”
　　“我不管，凭什么她不给钱我做项目开发，我又不是乱花钱，那可是我辛苦收集的素材，居然被她批得一文不值。”高坂桐乃脸上怨念直冲天际的念叨着。
　　“你那些把复古妹控游戏给做成合集的想法？”高坂京介眼角跳了跳问道。
　　高坂桐乃点了点头，一副我绝对没错，错的都是全世界的傲娇表情。
　　“去求求英梨梨吧。”高坂京介语重心长的说道：“她准备把自己的所有作品给做成合集发售，顺带也可以把你的点子给实现。”
　　“那只死金毛？”高坂桐乃顿时怒火高涨的说道：“欧尼酱，你是真不知道还是假不知道，她先亏得都差变成黑猫的仆人了，而且还一副我只是策略性失误的态度，除了黑猫谁都不鸟。”
　　“哦！”
　　高坂京介倒是觉得有点新奇的点了点头，黑猫居然让英梨梨给自己当仆人，里面该不会有什么内幕吧。
　　与此同时，一座宽广的会堂内，五官长相已经完全长开的黑猫一身长裙礼服坐在第一排，简约的装扮看上去十分低调，比起周围珠光宝气的贵妇差了不止一筹。
　　可周围却没人敢小看这位年轻女孩，对方身边围着的可都是大佬。
　　那个金发面无表情的孩子号称新世纪的‘梵高’，虽然对方现在貌似正在画漫画！可依旧无法改变对方在艺术界的地位。旁边同样一头金发、面带讨好微笑的女子同样不是省油的灯，手握数十部人气漫画版权，加上‘晓’公司作画监督的职位，在文化地位上或许差了点，但在社会地位上一点都不低。
　　“败犬，这么多年过去了，你还是和以前一样丢人啊。”
　　旁边一个身材丰满，气质妩媚的俏丽女孩摇头叹气吐槽着：“黑猫不给你批款还真是明智之举。”
　　“闭嘴，我只是暂时性的营销失误而已，只要后续的宣传跟上去，一定可以翻身的。”英梨梨挥着手气愤反驳道。
　　“一段时间不见，大家还是和以前一样有活力啊。”
　　纱织安逸的靠在一边，如果不是今天太过于重要，她很想待在家里打游戏，这种地方好累啊。
　　“给我打起精神来。”看上去依旧年轻的平冢静一巴掌拍在纱织脑门上，自己这个外甥女越来越不争气了，以前还有想法做组织大佬，现在被高坂京介完全给养成了废宅，是真的废那种。
　　“阿拉！知道了。”
　　纱织揉着眼睛慵懒的坐起身，果然还是和京介一起打游戏更好玩。
　　“京介君怎么还没来。”南小鸟一身低调的黑白色礼服装扮，坐在一群女孩中间，虽然不做偶像多年，可还是要避免上新闻给高坂京介惹来麻烦。
　　“来了来了。”芽衣子坐在南小鸟旁边，女孩如往常一样，穿着最喜欢的白色调礼服，挥着手高兴喊道。
　　“笨蛋桐乃！”
　　看着在京介旁边嘟囔着什么的高坂桐乃，黑猫不用猜都知道对方在说什么了：“惠，把你的评估给那个笨蛋女人看看，让她知道我为什么不给她钱。”
　　“哦！”加藤惠点了点头，然后不再说话，这些年她存在感低下的特点还是没有任何改善，反而因为这个特点让公司的人不敢有任何偷懒。
　　毕竟一个自带隐形属性的总监，谁知道她什么时候就出现在你身边了。
　　“话说七海呢？”
　　当高坂京介走近，发现少了个人，不由纳闷问道。
　　“医院去了。”一群女人的脸色都稍稍变得有些微妙起来，最后还是椎名真白给出了回答，女孩坦诚而耿直的说道：“她从早上起来就开始反胃，刚才打电话过来说好像有了孩子，京介君！七海酱是不是怀孕了？”
　　“怀孕？”高坂京介愣愣问道。
　　“京介先生，该上台了。”
　　“上个鸡儿，我要去医院！”
　　“喂，今天可是……”
　　看着跟飞一样跑出去的高坂京介，一群女孩都是早有所料的表情，这几年高坂京介也不知道是发育的原因还是如何，明明没有任何保护措施，就是没有一个中标的。现在突然有了，也难怪会这么激动。
　　“所以待会谁来代替京介呢？”
　　说着，黑猫把目光转向了高坂桐乃，毕竟从户籍上来看，这两人是一家人，虽然两人已经做了一家人不该做的事情。
　　……
　　在十一区的一片震动声中，著名企业家、文学家、慈善家……‘晓’公司创始人高坂京介先生宣布加入华国国籍，次日！一场盛大的婚礼在英国举行。
　　高坂京介宣布迎娶自己的高中老师平冢静、同班同学加藤惠、芽衣子、椎名真白以及发小英梨梨、大作家霞之丘诗羽，还有一直以来号称‘晓’的钱袋的五更琉璃，以及退隐的偶像南小鸟，加上著名声优兼‘晓’公司事人事总监青山七海。
　　最让人吃惊的是，还有一个气质十分端庄，基本从未在人前露脸的女孩纱织，这已经超出了传闻中的数量。
　　事实上谁也不知道，在场还有一个穿着婚纱的女孩都被媒体自动忽略，唯独走路有些蹒跚的高坂京介心中清楚，自己这条腿算是保住了……就是挺疼的！
　　作者留言：
　　PS：五百五十章，完本！！！为之前断更道歉，虽然那时候我觉得就是完本，因为我觉得该交代的东西都交代了，不过仔细想想貌似还不够完整，现在完本或许对很多人来讲依旧不够完整，不过……还请见谅！！继续写也是骗钱，而且我继续水真的毫无压力，希望能够被体谅吧。。。再次感谢一直以来支持我的人，是你们让我可以坚持，谢谢！！！


