【内容简介】<BR>娱乐圈破镜重圆文<BR>“弱水三千，只取一瓢饮！世间有百媚千娇，独你在我心中最重！”<BR>开始男女主因为有点误会所以分开了，后来男主挽回，男主也算渣男洗白吧， 后面有两个可爱的小包子。 </font>


上集


第001章
　　洛绪苒离开家有半个月了，所以到处积灰，她有着轻微的洁癖，身体再疲惫，还是决定先收拾整理了再说。
　　她动手忙了快两个小时，经纪人给她来了电话，她夹着手机边听边拖地，只是这并不是个好消息，不然经纪人也不会在她下飞机不久就来打扰她。
　　她只是轻轻地说了声知道了。
　　她一下子瘫坐在刚才擦过的地板上，其实也不是特别严重的事，她不久前才接的一个女主角被临时换成了女二号。
　　之前是口头达成协议，毕竟没正式签约，洛绪苒也没什麽好怨的，这种临时换角的事情在娱乐圈很常见，就看你背景硬不硬。
　　如果从女一号变成了女二号，那麽戏份肯定大大缩水，相应的酬劳必定也会减少，这才是她计较的地方，她刚从一个剧组杀青，就准备投入到新戏里，这麽拼命只为银行卡上的存款多位数而已。
　　不过既已成为事实，她坦然地接受，埋怨别人并不能改变眼前的局面，她接着收拾余下的活。
　　说起来她够不上一线，可是二线还是绰绰有余的，生活并没有拮据到连锺点工都请不起，只是她习惯了自己动手，在生活上精打细算也不是坏事。
　　一切收拾完毕，她去泡了个温水澡，这是她每天坚持的一项习惯，去除一天的疲惫，而且有利於血液循环，她刚坐进去不久就睡着了，还做了一个很长的梦，梦境很真实，而她就是被它的真实所吓醒的，之後没再耽搁，匆匆结束了泡澡。
　　调整了三天，她和新戏正式签订了合约，当天下午就会举行新闻发布会，而女一号也正式揭开了面纱，是这几个月以来很红的郭惠密。
　　这就不意外了，娱乐圈没有不漏风的墙，郭惠密是天影老板郑梵霖的新宠，短短几个月她就从默默无闻的X影大一生变成了现在炙手可热的一线明星，这可少不了背後天影的出钱出力。
　　郑梵霖的爱好简单，就喜欢雏儿，尤其这种涉世不深，看着干净纯真的，他有过不少的小情人，可是每次都待不久，有眼色的人挖尽心思地给他找人，谁叫天影是圈子的老大，郑梵霖打个喷嚏都能让娱乐圈抖三抖。
　　新闻发布会上所有的焦点都在郭惠密那里，这是她的处女作，一来就是女一号，洛绪苒乐得清闲，就盼着早点结束。
　　在後台，郭惠密也是所有人的宠儿，以她为中心围了一个圈，洛绪苒快速卸了个妆，她不像年轻女孩那样精力旺盛，一天下来耗费了她不少体力，现在就想早日回家洗澡睡觉。
　　洛绪苒有自己的保姆车，她和助理走到停车场时，看到了郑梵霖叼着烟倚在车边，助理立即绷紧了身体，经过他身旁时，结结巴巴地叫了声郑先生。
　　郑梵霖只瞧了洛绪苒一眼，由於正面对视，她不得不跟他点头，也叫了声郑先生。
　　回到车上，助理拍着胸口说吓死了，没想到会遇到郑梵霖，并且羡慕地说他肯定是来接郭惠密的。
　　现在的助理是两年前才来的，大学毕业的小女生，憧憬着娱乐圈的帅男靓女，结果见多了圈子里的黑暗，小姑娘的心灵就受到了严重的打击，因为这份纯真，洛绪苒一直留着她。
　　“绪苒姐，你看到郑先生怎麽无动於衷的啊？很多人巴结他啊，要不是他，你就是这部戏的女主角了。”
　　“是你的就是你的，不是你的强求不来。”
　　“你看得真开，我替你不值啊，明明说好了你演女一号的，临时换人太过分了。”
　　“这种事情你见得还少啊。”
　　“照我说，那个郭惠密根本比不上你。”
　　“若孜，王婆卖瓜听过吗？”
　　“讨厌，我说的是真心话啊，你比她漂亮多了，要是我，我肯定潜规则你，才不潜她。”
　　意识到自己说错了，余若孜吐了吐舌头，小心地看洛绪苒的脸色，後者仿佛没在意，摸了摸她的头，说：“谢谢你的抬爱了，不过郑先生喜欢年轻的身体。”
　　“可是你也才二十几啊。”余若孜委屈地说，她就是觉得洛绪苒什麽都好。
　　“怎麽说呢，人最重要知道自己的斤两，不说他了，今晚去我家吃饭吗？”
　　余若孜特别惋惜地说：“今晚我妹妹放假回来，妈妈要我回家吃饭。”
　　“那下次吧。”
　　郑梵霖近些年越发地暴戾，看着洛绪苒的保姆车离开，踩灭烟头，突然烦躁不已，坐进车子里发动离开，完全忘记了此行的目的。作家的话：感觉昨天把我能量全消耗了，码不出字了，放章新文出来吧……


第002章
　　郑梵霖回到公司，叫了他的首席秘书进来，旁边几个小秘书都紧张地不敢出声，虽说她们顶头上司每天都是冷着一张脸，可今天的他可以用火冒三丈来形容。
　　首秘跟了他将近十年，不仅替他处理公事，私人事情也没少出力，中间她有孕必须请假，那几个月可谓是郑梵霖最焦头烂额的日子，轰走了好几个秘书，她的办事能力一向让他很满意。
　　首秘端正地站着，郑梵霖阴郁地盯着她，可能的话，他早在她身上刺个窟窿了。
　　郑梵霖不开口，首秘只能静静等着，他的行程都是她安排的，下午他去了张导新戏记者会，能让他有这麽大情绪波动的只有洛绪苒。
　　许久之後，郑梵霖终於忍不住兴师问罪：“她原本是女主角？”
　　“是。”首秘老实回答。
　　“事先为什麽没跟我说？”
　　“是您自己警告我，别在您面前提起洛绪苒三个字。”
　　郑梵霖被个下属弄得无言以对，想骂她又显得底气不足，哼着粗重的呼吸。
　　“那如果没别的事，我先出去工作了。”
　　“滚滚滚！”
　　“哦对了，在您回来之前，郭小姐打过电话来，问您怎麽没去接她？”
　　“叫她也滚。”
　　首秘退出办公室，还尽责地将门关上，留下暴龙一样的上司在里面，她可以很肯定今天要有谁来打扰他，必定被炮灰得很惨。
　　其余几个秘书见她这麽久才出来，全部围上来问情况，害怕自己就是下个倒霉蛋。
　　首秘很平静地说没事，老板更年期到了。
　　在这个公司里只有首秘有胆子这麽说郑梵霖，传闻之前她做完月子还没来上班，老板亲自去请她回来。
　　应酬少不了作陪，郭惠密就是由她经纪人带到了他们包厢，说是刚签的天影，他多看了一眼，经纪人觉得有戏，就让她坐到了他身旁，他很清楚这意味着什麽，问了干净吗，经纪人笑得很开心，说是个雏儿。
　　那晚他在她身上泄了几次，把人折腾得晕过去，就打电话给首秘，郭惠密有什麽要求尽量答应她，他的首秘是个办事能力极佳的人，他很放心把事情交给她做。
　　他想起来郭惠密是向他询问过想做张导新戏的女主，可惜已经定了人选，他就让她去找他的万能秘书，不过她说首秘做不了主，要请示他的意思，当时他们是在床上说这事，他的性器被含在她火热的口腔里，急欲发泄，哪里顾得上她说什麽，二话不说就答应了。
　　现在想来是他的首秘早知道事情真相，故意不告诉他，他放了全公司最大的权给她，哪里有她做不了主的事，根本就是存心的。
　　可他又不能真把自己的秘书怎麽样，这个帮了他多年的女人还因为工作劳累流产过，因为她的兢兢业业，任劳任怨，在事业上帮了他许多，虽然有时候会指着他的鼻子骂他渣，完全忘了眼前才是给她发薪水的人，可也因为她是个性情中人，才能跟随他这麽久。
　　洛绪苒，这三个字几乎不在他生活中出现了，自从四年前他们不欢而散後，他就杜绝了一切有关她的事情，当她没有出现过。
　　他刻意的回避，这些年从来没和她碰过面，今天在停车场那幕让他措手不及，表面维持着原状，实则心里波涛澎湃，他激动万分的同时，可她一派平静，看他就像个陌生人，如果不是同一张脸，他真的要怀疑当初在他床上摆出各种姿势求欢的是另有其人，当年他可没少因为她错过重要会议，昏庸到首秘不停骂他。
　　现在一想起她当初的样子，蛰伏在他腿间的巨物就开始膨胀，真想狠狠地撞进她的身体里，干得她高声淫叫，说那些他想听的话，而不是今天那副冷漠的表情。
　　郑梵霖颓废地靠在转椅上，只可惜当年气头上，把所有的後路都说死了，多年过去了，他竟然还能一想起她就血脉贲张得像个小年轻，一点长进都没有。
　　郑梵霖按下内线：“告诉郭惠密，我晚上去她那儿。”


第003章
　　洛绪苒拿到剧本就很认真的开始看，她很慢热，不容易入戏，所以要在家里练习几遍，渐渐抓住感觉，她资质平平，用专业的话讲就是没戏感，在娱乐圈混了这麽多年，至今都没让人记得住的代表作。
　　她的经纪人是圈中有名的王牌，手下出了好几个影帝和影後，她胜在听话，经纪人对她还是不错的，帮她接了不少工作。
　　洛绪苒本身对演戏没多大的热忱，只因为收入可观，是份不错的工作，所以这麽多年了她还在坚持，既然在这行混，她就努力做好自己本分。
　　她的合约还有两个月到期，拍完这部戏，就想离开娱乐圈了，日夜颠倒的工作让她身体开始亮红灯，她还不想年纪轻轻就把自己累垮。
　　这部戏除了女主角郭惠密，其他的演员洛绪苒都接触过，尤其男主角洛姚翼合作了好几次，私下还开玩笑说他们是本家，怪不得如此投缘，这次也因为听说女主是她，他才接了这部戏，只是没想到会发生临时换角的事，气得他想直接罢演。
　　洛姚翼一年内拿下了两个电影节的影帝，可谓炙手可热，连导演也要给他三分面子，还是洛绪苒劝住了他，说她都没生气呢。
　　他们的拍摄场景大部分安排在影视城，早一天洛绪苒就收拾好了行囊，等到出发那天，司机才打电话给她说家人病了，他必须回趟老家，一直在那里道歉，洛绪苒忙说没事，让他好好照顾家人，不用急着回来。
　　也不知道洛姚翼怎麽得到了消息，洛绪苒刚出门，就看见他那辆拉风的红色跑车停在那里，而他倚在车边，见人出来，摘下墨镜迎上来。
　　“影帝，你太大胆了吧，深怕别人认不出你吗？”
　　“接你开工。”
　　洛姚翼把她的行李塞到後备箱，打开副驾驶的门，做了个请的动作，洛绪苒抿着嘴笑，倒不客气地坐进去了。一路上洛姚翼跟她分享自己去时装展的经历，就是可惜没有艳遇，表情颇为遗憾，洛绪苒也不拆穿他，根本就是他眼光太高了。
　　记者都接到消息是今天开拍，所以当洛姚翼的车一进来，就被围了个水泄不通，他们手里的相机闪光灯就没停过，看到洛绪苒同车前来，更是打了鸡血一样问他们是不是在一起了。
　　洛姚翼摇下车窗，很友好地让他们让让，关於他的私人感情，时机到了，自然就会公布，记者一听都当他默认了，让他们两亲密点拍张合照，洛姚翼大方地搂住洛绪苒，让他们拍了个够。
　　洛姚翼和洛绪苒前脚刚进，後头的郭惠密挽着郑梵霖就进来，四人打了个照面，洛姚翼本来就看郭惠密烦，现在看到拍摄第一天就挽着金主来，就恶心她的行径，很不屑地哼了声，靠在洛绪苒耳边低语，两人就此离开去见导演。
　　郑梵霖昨天在郭惠密那里消了火，早上还特地说送她来片场，她简直高兴疯了，还不挽着他向旁人炫耀，可是一来到这里，郑梵霖就变得森冷恐怖，脸色难看得要吃人。
　　郑梵霖甩下郭惠密紧紧挨着他的手，一句话不留就走了，她气得直跺脚，可是又无可奈何。
　　郑梵霖肚子里一把火，烧得他快要失去理智，坐到车里点了根烟，看着升起的烟雾，不禁又想起了洛绪苒，她和他在一起时根本不像现在这麽清冷，总会透露着一股妖媚，他的烟瘾很大，而在他们欢爱後，他刚把烟夹在嘴里，她就爬到他身上像蔓藤一样缠着他，取走还没点着的烟，去吻他，不高兴地问是她的味道好还是烟的味道好，郑梵霖哪里受得住这样的诱惑，压着她又是一顿猛插。
　　跟她一起的时间，他几乎不怎麽碰烟，竟然也不觉得难受，一直到她离开，他才发现洛绪苒是比烟瘾更可怕的东西，这麽多年过去了，他依然戒不掉，还越发地怀念那种味道。
　　当洛姚翼和洛绪苒站在一起，他觉得异常刺眼，她脸上的轻松，毫不掩饰的快乐，都让他疯狂地嫉妒洛姚翼这个人。
　　郑梵霖是个不合格的情人，他做不到全心全意地对待一个人，有一次被洛绪苒看到他和别人一起，那稍纵即逝的受伤像枚细针刺到他的心，不是很疼却不能忽视，之後他便尽量不在她会出现的地方跟别人一起，他们依然相处得很好，这让他很满意，觉得洛绪苒乖顺听话，也许可以养一辈子。
　　一辈子？郑梵霖自嘲，就算他愿意，可别人不同意，时间一到，她就潇洒地走了，丝毫不留恋。


第004章
　　郑梵霖坐在顶楼的办公室，指缝间夹着那根快烧到头的烟，俯视着下面的车水马龙，渺小得就如蚂蚁，而这里就是他的王国。
　　首秘敲了几下门，郑梵霖回神过来，丢掉手中的烟头，恢复他惯有的冷漠表情。
　　“老板，这个月的行程，你要不要先看下？”
　　“放下吧。”
　　“没事的话，我先出去做事了。”
　　“我记得你之前说过，我会後悔。”
　　首秘恭敬地站着，眼里没有退却，“是。”
　　“我的万能秘书，不仅办事了得，还料事如神。”郑梵霖讥讽地笑。
　　“是我逾越了，对不起。”首秘深深地鞠躬。
　　“你知道你逾越，当初为什麽还要那麽做？”郑梵霖愤怒之下，抄起面前的行程表甩到首秘面前。
　　“很抱歉，如果您对我不满意，可以立刻辞退我。”
　　“你少拿辞职威胁我，以为我离了你就不行吗？”
　　“我不敢。”
　　“你不敢？你敢的很，不然怎麽会公然背叛我？”
　　郑梵霖语调平稳，但字字透露着冰冷，平时可能开玩笑骂过他，但这毕竟是她的顶头上司，他有着不可侵犯的威严。
　　良久之後，郑梵霖颓然地坐下，找人当出气筒这种事，他不禁为自己感到可笑，其实事情的源头还不是自己。
　　“她和那个洛姚翼关系很好？”
　　“他们合作过几次，私下关系不错。”
　　“不错到什麽程度？”
　　“他们被拍到过几次同行吃饭。”
　　“有更亲密吗？”
　　“这就不得而知了。”
　　“行了，出去吧。”郑梵霖挥挥手示意她出去。
　　在首秘退出门口时，郑梵霖叫住她，“刚才是我语气重了。”
　　这样示弱的表现，让首秘受宠若惊，赶紧说：“是我当下属的没做好本分。”
　　郑梵霖打开电脑，搜索洛绪苒和洛姚翼的新闻，他们几次被偷拍，都是同行吃饭，举止亲密，不乏搂腰耳语照，两人的绯闻之前也沸沸扬扬地传过一阵，不过他们似乎并没避忌，久而久之记者也觉得没意思，他们坦然到让人没有怀疑。
　　郑梵霖拨了那个许久没联络，但是依旧清楚记得的号码。
　　对方接起来的速度很快，毕恭毕敬地叫了声郑总。
　　“她的合约是不是快到了？”
　　“嗯，还有两个月。”
　　“之前有没有提过是否会续约？”
　　“跟我提过一次，她不想继续了。”
　　“那拍完这部戏就让她走吧。”
　　“好。”
　　短短几句话，就耗费了他所有的力气，这次是真的要放她走了，他还清楚地记得洛绪苒说我会离你远远的时决绝的表情，恨不得从来没认识过他，那一刻她的眼神冰冷刺骨，像要千刀万剐他。
　　郑梵霖又一次到了片场，引发了不小的轰动，刚拍完一幕的郭惠密一见到他，就火速地过来，娇羞地问：“怎麽没提前告诉人家？”
　　洛绪苒望了郑梵霖一眼，巧合撞上他的目光，来不及躲闪，被逮了个正着，她朝他点了点头，郑梵霖甩下郭惠密，向她走过来。
　　洛绪苒着急地想向洛姚翼求救，忘了今天早上没他的戏份，那家夥还发信息来说辛苦她了，自己在被窝睡得很香呢。
　　郑梵霖走到她面前停住，洛绪苒感到四周的目光都集中在了这里，不得不露出讨好的笑容，“郑先生，有事？”
　　“晚上一起吃顿饭吧。”
　　郑梵霖的声音很小，但是她不敢保证那些虎视眈眈的人能否听到，光是郭惠密杀人的眼神，就让她如坐针毡。
　　“郑先生，我们好像没什麽交情，不用了吧。”
　　那句没什麽交情，顿时让郑梵霖有了火气，他突然贴近洛绪苒，故意摆出亲密的姿势，“我们是不是有交情，你我心里都有数，晚上八点，拉菲餐厅，老位置，你自己去还是让我派人接你？”
　　“我自己去。”洛绪苒收起笑容，面无表情地回道。
　　“真乖。”
　　郑梵霖说完这些话，没有再逗留，郭惠密看着他离去的背影愤怒不已，对洛绪苒更多了份憎恨。
　　在剧组里，所有人都喜欢洛绪苒，明明她才是女主角，可是无论是演员还是工作人员，都围着洛绪苒转，现在连郑梵霖都对她另眼相看，让人不得不嫉妒。
　　趁着空挡郭惠密坐到洛绪苒身边，有些局促地开口：“苒姐，你认识郑总吗？”
　　“他是我老板而已。”洛绪苒平静地开口。
　　“他也是我老板，不过我们还有更深入的关系，不晓得你们是不是？”
　　郭惠密探究的眼神让洛绪苒极度不舒服，不耐烦地回道：“郭小姐，你大可放心，我跟郑先生之间除了是老板和下属，不会再有其他的关系。”
　　“苒姐这麽说，我就放心了，像郑总这种身份的人，身边少不了会有几个人，我只是想和她们和睦相处，不让郑总为难。”
　　“郭小姐真大方，不过你找错人了。”
　　正巧导演那边喊人，洛绪苒起身就走了，实在不想再和虚伪的郭惠密待在一起，前一刻还恨不得吃了她，下一刻就苒姐苒姐地叫个不停，故作亲密，让人受不了。


第005章
　　洛绪苒一直磨蹭到八点整才出门，果不其然刚踏出门口，郑梵霖的电话就到了，她觉得自己的记性真是好，这麽多年过去，那个号码还深深烙在脑海里。
　　按了接听键，郑梵霖直截了当地说：“我让司机在门口等你了。”
　　洛绪苒一眼就看见了穿着笔直西装，戴着白手套的司机，恭敬地打开车门，请她进去。
　　那个男人从来不会等人，说好八点就是八点，八点还不出现，那就不是你能掌握的事情了。
　　曾几何时，他一个电话，她就要放下手上所有的事情，赶去见他，为了不让自己迟到，她改掉了很多惯有的习性，只为了配合他的时间。
　　一晃眼都过去四年了，他们最後一次见面的场景，已经模糊不清了，如果可以忽略胸口的隐隐作痛，她可以对自己说放下一切并不难。
　　洛绪苒被带到餐厅门口时，司机转头对她说：“先生已经等候多时了，洛小姐还是赶紧进去吧。”
　　不用他提醒，她也知道郑梵霖没什麽耐心等人，熟门熟路地走到那间包厢前，对着紧闭的门口深呼吸了下，慢慢地推进去。
　　郑梵霖果然紧夹着眉头，烟灰缸里有着数不清的烟头，房间里弥漫着浓重的烟味，洛绪苒忍不住微蹙眉头，还是坐到了他的对面。
　　郑梵霖快速熄灭了还夹在手上那支刚点燃的香烟，把烟灰缸放到了桌子底下。
　　“点菜吧。”
　　“我吃过了。”洛绪苒如实回答，她不知道郑梵霖为什麽改变初衷，突然约她出来，一顿饭的时间太长了，跟他处在逼仄的空间里，她怕自己没那麽好的耐力。
　　郑梵霖用力地合上菜单，如狼似虎的眼睛一瞬不眨地盯着颤颤惊惊的洛绪苒，冷冰冰地开口：“你就连跟我吃顿饭的耐心都没有吗？”
　　“是。”
　　“洛绪苒，你好样的。”郑梵霖心里烦躁，又想去拿口袋的香烟，见到对面瑟瑟发抖的人，强行忍住了。
　　“你叫我出来什麽事？说完我就回去了。”
　　“陪我吃完这顿饭。”
　　郑梵霖按了服务铃，翻了几下菜单，很熟练地报了几个菜式，让服务员快点上菜，等人出去後，房间里又恢复了可怕的寂静，连呼吸声听着都那麽清楚。
　　洛绪苒并不喜欢这里，曾经那麽多在这里上演荒唐激情的戏码，她就像个不知羞耻的荡妇，雌伏在他身下，被他用力地贯穿，所有食物都被他们当作兴致高昂时的助兴品，这里留下了她太多的痕迹。
　　郑梵霖饶有兴趣地观察着她不停变化的脸色，就像一个恶劣的屠夫，看着垂死挣扎的猎物，那种变态的快感。
　　洛绪苒不着痕迹地揪着身前的衣服，闷痛的胸口让她喘息困难，尤其对面男人那双深不可测的眼睛，似乎能看穿她心底的想法，让她一阵阵地发凉。
　　“苒苒，你在怕我吗？”郑梵霖露出一个自认为很亲切的笑容。
　　“郑先生，你有什麽事尽管吩咐？”还有两个月，两个月过後，她就彻底离开这里，再也不会跟他有任何纠葛了，再忍两个月，洛绪苒不停地给自己心里暗示。
　　“嘘……苒苒，我不喜欢听你叫我郑先生。”
　　洛绪苒心里翻江倒海，不知道该做什麽才能取悦他，才可以放她走，以前她只用脱尽衣服，缠到他身上，他就马上失控地压倒她，无论提什麽要求都答应，只是现在的处境，她已经做不出那样难堪的事情了。
　　“梵霖……”洛绪苒很别扭地喊他的名字，“我们之前说好的。”
　　郑梵霖猛地收缩瞳孔，他自然清楚她的意思，“你放心，我不会再强留你，这顿饭就当我们最後临别的晚餐。”
　　“真的？”洛绪苒很惊喜，不由地露出今晚的第一个笑容来。
　　郑梵霖心里很不是滋味，听到可以离开，她就如此高兴，好像他就是猛虎野兽，“所以我希望你能别死沈着脸，让我没心情，我随时可以改变主意。”
　　“不要！”洛绪苒害怕地喊道。
　　说实话，郑梵霖真的没了好心情，谁不是巴望着他来宠幸，就只有她，千方百计地想逃离，明明他们是那麽合拍。
　　“你不高兴了吗？”洛绪苒担心地开口，能不能早日离开就他一句话的事情，她不愿意惹怒他。
　　“没有。”郑梵霖对她笑了笑，始终舍不得啊，他心里暗暗苦笑。
　　知道了郑梵霖不会为难自己，洛绪苒慢慢放开了胆子，席间她虽然不饿，可是看到喜欢的食物，还是会吃上两口，他之前带她去过很多地方享受美食，而这里是他们来的最多的，最重要的原因是这里方便他们吃饭的同时，做一些更尽兴的事情。
　　少了那层束缚，洛绪苒便觉得这里没那麽压抑了，她还会主动给郑梵霖夹菜，吃在他的嘴里，甜苦掺半，因为他知道，这是他答应放她走得到的报酬。
　　一顿饭吃得不快不慢，刚刚好一个半小时，两人出来时，经理迎上来问：“郑先生，今天这麽早走啊？”
　　洛绪苒不敢抬头，她不知道郑梵霖有没有和别人来过这里，他们之前来的时候，在里面总要消耗上几个小时，郑梵霖喜欢在她身上玩花样，逼得她最後哭喊着老公受不了，他才真正放过她，他最喜欢听她叫他老公，每当那个时候，他的阴茎就肿硬到可怕的地步，让她无力招架。
　　郑梵霖和洛绪苒坐在後排，司机安静地开着车，静谧的车间里流淌着尴尬的沈默，洛绪苒是不想主动开口，而郑梵霖是沈浸在自己的思维空间里。
　　司机把她送回了剧组所在的酒店里，洛绪苒深思了一下，缓缓开口：“我走了，你不要抽那麽多烟了，对身体不好，还有不要老熬夜。”
　　郑梵霖後仰着头，靠在座椅上闭目养神，洛绪苒不知道他有没有听进去，犹豫了一下，准备打开车门，还没等她有反应，就被一个充满男性气息的吻给封住了嘴巴，洛绪苒没有挣扎，因为那只是无力的反抗。
　　“苒苒，我们重新开始好不好？”郑梵霖沙哑着嗓子，一字字地传进她的耳朵。
　　“不能。”洛绪苒很果断地拒绝，濒临死亡的感觉一次就够了。
　　洛绪苒眼里没有了任何胆怯，直视着郑梵霖，“你逼着我签了五年的合约，说时间到了，就会放我走，不能言而无信。”
　　“是，我的苒苒记性特别好。”
　　他苦笑着松开禁锢住她身体的手，挫败地重新倒回还留有他余温的座椅，“那麽再见。”
　　洛绪苒只是深深地看了他一眼，没再开口，迈出了车门，望着离去的黑色房车，眼眶里蓄满了泪水。


第006章
　　洛绪苒步伐沈重地回到自己房间，眼睛酸痛，漆黑的空间给了她哭泣的勇气，由着泪水满溢，咬唇哀鸣。
　　郑梵霖曾经是她的信仰，为了它付出所有，明知那只是致命的毒药，还像飞蛾扑火般自取灭亡，最後落得身心俱创的地步。
　　重新开始，对於她来说是巨大的诱惑，她像个瘾君子，对郑梵霖这种毒药上瘾，不过幸好她还是守住了自己的底线，没犯贱到又一次成为他万千佳丽的一员。
　　或许她对於郑梵霖来说是不同的，不过这远远不能够让她再次沈沦在虚假的梦幻里，梦碎人醒的那刻是她此生最难以忘记的痛楚。
　　临走前郑梵霖的那一句再见，她没有回应，因为她不想再和他相见，每见一次，就能伤她一分，让她刻骨铭心的痛。
　　多年来的隐忍，让她学会了不再把情绪暴露人前，郑梵霖有句话说得对，活在这个世上，不要奢求别人保护你，只有自己才是最可靠的。
　　就算现在忘不掉他也没关系，相信假以时日，她完全可以把郑梵霖这个人踢出她的生命，只是希望不要太久，因为她的身体好像又不能负荷了。
　　她又恨郑梵霖，明明只剩两个月了，让她静静地离开不好吗？为什麽非要见这样一面？搅乱她的生活就那麽让他满足吗？
　　郑梵霖保持着洛绪苒离开时的姿势，他这辈子就後悔过两件事，一件就是四年前他的鲁莽，导致两人分道扬镳，第二件就是刚才的大方成全，现在真想回去把她抓回来，锁在身边，告诉她哪里都不准去，只有他的怀抱才是她最终的归宿。
　　司机也不知道要带郑梵霖去哪儿，老板没开口，他只能开着车子到处绕，他跟在郑梵霖身边那麽多年，极少见他有无能为力的时候，偏偏洛绪苒让他屡次受挫，又不能强迫她。
　　“老王，我对她不好吗？她提什麽要求，我没答应过，为什麽就那麽讨厌待在我身边？”郑梵霖双手捂着眼睛，手心那股烫热的液体，逼得他语气带了颤抖。
　　“先生，或许洛小姐一时还没想明白。”
　　“她明白得很，与其说我用合约困了她五年，倒不如说她用五年换回了自由，永远不必再见我的自由。”郑梵霖苦涩地说道，他手段多的是，只是舍不得用在她身上罢了，她是那麽倔强的一个人，宁愿咬烂自己的舌头，都不会开口求饶，他怎麽敢逼迫她？
　　郑梵霖摇了摇头，苦笑着说：“呵呵，我跟你说这些有什麽用，送我去苒若小筑吧。”
　　司机略微吃惊，要说四年之前，那几乎是他天天要去的地方，不过自从他和洛绪苒分开後，再没踏足过那里。
　　不过作为一个专业的司机，他很快调转方向，往那个熟悉的地方开去，路程不远，很快就到了。
　　郑梵霖打开控制灯，昏暗的房子一下子明亮起来，一层不染的环境，完全不像四年没住人。
　　他让锺点工每周过来打扫，就是期望着有朝之日这里的主人会回来，房子里的一草一物都没移动过，保持着她离开时的模样。
　　客厅里有个CD架，上面全是她的作品，有她主演的电视，还有她拍摄的影碟，被她分文别类地摆在上面。
　　几张空白的光碟壳上是她娟秀的字迹，比如摄於夏威夷，某个懒散的下午，又或者摄於浪漫之都法国巴黎，後面还有一个大大的爱心。
　　这些都是他们的旅行记录，每当说要出去玩，她就会特别高兴，当然条件就是把他伺候好了，於是那个小东西就会使出浑身解数来讨好他，每每把他撩拨得控制不住，使劲地折腾她。
　　出去时她会拿上那部宝贝DV，对着天空对着大海不停地拍摄，不过她最喜欢的还是拍他，曾经大言不惭地说过不当演员，完全可以当摄影师。
　　郑梵霖抽出那张巴黎的光盘，放进DVD机里，用遥控放下大荧幕，他的睡脸立刻出现在上面，还有洛绪苒清亮动听的声音，“懒猪，起床没啊？”
　　睡眼惺忪的他一把捞过镜头外的洛绪苒，只听到她激烈的惨叫，“我的DV……”
　　荧幕上的画面变成了天花板，他恶狠狠地说道：“小捣蛋，扰人清梦。”
　　洛绪苒兴奋的声音再次传来：“什麽梦？是不是梦见我了？”
　　“是啊，梦见把你往死里操。”
　　洛绪苒羞恼地骂道：“大淫虫，快点给我起来，你说带我去玩的。”
　　“看来我昨天对你太客气了，让你今天这麽有精神。”
　　“你敢耍赖，我咬死你。”
　　他故意曲解她的意思，调戏地说道：“用你上面这张嘴咬，还是下面那张嘴咬啊，不过我都喜欢，我的冉冉特别适合咬我的鸡巴。”
　　接着就听到洛绪苒恼羞成怒後拍打他的声音，嘴里骂着：“你这只大色狼，是不是要出尔反尔？”
　　“没有，冉冉昨天牺牲那麽多，我怎麽忍心让你失望？”
　　接着荧幕上重新出现了画面，是他赤裸着身体在浴室刷牙，镜子里反射出同样赤裸的洛绪苒拿着DV，对着他拍摄，还配有她的念白：“这位不穿衣服的斯文败类呢，是天影的BOSS，他最喜欢辣手摧花，可怜我年纪轻轻就被这恶霸占有，如今还必须时时受他欺凌，日子苦不堪言。”
　　他一怒之下，用满是牙膏的嘴堵住她喋喋不休的嘴巴，搞得两人口中都是难忍的牙膏味，他发狠地说：“我特别喜欢摧残你这朵芬芳小菊，要不要试试？”
　　他记得那时候他刚伸了一根手指到她後穴里，她的身体就紧绷得不像话，吓得面色苍白，见她得了教训，他又重新把牙刷放进嘴里，洛绪苒很幼稚地朝他做了鬼脸，嘴上骂骂咧咧：“臭流氓大坏蛋。”
　　他猛地一回头，那个吓破胆的小东西就立刻跑出去了。
　　那次的巴黎之行，他做了人生最冲动的事情，在艾尔菲铁塔前，向她跪地求婚，那一刻她眼里的惊喜，是他永生难忘的画面，不过怎麽都不会想到那会是他们最後一次共同旅行。


第007章
　　这件事并没影响到洛绪苒的拍摄，她依旧尽责，反而是郭惠密，频频NG，把导演气得摔帽子，要不是因为她是投资方带来的人，早把帽子扔她头上了，一点演技都没有，严重拖慢进度。
　　余若孜幸灾乐祸地笑，当然不敢让人知道，洛绪苒明白她是替自己不值，但还是告诫她隔墙有耳，这里什麽八卦都会传出去。
　　因为这个插曲，导演让所有人休息半个小时，调整好状态再继续拍，洛绪苒就准备在化妆间补眠，昨晚一夜没睡好，今天精神很差，勉强撑着身体在拍摄。
　　郭惠密推门进来，眼睛红彤彤的，像是刚刚哭完，女性被导演骂哭实属平常，她刚开始也被骂哭过。
　　郭惠密对着助理大发脾气，吵得洛绪苒根本无法入睡，没一会儿，她就听到郭惠密娇滴滴的声音，跟之前骂人的样子判若两人，“郑总在吗？我有事想跟他说。”
　　因为一句郑总，洛绪苒想她是根本睡不着了，并不是存心偷听别人打电话，只是每个字都像有意识地传进她的耳朵，她以前在剧组受气了，那人总会从各种渠道得知，像个昏君一样说要罢免导演之类的话，让她忘记那些不愉快。
　　郭惠密似乎根本不在意这里有她，反而更像是故意让她听到，估计还是觉得她和郑梵霖有着不正常关系吧，令她哭笑不得。
　　“那好吧，他回来了让他打电话给我好吗？我想他了。”郭惠密失望地挂掉电话，向洛绪苒这边瞧了几眼。
　　洛绪苒胃里翻滚，紧紧捂着作怪的小腹，忍着那股想吐的欲望，继续闭着眼睛装睡。
　　郭惠密打电话的对象应该是郑梵霖的首席秘书，对比自己应该还是庆幸的，起码给她的是他的私人电话，不用通过第三者来转达。
　　天气稍微有些闷热，余若孜就在旁边给洛绪苒扇扇子，郭惠密怒气匆匆地对自己的助理说：“你是死的吗？别人是助理，你也是助理，想热死我吗？”
　　洛绪苒实在睡不着，干脆起身，又拿出剧本研究台词，她的表现只能算是中规中矩，毕竟是最後一部戏了，希望能有个完美的收官。
　　只是郭惠密时而发生的声音，闹得她根本看不进去，本身她不是个轻易受人影响的人，今天郭惠密却让她连连受挫，她苦笑，只因为是郑梵霖的新宠，就可以影响她这麽深。
　　这时候洛姚翼嬉皮笑脸地走进来，坐到洛绪苒身边，低声说：“听说导演发了很大的脾气。”
　　洛绪苒笑着说：“是啊，你这个男主角可要小心了，接下来你的戏份不少。”
　　“演戏方面还没什麽能难得倒我的，不像某些半路出家，靠金主上位的人，抢别人角色不说，自己还没有一点演技，不对应该是在金主面前才有演技。”洛姚翼指桑骂槐地说道。
　　“你说呢？”郭惠密气得跳起来。
　　“谁承认就是说谁呗。”洛姚翼懒懒地看了眼激动的郭惠密，冷淡地说道。
　　“姚翼，少说几句。”洛绪苒出言阻止。
　　正巧这个时候，工作人员就进来叫人了，接下来是男女主角的戏，男主角对女主角一见锺情，上去强吻，被女主角扇耳光的部分。
　　洛姚翼事前跟编剧说把强吻这段删去，虽然他是专业的演员，可是强吻郭惠密他真的做不出来，讲话毫不客气，令郭惠密颜面尽失。
　　这场戏刚开始就NG数次，连嘴唇都还没碰到，导演简直火冒三丈，一个个的都不让人省心，连洛姚翼都让他这麽头疼。
　　导演把洛姚翼叫到身旁，忍着脾气跟他商量：“怎麽回事啊你？这可不是平时的你。”
　　“导演，看着她我吻不下去，我们借位吧。”这已经是洛姚翼的底线了，要吻郭惠密实在太为难他了。
　　“这是要给特写的，怎麽借位啊？”
　　“总之我吻不下去，拍多少次都一样。”洛姚翼自暴自弃地说道。
　　“那你就别看她，想象站你面前的是绪苒。”原本这部戏的女主角就是洛绪苒，两个人搭戏既有话题又有戏感，一举两得的事情，突然被郭惠密插足，没演技不说，连合作关系都搞得这麽僵，男女主角一点感觉都没有，拍出来怎麽会有效果。
　　洛姚翼望了望远处的洛绪苒，勉强说：“再试试吧。”
　　听取了导演的意见，洛姚翼想象眼前的是洛绪苒，还真的比较有感觉，当他慢慢接近郭惠密，闭上眼睛，想着要吻的人是洛绪苒，只是两唇还没贴到，一记巨大的巴掌声响了起来，所有人都愣在当场，吻戏是真，可是巴掌是借位，这一下结结实实的巴掌扇在洛姚翼脸上，顿时让他怒火中烧，抬起手就想还回去，郭惠密害怕地大叫起来。
　　她蹲下身，抱着头楚楚可怜地说：“是你把舌头伸进我嘴里，我条件反射才会出手。”
　　“你胡说八道什麽，我都还没碰到你。”洛姚翼激动地辩解，因为角度的问题，在场所有人都不知道发生了什麽事，现在各执一词，也不知道该去相信谁。
　　工作人员上前纷纷拉开他们，洛姚翼激动得谁都拉不住，这会儿只想还她一巴掌，什麽玩意儿，他去亲猪都不会亲她啊。
　　最後还是洛绪苒拉住了洛姚翼，把他拉到一旁，叫他的助理去取些冰块过来，现在他的脸上已经显现了一个很明显的巴掌印，不赶紧处理，估计就要肿了。
　　“要不是看她是女人，我早揍过去了，我他妈碰都没碰到她，竟然说我把舌头伸进她嘴里，是想恶心死我吗？”
　　“小声点。”洛绪苒劝道。
　　洛姚翼的助理急匆匆地把冰块递过来，洛绪苒小心地敷在他的脸上，惹得他发出痛苦的嗤声。
　　“忍忍，冰敷下不至於肿起来。”
　　洛绪苒紧蹙眉头，担忧地望着他，他们并无有他，可看在外人眼里却是温馨有爱的一幕。
　　导演走过来跟洛姚翼商量，“这场戏看来也是继续不下去了，现在唯有删了。”
　　“我早说了不要拍这部分了，跟那女人八字不合。”洛姚翼还是气呼呼的，无缘无故挨了一巴掌，任谁都会不爽。
　　导演摇摇头走了，现在开始後悔当初真不该让郭惠密演这个女主角，搞得现在气氛这麽僵。
　　“你别这样，接下来还有那麽多对手戏呢。”洛绪苒也实在头疼，她相信洛姚翼的为人，只是共事难免会有摩擦，还有很多戏要拍，多一事不如少一事。
　　“我管她，要不是看在你的份上，我早甩手走人了。”
　　“是，谢谢影帝这麽看得起我。”
　　“我被甩了一巴掌倒还无所谓，你小心点，我见她看你的眼神不对，谁知道会不会出贱招伤害你。”
　　“嗯，我会注意的。”
　　洛绪苒一直秉承人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人的宗旨，如果郭惠密惹她，她自然也不会手下留情。


第008章
　　洛绪苒帮洛姚翼冰敷的照片很快在网上流传开来，评论自然有好有坏，有说他们两个看起来很登对，支持他们在一起，也有说洛绪苒想借着洛姚翼炒作，还有说洛姚翼追求洛绪苒未果而使用苦肉计，几方人士甚至展开了一场口水战。
　　郑梵霖看到那张照片时，喉咙像被人扼住了一样难以喘息，洛绪苒的眼里充满了担忧，手上的动作小心细腻，那双手曾经也那麽温柔地抚摸过他，只是现在他们相隔甚远，而她和洛姚翼是那麽贴近的。
　　郑梵霖不想承认，他又一次疯狂地嫉妒洛姚翼，这个人频繁出现在他的视野里，都是因为和洛绪苒的亲密关系，在这一刻他有着一股冲动，想要直接将他封杀。
　　首秘敲了很久的门，才让神游天外的郑梵霖有所反应，得到首肯後，她才缓缓走进来，毕恭毕敬地说：“老板，这是你飞瑞士的机票，明天早上九点的飞机。”
　　郑梵霖看都没看那张机票，他相信首秘的办事能力，闭着眼挥了挥手，“知道了，你出去吧。”
　　这次他要去瑞士公干一个月，时间上的安排还是比较满意的，可以让他稍微冷静一下，不至於做出伤害彼此的事情。
　　郑梵霖带洛绪苒去过很多国家，不过瑞士是他们没去成的国家之一，记得有一次过年的时候，他答应了洛绪苒带她去瑞士滑雪，只是後来下面的人给他送了个人，据说是练芭蕾的，身体柔韧度非常好，在床上又配合，让他做得很尽兴，於是就答应了陪她过年，暂且搁置了跟洛绪苒的计划，他是後来才知道洛绪苒一个人去了瑞士，甚至还在那里受了伤。
　　郑梵霖做过很多混账事，连自己都数不清了，可偏偏记得对洛绪苒的不好，想着哪天补偿回去，只是他依旧做得不好，竟然忘了即使伤口好了，还会有一个疮疤在那里永久不消。
　　郑梵霖孤身前往瑞士，那里有他的子公司，下属早已安排一切等着他。
　　下飞机的时候，郑梵霖拍了张天空的照片，发给洛绪苒，附上了简单的文字：我在瑞士，我们不曾一起来过，还盼他日有机会能携你之手，一睹此地风采。
　　洛绪苒的手机是由余若孜保管的，一个明星的隐私基本都在手机里，手机丢失比钱丢失还严重。
　　当信息进来的时候，余若孜也没在意，就记着等下洛绪苒回来要告诉她。
　　由於那天的不愉快，导演决定先拍洛绪苒和洛姚翼的对手戏，他们两个有默契，拍摄起来特别快，有几个场景还是一遍过的，导演脸上总算有了难得的笑容。
　　拍完几个场景，洛绪苒又累又饿，她有着轻微的低血糖，平时没什麽大碍，一旦拍久了就会出现头晕无力的现象，余若孜赶紧给她递水递面包，等洛绪苒体力回笼了，才拿出手机，提醒她：“绪苒姐，有你的信息。”
　　洛绪苒从余若孜手里接过手机，当看到信息的内容时，整个人僵立在原地动弹不得，全身发怵，刚刚才觉得身体好过了点，现在又开始闹头晕了，还伴随着心悸。
　　洛绪苒一直很向往瑞士，所以当郑梵霖说要带她去时，那一刻别提有多开心了，她特地将那几天的时间空出来，满心期待着和郑梵霖的瑞士之行。
　　可才过了两天，郑梵霖就临时通知她说公司有事去不了了，她怎麽会不知道他不能去的原因，公司的事是他早安排好的，不然不会承诺她，突然去不了的原因就是他身边有个人缠着他脱不开身而已。
　　洛绪苒没去勉强他，她一个人飞去了瑞士，全程关机，与外界隔绝联系，她的滑雪技术并不好，於是在当地请了一位教练带着她，可由於她的心不在焉，还是让她受伤了，轻微的手臂骨折，她没有告知任何人，独自在瑞士疗养了一个多月，伤愈才启程回来。
　　郑梵霖还以为她不开心了，才会在瑞士待那麽久，为了补偿她，陪了她整整三个月，每天来她这里报道，这个记录很惊人，他们依旧上床，可她已经没了那种雀跃的心情。
　　余若孜推了推发呆走神的洛绪苒，问她怎麽了。
　　洛绪苒把手机收起来，忙说没什麽。
　　接下来的拍摄洛绪苒变得不在状态，频频出错，洛姚翼帮她挡了几次，利用自己的演技去掩饰洛绪苒的失误，导演绷紧了脸，只是没当场发脾气。
　　拍摄完成後，洛绪苒主动过来跟导演道歉，承认自己的过失，导演见她态度良好，只说下次注意点。
　　洛绪苒回到房间，全身脱力地倒在床上，她重新拿出手机，看着那张照片，眼角通红，潸然泪下，直到眼睛酸痛得睁不开，才咬牙把郑梵霖的号码拖入了黑名单，她不想再受到郑梵霖任何影响了。
　　而身在瑞士的郑梵霖并不清楚自己已被洛绪苒拖入了黑名单，照着一天三餐的频率给她发信息，有时候是文字，有时候是图片，说一些日常和自己的感受，只是他发出去的信息就像石沈大海，杳无音讯，这让久经情场的他也不由地感到挫败，这种小年轻的追人方式，他只对洛绪苒用过，第一次她感动不已，而现在的她无动於衷。
　　终於凭着一股酒劲，郑梵霖给洛绪苒打了电话，只听到语音提示说你所拨打的电话已关机，等他打了三天一直是关机後，总算发现了不对劲，拿下属的电话一打果然是通的，他迅速挂掉了电话，眼里尽是寒人的暴戾，想要冲到她面前质问：你就这麽讨厌我吗？我已经不出现在你面前了，为什麽连发信息的权利还要剥夺。
　　可他没那个底气，他对她束手无策，如果她要判他死刑，他会毫不犹豫地把脖子伸到她面前，只是她现在对他不屑一顾，认识到这点，郑梵霖所有的勇气都丧失了。


第009章
　　郑梵霖耐着性子在瑞士待了一个月，不过时刻留意着国内的新闻，继上次事件後，没有再爆出洛绪苒其他的绯闻，他那火爆的脾气才有所收敛。
　　郑梵霖回国的第一件事就是赶去片场，他倒想亲眼看看他们两个是如何其乐融融，一下飞机连行李都来不及放，就叫司机驱车去往洛绪苒所在的影视基地。
　　只是到达那里後，四处都找不到洛绪苒的身影，连洛姚翼也没看见，这让他有不好的预感，顾不得其他人讶异的目光，只往导演那里走去。
　　郭惠密正站在一旁挨训，导演气得脸色发绿，见郑梵霖走过来，挥了挥手打发她走，可她见了郑梵霖，哪里舍得走。
　　导演气得吹胡子瞪眼睛，严厉训道：“还站在这里干嘛？想要浪费我多少时间啊？”
　　郭惠密只好灰头土脸地走了，恋恋不舍地望了眼郑梵霖，他已经很久没找她了，本来想借着这个机会和他说说话的。
　　郑梵霖看都没看郭惠密一眼，直接问导演：“洛绪苒和洛姚翼哪里去了？”
　　“我说财神爷，你行行好吧，派了个郭惠密来祸害我的戏就算了，现在又关心起其他两个主创，想干嘛啊？”
　　“他们在一起吗？”郑梵霖不耐烦地问道。
　　导演见他脸色不对，也不敢唠叨，“姚翼有个代言要拍，离开剧组几天了，今天没绪苒的戏份，她应该是待在酒店补眠。”
　　郑梵霖要了洛绪苒的房间号码就直接走了，郭惠密眼看他的身影消失，气得直跺脚。
　　郑梵霖本来想大摇大摆地直接上去抓人，可是那人始终对他们的关系很介怀，便收了这门心思，为此还特地武装了一番，趁着没人注意，悄悄溜上去。
　　他站在门外敲了很久的门，始终没人应，郑梵霖早准备了另外一部手机，很熟练地拨出号码，许久之後才听到对方惺忪的声音。
　　郑梵霖直截了当地开口：“我在你房间门口，开门。”
　　洛绪苒突然惊醒，保持着镇定，说：“我不在酒店。”
　　郑梵霖不由地带了威胁的口气说道：“马上开门，不然我直接叫人来开也一样，那样子的话，发生太大动静，招来一些不相干的人，我可不负责。”
　　洛绪苒泄气地挂掉电话，从床上下来，匆匆换上衣服，走到门边，犹豫再三，听到外面不断的敲门声後，只好硬着头皮开了锁。
　　门口的郑梵霖风尘仆仆，好看的眉目不耐烦地皱紧，眼里冒着火气，他径自绕过洛绪苒，走进房内。
　　床上凌乱不堪，还可见她临时换下的睡袍，郑梵霖省视了整个房间，最後坐在那张被她睡过的床上。
　　洛绪苒全身不自在，她越来越不了解郑梵霖了，以为上次说开後，两人不必再见面了，这会儿他突然又跑来是想怎麽样。
　　“郑先生，要喝茶吗？”洛绪苒出於礼貌地问道。
　　“不用忙活了。”郑梵霖显得很疲惫，语气不似刚才凌厉，反而带了点慵懒。
　　“那需不需要给你开间房间休息一下啊？”
　　“如果我说我想在这里休息呢？”郑梵霖反问道。
　　“那这里留给你，我再去开一间好了。”洛绪苒尴尬地笑道。
　　“好的很，我还不知道你讨厌我至此了。”郑梵霖火气噌地冒上来，在她面前，他总会失了该有的冷静。
　　洛绪苒顿时没了好心情，脸色一沈，坐到旁边的椅子上，等着郑梵霖的後话。
　　“手机给我。”郑梵霖直言说道。
　　“我为什麽要给你？”洛绪苒奇怪地看他。
　　“叫你拿，你就拿过来。”郑梵霖不由地提高了音量，怒气冲冲地盯着她，恨不得在她身上烧个洞。
　　“郑先生，你能别这麽野蛮麽？我不再是那个任你呼之则来挥之则去的人了。”
　　“是，你翅膀硬了，有胆子跟我对峙了，你不怕我对你做什麽，那我对付你那个宝贝疙瘩洛姚翼，你心不心疼？”郑梵霖目光狠绝暴戾，直让她打颤。
　　洛绪苒担心地开口：“你想对他做什麽？”
　　“看你表现怎麽样了，先把手机给我。”
　　洛绪苒无奈，他就是个野蛮家，到最後屈服的人总会是她，於是心不甘情不愿地把手机递过去。
　　郑梵霖看了几眼後，血压猛地飙升，冷冰冰地说：“有你的，身为你黑名单唯一的人士，我是不是该感到荣幸？”
　　洛绪苒不作声，被他可怕的目光吓得手指开始哆嗦，郑梵霖就是有这种威严，简单一个眼神就可以让人不寒而栗。
　　郑梵霖甚至翻开了她的短信记录和通话记录，饶有兴趣地说：“每天都短信来往，你们倒是甜蜜啊。”
　　一想到自己每天给她发信息，却全部都被拦截了，而他们两个每天却以同样的方式甜蜜地往来，这样的差别待遇，简直让他抓狂。
　　“那是我的隐私，你有点起码的道德。”洛绪苒气恼地说道。
　　“我郑梵霖就是道德。”对於他的大言不惭，洛绪苒懒得回击。
　　郑梵霖又问道：“你喜欢他吗？”
　　“这不关你的事。”
　　“我问你，你是不是喜欢他？”郑梵霖嗖地站起来，一下子跃到她跟前，吓得洛绪苒花容失色。
　　“喜不喜欢他都是我的自由，你管不着。”
　　“你真的很懂惹毛我。”郑梵霖双眼泛着寒光，像一只失控的狮子，想要把她拆骨入腹。
　　“怎麽？又想强暴我吗？”洛绪苒不甘示弱地与他对视。
　　郑梵霖顿时定住了，所有的戾气一下子烟消云散了，平静得不像话，他节节败退，一直抵到床沿，才颓然地坐下，苦笑道：“你永远只记得我的不好，有一点点不是，你就牢记在心里，等着哪天还给我。”
　　洛绪苒不想承认，可是她的确忘不了他对自己造成的伤害，那些痛时时刻刻提醒着她的无知，她的愚蠢，竟然想凭着一己之力改变他的滥情。
　　洛绪苒转开头，不忍看他眼里的伤痛，因为她会不自觉地跟着难受，困难地开口：“我们以後都不要见面了吧，与其这麽争锋相对，不如还我们各自平静的生活，我不干涉你，你也别阻碍我交朋友，我以为上次的意思你很明白。”
　　“你这麽急着和我撇清关系，是不想他误会吗？”郑梵霖低落地问道。
　　“你要这麽想，我也没办法。”
　　“你要知道，他能不能继续在娱乐圈混下去，就是我一句话的事情。”
　　“我知道你在圈子里能呼风唤雨，除了用这些手段为难别人，你还会干什麽？”
　　“你当初不就是为了我的权利，才爬上我的床吗？”郑梵霖气得开始口不择言。
　　“郑梵霖，你真无耻，马上给我滚。”洛绪苒伤痛欲绝，他竟然这麽说她……
　　郑梵霖马上意识到自己的话有多伤人，看着她双眼通红，强忍着眼泪，脆弱得快要载倒的样子，知道自己又当了一回混蛋，想要上前安抚她，却直接被她推着出了门口。
　　被驱逐出门的郑梵霖，站在门口挫败地捶墙，周遭时不时还有人经过，不想给洛绪苒惹事，只能先行离开。
　　郑梵霖待在车上给洛绪苒发短信，尽量用诚恳的语气说道：对不起，是我混账，你别气着，想要出气随时来打我吧。
　　信息发出去很久，也没得到回复，虽然知道她肯定不会回复，还是担心地试着打了电话，果然又是一样语音提示，你所拨打的电话已关机，郑梵霖气极反笑，看来他的又一个号码也被拖入了黑名单。


第010章
　　郑梵霖第一次见到洛绪苒是在一间俱乐部，那时洛绪苒慌慌张张地撞进他怀里，深眸透露着害怕，似在无声地请求他的帮助。
　　郑梵霖承认自己被她惊艳到了，於是顺势将她圈在怀里，冷眼看了下後面追逐她的人，笑着对洛绪苒说：“宝贝，是他们把你吓成这样吗？”
　　洛绪苒身体在瑟瑟发抖，双手紧紧揪着他的衣服，郑梵霖欣赏了一会儿那几个惶恐的神色，弯腰横抱起洛绪苒，俯身亲吻她的额头，安抚地说道：“没事了。”
　　直到坐在郑梵霖的车上，远离了那家俱乐部，洛绪苒卡在喉咙的那口气才舒缓下来，她感激地看着郑梵霖，嗓音因为紧张而颤抖，说道：“谢谢郑先生。”
　　郑梵霖只是稍微讶异了下，就恢复如常，想要不认得他的确挺难，平静地开口：“你怎麽会被他们盯上？”
　　说起这个洛绪苒就一肚子火气，忍不住向他抱怨：“那个肥头大耳的投资人问我有没有兴趣演女一号？说只要在他的床上卖力一回，就能唾手可得，於是我就浇了他一头的威士忌。”
　　郑梵霖听得开怀大笑，他从来不会提这种要求，自有源源不断的人愿意爬他的床，他或许应该感谢老天给了他一副还算英俊的外表，郑梵霖饶有兴趣地对洛绪苒说：“如果我跟你提这种要求，不知道会得到什麽样的待遇？”
　　洛绪苒霎时羞红了脸，推拒着不断靠近的郑梵霖，尴尬地笑着：“郑先生，你……你别跟我开玩笑了。”
　　“如果我说我不是开玩笑呢。”郑梵霖懂得适可而止，他重新坐好，缓缓开口：“我挺喜欢你的，不过你可以迟点给我答案。”
　　说着拿出一支笔，在她掌心写下了自己的私人电话，说：“回去就要洗澡了吧，希望能在那之前接到你的电话。”
　　洛绪苒大着胆子问：“郑先生，你是对每一任床伴都这麽温柔的麽？”
　　郑梵霖挑起她的下巴，省视着她的眼睛，里面就像两泓深潭，深不见底，低笑道：“吃醋了？这是我的私人电话，如果你想知道的话，我还没主动给过别人。”
　　洛绪苒紧紧握住双手，又马上松开，深怕掌心的汗水抹去电话号码。
　　郑梵霖是见惯市面的人，洛绪苒的话并没影响到他的情绪，问道：“你叫什麽？”
　　“洛绪苒，洛阳的洛，头绪的绪，荏苒的苒。我签的天影，老板。”洛绪苒恭敬地说道。
　　“哦，是吗？之前没见过你。”
　　“我上个月才签约的。”
　　“几岁了？”
　　“下个月二十号就满十八岁了。”
　　郑梵霖把日子记在心里，洛绪苒年轻貌美，很符合他的标准，如果她愿意的话，相信他们会处得很好。
　　“现在住哪里？”郑梵霖继续问道。
　　“公司分的宿舍。”
　　“与人同住吗？”
　　“嗯……”
　　郑梵霖叫司机开去了天影的宿舍，说是宿舍，其实是幢大厦，里面住的全是天影旗下的艺人，那里也成了狗仔常年蹲点的地方，因为不想给她造成太大压力，於是叫司机在早一条街停车，对於郑梵霖这样细心的考虑，洛绪苒很动容。
　　郑梵霖牵过洛绪苒的手，在她手背上轻轻印下一个吻，不过停留的时间很长，使得洛绪苒心跳加速，像要从喉咙里跳出来了。
　　郑梵霖良久才放开，微微笑着说：“手机为你24小时开着，随时可以给我电话，不过我希望越早越好。”
　　洛绪苒连怎麽回到宿舍的都不记得了，高高在上的郑梵霖刚才亲了她，语气还那麽温和，说的话一字一字地击打猛烈跳动的心脏。
　　洛绪苒窝在浴室里，把郑梵霖的私人号码输进手机，然後傻笑地盯着手心看，她的这只手今天被他反复地触摸，现在还能感觉到他的温度。
　　这不是洛绪苒第一次见到郑梵霖，之前在公司就与他匆匆擦肩而过，繁忙的郑梵霖边走边倾听下属的报告，周遭的事物都不能进入他的视线，可是那一刻洛绪苒的世界却只剩下他，心跳如小鹿乱撞。
　　今天的事情实属意外，她完全不清楚会是这样的饭局，凭着一股年轻人的韧劲，轻易就得罪了赐予他们饭碗的大老板，但她一点都不後悔，要她去床上伺候那些啤酒肚的中年秃顶大叔，宁可去街边乞讨。
　　在车上的时候，郑梵霖问她，如果是他，会得到什麽样的待遇，她知道自己的答案，只是那时候没说出来。
　　手机上还显示着她输进去的号码，洛绪苒深呼一口气，按下拨出按键，哆嗦地将手机放到耳边。
　　听着传统的嘟嘟声，洛绪苒紧张万分，嘟了很久，终於有人接了起来。
　　电话里的声音与今天在她耳边细语的略有不同，却一样的低沈性感，听得洛绪苒耳边发烫，她怯懦地喊了一声郑先生。
　　“不好意思，刚去洗澡了。”郑梵霖为自己那麽迟才接电话解释。
　　“哦，我没打扰你吧？”洛绪苒紧张地问。
　　“没有，我的时间随时让你支配。”
　　郑梵霖的情话让洛绪苒根本无力招架，差点忘了自己的目的，直到对方传来低笑，她才反应过来，腼腆地说道：“我只是想告诉你，这是我的号码。”
　　“嗯，我会存进去的。”
　　“那我挂了。”洛绪苒恋恋不舍地说道。
　　“这麽不想和我说话吗？”郑梵霖的声音透露着失落。
　　洛绪苒连忙辩解：“不是……我还没洗澡，等下室友回来了要用浴室。”
　　郑梵霖提议：“那你要不要搬出来？”
　　“搬出来？”洛绪苒不由地提高了音量。
　　“不用紧张，没要你跟我同居。”郑梵霖低低地闷笑，他可以想象洛绪苒此时紧张的表情。
　　“不好吧？”洛绪苒为难地说道。
　　“担心别人说闲话吗？”
　　“嗯……”洛绪苒老实地承认。
　　“那就当我没说过把，如果哪天想搬出来，再跟我提。”
　　“好，郑先生我真的要挂电话了，再见。”
　　“嗯，再见。”
　　洛绪苒又听了一会儿郑梵霖的呼吸声，才依依不舍地率先挂掉电话，此时此刻她兴奋地想欢呼，却不想发出太大动静，被人察觉到，只能抿着嘴在浴室里蹦蹦跳跳。
　　在她洗澡期间听到了信息起来的声音，直觉告诉她是郑梵霖发的，迫不及待想知道内容，竟然连身上的泡沫都没完全冲干净，就急急忙忙地跑去拿手机。
　　一看号码果然被她猜中了，内容很简单，像是郑梵霖的风格：我重新配个经纪人给你，以後别去参加那些乱七八糟的饭局了。
　　洛绪苒回得很快：谢谢郑先生。
　　良久才收到郑梵霖的信息：郑先生听着很别扭，希望下次能听到你叫我别的称呼，很少发信息，回得比较慢，让你久等了。
　　洛绪苒甜蜜地笑了，直到听到室友的敲门声，才拿着手机宝贝似的走出去，不想泄露自己的情绪，她一出来就钻进了自己房间，继续和郑梵霖发着信息。


第011章
　　郑梵霖并没有第一时间把洛绪苒带上床，他温情蜜意，像热恋期的男女一样，每天短信来往，等她有空了，就会约出去吃饭，随着接触，两人感情不断升温。
　　因为郑梵霖的特殊身份，连带着他身边的人也会格外引人注目，知道洛绪苒不想曝光他们的关系，所以郑梵霖找的地方会特别注重隐私。
　　天影旗下有各种子公司，经纪公司，唱片公司，还有影视基地等等，而全国最大的电影城就是天影前年刚开发完成的。
　　因为洛绪苒的一句话，说想要看薛导的新作，郑梵霖就包了整间电影院，一天不对外开放，只为了让两人有足够的时间和空间享受二人世界。
　　偌大的电影院灯光明亮，却是鸦雀无声，经理和几位主任站在一旁恭候大驾，两人十指紧扣地走进来，郑梵霖还是平时的装扮，西装革履，洛绪苒穿着一件纯白连衣裙，站在一起格外相衬。
　　经理为他们准备了VIP包厢，还让人奉上了各类小吃、水果以及饮料，对於这麽大排场，洛绪苒受宠若惊，她只是跟郑梵霖提了下想看电影而已。
　　等所有人都退出去後，洛绪苒才敢说话：“这样好奇怪啊，就我们两个看……”
　　郑梵霖宠溺地夹住她鼻翼，忍不住抱怨：“真是不识好人心，还不都是你说不想让人知道我们的关系。”
　　“可是看电影就是人多才有意思啊。”
　　“那现在没人了，我要不要叫工作人员进来陪我们一起看啊？”
　　洛绪苒想到那些人看到郑梵霖如履薄冰的样子就觉得好笑，忙说：“不用了不用了……就我们两个看也不错。”
　　郑梵霖笑得一脸温柔，亲了亲她的额头，然後把右手搭在她肩上，将人又楼紧了一分，洛绪苒很享受地靠在他的温暖胸膛前，汲取他的味道。
　　这时候包厢里灯光全灭，大荧幕上开始放映，郑梵霖对看电影兴趣不大，可能就是因为他自己做这行，看多了背後的故事，最後呈现的效果基本已经打动不了他，相比之下，他对身旁的人兴趣更大，更愿意给她提供服务。
　　郑梵霖耐心地剥着一颗颗新鲜的荔枝，剥完一颗就放在洛绪苒的嘴边，她很理所当然地张口含下，接着他就摊开手掌放在她下巴处，等着她吐出来的核。
　　洛绪苒专注地看着电影荧幕，很自然地享受着郑梵霖的伺候，直到嘴里被塞进了葡萄时，才转头不满地嘟起了嘴，撒娇道：“要荔枝，不要葡萄。”
　　“荔枝吃多了上火，吃葡萄滋阴的。”郑梵霖解释道。
　　“再吃几颗荔枝。”洛绪苒讨价还价道。
　　只是郑梵霖态度强势，似乎不容拒绝，依旧举着葡萄放在她嘴边，洛绪苒立刻攀住他的肩膀，凑上去就是一记结实火热的香吻，她的嘴里还留有荔枝的甜味，郑梵霖忍不住缠着她的舌头吸取更多蜜汁。
　　吻罢洛绪苒又重复了一遍：“荔枝。”
　　郑梵霖将那颗葡萄塞进自己的嘴里，很没原则地又开始给她剥荔枝，洛绪苒满意地笑起来了，在他脸颊上重重了亲了一口，才重新靠回在他肩上，继续看电影。
　　洛绪苒时不时问一些问题，明明郑梵霖没在看，却都知道答案，本来想发难的她，顿时觉得没意思，“你怎麽都知道？”
　　“因为我是郑梵霖。”
　　“臭美。”
　　虽然全程郑梵霖都在扮演奴仆的角色，可是伺候好了洛绪苒，他自然少不了拿点好处，几次将手伸进她衣内，爱抚光洁嫩滑的身体，被她制止了没多久又故技重施，最後连胸罩都被脱下来扔在一旁了，要不是灯光黑暗，就可以看到洛绪苒脸上像熟透了的苹果。
　　电影放映完了，郑梵霖还埋首在她的胸前，吸吮着柔软的嫩肉，灯光毫无预兆地亮起来，整个包厢犹如白昼，让猝不及防的洛绪苒害臊得快滴血了。
　　郑梵霖意犹未尽地抬起头，脸上是欲求不满的怒气，“那些傻逼，迟一点开灯会死吗？”
　　洛绪苒急忙拿过一旁被郑梵霖摘下的胸罩戴起来，红着脸说：“我们快出去吧。”
　　像来时一样几个主要负责人毕恭毕敬地站成一排，郑梵霖眼神冰冷地环视他们，不发一言就走了，留下不知所措的一群人。
　　在电影院里，郑梵霖递什麽洛绪苒就吃什麽，一直到出来了才感觉到胃被撑得好胀，忍不住向他抱怨：“都是你，吃了好多东西，胖了怎麽办？”
　　“祖宗，你就这麽点肉，胖几斤才好，摸起来没那麽硌手。”
　　“你现在说摸起来硌手，那刚才在里面你的手在干嘛？”
　　“我意思是多点肉更好，更有手感。”郑梵霖马上讨好地说道。
　　正好郑梵霖的座驾来了，忙打开车门，让洛绪苒先进去，她笑着看一脸殷勤的郑梵霖，不客气地坐了进去。
　　洛绪苒躲闪着郑梵霖的贴近，刚才吃了那麽多，现在小腹都凸出来了，自然不愿让不好的一面展现在他眼前，可她哪里是郑梵霖的对手，没几下就被他锁在怀里了。
　　“不是说吃撑了吗？过来帮你揉揉。”郑梵霖的手掌贴着洛绪苒的胃部，轻柔缓慢地抚摸着，他的温度一点点的传进她的心里。
　　“都凸出来了，难看死了。”洛绪苒自暴自弃地说道。
　　郑梵霖听了露齿一笑，打趣道：“这麽怕我嫌弃你啊？”
　　“嗯。”
　　洛绪苒的老实承认，反倒让郑梵霖一怔，她总能逼出他柔情的一面，缓缓开口：“我喜欢真实的你，一点都不矫揉造作。”
　　“你怎麽知道这是真实的我？”洛绪苒反问。
　　“打个比方，我就像……大灰狼好了，而你在我眼里，就是那只任人宰割的小白兔。”
　　“你是大灰狼，我不是小白兔。”洛绪苒嘻笑着反驳。
　　郑梵霖双手来到她胸前，罩住嫩软的双峰，与她耳鬓厮磨，“这是小白兔吗？”
　　洛绪苒羞红了脸，不由地扭动身体想摆脱他的禁锢，低声警告道：“司机还在。”
　　“他知道什麽时候该装聋作哑。”郑梵霖嗓音低哑地说道。
　　此时此刻洛绪苒的情绪变得异常失落，酸涩地发问：“他是不是经常碰见这样的事？”
　　郑梵霖知道自己记录不好，可他并不是对谁都像她这麽用心的，只是说了，洛绪苒肯定也不会信。
　　郑梵霖把失落的洛绪苒抱到腿上，并没继续刚才的话题，而是问道：“下个星期就生日了，想要什麽礼物？”
　　“那天你一直陪着我。”洛绪苒依旧情绪不高。
　　“自然一天都陪着你，那有没有想要的礼物？”
　　“都说是礼物了，肯定是要你自己花心思想的，如果我直接告诉你了，那还有什麽惊喜。”
　　郑梵霖恍然大悟地说道：“是是是，苒苒说的对，那我就准备一份意外惊喜给你好了。”
　　“那我就翘首以盼了。”
　　郑梵霖试探地说：“去我那里吗？”
　　“不去了。”洛绪苒摇了摇头。
　　郑梵霖对前面的司机说：“回家。”
　　洛绪苒气得要命，拼命挣扎起来，恼怒地说：“我说我不去啊。”
　　“今晚放你回去，还不是一个人躲在被子里哭。”郑梵霖三两下就束缚住她。
　　“我才不会。”洛绪苒倔强地回答，强忍着眼眶里的泪水，不让它们落下。
　　“信你才怪。”郑梵霖霸道地决定，把她的头按进自己的怀抱里。
　　洛绪苒之前就在郑梵霖那里留宿过一次，他很绅士地让出了主卧给她，自己睡到了客房，所以她以为这次还是一样，可是见郑梵霖洗完澡，穿着浴袍走向了她躺着的大床时，立刻紧张起来，几乎结巴地问道：“你要睡这里吗？”
　　“我的床，我不能睡吗？”郑梵霖邪笑着回答。
　　“我以为你会睡客房。”洛绪苒声音软糯绵柔，羞涩不已。
　　“第一次跟苒苒同床，好害羞呢。”
　　洛绪苒原本紧张的情绪被他搞怪的表演弄得喷笑出声，低声说：“那麽晚安。”
　　“晚安。”作家的话：没存稿觉得好没安全感，每天都要逼着写……先更这麽多吧，去午睡了。


第012章
　　十九号晚上十一点锺，郑梵霖给洛绪苒打了电话，说自己在宿舍楼下等她，正准备上床睡觉的洛绪苒匆匆套了件衣服就跑下来，出门前室友还取笑地问她是不是男朋友来了，洛绪苒并不知道该如何定义他们俩之间的关系，举止很亲密，可是论男女朋友，她总觉得不合适。
　　洛绪苒站在大门口四处搜寻郑梵霖的车都无果，一会儿不远处射来一束灯光，她眯着眼走近，郑梵霖正笑眯眯地看着她，温柔地说道：“上来吧。”
　　“今天怎麽是你自己开车？”郑梵霖开的是一辆黑色雷克萨斯，比起他之前的车款显得很低调，怪不得敢直接停在宿舍楼下。
　　洛绪苒坐在车上，既兴奋又紧张地问：“我们去哪儿？”
　　“到了就知道了。”郑梵霖越过洛绪苒的身体，帮她系好安全带，趁机偷了个吻，笑得一脸满足地坐好。
　　因为是临时跑下来的，洛绪苒的里面还穿着睡衣，外面披了件大衣，车上的空调吹得她有了微微凉意，不自觉地捂紧了身体，郑梵霖注意到她的细微变化，把空调温度调高，关心地问：“还冷吗？”
　　“好点了。”
　　郑梵霖的车子上了高架桥，看来会有一段路程，明天就是自己十八岁的生日了，郑梵霖像在兑现对她的承诺，一天都陪她。
　　郑梵霖边开车，边握住她的手，放到自己嘴边和气，皱眉道：“还说不冷，手冻得这麽冰。”
　　说完把空调关掉了，又重新将她的手扣在自己掌心，洛绪苒难为情地说：“放开我的手吧，开车呢。”
　　郑梵霖年轻时还飙过车，所以单手开车对他来说就是小菜一碟，不过现在不比从前，毕竟关系两条生命的安全，而且旁边的人对他来说不容有失，将她的手放在嘴边亲吻了几秒，才眷恋不舍地放开。
　　前一刻两人还在讲话，下一刻洛绪苒就睡意袭来，瘫倒在位置上了，郑梵霖眼神里有着腻人的宠溺，心底最柔软的地方总会被她触动。
　　洛绪苒是被郑梵霖吻醒的，在睡梦中突然像溺水了一样无法呼吸，嗖地醒过来，才发现眼前是男人放大的脸庞，精雕细琢般的五官棱角分明，乌黑深邃的眼眸柔情似水，让她险些窒息。
　　郑梵霖见她终於有所反应，才意犹未尽地舔了舔她的香唇，嘴角噙满笑意地说：“果然是睡美人，一吻就能醒。”
　　洛绪苒哪里能应付他的情话，羞红了脸说：“到了吗？”
　　“嗯。”
　　“我很累，你抱我出去。”洛绪苒撒娇地伸出手。
　　郑梵霖纵容她的一切，率先下车，然後绕过车头，走到副驾驶座这边，拉开车门，弯腰把洛绪苒抱出来，她笑嘻嘻地攀住他的脖子，一手关上车门。
　　矗立在他们眼前的是一幢带有小院的独立别墅，小院里种满了各式各样的花草，郑梵霖抱着洛绪苒到门口放下，将一串钥匙交到她手上，开口说：“生日礼物。”
　　这里的地段已经远离市区，洛绪苒明白这是郑梵霖替她考虑，只是迟迟没接他手上的钥匙，郑梵霖看了看腕表，开始倒数：“五、四、三、二、一……苒苒生日快乐！”
　　洛绪苒热泪盈眶，声音不稳地说道：“谢谢。”
　　“好了，开门吧，看看喜不喜欢我布置的。”郑梵霖语气中全是期待和兴奋。
　　洛绪苒不想再那麽矫情，拿过他手里的钥匙，慢慢地打开大门，郑梵霖跺了跺脚，房子一下子明亮起来，空旷的客厅里正摆着硕大的一箭穿心，一个心是用无数只纸鹤组成，而另一个心是星星摆成的，分别用了七种颜色，一层层地包裹起来，洛绪苒完全被眼前的画面惊呆住了，仿佛连时间都停止了。
　　“宝贝儿，生日快乐，希望你喜欢。”
　　洛绪苒感动得一塌糊涂，颤抖地问：“这麽多纸鹤和星星哪来的？”
　　郑梵霖老实回答：“最中间红色那层是我亲手折的，外面的那些是叫秘书买的，不过这可是我花了几天才摆好的。”
　　洛绪苒破涕大笑，很不给面子地说：“你折的？是不是唬我啊？”
　　“正好一千只纸鹤和一千颗星星，希望你愿望成真。”
　　洛绪苒根本无法想象郑梵霖拿着纸坐在那里折纸鹤的情景，那是完全与他无关的东西，“你什麽时候开始折的？”
　　“你告诉我生日那天开始。”
　　“骗人。”洛绪苒不愿相信，往日郑梵霖的滴滴柔情已经让她不由自主地沈沦，今天这一出像要彻底击垮她的防线，明明知道不能在他身上倾注所有感情，可是她好像已经失去对那刻心的掌控了。
　　郑梵霖也不为自己辩解，蜻蜓点水般嘬了她一口，然後去厨房拿出事先准备好的蛋糕，脸上堆满了笑容：“来切蛋糕吧。”
　　洛绪苒再一次震惊住了，郑梵霖推出的蛋糕样式很简单，却让她莫名地心动，红色心形，上面只写了一句话：Happy Birthday To My Love。
　　“你别告诉我这也是你做的？”洛绪苒努力控制着自己的情绪，不让满溢的泪水滑出眼眶。
　　“答对了，幸好我还有些底子，学了几天差不多就能弄出来了。”郑梵霖不像邀功，但是手工制作的心意总能打动女生的心，他深知这点，洛绪苒也深知他的目的，却还是义无反顾。
　　洛绪苒对着蛋糕许愿时，默默祈祷时间能留在这一刻，留在郑梵霖最在乎她的这一刻，即使这愿望永远不可能实现。
　　郑梵霖问她许了什麽愿时，洛绪苒用一个吻回应，趁机用手指划了奶油，擦到他脸上，笑着躲得老远。
　　“被我抓到，你就惨了。”郑梵霖眼里泛着精光，恶狠狠地威胁道。
　　“那你来抓我啊。”洛绪苒得意地朝他做了个鬼脸，撒腿就跑。
　　安静的四周，只有这里灯光闪耀，嬉笑打闹声不绝於耳，没一会儿郑梵霖就把洛绪苒拥在怀里，两人激情缠绵地接吻，郑梵霖呼吸急促，喷出的热气熨烫着洛绪苒的神经，下身的硬物灼热地抵着她的私处，根本无法忽视。
　　两人额头抵着额头，郑梵霖蛊惑般地念着苒苒，洛绪苒环抱住他，微微地点了点头。


第013章
　　郑梵霖特别温柔，洛绪苒除了刚被进入时撕裂般的疼痛後，之後就变得无比享受，鱼水之欢令她失去矜持，初尝情事就欲罢不能，扭腰求欢逼得郑梵霖一次次用他的火热钻磨柔嫩的媚穴，最後还失控地把精液全部射到她里面，令他晃神了好久。
　　郑梵霖在性事上尤为小心，首要条件必须是雏儿，他没兴趣上那些已经被开过苞的，而且每次做爱都会戴套，防止传染更为了杜绝有孕，首秘就骂过他谁都比他干净呢，气得他差点掀桌，又不得不承认她说的是事实。
　　可是在跟洛绪苒的第一次，他根本就意乱情迷到忘记戴套，直接撞了进去，那狭窄的甬道勒得他的阴茎充血难忍，待她缓过疼痛的劲儿後扑哧扑哧地抽插起来，他没试过这麽激动，恨不得把她贯穿顶破，洛绪苒的媚叫绵软细碎，媚穴湿热紧致，让他完全失控，在她身上凶悍地起伏驰骋，逼出她越来越多的呻吟，小脸布满薄汗，潮红烫热。
　　郑梵霖顾及洛绪苒是第一次，泄过一回後就抽出了依旧肿胀的阴茎，狰狞的棒身上除了白浊，还带着洛绪苒的处子血，那点点红迹昭示着他是她的第一个男人，这项认知令郑梵霖极度满足，不知不觉有了疯狂的占有欲。
　　事後两人浸泡在浴缸里，郑梵霖体贴地揉着她酸疼的身体，而自己的巨物毫无软化的迹象，可他没有再次进入令他销魂的肉穴，好东西就该慢慢品尝，不急於一时。
　　原本甜腻的气氛在郑梵霖的一句你想要什麽东西後消失殆尽，洛绪苒煞白了脸，陌生地盯着郑梵霖，沈默地挣脱掉他的怀抱，艰难地迈出浴缸，郑梵霖吓得赶紧过去扶她，被一次次甩开。
　　“苒苒，对不起，是我混账了。”郑梵霖无措地向她道歉。
　　“你没有什麽好道歉，是我不该自恃过高，其实这个时候我应该从你身上要点好处，才不会显得我矫情对不对？”
　　洛绪苒泪水满溢，还逼着自己笑，郑梵霖被她的样子弄得手足无措，只能用蛮力将她锁在怀里，一个劲地说着对不起。
　　“郑先生，我不会开车，这里估计也叫不到车，还请您留我住一晚，天亮我就走。”洛绪苒冷淡地回应。
　　“苒苒，原谅我好不好？是我嘴贱，你打我好了。”说着逮着她的手就往自己嘴上招呼，又心疼地说：“打疼了你不好，还是我自己来吧。”
　　就这样左手一下右手一下地甩自己嘴巴，打完一下就求她原谅，最後看得洛绪苒哭笑不得，才抓住他的手制止他继续自虐。
　　“原谅我了是不是？”郑梵霖开心地抱住洛绪苒猛亲。
　　“谁说的？”
　　“我知道苒苒心地最善良了，怎麽舍得不原谅我呢？”
　　郑梵霖抱着洛绪苒倒在床上，洛绪苒吃痛地呻吟，他马上紧张地问：“还痛？”
　　洛绪苒脸红地点头，沈浸在交欢里可以忽略任何疼痛，可结束後就会感到一阵阵的酸痛，被粗大的肉棒反复摩擦过的小穴饱胀感明显。
　　郑梵霖说着就要去检查她的下体，洛绪苒知道他的意图後，立刻羞赧地阻止，呢喃着：“别。”
　　“乖，让我看看，不知道有没有被我伤到了，可能需要上药。”
　　“我……我不疼了……你别看……”说着拼命闭紧双腿，用手阻挡那层毛发之下的幽谷。
　　郑梵霖无可奈何地笑起来，“怎麽突然变这麽羞涩了？我又不是没看过，乖一点。”
　　“我不嘛……你如果坚持，那……那我就不理你了。”洛绪苒红着眼睛撅着嘴巴威胁道。
　　“好好好，怕了你。”
　　郑梵霖也不再坚持，躺到她身旁，把他护在怀里，即使只在她身上泄了一次，也已经令他得到了空前的满足，等待身旁的人传来平稳的呼吸後，郑梵霖小心翼翼地起身，分开她的双腿，仔细地检查她的私处，幸好就是红肿了一点点。
　　在他抽出手指的时候，敏感的肉穴突然夹紧了，郑梵霖恶劣地在里面转了几圈，洛绪苒马上发生了呻吟声，就像一记催情药惹得他欲火焚身，低头吻住她嘟囔的嘴巴，意犹未尽地扫荡了一圈後，宠溺地说道：“下次一定要你全部补回来。”
　　睡梦中的洛绪苒只是翻了身，将一条腿勾到郑梵霖的身上，私处正好对准了他的阳物，原本就粗硬的阴茎现在膨胀得更明显，郑梵霖掐住她的鼻子，等她呼吸困难，开始挣扎时才放开，“就知道惹火的小妖精。”
　　在郑梵霖的生命里，没有禁欲这个词，这是第一次他会为了顾及别人而压抑欲念，可那个人却没有一丝自觉，嘴上无意识地发出低吟，用双峰去蹭弄他的手臂，大敞双腿露出引人遐想的媚穴，处处在勾引他。
　　郑梵霖头疼地扶额，身旁的人没一会儿又凑过来，紧紧贴着他，洛绪苒的体温似乎比正常人低，除了情动时身体火热外，现在她的皮肤就很凉，四肢都缠到了他身上，估计把他当热源了。
　　这一夜郑梵霖根本不能睡好，洛绪苒时不时就磨蹭他的身体，简直是要逼疯他，以致第二天一个精神抖擞，一个满面憔悴，洛绪苒还不知死活地来了一句：“你肾亏？”
　　忍耐了一夜的郑梵霖因为这三个字，直接把怒张的性器顶入了她的娇穴里，咬牙切齿地说：“你该重新认识一下肾亏的定义。”
　　洛绪苒一早醒来，脑子都不清明的情况下，被愤怒的男人压着狂插猛抽了一顿，叫得声嘶力竭都没有获救，软趴趴地被他翻来覆去地操弄，她生日的早上完全就是在床上度过的，以至於下午整个人显得病怏怏的，有气无力，一旁的郑梵霖吃饱餍足，显得神经奕奕。
　　那是洛绪苒最难以忘记的一个生日，也是最不想记住的一个生日。作家的话：肉渣，等大肉的要失望了。下章回归现实，更期不定……


第014章
　　郑梵霖第二天又出现在拍摄现场，正好碰上洛姚翼和郭惠密的亲密戏，尺度不大，只是男主角激情地吻着女主角的裸背而已。
　　郭惠密不知道郑梵霖会到场，扭捏着不肯拍这段戏，洛姚翼对此嗤之以鼻，要不是出於职业操守考虑，他还不愿意拍呢。
　　这场戏後就是洛绪苒的部分，所以她提早到了现场，只是看到导演旁边的郑梵霖，心情顿时一落千丈，跟小助理余若孜躲到一个没人注意的角落，再熟悉熟悉剧本。
　　因为郭惠密的一再推脱，这场戏迟迟不能开拍，导演碍着郑梵霖就在身旁，忍着火气没有爆发，郑梵霖说他去劝劝，保证很快就能开始。
　　导演忙说不用，怎麽好意思让大老板亲自出马，郑梵霖笑得自然，没回应站起身，走到郭惠密身边，跟她低语了几下，然後两个人就朝洛绪苒的方向走过来。
　　洛绪苒心里一团怒火，不过现在站起来离开实在太刻意了，让人生疑，只好戴上耳机听歌。
　　郑梵霖这个人到哪里都能成为焦点，几乎全剧组的人都在看着他和郭惠密，洛绪苒明白他们看的人不是自己，还是觉得全身不自在。
　　洛绪苒虽然听着音乐，可是眼神控制不住地会去注意他们，郑梵霖眼神很温柔，那样的神情以前也在她身上停留过，想到这里，洛绪苒对自己就是一阵厌恶，将音乐声开到最大声，音量响到刺痛耳朵才罢休。
　　因为郑梵霖的调节，郭惠密总算肯拍这场戏了，剧组工作人员全部就位後，洛绪苒也摘了耳机，刚才由於音量太大，她的耳朵现在还在痛。
　　余若孜很八卦地凑近洛绪苒的耳边，轻声说道：“没想到郑先生会那麽温柔地哄一个人，刚才郭大小姐嗲声嗲气地说人家的身体只给你看的时候，差点没让我把昨天的晚饭都吐出来。”
　　她说完马上四处张望，看是不是有人在偷听他们的谈话，洛绪苒胃里翻江倒海，简简单单一句话就影响她那麽深，她差点忘了郑梵霖即使不是一个好男友，却是一个不折不扣的好情人，他想对一个人好，没有任何人能逃脱他的柔情，而到最後遍体鳞伤的人只会是别人。
　　洛绪苒不由地注视着郭惠密，她年轻漂亮，在床上肯定很讨他欢心，在她身上很自然地就想到当年的自己，郑先生的品味果然十年如一日。
　　郑梵霖放下身段去哄郭惠密，只为了让洛绪苒注意到他们的亲密，好激起她的醋意，哪知她干脆戴上耳机，气得他又想笑，他的苒苒从来不按理出牌，极具个性，只是当她目不转睛地望着洛姚翼时，反而先激起了他的醋意，郑梵霖自嘲他竟变得如此幼稚。
　　距离洛绪苒合约到期的时间越来越近，郑梵霖其实很心慌，他答应过不会再勉强她留下，可是让他放手何其难受，这是他唯一动过念头想要一生一世相守的人。
　　NG了几次，这场亲密戏勉勉强强过关了，洛姚翼马上跑到洛绪苒旁边，轻声说道：“嘴巴烂掉了。”
　　洛绪苒被他逗得哈哈大笑，郑梵霖时时刻刻留意着她的举动，一看到她和洛姚翼如此亲密无间地相处，妒火烧得更旺，连郭惠密都没心情应付，只冷冰冰地叫她别缠着他。
　　郭惠密从郑梵霖的视线望过去，果然又是洛绪苒，她不相信他们两个之间没有关系，可是暗中查问过一些人，都说不清楚，这只会有两个原因，要麽是真没关系，要麽就是郑梵霖把洛绪苒保护得太好，而後者是她绝对不能接受的，在这个圈子里，没有人可以成为那个特殊的存在。
　　接下来就是洛绪苒的部分，有郑梵霖的在场，她更不能入戏，连续几次被导演喊卡，弄得她极为羞愧。
　　郑梵霖其实没怎麽看过洛绪苒拍戏，她是不准他去探班的，倒在家里练习过，只是因为他的捣乱，到最後都是交缠着滚到床上去。
　　导演忍无可忍，不高兴地喊着休息一下，洛姚翼抢了余若孜的工作，给洛绪苒递茶扇风，“你状态这麽差，是昨天没睡好吗？”
　　洛绪苒昨天的确是没睡好，因为郑梵霖的突然出现，思绪又回到了多年前，在床上辗转反侧，直到凌晨才入睡，不过今天发挥这麽差的最大原因还是郑梵霖的在场，那双冷峻的眼睛却火热地望着她，让她根本无法进入角色。
　　“小苒。”洛姚翼又轻声唤了一声洛绪苒，担心地问道，“你怎麽回事啊？跟我说话也在走神，是不是身体不舒服啊？”
　　“没事，可能就是因为昨天没睡好。”
　　“那要不要让导演延後这场戏的拍摄啊？”
　　“不用，我会尽快找回状态的。”
　　郑梵霖像个局外人一样，只能坐在那里看着他们交谈，这种酸溜溜的滋味实在太难受了，忍不住起身，想去外面透透气。
　　洛绪苒告诉自己别太在意郑梵霖，那个人早和她没有瓜葛了，可是当他起身离开的时候，她那麽想留住他，这种犯贱的心理让她一度唾弃自己，却依然改不掉。
　　这个时候导演喊着继续拍，洛绪苒马上打起来精神来，不过少了郑梵霖的观望，她状态好太多了，又NG了一遍就过了。
　　郑梵霖躲在洗手间里抽烟，他的烟瘾似乎又大了，他曾经有阵子尝试着戒烟，有洛绪苒在旁边督促，他做起来容易很多，已经减少到一天只抽半包的地步，得到的奖励自然是她的献身，想到那段时光，郑梵霖呛得直咳嗽，咳得眼眶不由地出泪。
　　洛姚翼正好推门进来，看到郑梵霖狼狈的样子，“郑先生，你身体不舒服还是早点回去吧，别在这里耽误大家的拍摄。”
　　对於洛姚翼的开口，郑梵霖倒挺意外，直言不讳道：“我投的钱，超支了我就继续砸钱呗。”
　　“您是我们的大老板，是我们的饭碗，所以就可以肆意践踏别人的感情吗？”洛姚翼怒气冲冲地说道。
　　郑梵霖料想洛姚翼也不会替郭惠密打抱不平，他这麽在意只可能是为了洛绪苒，不由地也生起气来：“你知道我和苒苒的事情？”
　　“是，你当初选择和别人结婚的时候，就已经失去她了，你还不明白吗？”
　　“这是她告诉你的？”郑梵霖的眼神让人不寒而栗。
　　“她没有告诉我，但是我看到过她崩溃到绝望的样子，要不是……”洛姚翼戛然而止，说不出话来。
　　“要不是什麽？”郑梵霖疑惑地问道。
　　“要不是你，她怎麽会变成这样？总之你别在她面前出现了。”洛姚翼警告道。
　　“这是我跟她之间的事情，由不得你插手。”
　　郑梵霖将烟蒂丢到垃圾桶里，直直地走出去，可是他的步履不稳，就是当年那场婚礼，让他们的关系急转直下，以致最後全面崩盘。


第015章
　　从片场回来以後，郑梵霖独自坐在黑暗的办公室里抽烟，唯一的亮光就是来自烟头，紧闭的空间里尽是呛人的烟味，一根灭了，一根点起……
　　他不知道已经坐了多久，手机铃声响了一遍又一遍，屏幕亮了又暗，暗了又亮，郑梵霖毫不在乎，他知道这些都不是洛绪苒打来的。
　　郑梵霖对婚姻看得很淡薄，他看多了不是因为爱情结合的家庭，能走到最後的少之又少，所以他可以说是个不婚主义，私生活混乱是人所周知，遇到洛绪苒後，他依旧我行我素，可是这个小女人慢慢地渗入他的生活，他的生命，在不知不觉中改变他的想法，更是让他动了结婚的念头。
　　热恋中的人智商为零，这句话在他身上也说得通，到他们交往的後期，他已经放弃了外面所有的莺莺燕燕，独宠她一个人，两个人如漆似胶，整天缠绵，郑梵霖甚至连续十天没去上班，和洛绪苒待在苒若小筑，逮着机会就是让人脸红心跳的律动，房子的各处都有过他们欢爱的痕迹，生活糜烂到极点。
　　那时候洛绪苒肆无忌惮，更确切地说是恃宠而骄，完全地不怕他，有一次两人喝了点酒，她非要他当马让她骑，郑梵霖何时受过这样的气，不过他却很知趣地趴到她面前，洛绪苒骑上去还不知足，扯着他的耳朵不停地喊快点快点，不可一世的郑梵霖趴在地上，驮着洛绪苒爬了一圈又一圈，最後累得气喘吁吁，当然她为了奖励他，扒尽了衣服，骑乘在他身上，不断地上下起伏，吞没着坚硬的巨物。
　　郑梵霖想到那画面，竟然还会忍不住想笑，没有人敢对他那麽放肆，只有她有那个胆子，还有几次趁他睡着的时候，将他的手指甲和脚趾甲涂满了各种花哨的指甲油，更不准他擦掉，脚上倒无所谓，手上却是大问题，洛绪苒才不管他的顾虑，威胁他敢擦掉，一个月都不准碰她，那阵子他都是戴着手套示人的，要不是他的眼神太冷厉，肯定所有人都要笑疯。
　　郑梵霖纵容着洛绪苒的小任性，偶尔的恶作剧全当情趣，而她是个懂得进度，掌握分寸的人，从来不会越过界，所以他们相处得很好。
　　郑梵霖千算万算，却算漏了他的母亲，那个生他养他，这个世界上他敬重的人，竟然会去算计他，郑梵霖紧握的拳头，就如同他的怒气一般，熊熊燃烧……
　　桌面上的手机又一次响了起来，郑梵霖瞄了一眼屏幕上显得的名字，讽刺地一笑，母亲，不过他还是接了起来。
　　对方可能没想到他突然就接了，愣在那里没说话，郑梵霖还是恭敬地喊了一声母亲，在郑梵霖的记忆里，他没有喊过妈妈，只有生硬的母亲这个称呼。
　　“梵霖，明天就是中秋节了，你回老宅吗？”郑梵霖的母亲怯懦地开口。
　　“嗯。”
　　“那我先挂了，你保重身体。”
　　郑梵霖没回应，径自挂掉了电话，郑梵霖的母亲欧阳凤敏当初也是鼎鼎大名的官小姐，追求她的名门子弟自然不在少数，不过官商联姻，她没有任何决定权，在大学毕业後就嫁入了郑家，郑梵霖的父亲郑霆鹰如同任务一般让他的母亲怀了孕後，便与她分房，是人都有叛逆性，尤其是郑霆鹰这种佼佼者，没有主动权的婚姻只会令他厌恶，生下了郑梵霖後，欧阳凤敏把一切希望放在了儿子身上，培养他成人，看着他出人头地。
　　郑家毕竟是大户，郑霆鹰即使在外面有过不少女人，可是他们这一房始终只有郑梵霖一个男丁，没有任何人来抢夺家产，这也是欧阳凤敏对郑霆鹰所作所为睁一只眼闭一只眼的原因，她从小跟着父亲兄长耳熏目染，很早就接触了政坛的黑暗，她不像一般的女人为夺丈夫的喜欢，闹得家无宁日，她更坚定权利在手，才能让人信服。
　　郑霆鹰去世得早，在郑梵霖二十岁就因为心肌梗塞不治身亡，年纪轻轻的郑梵霖被迫上位，为了跟老狐狸争权夺势，他吃过不少亏，捱过不少苦，欧阳凤敏一直支持在他左右，郑梵霖很敬佩她，所以在不破坏他原则的情况，一般都会尊重她的决定。
　　不过现在他已经学不会尊重欧阳凤敏，他们之间的平衡早被她愚昧的擅作主张而破坏了，除了郑家一年两次的大家庭聚会外，郑梵霖没有和欧阳凤敏吃过一顿饭。
　　郑家一年有两次大聚会，要求所有的郑家子孙都到场，连外嫁的女性也要回来，不管带不带丈夫和孩子回家，她本人是必须回到老宅来，这是郑家的老祖宗定下的规矩，一次就是中国的除夕夜，要求所有人吃过除夕饭，守岁完才可以回去，还有一次就是八月十五中秋节，一家团圆的日子。
　　郑梵霖是现在郑家的掌权人，自从前年老太爷去世过，上席的位置就由他来坐，由他开口才能动筷子，所以他是必须到场的。
　　时光荏苒，没想到中秋节又这麽快就到了，郑梵霖站起身来，打开百叶窗，外面霓虹闪烁，只是他内心孤独到寒冷，别人是前赴後继地回来跟家人团聚，而他最想要一起的人，千方百计地远离他。
　　郑梵霖用座机打了洛绪苒的手机，长时间的嘟嘟声，让他没有信心她会不会接起来。
　　不过没有让他等很久，耳边传来了熟悉的声音，这一刻郑梵霖差点热泪盈眶，洛绪苒的态度并不好，可能她知道这是他的座机，冷淡地问什麽事情。
　　“再陪我过一次中秋节好不好？”郑梵霖低声下气地祈求。
　　“抱歉，我那天约了人。”洛绪苒很干脆地拒绝了。
　　“那我们可以中午吃一顿饭吗？”郑梵霖退让道。
　　“我中午要拍戏，没空。”
　　“我可以……”
　　“又想利用你的职权吗？”
　　郑梵霖听出洛绪苒口中的不屑，他顿时没有了说话的勇气，她现在就像一只刺o，只针对他张开满身的刺。
　　沈默了片刻，洛绪苒说：“我挂了，你别打电话给我了，郑梵霖你说话要算话，是不是真要让诅咒报应到我身上？”
　　郑梵霖连连後退了好几下，一直抵到桌角才停住，慌乱得弄洒了杯子，滚烫的热茶浇到腿上都毫无痛觉，他喉咙被扼制，几次开口都发不出声音，等他终於能出声的时候，耳边已变成了嘟嘟声。
　　郑梵霖双手哆嗦，心脏痛到想要挖出来，他差点忘了当年洛绪苒逼他发过誓，如果他去纠缠她，那麽她将不得好死……


第016章
　　郑梵霖到达郑家老宅的时候，大部分人已到齐，无论是长辈还是小辈，看见郑梵霖纷纷过来打招呼。
　　欧阳凤敏和郑梵霖的小姑郑娜芊坐在一起闲聊，郑梵霖过去叫了一声母亲和小姑，两个女人笑着回应，郑娜芊和欧阳凤敏交换了个眼神，就说自己有事离开一下，让他们母子俩好好聊聊。
　　郑梵霖坐到欧阳凤敏身旁，恭敬地问道：“母亲最近身体好吗？”
　　凤阳凤敏看着一手养大的儿子，如今他对自己却如履薄冰，不禁悲从心来，“还过得去，你怎麽样？工作忙吗？”
　　郑梵霖冷淡地回答：“还撑得住。”
　　沈默了一会儿，郑梵霖起身离开了，他今天心情不好，被洛绪苒拒绝的负面情绪，不想感染别人，偷偷地躲到了阳台抽烟。
　　郑家的老宅身在郊区的，四周望去只有这里一座古老的建筑，不过这里风景怡人，苍天大树一望无际，不远处还有一条清澈见底的小河流，郑梵霖小时候就常跑到那里游泳。
　　“怎麽一个人待在这里抽烟？”
　　郑梵霖闻声转过头，露出一个真诚的笑容，和来人打了个招呼：“小叔。”
　　郑梵霖的小叔郑霆雷只比郑梵霖大了三岁，也是郑家和他关系最亲密的人，两人从小一起疯闹，恶作剧，一直到现在还是无话不谈。
　　“中秋节是一家团圆的日子，你耷拉着脸怎麽行？心情不好吗？”
　　“我已经很久没有过好心情了。”
　　郑霆雷走到郑梵霖身旁，和他一起依靠在护栏上，望着天上又大又圆的月亮，感慨道：“梵霖，我知道你可能还在怨大嫂，可是那是你的母亲，生你养你的人。”
　　郑梵霖苦笑：“小叔，你竟然也会来当说客。”
　　“我刚才看到你和大嫂交谈了，没讲几句，你就不耐烦，想离开，你这是不孝。”郑霆雷严词批评道。
　　“小叔，你觉得我那麽伟大的母亲对自己亲生儿子下药，让他和一个完全不喜欢的女人发生关系，甚至逼迫他们结婚，只为了达到她的目的，你说我该用什麽态度去面对她？”郑梵霖的语气充满嘲讽。
　　“她固然方式不对，可毕竟是为了你好。”
　　“为了我好？为了我好就导演了这麽一出好戏？让我以为自己强暴了那个女人，她们两个一唱一和，逼得我落入她们的圈套，更让我蠢到去欺骗我爱的人，而她就利用我的秘书去告诉苒苒，我和别人结婚的消息，真是好手段，一箭双雕，不仅让苒苒自动离开了我，还达成了她联姻的愿望。”郑梵霖眼冒寒意，声量不由地提高了很多，他这辈子都忘不了这件事。
　　郑霆雷沈默，他当然这件事对郑梵霖的打击有多大，这辈子最尊重的人设计了他，而最深爱的人离开了他，也是从那以後，郑梵霖变得更阴郁暴戾，连他这个小叔有时候都怕他。
　　郑梵霖熄灭手上的烟头，望着远处出神，他心里有怨有恨，甚至有时候醒过来都不知道自己身在何处，心灵找不到寄托，唯一能填补他空白的人丢弃了他。
　　“小叔，大哥，可以开饭了。”一个稚嫩的女声轻轻地喊道，郑梵霖马上换上笑容，两步迈过去，把她抱在怀里，温柔地说：“小甜甜真乖。”
　　另外几个小男孩本来聚在一块儿的，看见郑梵霖抱着小甜甜出来，马上做鸟散状离开，小甜甜不满地嘟嘴抱怨道：“他们说大哥会骂人，就让我去叫，这样才肯陪我玩。”
　　郑家人丁兴旺，郑霆鹰是老大，还有六个兄弟和三个姐妹，一共九个兄妹，除了郑霆鹰是一个儿子外，其他的几房少说有三个子女，郑梵霖是最大的，小甜甜是他小姑的小女儿，这也是郑梵霖这一辈唯一的女孩子，所以郑梵霖特别疼她。
　　郑娜芊看见郑梵霖抱着女儿，赶紧接手过来，教育道：“怎麽让大哥抱你啊？”
　　郑梵霖笑着说没关系。
　　等所有人落座後，郑梵霖露出笑意，说道：“今年也一样，希望一家人能和睦相处，动筷子吧。”
　　大家陆续拿起筷子时，一道女声从人群中传出来：“且慢。”
　　所有人将目光移到了声音发出的位置，郑梵霖冷笑着放下筷子，所有人见郑梵霖没动筷子，都一一停下手里的动作。
　　说话的人是郑梵霖的三婶瞿香茴，他三叔郑霆业是所有兄弟姐妹最懦弱的一个，事事被他三婶控制着，郑梵霖很不喜欢这个胆大妄为的女人。
　　“三婶，您有什麽事？”毕竟是长辈，郑梵霖还是很尊重地问了一声。
　　“梵霖，当着大家的面，我想问问你，何时才让我们家的梵鸣回来？”
　　人群中不禁发出了几声抽气声，偌大的大厅鸦雀无声，郑梵霖的眼睛冰冷刺骨，直直地盯着他瞿香茴，没有做出回应，瞿香茴被看得毛骨悚然，身旁的郑霆业不停地拉扯她的衣服，让她算了，可她哪里肯，虽然害怕，依旧不肯做出妥协。
　　“三婶，梵鸣的事情，我们稍後再谈，先吃饭。”
　　“为什麽要稍後谈？我现在就要一个答案。”瞿香茴不肯罢休，她就是要趁今天人多，逼迫郑梵霖。
　　郑梵霖双手交缠撑在桌子上，斩钉截铁地回答：“你要一个答案，我给你，郑梵鸣需要在外面多历练，明年的中秋晚饭上不会看见他，後年的除夕夜也不会看到他，大後年依旧是他独自在外面度过，还要我继续说吗？”
　　郑梵霖好不给情面的回答让所有人都噤声，这是第一次他这麽不尊重一个长辈，虽然郑梵霖是最有说话权的一个人，可是他敬爱长辈，疼爱小辈，维持着家庭的和谐。
　　瞿香茴没想到郑梵霖如此决绝，当场哭喊着跪倒在祖宗牌位前，“我可怜的梵鸣啊……怎麽就这麽命苦啊……都怪我们做父母的没用……”
　　郑梵霖没说话，没人敢上前劝阻，只是这样的架势也丝毫撼动不了郑梵霖的决心，他照样拿起筷子，说道：“大家吃饭。”
　　郑霆业看到郑梵霖无动於衷，无奈地站起身，去规劝瞿香茴，她的行为只是在大众面前出丑而已。
　　郑梵霖朝他三叔两夫妻的角落瞟了一眼之後冷哼，让他放过郑梵鸣，简直痴人说梦。


第017章
　　这顿团圆饭吃得不尴不尬，所有人都看得出来郑梵霖心情不好，各自埋首吃喝，直到最後他放下筷子，其他人才如释重负。
　　瞿香茴私下又找了郑梵霖，希望他能让郑梵鸣回来，他一个人已经在非洲生活了五年，出去时才十七岁，要怪就怪她这个做母亲的不会教儿子。
　　郑梵霖坐在书房的沙发，闭着眼睛後仰着头，双手覆在额头上，语气冷淡地开口：“三婶，梵鸣太过胆大妄为了，在外面锻炼锻炼也是为他将来好。”
　　“梵霖，是梵鸣当初没了规矩，可是你也罚他离乡背井这麽多年了，他已经知道错了。”
　　“三婶，我说句重的，希望您不要怪我，梵鸣被您们宠得太没有分寸了，他在外面做得那些事情我可以睁一只眼闭一只眼，但是他连我带回来的人都敢动，把我置於何地？”郑梵霖睁眼望着瑟瑟发抖的瞿香茴，眼神冰冷，犹如寒箭。
　　瞿香茴双膝曲折，跪倒在郑梵霖面前，苦苦哀求道：“梵霖，是三婶不好，才会教出那麽大逆不道的儿子，但是他真的已经知道错了，求求你让他回家吧。”
　　郑梵霖对於瞿香茴的下跪哀求无动於衷，但是他作为晚辈的，没有任何理由让一个长辈下跪，连忙上前去扶她起来，“三婶，您这是折煞我啊，先起来吧。”
　　“梵霖，你答应了三婶吧？”瞿香茴声泪俱下，郑梵霖其实有些不耐烦，他不可能让郑梵鸣这麽轻易回来，但是在这里纠缠不清，只会让老祖宗不高兴。
　　正巧郑霆业走进来，赶紧也上前去扶瞿香茴，惊讶地问：“三嫂，你这是做什麽啊？”
　　“小叔，你也帮忙劝劝梵霖好不好？让我们家的梵鸣早日回家。”瞿香茴看到郑霆业就像看到救兵一样，她知道郑梵霖和郑霆业关系交好。
　　“三嫂，梵霖是我们郑家的当家，他对任何奖惩都有自己的原则，如果他觉得梵鸣接受的处罚够了，自然会让梵鸣回来的，而且梵鸣在那边起居饮食也都有人照顾，你不必太操心。”
　　郑霆业的一番话让瞿香茴没有办法反驳，心里有怨，不过只好忍气吞声，并让郑梵霖好好考虑一下，就擦着眼泪退出了书房。
　　郑梵霖点燃一支烟，坐在沙发上吞云吐雾，郑霆业看不过去，一把扯下他没吸完的烟，严厉地训斥道：“你现在是自己不好过，让全世界陪你受罪吗？”
　　“是。”郑梵霖无所谓地承认，“我凭什麽让郑梵鸣好过？”
　　郑霆业无奈地叹息道：“梵鸣他年少无知，可是他是你三叔唯一的儿子，你让他未成年就去到非洲，他从小娇生惯养，在那里受了五年罪了还不够吗？”
　　“不够！”郑梵霖囔道。
　　“好，你说不够就不够，那你准备什麽时候放他回来？”郑霆业也不由地生起气来，郑家一向讲求家庭和睦，郑梵霖宁愿犯众怒也要将郑梵鸣发配到非洲那个鸟不拉屎的地方，罔顾祖宗遗训，他都可以理解，只是事情过去那麽多年了，他竟然记恨着。
　　“等她回到我身边那天。”郑梵霖说完又点起了一根烟。
　　“梵霖，你这是在迁怒，洛绪苒离开你，并不是梵鸣的责任，你不该用这个期限来左右他的人生。”郑霆业失望地说道。
　　郑梵霖无言以对，郑霆业见他心意已决，只是叹着气离开了书房，临走前劝道：“梵霖，这个世上没有後悔药，你在这里自怨自艾也改变不了已经发生的事情，还不如趁着有能力，去改变未来。”
　　郑梵霖记恨郑梵鸣，那个不知好歹，想要对洛绪苒实施暴力性交的堂弟，这辈子他都不可能轻饶他。
　　正是五年前的中秋节，郑梵霖软磨硬泡才让洛绪苒跟着他回老宅过中秋，那是郑梵霖第一次带人回来，可见地位不一般，哪个人不是拐着弯地奉承巴结，洛绪苒应付不了这样的场面，郑梵霖就让她待在了房间里。
　　可是吃了熊心豹子胆的郑梵鸣竟然敢偷偷溜进他的房间，企图强奸洛绪苒，要不是郑梵霖不放心，想回来陪着她，很可能就让郑梵鸣的禽兽行为得逞了。
　　当郑梵霖回到房间看到洛绪苒嘴上被塞了布条，四肢被绑，身上的衣服被撕得粉碎，只留胸罩，而郑梵鸣拿着小刀正准备割开它时，郑梵霖顿时勃然大怒，快步走上前，提起郑梵鸣的衣领，一脚直接将他从房间里踹到了外面的走廊上，大力地将门关上。
　　洛绪苒泪如泉涌，郑梵霖解开她的束缚，脱下自己的外套披在她身上，声音是从来没有过轻柔，一直念着宝贝对不起。
　　洛绪苒只是紧紧抱着他不放，躲在他的怀里哭泣，郑梵霖胸前温热的液体浸烫着他的心，那时候他连杀人的心都有了。
　　郑梵霖让人给洛绪苒拿了件合适的衣服，亲手帮她穿上，洛绪苒心里有阴影，不肯让郑梵霖离开，郑梵霖只能上床陪着她一起，等完全熟睡之後，吩咐人看好了她，不会再受到一丝伤害後，才去处决那个色胆包天的混蛋。
　　家里闹出这麽大动静，所有人都聚到了一块儿，瞿香茴当着众人的面骂郑梵鸣不争气，等郑梵霖一下来，她马上拉着郑梵鸣向郑梵霖跪地求饶。
　　郑梵霖对於瞿香茴的这出戏不感兴趣，直截了当地说：“梵鸣，你现在就去收拾包囊，明天的飞机飞去埃色俄比亚，没有我的允许不准回来，否则我逐你出郑家的门，我说话算话，今天趁所有人都在，就当作见证。”
　　郑梵霖不留情面的处罚，让几个长辈都颇有微词，认为太严厉了，毕竟郑梵鸣还没成年。
　　郑梵霖冷笑：“我直接说了，洛绪苒虽然没进郑家的门，但是我今天会带她回来，就表示她是我妻子的不二人选，郑梵鸣胆大到连大嫂都敢奸污，我倒想问问你们说该如何处罚他？”
　　郑梵霖此话一出，哪里还敢有人求情啊，这里当家做主的人是郑梵霖，而郑梵鸣这次的举动犹如在老虎身上捋须，自寻死路。
　　郑梵鸣喊得歇斯底里，瞿香茴哭得撕心裂肺，都无法撼动郑梵霖的决心，要不是郑梵鸣也姓郑，今天又是在老宅，郑梵霖很可能冲动之下让他断子绝孙。
　　就这样的一个混蛋，竟然想让他放过，郑梵霖对郑霆业说的话是认真的，除非洛绪苒回到他身边，否则郑梵鸣也别指望回来。
　　郑霆业最後的那句劝诫，他又何尝不懂？可是他没有信心，洛绪苒现在避他如蛇蝎，当然他最害怕的还是那个誓言，那个由他一手造成的恶果。


第018章
　　郑梵霖提早离开了老宅，他在这里感受不到家人团圆的喜悦，甚至因为有他的在场，其他人变得格外的不自在。
　　郑梵霖喝了点酒，可他坚持一个人开车离开，从郑家老宅到市区开车需要两个多小时，他开着车窗，迎着外面冰凉的夜风，保持着脑袋的清醒。
　　电台在放着怀旧金曲，比起时下乱七八糟的个性音乐，郑梵霖更喜欢这些传统的歌曲，其实他会唱歌，也喜欢唱歌，不过出去应酬时，总有各色人士为他献唱，而他只为一个人开过嗓，她静静地坐在身旁，听得陶醉，不过现在唯一的听众已经不在她身边了。
　　郑梵霖清楚喝酒开车是危险的举动，所以开得很慢，让不是那麽清醒的大脑有足够的时间来应付任何会发生的事情，不过算他幸运，可能大部分都在家里过中秋节，一路上畅通无阻。
　　郑梵霖将车停在洛绪苒的房子底下，一层层地往上数，直到看见她房间的灯光，才目不转睛地盯着那扇窗，他有无数个夜晚就这麽抬头望着那里，在这麽一个家好月圆的夜晚，他孤独地站在这里，显得异常伤悲。
　　郑梵霖颤抖着双手，点燃一根烟，吐纳着烟圈，才让他心里的寂寞驱散一点，他就这麽一动不动地站着，地上扔满了烟头，就像他此时的心情，一片灰败。
　　不知道过了多久，郑梵霖看见洛绪苒房间的灯灭了，他知道自己该离开了，抽完手上最後一根烟，他又留恋地看了一眼，坐进了车子里。
　　等待他发动车子准备离开的时候，看见大门口洛绪苒和洛姚翼走出来，马上有眼尖的记者围上去，因为离得远郑梵霖听不清楚那边的声音，可是他知道记者会问一些尖锐的问题，比如他们是不是同居了。
　　郑梵霖握紧了双拳，洛绪苒在八月十五中秋节的时候，和洛姚翼在一起度过，直到三更半夜才离开，而此时被记者围攻的两人亲密地贴在一起，洛姚翼一脸笑容地面对记者的闪光灯，大方地任他们拍个够，不知道说了句什麽，一众记者都跟着他离开了，临走时还跟洛绪苒挥手。
　　洛绪苒转身时看了郑梵霖的方向，不过她没做任何停留，径自回身走了进去。
　　郑梵霖有一股熊熊大火，此时越烧越旺，他不知道洛绪苒和洛姚翼发展到什麽地步，可是显然易见比他自己要好，他们共度中秋，说不定还共度良宵了，一想到洛姚翼可能占有了那麽美好的洛绪苒，郑梵霖就想捏碎他。
　　他突然改变了主意，与其在这边胡思乱想，还不如去问个清楚，如果洛绪苒真的和洛姚翼发生了什麽，他即使想杀人，也不能为难她，因为他自己以前就是个混蛋，霸占着洛绪苒，又在外面拈花惹草，当然他私心里是不希望他们两个有什麽更近一步的关系的，因为那个放荡娇喘的洛绪苒，只有他才能拥有。
　　郑梵霖站在门外按了很久的门铃，他今天有足够的耐性，没人应门他就继续按，甚至不介意曝光两人的关系，他没做什麽武装，而洛绪苒所住的楼层还有三个单元，随时可能被人看见。
　　洛绪苒刚开始冲澡就听到不肯罢休的门铃声，只得急匆匆地淋了一会儿就围上浴巾出来，她以为是洛姚翼去而复返，可是从猫眼看出去，站的是另有其人时，她一下子心情就败坏了。
　　两个似乎在比谁更有耐心，一个誓不罢休地按着门铃，一个怎麽都不肯开门，就这麽僵持着……
　　等洛绪苒站得双脚酸痛，郑梵霖依旧站在门外，她从来不知道他有这麽大的忍耐力，最终还是她败下阵来，不得不开门让这个煞神进来。
　　当郑梵霖听到开锁的声音时，嘴角扬起得意的笑，还是让他赢了，不过下一秒他就笑不出来了。
　　因为站在眼前的洛绪苒只用浴巾围住了重要部位，白皙嫩滑的香肩，修长漂亮的双腿，全部冲击着他的视觉，甚至他都已经想到这条白布下凹凸有致的身材，那丰满浑圆的双峰，粉嫩柔软的蜜穴，那无数次被他抚摸的酮体依旧让他热血沸腾。
　　洛绪苒注意到了郑梵霖火热的视线，心里竟然有着不该有的得意，他毫不掩饰的欲望说明这麽多年过去了，他还是对自己有兴趣的。
　　郑梵霖快速地移动进来，眼神依旧赤裸裸地盯着洛绪苒，活像要扒光她，洛绪苒故意折磨人，坐到沙发上，高高地抬起右腿交叉在左腿上，动作缓慢撩人，那隐秘的女性地带黑压压的一片阴影，郑梵霖看不真切，却足以挑起他的欲望。
　　郑梵霖腿间的巨龙很不争气地隆起，胀硬地摩擦着底裤，他坐下後，不停地交换双腿，始终消散不去那股难忍的燥热感。
　　洛绪苒在心里大笑，脸上却不露於色，冷冰冰地说：“请问郑先生，你能不能说话算话啊？”
　　“我看到洛姚翼从你这里离开的。”庞励威并没有不正面回答洛绪苒的问题。
　　“那又如何？”洛绪苒轻挑起眉毛，嗤笑地反驳道。
　　郑梵霖被洛绪苒这种冷淡的态度刺得胸口扎疼，还是耐着性子说：“你们关系很好吗？”
　　“我其实不清楚郑先生问得关系好不好是哪种意思，是可以吃饭聊天的关系好，还是上床睡觉的关系好？”洛绪苒单手撑着下巴，靠在大腿上，凑近郑梵霖，暧昧地问道。
　　郑梵霖的目光完全被松垮的浴巾给吸引了，他已经隐隐约约看见那条分水岭般的乳沟，热流一个劲地往下体冲去，这种勾引人的姿势她做起来简直信手拈来，他都忘了她有多擅长让他失控了。
　　不过没过多久，洛绪苒就坐了回去，讽刺地看着欲火焚身的郑梵霖，“不过无论是哪种关系，都和你郑先生毫无关系。”
　　郑梵霖害怕这样满身是刺的洛绪苒，完全地把他摒弃在她的世界之外，让他觉得自己毫无机会，心里就一阵阵地悲凉，“那些记者方面，要我去打点一下吗？”
　　“不用，拍到就拍到了，又不是什麽床照，没有什麽不可示人的。”
　　洛绪苒讲得那麽轻松，可是郑梵霖却轻松不起来，她之前和自己一起时，哪次不是躲躲闪闪，大庭广众之下，连招呼都不肯跟他打，但是对於洛姚翼，她说拍到就拍到了，完全不同的待遇。
　　郑梵霖沈默地坐着，洛绪苒全身不自在，她搞不清楚他一而再再而三地跑过来，没有和她提要求，每次还一副落寞的表情，是想怎麽样？如果让她心软的话，他的确做到了，洛绪苒又忍不住想骂自己犯贱，她自己落寞的时候，这个男人又在哪里呢？他可能和不同的人风流快活啊，现在不该因为他流露出的伤感，就产生不该有的心疼。
　　洛绪苒不想和他继续这麽待下去，顿然起身，说道：“郑先生请回吧，我需要休息了。”
　　郑梵霖才和她相处了短短几分锺，根本舍不得离开，“能让我多待一会儿吗？”
　　“不能，我们恩断义绝了，郑梵霖，你觉得还要怎麽伤害我才够啊？”洛绪苒迅速湿润了眼眶，她根本没法在他面前保持冷静，她曾经是用生命在爱他啊。
　　郑梵霖底气不足地说：“我知道我以前我不好，尤其结婚的事，让你伤透心，可是我马上离了……”
　　“够了，你别跟我提那件事，我不想知道。”洛绪苒打断郑梵霖的话，有气无力地说道：“如果你真的不在乎的生死，那你就继续留着吧。”
　　洛绪苒说完径自回了房间，郑梵霖不可能不在乎她的生死，按着疼痛的胸口，步履蹒跚地走出门，最後留恋地看了一眼洛绪苒的背影，才慢慢地阖上门。


第019章
　　洛绪苒听到关门的声音，猛地瘫软在地上，郑梵霖总是这麽轻易就打破她的堡垒，轻飘飘一句他以前不好，就想抵消所有的过往。
　　洛绪苒曾经没想过能和郑梵霖天长地久，因为他这样的人物，不可能被一个女人绑住，她小心翼翼，步步为营，可是终究受不住那刻心，当郑梵霖向她求婚的那一刻，她甚至怀疑是做梦，一点真实感都没有，可她沈浸在喜悦里的时候，转头他就和别人结婚了，简直是天大的讽刺。
　　虽然她说跟郑梵霖恩断义绝，而且用生命去威胁他，但是她清楚自己心里还有希冀，所以她只能离他远远的，筑起一道道的城墙，防止他的进入，这些年都相安无事，偏偏在这最後关头，他一次又一次地出现在她面前，动摇着她好不容易下定的决心，这让她不能忍受。
　　洛姚翼对她的感情更像兄长，并没有别人想的那麽暧昧，所以她一点也不介意记者乱写，丝毫不会影响他们的相处，今天中秋节是家人团圆的日子，她不能回去陪伴家人，和同样孤家寡人的洛姚翼为伴，最适合不过，洛绪苒和他无话不谈，除了郑梵霖的事情，不过她也猜到洛姚翼已经知晓他们的关系，没有点破是对她最好的关怀。
　　洛绪苒不会忘记那年跟郑梵霖回家过中秋的情景，她恶心除了郑梵霖之外的人碰她，所以当郑梵鸣爱抚她的身体时，内心深处的恐慌让她眼前灰暗，不过当她茫然无助的时刻，还是郑梵霖解救了她，对於郑梵鸣的处置，她没有过问，她不想听到那个人一点点的消息。
　　那天回到他们的家後，她就扒尽了郑梵霖的衣服，让他的粗大一次次地占有自己，只有这样才能消除掉郑梵鸣在她身上造成的创伤，後来筋疲力尽的她直接晕倒在郑梵霖的怀里。
　　洛绪苒不知道郑梵霖是喝了酒提早从老宅开回来的，她只是不想见到他，排斥着他的靠近，让她能有足够的空间呼吸。
　　洛绪苒第二天到片场才听他们说起郑梵霖酒驾出车祸的事情，具体情况如何，所有人都不清楚，他的助手第一时间向外封锁了消息。
　　洛绪苒听到这个消息後，就呼吸困难，要不是有余若孜在旁边扶着，她可能已经倒下了，洛姚翼匆匆忙忙地赶过来，四处搜寻洛绪苒的影子，一看见她苍白到毫无血色的样子，就知道她已经听到消息了。
　　郭惠密在旁边和经纪人哭哭啼啼地说郑总会不会有事，她好担心之类的话，洛绪苒没有比此时更厌恶她的，恨不得往耳朵里塞上棉花，防止她的魔音摧残。
　　洛姚翼把洛绪苒拉到角落里，观察了四处的环境，才缓缓开口：“你先别担心，我已经叫人打听他的情况了。”
　　“我没有担心。”洛绪苒低着头，不在意地说道。
　　“小苒，你在我面前就不必强撑了，我知道你还是很在意他。”洛姚翼叹息地说道。
　　洛绪苒并不回答，她学不会教训，一听到郑梵霖的名字就慌忙无措，毕竟她曾经那麽爱过他。
　　洛姚翼看着脆弱得快要栽倒的洛绪苒，满满的心疼，展开双臂把她拥入怀里，贴在她耳边安慰道：“他那麽强势的人，不会被一场车祸给搞死的，你尽管放心好了。”
　　洛绪苒听出他话里的嘲弄，不由地一笑，她拍了拍洛姚翼的後背，说道：“我没事了，正所谓祸害遗千年，相信他死得比我们都会迟。”
　　“这样就对了，我不喜欢死气沈沈的小苒。”
　　洛姚翼放开洛绪苒的怀抱，好事者马上转开视线，当自己没看见，导演走进来，喊着开拍了。
　　今天洛绪苒情绪依旧不佳，虽然听了洛姚翼的开解，不过心里还是担心着郑梵霖的安慰，不过今天表现最差的还是郭惠密，有了这个人肉垫子，洛绪苒挨得骂少了许多。
　　一收工，洛绪苒就让余若孜先行回去，她要和洛姚翼一起走，余若孜暧昧地看了他们几眼，很开心地就挥手离开了。
　　在这个圈子里洛姚翼人缘好，认识的人也够大牌，他能得到的消息比洛绪苒快而准确，所以她想和他一起去打听一下，无论结果是好是坏，她都可以做个打算。
　　洛姚翼打了不少电话，也去拜访了几位高层，得到的结果通通是不知道不清楚，洛绪苒不敢置信，隐隐有了不好的预感，这次保密工作做得这麽彻底，除非是郑梵霖伤势极为严重，不能透露怕引起公司的恐慌。
　　一思及此，洛绪苒就坐不住了，她认识的人寥寥无几，而最能打听消息的就是她的经纪人，这个王牌经纪人是天影的元老，她清楚自己和郑梵霖的关系，刚开始很多事情还是她代为转达的。
　　洛绪苒给经纪人打了电话，她似乎猜到了她电话的来意，很确定地说没有任何消息，这次他住什麽医院，伤势如何，全是他的私人助理打点的，其他人都不知道消息。
　　洛绪苒失魂落魄地挂掉电话，表情难看地对洛姚翼说：“你说他会不会已经死了？所以没有任何人得到消息。”
　　洛姚翼紧紧抓着她的手，“不会的。”
　　“昨天在你离开了後，他来找我了，可是我把他赶走了，如果当时我留下他，说不定他就不会出事了。”洛绪苒空洞的眼睛全是泪水，一副哀莫大於心死的样子，吓得洛姚翼赶紧晃醒她。
　　洛姚翼第一次正式见到洛绪苒时，她就是这副表情，而造成她那麽伤心欲绝的人就是郑梵霖，这次还是一样。
　　“小苒，你要不要试着给他的秘书打电话？说不定她能知道些情况。”洛姚翼提议道。
　　洛绪苒立即翻手机里的电话簿，找了半天也找不到他秘书的号码，苦涩地说道：“我忘了，我已经把他秘书的号码删了。”作家的话：写这章时，各种被打扰，匆匆忙忙在下班前赶出来。另外通知一下，一瓢饮在下一章开始就会入V了，喜欢的话请继续支持！=3=


第020章
　　在洛绪苒彷徨无助时候，一通陌生电话打到她手机上，她现在根本无暇顾及这些骚扰电话，想都不想就拒接了。
　　没几秒，同样号码又打了进来，洛绪苒烦躁不已，恨不得直接关机，她又一次按了拒接。
　　洛姚翼疑惑地问：“谁啊？”
　　“不知道，可能哪个记者或者粉丝吧。”洛绪苒不在意地讲道，恨不得直接关机 她现在只担心郑梵霖安危，时至今日她还是会因为他而变得不像自己。
　　当手机铃声再一次响起来时，洛姚翼忍不住说道：“小苒，打电话的人如此锲而不舍，说不定有急事找你，可能会是关於他的，还是接了吧。”
　　洛绪苒听了洛姚翼的话，便在屏幕上按了接听键，将手机放在耳边。
　　“苒苒。”当电话那头传来郑梵霖气若游丝声音时，洛绪苒又一次控制不住泪腺，而潸然泪下。
　　洛绪苒不说话，也不挂电话，就这麽一直沈默着，郑梵霖着急地说：“怕你担心，想跟你说下没事。”
　　这句话讲得很费力，说完就不停地咳嗽，洛绪苒忍着犯疼胸口，不让自己关心话吐露出来，冷淡地回道：“好好休息吧，挂了。”
　　“苒苒。”郑梵霖急切地喊道，“你还关心吗？”
　　“如果说以你的老板身份，我的确关心，因为全公司人都指望着吃饭，如果以别的身份，那就没了。”
　　“这是你的心里话吗？如果这次我死掉了，你会不会伤心？”郑梵霖赌气地回道。
　　洛绪苒瞬间头晕目眩，他怎麽可能这麽轻易地说出死掉这两个字，哪怕她真不关心，可还有很多人在乎，洛绪苒很讨厌这样的问题，用自己的生命作赌注来试探她的心情，不由地也生起气起来，“郑先生，如果这次你因为车祸而去世，或许我会很伤心，不过很幸运，你活了下来，我也不用浪费眼泪了，祝你早日康复。”
　　说完洛绪苒就将手机关机，气恼地对洛姚翼说：“果然祸害遗千年，我们也早点歇了吧。”
　　洛姚翼看着突然有了生气的洛绪苒，安心地笑了，虽然她口头上说不关心郑梵霖，可没人比她更紧张他的安危了，一知道郑梵霖平安无事，她紧绷神经立刻松懈了下来，原本空洞无神的眼睛现在也充满欢喜。
　　这时候连两人的肚子也开始了抗议，洛绪苒不好意思地说：“姚翼，我请你吃宵夜吧，让你陪忙了这麽久。”
　　“有美女请客，我当然恭敬不如从命啦。”洛姚翼很高兴地答应下来。
　　他们两个都是公众人物，狗仔队尤其喜欢在三更半夜捕捉出双入对的身影，而他们正处於风尖浪口，实在不宜在外面出没，洛绪苒心情好，就说去她家里吧，冰箱里还有食材，够让们吃上一顿。
　　於是洛姚翼没犹豫，直接驱车开往洛绪苒公寓，他们从地下室从电梯直达洛绪苒所在楼层，让围观记者扑了个空。
　　另一边郑梵霖被洛绪苒挂掉电话，发了一顿脾气後，又不由地大笑起来，对身旁的人说：“你先回去吧。”
　　这人不是别人，正是洛绪苒的经纪人，她在第一时间就被叫到了医院，郑梵霖特助告诉她，如果洛绪苒打电话来，问起郑梵霖事情，就说什麽都不知道。
　　郑梵霖伤得不重，只是右脚有着轻微骨折，修养一段时间就会完全康复了，而正如他所料，洛绪苒的确给她经纪人打了电话，她来电时，他就在旁边，听着电话里她慌乱声音，郑梵霖不禁内疚起来，他只是太伤心了，而正好出了这麽一点小车祸，就想用这件事来试探她，看自己在她心里否还有分量。
　　事实证明她还关心他，有了这样的认识，郑梵霖便觉得这场小车祸太及时了，让特助不必追究那个车主责任，完全忘了自己才是肇事者。
　　郑梵霖依旧让特助向外封锁消息，不报平安也没有发布病危，让外界随便猜测，而正好利用在医院时间，郑梵霖也好好反省了自己，他一向有自知之明，知道自己不个好情人，洛绪苒曾经就问过她忠贞是什麽，他那时候是怎麽回答的，好像说跟男人讲忠贞，还不如对牛弹琴，然後就压着她一顿凶悍操弄。
　　现在回想起来，洛绪苒从来没对他抱过希望，指望他能专一，可是自己却一遍遍地试探她的底线，逼得她一次次地沦陷，等她把身心都交予自己时，却给了她一个致命打击。
　　如果换作现在，怎麽可能会答应欧阳凤敏那个无理要求，当初也太害怕洛绪苒知道他又和别人上床，想着能拖一时一时，才会脑子抽筋答应了下来，反而造成了不可挽回局面，现在简直後悔莫及。
　　郑梵霖恨欧阳凤敏，不仅因为她一手导演了这出戏，更因为她後来从中作梗，利用她们两个毫无理智的时候，顺利挑拨了他们的关系。
　　郑梵霖一下子思路清晰了，他不在乎洛绪苒从欧阳凤敏这里拿走了多少钱，因为他相信她是真的爱过，而不是因为钱，就算现在她对自己失望得彻底，他还是想用自己的真心去挽回她，让她看到他的诚意。
　　当年听欧阳凤敏说洛绪苒去兑现了支票，恨不得撕碎母亲，就因为她，又让他看见了人性的阴暗一面，他一直以为的真爱，还是被金钱所打败，情绪失控的他重新过上了糜烂生活，那些等着巴结他的人花费了心力给他找人，而挑人只有一个标准，就不能像洛绪苒，洛绪苒在她这里是一个特殊的存在，无论爱或者恨，都是别人不能染指。
　  情事并不能填补他心里的空虚，他百般逃避，始终只被一个人影响，自从那天在停车场看到冷漠的洛绪苒后，郑梵霖所有的情感都翻江倒海地席卷而来，那些甜蜜的过往，或者是破碎的梦想，都只围绕着一个人。
　　郑梵霖明明白白地了解到他不可能逃过洛绪苒这个劫数，唯有积极去面对才能有重获新生的一天，而他想要再一次拥抱住她，在夜深人静的时候，有她在怀里翻转，病弱难受的时候，有她在一旁关怀备至。
　　只是目前洛绪苒冷淡的态度，才是最棘手的问题，她在排斥着他的靠近，他们现在就如同两块磁铁，而且是相同的一极，无论他怎麽努力想要接近她，始终都是做无用功，因为他们是相斥的。
　　一想到这里，那条骨折的右腿就开始犯疼，甚至连全身都叫嚣着疼痛，不过这都是他自作自受，活该得到这样的惩罚，如果可以上挽回洛绪苒的心，郑梵霖倒是愿意被汽车狠狠碾过一次，只是那时候她又会伤心吧，这点认知他还是有的，他的苒苒只是嘴硬心软而已。
　　另外还有洛绪苒的合约马上要到期了，郑梵霖知道她会选择离开，她似乎下定了决心，要远离自己，而一旦让她离开，他追回她的机会就更渺茫了，思及此郑梵霖身上的疼痛都加倍地折磨人，连忙翻出手机，直到看着屏幕上的人，那些痛楚才渐渐消逝。
　　照片是洛绪苒刚入圈的时候拍的，那时候她天真懵懂脸蛋稚嫩，纯情得就如一张白纸，为了讨好郑梵霖，自愿穿着他准备的各类性感衣服，自拍给他看，当他手机接收到她的照片时，他正在和一个小情人打得火热，而看到照片的下一秒，他就直接射了。小情人吃惊地看着持久的他竟然会早泻 关心问是不是身体不舒服，他装作冷硬地赶她走了。
　　然后躺在床上，看着手机里的照片，性器慢慢地又肿硬了起来，嫌少几次用手自慰的机会都献给了她，等他发泄完了，就给绪苒打了电话，她转糯地问他喜不喜欢，语气里全是紧张，郑梵霖心情特别好，觉得自己真是得了个大宝贝，说很喜欢，并且要她来找自己，他更喜欢亲眼所见。
　　洛绪苒二话不说便答应了，那天她把衣服一件件穿起来，又被他一件件地脱下去，她虽然娇羞得全身红透，最后还是只剩热情的缠绵和火热的喘息。


第021章
　　郑梵霖在医院待一个星期回家休养了，因为他刻意地安排，许多记者得知了他所在的医院，把门口挤了个水泄不通。
　　当郑梵霖的车从停车场开出来时，记者们蜂拥而上，有询问他的伤势，也有询问他的恋情，还有询问公司如今的运营状态，闪光灯还在不停闪烁，郑梵霖本身是很讨厌这种狂轰滥炸的方式，不过今天他心情好，没对他们发火，还对听到的问题一一作答。
　　这麽亲民的郑梵霖给记者来了个措手不及，他们没有准备过多问题，他以前是从来不会回应的，两三个问题就能让他寒光直射了，可是今天他的表现却让人瞠目结舌。
　　郑梵霖还很友好地问：“还有别的问题吗？没有的话，就不要围在医院门口了，这里是济世救人的地方。”
　　一个女记者大胆地问道：“郑先生，您看着红光满面，没有一点事故后的疲态，请问是不是好事将近啊？”
　　郑梵霖神秘地笑：“还没到时间呢，我正在努力追求中  ”
　　郑梵霖的一席话让现场炸开了锅，纷纷请问是什麽人让他亲自追，而且还没追到手，郑梵霖苦涩地说：“她看不上我。”
　　如果说前面的话是颗小地雷，那麽他这句话无疑成为了娱乐圈的一枚炸弹，郑梵霖不说过亿的身家，俊朗的外表就是大部分可望而不可即的，还有人这麽不识时务，看不上这样的钻石王老五，所有人都企图挖出这个不知好歹的人是谁，成为独家新闻。
　　郑梵霖故作叹息道：“知道你们本事大，可是别去人肉她哦，不然我追不到手了，到时候唯你们是问。”
　　他的语气轻松却带有不可抗拒的威严，记者全都识趣地点头，还祝福他早日追求成功。
　　郑梵霖很难得地在媒体面前友好了一番，要上车宙前还向他们挥手再见，让今天蹲守的记者们都感觉不真实，反复地查看着手里的相机和摄像机，确定真的捕捉到了郑梵霖的身影才如释重负，回去可以交差。
　　当郑梵霖的车子驶出医院后，他就对前面的特助说：“我表现怎麽样？”
　　特助有礼貌地回答：“接下来一段时间内，您肯定都是头条。”
　　“会不会太张狂了？”
　　“您有资本张狂。”
　　郑梵霖哈哈大笑，说道：“你都学会拍我马屁了。”
　　“我讲事实而已。”
　　郑梵霖笑过以后，就陷入沈思，他破天荒地选择向外界曝光自己的恋情状态，一是向那些跟他有过纠葛的床伴做个了断，二是让洛绪苒看到自己追求的决心，他在尝试着专情，希望她能回到他身边，实施监督。
　　不过郑梵霖其实信心不大，他知道伤洛绪苒很深，不仅因为那段不该有的婚姻，还有后来那场粗暴的性事，更确切说是赤裸裸的强奸，直接把她的信任和爱情都磨没了。
　　洛绪苒很有原则，在她爱人的时候，会倾尽所有，可是她选择不爱了，那麽你在她眼里就是根杂草，不仅没用，还影响瞻观，如果死缠烂打，说不定在她眼里就变成了一坨屎又臭又脏，郑梵霖现在也不敢打包票自己是什麽，不过他在努力不变成恶心的东西。
　　洛绪苒看到这则新闻时，正在和洛姚翼吃着她亲手烤的蛋糕，这天正好是他的生日，剧组提前收工，准备给他庆生，不过他们两个偷偷溜走了，洛绪苒亲自下厨，弄了一桌丰盛的菜肴，最后端出精心烤制的蛋糕。
　　“小苒，人家愿意以身相许，嫁给你。”洛姚翼娇羞地想靠进洛绪苒的怀里，洛绪苒笑着躲开来，就在这时，电视上就放了郑梵霖出院被记者包围的新闻。
　　洛绪苒和洛姚翼安静地看完长达十五分锺的新闻，除了郑梵霖对媒体所说的一席话外，这个节目还分析了圈中女性谁可能会是郑梵霖口中的被追求者。
　　“还有心情替我庆生吗？”洛姚翼委屈地问道。
　　“为什麽没有？”说着洛绪苒吃了第一口蛋糕。
　　“喂大小姐，这是你替我准备的蛋糕，怎麽也应该是我这个寿星吃第一口吧。”洛姚翼顿时大喊起来。
　　洛绪苒不好意思地吐了吐舌头，开玩笑的问“我吐出来吗？”
　　“恶心死了 '”
　　“给你切一块有草莓的，祝你事业红红火火，爱情顺顺利利。”
　　“谢谢！”洛姚翼爽快地接过来，美味地品尝起来。
　　“姚翼，生日快乐，谢谢你在我最脆弱的时候，给了我家人般的温暖，还有长时间的照顾，我真的很感谢能遇到你。”洛绪苒煽情地说道，在她人生的最低各，洛姚翼出现在她身边，还不计回报地关怀她，算是她生命里的贵人。
　　洛姚翼一见洛绪苒快要落泪的表情，马上放下手机的蛋糕，上前轻轻地抱住她，温柔地安慰：“小冉，你可别哭，我受不了你的眼泪。”
　　在洛姚翼还处於荒乱的状态下时，脸上突然被一根手指拂过，而怀里的娇躯不仅快速挣脱掉，还站在不远处叉腰大笑，洛姚翼后知后觉地用手抚摸脸颊，那厚重的奶油，就是眼前这个笑得毫无形象之人的杰作。
　　“洛绪苒-”洛姚翼咬牙切齿地喊道。
　　“影帝，小女子演技如何啊？”洛绪苒嚣张地笑道。
　　“甘拜下风，看来今年年底的大奖又有了强劲的竞争对手啊，真庆幸我和你性别不同。”
　　说这段话时，洛姚翼已经十指涂满了奶油，一副蓄势待发的样子，看得洛绪苒一阵心惊，害怕地说：“大男人可不能这麽小气。”
　　“很抱歉，我就是这麽小气。”洛姚翼摊手道。
　　洛绪苒尖叫地四处躲藏，跑得气喘吁吁，可是洛姚翼一派淡定，眼睁睁看着自己的猎物没头没脑地乱窜，享受着此时的氛围。
　　突然门铃响了起来，对於洛绪苒来说，犹如救命稻草，她十分感谢这个时候出现在门外的人，令她可以逃过一劫，洛绪苒喘息着对洛姚翼说：“休战休战，来客到访。”
　　“先让我报这一撇之仇，否则天皇老子来了也没的商量。”洛姚翼嚣张跋扈地说道，他是寿星他最大。
　　“不行，好男不跟女斗，你别这麽小气了嘛  ”洛绪苒示转地哀求道。
　　“那就让外面的人等着吧。”洛姚翼作势又要去追洛绪苒，可是她没那麽好的体力来逃脱无休止的追逐，现在就已经累得够呛了。
　　“这样好了，我去打发掉外面的人，然后再让你报仇，不然脸上有脏东西，不是失礼於人吗？”洛绪苒继续跟洛姚翼打着商量。
　　洛姚翼摇头，“面谈。”
　　按门铃的人似乎有着过人的耐性，一直不停地按着，大有不开门就不走人的嫌疑，洛绪苒渐渐有了不好的预感，会来她家，又是这种按门铃的方式，她能想到的人只有一个。
　　“姚翼，真的不是开玩笑，我先去开门看下，外面可能来了个大人物。”
　　“好吧。”
　　洛绪苒见洛姚翼松口了，便放心地去开门，可是洛姚翼趁她放松警戒，嗖地跑上前，双手分别摸到她两颊上，留下了触目惊心的十个手指的奶油印迹。


第022章
　　许久没开门已经让郑梵霖脸色铁青，当那扇棕红色的大门敞开，看见洛绪苒的脸色被一双男人的手抚过时，周遭的温度达到了冰点。
　　洛绪苒被洛姚翼的动作吓了一跳，可是更吓人的还是眼前面色冰冷的郑梵霖，眉头紧蹙，双眸泛着寒意，此时正紧紧地盯着洛绪苒脸上的奶油印。
　　突然环境变得安静无比，洛姚翼这才从後头钻出来，看见门口站着刚刚电视上的主角时，不由地一愣，一时没反应过来新闻是白天的时候就拍好的。
　　郑梵霖拄着拐杖，就如看一对被他捉奸在床的狗男女，洛绪苒和洛姚翼都被看得毛骨悚然，他的眼神太过渗人了。
　　“郑先生，怎麽不在家好好休养啊？”洛绪苒身为主人，却没准备让郑梵霖进来的意思。
　　“我似乎打扰了你们的好事。”郑梵霖冷笑道。
　　“郑先生，对自己认识得很到位。”洛姚翼也跟着冷笑。
　　“让一个腿部有伤势的人这麽站着，你不会过意不去吗？”郑梵霖直视着洛绪苒，更用拐杖敲了敲打着石膏的右腿。
　　洛姚翼挡在洛绪苒的面前，直言不讳道：“郑先生有伤，我们就不多加挽留了，您还是回去好好歇着吧，记住别再喝醉开车了。”
　　郑梵霖的眼神直接越过洛姚翼，询问地望着洛绪苒，“这也是你的意思？”
　　洛绪苒不敢与郑梵霖对视太久，他的眼睛太有杀伤力，会让她不由自主地服软，客气地放出逐客令，“今天是姚翼生日，他最大。”
　　“哦，原来今天是你生日啊，那我更应该进来凑一下热闹了。”郑梵霖不顾洛姚翼的阻止，想要强行进入里屋，不过洛姚翼也不是吃素的，用人肉墙壁挡着他，郑梵霖脚上有伤，站了这麽久已经很吃力了，如今用蛮力让他额头上直冒冷汗。
　　洛绪苒看得出郑梵霖不适，想要叫洛姚翼别和他赌气时，郑梵霖因为抵不过洛姚翼的力量，而连退了好几步，靠着空手借助墙壁才停住後退的趋势，他稳定身体时，除了愤怒，更多的还是受伤，酸楚的眼睛满是不敢置信，洛绪苒明知他有腿上，还是任由洛姚翼和他对抗，如果他刚才没扶住，摔倒在地上，他们是不是更高兴？
　　洛姚翼没想到郑梵霖这麽脆弱，他其实没用多大的力气，转头着急地想跟洛绪苒解释，可是她眼里的关切只给了对面的郑梵霖，免不了一顿叹息，他似乎枉做小人了，可能洛绪苒更想让他进门来。
　　“算了，多个人庆生也好，郑先生就请进来吧。”
　　郑梵霖站着不动，还是像刚开始一样专注地看着洛绪苒，两个人之间形成了一道别人无法进入的屏障，洛姚翼扯了扯洛绪苒的衣角，低声说：“小苒，干脆你去扶一下他吧。”
　　郑梵霖依旧纹丝不动，满脸受伤和委屈，他白天才从医院出来，见过了几个懂事後，就匆匆赶来见她，右脚还在隐隐作痛，即使在门外等了那麽久，他也忍着不发脾气，可是开门看到她和别的男人玩得那麽开心时，他不可抑制地愤怒了，对着自己她就是一张冷漠的表情，对着洛姚翼竟然笑得那麽放松自在，那以前都是他的专利。
　　洛绪苒慢慢地走上前，轻轻地说：“要不要进去？”
　　“你们不是不欢迎我吗？不是非要赶我走吗？”郑梵霖难受地吼道，他何时受过这种委屈，被人拒之门外不说，还差点被摔了个後脚朝天。
　　洛绪苒见他是患者，不和他一一计较，只是面色也冷了下来，“好了，进去吧。”
　　“是你想我进去，还是他叫你让我进去？”郑梵霖斤斤计较道。
　　“有什麽不同？你到底要不要进来？”
　　“你先说清楚，否则我就不进去。”
　　洛绪苒的脾气不由地上来了，怒不可遏地说：“爱进不进，本小姐懒得伺候你。”
　　说完转头就走，郑梵霖心慌不已，他怎麽就忘了眼前的人不是以前的洛绪苒，也不是那些任由搓圆捏扁的花瓶，急急忙忙叫住快进家门的人，“等等。”
　　洛绪苒停住前进的步伐，转头冷淡地说：“改变主意了？”
　　“你扶我进去。”郑梵霖别扭地说道。
　　“郑先生，这几步路，双腿残废都能爬进来了，你才断了一条腿而已，相信花不了多少时间的。”
　　洛绪苒不顾惊愕的郑梵霖，径自走进了屋子里，留下一脸惨淡笑容的男人，他叹了口气，还是认命地拄着拐杖，笨拙地挪动脚步，一步一步地靠近他的爱人。
　　屋内原本欢乐的氛围，因为第三者的介入，而变得沈默无言，空气里全是尴尬。
　　郑梵霖看着一桌丰盛的菜肴，却没有一点点胃口，这麽一大桌全是洛绪苒为另外一个男人准备，想到这里，他就不由地吃味，还有那个精致的蛋糕，虽然被破坏得面目全非，但是可以看出是她一手烤制的。
　　仿佛时空倒转，曾经她也为他准备了一顿生日大餐，可是最後他没有吃成，因为他被一个小情人缠住了，第二天满脸抱歉地赶回来时，只看到垃圾桶里的冷菜，之後洛绪苒就没再替他庆过生，即使第二年他空出了生日前後数天，想和她一起度过，可是她接着工作之由，飞去了国外。
　　郑梵霖不由地羡慕起了洛姚翼，他比自己懂得珍惜和把握，此时拥有这洛绪苒的关心，他似乎失去了这样的权利。
　　“动筷子吧，不要因为我，而妨碍了你们庆生。”
　　说着郑梵霖先拿起了筷子，只是无从下手，因为这里每盘菜肴都放了辣椒，而他很忌辛辣的食物，常年在外应酬，酗酒抽烟，身体指标一直不好，只要吃辛辣的食物，就很容易犯胃疼。
　　“你没吃的话，我给你煮碗面吧。”洛绪苒十分清楚他的毛病，忍不住开口询问道。
　　这样的问话对於郑梵霖来说，实在太久违了，当场感动得直点头，只要是洛绪苒亲自烹饪的，即使是清汤面，也比外面的山珍海味来得美味。
　　在洛绪苒进厨房的时候，洛姚翼靠近郑梵霖，轻声说：“你刚才是故意的吧，我根本没使多大的劲，你不可能退那麽远。”
　　郑梵霖的眼神只追逐着厨房里的洛绪苒，直到看不见人了，才施舍般地看向洛姚翼，好笑地说：“不知道你在讲什麽。”
　　“我讲什麽，你知我知，如果你想博取小苒的同情，看来这招是成功了，又是拄拐杖，又是扮受伤的，没想到堂堂天影的老总，也会使这些不入流的招数。”洛姚翼不屑地说道。
　　郑梵霖身体後靠，整个人变得慵懒，脸上恢复成一贯的高傲，“我的确是受伤了，需要拄拐杖，这是医生叮嘱的事情，为了不造成後半生风湿痛或者骨质疏松，顺便说一下，招数不分入流不入流，只分有用和没用。”
　　郑梵霖的话无疑是承认了自己刚才的确有假装，洛姚翼不禁嘲讽道：“郑先生才应该是影帝的最佳人选，演得一手好戏。”
　　“不敢当。”
　　“你这麽千辛万苦地扮脆弱，不过也只得到一碗面而已，而我不仅有长寿面，还有这麽一桌美味的菜肴，最重要的是这个生日蛋糕，是小苒花了好久给我做的，特别地好吃。”洛姚翼得意地向郑梵霖展示自己的战利品，特别津津有味地品尝着所有的佳肴。
　　前一刻还有笑容的郑梵霖，听到这番话後，脸上顿时变得冷峻，这根本就是在他伤口上撒盐，反驳道：“我以後也会有这样的机会。”
　　“哟……这麽自信啊，不过听你这麽一说，原来小苒以前没帮你庆过生啊。”
　　郑梵霖不清楚洛姚翼知道他和洛绪苒多少事，可是他字字带刺，仿佛在嘲笑着以前的自己不知好歹，心里无比憋屈，低喃道：“她有帮我庆过生。”只是我没到场而已，後一句郑梵霖在心里说道。
　　郑梵霖不想和洛姚翼多加争辩，因为那样只会显得自己更不堪而已，这时，洛绪苒已经端着香喷喷的面出来，小心翼翼地放在郑梵霖跟前，柔声说：“吃吧，正好煮长寿面还有留下食材。”
　　洛姚翼噗嗤一声笑出口，郑梵霖委屈极了，千盼万盼的热面还是给洛姚翼煮长寿面时留下的食材，顿时这碗面就变得像在嘲笑他的自作多情。
　　再委屈又如何，郑梵霖还是动起筷子，一口一口地把面吃进嘴里，这是洛绪苒亲手为他做的，下一次有这样的机会还不知道要等到何年何月呢。
　　“好吃吗？”洛姚翼笑着问郑梵霖。
　　“味道够不够？”洛绪苒也问道。
　　郑梵霖对洛绪苒点了点头，“很好吃，谢谢苒苒。”
　　“姚翼，你也别闲着，这桌菜都要负责吃完。”洛绪苒拿起筷子，往洛姚翼的碗里不停地夹菜。
　　“放心吧，小苒亲手为我做的，我肯定全部吃光。”说着洛姚翼还得意地看了一眼郑梵霖，看到他气呼呼的脸色後，就低头品尝碗里的佳肴。
　　郑梵霖大口地吃着碗里的面条，像是在借助面条来泄愤般，洛绪苒和洛姚翼在你侬我侬，而他只能可怜地吃着残留物，处境完全相反。
　　刚开始饭桌上还有尴尬，後来渐渐地便有了交谈声，不过多数是洛姚翼和洛绪苒在讲，郑梵霖不爽了就插话进来，其余两人随便附和了几下，又只管讲自己的。
　　虽然心里很不满，不过如今这样的状态对於郑梵霖来说，还是比较满意的，起码洛绪苒没有和他针锋相对。


第023章
　　郑梵霖一个人坐在客厅生闷气，厨房里的两人有说有笑，用餐结束後，洛姚翼就自告奋勇地说帮洛绪苒收拾残局，接着他们就一起进入了厨房，现在应该是一个在洗碗，一个在擦碗。
　　郑梵霖也想帮忙，他想多争取和洛绪苒相处的机会，可是洛姚翼别有深意地看了一眼他受伤的右腿，让他别帮倒忙了，洛绪苒也默认了他的说法，气得他当场想敲了石膏，摔了拐杖。
　　记忆有多美好，现实就有多不堪，以前他和洛绪苒两个人也常常分工合作，一个洗碗，一个擦碗，顺便在她身上占便宜，几次直接擦枪走火，在厨房上演火辣辣的画面，最後他就让她光着身子，只穿一条围裙，站在水槽前洗碗，而她的下身不停地流着白浊，淫靡到让他又一次把肉棒送了进去，把她做得有气无力後，他就很内疚地接手了洗碗的工作。
　　郑梵霖拿着遥控器乱按，频道换了一个又换一个，直到看见屏幕上出现了那个熟悉的身影，他才停住手上的动作，而且专心致志地看了起来。
　　电视上正在播着洛绪苒早期的一部作品，这部电视剧还是郑梵霖替她接的，饰演的是一个花圃培育员，和她本身的气质很贴，当然郑梵霖也有着自己的私心，他觉得在芳香四溢，百花争鸣的花房里干她是件非常惬意的事情，後来他也的确那麽做了。
　　等这部剧拍完後，郑梵霖就买下了那个花圃送给了洛绪苒，她当时拒绝了，说自己没那个本事养这麽多花卉，如果这些漂亮的植物死在她手上，那麽她将良心不安，郑梵霖很豪气地说她是老板娘，何须自己动手，请人来打理就好了。
　　最後洛绪苒还是在合同上签了字，所有手续完毕後，郑梵霖就来索求回报，在玻璃质的花房里，按着她一次又一次的律动，而且在抽送阴茎的同时，还像个好学的宝宝一样，问着各种花卉的名称，他也不管洛绪苒回答的对错，全凭自己意愿，一旦觉得她说错了，就惩罚性地用枝叶去玩弄她的身体，惹得她一直喊老公别玩了，他才好心情地停下来。
　　郑梵霖特别喜欢洛绪苒喊他老公，声音绵软黏腻，一直甜到他心坎里，不过她是个倔脾气，只有在性爱时忍受不了，才会喊一声求饶，让他既生气又甜蜜。
　　郑梵霖看电视看得专心，听到洛绪苒和洛姚翼的声音，才回过神，他们已经擦着手走出厨房，洛绪苒第一眼就注意到了电视上在播自己的连续剧，还是一部让她不堪回首的剧，快速走过去，拿着遥控就换台了。
　　洛绪苒站在郑梵霖身旁，俯视着他说道：“已经很晚了，郑先生该回去了。”
　　“他都还没回去。”郑梵霖不爽地指了指笑得一脸狐狸样的洛姚翼，吃味地说道。
　　“我们还有事情商量。”洛姚翼代为回答道。
　　“三更半夜孤男寡女的，有什麽事情需要商量啊？”郑梵霖酸溜溜地低喃道。
　　“我们需要商量什麽不用和你交代，郑先生还是快些回去陪你那些莺莺燕燕吧。”洛姚翼一脸嘲讽地说道。
　　郑梵霖恨死了洛姚翼的多管闲事，偏偏哪壶不开提哪壶，洛绪苒表情如常，可是他能感觉到她不爽了，着急地解释道：“我没有……”
　　洛绪苒立刻打断他的话，“请您回去吧。”
　　郑梵霖自食恶果，因为他糜烂的过去，洛绪苒视他为毒瘤，在死赖在这里不走也只是徒添她不快罢了，於是费力地起身，洛姚翼很“体贴”把拿了拐杖给你，“不送了哦。”
　　郑梵霖又看了一眼洛绪苒，後者偏过头不正眼瞧他，郑梵霖哀声说道：“那我先走了，如果有事可以打上次那个电话找我，不要再拖黑名单了，我不会主动打来骚扰你的。”
　　说完郑梵霖留恋地看着洛绪苒，久久没得到回应，他才泄气地拄着拐杖走了，洛绪苒知道他说的是哪个号码，她还清除了前後所有的通话记录，就为了保持这个号码在手机里，可是她偏偏不存，这种执着又偏激的做法让她觉得自己真是神经病。
　　等郑梵霖走了後，洛绪苒就觉得房子空荡荡的，一旁的洛姚翼苦笑地推了推她，“人一走就这麽魂不守舍，那还心硬地赶他走。”
　　“你觉得他有多少真心？”洛绪苒苦涩地问道，她不知道郑梵霖这次的感情能坚持多久，在她觉得两人最能天长地久的时候，他选择了和别人结婚，不管有天大的理由，他都不该这麽践踏她的心，之後就是漠不关心的几年，现在又突然跑出来说想和她重新开始。
　　“不知道，不过像他这种高高在上的人如此委曲求全，看得出来他很在乎你。”
　　“你竟然替他说好话。”洛绪苒有趣地说道，脸上多了一丝轻松。
　　“因为那是你想听的话。”洛姚翼直视着洛绪苒，她内心的想法被看穿，别扭地偏过头，不与他对视。
　　洛姚翼接着说道：“小苒，你心底其实还是希望他能回头，不是吗？因为你爱他。”
　　洛绪苒颓然地垂下头，低声说：“姚翼，我是不是在犯贱啊？明知道他可能不是好归宿，还一味地执着於他。”
　　“爱情没有对错，更没有所谓的犯贱不犯贱，只要你觉得值得，其他什麽都不重要。”
　　“我也不知道值不值得。”洛绪苒惨淡地笑道。
　　“你心里应该有想法了，遵从自己的心，你会开心许多，好了，我也回去了，你早点休息。”
　　“嗯，路上小心。”
　　洛绪苒把洛姚翼送到门口，看着他走进电梯，才慢慢地阖上门，一下子冷清的房子，让她不由地打了个哆嗦，快速地拿起衣服走进浴室洗澡。
　　郑梵霖是她的初恋，她所有的第一次都给了他，免不了让人难以忘怀，他们俩在一起的那两年，郑梵霖其实一直很宠爱她，由着她胡闹，但是每个人都有着占有欲，她只是很平凡很平凡的人，一样有着七情六欲，她无法容受郑梵霖和她一起的同时，还有别的人，因为这事，她没少给他脸色看，郑梵霖都一一忍下，还会使劲地哄她讨好她，再三保证不会再有别人。
　　她真的以为他没别人了，因为他几乎把时间都留出来给了她，洛绪苒天真地以为郑梵霖会为她改变，在又一次撞破他和别人上床的事情後，她终於心灰意冷，原来之前所有的一切都是伪装，他照样和别人上床，可是会很好地清理了性事留下的痕迹，也算是煞费苦心啊。
　　之後洛绪苒就开始和郑梵霖冷战，无论他如何低声下气求饶都无动於衷，她不清楚自己的脾气像谁，但是她强起来牛都拉不住，郑梵霖在她这里吃了苦头，就只能在别人身上找痛快，那时候全公司几乎是哀声载道，还是她经纪人来说情，说郑梵霖都这麽服软，该给个台阶让他下。
　　洛绪苒想了很久，尤其晚上孤身睡在床上时，就特别想念郑梵霖温暖的怀抱，最後她还是妥协了，不过她让郑梵霖签了保证书，如果再出轨，就永远不能碰她，还很好心地给了几天时间让他考虑。
　　郑梵霖在最後一天忍痛签署了这份保证书，为了粗茶淡饭失去饕餮大餐没必要，洛绪苒仔仔细细看了他的大名後，满意地收起了这份保证书。
　　没有了其他人供郑梵霖发泄，他自然把所有精力用到了洛绪苒身上，尤其刚开始一段时间，洛绪苒被他折腾得都下不了床，时时刻刻感受得到粗大的硬物在她身体里凶悍地抽插，虽然情况很凄惨，可是洛绪苒心里更多的还是满足，因为这个人完完全全属於他。
　　在巴黎的时候，她没想过郑梵霖会下跪向她求婚，虽然那时候他们感情浓烈炙热，如漆似胶地黏在一起。
　　在郑梵霖下跪的那一刻，洛绪苒傻傻地愣在当场，迟迟没接郑梵霖的戒指，最後还是他蛮横地直接套到了她手上，严重警告她不准摘下来。
　　可是因为工作的关系，她还是不得不摘了下来，郑梵霖跟她生了好几天闷气，连续几天主动勾引他，才让他消了那口气。
　　只是没多久他们就分开了，那枚戒指也被她遗弃了苒若小筑里，不知道他有没有保管好……


第024章
　　洛绪苒始终认为做任何事都要尽责，之前她做郑梵霖的情人是这样，现在对待拍戏也是这样的态度，调整了一个晚上後，第二天到了片场她又是那个工作态度良好的演员。
　　不过郭惠密就不同了，工作懒散不说，还频频迟到，尤其是今天，所有人等着她一个人，因为她之前严重拖慢进度，剩下每场戏多有才能开拍，导演不停地叫剧务给郭惠密打电话，经纪人说马上到，不会再让他们等的，可是一个小时过去，两个小时过去，都不见她现身。
　　导演气得吹胡子瞪眼睛，当着所有人的面囔道：“还真当自己是个香饽饽了，不拍就给我滚蛋，所有人收工，明天她再不来，直接换人！”
　　洛绪苒乐得清闲，在化妆间卸了妆後，就被余若孜拉着去逛商场，她拗不过这个可爱的小助理，就稍微装扮了一下，答应了她。
　　余若孜挽着洛绪苒的手四处闲逛，终於看中了一套陶瓷娃娃，顿时爱不释手，兴奋地问：“怎麽样？好看不？”
　　洛绪苒对这些艺术品欣赏不来，兴趣缺缺地说：“还行吧。”
　　“你不喜欢啊？那算了。”余若孜垂头丧气地放下来。
　　洛绪苒笑着说：“你喜欢就好了啊。”
　　“买给你的生日礼物，你不喜欢，何必浪费钱呢？”余若孜很快就把焦点转向别处了。
　　洛绪苒经余若孜提醒才想起来自己生日快到了，只是她不常把这日子记在心里，郑梵霖在这天给她刻下的印记太深了，每当说起生日，她就会想起那天的淫靡。
　　“礼物就算了吧，我也没什麽需要的，而且你赚钱不易，要供父母，还有留着嫁妆呢。”洛绪苒玩味地看着余若孜，她马上脸红得直跺脚。
　　“我买便宜的就好了。”余若孜不服地说道。
　　“你的好意我心领了，但是我真的不需要什麽礼物。”
　　“那我们再逛逛，如果有中意的就买，没有就算了。”
　　“好。”
　　洛绪苒心里很感动，余若孜跟着她才两年就这麽有心，她不仅仅把助理这个岗位当作一项工作，更是当作兴趣，即使忙得焦头烂额的时候，也没有过多的抱怨，事事为她尽心尽力，因为自己的缘故，她还常常被别的助理所取笑，强忍着泪水继续替她做事。
　　有一次大冬天的拍戏，她的暖宝宝竟然不翼而飞，余若孜冒着大雪去到十几里外的便利店替她买，那时候她并不知道，第二天余若孜发高烧了她才了解事情的始末，关於暖宝宝突然不见的事情，她告知了自己的经纪人，认为有人故意所为，他们剧组拍的是时装戏，春末夏初的时候，如果没有暖宝宝支撑，根本就受不了严寒的天气。
　　洛绪苒不知道後续经纪人怎麽处理的，反正没有再发生类似的事情，那时候余若孜才来几个月，洛绪苒一直记在心里。
　　“绪苒姐，你生日那天是不是和洛姚翼大帅哥一起过啊？”
　　洛绪苒一时没反应过来，“什麽？”
　　“你生日啊，不是应该和喜欢的人一起过吗？”余若孜一脸好奇地问道。
　　“我和姚翼是很好很好的朋友，但是没有你想的那麽暧昧。”洛绪苒微笑地说道，“生日对於我来说，跟平常没什麽不同。”
　　“怎麽可能？我觉得你们好配哦，俊男靓女，黄金组合啊。”余若孜深受打击，哭丧着脸喊道。
　　“小女生，你把生活想得太美好了啊。”
　　余若孜嘟起嘴，两个腮帮子鼓鼓地说道：“你就会说我小女生，姚翼你都看不上，绪苒姐，那你的真命天子要什麽样的啊？”
　　洛绪苒脑里立即浮现出了郑梵霖的脸，心里一阵苦涩，“没有什麽特定的标准。”
　　“那娱乐圈这麽多台前幕後的人选，有没有你喜欢的啊？”余若孜又不好意思地吐了吐舌头，“我是不是太八卦了？”
　　“有一个，不过是过去式了。”洛绪苒并不想欺骗单纯的余若孜，她曾经的确疯狂地爱过郑梵霖这个人。
　　余若孜呆若木鸡，结结巴巴地问道：“真……真的？”
　　“嗯。”洛绪苒好笑地看着一脸吃惊的余若孜。
　　“能问是谁吗？”
　　“不能。”洛绪苒很果断地拒绝，“看来今天没什麽收获了，我们打道回府吧。”
　　余若孜很好奇那个能让洛绪苒动心的人，她跟在她身边两年，从来没见她对哪个男人特别留意过，就算是洛姚翼，她都说只是好朋友，不过每个人都有底线，余若孜再好奇，也不敢深入。
　　正当她们两个准备离开的时候，迎面过来的竟然是郭惠密和她的经纪人，她的经纪人拿着大包小包苦苦追在後面，一脸的无奈，当郭惠密看见洛绪苒时，加快步伐走了过来，那双又细又高的高跟鞋竟然没让她绊脚。
　　“我知道你们的关系了。”
　　对於郭惠密没头没脑的一句话，洛绪苒和余若孜都奇怪地互看，“跟我们说话？”
　　“洛绪苒，没想到你倒挺会勾三搭四的，除了洛姚翼被你绑得死死，还要勾搭别人的男人。”
　　洛绪苒脸色顿时阴沈下来，冷冰冰地说：“你嘴太臭了，应该让你经纪人帮你洗洗。”
　　洛绪苒的话毫不客气，转头和余若孜说：“我们走。”
　　没想到郭惠密一把拽住洛绪苒的手臂，手上的饰品直接将她的手臂刮了一道口子，洛绪苒吃痛地闷哼，皱紧眉头警告道：“放手。”
　　很快就有好奇的目光把注意力集中到了这里，有人似乎认出了她们，对她们议论纷纷，余若孜一副快哭出来的表情，“麻烦你快点放开绪苒姐。”
　　郭惠密的经纪人扔下手里的东西，慌乱地劝诫道：“别把事情弄大了，快点放手。”
　　洛绪苒眼里的寒意渗人，郭惠密不知不觉放松了力道，洛绪苒抽出自己的手臂，那上面正冒着鲜红的血渍，余若孜紧张地从包里翻出纸巾，按住她的伤口。
　　郭惠密不肯罢休地说道：“别以为我不知道你那些肮脏的勾当，我不会让你得逞的。”
　　被划伤的手臂渐渐开始有了痛觉，洛绪苒没心情留在这里和郭惠密拉扯给别人看了笑话，不管她口中的勾当是什麽，都与自己无关。
　　余若孜扶着洛绪苒饶过郭惠密和她的经纪人，郭惠密还不依不饶地想拉住洛绪苒，被她的经纪人一把拉住，警告道：“你别忘了自己的身份，还想不想混了？”
　　郭惠密愤恨地跺脚，一直盯着渐渐离开的洛绪苒，恨不得能在她身上凿个洞出来。


第025章
　　回去的路上，余若孜满脸歉容，一言不发地盯着洛绪苒的伤口。
　　开始的疼痛过後，现在已经没什麽大碍了，洛绪苒看出余若孜的自责，安慰道：“别苦着脸了，一点小伤而已，贴个创口贴就没事了。”
　　“要不是我叫你出来就不会碰上郭惠密，就不会受伤，就算遇上了郭惠密，可是我把你保护好，你也不会留下这道伤口，说来说去都是我没用。”余若孜泄气地低喃道。
　　“谁能料到未来会发生的事情，你又何必耿耿於怀呢，要不这样好了，你来我家做饭给我吃，当作补偿好了。”
　　余若孜情绪低落，应道：“绪苒姐你真好，哪像那个郭惠密，仗着背後有人就嚣张跋扈，等哪天被甩了，看她怎麽哭。”
　　洛绪苒现在一回想，差不多已经料到郭惠密今天的反常，应该就是被郑梵霖给甩了，可能还知道了点她和郑梵霖之间的事，不过她现在倒无所谓了，反正都要远离这个圈子了。
　　因为之前把冰箱里的食材都用得差不多了，洛绪苒和余若孜就中途去买了很多菜，小女生情绪来得快，去得也快，两个人满载而归後，余若孜脸上就露出了平常的笑容。
　　洛绪苒家里收拾得很整齐，余若孜看见不由地羡慕，“我家里被我妹妹弄得一团乱，看着就烦。”
　　“我之前就叫你搬来和我一起住了。”
　　余若孜笑得一脸奸诈，说道：“还不是怕坏你的好事。”
　　洛绪苒心里咯！一声，想起最近郑梵霖的频繁出现，面色不由地带了绯红，低头寻找拖鞋来逃避余若孜的视线，平静地说道：“我能有什麽好事啊。”
　　“你和姚翼啊，昨天还帮他庆生了对不对？”
　　“我们真的只是朋友。”洛绪苒无奈地叹道。
　　“我知道啊，满足一下我的少女情怀好吗？”
　　余若孜提着一大袋东西走进厨房，洛绪苒放好两个人的包包，跟着走进去，“要不要帮忙啊？”
　　“不用，你去歇着吧。”余若孜马上又叫喊道，“忘记买创口贴了。”
　　“我家里有，我等下贴一个就好了。”
　　“幸好，那你去坐着等吃的吧。”
　　“真的不用帮忙？”
　　“不用。”
　　洛绪苒笑着走了出去，闲着没事就准备把家里打扫一下，在收拾沙发的时候，看见一个外形极为眼熟的东西，洛绪苒慢慢凑近，笑容立刻僵住了。
　　这是Zippo出的一款限定版打火机，可以在上面刻上自己想说的话，算是世界上独一无二的，洛绪苒送了一个给郑梵霖，没刻什麽特别有意思的话，很直白地说：不许抽烟了。
　　当郑梵霖收到这个打火机时，一脸邪气地说传闻一个女人送一个男人打火机，是要跟他一生一世的意思，当时她羞恼地一手夺过打火机，作势就要扔掉，郑梵霖紧紧抱住她，重新把打火机夺回去，看了看上面的一行字，很认真地说我听你的话。
　　洛绪苒细细摩挲着上面的这行字，经过长年累月的摩擦，字迹已经有些模糊了，不过还是能看出主人的细心保管，外表看着很崭新。
　　洛绪苒估计是他昨天留下的，打开垃圾桶，却迟迟下不了手将它扔掉，就在这时，余若孜从厨房里走出来，洛绪苒紧张地把双手放在身後，尴尬地问：“怎麽了？”
　　余若孜以为她手臂不舒服，着急地迎上来，去拉她的手，“是不是很痛啊？”
　　洛绪苒一时紧张，就把打火机摔在了路上，“砰”地一声成功引起了余若孜的注意，奇怪地看了下底面，拾起摔落的打火机，“姚翼好像不抽烟的吧？”
　　洛绪苒一阵脸红，从她手里夺过打火机，一把扔进了垃圾桶，说道：“废品而已。”
　　余若孜一脸狐疑，“绪苒姐，你该不会是谈恋爱了吧？”
　　“胡说八道什麽啊……没有的事情……”洛绪苒一时情急，竟然有些结巴。
　　“心里有鬼了。”余若孜得逞地笑道，“真的不是姚翼？”
　　“一、我没谈恋爱，二、就算真的谈恋爱，也不会姚翼，他就像我哥哥一样。”
“那是不是你说的那个人？”
　　“不是！”洛绪苒迅速地回答，却给人一种此地无银三百两的感觉。
　　“好了，我不问你了，别这麽紧张，弄得我觉得自己是个坏人。”余若孜又看了看她的手臂，问道：“手臂真的没事吧？”
　　“没事。”
　　说着洛绪苒翻出家用急救药，拿出创口贴贴上，展示给她看，“你怎麽出来了？厨房里不会被你烧掉吧？”
　　“啊啊啊啊！”余若孜又匆匆忙忙地跑回去，关掉了电磁炉，沮丧地走出来，“本来想问你，酱油没了放哪里的，现在都烧焦了。”
　　洛绪苒很不给面子地笑出口，“还是我来吧。”
　　“嗯，我还是给你当下手吧，免得烧了你家。”余若孜叹气道。
　　洛绪苒留恋地看着那个垃圾桶，确切地说看着里面的那个打火机，努力忽视心里的那点在意，脚步艰难地走进了厨房。
　　因为心不在焉，洛绪苒的手背又不小心被热油给烫到了，起了一块很大的水泡，余若孜马上让她把手伸到水龙头下，冲了好久的冷水，然後又敷了烫伤膏，才皱紧眉头说：“看来今天运势不好，出这麽多小意外。”
　　洛绪苒也觉得邪门，“要不叫外卖吧？”
　　“嗯，要吃什麽尽管说，我请客。”余若孜豪气地说道。
　　“你看着点吧，我都可以。”
　　“那我拿主意了哦。”
　　余若孜打完电话，对洛绪苒说：“绪苒姐，我去帮你把厨房收拾一下，你好好坐着哦。”
　　洛绪苒重重地点了点头，她今天还真是倒霉啊，看着两个伤口的右手，哀怨地对着垃圾桶低喃道：“都是你惹的祸。”
　　对於自己指桑骂槐的行径，洛绪苒不由地自嘲，还不是自己太在意了，才会有今天的下场，看了一眼厨房，认命地打开垃圾桶，把那个刚刚丢进去的打火机捡起来，抽了好几张纸巾，宝贝似地把它擦了一圈又一圈。
　　洛绪苒心想这就当物归原主好了，是他那个混蛋自己没保管好丢了，於是擦完後就放进了抽屉里，等哪天有空了再去买个盒子装好。
　　余若孜收拾好厨房出来，正好门铃也响了，她抢着去开门，“我来我来，这家外卖真有效率，这麽就到了。”
　　只是当她打开门看见外面的人时，不相信地眨了好几下眼睛，回头和洛绪苒说：“绪苒姐，好像我近视度数又增大了，看见郑梵霖先生来了。”


第026章
　　洛绪苒脸色苍白，迅速从沙发站起来，走到玄关处，门口的郑梵霖透着尴尬，他并不知道她家里会有客人，洛绪苒百般隐瞒两个人的关系，肯定不想被她助理知道他们之间的事情，於是灵机一动说：“不好意思，我好像按错门铃了。”
　　“我就说嘛。”余若孜笑着说道。
　　“那我不打扰你们了。”
　　郑梵霖还是拄着拐杖，一瘸一拐地去按了电梯，余若孜一脸好奇，始终不肯关门，想知道郑梵霖本来想找谁，他对着记者的一席话，就如同一颗重磅炸弹，圈中女星挤破头想成为他的真命天女，竟然还有人不肯买他的帐。
　　洛绪苒不敢多看郑梵霖，多亏了余若孜的八卦，没有发现她的不自然，直到郑梵霖进入电梯，余若孜才遗憾地叹道：“郑先生肯定是来找那个人，没想到会按到我们这里来。”
　　“找谁都不关我们的事情，还夸那家外卖快呢，现在还没人影。”
　　“对哦，真是的，还亏我夸奖了一番呢，浪费我的口水。”余若孜成功被洛绪苒转移视线後，又拿起手机给那家外卖打了电话，催促他们快点送来。
　　洛绪苒手机在下一刻就响起了短信铃声，她似乎料到会是谁，还是忍不住拿出来看了下，果然是郑梵霖，屏幕上很简洁的几句话：我不是故意的，希望没让你的助理起疑，昨天我把我的打火机落在你家里了，你如果发现了暂时帮我保管一下。
　　洛绪苒看完就将手机放回了包里，余若孜打完电话，就贴着她，笑眯眯地问：“绪苒姐，你觉得郑先生会喜欢什麽类型的？”
　　洛绪苒坏笑道：“小姑娘是思春了吗？”
　　“才不是，我只是好奇是什麽样的人能绑住他这样的人物。”余若孜一本正经地申辩道。
　　“你怎麽就知道那人能绑住他？他一把大年纪了，还不是玩得那麽疯，圈中流言又不是没听过，最近的就是我们剧组的郭大小姐了，你真的相信他会被一个人给绑牢吗？”洛绪苒嘲笑道。
　　“他的风评的确不好，不过谁叫他自身条件好，那麽多女人前赴後继，是我的话，估计也愿意。”讲到後面一句时，余若孜不知不觉地脸红了。
　　洛绪苒笑着捏住余若孜婴儿肥的脸颊，开玩笑地说道：“还不承认是思春了？真那麽想的话，我倒有办法把你送到他床上。”
　　余若孜拼命挥着手说：“不是不是，我只是说他自身很有魅力，很多人愿意被她潜规则。”
　　洛绪苒心想可不是，连自己也是那麽多蠢女人中的一员，想到这里不禁有些落寞，她总是清高地觉得自己有所不同，可是不同在哪里呢，还不是乖乖躺平被他操，偶尔给一点甜头就乐得找不到北了。
　　“绪苒姐，听说郑先生之前结过婚啊。”
　　洛绪苒马上僵立不动，这个话题是她的禁忌，她不想更不愿意和人说起这件事，她的疮疤并没有完全愈合，一旦有人触及到，她就疼痛难忍。
　　余若孜似乎意识到自己说了不该说的话，马上道歉道：“绪苒姐，对不起，是不是我说错话了？”
　　洛绪苒摆摆手，低声说道：“没有，只是我好像饿得厉害，有些不舒服。”
　　“家里有没有面包饼干类的啊，你先充充饥吧。”
　　说着余若孜就站起来想去翻冰箱，被洛绪苒及时拉住，“没什麽大碍，习惯了。”
　　余若孜难过地说：“你平时太拼命了，才把身体弄成这样。”
　　“其实也还好，哪个职业都有职业病，想要赚钱就要付出应有的代价。”
　　“你做事负责，对我们又好，一想到你就要离开了，心里总是不舍。”余若孜落寞地叹气，她一进这个圈子，就被分配给了洛绪苒，她从来不会打骂别人，有时候自己出了事，她还会帮忙隐瞒遮掩，一点明星架子都没有。
　　“若孜，你应该为自己再谋条生路，做助理并不是长远的工作，而且常常受气。”
　　“我知道，可是我学历不高，家庭背景也不好，找工作很难找。”
　　“如果你不嫌弃的话，倒可以继续跟着我。”
　　“真的吗？”余若孜兴奋地囔道。
　　洛绪苒被她快乐的气氛感染道了，点了点头说：“我手上有一些钱，准备开个花店，你可以来帮我的忙。”
　　“我愿意。”余若孜拼命点头。
　　“傻丫头，不过先说好，我不会留在这个城市，你肯离乡背井吗？而且如果花店效益不好，我们的生活也可能会比较拮据。”
　　“绪苒姐，我相信你的眼光，跟着你肯定有肉吃。”
　　对於余若孜的拍马屁，洛绪苒只是笑笑，她也不知道自己能干什麽，唯一有点经验到的就是照顾花卉，而且她有现成的花圃，来源比较可靠，少了很多成本，虽然那是郑梵霖买来给她的，可惜她没有清高到视金钱如粪土，她有家人要照顾，多一分钱就多一份保障。
　　“如果你肯的话，就跟你爸妈商量一下，我已经叫人帮我留意店铺了。”
　　“他们肯定肯，只要我有给家用就行了。”
　　“那就先预祝我们开店成功吧。”洛绪苒拿起面前的水杯，和余若孜碰了碰。
　　这时候门铃又响了，余若孜看了看洛绪苒，说：“还是我去吗？应该不会再有人按错吧？”
　　洛绪苒忍俊不禁，“我来吧。”
　　这次按门铃的确实是送外卖的，余若孜评价了他们的服务速度太慢了，这方面有待改进後，才付了钱。
　　两个人开心地吃着外卖，商量着他们的生意大计，边聊边笑，不知不觉就聊到了天色昏暗，等她们反应过来，已经过去快三个小时了。
　　余若孜看了看时间，苦恼地说道：“竟然这麽晚了，我必须回家了，真是舍不得啊，正聊得精彩呢。”
　　“反正我们大概有了计划，就等之後的实施了。”其实洛绪苒也意犹未尽。
　　“那绪苒姐，我先回家了，这些垃圾我帮你带下去吧。”
　　两人很快就收拾好了桌上的东西，余若孜拿起自己的手提包，和洛绪苒道了别，就走出了屋子。
　　剩下洛绪苒一个人时，她又忍不住拿出了手机，发现还有未读信息，很快就点开来，还是郑梵霖发来的：你不要丢掉它。
　　洛绪苒犹豫着该不该回他的信息时，门铃又响了，她家门铃还没这麽频繁地响过呢。
　　洛绪苒以为是余若孜去而复返，没看猫眼就开了门，哪知门口站着的是拄着拐杖，一脸笑容的郑梵霖，气得当场就想直接摔上门，结果被他的拐杖一把挡住。
　　作家的话：
　　擦！又卡在门这里了，我真的和它没仇！


第027章
　　洛绪苒试了几次都关不上门，索性不理人，径自走回屋内，郑梵霖奸计得逞，高兴地跟进来，还好心地关上门。
　　洛绪苒看着郑梵霖一瘸一拐的滑稽样，不由自主地笑出来，轻轻地骂道：“活该。”
　　郑梵霖看到洛绪苒的笑容，顿时心花怒放，马上附和道：“是我活该。”
　　“你又来干嘛？”洛绪苒没好气地问道。
　　“拿回我的打火机。”
　　“这里没你说的东西。”
　　“别玩了，它对我很重要。”
　　洛绪苒不禁气恼，囔道：“既然对你这麽重要，你怎麽会随随便便就丢了？”
　　郑梵霖一时之间没了声音，落寞地坐下来，良久才开口说：“我知道有些东西可能失去了就没了，但是我想尝试着再次争取一下，所以有幸让我争取到，我一定会好好珍惜的。”
　　说完用深情的眼眸一直望着洛绪苒，洛绪苒渐渐看痴了，她心里一直喊着别信他，可是嘴上却说：“你想争取什麽？”
　　郑梵霖一时情急，整个人扑到了洛绪苒身上，趁机环抱住她，十分认真地回答：“你！”
　　洛绪苒尝试着摆脱郑梵霖的束缚，无奈力量悬殊，冷着脸说：“郑梵霖，别耍无赖，放开我。”
　　郑梵霖用力嗅了嗅她身上的味道，才意犹未尽地放开怀里的娇躯，语气颇为遗憾的说道：“真香。”
　　洛绪苒羞恼得满脸通红，“你快点走。”
　　“把打火机还给我，我就走。”
　　“那本来就是我的。”洛绪苒说完就後悔，气呼呼地瞪着郑梵霖，“现在是物归原主。”
　　郑梵霖脸上是一抹耐人寻味的笑意，看得洛绪苒浑身不自在，连续换了几个坐姿还是难受，气恼地发问：“你干嘛不说话？”
　　“那个打火机你已经送给我了，就是我的东西。”
　　“我才懒得理你。”
　　“那我们做个约定，如果我戒烟成功了，作为奖励，你重新把它送给我，怎麽样？”
　　洛绪苒觉得自己跳入了郑梵霖设的陷阱，如果她不答应，好像显得她霸占了他的东西，可是答应了，又显得别扭，实在不想再傻乎乎地又送一次打火机给他。
　　“怎麽不说话了？是不肯答应吗？那我只好明抢了。”郑梵霖作势就要去开她的抽屉，洛绪苒紧张地按住他的手，两人一旦肌肤相亲，过往的回忆就蜂拥而至，洛绪苒一时出神，忘了将手松开，郑梵霖猛地按住她的後脑勺，用力地吻住她的双唇，接着舌头长驱直入，霸道地吸吮她口中的蜜汁。
　　洛绪苒反应过来後，用力地推郑梵霖的胸膛，可是他坚如磐石，洛绪苒无法动摇他分毫，无奈之下只好去咬他的舌头，郑梵霖吃痛地闷哼，却依旧不肯离开，更加粗暴地吻着，血腥味立即蔓延在彼此口中。
　　洛绪苒难忍地皱眉，突然地回吻他，让郑梵霖欣喜若狂，一时大意失去警惕，被洛绪苒一下子推开，她用力擦着嘴唇，水汪汪的眼睛满是羞恼，气愤地说道：“郑先生，你算算你对我说过的话，有几次成真了，你答应过我戒烟，可是你没做到，你答应过我不会缠着我，可是你没做到，还有许多许多事情，我不想细数，你觉得这麽一个劣迹斑斑的人，我要怎麽去相信？”
　　郑梵霖羞愧得无地自容，他知道自己劣迹昭彰，可是被洛绪苒这麽讲出来，才发现他没做到的事情太多，对於这麽一个言而无信的人，她的确没有理由相信。
　　郑梵霖用手遮住眼睛，闭目了一会儿，才控制住情绪，缓缓开口说道：“苒苒，之前我可能有过很多不好的记录，你要怎麽惩罚我都接受，可是我希望你能相信我，我要娶你这件事是真的，我那时候都已经在筹办我们的婚礼了，只是後来发生了那件事，我不得已才想缓一下的……”
　　郑梵霖没说完就被洛绪苒打断了，她眼眶通红湿润，极力忍耐着爆发的情绪，说道：“你不该前一刻让我幻想着我们的未来，後一刻就想将我骗到国外，去和另外一个女人结婚，我甚至更希望你告诉我，你不能娶我。”
　　“那时候是我母亲向我下药，我才会和她发生关系的。”
　　“别再为你自己的出轨找借口了，郑梵霖，你根本不可能做到专心一意地对待一个人，就算没有你母亲这一招，你又能保证你的忠诚可以维持多久，你看我们一分开，你还不是左拥右抱，享受齐人之福？”洛绪苒不禁嘲笑道。
　　“那是因为我以为你跟我一起只是为了钱。”郑梵霖後悔地说道。
　　“那你为什麽不去证实，你从来没问过我，拿那五百万是干嘛，而是选择了让我最不堪的方式，去亵渎我对你的爱，你又过回了纸醉金迷的生活，回归那个高高在上的郑梵霖先生。”
　　“因为你叫我别靠近你，否则你就不得好死，我不敢用你的生命去赌。”郑梵霖越说没底气。
　　洛绪苒突然大笑出声，笑得眼泪直流，“那麽郑先生，你现在又在做什麽，你现在就不怕我不得好死了吗？”
　　郑梵霖难受得无法呼吸，双手紧紧拽紧拳头，十指的指甲深深地嵌入皮肤里，可是这点点痛楚远远不如带给洛绪苒的伤害大，郑梵霖喉咙里想被东西卡住般，根本无法回应她的话。
　　“如果我现在告诉你，你当时肯找我的话，我就会原谅你，你信吗？”
　　郑梵霖不敢置信地睁大眼睛，激动得全身颤抖，呢喃着：“苒苒……”
　　“只可惜迟了快五年，现在我只想离你远远的，所以郑先生，你发发慈悲，别再打扰我的生活了，你擅自进入我的生命，又毫不留恋地离开，现在你又说想重新开始，就要破坏我的平静的生活，是不是太霸道了点？”
　　“我可以把你不喜欢的地方通通改掉，我这次说到做到，你能不能再给我一个机会？”郑梵霖苦苦哀求道，他眼神伤感，表情落寞，洛绪苒不忍地转头，并果断地说：“不能。”
　　“我真的可以改，苒苒……以前都是我对不起你，可是我保证以後不会了，你再相信我一次好不好？”郑梵霖哽咽地说道，“我真的会好好待你的……”
　　洛绪苒指了指自己的胸口，酸涩地说：“这颗心如今千疮百孔，它不会再相信你任何的话了。”
　　郑梵霖“嗖”地跪下来，打着石膏的右脚和地面用力地相撞，可是他没有丝毫疼痛，拉着洛绪苒的双手，保证道：“只要一次，这次我肯定会说到做到。”
　　洛绪苒满脸泪水，视线模糊，她去拉扯郑梵霖，想让他起来，可是郑梵霖牢牢地跪在地上，嘴里一直念着：“苒苒……我真的会做到的……”
　　“郑梵霖，你别这麽逼我！”洛绪苒哭着大喊道。
　　洛绪苒的一喊成功让郑梵霖平静了下来，苦涩地低喃道：“我好像说什麽错什麽，做什麽错什麽，除了让你难过就是让你伤心。”
　　洛绪苒抽噎着不说话，郑梵霖捧住她的脸颊，温柔地替她拭去眼泪，“对不起，你别哭，我是个混蛋，不要浪费你的眼泪。”
　　可是眼眶里的泪水如断了线的珍珠，一直流个不停，郑梵霖又放任自己混蛋了一回，他轻轻地吻住洛绪苒的樱唇，迷恋地吸吮嘬弄，放肆地在她嘴里舔舐，洛绪苒没有做出反抗，乖顺地任由他亲吻。
　　不知道时间过了多久，郑梵霖恋恋不舍地结束了这个长吻，苦笑地再次擦拭她的眼泪，柔情地说道：“虽然你说了不给我机会，可是我还是不想死心，如果我改掉了所有的恶习，而且能坚持三年的话，你如果觉得三年太短，五年也可以，到时候你再给我一个机会好不好？”
　　“我不知道。”洛绪苒望着地面出神。
　　“没关系，你到时候如果肯给我机会的话，我很荣幸，如果你不肯给我机会，我可以再等，等你肯敞开心扉的那天。”
　　“如果我结婚了呢？”洛绪苒抬眼正视郑梵霖，成功看到他急剧收缩的瞳孔，然後他苦涩地笑笑，说：“如果真有那麽一天，也是我自己活该。”
　　洛绪苒心里有了一丝快感，并大发慈悲地说：“我可以考虑你这个建议，但是不保证会答应。”
　　“好！”郑梵霖露出轻松的笑容，就算考虑也是给他表现的机会了，“但是你不能再把我的号码拉入黑名单，我保证不会多加骚扰。”
　　洛绪苒点头答应。
　　郑梵霖今天这一趟总算有所收获，正要起来的时候，身体不稳，又一次扑倒了洛绪苒，这次洛绪苒没有立刻推开他，而是羞涩地别过头，郑梵霖趁机在她脸颊偷了个吻，甜蜜地回味了一番，才依依不舍地起来。
　　郑梵霖只对眼前的这个人有过可怕的欲念，欲火几乎是一点就着，刚刚又亲又抱的，裤裆里的阳具已经硬成一块了，只是并不能进入一直渴望的幽穴，让他苦涩不已。
　　洛绪苒也感觉到了那处火热的部位，身上多了一丝燥热，於是冷着脸打发人走，郑梵霖百般不舍也无可奈何，成功又偷了个吻後，就被扫地出门了。
　　被关在门外的郑梵霖没有恼怒，反而甜滋滋地摸着自己的嘴唇，今天不仅亲了洛绪苒的脸颊，还亲了她的嘴唇，唇舌交融了一番，实在是人间美味。
　　郑梵霖这时候才感觉到右脚隐隐作痛，边走边给私人医生打了电话，说要去他那里仔细检查一下，万一他瘸了，洛绪苒肯定嫌弃他。
　　作家的话：
　　总觉得不满意这样的处理，真怕又写歪T T


第028章
　　赶走了郑梵霖後，洛绪苒身上的燥热感却依旧存在，她破天荒的用冷水洗了个澡，结果一出浴室就瑟瑟发抖，赶紧用被子把自己捂好，心里暗骂郑梵霖这个混蛋。
　　这一夜洛绪苒睡得很不安稳，不停地做梦，而且翻来覆去都是差不多的画面，除了场景不同，动作却如出一辙，就是她被郑梵霖反复地抽插操干，梦里的她淫乱糜烂，被他的阳具插得娇喘连连，更是主动地骑在他身上，用柔软的媚穴去地吞噬着那根粗大，贪婪不知餍足，热汗淋漓的两具肉体以各种各样的姿势交媾，好比发情期的雌雄动物。
　　洛绪苒知道这不是梦，全都是他们之前确确实实发生过的情事，可是她醒不过来，像被梦靥扼制住了，只能感受着郑梵霖的强势进犯，对於其他事情束手无策。
　　床上的娇俏可人摇头晃脑，额头直冒冷汗，嘴上溢出一声声细长的娇吟，被子被她一下下地挣脱开来，露出引人遐想的娇媚酮体，真丝睡衣已经被她撩到了胸口，一对浑圆酥软的乳房亭亭俏立，被她的双手无意识地搓揉着，柔嫩的白团不停地变形。
　　她的双腿紧紧闭合在一起，反复地擦拭，可是空虚的肉穴实在不能得到满足，洛绪苒的嘴里发出痛苦又绵长的呢喃，梦里的她被火热的性器所填满，可是现实里却寂寞空虚得可怕，她把手伸进去去揉捏敏感的阴蒂，终於传来了一丝丝快感，接着又把纤细的手指插入急需被充满的肉道，用力地戳刺按压，开始兴奋地喘息呻吟。
　　在梦里郑梵霖的阴茎粗大壮实，把她干得舒服不已，就是迟迟不肯让她高潮，洛绪苒刚开始还享受着和肉棒相连的美妙滋味，渐渐地身体就有些吃不消，她想要到达欲望的顶峰，可是那人不肯，非逼着她喊老公，用你的大肉棒把我H到高潮吧。
　　洛绪苒怎麽都不说，身上仿佛有着千万只蚂蚁在四处乱爬，搔痒无比，没有了阴茎的抚慰，她忍不住用双手乱抓，都无法去除这股搔痒，让她难受地哭出来。
　　睡得极为不踏实的洛绪苒哭泣地低声说道：“老公，用你的大肉棒把我H到高潮吧。”
　　她的手指用力一按阴蒂，一股灭顶的快感袭来，同时她也睁开了眼睛，洛绪苒的眼角是止不住的泪水，她悲凉地发现，只有郑梵霖能满足这副淫贱的身体，它被他调教得只认一个人。
　　洛绪苒全身发冷，她把丢开的被子重新拉过来，把自己裹得毫无缝隙，却还在不停发抖，无论是心理还是生理都显得空虚，她就开始想念郑梵霖宽大的怀抱，那人总有自己的办法让她忘却一切烦忧。
　　洛绪苒自己不舒服了，就不想让郑梵霖也好受，於是把房间里所有的灯都打开，将身上唯一的睡衣给脱下，只留一条蕾丝内裤，设定好手机，按下快门，洛绪苒把照片发给了郑梵霖。
　　做完这件事後，洛绪苒心里突然舒坦了，也不管那边郑梵霖睡没睡，她自己很快就进入了梦乡。
　　郑梵霖一向浅眠，尤其是近些年他很难入睡，却很容易醒来，被短信铃声吵醒後，他揉着惺忪的眼睛，打开床头灯，拿过那部只有一个人能联系到的手机，顿时血脉贲张，更狼狈的是他流鼻血了，忙抽出几张纸巾堵住鼻子，一会儿就高兴地大笑出声。
　　这就是洛绪苒的性格，今晚肯定难受了，就用这招来惩罚他，照片上的酮体跟他记忆中一模一样，连那两颗乳晕都那麽粉嫩，白皙透亮的肌肤堪比婴儿，丰满圆润的双乳柔嫩无比，峭立柔软的臀部让他爱不释手，最神秘的洞穴自是令他流连忘返。
　　脑中不停幻想着洛绪苒的姣好身躯，郑梵霖抚上肿硬的阴茎套弄，嘴上发出一丝丝的低吼，想象他在操干着渴望的那个人，坚硬如铁的肉棒很快就松软了下来。
　　郑梵霖苦笑，竟然光靠想象就让他这麽快射出来，他真是越活越回去了，随便收拾了一下凌乱的床上，干脆起身打开电脑，这一夜他是肯定睡不着了。
　　电脑里有个文件夹专门洛绪苒的东西，她的电视剧、电影、访谈……一系列参加过的作品，要说洛绪苒最铁杆的粉丝，那肯定是郑梵霖，他把她的东西收集得很整齐，而且按照类型一一分好。
　　不过他看得不多，只有特别有闲暇的时候，才会翻出这些东西来细细品味，今天他随手点开一个她上的节目，是个专访。
　　那时候的洛绪苒才满二十岁，青春逼人，镜头前的她略带羞涩，郑梵霖看得如痴如醉，才泄过的阴茎似乎又了勃发的趋势……
　　主持人问了几个有关工作的问题後，就一脸狡猾地探听她的隐私，问洛绪苒喜欢的男生类型是什麽，郑梵霖也打起了精神，聆听她的答案。
　　洛绪苒脸颊红润，娇羞地回答道：“大概是有责任心吧，我喜欢专情的男人。”
　　主持人又笑着问是不是已经心有所属了，洛绪苒马上机智地回答说时间问题。
　　郑梵霖一脸颓废，原来她在那麽早的节目里就说过喜欢专情的男人，自己那些数不清的烂帐怎麽都称不上专情啊，不由地叹气。
　　郑梵霖和洛绪苒许下了那样的承诺，可是他并没有信心，也不是说他多热衷和别人上床，只是排解寂寞罢了，每个人都是有需求的，他不可能光靠一只手撑个三年五年的，郑梵霖对於自己未来的漫漫长路担忧不已。
　　电脑屏幕上的洛绪苒笑得一脸灿烂，郑梵霖心想算了，如果能重新看到她如此笑容，当几年和尚也是值得了，姑且努力试试吧，舍不得孩子套不老狼。


第029章
　　洛绪苒第二天起来就感觉自己头重脚轻，勉勉强强洗漱完後，就坐在沙发上动弹不了，估计是昨天冷水澡和後来那次不愿回想的高潮有关。
　　洛绪苒给余若孜打了电话，让她买份早餐和退烧药上来，今天还要赶进度，她不能在这一刻病倒。
　　洛绪苒打完电话，发现手机上有条新信息，自从昨晚她给郑梵霖发了照片就没看手机了，打开未读信息一看，不出意外是郑梵霖发来，上面寥寥几字：芳体诱人，待我采撷。
　　对於郑梵霖自大又情色的话语，洛绪苒的嘴角不由地扬起笑意，就是要故意撩拨他，可是不让他得逞。
　　洛绪苒躺在沙发上，顿时感觉天旋地转，实在难受得很，余若孜差不多半个小时後就到了，她有钥匙，直接开门进来，看到洛绪苒满脸通红，一摸她的额头，滚烫无比，“绪苒姐，我们还是先去一趟医院吧，你烧得好厉害。”
　　“昨天一天没拍，今天肯定要赶进度，我吃点药就好，收工了再去。”洛绪苒虚弱地说道。
　　余若孜拿出白粥，喂着洛绪苒吃了几口，她就吃不下去了，和水吞了几片药丸，又躺了一会儿，就被余若孜搀着出门了。
　　在车上时，洛绪苒一直闭目养神，不知道是真睡着了还是身体难受，余若孜准备了冰袋敷在她的额头，冰凉的感觉让洛绪苒的脸色稍微得以放松。
　　到达片场的时候，洛绪苒的体温终於降了一点，不再像个火炉一样，余若孜紧张地搀扶着她走进去。
　　今天郭惠密来得很早，看见洛绪苒冷嘲热讽道：“一个配角还让大家等这麽久，真把自己当回事。”
　　余若孜不服地说道：“今天绪苒姐发烧了，所以才会来迟了。”
　　“啧啧……真是娇滴滴的大小姐啊，发个烧而已，又不是癌症快死了。”
　　“放心，我肯定不会比你早死。”洛绪苒因为发烧，声音显得虚软无力，不过话中的意味不过，一大早就长枪短炮让剧组的人都屏息不敢出声。
　　洛姚翼和导演一同前来，看见气氛紧张，就走到了洛绪苒身旁，关切地问道：“是不是有人想欺负你？”
　　郭惠密自知处境不佳，就斜视了洛绪苒一眼扭着屁股走了，洛绪苒笑着跟洛姚翼说：“没事，我也不是吃素的。”
　　一个早上拍摄进度不错，难得导演也露出了喜人的笑容，感冒药带来的後劲让洛绪苒晕晕欲睡，她强行撑着拍完了自己的部分，就虚弱地倒在了椅子上，余若孜吓得面色苍白，紧张地去推她的身体，不停呢喃：“绪苒姐，你怎麽了？”
　　洛绪苒费劲地抬起手臂拍了拍她，“没事，让我睡一会儿，中午别叫我吃了。”
　　当导演说卡，大家先去吃午饭，所有人都如获大赦，欢呼着去打饭了，余若孜不敢离开洛绪苒的身边，这里有只猛兽一直虎视眈眈，一副要把她抽筋扒皮的表情。
　　洛姚翼让他的助理给余若孜和洛绪苒准备了中饭，他下午要赶去另外一个剧组拍摄，吩咐余若孜好好照顾洛绪苒，有事可以给他打电话。
　　虽然洛绪苒让余若孜别叫醒她，让她多睡一会儿，不过余若孜在自己吃完饭後，还是去推醒了她，洛绪苒早上才吃了几口白粥，又生着病，必须进食才可以。
　　洛绪苒糊里糊涂地看着四周，好半天才反应过来人在片场，又闭上眼睛，余若孜赶紧阻止她继续睡觉，“绪苒姐，你先吃点东西吧，不然下午没体力了。”
　　“没胃口。”
　　“那你想吃什麽？我去给你买吧。”
　　“郑……”洛绪苒戛然而止，她差点出口说郑梵霖的脑袋，这一惊讶令她意识彻底清醒过来。
　　“蒸饺？”余若孜奇怪地反问道，她知道洛绪苒从来不吃蒸饺的。
　　“没什麽，把饭盒给我吧。”洛绪苒虽然没胃口，不过也知道余若孜说得对，不吃点东西补充体力，下午肯定要垮。
　　就在这时，洛绪苒的经纪人提着便当盒走进来，直直地走向洛绪苒，余若孜立刻站起来，叫了一声音姐。
　　洛绪苒的经纪人叫顾h音，因为资格老，天影的人看到她都要叫一声音姐，洛绪苒放下手中的盒饭，“音姐，你怎麽来了？”
　　“给你送午饭来了，不过因为有点事耽搁了，还没吃吧？”
　　余若孜接话道：“绪苒姐因为发烧，睡了一会儿，刚醒来准备吃。”
　　“那就吃我这个吧，有营养。”
　　顾h音打开精致的便当盒，香味马上扑鼻而来，让生病的洛绪苒也食指大动，不由地笑道：“好香啊。”
　　“看看你喜不喜欢吃。”
　　洛绪苒仔细看了一眼，顿时明白过来，这些菜式都是她喜欢的，没人这麽了解她的口味，除了郑梵霖，顾h音也不打算隐瞒，坦白说道：“我受人之托而已。”
　　洛绪苒没理由跟自己的肚子过不去，便拿起筷子开始吃起来，味道和她记忆中的略有不同，没那麽美味，也不知道是不是因为她发烧的关系。
　　最後洛绪苒吃了半碗饭，把便当盒里的菜吃得七七八八，顾h音满意地收拾好，并询问道：“还有什麽特别想吃的吗？”
　　“没什麽特别想吃的，我吃这里的饭盒也一样。”
　　“你就是太不注意自己身体了，才会生病。”顾h音绷着脸教训道。
　　洛绪苒哪里敢讲自己会发烧的原因，值得尴尬地一笑，“音姐，以後就别特意给我送午饭了。”
　　“我知道了。你如果身体还是不舒服，就别勉强，耽误一会儿拍摄没什麽大碍。”
　　“嗯，我明白。”
　　顾h音走了後，余若孜才拍着胸口说：“音姐太有气场了，虽然笑着和你说话，可是依旧好有威严。”
　　“有没有你说得那麽夸张啊？”洛绪苒好笑地回道。
　　余若孜点头如捣蒜，“其他人都跟我有一样的感受。”
　　“音姐其实很随和的，你跟她接触不多而已。”
　　“我……”余若孜四处观看了一下，才吐着舌头低声说：“我才不想和她相处，吓人，不过没想到她会亲自给你送便当，好少见。”
　　“毕竟我是她带的艺人啊。”
　　“那倒是。”
　　洛绪苒趁着余若孜没注意，给郑梵霖发了信息：你别让音姐给我送东西。
　　郑梵霖回得很快，似乎就在等着她的信息，回道：知道了。
　　下午洛绪苒刚拍了一场，因为身体吃不消频频被导演喊停，她刚下片场，又看到了顾h音，这次她手里提着的是暖壶，洛绪苒感觉脑袋更沈了。


第030章
　　发烧加上疲劳，让洛绪苒很烦躁，郑梵霖前头还答应得好好的，後头又让顾h音不知道送了什麽过来，脸色变得极为难看。
　　洛绪苒径自坐下来，对於顾h音的又一次来访，虽然不至於太寡情，但是表现得冷淡，她现在是郑梵霖的人，在替他办事，给自己添堵，所以洛绪苒给不了好脸色。
　　顾h音打滚这麽多年，什麽样的情况没遇到过，人家小情侣闹别扭，就拿她当磨心，可是她又不得不做这个磨心，谁让她的大老板发话了，办成了这件事，就让她放长期，还免费提供他们全家出国旅游，地点自行选择，费用全部报销，这样的好事落到她头上，自然要替他筹谋划策。
　　大老板亲自下厨，让她送午餐过来，她不得不送，一回去就抓着她问洛绪苒有没有吃掉，她老实招供了，顺便告诉他人家发烧了，又马不停蹄地熬了汤让她送过来，她还是不得不送，可是他小情人并不领情啊，现在就在生闷气呢。
　　余若孜简直好奇死了，顾h音何时这麽殷勤过，又是送午餐又是送汤药的，连天王天後都没享受过这样的待遇，她不禁对洛绪苒刮目相看，没想到自己跟的人本事这麽大。
　　“把这个喝了，里面放了很多食材和药材的，对你身体好。”顾h音打开保温杯，慢慢地倒出郑梵霖精心准备的汤药。
　　洛绪苒皱着眉头不肯接，郑梵霖的做法像是她在无理取闹，明明两个人都分开这麽多年了，他还让顾h音做这些事，他如果自己来，她肯定甩脸色给他看，可是顾h音这麽多年对她照顾有加，她不得不给她面子。
　　“绪苒，乖乖地喝了吧。”顾h音再次说道。
　　洛绪苒心不甘情不愿地接过来，缓缓地喝了一口，发现还挺好喝的，药味完全被盖过去了，顾h音脸上才露出笑容，说道：“乖了，都喝光。”
　　洛绪苒喝了三分之二就喝不下了，任顾h音怎麽劝都不肯妥协，於是只好作罢，“在剧组有没有人欺负你？”
　　“没有，你让他别多管闲事。”洛绪苒烦躁地说道。
　　“有事给我打电话。”
　　“嗯，知道了。”
　　顾h音临走前贴到洛绪苒耳边说：“这汤药是他亲自熬的，中饭也是。”
　　洛绪苒听了久久不能回神，想象着他拄着拐杖在厨房忙活的样子，倒是觉得挺有趣的，心情也跟着好了起来。
　　余若孜再迟钝也发现了这事情有猫腻，她听到洛绪苒说叫他别多管闲事，能指使得动顾h音的人少之又少，联想到那晚郑梵霖来按门铃的情形，震惊地发现那根本不是巧合啊。
　　“绪苒姐，音姐对你很好哦。”
　　“我跟你说过音姐人很和善的。”
　　“可是她好像对你特别好。”
　　洛绪苒奇怪地望着余若孜，余若孜马上紧张地撇开目光，这样逃避的举动才洛绪苒笑出声，“你想问什麽？”
　　余若孜没有马上回答，这个时候导演又叫开拍，洛绪苒就站起身，没看余若孜就走向了搭好的场景那里，也不知道是不是刚喝了汤的缘故，身体没再那麽轻飘飘了。
　　留下的余若孜一脸慌乱，她好像仗着洛绪苒平时的宠爱，而失去了分寸，就算洛绪苒真的和郑梵霖有关系，也不管她什麽事，干嘛那麽好奇，惹得洛绪苒不高兴。
　　洛绪苒发挥不错，终於一次性过了，正当她离开的时候，一旁的郭惠密突然使坏绊了她一脚，洛绪苒身体失去重心，一下子栽倒在地上，等她反应过来就觉得全身都痛，余若孜马上赶过去把她扶起来，担心地问道：“绪苒姐，你有没有受伤？”
　　洛绪苒意识混沌，本来还觉得身体好点了，这一摔不知道是不是又把脑袋给磕着了，只觉得眼冒金星，她甩了甩手臂，转头看着双重影的郭惠密，不客气地一巴掌呼上去，在场所有人都愣住了。
　　艺人之间的竞争从来没有停止过，所以在片场发生口角很正常，大家都知道郭惠密的後台是谁，她刚才那一脚虽然过分，但没人替洛绪苒说话，只是没料到洛绪苒会突然地反击，而且是既伤人又伤面子的一巴掌。
　　“洛绪苒！”郭惠密完全不顾形象地大嚷大叫起来。
　　“我耳朵没聋，不用这麽大声。”洛绪苒轻飘飘地回道。
　　“你这个小贱人！”郭惠密作势就要打人，余若孜马上像母鸡护小鸡一样挡在洛绪苒面前，瞪大双眼直视着郭惠密。
　　洛绪苒示意余若孜让开，她走上前，冷冰冰地说：“别觉得我是软柿子，任你随便捏，再敢动我试试，我也不会让你好过。”
　　郭惠密的经纪人一把拉住了她，拼命把她扯到角落里，洛绪苒让余若孜扶着她去坐下，她的一对膝盖疼得厉害，慢慢地撩起裤脚，果然两摊淤青，还带着血丝。
　　“我去拿热毛巾给你敷一下。”余若孜马上说道。
　　导演走过来，尴尬地问：“绪苒你觉得怎麽样？今天还能拍吗？”
　　洛绪苒忍着疼痛说：“嗯，导演照常拍摄吧，让我休息一会儿。”
　　“那我先拍别的部分，你好好休息一下。”
　　洛绪苒鼻子发酸，手臂昨天才被郭惠密刮了道口子，今天又被她弄得全身是伤，自己还带着高烧拍戏，归根究底都是郑梵霖的错，没有他，她怎麽可能弄得这麽狼狈？
　　洛绪苒仰起头，防止眼眶里的泪水流出来，余若孜赶回来就看见她快哭的样子，用毛巾缚住她的膝盖後，心酸地说道：“绪苒姐，你别哭，她迟早会有报应的。”
　　余若孜不会安慰人，可是她说的话都是出自真心，洛绪苒还是很受用，挤出一个笑容，说道：“谢谢你，若孜。”
　　“都是我没用，老让你受伤。”
　　“傻瓜，这又关你什麽事，你已经很尽责了，我的贴心小棉袄。”洛绪苒开玩笑道。
　　“你不用安慰我了，我肯定是这麽多助理中最没用的。”
　　“别妄自菲薄了，你对我帮助很大。”
　　因为还要继续拍摄，洛绪苒休息了十几分锺又重新投入了工作里，她真的是全身都痛，万般忍耐才坚持到最後的一个场景，最後累得不成样子。
　　从片场到家里，要不是有余若孜在一旁照料，她真的要晕过去了，之後吃了余若孜叫的外卖，就昏昏沈沈地睡了过去。
　　睡梦间洛绪苒觉得浑身发热发烫，不过朦朦胧胧间感觉到有人帮她脱去了衣服，而且一阵冰凉袭来，顿时舒服极了，忍不住就呻吟了一声。


第031章
　　郑梵霖替洛绪苒擦拭身体时就已经备受折磨了，她还时不时地呻吟几声，直接让他的男性部位硬得发烫。
　　郑梵霖识情事以来还没如此亏待过自己，眼看尤物在怀，却不能吃干抹净。
　　洛绪苒的体温很高，她的小助理说她睡前吃过药，可是都没见温度有所下降，热得满头大汗，就开始踹被子，郑梵霖替她脱尽衣服，又拿冰毛巾替她降了下温，然後用被子把她捂好。
　　房间里只开了一盏床头灯，郑梵霖借着灯光端详起洛绪苒的睡容，因为发烧的关系，她眉头紧蹙，脸颊泛着不自然的红晕，微启的嘴巴偶尔溢出不舒服的呻吟，郑梵霖用手掌轻轻摩挲着她的脸庞，她的皮肤光滑细嫩，和他粗糙的掌心形成鲜明的对比。
　　洛绪苒的睡相很好，不像他，他们躺在一块，往往都是他像无尾熊一样抱着她，把她禁锢得喘不过气，她才会悠悠转醒，之後就把他也弄醒，一直嗔视着他。
　　郑梵霖低头吻在洛绪苒的眉心，轻叹道：“宝贝儿，早点好起来吧。”
　　他不敢待太久，洛绪苒随时会醒来的样子，再看了一会儿就拿过旁边的拐杖，摁掉床头灯的开关，拄着拐杖轻轻地走出去。
　　黑夜里郑梵霖没注意到洛绪苒缓缓睁开的眼睛，她眼神清明，偏过头看着郑梵霖离开的背影，等他关上门後，就仰望着天花板发呆。
　　洛绪苒也搞不清自己的纠结什麽，明明说好了不再相信他，不再和他有任何瓜葛，可是知道他关心自己，还特地下厨做菜又熬汤，心里就甜滋滋的不像话。
　　就在刚刚，她甚至冲动地想抱住他，人在生病的时候总会特别脆弱，她也不例外，尤其在郭惠密那里受了委屈後，特别想找他倾诉，不是要他替她出头，只是想要有个怀抱给她哭泣一回。
　　从离开郑梵霖开始，她就逼着自己坚强，那个由她打由她骂的男人不在了，他抛弃了她，更确切的说是她舍弃了他，他们在一个交叉口分道扬镳了，刚开始她极度不适应，彻夜失眠是经常发生的事情，她吃安眠药，後来安眠药也不管用，就一直睁着眼睛到天亮。
　　她调整了好久，才可以用现在的面貌示人，只是郑梵霖一番柔情就打破了她所有的假象，洛绪苒坐起身，想去倒杯水喝，刚打开床头灯，就看见床头柜放着一杯牛奶。
　　洛绪苒捧着玻璃杯发呆，湿润的眼眶模糊了视线，大颗大颗的眼泪滴在牛奶里，她边哭边喝完了整杯牛奶。
　　洛绪苒重新躺下後，翻来覆去都睡不着，出了一身热汗，她体温下降了不少，不过也让她全身黏糊糊，因为懒得起来洗澡，她就这麽赖在床上。
　　她突然坐起身，打开房间里的灯，身上未着寸缕，直接走下来，到书架上翻来翻去，终於找到了一本有郑梵霖封面的杂志，她嘴角微微上扬。
　　这样子躺在床上就踏实多了，洛绪苒把杂志紧紧贴在胸口，满意地闭上眼睛，很快就沈沈睡去。
　　郑梵霖坐在车里仰望着洛绪苒的屋子，见司机一直打瞌睡，问道：“还能开车吗？”
　　“能能。”司机连续点头，又喝了一大口咖啡後，发动了车子。
　　郑梵霖安静地坐着沈思，白天的事情他都了解了，同时也知道了之前郭惠密之前的诸多刁难，他直接让剧组删去了郭惠密之後所有的戏份，把洛绪苒的角色升到了女主角，叫苦连天的编剧和导演多番抗议都没用，只好灰头土脸地回去加紧改剧本。
　　郑梵霖後悔莫及，这次又是他惹下的祸，让洛绪苒伤痕累累，他那时候会多看郭惠密一眼，只是因为当时她懵懂的样子有点像初次见面的洛绪苒，茫然不知所措，却没想到会因此给洛绪苒带去麻烦。
　　不过听到洛绪苒扇了郭惠密一巴掌，郑梵霖不由地低笑出声，这只小豹子见他不爽都打，还有谁不敢招惹啊，郭惠密可能以为有自己支撑就耀武扬威，却不知道他还要依靠洛绪苒才有条活路呢。
　　司机从後视镜里看见老板一个人笑，便多嘴地问了声：“老板，你和洛小姐和好了吗？”
　　“和好个屁。”郑梵霖粗鲁地说道，接着靠在座位上，无奈地叹道，“她没拿扫帚赶我出去就不错了。”
　　“不过照我说，洛小姐肯定对你有情的，你看她这些年都孤身一人。”
　　郑梵霖倾身向前，扒住驾驶座的靠垫，高兴地说：“你真这麽觉得？”
　　司机摸了摸头，傻乎乎地笑道：“老板，我是粗人，你别问关於感情的事情。”
　　“老王，我都没听你说过你和你老婆的事情，说来让我听听，好让我做个参考。”
　　“我和我家婆娘，怎麽能跟老板和洛小姐相提并论？”
　　“让你说就说。”
　　司机观察了一眼郑梵霖的脸色，没有不高兴，便咳嗽了一声，开口道：“我家婆娘和我经人介绍认识的，谈了几次觉得没问题就结婚了，大家开始也没感情，相处着就慢慢有了，说不清是爱情还是亲情，反正就那麽一回事吧。”
　　“你们吵架吗？”郑梵霖好奇地问。
　　“当然吵，不仅吵还打架，不过我家婆娘厉害，都是我被她打，男人嘛，皮糙肉厚挨几下也没事。”司机憨厚地笑道。
　　“嗯。”郑梵霖点头赞同道。
　　司机见郑梵霖一脸从容，又大着胆子说：“老板，你也被洛小姐打过吗？”
　　“凶得很呢，既刁蛮又任性。”郑梵霖笑得一脸甜蜜，哪里像在数落洛绪苒的不是，分明是在夸她。
　　“看不出来洛小姐是这样……”
　　“她就在我面前像只小豹子，蛮横起来挡都挡不住，要是不让她发泄够了，可以每天不理人。”郑梵霖陷入美好的回忆，满脸笑容。
　　“我家婆娘打了人後，就会做顿丰富的犒劳我。”司机也是一脸甜蜜。
　　“她可不会，都是要我哄，不然可以冷战很久。”
　　司机和郑梵霖渐渐聊开了，便粗鲁地说道：“女人就是伺候男人的，什麽讲不拢的，全部床上解决。”
　　郑梵霖噗嗤一笑，说道：“老王，没想到你这麽大男人主义啊。”
　　司机嘿嘿地傻笑，“要不然我怎麽可能会有四个孩子啊？”
　　说到孩子，郑梵霖不禁开始落寞，洛绪苒和他这麽久，竟然没怀过一次孕，刚开始她吃药，後来被他制止了後，郑梵霖就被逼着带套，好几次偷偷地射在里面，都没能她受孕成功，大概上天早料定他们会分开吧。
　　郑梵霖沈默下来，司机也不敢再开口，专心地望着前方开着车，郑梵霖没说目的地是哪里，他就开往公司附近的一所住所。
　　自从郑梵霖从郑家大宅搬出来後，就一直住在那里，里面布置得跟苒若小筑很像，郑梵霖一般不让人踏足，连他也只是进去过几次。
　　司机熄了火，马上走出来给郑梵霖开了门，扶着他慢慢地走进家门，临别前告诉他明天早点来接他，要去医院拆石膏。
　　郑梵霖的脚其实没严重要需要打石膏，只需要修养几天就好了，不过他为了安全起见，更为了能得到洛绪苒的同情，让医生必须给他打上石膏，明天去复诊看下没有大碍的话，就可以下地走路了。
　　这些天因为石膏他极度不方便，连最平常的洗澡都要花费好一番功夫，不过看着有软化的洛绪苒，他觉得也算值了。
　　马上就到她的生日了，他瘸着一只脚实在太影响雅观了，郑梵霖只帮洛绪苒庆祝过两次生日，除了第一次的淫靡外，第二次他们两个去了远方的一个小镇，过了三天农村生活，就像一对再平常不过的夫妻。


第032章
　　剧组突然来了个大换血，原本的女主角被删去了所有的戏份，而女配角升到了女主角，编剧连夜赶了一集剧本出来，大家全是边摸索边拍摄，不过少了郭惠密的参演，拍摄顺利了不少。
　　这件事少不了会让人议论纷纷，洛绪苒事前也不知情，等她拿到新剧本了才发现自己又变回女主角了，周围大部分都用异样的眼光偷偷看她，洛绪苒苦笑，她就是不喜欢这种像动物园一样被参观的感觉，以前才会一直隐瞒和郑梵霖的关系。
　　洛绪苒刚上了趟洗手间，就听到几个人窃窃私语在讨论她，无非是她竟然有比郑梵霖还硬的後台，或者直接说郑梵霖才是她的後台，郭惠密只是拿着鸡毛当令箭，不过郭大小姐平时嚣张跋扈的模样的确得罪了不少人，对於她的离开，大家似乎都喜闻乐见。
　　关於换角最高兴的人应该就是洛姚翼，他从另外一个片场赶过来，拿着新剧本就拍手叫好，便偷偷地问：“不是郑先生出手了吧？”
　　洛绪苒眼皮都没抬，直说道：“除了他，还有谁有那麽大的权力，说换人就换人，说改剧本就改剧本。”
　　“他总算做了件好事，让我和郭惠密演对手戏，真是我从业以来最艰难的事情了。”洛姚翼大发牢骚，现在整个人都轻松了。
　　“快看你的剧本吧。”
　　本来进度就落後，现在又要改变拍摄的方向，大家忙得焦头烂额，每天都在加班加点地赶拍，洛绪苒累得连喘息的机会都没有，也渐渐地忘了自己的生日。
　　郑梵霖是第一个发祝福给她的人，只有简单的生日快乐四个字，连个标点都没有，他是零点准时发的，洛绪苒看着屏幕出神，最後还是回了谢谢两个字，也不加任何标点。
　　之後手机里陆续收到了多条生日祝福，洛绪苒一一看过，把这些话铭记在心里。
　　郑梵霖又发了一条，这次是比较正常的对话：还不睡吗？
　　洛绪苒很难得又回了过去：才到家。
　　郑梵霖很快又发过来：拍到这麽完吗？
　　洛绪苒看着那个错别字突然笑出声，她估计着郑梵霖是匆匆忙忙打了字就发过来，根本没检查错误，下一秒他又发了一条过来，纠正了自己的错别字。
　　洛绪苒好心情地回道：拜某个高层所赐。
　　等了好一会儿洛绪苒都没收到郑梵霖的短信，心想不会就这麽睡着了吧，她可是拖着一身的疲惫，还坚持着和他发短信呢。
　　洛绪苒很想问他是不是睡着了，不过拼命地忍了下来，又看了一会儿毫无动静的手机，气得去浴室洗澡了。
　　洛绪苒泡了个热水澡，出来已经是一个小时之後的事情，她擦着湿漉漉的头发，看见手机的提示灯闪着光，丢下毛巾，就拿过来打开，郑梵霖连续发了五条信息，第一条说你生气了吗，第二条说你真的生气了吗，第三条说我以後不干涉你的事情，你别生气了啊，第四条说生日快乐，第五条说那麽晚安，还附带了个垂头丧气的颜表情。
　　一想到郑梵霖用颜表情，洛绪苒就想大笑，太不符合他的形象了，大发慈悲地回道：我睡觉了。
　　郑梵霖努力地戒烟，又加上迟迟得不到洛绪苒的回复，身体更显得难受，他已经嚼了半天口香糖了，还是抑制不住那股难忍的急躁感，去浴室冲了个冷水澡出来，还是没看到手机有新信息，又编辑了一条准备发过去时，手机提示有新信息进来了。
　　郑梵霖急切地打开来，看见屏幕上的四个字总算安心了，他把之前编好的短信删掉，又重新打了几个字：好好休息，你别回我，不然我又要回你，影响你睡眠。
　　洛绪苒收到时心想我本来就不准备回你了，她把手机放在一边，吹干了头发，才上床睡觉。
　　第二天洛绪苒一到片场，大家就陆续和她说生日快乐，她笑着纷纷回了谢谢。
　　今天剧组的气氛特别好，拍摄异常顺利，很快就完成了好几个场景，中途休息的时候，余若孜和另外两位工作人员推着蛋糕唱着生日歌走出来。
　　等所有人合唱完生日歌後，洛绪苒感动得站起来，“谢谢。”
　　“许个愿吹蜡烛吧。”
　　洛绪苒没许特别的愿，她很理性，你的愿望不可能对着蛋糕说一下就会实现，她吹灭蜡烛，将蛋糕切成小块，一一分给在场的所有人士。
　　洛姚翼赶到的时候，只剩最後一小块蛋糕的，他不由分说地抢过来，一口就塞进了嘴巴里，含糊地说：“小苒，生日快乐。”
　　洛绪苒笑着指指自己的嘴角，示意洛姚翼：“沾上了。”
　　“晚上有节目吗？”
　　“有有有，我们包了华都的一个包厢，大家唱歌到天亮，导演说了明天上午休息。”
　　洛姚翼没大没小地勾住导演的肩膀，嬉笑道：“导演，这麽大手笔啊？”
　　“应该的，拍戏这麽辛苦，是该好好享受一下。”
　　“那我们就不客气了。”
　　洛绪苒乐见大家能捧场，毕竟生日每年就一次，如果有这麽多人陪她度过，也不失为一件好事。
　　为了晚上痛快地玩耍，大家都卯足了劲，提前完成了今天的任务，於是各自回家，直接在华都汇合。
　　洛绪苒也回家洗了个澡，她除了工作是不喜欢化妆的，挑了件合意的衣服，对着镜子弄了个盘发，衬得她的脸更精致，最後往身上喷了点香水。
　　作为寿星，洛绪苒理所当然要早到，她刚进门，门口的领班就向她说了生日快乐，这让她受宠若惊，好一会儿才反应过来说谢谢。
　　华都是天影旗下的一间会所，各类服务一一俱全，洛绪苒很少来，因为郑梵霖不喜欢，这里其实有着许多阴暗，像顶楼专为VIP开放，那里进行着什麽交易，洛绪苒大概也猜出来。
　　不过他们所在的楼层是娱乐城，唱歌跳舞打桌球，领班将洛绪苒领到了旗舰包厢，礼貌地说：“祝洛小姐玩得愉快，有事请按服务铃。”
　　洛绪苒刚坐下，就接到余若孜的电话号码，兴奋地说：“绪苒姐，我到了。”
　　“我已经在包厢里了。”洛绪苒笑道。
　　“这麽快？我马上来。”
　　余若孜气喘吁吁地打开包厢的大门，抓住洛绪苒就喊道：“绪苒姐，这里的人都长得好好看。”
　　“行啦，知道你第一次来兴奋。”
　　这里很多工作者都是天影不出名的明星，因为在娱乐圈混不出头，就改来这里，薪酬待遇同样不薄。
　　“他们都还没来，我先唱首歌好了，免得等下抢不到话筒。”
　　洛绪苒只是笑笑，对於唱歌，她倒挺有兴趣，无奈会跑调，出席这样的场合她都是安静地坐着，聆听别人的歌声。
　　余若孜一连唱了五六首，终於有其他的人到场了，她马上放下话筒，坐在洛绪苒的身旁，来人又对洛绪苒说了生日快乐，纷纷开始点唱。
　　一会儿工夫，人就陆续来了，其他人哄闹着寿星必须唱首歌，她的唱功实在不敢卖弄，百般无奈之下，只好选了一首她最在行的《爱一点》，这还是郑梵霖非逼着她学会唱给他听的。
　　前奏刚响起，包厢的门就被推开了，来人出乎所有人的意料，此人真是华都的大老板，就是天影的大老板郑梵霖，包厢里瞬间鸦雀无声，只有音响播放的音乐，马上有人按了暂停键。
　　“听说你们这里有人生日，我就过来看看。”郑梵霖一脸和气地说道。
　　“是绪苒生日。”导演说道。
　　“这样啊，不介意我待一会儿吧，感染一下喜气。”郑梵霖开玩笑地说道。
　　哪里有人敢反对啊，自动把洛绪苒身旁的位置让出来给他，他也却之不恭，很自然地坐下来，微笑地说：“继续吧。”
　　洛绪苒看着熟悉的歌词，却始终开不了口，郑梵霖笑得意味深长，对着洛绪苒手中的话筒说：“把另一个话筒给我吧。”
　　在场人士不禁哑舌，他们是要听到郑大老板的首次献唱吗？
　　副歌部分时包厢里响起了郑梵霖低沈性感的嗓音，他对歌词熟悉得不能再熟悉，根本无需看电视屏幕都背得滚光烂熟，目光注视着洛绪苒唱道：“我想说我会爱你多一点点，一直就在你的耳边，相信你也爱我有一点点，只是你一直没发现……”
　　深情款款的眼神，情意绵绵的歌声，让洛绪苒忘了这是身处十来人的包厢，她冒着水汽的眼睛一直盯着郑梵霖，幸好灯光黑暗，大家都陶醉在郑梵霖的歌声里，没人注意这里的暗涌。
　　“一起吧。”郑梵霖很自然地对洛绪苒说道。
　　“合唱合唱！”大家纷纷开始起哄起来。
　　洛绪苒迫於压力，只能和郑梵霖对唱，尤其到副歌部分的时候，郑梵霖火热的视线一直注视着她，还有他濡湿的呼吸一直喷打在她颈间，让她感觉奇痒无比，只能看着电视屏幕来躲避他。


第033章
　　一曲结束後，包厢里立刻响起了雷鸣般的掌声，洛绪苒用力拧了一下郑梵霖的腰部，用只有他们能听见的声音说：“你可以走了。”
　　郑梵霖毫不在意，谦和地对其他人说道：“希望没有妨碍你们。”
　　“不会，郑总再来一首吧。”导演笑眯眯地说道，可是洛绪苒觉得导演的笑容实在太刺眼了。
　　郑梵霖不好意思地挥挥手，询问地说道：“那还要看寿星的意思吧。”
　　洛绪苒咬牙切齿，只是因为郑梵霖的一句话，所有人都把目光转向了她，她又怎麽可能当场赶他走，只好扯出笑脸，开心地说：“我有这荣幸，当然求之不得了。”
　　“那帮我再点首《一生中最爱》吧。”郑梵霖从善如流地说道。
　　洛绪苒听到歌曲的名字时就有种头晕目眩的感觉，郑梵霖很喜欢老歌，而这首歌就是他经常唱给她听的，说什麽歌名就代表他的心声，以前的洛绪苒少女怀春，是很喜欢听这话的，可是在今时今日她只是觉得讽刺。
　　洛绪苒努力地放空自己的脑子，她不想听见郑梵霖深情款款的演唱，只是那些已经成为往事的一幕幕却慢慢浮现在她脑海里，洛绪苒讨厌郑梵霖的出现，更讨厌自己的不坚定。
　　在场人士听得如痴如醉，只有洛绪苒无法进入状态，她只是希望郑梵霖快点离开，给她那不值钱的自尊留条後路，再也不想被他所蛊惑了。
　　郑梵霖走到点唱机前面，自主点了一首歌，也是洛绪苒熟悉的旋律，她听的老歌都是从郑梵霖那里听来的，甚至有些原唱是谁都不知道。
　　电视屏幕上显示出歌名《讲不出再见》，这次郑梵霖的目光没有在洛绪苒身上停留过，只是专注地望着电视唱完了整首歌，歌曲的最後他用粤语说了一声讲不出再见。
　　洛绪苒闭眼按着自己的鼻梁骨，抑制着快要奔流而出的眼泪，郑梵霖这才转向洛绪苒，对着话筒深情地说：“生日快乐。”
　　洛绪苒久久没有回应，郑梵霖也不尴尬，继续说：“好像我一来，气氛就变严肃了，那我就不多加打扰了。”
　　“没事，人多更热闹。”导演笑着回答。
　　“不了，隔壁还有牌局等着我呢，大家玩得开心啊，今天的开销全部算我的。”郑梵霖大方地说完，放下话筒就离开了包厢。
　　洛绪苒不知道在场的人有没有怀疑他们的关系，反正都无所谓了，她快要离开这个圈子了，於是突然站起来，对着众人笑笑，“我去送下郑先生吧，感谢他为我省了一笔钱。”
　　洛绪苒出来时，郑梵霖正靠在墙壁上，笑得一脸邪佞，几乎早料到了她会追出来，洛绪苒顿时恼羞成怒，论心计她怎麽可能比得过他？
　　“我出来跟你说声谢谢，我走了。”洛绪苒没好气地快速说完，就回身想跑回包厢。
　　郑梵霖一把拉住洛绪苒的手臂，把她带到怀里，用墙壁和自己的胸膛将她紧紧锁住，双手细细地摩挲着她的两颊，呢喃着：“苒苒……”
　　洛绪苒就此受到魅惑，她任由郑梵霖的双手在自己脸上抚摸，双眸直直地注视着他的眼睛，那里似乎有着一股神奇的力量，把她包裹得严严实实，无法动弹。
　　郑梵霖低下头，刚开始还是蜻蜓点水地吻着，没一会儿就加大力量，这柔软的双唇实在太美味，郑梵霖根本无法控制自己，他的动作越来越粗暴，由亲吻改成吸吮，到後来基本用啃咬的，肆意蹂躏起来。
　　洛绪苒被吻得脑袋一片空白，完全没有反抗，他们在随时可能有人经过的走廊缠绵的激吻，而且吻得浑然忘我……
　　郑梵霖的手在洛绪苒身上胡乱的爱抚，渐渐摸上了她的胸脯，洛绪苒才顿时惊觉，用力地推开郑梵霖，因为激情而沾上泪滴的睫毛如同一闪扇子，好看地扑闪着，而她护着胸膛气喘吁吁地嗔视着郑梵霖，“你让开，我要回包厢了。”
　　郑梵霖回味地舔舐着自己的双嘴，意犹未尽地说道：“人间美味。”
　　洛绪苒气恼地上前去打他，下场就是又被郑梵霖搂到怀里，他低头俯视着怀里娇小的人，“不跟我闹了好不好？晚上我送你回去吧。”
　　“不稀罕。”洛绪苒冷哼着偏过头。
　　“我牌局真的要开场了，晚上等我。”
　　郑梵霖也不等洛绪苒回答，又低头吻住她，这次只是浅尝辄止，“生日快乐，宝贝。”
　　洛绪苒很想大喊谁是你宝贝啊，可是他人已经走远了，她抚上略微疼痛的双唇，心里暗骂郑梵霖，不会把她咬肿了吧？
　　她四处寻找了下，发现旁边就有一件洗手间，捂着嘴巴走进去，看见没人就对着镜子照了下，双唇艳红而且还带有一点点的红肿，眼眶里也都是水汽，简直就像刚被男人疼完啊。
　　洛绪苒垂头丧气地走出去，她还要继续回去过完这个生日呢，希望包厢里灯光昏暗，不会有人注意到她的异样。
　　当洛绪苒回到包厢里，里面的人都已经玩疯了，桌上的啤酒瓶东倒西歪，哪里还有人顾忌她啊，洛绪苒顿时放心了。
　　一见寿星回来，所有人都蜂拥而至，囔着要她喝酒，洛绪苒忙说自己不会喝，她酒品很差，谁知道她喝醉了会做出什麽疯狂的事情……
　　可是没人理会她的意见，硬逼着她把杯子里的酒给灌下去，洛绪苒是半杯进肚半杯倒身上，才想喘口气，又不知道谁把她的杯子给满上了，洛绪苒拒绝不了，又喝了一杯下去。
　　余若孜吓得赶紧来挡酒，不过导演发话了，今天寿星别想逃，大家尽情灌她，洛绪苒苦着脸感叹，可惜了洛姚翼被临时叫走了，晚上不能到，不然有他在，可以跟导演对抗一下。
　　最後她也不知道自己喝了多少酒，塞了点食物到嘴里，就又有人过来让她喝酒，一杯接着一杯，她到後来是越喝越兴奋，谁来都是整杯喝……
　　余若孜只能在旁边扶着洛绪苒，只见她像个正常人一样，一直到所有人都离开了，她才猛地冲进洗手间大吐特吐，余若孜赶紧倒了杯白开水进去给她漱口。
　　洛绪苒扒着洗簌盆把刚才灌进去的酒全部吐了出来，接过余若孜的白开水漱口漱了半杯，又喝了半杯，才缓过劲来。
　　“绪苒姐，你有没有怎麽样？”余若孜担心地问道。
　　洛绪苒按了按头晕的脑袋，说：“帮我扶出去吧。”
　　余若孜搀着洛绪苒走出洗手间，拿起两个人的手提包，才出包厢门口就看到了迎面而来的郑梵霖，他皱着眉头说：“喝多了？”
　　余若孜害怕地点点头，郑梵霖走近她们，温柔地说道：“苒苒……还清醒着吗？”
　　洛绪苒含糊不清地骂道：“郑梵霖是个大混蛋。”
　　余若孜马上去看郑梵霖的脸色，不过他没有一丝气恼，而且一脸纵容地说道：“是是是。”
　　接着转头和余若孜说：“交给我吧，你先回去好了。”
　　余若孜不敢违抗郑梵霖的话，把洛绪苒的手提包交给他，接着郑梵霖就拦腰抱起洛绪苒，走向了他的私人电梯……


第034章
　　郑梵霖把洛绪苒放到床上後，就撑着脑袋侧躺在旁边，另外一只手在她身上流连，这样放松的状态太久违了。
　　洛绪苒睁开眼睛，迷惘地看着他，软糯地喊道：“梵霖……”
　　“嗯，是我。”郑梵霖低头亲了亲洛绪苒的嘴角，“渴不渴？”
　　“渴……”
　　郑梵霖起身给她倒了杯温水，扶起迷糊状态的洛绪苒，把水杯放在她嘴边，咕噜咕噜喝了一大半，然後摇着头说不要了。
　　郑梵霖把水杯放到床头柜上，凑近洛绪苒的嘴巴，把水渍都舔掉，柔声地说道：“要不要睡觉？”
　　“我身上很臭，你帮我洗澡。”洛绪苒睁着一双无辜的大眼睛，含娇细语道。
　　郑梵霖感觉一股热血涌到下腹，喑哑地说：“我们明天再洗澡吧。”
　　“不行，就要现在。”洛绪苒撅着嘴角不满地说道。
　　“那你能自己洗吗？”天知道他有多渴望帮她洗澡啊，只是现在她完全迷糊的，明天醒来要是知道他替她洗了澡，不知道又会闹什麽别扭呢。
　　洛绪苒的眼泪一下子就溢出眼眶，哭着控诉：“你还说爱我，连帮我洗澡都不肯，大骗子，呜呜……”
　　郑梵霖被洛绪苒的眼泪弄得束手无策，边擦她的泪水边安慰道：“好好好，我帮你洗澡。”
　　洛绪苒马上停止哭泣，挣扎要起来，郑梵霖连忙扶起她，无奈地说：“又要干嘛呢？”
　　“脱衣服。”洛绪苒贴着郑梵霖的耳朵低声说道，深怕别人听见一般。
　　话音刚落，洛绪苒开始解着身上的衣服，只是弄了半天都解不开，又露出可怜巴巴的表情，“梵霖，衣服解不掉，你帮我。”
　　如此有诱惑力的画面让郑梵霖几乎失控，他按住洛绪苒胡乱不安分的手，“我来吧。”
　　洛绪苒很乖巧地点头，满脸的灿烂笑容，郑梵霖特别喜欢眼前完全不设防的她，仿佛让日子回到了过去，他们之间没有任何隔阂，融洽地相处。
　　随着洛绪苒衣服的脱落，郑梵霖的呼吸随之变得粗重浑浊，安静的房间里只剩他浊重的喘息，洛绪苒配合着郑梵霖的动作直到衣服脱尽，余留贴身胸罩。
　　她双手往後伸，解开纽扣後就立即扯下胸罩，欢呼道：“舒服……”
　　郑梵霖着迷地看着那对漂亮的乳房，不大不小的肉团配着洛绪苒的身材简直完美无瑕，粉红色的乳晕就像两颗待采的果实，迷人诱惑。
　　洛绪苒注意到郑梵霖专注的眼光，嘿嘿地笑起来：“你要不要摸一下啊？”
　　“要。”郑梵霖很果断地回答。
　　“那你要先帮我洗澡。”
　　“好。”
　　“把我裤子也脱了。”
　　郑梵霖快速地脱下洛绪苒的裤子，等他脱到只剩底裤时，只觉得一股热源在他身体里面四处乱窜，全身发热发烫，尤其是那个难以启齿的部位变得又硬又烫。
　　郑梵霖屏着呼吸，将双手放在洛绪苒的底裤边缘，吞了吞口中的唾液，一鼓作气将它褪下。
　　当看见他肖想已久的肉穴後，郑梵霖只觉得热血澎湃，激动万分，粉嫩的花瓣四周只有稀疏的几根耻毛，那被花瓣包围的幽谷只有他知道多麽地令人蚀骨销魂，次次让他把持不住理智，把自己交代在这里。
　　赤裸裸的美人躺在自己的眼前，郑梵霖能忍得住就不是男人了，他的手从她脚踝开始，一路往上游走，洛绪苒的皮肤细滑柔嫩，郑梵霖被这样美好的触感弄得血脉贲张，当他的手停留在大腿内侧时，洛绪苒不满地呢喃道：“痒……”
　　“哪里痒啊，宝贝？”郑梵霖哑着嗓子低声问道。
　　洛绪苒指了指胸脯，又指了指小腹，还把手伸向自己的小穴，苦恼地说：“都痒……”
　　“那我来帮你止痒好不好？”
　　“好……”洛绪苒很高兴地答应道。
　　郑梵霖立刻俯身包裹住洛绪苒的双峰，低头含住饱满的肉粒舔舐吸吮，洛绪苒舒服地呻吟，胡乱地拉扯他的头发，郑梵霖太久没品尝这果实的美味，一下子就变得疯狂起来，对着白嫩的乳房又揉又捏，牙齿随意地咬着乳头拉扯……
　　“啊啊啊……轻点……”
　　郑梵霖放松了力道，洛绪苒又挺胸把双乳往他嘴里送，“两边都要……”
　　郑梵霖很周到地服务完一边又转战到另一边，把洛绪苒伺候得娇喘不断，“舒服吗？”
　　“嗯……舒服……”
　　郑梵霖起身脱去自己的衣服，露出一身健硕的体格，洛绪苒马上抚摸起他的胸膛，一脸花痴地说道：“你身材真好。”
　　“每天都让你摸好不好？”郑梵霖宠溺地笑道。
　　洛绪苒用力地点头。
　　“那你也每天让我摸好不好呢？”郑梵霖循循善诱道。
　　洛绪苒皱着眉头思索，她混沌的脑子反应很慢，还在努力消化着这句话，潜意识不该答应，可是还是点了点头。
　　“真乖。”郑梵霖摁着洛绪苒的後脑勺，把吻轻轻地印在她的额头。
　　“你现在可以帮我洗澡了吗？”
　　郑梵霖大伤脑筋，在这关键时刻，她还念念不忘洗澡的问题，低头看了看双腿间那根可怜的肉棒，已经肿胀成紫红色状了，却偏偏要它先忍耐着。
　　“乖宝贝，先让我疼完了你再洗澡好不好？”郑梵霖笑着哄骗道。
　　“不行，身上脏，要洗澡。”洛绪苒坚持已见，弄得郑梵霖大为头疼。
　　“待会儿洗也是一样的。”
　　“不一样，你说好帮我洗澡的，你是不是要言而无信？”洛绪苒瞪大双眸，眼里全是愤怒。
　　郑梵霖一下子萎焉了，他现在最怕对她言而无信了，叹息道：“现在就帮你洗澡。”
　　“嗯，我的梵霖最好了，真听话。”洛绪苒笑着摸了摸郑梵霖的头，这话差点让他落泪，他一点都不好，就因为他的无知让造成了两人今天的局面。
　　趁着郑梵霖没注意，洛绪苒已经爬到了床沿边，一个不小心就把头栽了下去，没搞清楚的她茫然地坐在地上，好一会儿才哭起来，“梵霖……疼……”
　　郑梵霖简直哭笑不得，也跟着坐在地上，幸好地上扑了厚厚的高级地毯，让她的脑袋不至於磕出一个大包，摸着她的头说：“乖乖……不哭，我帮你打它……”
　　郑梵霖像个神经病一样捶了几下地面，洛绪苒这才满意，渐渐停止了哭泣，伸出双手说道：“抱我。”
　　郑梵霖俯身把她抱住，困难地站起来，洛绪苒马上四肢缠住他，高兴地喊道：“出发，去洗澡！”


第035章
　　洛绪苒跨在郑梵霖身上胡乱蹭动，把他弄得欲火焚身，火得一下子拍在她的臀部上，才总算老实下来了。
　　郑梵霖给浴缸放完热水，试了水温正合适後，想把洛绪苒放进去，哪知她又开始闹别扭，牢牢地扣着他不放。
　　“不是说要洗澡吗？”郑梵霖耐心地哄道。
　　“你刚才打我。”洛绪苒嘟嘴控诉道。
　　“好好好，我让你打回来还不行吗？”
　　“我要打你的屁屁，而且要打两下。”
　　郑梵霖顿时铁青了脸，“不许闹了。”
　　“为什麽你打我就可以，我打你就不行了？”洛绪苒高声喊道。
　　郑梵霖脾气不好，他已经用了最大的忍耐力去纵容怀里这个人，可是她还是有办法把他弄火，“欠教训了是不是？”
　　洛绪苒就用泫然欲泣的表情盯着他，乖乖地从郑梵霖身上下来，一脚迈进了浴缸里，可是背对着他不理人，郑梵霖叹了口气，他何时赢过她，最後不都是乖乖让她吗？
　　“让你打屁屁还不行吗？”郑梵霖羞恼地转过身，撅起屁股对着洛绪苒。
　　洛绪苒眯起一只眼睛偷偷地看了一下，果然看见郑梵霖已经乖乖做好了被打的准备，於是对着手掌呵了一口气，啪地一声打在郑梵霖的臀部上，高兴地手舞足蹈，良心发现地说：“就打一下好了。”
　　郑梵霖冷着脸迈进浴缸里，坐在洛绪苒的背後，把这个调皮捣蛋的家夥锁在怀里，扭转过她的头，一口吻住诱人的红唇，肆意地吸吮，在她口腔里捣弄不停。
　　被打屁股这麽没尊严的事都让她做了，肯定要在其他方面讨好点好处，以平衡自己的心态，郑梵霖用手臂扣住洛绪苒的胸脯，掌心揉着她的嫩软，另外一只手探向那片神秘的敏感地带，被吻得毫无招架之力的人任由男人的在她身上点火。
　　郑梵霖放开已经被蹂躏得血红的樱唇，又轻柔地把吻印在洛绪苒的耳垂，颈脖，香肩，濡湿温热的气息让洛绪苒痒得蜷缩身体，嬉笑地说道：“痒……梵霖……别弄了……”
　　“舒服吗？”郑梵霖低笑道。
　　“嗯……”
　　“我们做爱好不好？”郑梵霖继续诱惑道。
　　洛绪苒毫不犹豫地点头，“做爱舒服……”
　　“真是我的乖宝贝，来，先帮我把肉棒握住。”
　　郑梵霖牵着洛绪苒的手，握住自己火热的男根，洛绪苒的一只手比较费劲，很自觉地转过身，双手握住粗壮吓人的肉棒，讨好地笑道：“是不是这样啊？”
　　喝醉酒的洛绪苒乖巧柔顺，就连握住男人性器这麽色情的事情做起来也让人觉得无比单纯，郑梵霖舒服得直喘息，他拨开她眉前的碎发，温柔地摩挲着她的脸，“我们永远都这样该有多好。”
　　“好啊。”洛绪苒很高兴地答应下来。
　　郑梵霖只是宠溺地看着她笑，“上下动动。”
　　洛绪苒听着郑梵霖的话，双手卖力地套弄起阴茎，郑梵霖的双手也没闲着，一手爱抚着她的乳房，一手揉捏着她的阴蒂，洛绪苒没有遮掩自己的感觉，不断溢出欢愉的呻吟……
　　郑梵霖听着一声声娇吟，火热的部位肿胀得更厉害，洛绪苒发现了这个有趣的事实，一脸兴奋地对郑梵霖说：“它竟然不吃东西就长大了……”
　　“它是因为你才长大的。”
　　洛绪苒一片茫然，继续套弄着手上的阴茎，郑梵霖仰头低吼，一样的事情，被洛绪苒一做，就带给他无限的冲击，亢奋得差点缴械投降。
　　郑梵霖知道自己不能再等下去了，他在洛绪苒面前的自制力本来就很差，现在她还像个无知孩童般，一直玩弄着他的命根，射精是迟早的事情，可他不想随便被她弄一下就射出来。
　　郑梵霖亲了亲洛绪苒，低沈黯哑地哄道：“乖，我们洗个澡就回床上去好不好？”
　　“好。”洛绪苒听话地应道。
　　郑梵霖扶起洛绪苒，让她靠近自己的怀里，他挤出沐浴露抹她的全身，洛绪苒新奇也学着他的样子，把他身上抹满了沐浴露，两人摩擦了一堆泡沫出来，洛绪苒很高兴地在他的阴茎擦弄，郑梵霖呼吸急喘，低骂道：“小妖精。”
　　他赶紧拿过莲蓬头，把两人身上的泡沫冲干净，抽过旁边的毛巾，随便擦了双方的身体，就横抱起这个只知道惹火的小捣蛋。
　　郑梵霖几乎是把洛绪苒摔到床上，他整个人跟着躺上去，两人安静地对视着，彼此的眼里没有瑕疵，只有对方的身影。
　　郑梵霖温柔地吻过洛绪苒的嘴唇後，就一路轻柔地吻下来，在舔弄她的锁骨时，洛绪苒哈哈大笑，身体乱扭，弄得郑梵霖也跟着笑，只好去爱抚她的双峰，洛绪苒的胸型很好，郑梵霖特别喜欢，双手肆意地揉搓玩弄，把她爽得惊叫声一浪高过一浪。
　　“喜欢吗？我这样摸你舒不舒服？”郑梵霖边揉弄边问洛绪苒的感受。
　　“嗯……喜欢……好舒服……”
　　郑梵霖被洛绪苒的娇吟弄得浑身烫热，他很快就脑袋埋在了洛绪苒的双腿间，立起她细长的双腿，手指拨弄着阴蒂，舌头舔开花瓣，迅速钻进肉缝里，恣意地舔舐，里面泛出阵阵水意，被郑梵霖吸得啧啧作响。
　　“啊啊啊……不要……不要吸……”洛绪苒难耐地呻吟道，郑梵霖的舌头仿佛有着魔力，小穴里简直痒死了。
　　郑梵霖更加变本加厉的吸吮，还把手指探入小穴，在里面快速地抽插，洛绪苒激动得大喊，本能地并拢双腿，把郑梵霖的脑袋夹在中间，嘴上喊着不要，却又不停地把阴部往郑梵霖的嘴边送。
　　郑梵霖全部接收，又伸进去一根手指，插得洛绪苒更加卖力地呐喊呻吟，而且甬道里的爱液潺潺而下，把他的手指弄得湿润不堪，穴壁不停地收缩夹紧，贪婪地不肯让手指离开。
　　“苒苒，想不想更舒服？”郑梵霖沙哑地问着意乱情迷的洛绪苒，酒醉又加上情欲的熏陶，把她弄得脑袋糊涂，意识迷离。
　　洛绪苒本能的喊：“要……要更舒服……梵霖快给我……”
　　郑梵霖再也忍耐不下去，撤出自己的手指，把上面的爱液全部抹到自己的阴茎上，扶着粗壮的硬物，在穴口徘徊了一会儿，让龟头沾染上更多润滑的淫液，接着对着他想了许久盼了许久的穴口，腰身一顶，把自己粗长的肉棒全部送进了销魂的甬道，只留下两个硕大的阴囊，留在她的体外。
　　“啊啊啊……”洛绪苒离开尖叫出声，“好胀啊……”
　　郑梵霖一进入紧小的蜜穴，就舒服得快缴械了，阔别多年，重新占有这片领地，滋味更胜当年，郑梵霖激动地不敢妄动，他需要多感受一会儿被她紧紧包裹的紧致感受，只是里面的媚肉马上争先恐後地去按摩他的肉棒，让他快要疯了，郑梵霖亢奋地低吼道：“嗷哦……太爽了……”
　　“动……”洛绪苒开始不满地扭动屁股。


第036章
　　“得令。”
　　郑梵霖本来就想疯狂地冲刺一番，听了洛绪苒的催促就开足了马力，凶狠地抽插起来，他有力的臂膀撑在她身体的两侧，巨大的阳具在紧密的小穴里肆意地进出，把她顶得前後晃动。
　　“啊……舒服……嗯唔……还要……”洛绪苒不知足地呻吟着，悦耳的嗓音犹如催情剂，刺激着情动的郑梵霖，他的阴茎肿胀得厉害，可是被紧致的小穴包裹着还有变大的趋势，饱胀感令洛绪苒娇喘连连。
　　郑梵霖太兴奋了，他已经太久太久没和洛绪苒结合在一起了，湿热的甬道有着致命的吸引力，让他失去思考，失去自我，只想在她身上驰骋，挥洒自己的精力。
　　“苒苒……”郑梵霖俯下身，双手穿过洛绪苒的腋下，把她紧紧拥在怀里，让她双腿交叉围在自己的腰间，下体像装了马达一样，疯狂快速地抽送，紫红色的巨大阳茎在粉嫩的花穴里不断地穿梭，敏感的穴壁骤然收缩夹紧，把肉棒箍得充血……
　　媚穴的疯狂绞紧，让郑梵霖变得无比亢奋，他凶悍又高速地侵犯着销魂的洞穴，狠狠地贯穿其中，用力研磨着湿热的甬道，凹凸不平的穴壁同时摩擦着肿胀的阴茎，令他舒爽到忘我，只想永远地待在里面。
　　“啊啊……好快……肉棒好粗啊……嗯啊啊……好胀啊……”洛绪苒娇喘着呻吟，被郑梵霖抱住的身体剧烈的抖动，胸口起伏不平，在拼命地喘息着……
　　郑梵霖撑起身体，吻住这张让她又爱又恨的小嘴，她说起甜言蜜语可以让人神志迷失，可是说起狠话同样可以把你千刀万剐，郑梵霖不敢想象明天她醒来，发现两人又缠绵在一起疯狂做爱了，会不会永远禁止他靠近，只是今天他真的无法忍耐下去了。
　　他最爱的这个人用着纯真无邪的眼睛让他帮忙脱衣服洗澡，完全不设防的状态让他理智崩塌，哪里还有自制力可言，不仅如此，而且身体赤裸地和他靠在一起，还卖力地爱抚他的阴茎，这样都不干得她娇吟尖叫，他就愧为男人了。
　　双唇缠在一块激情接吻，口中水声四溢，来不及吞咽的唾液从洛绪苒的嘴角滑下，郑梵霖不肯浪费地一一舔进自己嘴里，紧接着就又和她交融在一起，缠绵不已。
　　郑梵霖不舍地放开甘甜的小嘴，两人都是气喘吁吁的状态，郑梵霖低沈地问：“苒苒……喜不喜欢我们这样在一起？”
　　洛绪苒因为被吻得几乎缺氧，一直在喘气，眼珠子溜来溜去，就是没有正面回答郑梵霖的问题，郑梵霖不禁有些着急，他急需得到洛绪苒的肯定，即使是这样迷糊的情况下，他还是想从她嘴里听见一句情话，“乖宝贝，告诉我喜欢我们这样在一起吗？”
　　郑梵霖用下体不断地顶弄娇嫩的肉穴，又问了一遍：“喜欢我用肉棒这麽干你吗？”
　　洛绪苒睁着水汪汪的大眼睛，看着着急的郑梵霖笑，恶劣地不肯作答，郑梵霖一气之下直接抽出了肉棒，“不回答就是不喜欢了。”
　　突然空虚的甬道让洛绪苒瘙痒不已，感觉全身都像有虫子在爬一样，贪婪的小穴疯狂的张合，企图寻到她渴望的粗壮硬物，只是都无法如她所愿，郑梵霖靠近洛绪苒，近乎祈求地问道：“宝贝，你爱我的对不对？”
　　洛绪苒眼眶里渐渐溢出泪水，软软地念着：“梵霖……要肉棒……痒……”
　　“乖乖的说爱我，你想要什麽，我都给你。”郑梵霖不敢大声说话，就怕吓着了此时脆弱的洛绪苒。
　　“真的吗？”洛绪苒怀疑地问道。
　　“真的，你说你爱我，我可以把命都给你。”
　　“我才不要你的命……我只要你的肉棒……”洛绪苒坏气氛的话让郑梵霖啼笑皆非，轻轻哄道：“那你说你很爱我。”
　　洛绪苒张着嘴发不出声音，或者她喝醉了，被酒精麻痹了神经，可是潜意识还是知道这话不能说，尝试了几次都说不出口，可怜兮兮地望着郑梵霖，“说不出口……”
　　郑梵霖这才悲凉地发现，她是不是真的不爱自己了，不然怎麽会在这样的情况下都不肯说简单的三个字，“来，跟着我念，我爱你。”
　　“我……”说完我之後，洛绪苒就说不出口了，而且一直掉眼泪，看得郑梵霖十分不忍，他已经伤害她太多了，不想再强迫她说自己不愿意的话。
　　郑梵霖叹了口气，重新把粗长的阴茎顶入娇穴里，起码他还能在生理上给她带去了快乐，证明他不是一个毫无用武之地的人。
　　“喜欢吗？”郑梵霖微笑地问道。
　　“嗯……”这次洛绪苒很快速地回答，她似乎读出了郑梵霖眼睛的悲伤，用手轻轻地去抚摸他，费力地起身去吻住他的眼睛，郑梵霖闭上眼睛，感受着她的柔软触碰。
　　没一会儿，郑梵霖就恢复了野性的一面，他把洛绪苒的双腿向前推去，用力地分开，让她的小穴完全展露出来，看着自己火热的硬物反复地进出抽插，在里面肆意地捣弄，刺激得甬道里不停地分泌出润滑的爱液，肉棒插得噗嗤噗嗤作响，淫液被溅得四处都是，两人的结合处已经水泱泱的，黏腻不堪。
　　“呼呼……好爽……啊……嗯……好棒……”洛绪苒不停地呻吟，在郑梵霖听来就如一曲悦耳的旋律，让他更加放纵，贯穿力道更为凶猛。
　　郑梵霖插得洛绪苒的身体摇晃不停，像一叶置身汪洋大海的扁舟，毫无掌控力，只能随着波浪的颠簸而前行，洛绪苒抓着郑梵霖满是汗水的手臂以固定住自己的身体，只是她胸前漂亮的双峰却是一直前後摆动，给郑梵霖的视觉冲击巨大，他猛地低头吻住柔软的乳房，疯狂地啃咬吸吮，让两颗娇嫩的肉粒都沾满他的唾液，看起来十分淫靡。
　　郑梵霖毫无减速的抽插给洛绪苒带去一次次的快感，而且一次比一次强烈，洛绪苒高亢的呻吟不绝於耳，“啊啊啊……要不行了……太刺激了……”
　　随着洛绪苒的呻吟，紧致的小穴开始几句收缩，把郑梵霖的肉棒桎梏得死死的，没想到又让他的阴茎胀了几分，又把小穴给撑开，大龟头不停地冲锋陷阵，次次顶开紧小的媚穴，被如此紧热的甬道被包裹了半天，他也快要极限了。
　　洛绪苒剧烈地喘息，眼睛湿润迷离，小嘴里只剩呻吟，郑梵霖加快速度，每次都干到底，弄得洛绪苒身体蜷缩痉挛，被连续干了几十下後，一股灭顶的快感终於席卷而来，洛绪苒尖叫着达到了高潮了……
　　几乎同时刻，郑梵霖也喷发出了火热的精液，如同子弹般打在洛绪苒的子宫壁上，大量浓稠的精液涌进了她的花房，烫得洛绪苒再次痉挛，高声淫叫……
　　作家的话：
　　难得的假期本来想写个番外，结果正文正好也赶上肉餐，那个番外就只能先放放了，写肉各种伤元神，累爱……


第037章
　　郑梵霖把深埋在洛绪苒体内的阴茎慢慢地抽了出来，随之流出的还有乳白色的精液，沿着洛绪苒的臀部一路下滑，最後在床单上晕出一块水渍。
　　此时此刻两个人都是全身通红，汗流浃背，洛绪苒软绵绵地平躺着，微启的嘴巴还在娇喘着，耸立的胸脯上尽是他留下的痕迹，被肉棒插了许久的穴口缓缓张合，吐露着男人的精液，这样的画面看得郑梵霖又是一阵激动，翻转了洛绪苒的身体，又把自己的阴茎操送进去。
　　郑梵霖圈着洛绪苒的身体，在她後背落下无数的亲吻，下身缓慢地抽插，已经泄过一次的阴茎暂时得了缓和，他现在更享受和爱人紧密相连的感觉。
　　郑梵霖觉得自己很可悲，明明有机会完全拥有身下的人，可是被他一手给毁了，如今只能趁着她酒醉糊涂的时候，连哄带骗把她弄上床，现在还不敢设想後果，只能先享受片刻的温馨。
　　洛绪苒转过头索吻，郑梵霖毫不客气地封住她的樱唇，细细品尝着这份美味，他不知道下次有这样的机会是什麽时候，要是漫长的人生孤身度过，他情愿这一刻就死在她身上。
　　“苒苒……”郑梵霖像念咒一样不停地喊着洛绪苒，洛绪苒迷惘地应道，“梵霖……”
　　“你爱不爱我？”郑梵霖不死心地又问道。
　　洛绪苒还是没有回答，郑梵霖苦笑，不再勉强她，“我希望能在你清醒的时候，说一句你爱我，只是不知道要到何年何月了。”
　　遥遥无期的等待让郑梵霖伤痛了脑筋，而他需要从洛绪苒这里获取能量，让他有坚持下去的动力，於是双手罩住了已被他蹂躏得糜烂的乳房，肆意地揉搓，腰身也渐渐加快耸动，双管齐下的动作又让处於欲海的洛绪苒有了呻吟。
　　她跪趴着，脑袋几乎快埋进枕头里，只有臀部高高地翘着，迎着郑梵霖一下下凶悍的进攻，肉体碰撞时发生啪啪的剧烈响声，淫靡的声响让两人的欲望更炽，情欲在灼烧他们的身体，只有相连的部位做着摩擦运动才能缓解这煎熬。
　　洛绪苒闷哼气喘，潮红的身体满是薄汗，身後男人的撞击凶猛，她必须用尽全力才不至於让她身体前倾，粗大的硬物把她插得极为舒服，快感从两人的结合处开始不停地漫向全身，弄得洛绪苒意乱情迷。
　　没有什麽比看见自己的阳具占有爱人的小穴更有满足感了，郑梵霖满是情欲的双眸一直盯着粗硬进出媚穴，过大的性器把小穴胀得满满的，茎干上水淋淋的，除了自己的精液就是洛绪苒的黏液，它们彻底融为一体，就像他们两个人一样。
　　“苒苒……是不是特别爽啊？”郑梵霖低笑道。
　　“哈……嗯……爽啊……好舒服……啊……”洛绪苒的呻吟声绵软而且魅惑，落在郑梵霖耳朵里就如天籁。
　　以前的洛绪苒最喜欢缠着他做爱的，自从尝过性事的滋味，她就食髓知味，动不动就囔着要他干她，当然他更乐见於此，最後干得她疲软，她就讨好地叫老公求饶，这个小家夥最懂得如何取悦他了，把他的弱点掌握得死死的。
　　郑梵霖就这麽把洛绪苒抱起来，脑袋钻过她的腋下，吻住一边的乳房吸吮，把嫩肉不停地吸进嘴里舔弄，洛绪苒爽得直尖叫，配合他的动作，把胸脯往他嘴里送，洛绪苒只和郑梵霖上过床，她在情事上从来没有娇羞过，只要能得到最大的愉悦，她都会做。
　　就像此刻，她紧紧按着郑梵霖的脑袋，让他疯狂地玩弄自己的乳房，小穴还在拼命收紧，夹着肉棒不轻易让它离开，郑梵霖下体快速耸动，上面一边揉捏按摩乳房，一边吸吮亲吻，洛绪苒舒服得快要升上天堂了。
　　“啊啊……要死了……太舒服了……嗯啊……哈……”
　　郑梵霖的阴茎肿胀无比，迅速地插弄了一会儿，就躺了下来，洛绪苒背对着他坐下来，让粗长的肉棒达到了最深处，她刺激得仰头娇喘，整个甬道都被这根粗硬的阳具占领了，她根本无法缓过神来。
　　“苒苒乖，自己动动看，你以前最喜欢自己掌控了。”
　　洛绪苒虽然头晕目眩，可是还是很听郑梵霖的话，她双手撑在他的大腿上，开始抬动腰身，让火热的肉棒摩擦她搔痒的部位，这样的感觉简直奇妙无穷，洛绪苒马上笑出来，“啊啊……好厉害……爽死了……”
　　洛绪苒边呻吟边动作，而且动作越来越快，让肉棒插得啧啧作响，她抬高坐下，让粗硬的阳具不停地插着自己的媚穴，快感源源不断地涌现出来，舒服到极致。
　　郑梵霖同样亢奋得不得了，洛绪苒的小穴不停地吞噬着自己的阳茎，成全了他男人的兽欲，他也跟着顶弄腰腹，操得洛绪苒叫喊得更为大声，两人相互配合，做起爱更加兴奋。
　　“嗯啊……梵霖……我要看你……啊……你在哪里……”洛绪苒带着哭腔囔道。
　　“好孩子，转过身来就能看见我了……”
　　洛绪苒意识混沌，她听到郑梵霖说转过身，可是她的身体被固定住了，就不爽地哭泣，强硬地扭过身，如此一来，被肉棒插着的小穴突然来了个一百八十度的扭转，这让两个人既爽快又痛苦。
　　郑梵霖用指腹擦去洛绪苒挂着的泪滴，好笑地说：“就会乱来，吃苦了吧？”
　　“你坏……”洛绪苒把责任都推到郑梵霖，并不停歇地又上下套弄起阴茎，“啊啊……好粗……肉棒好烫……”
　　郑梵霖看着洛绪苒淫荡妩媚的样子，动作也变得粗野起来，他按着她的腰胯，用力地往上操送，一刻不停地把自己的阴茎送到她最深处，大有干穿她的趋势。
　　洛绪苒的双峰不停地上下晃动，白嫩的胸脯已经被郑梵霖蹂躏得通红紫青，身上也到处是他制造的吻痕，郑梵霖满意极了，像在她身上烙下了自己的标志。
　　洛绪苒的小穴里流出更多的爱液，让两人的相连处满是粘滑的液体，郑梵霖的耻毛上全是水渍，他更为兴奋地操干着身上迷离的人，火热的阴茎变得越来越粗硬，不停地操开她柔软的嫩穴。
　　洛绪苒意识渐渐远离，身体不稳地随着郑梵霖的操弄而随意摇晃，郑梵霖用力扒开她的臀瓣，疯狂地律动，发出噗嗤噗嗤的淫靡声。
　　“啊啊啊……慢点……要死了……”洛绪苒绞紧肆意作恶的肉根，企图让它慢下来，一副濒临高潮的模样。
　　郑梵霖起身抱住洛绪苒，然後把她压倒，开足了马力高速地抽插媚穴，顶多过了两分锺，洛绪苒又一次高潮了，郑梵霖没有缓下动作，犹如打桩机般快速又凶狠地操干她，又抽插了几分锺，他终於把自己的精华射入了她的子宫。
　　郑梵霖一直就这麽紧搂着洛绪苒，享受高潮过的余韵，她的眼睛里都是水蒙蒙的雾气，郑梵霖不由自主地吻住这双迷人的眼睛，深情地表白：“我爱你。”
　　洛绪苒哭了，眼泪止不住地落下来，郑梵霖没再去擦拭她的泪水，而是在她耳边一直念着我爱你，这三个字他从未对别人说过，只想告诉她，只是她其实是不稀罕的吧……
　　洛绪苒的眼睛变得清明，她无声地望着天花板，可是郑梵霖没注意到这样的她……


第038章
　　洛绪苒醒来的时候，郑梵霖还在睡觉，他的四肢把自己紧紧缠住，嘴角挂着笑意，洛绪苒痴迷地注视着他，昨天他们又转战浴室做了几次，郑梵霖精力一向很旺盛，昨天更是能量爆棚，把她弄得死去活来，後来完全没意识了。
　　洛绪苒轻柔地亲在郑梵霖的嘴角，低声说道：“我爱你。”
　　然後她小心地从郑梵霖的怀抱里脱离出来，身上已经被他仔细清理过了，只不过那羞人的部位还有着饱胀感，实在是被他的粗硬插得太久了。
　　洛绪苒下床时直接扑倒在地上，四肢显得酸软无力，激烈性事过後所有的反应都来了，她的身上到处是青青紫紫的痕迹，尤其是双峰还有着些微刺痛，乳头被他咬得又红又肿，洛绪苒好不容易站起来，突然手机铃声响了，她看了一眼来电显示，来不及捡起自己的衣服穿上，就匆匆忙忙地躲进厕所里。
　　怀抱里没有了熟悉的酮体，郑梵霖很快就清醒过来，他眯着眼睛四处环绕了一下，猛地坐起身，看见地上还有洛绪苒的衣服，才放心下来。
　　经过昨天一晚的缠绵，郑梵霖显得精神十足，他好好地饱餐了一顿，就算等下面临责罚也无所谓，他听见浴室里有洛绪苒的说话声，就赤裸着身体迈下床，蹑手蹑脚地走过去。
　　当郑梵霖靠近浴室的门时，听见洛绪苒那句甜蜜的我也爱你，霎时面色灰白，他昨天无论如何逼问她，她都不肯说这三个字，可是今天她轻易地就对电话那头的人说出口，这让他嫉妒得要发疯。
　　郑梵霖无法控制自己的脾气，他想知道电话那头的人是谁，他得不到的东西凭什麽那人就轻易得到，於是愤怒地打开浴室的房门，里面的洛绪苒被吓了一跳，急忙和电话那头的人说再见。
　　郑梵霖恼羞成怒，他的动作比脑子转得快，进门就去抢洛绪苒的手，受到惊吓的洛绪苒没有反应，手机一下子被夺走了，郑梵霖看了最新的通话记录，她署名为家。
　　家……她的家，没有他的存在，郑梵霖恼怒地直接把她的手机摔在地上，上前扼制住洛绪苒的肩膀，狰狞地逼问道：“他是谁啊？！”
　　洛绪苒害怕这样的郑梵霖，她不清楚他听到了什麽，只是面前的人毫无理智可言，他眼里的火气烧得正旺，仿佛下一刻就想吞噬她。
　　“我问你啊，他是谁？”郑梵霖又大声地喊了一遍。
　　“他是谁都不关你的事。”洛绪苒撇过头。
　　这样的举动更触怒了郑梵霖，在他看来，洛绪苒明显重视那人多过自己，他可以耐心地等她回头，可是不能容许她心里有其他的人，讥笑道：“不关我的事？你别忘了你昨天还躺在我身下淫荡地求欢呢。”
　　洛绪苒脸色一下子惨白了，可笑她竟然心软想给他机会，想给自己一个机会，只是郑梵霖总会在关键时刻把事情搞砸，他就是一个彻头彻尾的混账。
　　洛绪苒同样讽刺地笑道：“郑先生，你觉得昨晚算什麽？我们都是成年人了，生理需要而已，换成是别人，我照样会是那番表现，说不定可以表现得更放荡呢。”
　　郑梵霖被洛绪苒的话刺激得怒火更盛，他知道她在生气，是自己又让她受伤了才会说出这样的话，可是他不能不在意她的那句话，那个人说不定也品尝过她的甜美，这是他绝对不能忍受的，“他们知道怎麽取悦你吗？知道你的敏感点在哪里吗？”
　　洛绪苒被羞辱得没了火气，陌生地看着郑梵霖：“说够了吗？那我要走了。”
　　郑梵霖不肯放开洛绪苒，他清楚两人好不容易有点缓和的迹象，又被自己给破坏了，可是他不知道接下来要怎麽办，只是固执地抓着她的肩膀，不肯让她离开。
　　“我让你放开！郑梵霖，我天生淫贱，你满意了没？还嫌没操够吗？那来啊，完了就给我有多远滚多远，别让我再看见你。”洛绪苒冷冰冰地盯着郑梵霖，昨晚的温存都不复存在，两人争锋相对着……
　　最後还是郑梵霖败下阵来，他无力地垂下手来，洛绪苒看都没看他一眼，径自走过他的身旁，郑梵霖低喃道：“苒苒，你老实告诉我，昨天真的不算什麽吗？”
　　洛绪苒停住前进的脚步，她仰头抑制出即将夺眶而出的眼泪，狠心地说道：“郑先生，我以为你最懂这种肉体关系了，你不是把性和爱分得很开吗？我们只不过上个床而已，你觉得会有什麽？”
　　“你骗我，你是在乎我的，你昨天分得清我是谁。”郑梵霖哽咽地说道，他不相信她全无反应。
　　“呵呵……你要这麽自欺欺人我也没办法。”
　　洛绪苒说完就走了出去，她快速地捡起自己的衣服穿好，拿起手提包头也不回地走了。
　　听到关门声，郑梵霖如野兽般吼叫，一拳砸在眼前的镜子里，玻璃瞬间瓦解了，就像他那颗狼狈的心支离破碎，郑梵霖把所见之物全部扫尽，连玻璃嵌进了手背也毫无反应。
　　“啊！！！”郑梵霖懊悔地嘶吼，他就是个蠢货，硬生生又把洛绪苒给推开了。
　　洛绪苒一走出房间，眼泪就奔涌而出了，她脚步又急又快，一个不小心就摔倒了，她害怕郑梵霖追出来，那样她一定会崩溃，大骂他是混账，可是最後会哭倒在他怀里，现在的强装又算什麽。
　　洛绪苒挥手擦掉了眼泪，勇敢地站起来，一直到进入电梯，她的身体才滑落下来，抱着双膝痛哭，郑梵霖总是那麽轻易就伤到她，无论她筑起多厚的城堡，可是对於他来讲，都能轻松捣毁……
　　这时候洛绪苒的手机又响了起来，她摸了半天也摸不出来，气恼之下，把手提包里的东西全部倒了出来，看到屏幕上的号码，强行忍下眼泪，打理好自己的情绪，才把手机放到耳边，甜甜地喊道：“宝贝……”


第039章
　　“妈妈，你怎麽只和球球说再见，不和我说。”
　　电话那头稚嫩的声音让洛绪苒又有了落泪的冲动，抽噎了一下，笑着说道：“妈妈刚才有事所以挂了，你和球球都要听小阿婆的话知道吗？”
　　“知道……妈妈你什麽时候回家啊？”
　　洛绪苒突然有了一股冲动，她很想念家里的两个宝贝，常年在外不能好好地陪伴他们，是她心中的一道刺，豁然开朗地说道：“妈妈下午就到家了。”
　　“真的吗？球球，妈妈下午就回家了。”耳朵边兴奋的童声让洛绪苒破涕而笑。
　　“真的吗？妈妈，我是球球，我们下午就能看到你了吗？”电话那边两道稚嫩的童声争先恐後地发问，七嘴八舌吵得很，可是洛绪苒感动得差点落泪，上天给了她两个宝贝，让她坎坷的人生总算有了目标。
　　“是的，让小阿婆听电话，妈妈有话和她说。”
　　“小阿婆，妈妈让你听电话。”两道男声异口同声地喊道。
　　“喂，小苒啊……”
　　“小姨，我等下就坐飞机回去。”
　　“好好好……皮皮和球球整天念叨你呢。”
　　“那两个小家夥没让你烦心吧。”
　　“乖得很，就是想你，晚上就问妈妈什麽时候回来？”电话那头不由地哽咽起来。
　　洛绪苒也跟着抽泣，“小姨，我的合约很快就到了，到时候我就能陪在你们身边了。”
　　“嗯……皮皮和球球就盼着这一天呢。”
　　跟亲人的对话让洛绪苒的眼泪决堤，不停地抽着鼻子，“好了，小姨，先不说了，我要去买机票。”
　　洛绪苒拦了辆出租车坐上去，在车上发了信息给导演，她要请假三天，表示很抱歉，但是她必须要离开一下。
　　洛绪苒犹豫了下，还是给余若孜发了信息，也说要离开几天，让她别担心，至於要去哪里，她没说，她只想用接下来的三天好好陪伴一下家人，让她有重新出发的能量。
　　途中洛绪苒去了趟药店，买了一盒避孕药，毫不犹豫地吞了几粒，把剩下的药全部丢进了垃圾桶。
　　洛绪苒坐在出租车上，看着这座城市的繁华，不禁回想起了自己过去的那些年，洛绪苒是被她小姨洛梅枝养大，洛梅枝一生未嫁，膝下无子，她辛勤工作，只为了把洛绪苒培养成人，可惜她不争气，没有考上大学，而是抱着她的明星梦来到了这座城市。
　　洛绪苒有着出色的外貌，初来乍到时还带着那份少见的纯真，如同一只小白兔闯入了狼区，早已成为酒池肉林的城市，人家纷纷地注意到了这只小白兔，只是她被郑梵霖夺下了，没人会跟这座城市的国王抢食物，这是他的帝国。
　　洛绪苒就像个情窦初开的少女，把自己的圣洁交给了郑梵霖，只是他并不是只有她一个人，他身边的人太多了，洛绪苒伤心难过，可是她利用自己的先天条件，一步步地绑住了郑梵霖，这之前是没有人做到过，只可惜最後他还是和别人完成了人生的婚礼，把她排除在了外面。
　　当年洛绪苒伤心欲绝，她买了最近的一班飞机离开了这座让她伤透心的城市，就是在那架飞机上和洛姚翼相遇，洛姚翼第一次和人搭话，可是洛绪苒没怎麽理过他，他只能悻悻然地离开了。
　　在异国他乡的街头，洛绪苒一个人端着一杯奶茶无声地流泪，空洞的眼神仿佛没有了生命力，洛姚翼忍不住用相机记录下了这一刻，他再一次鼓起勇气上前和她搭话，这一次她终於理会他了，不过结果却是一直揪着他的衣服骂，路过的人还以为他是负心汉呢。
　　洛姚翼不放心，他厚着脸皮陪同在她身旁，那时候洛绪苒精神很不稳定，经常就是空洞地盯着前方，或者无缘无故地落泪，洛姚翼不知道她身上发生了什麽，只是觉得她的样子很令人心疼。
　　最可怕的一次是洛绪苒夜里醒过来，念着手腕没知觉了，拿着水果刀就往下割，洛姚翼发现的时候，她已经鲜血淋漓，却还在继续自残，见过不少血腥面的他也被这一幕吓得面容失色，他想送她去医院，可是她极力地反抗，甚至不惜拿刀去捅他，无奈之下洛姚翼只能把洛绪苒给打晕。
　　不过也因为这次送医，检查出了洛绪苒怀有身孕，她一直无神的眼睛终於有了反应，捂着扁平的小腹不敢置信地又问了一遍，医生警戒她要千万保重身体，否则以她的身体状况很容易流产。
　　洛绪苒躺在一片花白的病床上，双眼不停地落泪，她不知道这是上天惩罚她还是奖励她，让她在离开郑梵霖後，却怀了他的孩子。
　　洛绪苒没经医生批准就出了院，她漫无目的地走在陌生的街道上，身旁人的喜怒哀乐和她无关，而她的旦夕祸福又有谁关心？
　　突然洛绪苒听到了一声声孩子的救命声，她被吸引走了注意力，朝着那个声音靠近，一片深浅不知的水域里，有一个孩童不停地呐喊着救命，旁边已经围了不少看客，却没有一个人伸出援手，眼见那个孩子的呼救声越来越小，洛绪苒猛地扑了进去，她游泳技术不错，这还多亏了郑梵霖的调教。
　　当洛绪苒把那个孩子救上来时，自己也累得精疲力尽，孩子的父母紧紧抱住失而复得的儿子哭泣，洛绪苒看着这副温馨的画面，变得无比伤感，她的父母没有这麽拥抱过她，而将来她的孩子也不会得到这样温暖的怀抱。
　　一思及此，洛绪苒顿时疲惫不堪，她觉得双腿被什麽东西拉住了，身体不停地下沈，她想这样也好，反正没有人在乎她的死活，只是她快要窒息的时候，突然给了她一片新鲜的空气。
　　洛绪苒缓缓地睁开眼睛，看着眼前陌生又熟悉的脸庞，想起了他是最近一直陪伴自己的洛姚翼，她生气地一巴掌拍上去，泄愤地囔道：“谁让你多管闲事了？”
　　洛姚翼冰冷着一张脸，粗鲁地拉扯洛绪苒，一直把她拖上岸，才生气地说道：“你没有资格剥夺孩子来到这世上的权利。”
　　“谁说我没有资格？”洛绪苒冷笑道。
　　“你执意要自暴自弃，没有人可以阻止你，可是你有没有想过你的家人怎麽办？”
　　洛绪苒想起了洛梅枝，那个一手把她抚养大的女人，把所有的希望都放在自己身上，如果她就这麽轻生了，那麽她的小姨要怎麽办？
　　洛绪苒抬起头，尴尬地问道：“你有手机吗？可不可以借我打一下？”
　　洛姚翼从路人那里借了手机给洛绪苒，她给洛梅枝拨了电话，电话几乎是一秒後就接起来了，洛梅枝哭着问她在哪里，洛绪苒瞬间落泪了，她哽咽地交代：“小姨，对不起，我怀孕了，可是我的孩子没有爸爸。”
　　洛梅枝一点不介意地回答：“没事的，傻孩子，小姨帮你养。”
　　“小姨，我是不是让你失望了？”
　　“没有，我的小苒一直那麽乖，小姨怎麽会失望？你什麽时候回来？”
　　“我想快点回去。”
　　跟洛梅枝通完电话，洛绪苒的心境一下子开阔了，很感激地看了看洛姚翼，并真诚地向他道了歉。
　　洛绪苒为了让洛梅枝和孩子的将来能过得舒适一点，她去兑现了欧阳凤敏给她的支票，她不想知道郑梵霖知道她拿了他母亲的钱後会是什麽反应，她唯一关心的问题就是照顾好她家人。
　　洛绪苒和洛梅枝生活在一块儿，她的孕吐反应最激烈的时候，几天几夜不能入睡，而那个时候郑梵霖正和别的女人上床，上天总算待她不薄，她咬牙挺过这关，平安生下了一对双胞胎，这是她一个人的孩子，和郑梵霖无关。
　　为了不让人起疑，洛绪苒做完月子後，就狠心抛下还在襁褓中的一对儿子，毅然返回了这座城市，重新投入她的工作，可能周围人也知道她和郑梵霖关系的终止，以为她是真的伤心欲绝才会离开这麽久，没有人问过她这段日子去干什麽了，这正合她心意。
　　那时候洛绪苒是真的很恨郑梵霖，她痛苦无助的时候，郑梵霖都没在她身边，他过着神仙般享受的生活，全靠着她一个人死撑，现在最困难的时期已经过去了，她的人生就更不需要他了。


第040章
　　洛绪苒想在飞机上补下眠，只是刚入睡就梦见了和郑梵霖相处的画面，惊得一身冷汗，醒过来就没了睡意。
　　洛绪苒出神地望着靛蓝的天空，她因为工作的关系经常坐飞机，但是只有郑梵霖知道她害怕这项交通工具，飞机事故少，但是一旦出事基本上是没什麽生还的，所以她每次坐飞机都是颤颤惊惊的。
　　有一次郑梵霖非要陪同她去参加外国的一个场秀，正好那天飞机遇上了气流，洛绪苒整个人缩在他怀里害怕地颤抖，她只记得郑梵霖的声音围绕在耳边，让她不用怕，这是正常情况，而且就算死也有他陪葬呢，并开玩笑说他们生要同床，死要同穴，在那麽危急的关头，洛绪苒还是被他逗笑了，很快飞机就恢复了正常的飞行，郑梵霖吻着她唉声叹气地说竟然没殉情成功。
　　大概就是那次之後，洛绪苒渐渐地不再害怕坐飞机，而且遇上情况也能临危不乱，她的人生有太多郑梵霖的痕迹，她所有的能力差不多都是他教的，那个人甚至比她还要了解自己。
　　洛绪苒一直害怕郑梵霖知道皮皮和球球的存在，她做不到让他们父子分离，可是她同样不能让皮皮和球球离开自己的身边，只是讽刺的是她的担心太多余了，郑梵霖但凡有一丝怀疑，凭他的能力绝对可以查到他有一对儿子，可是他没去查过，他选择了不闻不问，洛绪苒也从一开始的希望变得越来越失望。
　　洛绪苒对於自己这种时刻犯贱的心理十分厌恶，可是她就是忍不住对郑梵霖抱有希望，他对她的影响力太大了，以至於她到现在还不能忘记他。
　　坐在洛绪苒前面的是一对小情侣，从上飞机开始她就注意到他们在闹别扭，不过此时他们已经如漆似胶地粘在一块了，洛绪苒不由自主地露出笑意，身边能有一个让你随意发脾气的人很难得，而她的身旁空空如也。
　　下飞机的时候，洛绪苒很激动，她已经好久没看到她的两个宝贝和洛梅枝了，不过这时正是出租车交班期，她拦了半天也没拦到车，最後只能去挤公交车，颠簸了快一小时才到站，洛绪苒一下车就用力地呼吸了几口新鲜空气，舒展了一下双手，朝着她的家里走去。
　　当洛绪苒打开家门的时候，两个小身影奋力冲进她的怀里，让她一下子连退了数步，一人抱着她的一条腿，撒娇地乱蹭，“妈妈，你终於回来了。”
　　洛绪苒蹲下身，把两个宝贝抱进怀里，在两人的脸颊上各亲了一口，抱歉地说道：“都是妈妈不好。”
　　洛梅枝围着围裙擦着手走出来，“小苒啊，在你挂了电话後，皮皮和球球一直在念妈妈怎麽还没到家，刚刚我还没听见声音，他们就囔着说妈妈回来了。”
　　洛绪苒摸了摸皮皮和球球的头，然後站起来，“小姨，您辛苦了。”
　　“说什麽傻话呢，饿了吧，我还有两个菜弄好就能开饭了。”
　　洛绪苒还真饿了，今天一天未进食，尤其回到温馨的家里，闻着厨房里的香味，肚子都开始打鼓了，“小姨，我来帮你吧。”
　　“不用不用，你陪着皮皮和球球说说话吧，他们可想你了。”洛梅枝笑着又进了厨房。
　　洛绪苒牵着两个儿子的手坐到沙发上，仔仔细细地端详了他们一会儿，说道：“又长高了呢。”
　　“嗯，那是妈妈离开太久了。”球球不满地说道。
　　“我们都很想妈妈。”皮皮也低落地说道。
　　洛绪苒鼻子一阵酸意，搂着两个儿子亲吻，“妈妈很快就会回家，再也不离开你们了。”
　　“真的吗？妈妈你可不能骗小孩子。”
　　“那我们拉钩好不好？”洛绪苒刚伸出手指，两个小家夥就怕她反悔般，迅速拉住她的手指。
　　“太好了，以後我们就可以和妈妈一起生活了。”皮皮和球球都高兴地欢呼起来，洛绪苒心酸不已，她当初执意生下他们，却不能让他们在健全的家庭成长，心里一直很内疚，不过她的两个儿子十分懂事，从来不会要求她什麽，小小年纪就事事替她设想，有着同龄人没有的成熟。
　　洛梅枝从厨房里端着菜出来，两个小家夥马上跑过去帮忙，还不让洛绪苒动手，要她坐着等吃的。
　　等所有菜都上齐了，皮皮和球球齐声说道：“小阿婆吃饭，妈妈吃饭。”
　　洛绪苒感动地说：“小姨，您把他们教得很好，谢谢您。”
　　“皮皮和球球一直很听话，生病了还不让我告诉你，说不能让妈妈担心。”洛梅枝边说话边擦泪。
　　“小阿婆不哭，给你吃鸡腿。”皮皮费力地夹了一只最大的鸡腿到洛梅枝的碗里，惹得她破涕为笑。
　　“妈妈也吃鸡腿。”球球也夹了一只鸡腿到洛绪苒的碗里，笑得一脸天真。
　　“真乖，你们也吃。”洛绪苒把剩下两只鸡腿分别夹到他们碗里，两个人马上开心地埋头吃起来。
　　平时都是她一个人坐在冷清的饭桌上吃饭，现在有家人的陪伴，洛绪苒胃口大开，连吃了两碗饭，皮皮和球球就很乖巧地坐在一边看着她吃，满脸幸福的笑容。
　　洛绪苒收拾碗筷的时候，皮皮和球球搬了两张小板凳，囔着说要帮忙，洛绪苒无奈之下只能让他们帮忙擦碗筷，两个人做得得心应手，寻求夸奖地问道：“妈妈，我们是不是很厉害？”
　　“嗯，宝贝们很棒。”洛绪苒也没吝啬自己的奖励地说道。
　　“那妈妈你明天能去参加幼儿园的家庭日吗？”球球小心翼翼地问道。
　　“妈妈，你不去也没关系的。”皮皮马上接道。
　　洛绪苒放下手中的碗筷，正色道：“妈妈一定去，你们有权利要求妈妈这麽做，不必这麽小心翼翼。”
　　“妈妈你是明星，被人知道了会不好。”皮皮懂事地说道，球球马上附和地点头。
　　“傻孩子，妈妈自己有分寸。”
　　以前洛绪苒可能比较懦弱，怕媒体曝光她有儿子的事情，就因为她的唯唯诺诺，可能让自己的儿子们受了很大的委屈，连让她参加家庭日都如此小心翼翼，现在她不会那麽愚蠢了，就算全世界的人知道她有儿子也无所谓，他们的眼光又怎麽及不上儿子们的一丝笑容？
　　母子三人收拾完厨房，就赖在沙发上看电视，这个时间点正好有他们喜欢的动画片，两个人看得津津有味，入迷时还不停地挥舞四肢。
　　洛梅枝欲言又止地看了看洛绪苒，洛绪苒奇怪地问道：“小姨，你有什麽话跟我说吗？”
　　“去房里说吧。”
　　洛绪苒亲了亲儿子的额头，随着洛梅枝进入房间，洛梅枝拉着洛绪苒的手，语重心长地说道：“小苒，你怀孕时我没问过你皮皮和球球的父亲是谁，我现在也不会问，但是你希望你能郑重考虑下，是不是该再找个人了？”
　　洛绪苒沈默了一会儿，说道：“小姨，我现在不行……”
　　“小苒，你妈妈遇上了你那个坏爸爸，年纪轻轻就香消玉损，我被人骗财骗色，搞得一生都不敢结婚，而你偏偏又走上了我们的老路，我不想知道那个男人是谁，可是我不忍心看你一个人辛苦下去啊。”洛梅枝叹气道。
　　“小姨，我知道你都是为了我好，但是我现在实在没准备好。”洛绪苒难受地说道。
　　“小苒，答应小姨，你就去见见人也好，我不要求你马上和他开始交往。”洛梅枝祈求地说道，洛绪苒做不到拒绝眼前的人，洛梅枝为她和她的孩子付出了那麽多，她要尽自己最大的努力让她幸福快乐，如果这是洛梅枝想要的，那麽她要尽量满足她。
　　“好。”洛绪苒忍痛答应道。


第041章
　　因为洛绪苒的回归，皮皮和球球都兴奋地睡不着觉，洗过澡後就赖在她的床上不肯闭眼，洛绪苒已经给他们讲了三个故事了，可他们依旧精神奕奕，倒是她自己经过昨天激烈的性事，现在是累得直打盹。
　　“妈妈你很累吗？”皮皮看出洛绪苒很困，担心地问道。
　　“嗯……”
　　“那妈妈快点睡觉吧。”
　　“你们也快点睡觉，小孩子迟睡就长不高了。”洛绪苒宠溺地笑着威胁道。
　　“好，妈妈晚安。”
　　“宝贝们晚安。”
　　皮皮和球球分别给了洛绪苒一个晚安吻後，就很听话地躺了下来，洛绪苒借着床头灯看着他们两个几乎一样的五官，心里百感交集，血缘的关系真的很奇妙，他们两个就是郑梵霖的缩小版，连睡觉时的神韵都遗传得那麽到位。
　　洛绪苒关掉灯光，轻缓地躺下来，静谧的房间里黑暗一片，本来以为可以很快就能入睡，只是思维却停不下来，洛梅枝跟她提过很多次希望她能找个人稳定下来，她一直都拒绝，一是因为自己的身份不合适，二是很多人不会愿意娶一个已经有两个儿子的女人，最重要的是她自己没准备好迎接下一段感情，郑梵霖太令她刻骨铭心了，时至今日她还不能完全忘记。
　　洛绪苒几乎回一次家，洛梅枝就会跟她提一次，只是这次她好像没了拒绝的理由，她再执迷不悟下去，也只是更加伤心罢了。
　　第二天还是皮皮和球球把洛绪苒叫醒了，两个小家夥已经穿戴整齐，像两位小绅士，洛绪苒揉了揉睡眼，不好意思地说：“妈妈马上起来。”
　　昨晚她想了很多，也不知道最後是几点睡的，没想到一觉就睡到这麽迟，连儿子们都已经起来了。
　　洛梅枝是传统的中国女人，桌子上只有中式早餐，洛绪苒出来的时候，皮皮和球球已经快吃完自己的早餐了，洛绪苒只能坐下快速地吃起来，洛梅枝笑着说：“不用急，我向邻居借了车子，你可以开他们的车去送皮皮和球球。”
　　“好耶，有车子坐。”皮皮和球球同时欢呼起来。
　　洛绪苒一直觉得亏欠这两个儿子，每次都想着以後好好弥补他们，现在看到他们这麽开心，心里更为内疚。
　　等皮皮和球球吃完早餐，洛绪苒也差不多吃完了，她整理了一下自己的手提包，发现钱包和手机都不见，翻了几次都没瞧见，忍不住问道：“你们有没有动妈妈的手提包？”
　　皮皮和球球都摇了摇头，洛梅枝着急地说：“是不是什麽东西不见了？”
　　“手机和钱包都不在了，我估计是在我挤公交车的时候，被扒手给偷了。”洛绪苒垂头丧气地说道，昨天她急着往家赶，根本没多注意自己的手提包，竟然就遭遇了小偷。
　　“那可如何是好啊？”
　　“算了，反正都被偷了，幸好我证件都是另外放的。”
　　皮皮难过地说：“妈妈，是不是因为我们想你回来，才让的钱包和手机被小偷给偷了啊？”
　　洛绪苒笑道：“傻孩子，关你们什麽事，是妈妈自己不小心而已，好了不管了，我们去参加幼儿园的家庭日好不好？”
　　“出发！”
　　皮皮和球球一人拉住洛绪苒的一只手，浩浩荡荡地走出去，洛梅枝走在最後，负责锁好门窗。
　　洛绪苒很紧张，她错过了太多儿子们成长的阶段，这还是她第一次出席儿子的活动，不知道自己能不能做好，皮皮和球球却很兴奋，幼儿园所有小朋友的家长都没他们的妈妈好看。
　　路上两个小家夥叽叽喳喳讲个没完，给洛绪苒介绍他们幼儿园的设施啊，他们玩得来的小朋友，还顺便抱怨了隔壁班的小胖子，仗着他家里有钱，整天狐假虎威，让别人叫他老大。
　　洛绪苒担心地问道：“他有欺负你们吗？”
　　皮皮和球球马上摇了摇头，接下来就低头不说话了，洛绪苒心酸不已，这样的反应怎麽可能是没受到欺负，只是害怕她担心罢了。
　　洛绪苒有时候也会想可能皮皮和球球跟着郑梵霖会好很多，物质方面就不必说了，他能做到最好，而且像这种受欺负的事情是绝对不会发生，郑梵霖是典型的帮亲不帮理，谁敢欺负他的人，他就要那人好看，不管是谁对谁错。
　　洛绪苒的情绪或多或少受到了影响，不过一下车皮皮和球球就又活蹦乱跳，仰着头开心地望着她，洛绪苒被他们的快乐感染到，像其他家长一样，牵着自己的孩子一步一步地走进幼儿园。
　　今天幼儿园全面停课，组织了各类活动让家长们和小朋友们参加，皮皮和球球是芒果班的，他们四人拿到的就是芒果的头套，很多项目是需要父母和小朋友配合，可是由於他们家的特殊，都不能参加。
　　皮皮和球球没有因为他们没有爸爸而气馁，反而主动牵着洛绪苒去参加那些祖孙三人可以参加的项目，洛绪苒的眼睛酸涩，玩游戏的时候更为卖力，竟然赢了两个小礼品。
　　皮皮和球球拿着自己的所得，开心极了，洛绪苒抽出纸巾，温柔地帮儿子们擦拭脸上的汗水，洛梅枝就拿出事先准备好的酸梅汤，让他们喝。
　　“妈妈，你好棒。”皮皮和球球对小礼品爱不释手，这是他们母子三人一起赢回来了，特别的有意义。
　　“休息一下，等下要玩什麽，告诉妈妈。”
　　“嗯。”两人都乖乖地点头。
　　洛梅枝拿着相机，替他们母子三人拍了不少合照，皮皮和球球既可爱又乖巧，很讨人喜欢，他们坐了没多久，就有不少小朋友围上来和他们说话。
　　“皮皮球球，这是你们的妈妈吗？”
　　“嗯。”两人都自豪地点头。
　　“你妈妈真好看，好像电视上的明星哦。”
　　“我妈妈本来……”球球还没说完，就被皮皮捂住了嘴巴，接他的话说道，“我妈妈本来就好看。”
　　“可惜你们没有爸爸，你们是野种。”人群中一个小胖子大声呐喊起来，皮皮箭步就冲上去和他扭打在一块，球球不甘示弱地跟上去，两个人围着小胖子就一拳一拳地揍。
　　洛绪苒被那句野种戳中了神经，一时半会儿没反应过来，等她回过神的时候，三个人已经倒在地上抱成一团了，其他小朋友被这样慌乱的画面吓得不停哭泣，洛绪苒赶紧上前想把他们拉开，可是他们三个紧紧纠缠在一起，另外的家长看情况不对，纷纷上前来帮忙，终於把三个人分开来。
　　皮皮和球球怒目横眉，很想再冲上去和小胖子打架，这时候幼儿园的教师也赶到了，对於发生的情况一头雾水，当洛绪苒想开口解释的时候，脸上突然一痛，一个响亮的耳光扇到她脸上。
　　洛绪苒顿时耳鸣了，皮皮和球球哭着喊妈妈，洛绪苒不知道发生了什麽事，但是她舍不得两个儿子那麽惨烈的哭声，安慰道：“妈妈没事。”
　　洛绪苒转过头，陌生地看着眼前雍容华贵的妇女，她一脸地嘲笑，对於那一巴掌毫无歉意，开口便是难听的话语，“有娘生没爹养的就是没有教养，竟然敢把我儿子打成这样。”
　　洛绪苒已经明白了眼前的这位贵妇就是那个小胖子的母亲，看皮皮和球球的架势，他那麽骂人已经不是第一次了，但是动手打人的确是他们不对，这一巴掌她忍了，“这位女士，我的儿子们很有教养，我坚信父母是孩子们的榜样，有你这样的母亲，怪不得会有那麽口不择言的儿子。”
　　“瞧瞧你说的话，你这个榜样真好了，未婚生育，连孩子的爸爸在哪里都不知道。”那位胖女人绕着洛绪苒走了几圈，讥笑道：“我越看你越觉得像某个明星，该不会是被那些大老板搞大了肚子，却不知道种是谁的吧？”
　　洛绪苒脸色顿时苍白了，她说得不完全对，可是说中了一部分，皮皮和球球看着洛绪苒摇摇欲坠的样子，对换了一个眼色，同时冲向那个胖女人，一起囔道：“你这个坏女人，不准欺负我们的妈妈。”
　　胖女人没有准备，一下子被两个人给冲得倒在地上，她顿时变得面目狰狞，被她儿子扶起来後，愤怒地抬起手，洛绪苒发现了她的意图，只是距离有些远，只能无助地哀嚎：“不要！”


第042章
　　洛绪苒哭得绝望，她完全地无能为力，十分害怕会看见令她心疼的画面，本能地闭上眼睛。
　　就在电光火石之间，胖女人一声惨烈的尖叫令洛绪苒重新睁开了眼睛，她不敢置信地看着本不该出现在这里的人。
　　郑梵霖一手抱着球球，一手牵着皮皮缓缓地走向洛绪苒，她彻底惊呆了，脚跟就像定在原地一样，无法动弹。
　　球球扑到洛绪苒怀里，笨拙地擦着她的泪水，“妈妈不哭了。”
　　明明自己就像一只小花猫，可是他首先想到的却是他的妈妈，洛绪苒激动地紧紧拥住怀里的小身体，抽泣地道歉：“对不起。”
　　胖女人火冒三丈地冲过来，指着郑梵霖骂道：“你是谁啊？该不会也是她的恩客之一吧？”
　　郑梵霖阴郁地盯着胖女人，她害怕地後退了几步，哆嗦地说：“你知道我是谁吗？我老公可是……”
　　“别他妈给我废话，不想死就滚远点。”郑梵霖本来就是个火爆脾气，他是每天都尽量收敛，只是刚才那一幕已经有了让他拧掉她头颅的冲动，要不是碍着现场人太多，光她打洛绪苒那巴掌就够她死一万次了。
　　“你你你……”
　　郑梵霖懒得理那个胖女人，心疼地摩挲着洛绪苒的脸颊，紧蹙眉头问道：“是不是很疼？”
　　洛绪苒不敢欺骗自己，此时郑梵霖的出现，就像骑士般解救了他们母子三人，让她很感动，如果没有他，不仅自己要遭殃，更令儿子们收到伤害，那是她决定接受不了的事情。
　　洛绪苒抿着嘴摇了摇头，郑梵霖依旧保持那副冷冽的表情，发狠地说道：“去打回来。”
　　“我老公可是本市的首富，你们敢动我，我让你们都没有好下场。”胖女人害怕地说道。
　　“你老公叫什麽？”郑梵霖不耐烦地问道。
　　“我老公叫沈天恩。”
　　郑梵霖掏出手机，拨了个号码，面无表情地吩咐道：“给我查查C市一个叫沈天恩的人，给我弄垮他。”
　　胖女人结结巴巴地说：“你……你是什麽人？”
　　园长和班主任眼看情势越来越紧张，更不知道该怎麽办了，胖女人是不能得罪的，幼儿园很多项建筑都是他们家投资的钱，可是郑梵霖的气场逼人，更不敢开罪他。
　　皮皮和球球已经被的情况吓呆了，郑梵霖就像从天而降的战士，不仅替他们打败了坏人，而且还要把坏人打回原形，他们两个都是一脸崇拜地看着郑梵霖，丝毫没被他冷酷的样子吓着。
　　“你如果现在开始扇自己巴掌，我说不定会放你老公一马。”
　　“我才不会听你在这里危言耸听，小宝我们走。”胖女人气呼呼地拉着她的胖儿子走了。
　　“好了，大家都散了吧，继续去做游戏吧。”园长拍着手开始疏散人群。
　　洛梅枝一语不发，她看到郑梵霖的样子就差不多猜到他的身份了，皮皮和球球几乎完全地遗传了他。
　　郑梵霖弯腰抱起一脸吃惊的皮皮，微笑地说道：“想玩什麽游戏啊？叔叔陪你们玩好不好？”
　　皮皮和球球同时询问地望着洛绪苒，相似的双眸尽是祈求，洛绪苒哪里忍心拒绝啊，这应该就是血脉相连的关系吧，他们那麽想要亲近郑梵霖。
　　“好。”
　　“太好了，叔叔你是不是什麽都会玩啊？”
　　“应该都没问题。”郑梵霖毫不谦虚地讲道。
　　“那我们先去玩那个两人三足好不好？”
　　“我也要玩，妈妈说她平衡性太差了，不肯和我们玩。”
　　洛绪苒羞红了脸，她平衡感很差，因为这点还被郑梵霖笑过，此时他就笑得别有深意，让她觉得十分碍眼。
　　郑梵霖询问地看着双胞胎，问道：“那皮皮先来，还是球球先来？”
　　“叔叔，你还知道我们的名字啊？”皮皮吃惊地问道。
　　“不仅你们的名字，我还知道你们快要四岁了是不是？”
　　“嗯，我们的生日是下个月初六。”
　　洛绪苒偏过头，郑梵霖已经知晓他们的关系，看他们那麽融洽地相处，她既高兴又难过，矛盾的心理让她不知道接下来该怎麽办。
　　“我迟点再和你说。”郑梵霖贴在洛绪苒耳边轻声说道，就牵着皮皮和球球往赛场走去。
　　洛绪苒有些木楞地坐到为家长准备的椅子上，郑梵霖刚才的语气很平和，不像是生气她瞒着他孩子的事，但是想到他会夺走皮皮和球球，她就痛苦地难以呼吸。
　　洛梅枝坐在洛绪苒的身旁，“他就是皮皮和球球的爸爸吧。”
　　洛绪苒微微点了点头。
　　“他们相处很好。”洛梅枝望着不远处嘻笑的父子三人，“你准备告诉皮皮和球球吗？”
　　“嗯……他们现在相遇了，就有权利知道自己的亲生父亲是谁。”
　　“他会带走他们吗？”洛梅枝担心地说道。
　　“不知道，他的条件更利於皮皮和球球的成长，如果要带走他们也无可厚非。”洛绪苒苦笑道。
　　“小苒，你舍不得的，不仅舍不得皮皮和球球，你也舍不得他对不对？”
　　被洛梅枝说中心事，洛绪苒无力反驳，洛梅枝轻轻地叹了口气，“我是不知道你们当初发生了什麽事，不过看得出来他不是全然不在乎你们，如果可以的话，你希望你能从自己的牢笼里走出来。”
　　“我明白的，小姨。”
　　“那我先回去了，这些活动也不适合我，既然该来的人已经来了，就把主场交给他吧。”
　　“我送你回去吧。”
　　“不用，我经常接送皮皮和球球，在这一带我比你熟。”
　　洛绪苒看着洛梅枝的背影越行越远，慢慢地收回目光，她执意地坚持着这段感情，可是又不肯敞开心扉让郑梵霖走进来，两个人就像不在一个频道，这样子是永远走不到一块的，洛梅枝就是希望她能别那麽固执，要麽重拾，要麽放弃。
　　洛绪苒拿齐自己的东西，朝着他们父子三人走过去，郑梵霖和球球搭档玩两人三足，遥遥领先其他组，而皮皮就在旁边卖力地呐喊助威，看见洛绪苒来了，连忙拉着她一起加油。
　　洛绪苒蹲下身，直视着说皮皮，温柔地问道：“你喜欢那个叔叔吗？”
　　“喜欢！”皮皮毫不犹豫地回答。
　　洛绪苒听了儿子的话後就陷入沈思，皮皮见她如此，小心地开口：“妈妈，那个叔叔长得和我们好像……”
　　洛绪苒被皮皮的话逗得发笑，望着郑梵霖说道：“你应该说你们长得很像他。”
　　皮皮欲言又止，犹豫了好久，还是忍不住问道：“妈妈……他是不是我和球球的爸爸啊？”


第043章
　　洛绪苒还来不及回答，郑梵霖就抱着球球来到他们身边，球球献宝似的把手里的小礼品交给洛绪苒，开心地笑着：“妈妈，送给你。”
　　“谢谢我的小宝贝，累不累啊？”洛绪苒笑着接过来，关心地问道。
　　“不累，我还要玩别的，叔叔快带我过去。”
　　“好，马上去。”郑梵霖让球球跨坐在自己肩膀上，晃着他的双手，小步地跑起来，皮皮立马跟上去，洛绪苒只能尾随其後。
　　郑梵霖陪着皮皮和球球玩了很多项小游戏，三个人相处十分融洽，明眼人一看就知道他们是父子，洛绪苒不知道该喜还是该忧。
　　到中午的时候，洛绪苒拿出洛梅枝为他们准备的午餐，皮皮和球球饿得厉害，还是等着洛绪苒发话了才敢动手，郑梵霖坐在旁边一直欣慰地笑着，皮皮奇怪地问：“叔叔，你不饿吗？”
　　郑梵霖陪他们玩了那麽久，自然饿了，尤其他还是一大早飞机赶过来的，一天都没进食，洛绪苒这才发觉自己忽略了他，“你也吃吧。”
　　说完递给他一双筷子，郑梵霖很高兴地接过来，之後便狼吞虎咽起来，皮皮和球球不甘落後，拼了命地吃起来，洛绪苒无奈地笑道：“慢点吃，不然会消化不良。”
　　只是三个人都没听进她的话，迅速地解决了他们的午餐，球球更嘲笑洛绪苒：“妈妈吃得最慢。”
　　父子三人一起看着洛绪苒，搞得她都不好意思了，只能随便吃了几口，就收拾了保温盒。
　　午饭过後，所有的家庭都选择了阴凉处休息，郑梵霖找了处树荫，在地面上铺好了被单，皮皮和球球马上赖到他怀里，七嘴八舌地问着问题，郑梵霖很有耐心地替他们一一解答。
　　洛绪苒几乎插不上话，郑梵霖见她一个人沈默着，便提议道：“我们四个人拍张照片好不好？”
　　皮皮和球球连声说好，洛绪苒不想扫兴，於是叫路过的一位家长替他们拍了张合照，那位家长临走前笑着说：“你们家这对双胞胎和爸爸真像。”
　　因为她的这句话，洛绪苒更是一语不发，皮皮和球球懂得看脸色，依依不舍地离开郑梵霖的怀抱，坐到了洛绪苒的身旁。
　　对於儿子们的懂事，洛绪苒其实很欣慰，她调整了一下情绪，说道：“皮皮球球，叫爸爸。”
　　“苒苒……”郑梵霖不敢置信，洛绪苒这麽轻易就让他们父子相认了，他做了太多错事，根本不配这麽容易得到原谅。
　　“妈妈……叔叔真的是我们爸爸吗？”
　　“嗯……”
　　皮皮拉着洛绪苒的手，躲在她怀里，轻声地喊了一声：“爸爸。”
　　这声爸爸让郑梵霖差点热泪盈眶，他没想到自己可以有这麽一对既可爱又懂事的儿子，他很感谢洛绪苒能有那麽的勇气生下他们，这些年从来他没尽过做父亲的责任，甚至流连声色场所，让他们受尽了委屈。
　　球球也跟着叫了一声爸爸，郑梵霖慢慢地凑过来，抚摸着他们的头说：“真乖。”
　　“想跟爸爸玩就去吧。”洛绪苒微笑地说道。
　　皮皮和球球犹豫了一会儿，可是亲情无法抵挡，他们喜欢这个突然出现的爸爸，彼此之间没有任何隔阂，很快就玩到了一起。
　　郑梵霖哄着皮皮和球球睡着後，小心翼翼地让他们躺好，然後挪到洛绪苒的身边，羞愧地开口：“苒苒，谢谢你。”
　　“没什麽好谢的，他们的确是你儿子。”洛绪苒语气冷淡。
　　“我知道自己错得离谱，我就是个蠢货，如果我多一份耐心，我们之间就不会变成这样了，当年我知道你拿了我母亲的支票，我很气愤，我气得是你如果需要钱，可以找我要，我就不必听到她诋毁你了，而且你莫名地消失那麽久，让我很心寒，才会做出那麽多蠢事，我从来没去想过你遭遇了什麽，只知道考虑自己，谢谢你愿意为这麽自私的我生下皮皮和球球。”郑梵霖不知道该怎麽表达自己的忏悔，现在无论他说什麽都抵不上洛绪苒受到的伤害和委屈。
　　“我曾经的确想过扼杀他们，而且也那麽做了，不过没成功而已。”洛绪苒心酸地说道，幸好她当初没成功。
　　“是我该死。”
　　“你会带走他们吗？”洛绪苒颤抖地说道。
　　郑梵霖拼命摇头，“不会的，你能让他们叫我一声爸爸已经很满足了，我哪里敢奢望带走他们啊？”
　　“他们很喜欢你。”洛绪苒不得不承认地说道。
　　“他们最在乎的人始终是你，我之前做了太多错事，现在只求能有机会弥补，我想好好照顾你们母子三人行吗？”
　　郑梵霖眼里的炙热让洛绪苒调开头，她心里乱成一片，根本不能好好思考，转移话题道：“你今天怎麽会来？”
　　郑梵霖不敢勉强洛绪苒，顺着她的话说道：“你突然留下一句话就走了，又联络不到，我怕你出事，就找人查了下……你别生气。”
　　“哦……我手机好像被偷了。”
　　“手机里有没有什麽隐私？”郑梵霖皱眉说道。
　　“艳照吗？”洛绪苒打趣地说道。
　　“真的有？”郑梵霖不由地提高了音量。
　　洛绪苒思考了片刻，恶作剧地说道：“之前拍了几张，都传给你了，手机里忘记删了。”
　　郑梵霖顿时嫉妒起来，那只能给他欣赏的漂亮酮体，如果落到别人的手里，而且被看了，他一定要挖掉他们的双眼，迅速摸出手机，熟练地拨了个电话，“给我找部手机……我管你用什麽方法……限你明天之前找到……别废话……就这样……”
　　洛绪苒看着忍不住想笑，绑着脸说：“你这不是强人所难吗？被小偷偷走的手机能找回来的几率百分之一都不到。”
　　“他们会有渠道的。”
　　接下来又是一阵沈默，郑梵霖想珍惜和洛绪苒的每分每秒，不想让时间白白流过，开口道：“苒苒，晚上一起吃饭好吗？”


第044章
　　“今晚要在家里吃，给皮皮和球球庆祝一下。”
　　“哦……”郑梵霖失落地应道。
　　“不过你也可以来。”
　　郑梵霖兴奋地说不出话，洛绪苒声明道：“我只是觉得皮皮和球球希望你也在场而已，没其他的意思。”
　　“嗯，我知道。”郑梵霖丝毫没有因为洛绪苒的补充而情绪低落，只要能有一点机会让他们多加相处，他就已经很满足了。
　　当调查报告显示洛绪苒有一对儿子时，郑梵霖就知道是他的孩子，没人知道他有多震撼，他一直盼望的事情终於成真，可是他却不知道自己有没有资格去拥有，他错得那麽离谱，不仅对他们不闻不问这麽多年，而且还干出那麽多荒唐的事情，甚至就在昨天还用那麽恶劣的态度去怀疑她。
　　郑梵霖连夜赶飞机过来只是想确定洛绪苒是不是没事，可以的话能看一眼他的儿子们，却没想到洛绪苒这麽快就松口，让他们父子三人相认，这份胸襟令他自惭形秽。
　　下午的时候，郑梵霖和洛绪苒陪着皮皮和球球看了节目，两个小家夥显得特别开心，不时地扭头和他们交谈，洛绪苒清楚是因为郑梵霖的关系，他们虽然没说，但是一直很憧憬有一个爸爸，可以陪他们打闹，受人欺负的时候可以替他们出头，而郑梵霖一出现就完成了这两项任务，令他们更加崇拜。
今天所有的活动都结束，皮皮和球球还意犹未尽，这是第一次有爸爸妈妈陪同，和别的小朋友们一样尽情玩耍，下一次不知道要什麽时候才有这样的机会，他们不懂大人的事情，可是也看得出来爸爸妈妈之间的微妙关系。
　　皮皮和球球故意拖慢脚步，他们希望时间慢一点，可以让他们的爸爸妈妈多陪一会儿，郑梵霖和洛绪苒配合他们的脚步慢慢前行，一直到洛绪苒的车子旁边。
　　“不用我送你们回去吗？”
　　“不用了，小姨借了邻居的车，我可以开回去。”
　　“那我先回酒店洗个澡，晚上再去你家。”
　　“爸爸……你晚上要来看我们吗？”皮皮兴奋地喊道。
　　“是啊。”郑梵霖蹲下身，把两个儿子搂在怀里，耳语道：“要乖乖听妈妈的话知道吗？”
　　皮皮和球球拼命点头，“爸爸，你要早点过来哦。”
　　“好的。”
　　“好了，上车吧。”洛绪苒忍不住打断道。
　　皮皮和球球挥着手和郑梵霖告别，恋恋不舍地上了车，洛绪苒对郑梵霖说道：“那我们先走了。”
　　“苒苒……”郑梵霖喊住要上车的洛绪苒，说道：“谢谢你。”
　　洛绪苒没做回应便上了车，一直到她发动车子离开，郑梵霖才恋恋不舍地收回目光，虽然很不舍，不过心里却甜得冒泡，起码证明洛绪苒没避他如蛇蝎。
　　皮皮和求求趴在窗户前，眼睁睁地看着郑梵霖的身影变得越来越小，直到看不见人了，才回到位置坐好。
　　“妈妈，爸爸今天晚上真的会来我们家吗？”
　　“是啊，怎麽了？”
　　“我怕你们是哄我们开心的。”
　　“怎麽会呢？傻孩子。”
　　“妈妈……爸爸为什麽现在才出现啊？”球球边问边观察洛绪苒的脸色，深怕她会生气。
　　洛绪苒知道他们迟早是要问这个问题，之前他们也问过爸爸在哪里，不过洛绪苒从没正面回答，只是这次她必须解答他们的疑问，“因为爸爸和妈妈吵架了，妈妈生气了就没告诉爸爸你们的存在，所以他一直都不知道这个世界上有你们。”
　　“那妈妈你现在是不是原谅爸爸了啊？”皮皮好奇地问道。
　　“大人的事情，小孩子别管。”洛绪苒笑道，她对自己的宝贝儿子生不了气。
　　皮皮和球球交换了个眼神，双双扑到驾驶座的位置，哀求道：“妈妈，你原谅爸爸好不好？”
　　“怎麽？跟你们的爸爸相处了一天就被收买了啊？”
　　“不是，我们永远站在妈妈这边。”两个小家夥为了表示忠诚，还像模像样地举起手发誓。
　　“爸爸妈妈的事情我们自己会处理，你们只用幸福快乐地成长就好了。”
　　“可是如果爸爸妈妈在一起的话，我们就会更加幸福快乐了。”球球理所当然地说道。
　　“好，妈妈会考虑你们的意见的。”
　　洛绪苒明白一个健全的家庭能给孩子们带来正面的发展，而是否让郑梵霖成为这个家的一份子，她的天平早有分晓，不过如此轻易原谅他又难消心头之恨，洛绪苒现在还没想到办法怎麽才能两全其美，所以只能走一步算一步。
　　一到家里，皮皮和球球就用他们的小身板把今天赢来的小礼物从车上搬下来，一路囔囔着比赛谁跑得快，洛绪苒担心地在後面看着他们，深怕他们有什麽闪失。
　　洛梅枝早开了门等着他们，皮皮和球球很有礼貌地叫了小阿婆，然後把小礼物都放到沙发上，开始拆包装。
　　洛梅枝看了身後没有郑梵霖的身影，低声问道：“他回去了吗？”
　　“他先回酒店了，晚上再过来吃饭。”
　　“那我再加几道菜吧。”
　　“嗯，不过别放辣的，他不能吃。”
　　“好。”
　　洛绪苒陪了他们一天，现在才感觉到疲惫，挪到沙发上坐下，皮皮和球球马上围上来，“妈妈，你是不是累坏了啊？我们来帮你按摩。”
　　洛绪苒开心地笑道：“好啊。”
　　他们两个哪里懂得按摩，就学着别人按摩的姿势捏着洛绪苒的肩膀，力道又小，根本没起到什麽作用，不过这份心让洛绪苒很受用，闭上眼睛享受这难得的时光。
　　“妈妈，舒服吗？”
　　“很舒服，宝贝们都很棒。”
　　两个小家夥得到夸奖，又开始捶洛绪苒的肩头，更加卖力地伺候起她，洛绪苒也怕他们累着，让他们按摩了一会儿就叫停了。
　　“玩了一天了，先去洗澡好不好？”
　　“我想等爸爸来了，让他陪我一起洗。”皮皮不敢直视洛绪苒，低头说道。
　　作家的话：
　　这几章写得各种不满意，有没有人给提提意见啊？
　　我都快卡死了，不知道怎麽写好。。


第045章
　　洛绪苒刚开始一愣，马上摸了摸皮皮的头，笑着说道：“可以。”
　　皮皮立刻露出兴奋的笑容，赖在洛绪苒怀里，开心地说道：“谢谢妈妈。”
　　“球球也要一起洗吗？”
　　球球迅速地点了点头。
　　洛绪苒没想到他们会这麽喜欢郑梵霖，他们才认识一天不到，可能真的是血液的关系，让他们毫无隔阂。
　　当门铃响起的时候，皮皮和球球争着要去开门，最後还是洛绪苒开的门，郑梵霖站在门外，手里提着两袋东西，尴尬地说：“我在楼下超市买的。”
　　“进来吧。”
　　洛绪苒脸上没有过多的表情，这让郑梵霖惴惴不安，倒是皮皮和球球很热情地欢迎他，甜甜地喊他爸爸。
　　洛梅枝端着最後一道菜上桌，并招呼道：“人都到齐了，吃饭吧。”
　　皮皮和球球眨着眼睛喊道：“爸爸，你坐这里。”
　　郑梵霖一看是洛绪苒旁边的位置，没有推辞就坐下来了，皮皮和球球拉开自己位置的椅子，艰难地爬上来，齐声说道：“小阿婆，爸爸，妈妈吃饭。”
　　“吃饭吧。”
　　郑梵霖给洛梅枝夹了菜，“小姨，谢谢您一直照顾皮皮和球球。”
　　洛绪苒对於郑梵霖的厚脸皮不置一词，夹了青菜和胡萝卜到皮皮和球球的碗里，他们两个马上抗议道：“今天不是要庆祝吗？怎麽还要吃青菜和胡萝卜啊？”
　　“小朋友要多补充营养才能长大，你们不是看过白雪公主和七个小矮人的故事吗？你们想跟小矮人一样矮吗？”
　　“爸爸，你长这麽高也是吃青菜和胡萝卜的吗？”球球嘟着嘴，不满地问道。
　　郑梵霖咳嗽了一声，心虚地说：“妈妈也是为了你们好，乖啦！”
　　郑梵霖打小就爱吃肉，蔬菜他能不碰就不碰，尤其是青菜和胡萝卜，他一律杜绝，从这点来看，皮皮和球球把这个坏毛病也遗传过去，不过他个子窜得很快，比同龄人都要人高马大，洛绪苒的话摆明了是唬人的，但是他才不敢拆她的台。
　　皮皮和球球垂头丧气地用汤匙搅和了几下，又可怜兮兮地看了看对面的洛绪苒和郑梵霖，只能忍着吃下了碗里的青菜和胡萝卜，还讨价还价道：“妈妈，今天就吃这麽多了好吗？”
　　“好吧，今天给你们特例。”
　　郑梵霖一直微笑地看着他们母子相处，心里特别悔恨自己当初的愚蠢，错过了那麽多能和他们在一起的时光，他没有经历洛绪苒怀孕的时期，没有经历她生产的时期，没有经历皮皮和球球呱呱坠地的时期，更没有经历他们这几年的成长，这些时光是之後无论做什麽都弥补不了的，他想要融入他们的生活，只是洛绪苒不知道什麽时候才会给他机会。
　　郑梵霖懊恼不已，不由地多看了几眼洛绪苒，皮皮和球球一直偷笑，还嘀嘀咕咕地不知道在聊些什麽，洛绪苒笑问：“吃饭也能笑这麽开心，什麽事情啊？”
　　“妈妈，爸爸在偷看你。”
　　此话一出，两位当事人都有些尴尬，洛绪苒故作生气地说：“不许闹了，乖乖吃饭。”
　　两个人捂着嘴巴笑了一会儿，就乖乖地低头吃饭，郑梵霖剥了虾，蘸了酱放到洛绪苒的碗里，这件事他做得极为自然，洛绪苒不由地愣神，她已经很久不吃虾了，因为剥壳太麻烦，而那个会替她剥壳的人已经不在身边了，此时此刻看着碗里越来越多的虾，洛绪苒觉得时间真的很残忍，既不能忘却悲伤，也不能忘记甜蜜。
　　“够了。”洛绪苒低声制止道。
　　郑梵霖听了就停下手里的动作，拿起旁边的湿巾擦了擦手，皮皮对他不停地眨眼睛，沙哑地说：“爸爸，妈妈不吃虾的啊。”
　　郑梵霖怔住，苦笑道：“我以为你喜欢吃的。”
　　洛绪苒夹了一只虾放进嘴里，慢慢地咀嚼，郑梵霖竟然十分紧张，等她吞下又夹起另外一只虾，他心头的大石才慢慢放下，皮皮和球球吃惊地张大了嘴，让洛绪苒忍俊不禁，“妈妈只是懒得吃那麽复杂的菜而已，有人代劳干嘛不吃？”
　　“哦……”皮皮和球球恍然大悟，并暗暗佩服郑梵霖。
　　因为有皮皮和球球在，饭桌上气氛一直很好，郑梵霖吃得不多，大部分时间是在给其他四个人服务，洛绪苒也不跟他客气，对於他放进她碗里的菜来者不拒，最後吃得很撑，又忍不住怪他让她没了节制，万一胖了就惨了。
　　洛梅枝席间都没怎麽说话，最後收拾碗筷的时候，拉着洛绪苒进了厨房，看了看客厅里闹成一团的父子，轻声问道：“小苒，看得出来他还是很有心的。”
　　“哦。”洛绪苒没什麽特别反应。
　　“你这孩子，孰能无过，他如果知错了，并向你认错了，就原谅他了啊。”
　　“小姨，我自己有分寸的。”
　　“嗯，你清楚自己在做什麽最好。”
　　洛绪苒在水槽里放上水，把今天的碗筷全部沈下去，并开始动起手来洗碗，她和郑梵霖的未来不是由她说了算，而是要看郑梵霖的表现怎麽样，别说他能坚持三年在外面不胡来，只要能坚持个一年，她就可以考虑和他重新开始。
　　郑梵霖偷偷地问皮皮和球球：“妈妈有没有跟你们提过爸爸啊？”
　　皮皮和球球都诚实地摇头，皮皮伤感地说：“小阿婆说妈妈不喜欢提爸爸，所以我们都不敢问。”
　　郑梵霖心里也难过，将他们都抱到腿上，说：“以前是爸爸不好，没在你们身边，让你们受委屈了。”
　　“爸爸，就是白天的那个小胖，他可坏了，经常骂我们是野种，今天还当着妈妈的面，这麽骂我们，我气不过就去打他了，可是害妈妈被他的妈妈打了。”皮皮低头失落地说道。
　　“没事，爸爸会替你们报仇的。”郑梵霖虽然语气很温和，但是眼里全是狠厉。
　　皮皮和球球高兴地靠在他怀里，这种突然有了依靠的感觉让他们像在做梦，以前就算受了欺负，他们也不敢回来告诉洛梅枝，深怕洛绪苒知道了要伤心，不过现在有了郑梵霖这座大靠山，他们就不必再怕了。
　　洛绪苒把饭桌和厨房收拾完了走出来，看了看时间，说道：“皮皮球球，到时间去洗澡了。”
　　“哦。”
　　皮皮和球球很自觉地跳下沙发，然後跑进自己的房间，拿出卡通睡衣，又跑出来交给郑梵霖，笑嘻嘻地说：“爸爸，你陪我们洗。”
　　郑梵霖看了看洛绪苒，“要我陪他们吗？”
　　“嗯，你别让他们玩太久的水，不然会感冒的。”
　　皮皮和球球仰着头，笑得无比开心，“爸爸，我们快点去洗吧。”
　　郑梵霖被两个小家夥牵着走进浴室，洛绪苒收拾好凌乱不堪的沙发，关掉正在播放的电视，不放心地去敲了敲浴室的门，嘱咐道：“不准玩水哦。”
　　“知道啦！”三道整齐的喊声从里面传出来，让洛绪苒不由地露齿一笑。
　　等洛绪苒的脚步声远离了後，皮皮和球球就嬉闹着往郑梵霖身上泼水，轻轻说道：“爸爸，你如果全身都湿透了，今晚说不定就可以留下来了。”


第046章
　　郑梵霖突然觉得这个方法可行，没了顾忌和两个儿子尽情地玩闹，外套是原封不动地放在外面的沙发上，里衫是湿透了。
　　当皮皮和球球穿好衣服出来时，低头跟洛绪苒认错，“妈妈，我们把爸爸的衣服给弄湿了。”
　　洛绪苒的视线稍微在郑梵霖的身上停留了一下，对两个小家夥说道：“你们先回房去吧。”
　　皮皮和球球乖巧地哦了一声就往房间跑去，到了门口时还给郑梵霖使眼色，洛绪苒一回头，他们马上钻进房间里。
　　洛绪苒走进浴室，看着满地的水渍，不由地皱眉头，她打开抽屉，拿出吹风机递给郑梵霖，冷淡地说：“吹吹干吧。”
　　郑梵霖接过吹风机，苦着脸吹起湿淋淋的衣服，洛绪苒从外面拿了拖把进来，开始拖地，对郑梵霖没有一句话。
　　“我已经叫他们不要玩水了，没想到还是弄成这样。”
　　“时间不早了，你快点吹干走人，我们要休息了。”
　　郑梵霖如鲠在喉，本来想着虽然不能跟洛绪苒同房，起码能逗留一晚也不错，结果还是不能达成这个小愿望，“那我能皮皮和球球打个招呼再走吗？”
　　“没这个必要。”
　　郑梵霖沮丧地叹气，他不清楚洛绪苒是不是看穿了他这个幼稚的把戏，所以不想让他留下来，不过他也不敢有异议。
　　洛绪苒拖完地就回到客厅看电视，郑梵霖对着已经差不多烘干的衣服苦笑，虽然她没来赶人，却是一副他不走她就不睡觉的架势，郑梵霖脸皮再厚也不敢再逗留了。
　　郑梵霖走出浴室，洛绪苒站起身把外套递还给他，“你自己开车小心吧。”
　　“那你早点休息，如果有事就给我打电话。”
　　“好。”
　　洛绪苒把郑梵霖送到门口，在她要关门的时候，郑梵霖一把抓住她，双唇马上贴了上来，洛绪苒猝不及防，让他趁虚而入，蛮横的舌头在她嘴里肆意地搅动，洛绪苒好不容易才推开郑梵霖，满脸怒容地瞪着他。
　　郑梵霖得了便宜，原来糟糕的心情一下子变好了，“晚安了。”
　　回应他的是一记响亮的关门声，被隔绝在门外的郑梵霖笑骂：“脾气真大。”
　　郑梵霖回到车上，又留恋地看了她家一眼，才发动车子离开。
　　洛绪苒抿嘴笑了一下，才去关好门窗，临睡前去了皮皮和球球的房间，他们两个都还没入睡，一见洛绪苒进来，就坐了起来，皮皮发问道：“妈妈，你是不是把爸爸给赶走了？”
　　“妈妈只是让爸爸回他该回的地方而已。”
　　“妈妈，为什麽我们不能一家人生活在一起？”
　　洛绪苒无法回答这个问题，她上前吻了吻儿子的额头，委婉地说道：“爸爸妈妈之间还有问题没有解决，不过你们想见爸爸，随时都可以。”
　　“哦……”皮皮和球球似懂非懂地应了一声。
　　“早点睡觉了，明天正好休息，带你们出去玩好不好？”
　　“好。”两人齐声应道，“那爸爸跟我们一起去吗？”
　　“他有空的话，当然可以。”
　　“那我现在给爸爸打电话。”
　　洛绪苒哭笑不得，“你爸爸在开车呢，明天早上醒了再给他打电话好了。”
　　“也好。”
　　“乖了，快点睡觉了。”
　　皮皮和球球OO@@地躺下去，洛绪苒替他们掖好被子，关掉床头灯，轻轻地走出去。
　　洛绪苒回到房间，虽然身体疲惫，却了无睡意，白天要不是有郑梵霖的突然出现，他们母子三人会受到什麽样的待遇没人知道，周围的人全都袖手旁观，洛绪苒在娱乐圈混了这麽多年，早已见惯了事不关己高高挂起的场面，只是发生在自己身上，不禁还是要感叹世态炎凉。
　　郑梵霖这人唯我独尊，从来不把别人放在眼里，他今天当着那麽多人的面说要弄垮那个女人的丈夫，就一定会言出必行，这不仅是惩戒她的不识好歹，也是说给在场所有的人听，让他们知道站错边了。
　　洛绪苒想了很多，床边的闹锺滴答滴答的走，也不知道过了多久她才睡着，不过刚入睡，就被猛烈的敲门声给吵醒了，她匆匆忙忙拿了睡衣批在身上，刚打开门，就听到球球惨烈的哭喊声，连话也将不完整，一直拉着她往自己房间走。
　　洛绪苒被球球吓得不轻，“宝贝，怎麽了？别吓妈妈。”
　　“呜呜呜……皮皮……”
　　洛绪苒迅速地打开他们房间的灯，只见皮皮紧紧捂着肚子，脸色苍白只冒冷汗，看见洛绪苒进来，哭得更大声了：“妈妈……痛……”
　　洛绪苒当场落泪，上前抱住皮皮，问道：“是不是肚子痛？”
　　“呜呜……痛……妈妈……”
　　“宝贝不哭，妈妈马上送你去医院。”
　　洛梅枝被吵醒走出来，看到母子三个人都哭成一团了，吓了一跳，“怎麽了？”
　　“小姨，皮皮突然肚子痛，您去打电话叫救护车。”
　　洛梅枝不敢耽搁，马上去客厅打电话，洛绪苒把皮皮从被窝里抱出来，直接用毯子把他包好，把人抱到客厅里等救护车。
　　球球站在一旁不知所措，哭得直打嗝，洛绪苒忍住泪水，哄道：“球球乖，皮皮不会有事的，不哭了啊。”
　　球球抽噎着停下来，洛绪苒把皮皮交给洛梅枝，倾身擦去球球的泪水，温柔地说道：“乖乖地去把衣服穿好好吗？”
　　“好。”球球看着受疼痛折磨的皮皮，点头道。
　　洛绪苒拨了那个记得滚光烂熟的号码，调整了好久的情绪，只是在听到熟悉的声音後，还是一下子崩溃了，“梵霖……你快过来……皮皮肚子疼得很厉害，不知道怎麽回事？”
　　“好，我马上到，叫救护车了吗？”
　　“叫了，可是还没到。”
　　“苒苒，深呼吸，别怕，儿子不会有事的，我五分锺就到。”
　　“你快点来……”洛绪苒哽咽道。
　　“嗯。”
　　洛绪苒舍不得挂掉电话，听着郑梵霖的声音才能让她安心一点，郑梵霖也没挂电话，还让洛绪苒开了免提，对皮皮说道：“皮皮乖，爸爸马上就到了，再忍一下好吗？”
　　“爸爸……皮皮很痛……呜呜……”皮皮虚弱地说道，洛绪苒看得很不忍，捂着嘴巴忍耐哭泣。
　　“爸爸知道，不过皮皮是男子汉嘛，不能被这一点点痛给打倒。”
　　“爸爸……你快点来……”
　　“嗯，爸爸很快就到。”郑梵霖的声音有些颤抖，洛绪苒听得出来，她不安地嘱咐道：“你是不是在开车？小心点，别开太快。”
　　“有你这句话就够了，照顾好自己和儿子，我马上到。”
　　郑梵霖说完就挂掉了电话，洛绪苒不敢再拨过去打扰他开车，把皮皮重新抱回自己的怀里，柔声哄道：“皮皮别怕，爸爸就来了。”
　　“嗯……”
　　球球已经穿好衣服，坐在旁边的沙发上，他时不时地看向窗户，没一会儿就跳起来说：“爸爸来了！”
　　然後就跑过去开门，郑梵霖是穿着睡衣过来的，来不及和球球打招呼，就直奔皮皮去，跟洛绪苒说道：“马上坐我的车，我刚才都没看见救护车过来。”
　　洛绪苒已经方寸大乱，只是机械似地听从郑梵霖的话，她刚站起来，身体就往前倾去，幸好前面有郑梵霖挡着，他关切地问道：“有没有怎样？”
　　“没什麽，有点头晕，我们快点去医院吧。”
　　“给我抱吧。”
　　洛绪苒把皮皮交给郑梵霖，旁边的球球拉着洛绪苒说道：“爸爸妈妈，我也要去，我担心皮皮有事。”
　　“球球乖，你和小阿婆先睡好不好？皮皮不会有事的。”
　　“是啊，球球听话。”
　　“好吧。”
　　洛绪苒又从房间里拿了条毛毯，对洛梅枝说道：“小姨，您看着球球，我们先去医院。”


第047章
　　洛绪苒抱着皮皮坐在後座，担心地望着怀里疼痛难忍的儿子，郑梵霖努力分散他的注意力，好在路上没什麽车，很快就到达了医院。
　　郑梵霖搂着洛绪苒坐在急救室外面，现在天气渐渐转冷，加上医院的关系，两个人身上围了毛毯，还是阻挡不了丝丝凉意渗透进来。
　　洛绪苒紧紧抓着郑梵霖的手，满脸担心，郑梵霖安抚地亲吻她的额头，“不会有事的。”
　　“我很害怕。”洛绪苒哽咽了好久，继续说：“这些年一直是他们在撑着我，皮皮不能有事的。”
　　郑梵霖心如绞痛，更紧地拥住洛绪苒，归根到底一切都是他的错，是他造成了她那麽大的痛苦，“放心，皮皮绝对能平安度过的。”
　　两个人安静地坐着，走廊上的脚步声和说话声仿佛被他们隔绝在外面。
　　等待的时间特别漫长，洛绪苒显得心浮气躁，她坐着感觉全身都不舒服，在郑梵霖怀里扭来扭去，郑梵霖无奈，只能由着她宣泄心中的郁闷。
　　过了没多久，医生摘下口罩走出来，跟郑梵霖和洛绪苒解释道：“孩子有些轻微的食物中毒。”
　　“他和我们吃的东西都是一样的啊。”
　　“这和每个人的体质也有不小的关系，孩子年纪小，抵抗力弱，现在没什麽大碍了，你们可以去看他了。”
　　洛绪苒双腿麻痹，全靠郑梵霖撑着才能走动，皮皮躺在病床上睡觉，睡梦里还在皱着眉头，洛绪苒心疼地去抚平它。
　　皮皮住的是高级病房，旁边还有沙发，不过很硬，郑梵霖将一张毛毯扑在下面，让洛绪苒躺上去睡一会儿，洛绪苒摇着头。
　　“放心，皮皮醒了，我马上叫醒你。”
　　洛绪苒拗不过郑梵霖，最後还是妥协地躺下来睡觉，可能是安心了的缘故，她一沾沙发就睡着了。
　　郑梵霖关掉房间里的灯，安静的病房只有三个人微弱的呼吸声，皮皮睡相很好，一直没踢被子，倒是洛绪苒翻来覆去，弄出不小的动静，郑梵霖习惯了睡眠少的生活，半夜被洛绪苒的电话打醒，现在了无睡意，他除了照看儿子外，还要注意洛绪苒会不会着凉。
　　快凌晨五点了，洛绪苒才真真正正地睡过去，郑梵霖站在窗前，看着漆黑的天空思索，今天的事情让他了解到，只有把孩子放在自己身边，才能有最大的保障，以前是他不知道有皮皮和球球的存在，让他们没有得到最好的照顾，只是现在他知道了，就不能再放任他们受人欺负，而且有个小痛小病的话，有私人医生也方便很多。
　　他答应过洛绪苒不会带走皮皮和球球，只是他恐怕又要食言了，郑梵霖自嘲地扯了下嘴角，不知道她会不会又记恨自己啊……
　　郑梵霖叹了口气，他转身回到床边，在黑暗里摩挲着皮皮的脸庞，他何其荣幸有一对这麽可爱的儿子，这是洛绪苒带给他的福气，如果要她以失去他们为代价，实在太残忍了，郑梵霖左右为难，他是希望她和儿子都待在自己身边，不过以目前她的态度，简直难如登天。
　　郑梵霖不知道自己什麽时候趴在病床上睡着了，他感觉身上有轻微的碰触，马上惊醒过来，洛绪苒手上拿着毛毯尴尬地立在一旁，“昨天就带了两条毛毯，结果你都给我用了。”
　　郑梵霖揉了揉脸颊，轻声说道：“没关系，我体质好，饿了吧？我去给你买早餐。”
　　“你这样……好像不大合适吧？”洛绪苒忍着笑意说道。
　　郑梵霖正视了下自己身上的装扮，棕色的睡袍加一双酒店的拖鞋，的确很不合适，昨天因为着急根本没来得及换衣服就匆匆出来了。
　　“我已经打了电话给小姨了，她来了你就能回去休息一下，昨晚谢谢你。”
　　郑梵霖紧蹙眉头，一言不发地看着洛绪苒，洛绪苒被他的眼睛盯着，忽然有一种要被吃掉的错觉，她急忙移开视线，郑梵霖没一会儿就恢复如常，叹气地说道：“皮皮也是我的儿子，我和你一样关心他，所以不要跟我说谢谢。”
　　洛绪苒有些於心不忍，她听出郑梵霖话语间的受伤，不过她真的不知道该如何面对现在的郑梵霖，他们的关系跟刚认识时不同，跟他们分开後也不同，处於一种不尴不尬的地步，也是她最难以处理的关系。
　　两个人之间充斥着沈默，郑梵霖背对着洛绪苒，只是专注地看着皮皮，好在没多久皮皮就醒过来，看见郑梵霖和洛绪苒都在，就撒娇地哭起来，“爸爸妈妈……”
　　郑梵霖和洛绪苒马上围上来，两个人的手碰在一起，洛绪苒像触电般闪开来，而郑梵霖根本没当一回事，直接抱住了皮皮，“皮皮，告诉爸爸，现在还有哪里难受吗？”
　　皮皮摸了摸自己的小肚皮，扁着嘴说：“好像不痛了……”
　　“等下医生叔叔来查了你的身体，如果说你没事了，我们就能离开医院了。”
　　“哦……”皮皮落寞地低头应道。
　　洛绪苒紧张地去摸皮皮的头，说道出院他毫无兴奋不说，还带着一丝难过，这让洛绪苒惊吓不小，“皮皮，是不是还有哪里不舒服啊？”
　　皮皮摇了摇头。
　　“是不是有什麽话想跟爸爸妈妈说？”郑梵霖温和地问道。
　　皮皮来回审视着郑梵霖和洛绪苒，继续摇头，只是说：“爸爸妈妈，我想再住一天医院。”
　　洛绪苒哭笑不得，“傻孩子，你没事了干嘛还住医院？”
　　沈默了许久，皮皮才低声说：“因为那样你们就能陪着我了。”
　　洛绪苒完全没料到皮皮是这样的想法，顿时心酸不已，她将皮皮的脑袋埋进自己怀里，忍着酸涩的泪意，说道：“你出院了，爸爸妈妈也能陪着你啊。”
　　皮皮在洛绪苒的怀里晃着脑袋，带着哭腔说道：“不一样，妈妈你要去工作，爸爸的家也不在这里，你们都会离开的，只剩皮皮、球球和小阿婆……”
　　作家的话：
　　我终於来更新了啊！！其实也就三天没更而已嘛。。


第048章
　　郑梵霖和洛绪苒都沈默不语，病房里只剩皮皮的抽泣声，他哭得并不大声，却让郑梵霖和洛绪苒心疼不已，他们两个人的关系给皮皮和球球带来的影响是最大的，他们从小没有得到过多的母爱和父爱，所以极度渴望自己的父母能待在身边，洛绪苒本来计划等合约到期後，就回来好好照顾他们，即使没有郑梵霖，她也会加倍疼爱他们，目前看来，父爱始终是任何东西都替代不了的。
　　皮皮身体虚弱，哭了一会儿又慢慢地睡了过去，洛绪苒把郑梵霖叫到门外，她双手交叉放在胸前，别人说这是没有安全感的表现，她现在的确是这种状态。
　　郑梵霖习惯了不露形色，他很淡定地等待着洛绪苒开口，而洛绪苒脸上的焦躁让她不能再保持冷静，不停地来回踱步……
　　洛绪苒深呼吸了好几次，终於下定决心，她凑近郑梵霖，酸楚地说道：“你在皮皮和球球心里的地步很高，我知道他们很想有爸爸，现在你就这麽活生生地站在他们面前，不仅完全符合他们心里的形象，而且比他们想象的还要高大许多，所以要他们离开你，我其实做不到，即使我那麽做了，他们也不会怪我，可是我不想我的儿子不开心。”
　　郑梵霖并不说话，他知道洛绪苒的话还没说完，这个时候他比较想抽根烟来缓和心里的烦忧，只是他答应过她会努力戒烟，即使难受地想挠墙，还要尽力克制。
　　洛绪苒又来回踱步了几圈，心里无比压抑，她想要给皮皮和球球一个健全的家庭，让他们有爸爸，有妈妈，不会被别的小朋友歧视，最不愿意的就是让他们被人说成野种，她的儿子们并不是，他们的爸爸叫郑梵霖。
　　如果皮皮和球球想要她和郑梵霖在一起，那麽她会试着去成全他们，同时成全自己，让她那段无疾而终的感情可以有继续的机会。
　　“我问你，你这次会不会说话算话？”
　　郑梵霖吃惊地睁大了眼睛，他完全理解洛绪苒这句话的意思，心里的雀跃根本无法用苍白的言语形容，高兴过後，郑梵霖郑重地点头，并保证道：“我会改正我所有的毛病，你不喜欢的事情，我都不会做，只要你肯给我这个机会。”
　　洛绪苒不知道自己将来会不会後悔这个决定，只是目前来说，这是对皮皮和球球最好的考虑，他们喜欢郑梵霖毋庸置疑，无论是跟她自己还是郑梵霖，都不会开心，洛绪苒希望在他们的脸上永远只有开心的笑容。
　　“我希望你能说到做到。”
　　洛绪苒直视着郑梵霖，她的眼眶泪光闪闪，晶莹的泪珠马上就要夺眶而出，郑梵霖轻柔地将双唇贴到她的眼睛上，阻止泪水溢出。
　　郑梵霖把洛绪苒拥在怀里，对於这个失而复得的宝贝，他十分庆幸，同时觉得老天实在太过於厚待他了，心里并不踏实，担心有朝之日又会把她夺走，一思及此，双臂施加的力道越来越大，直到洛绪苒发生不满的声音，郑梵霖才笑着放开她。
　　“但是我要事先申明，我并没有原谅你之前搞的那堆烂事。”
　　郑梵霖有些沮丧，不过很快恢复过来，她能松口已经是对他最大的恩泽了，其他的事情就留待给时间来慢慢证明好了。
　　洛梅枝领着球球探头探脑地走过来，还是球球眼睛利索，一下子就看见了郑梵霖和洛绪苒，迅速地飞奔而来，一把抱住他们两个人的小腿，甜甜地喊道：“爸爸妈妈……”
　　郑梵霖低下身，把球球抱到怀里，重重地亲了一口他滑嫩的脸颊，笑着开口：“早餐吃过了吗？”
　　“还没有，我想和爸爸妈妈还有皮皮一起吃。”
　　“这麽乖啊？”
　　球球重重地点头，然後东张西望，奇怪地问道：“皮皮在哪里啊？”
　　“皮皮还在里面睡觉呢。”
　　球球马上捂上嘴巴，乖乖地点头，凑到郑梵霖和洛绪苒的跟前，沙哑地嗓子说：“那我们别吵醒他。”
　　洛梅枝递给洛绪苒一件外套，担心地嘱咐道：“小苒，你身子弱，可别着凉了。”
　　不说倒不觉得，洛绪苒真感觉到一阵阵凉风吹进她骨子里，赶紧从洛梅枝手里接过外套披在身上，不自觉地看了一眼郑梵霖，他摇头表示自己不冷，抱着球球率先进入了病房。
　　洛梅枝煮了白粥，放在保温瓶里带过来，还滚烫滚烫的，洛绪苒小心地倒了几碗，还有洛梅枝做的小配菜，容易下饭又干净安全。
　　郑梵霖常年在外应酬，很少会待在家里吃饭，冷冰冰的房子就算四菜一汤端上饭桌，他一样如同嚼蜡，几乎没有过如此温馨的时刻，看着洛绪苒为他们忙碌，脸上不由自主地露出笑容，这一幕正好被洛绪苒看见，她用了个白眼回敬，就甜笑地让球球过来吃早餐。
　　皮皮可能是感应到了家人的温暖，悠悠转醒，嘟囔道：“我也要吃。”
　　“好。”洛绪苒笑着回应道。
　　“要妈妈喂。”皮皮趁机撒娇道。
　　“行。”
　　皮皮最後是靠在郑梵霖的怀里，由洛绪苒一口一口亲自喂着，吃完了一小碗白粥，球球一脸羡慕地咬着汤匙，说道：“突然我也想生病了。”
　　“可不许说这种话。”洛梅枝是老观念，觉得这种不吉利的话不能说，“快呸三声。”
　　球球无奈地朝地上呸了三声，“妈妈，你明天也喂我好不好？”
　　“可以。”
　　“那我也能坐在爸爸的怀里吗？”
　　“当然可以。”郑梵霖理所当然地讲道。
　　“好耶。”
　　洛梅枝为难地开口：“小苒，你什麽时候走？”
　　皮皮和球球听到这话，顿时耷拉下脸，小手焦虑地扯着被子，洛绪苒吃完最後一口白粥，擦了擦嘴，站起来和洛梅枝说道：“小姨，我们决定带皮皮和球球回A市，当然，如果您不同意，我们自然会尊重您，毕竟是您一手带他们的。”


第049章
　　洛梅枝脸上闪过好几种情绪，洛绪苒虽然没跟她说过具体的打算，但是她大概能猜到，他们都不希望把皮皮和球球放在镁光灯前面，他们该有一个平静而快乐的童年，如今洛绪苒突然决定带他们去A市，可以说大大出乎她的意料。
　　洛梅枝最後恢复平静，“小苒，你考虑清楚了吗？”
　　“嗯。”
　　“皮皮和球球是你们的孩子，如果这是你们的决定，我肯定不会反对。”说实话，洛梅枝心里有不小的失落，皮皮和球球比任何同龄都懂事听话，是她的精神寄托，突然要她放手实属不易。
　　洛绪苒上前拥住洛梅枝，这是对她帮助最大的女人，充满歉意地说道：“小姨，对不起。”
　　“傻孩子，干嘛跟小姨道歉啊？”
　　“要不小姨，你也搬去A市吧。”洛绪苒兴奋地说道。
　　洛梅枝拍了拍洛绪苒後背，示意她放开自己，“我还是适合这里的生活节奏，A市太过发达了，同时充满尘嚣，这里还有那麽多友好的邻居，我舍不得离开。”
　　“小阿婆，您放心，我们一有空就会来看您的，您也可以去看我们，我叫爸爸给你报销机票。”球球一副小大人的样子，故作沈稳地说道，说完就转头去询问郑梵霖，“爸爸，可以的吧？”
　　郑梵霖笑着爱抚球球的脑袋，很自然地说道：“当然可以。”
　　“我们家球球真乖，你们到了那边也要好好听话知道吗？”洛梅枝心酸地嘱咐道，这毕竟是从襁褓里就由她慢慢抚养大的孩子。
　　“嗯。”球球和皮皮的情绪也受到离别的影响，很是低落。
　　洛绪苒不忍地偏过头，似乎因为她一个鲁莽的决定，而残忍地分开了他们，一脸的自责。
　　郑梵霖看了一眼洛绪苒，很清楚地明白她此刻的心理活动，归根究底这是他的错，不该有她来承担，不经意地问道：“小姨啊，邻居平时对你们很好吗？”
　　皮皮和球球抢先回答道：“嗯嗯，会给我们做很多好吃的。”
　　“你们就知道吃。”洛绪苒哭笑不得地说道。
　　洛梅枝感叹道：“是啊，看我一个人照顾皮皮和球球辛苦，经常会帮忙，有时候出去玩，还非要带上我们三个人。”
　　“的确是为人很好。”郑梵霖感叹道。
　　洛绪苒别有深意地看了一眼郑梵霖，他从来不会浪费时间做无意义的事情，今天这麽一问肯定有他的目的，至於要干嘛，他迟早会说。
　　医生到点进来查房，先跟皮皮热情互动了一下，接着尽责地给他做了检查，循例问了几个问题，拿下听筒，跟大人们说道：“没什麽大碍了，以後注意点就行了。”
　　“医生叔叔，那皮皮是不是可以回家了啊？”球球躲在洛绪苒背後，用稚嫩的嗓音害怕地问着医生，在他的印象里，医生就是拿着大针筒扎人的形象，觉得无比可怕，所以他一进来，就马上躲在了洛绪苒的後面，可是又关心皮皮的身体，忍不住问道。
　　“是的。”医生笑着说道。
　　“太好了。”球球欢声完，马上又躲回洛绪苒的後面，惹得在场人士都止不住大笑。
　　“你们家这对双胞胎实在是可爱啊，而且我觉得皮皮的妈妈和爸爸都好眼熟啊，感觉在哪里见过……”年轻的护士狐疑地问道。
　　“美丽的护士姐姐你一定认错人了。”皮皮立即给自己的爸爸妈妈开脱。
　　“可能吧。”护士尴尬一笑。
　　“那我们先走了，还有很多病房要查，你们去前台办了出院手续就能回家了。”医生说完就率先离开了病房。
　　等那位护士一走，皮皮和球球都轻松地叹了口气，“好险，护士姐姐的眼睛真厉害。”
　　洛绪苒刚才竟然不怕被认出来，可能是心态的变化吧，不再那麽看重别人的眼光。
　　郑梵霖去前台办了出院手续，洛绪苒就趁这时间，给皮皮换上自己的衣服，把他包裹得严严实实，皮皮不满地嘟嘴：“妈妈，我好像粽子。”
　　洛绪苒噗嗤一笑，“那样也没办法，你身体还没完全康复，很容易又病倒，穿暖和点比较安全。”
　　说完又给皮皮裹上了毛毯，正巧郑梵霖办完手续回来了，皮皮马上求助地望向他，眨着眼睛问道：“爸爸，你有没有觉得我穿太多了？”
　　郑梵霖了然地看了一眼洛绪苒，笑着说道：“妈妈也是为你身体着想，乖乖的，爸爸来抱你走好不好？”
　　皮皮高兴地点头应道，马上伸开他的手臂，扑进郑梵霖的怀里，球球不满地说道：“皮皮有抱，我也要抱。”
　　“那妈妈来抱你吧。”
　　皮皮犹豫了一下，还是果断了摇了摇头，“妈妈力气小，会累。”
　　洛绪苒感动地蹲下身，“没关系，妈妈抱得动。”
　　“妈妈，你牵着我的手走吧。”球球懂事地说道。
　　“那好吧。”
　　洛绪苒伸出手来，球球马上把自己的小手放进她的掌心，笑眯眯地说道：“回家。”
　　郑梵霖摸了摸球球的头，许诺道：“真乖，回家了爸爸就抱你好不好？”
　　“嗯。”球球重重地点头。
　　郑梵霖抱着皮皮先走出去，洛绪苒牵着球球走在後面，洛梅枝拿着行囊走在最後，在走廊上很多人侧目看着他们一家人，眼神里透露着羡慕……
　　回家的车是由洛绪苒开回去的，郑梵霖一脸疲惫实在不适合开车，皮皮和球球很贴心地给他捶背捏肩，郑梵霖哪里舍得让他们受累，把他们的小拳头放在自己手心，说道：“爸爸不累。”。
　　洛绪苒从後视镜里看着他们父子三人融洽地相处，脸上露出了欣慰的笑容，在她的印象里，皮皮和球球从来没这麽开心过。
　　一回到家里，皮皮和球球就把郑梵霖往洛绪苒的房间推，狡猾地对洛绪苒说：“妈妈，爸爸在你房间休息一下啊。”
　　郑梵霖半推半就，顺利进入了洛绪苒的房间，她的房间很朴素只有一张床，一个柜子和一张梳妆台，没有过多的装饰和花哨，跟她性格很像。
　　郑梵霖用力呼吸了几口，似乎能嗅到洛绪苒的味道，皮皮和球球把郑梵霖推到洛绪苒的床上，皮皮眨着眼睛说道：“爸爸，你快休息吧。”
　　郑梵霖感激儿子们的极力撮合，看在他们的面上，洛绪苒不会当场赶人，让他有机会能进入这里。
　　没一会儿洛绪苒也走了进来，皮皮和球球立即走到她身边，抓住她的手，深怕她会赶走郑梵霖，洛绪苒看得啼笑皆非，弄得她好像是个大恶人一样。
　　“妈妈不赶你们的爸爸走，不要紧张。”
　　皮皮和球球不放心地看了洛绪苒一眼，她绑着脸故作生气地说道：“你们以为妈妈跟某一些人一样谎话连篇吗？”
　　皮皮和球球吐了吐舌头，放开了洛绪苒的手，“那妈妈，我们先出去了啊，你好好照顾爸爸。”
　　洛绪苒刚才的话摆明是指桑骂槐，郑梵霖羞愧地低头，他的信誉太差了，可能洛绪苒现在还是不肯相信他，不过幸好有两个这麽乖的儿子，可以从中推波助澜。
　　皮皮和球球对郑梵霖使了个颜色，就悄悄退出了房间，郑梵霖马上站起身，尴尬地说道：“我还是回酒店吧。”
　　“别违心了，你就待着吧，免得皮皮和球球又要控诉我。”
　　“我可没怂恿他们。”郑梵霖连忙撇清关系。
　　洛绪苒看见郑梵霖的样子，觉得有些好笑，难得没有冷着脸对他，关怀地说道：“你休息一会儿吧，昨晚都没怎麽睡。”
　　“哦。”
　　郑梵霖小心翼翼地躺下来，似乎怕弄坏了洛绪苒的床，这里充满了她的味道，这让郑梵霖无比安心，渐渐地沈入梦乡……
　　洛绪苒帮他掖好被子，深深地凝视了一眼，正要转身走出去，就听见郑梵霖似是梦吟的声音：“苒苒，谢谢你。”
　　洛绪苒顿住脚步，她心中感慨万千，兜兜转转这麽久，她始终是放不下郑梵霖，两个人因为儿子又走在一起，她只盼这次会是她想要的结局。
　　洛绪苒停顿了一会儿，又重新迈开步伐，蹑手蹑脚地走出去，走到门口时轻轻地关上门。
　　郑梵霖睁开眼睛，里面很清明，他知道洛绪苒在渐渐软化，这是上天对他的恩赐，而他要好好把握住，谱写一个真正属於他们的未来。


第050章
　　郑梵霖睡醒的时候，已经日落黄昏，他很久没睡这麽安稳了，这多亏了洛绪苒的这张床。
　　郑梵霖抱着枕头用力汲取了一下洛绪苒的味道，奋力地弹跳起来，变得精神满满，他走出来的时候，皮皮和球球在安静地看电视，一看见他醒了，就跑过来，一人抱着他一条腿。
　　“爸爸，你睡醒了啊？”
　　“妈妈和小阿婆呢？”郑梵霖四处张望了一下，屋子里只有洛绪苒和洛梅枝的身影。
　　“她们去买菜了，妈妈说我们明天就要走了，今天要好好吃一顿。”
　　“哦……”
　　郑梵霖坐到沙发上，皮皮和球球分坐两边，笑得一脸天真，皮皮问道：“爸爸，我们以後是不是就住你家了啊？”
　　“可以说是，也可以说不是。”
　　皮皮和球球好奇地盯着郑梵霖，“怎麽是，又变成不是了啊？”
　　郑梵霖把他们圈在怀里，温柔地说道：“爸爸的家不就是你们的家吗？以後要说我们的家。”
　　“哦……”两个人了然地应道，球球又问道：“那是不是也是妈妈的家啊？”
　　“当然是，我们是一家人嘛。”
　　“可是妈妈好像还在生爸爸的气。”球球落寞地说道，皮皮马上跟着点头。
　　郑梵霖被两个儿子的样子逗得想笑，“你们怎麽知道妈妈还在生爸爸的气啊？妈妈今天又没赶爸爸走。”
　　皮皮和球球互看了几眼，说道：“因为你们都没有亲亲，男女朋友就是要亲亲的。”
　　郑梵霖这次是彻底笑出来了，这麽滑稽的借口也只有小孩子才能说得出来，不过郑梵霖还是很受用，他们是真替他和洛绪苒着急啊。
　　“亲亲又不能被你们看见。”
　　“真的吗？”皮皮和球球不相信地皱眉。
　　“当然是真的，不然怎麽会有你们？”
　　“这跟我们有什麽关系啊？”皮皮和球球更纠结了，两个人的脑容量根本无法负荷这麽多信息。
　　郑梵霖怔住，男女之间的肉体接触又不能跟他们细讲，只简单地讲道：“反正你们以後多帮爸爸就好了。”
　　“那可不行，如果是爸爸错了，我们当然要帮妈妈。”皮皮严肃地讲道。
　　“就是，我们要是非分明。”球球也附和道。
　　“你们倒是挺有原则啊，还想不想爸爸妈妈和好了啊？”
　　皮皮和球球左右为难，可是爸爸妈妈能和好最终打败了一切，两个人商量完後，由皮皮发话：“那爸爸不能让妈妈伤心，我们就帮您，妈妈为了养我们可辛苦了，她是最伟大的妈妈。”
　　郑梵霖很欣慰有这麽懂事的儿子，这全靠洛绪苒教导有方，给他们树立了良好的人生观，他紧紧抱住皮皮和球球，承诺道：“爸爸发誓，不会再让你们的妈妈伤心了。”
　　“嗯，爸爸，我们相信您。”
　　“今天的谈话是我们的秘密知道吗？不能被妈妈知道，不然她就要怪爸爸了。”
　　皮皮和球球郑重地点头，并伸出手指说道：“爸爸，我们来拉钩。”
　　三个人定好了君子协定後，洛绪苒和洛梅枝就提着两大袋东西进来，郑梵霖赶紧过去，从她们手里把东西接过来拿到厨房。
　　洛梅枝刚进厨房，就被洛绪苒推了出去，叮嘱道：“您就歇着吧，我还不知道下次要到什麽时候才能给您弄一顿吃的呢。”
　　洛梅枝轻笑，“我都习惯了，你一下子让我停下来休息，还真不适应。”
　　“小姨，您出去陪陪皮皮和球球吧，这里有我帮忙呢。”
　　洛梅枝才知道自己是当了不识相的电灯泡，立刻了然地点头道：“那好吧，要帮忙就叫我。”
　　等洛梅枝出去後，洛绪苒就开始着手整理今晚的食材，郑梵霖跟在後面，想帮忙又不知道从何下手，一脸地尴尬。
　　“帮我把番茄和竹笋给洗了，会吧？”
　　“会！”洛绪苒不相信的语气让郑梵霖大受打击，他又不是没帮过她的忙，虽然後来就演变了激烈的交欢。
　　郑梵霖身高比洛绪苒高出许多，从他的角度望下去，可以看见她美丽的颈项和隐隐可见的双峰，顿时让他口干舌燥，出神的这会儿功夫就让水槽里的水给满出来了。
　　洛绪苒赶紧关掉水龙头，责怪道：“你在想什麽啊？”
　　“想你。”郑梵霖很直接地回答道。
　　太过直白的答案让洛绪苒哑口无言，理都不理他，只管干自己的活，郑梵霖叹息道：“你以前都不会这麽冷漠的。”
　　“想要不冷漠的，去找你的莺莺燕燕去，她们肯定会热情地招待郑大老板。”
　　“我就是喜欢冷漠的。”郑梵霖言不由衷地讲道，他不敢再造次，赶紧把手上的番茄和竹笋洗干净。
　　洛绪苒心里偷笑，应该没人敢给他这样的气受，看着他认真清洗的模样真是顺眼多了。
　　郑梵霖除了帮忙洗洗蔬菜瓜果外，其实毫无用处，他过去几十年的人生进厨房的次数屈指可数，每次还别有用心，今天也不例外，在帮忙的时候经常碰碰洛绪苒这里，动动洛绪苒那里，被她严厉地一瞪，就乖乖举手不动，没一会儿就恢复流氓的脾性，洛绪苒忙着炒菜也懒得跟他斤斤计较，反正她也不会少块肉。
　　洛绪苒完成一道菜，郑梵霖就偷吃一口，才端出去，这种奇怪的执念，令她忍不住腹诽。
　　皮皮和球球躲在厨房门口偷看，两颗小脑袋根本藏不住，洛绪苒问道：“在这里干嘛呢？”
　　“没有干嘛。”皮皮和球球异口同声地回答。
　　“没有干嘛就去客厅坐着，这里油烟味重，尤其是皮皮，身体好些了吗？”
　　“好了。”说着还举起手臂，握紧拳头给洛绪苒看。
　　“那去客厅看电视。”
　　“哦。”皮皮和球球慢吞吞地退了几步，等郑梵霖端着最後一盘菜出来，他们马上跟上去，让郑梵霖低下身体，悄悄地问道：“爸爸，你和妈妈在厨房里玩亲亲吗？”
　　郑梵霖听完立即被自己的口水呛得直咳嗽，紧张地回头看了一眼厨房，沙哑着嗓音说道：“没有。”
　　“那你们还没和好啊？”
　　“别问这麽多了，快去位置坐好，妈妈出来就能吃饭了。”
　　“爸爸加油！”皮皮和球球握拳替郑梵霖打气道。
　　“嗯。”
　　洛绪苒出来看见他们父子三人神神秘秘的，狐疑地问道：“在说什麽小秘密啊？”
　　“没有。”三个人同时应道，这架势更人起疑，不过洛绪苒没功夫深究，对洛梅枝喊道：“小姨过来吃饭吧。”
　　像上次那样皮皮和球球把洛绪苒身旁的位置留给郑梵霖，还调皮地向他使了个眼色。
　　作家的话：
　　有临时情况，明天继续更！


下集


第051章
　　这顿饭的气氛比上次好了许多，洛绪苒全程都保持着笑容，这让郑梵霖心花怒放，几次看得走神。
　　洛绪苒在厨房洗碗的时候，皮皮和球球就跑进来征求她的意见：“妈妈，爸爸今天能留下来吗？”
　　洛绪苒手上的动作没停，笑着说：“不能。”
　　“为什麽？”皮皮和球球提高音量发问道。
　　“因为我们家没有过多的床可以给你们的爸爸睡。”
　　“爸爸说不介意睡沙发。”
　　“你去告诉你们的爸爸，沙发是没有了，如果睡门口他愿意的话，就可以留下来。”
　　“啊？门口？那不就成了乞丐了？”
　　洛绪苒微笑着不说话，皮皮和球球眼看没戏，就垂头丧气地走了出去，脚步踩在地上上还特地发出很大的动静，洛绪苒依旧故我地洗碗。
　　皮皮和球球沮丧地钻进郑梵霖的怀里，“妈妈说爸爸不能留下。”
　　“没事，爸爸明天就来接你们去坐飞机好不好？”
　　“好耶。”两个小家夥立刻忘记了刚才的不愉快，他们只看过在天上飞的飞机，小得就如地上的蚂蚁，还从来没体验过坐飞机是什麽感觉。
　　皮皮和球球七舌八嘴地问郑梵霖关於飞机的问题，脸上充满兴奋，一想到以後就能和爸爸妈妈住在一起，他们就高兴得不得了。
　　洛绪苒收拾完一切出来时，三个人还嘻嘻哈哈地闹着，让她都有些不忍去打扰，於是转进洛梅枝的房间里。
　　洛梅枝坐在床头翻着相册，那本相册有洛绪苒的妈妈，有洛梅枝，有洛绪苒，还有皮皮和球球，是洛梅枝很珍惜的东西，有事没事总要拿出来翻翻，回忆回忆过去，以至於被本相册被翻个十分老旧。
　　洛绪苒叫了一声小姨，然後走了进来。
　　洛梅枝擦了擦眼角的泪水，把相册收起来放在一边，拍了拍自己身旁的位置，说道：“小苒，过来坐。”
　　洛绪苒坐到洛梅枝身旁，洛梅枝细心地整理着洛绪苒的碎发，笑着念叨：“我的小苒竟然都这麽大了，如果小姨没在你身边，你要好好照顾自己和孩子们。”
　　洛绪苒不由地鼻子发酸，“小姨，对不起。”
　　“又来了，不用跟小姨说对不起，小姨最希望就是能看见你们幸福。”
　　“小姨，我们不在您身旁，您肯定会寂寞的，我觉得隔壁的王叔叔对您真的很好，你要不要试着……”
　　洛绪苒话没说完就被洛梅枝打断了，“尽瞎说，那是他人好，瞧你想到哪里去了？”
　　“我直觉很准的，觉得王叔叔肯定对您不简单。”洛绪苒笑着调侃道。
　　“不准再闹了，你回了A市凡事能忍就忍一下知道吗？你的脾气和你妈妈一模一样，只要认定了一件事就不会妥协，感情不能这麽计算的，你们要互相迁就才能走得长远，我不知道梵霖之前做了什麽对不起你的事情，可是他认错态度好，又把姿态放得这麽低，你就不要为难他了，为了自己，更为了皮皮和球球。”洛梅枝语重心长地说道。
　　“嗯，我知道的小姨，您就别担心我了，这麽多年我还不是一样过来了，即使离了他，我还是能活得好好的。”
　　“你就别嘴硬了，你是小姨一手带大的，我最了解你了，你如果放得下他，早就嫁人了。”
　　“什麽嘛……”洛绪苒被说中心事，故意四处张望。
　　洛梅枝拉着洛绪苒的手说道：“相信你妈妈在天上看见你能幸福，她也会高兴的。”
　　“嗯。”
　　“好了，出去吧，你想要梵霖留下，我替你开口，如果不想他留下，现在也是时候送他了，晚上天黑不好开车，前者还是後者？”
　　洛绪苒抿着嘴巴不开口，洛梅枝了然地一笑，就拉着人出了房间的门。
　　皮皮和球球看见洛绪苒和洛梅枝出来，马上乖乖坐好，洛绪苒看了一眼乱七八糟的客厅，双手叉腰道：“马上收拾好，然後拿好衣服去洗澡。”
　　“我来吧。”郑梵霖开口说道。
　　“让他们自己来，你少把他们惯成小少爷的德行，哪天你突然不要我们了，我可照顾不好他们。”洛绪苒不客气地回道。
　　郑梵霖顿时萎焉下来，皮皮和球球眼看气氛不对，马上快速地去收拾凌乱的客厅，并求饶道：“妈妈，你别骂爸爸啦，这都是我们弄的。”
　　“快点收拾好，我去给你们放热水，等下拿好衣服就去浴室知道吗？”
　　“知道。”
　　洛梅枝坐到郑梵霖身旁，开口说道：“小苒就是嘴硬心软，你别怪她。”
　　“放心吧，小姨，我很清楚她的脾气。”
　　“那就好，小苒一生坎坷，我希望你能好好对她，梵霖你做得到吧？”
　　“我一定会好好护她一生。”郑梵霖很认真地回答道。
　　“这样就好，我就能放心了。”
　　“小姨，您真的不和我一起去吗？我知道苒苒现在肯定很内疚，觉得自己对不起您，像是夺走了皮皮和球球一样。”
　　“我跟你一样了解那个傻孩子，不过我没事的，可能刚开始会有些寂寞，不过等一段时间就会适应了。”
　　“这是我的电话，您有任何需要帮助的地方，只管找我。”郑梵霖将自己的私人号码写到纸上递给洛梅枝，又强调道：“任何事情都可以。”
　　“好的。”洛梅枝小心地把号码收在抽屉里，她虽然没见过大世面，可也知道郑梵霖这人不简单，他的号码更是大部分想得却得不到的。
　　皮皮和球球收拾完一切，向洛梅枝报告了一下，就踢踢踏踏地跑去房间拿衣服，还让郑梵霖先别走。
　　洛梅枝回道：“爸爸今天留下来不走。”
　　三个人都吃惊不已，不过郑梵霖很快恢复平静，“谢谢小姨。”
　　皮皮和球球高呼了万岁後就钻进了浴室。
　　“那我先去睡了，人老了精力不如你们年轻人。”
　　“小姨晚安。”
　　郑梵霖独自坐在客厅，他打电话给特助，让他订四张去A市的机票，最後问洛绪苒的手机有下落没有，听到满意的答案，终於笑逐颜开。
　　郑梵霖很兴奋，以至於他怎麽坐都觉得不对劲，干脆起来做运动，慢慢地出了一身热汗，觉得身体才算恢复正常。
　　皮皮和球球洗完澡出来，就跑到郑梵霖身旁，悄悄地说：“爸爸，妈妈说你今晚可以留下来。”
　　郑梵霖和他们使了个眼色，洛绪苒就出来了，看见他一身汗，奇怪地说：“很热？”
　　“没有，我想洗个澡可以吧？”
　　“嗯，我去给你拿新毛巾。”
　　“爸爸，我们不打扰您和妈妈了，晚安。”
　　“乖儿子，晚安。”


第052章
　　郑梵霖冲去一身热汗，故意只围了一条浴巾在腰部，遮住重要部分就走出来，直奔洛绪苒的房间。
　　洛绪苒看见郑梵霖这副模样，不由地皱眉，她正在翻柜子给他找一床被子，现在看来不需要了，就他这样子躺在客厅里，她怕吓坏洛梅枝。
　　“苒苒，我睡客厅吗？”
　　“睡床上吧。”洛绪苒没好气地说道。
　　“哦，好的。”郑梵霖深怕她洛绪苒後悔，迅速地扯掉浴巾，光溜溜地躺到了床上。
　　洛绪苒暗骂这个不要脸的男人，虽然看过无数次他的裸体，可她竟然还会被吸引住，这男人全身上下都是令人羡慕的资本，“你的内裤呢？”
　　“在浴室里。”
　　“那你明天怎麽办啊？”
　　“不知道。”
　　“你给我起来，先去把你自己的内裤给洗了。”
　　“不用吧？”郑梵霖脸色难看极了，这辈子他还没动手洗过内裤呢，不过看见洛绪苒认真的面容，知道没有商量的余地，只有乖乖地起身。
　　洛绪苒弯下腰，把那条浴巾捡起来递过去，郑梵霖赤裸裸地站在洛绪苒面前，得寸进尺地说道：“你帮我系。”
　　洛绪苒一低头就能看见郑梵霖腿间的阳物，紫红色的肉柱已经慢慢地站起来了，她低骂：“无耻。”
　　郑梵霖晃着身体扭着胯部逼近洛绪苒，“因为它想你了。”
　　洛绪苒恼羞成怒，一把抓住那根还软绵绵的性器，掌心渐渐施力，郑梵霖顿时吓得面色苍白，本能地想退缩，洛绪苒没能放手，得意地说：“怕了吗？”
　　“饶命女王。”郑梵霖哆嗦地求饶道。
　　“你知不知道我早就想这麽干了。”洛绪苒咬牙切齿地说道。
　　郑梵霖吓得不敢动弹，这是他的命根子啊，男人最脆弱的部位现在被洛绪苒紧紧捏着，随时可以让他毙命，“苒苒……”
　　“哼……你要是还敢去找别人，我直接把你的这根东西给剪掉，清楚了没啊？”洛绪苒一脸笑容地警告道。
　　“清楚了……女王……太後……”郑梵霖轻柔地握着洛绪苒的手，想要试图挣脱掉，不过他动一下，洛绪苒就紧一分，弄得他再也不敢有下一步动作。
　　洛绪苒心里在偷笑，她特别喜欢看不一样的郑梵霖，这些不为人知的面貌只在她面前展露过，这让她有满足感。
　　折腾够了郑梵霖，洛绪苒终於放开了他可怜的性器，郑梵霖如获大赦，拍着胸口不断喘息。
　　“给我系好，去洗内裤。”
　　这次郑梵霖不敢再造次，乖乖地接过浴巾系好，满腹委屈地说道：“我不会。”
　　“那你明天就以这身靓丽的造型出门可以吗？亲爱的郑先生。”洛绪苒皮笑肉不笑地问道。
　　“哎……阶级压迫啊。”
　　郑梵霖叹着气走出洛绪苒的房间，他是真的不会洗内裤，不过他知道起码要做做样子才能过关，不然她生起气也够呛人的，不知道会不会赶他出门呢。
　　郑梵霖走进浴室里，根本无从下手，他连基本步骤都不知道，只能瞎捣弄，结果放了太多洗衣粉，弄得泡沫溢出来，流了一地的泡沫水，地面变得滑溜溜的。
　　洛绪苒最终还是抱了一床被子出来给郑梵霖，想想不放心，就去浴室看看，结果一进去就被滑了一下，整个人差点人仰马翻，亏郑梵霖动作快，一把搂住她的腰身。
　　“郑梵霖！”洛绪苒生气地喊道，“你是猪吗？”
　　郑梵霖被骂得灰头土脸，不敢吭声，洛绪苒无奈地看了一下地面，庆幸进来的是自己，要是洛梅枝或者皮皮和球球进来，要摔成什麽样子都不知道了。
　　“出去出去。”洛绪苒恼怒地赶人。
　　“我帮你忙吧。”郑梵霖低声说道，他深怕自己大声一点，又要惹得洛绪苒生气。
　　洛绪苒瞪了他一眼，吩咐道：“去把拖把拿过来，把地给我拖干净了，衣服我来洗。”
　　郑梵霖很高兴地去拿拖把，一块瓷砖一块瓷砖地开始拖起来，洛绪苒挽起袖子开始洗郑梵霖和儿子们的衣服。
　　郑梵霖刻意去拖洛绪苒身旁的几个位置，时不时用自己的小腿去蹭弄她的手臂，搞得洛绪苒颇为无奈，“幼不幼稚啊？”
　　“是有点幼稚。”郑梵霖诚实地回道。
　　“别找事了，快点弄完去睡觉了。”
　　一听到要睡觉了，郑梵霖顿时活力满满，快速地擦拭地面，三两下就把地面给拖好了，还跑来说要帮洛绪苒洗衣服。
　　“行了，大少爷，你先回床上睡觉吧。”
　　“那我看着你洗好了，学着点，下次就不会弄得这麽乱七八糟了。”
　　洛绪苒也没制止，由着他坐在一旁，郑梵霖迷恋地盯着洛绪苒的侧脸，看得一脸痴迷，洛绪苒恶作剧地用清水泼了他几下，然後忍不住笑出声。
　　郑梵霖特别亢奋，笑得很开心，他抹了抹脸上的水滴，宠溺地说道：“还说我幼稚，你现在可比我幼稚多了。”
　　“我乐意。”洛绪苒站起来把洗好的衣服放进洗衣服里烘干。
　　等待的几分锺里，郑梵霖大着胆子环抱住洛绪苒，他的额头抵在她的头顶上，由衷地感激道：“宝贝，谢谢你给我的一切。”
　　洛绪苒转身紧紧拥抱住郑梵霖，就这麽安静地抱到洗衣机停止运作，她才放开他。
　　洛绪苒依旧一语不发，她把洗衣机里的衣服都放进篮子里，没理呆滞的郑梵霖，径自走向阳台，把一件件衣服晾好。
　　洛绪苒再次回到浴室时，已经看不见郑梵霖的身影了，她放下篮子，伸了伸懒腰，自己开始洗澡。
　　当洛绪苒洗完澡，回到房间时，看见床上只剩一张被子了，郑梵霖一见她进来，就马上掀开被子，被窝里的他一丝不挂，邪气地笑道：“宝贝，快上床来。”
　　洛绪苒扯了扯嘴角，把房门给关上，一步一步地走向床边，警告道：“今晚只能纯睡觉，明白了没？明天还有很多事情要做。”
　　郑梵霖脸色立刻垮了下来，好不容易美人在怀，却不能用一些尽兴的事情，实在太遗憾了，“真的不行吗？”
　　“不行！”
　　“好吧。”郑梵霖沮丧地答道。
　　只是他话音刚落，洛绪苒就优雅地开始脱身上的浴袍，那撩人的动作就是赤裸裸的勾引，看得郑梵霖欲火焚身，忍不住伸手去摩挲她的肌肤，洛绪苒并未阻止，等她把浴袍完全地脱下来後，就这麽站在郑梵霖的眼前，妩媚地说道：“喜欢吗？”
　　“喜欢。”郑梵霖拼命点头。
　　“那你更喜欢我，还是更喜欢别人？”
　　“你。”
　　“以後还找不找别人了？”
　　“不找，只要你。”郑梵霖呼吸越来越急促，眼睛里满是欲火，他看见洛绪苒的身体就极度亢奋，恨不得现在就插进她的身体。
　　洛绪苒却在下一秒熄火了房间里的灯光，热情不复存在，冷冷地说：“睡觉。”
　　这对於郑梵霖来说简直五雷轰顶，他不死心地说道：“宝贝，不带这麽折磨人的啊。”
　　洛绪苒钻进郑梵霖的怀抱，像八爪鱼一样抱住他，“就是要折磨你，谁叫你以前那麽坏。”
　　郑梵霖哭笑不得，软香温玉在怀，可他却不能吃到嘴边，真所谓是甜蜜的酷刑啊。
　　“果然还是你的怀抱睡起来比较舒服。”洛绪苒舒服地呻吟道。
　　郑梵霖伸出手臂，把她抱进怀里，温柔地说道：“让你睡一辈子好不好？”
　　“考虑一下呗，找不到更好的就将就一下好了。”
　　郑梵霖狠狠地刮了一下洛绪苒的鼻梁，“我相信没有更好的了。”
　　“口气真大，等我找到更好的，你就躲在被窝里哭吧。”洛绪苒不服地说道。
　　“真的有更好的，那也是他躲在被窝里哭，被我揍的。”
　　“流氓，还有你能不能收收你的那根玩意儿啊，这麽硬邦邦地顶着我，我还怎麽睡觉了啊？”
　　“也不想想谁惹的，让我做一次，它估计能稍微软下来一点。”
　　“我不乐意，那就让它这麽翘着好了。”
　　洛绪苒变本加厉地又贴近了郑梵霖几分，还有意无意地磨蹭火热的巨物，郑梵霖完全没有办法，只能惯着她，让她胡来。
　　洛绪苒心情好了，就让郑梵霖的手在她身上游走没有阻止，郑梵霖不能真正进入她的身体，只能粗鲁地爱抚她来挽回一点局面，虽然这相当於饮鸩止渴，让他更加欲火焚身。
　　“我睡觉了啊，好累。”
　　昨晚折腾了一夜，洛绪苒只是稍微闭目养神了一会儿，现在又躺在熟悉的怀抱里，让她格外安心，神经完全放松了下来。
　　“好，睡吧。”郑梵霖轻轻地吻在洛绪苒的额头，“晚安。”
　　郑梵霖了无睡意，他下午睡了好几个小时，再加上欲望的折磨，根本不能安心睡觉，他宝贝似的抱着洛绪苒的身体，好不容易失而复得，他不能再失去了，黑暗里郑梵霖轻轻地说：“对不起，我最亲爱的宝贝。”


第053章
　　洛绪苒和郑梵霖牵着皮皮和球球去幼儿园办退学手续，园长一直赔不是，郑梵霖一副心高气傲的模样，根本不理睬她，洛绪苒心里倒是挺爽的，之前仗着那个小胖的爸爸有钱，任由他欺负自己的儿子，现在後悔顶什麽用。
　　不过毕竟是一园之长，必须给她台阶下，要郑梵霖这人低头是不可能的事情，最後还是洛绪苒说没事，是皮皮和球球要去别的城市生活才退学而已。
　　花了一番功夫办完了退学手续後，皮皮和球球说要跟芒果班的小朋友们告别，说起来他们还是挺受女孩子欢迎的，一群的女生围着他们叽叽喳喳。
　　“从受欢迎的程度来看，倒也能看出是你的儿子啊，你说对吧，郑先生。”洛绪苒冷嘲热讽道。
　　在郑梵霖犹豫着该如何回答时，恰好一个电话解救了他，赶紧拿着手机离开。
　　皮皮和球球看见洛绪苒独自一人了，匆匆和同学们打了招呼，就朝她奔过来，着急地问道：“妈妈，爸爸呢？”
　　“打电话去了。”洛绪苒指了指不远处正在接电话的郑梵霖。
　　“那我们快去找爸爸吧。”
　　皮皮和球球一人牵着洛绪苒的一边，加快步伐朝郑梵霖走去，只见他火冒三丈地大骂：“不想干就趁早滚蛋，就这样。”
　　皮皮和球球害怕地缩在洛绪苒身後，这样可怕狰狞的郑梵霖他们从没见过，洛绪苒是早见怪不怪了，他就像只暴龙，一有不顺就大骂，以前也骂过她，洛绪苒比嗓音比不过，比冷战十分在行，几天不理他，他就乖乖道歉，洛绪苒就要求他写检讨书念给她听，并且录音为证，保证下次不会再犯。
　　郑梵霖看见儿子们都躲在洛绪苒後面，知道是自己刚才太大声吓坏他们了，连忙蹲下来柔声说道：“怎麽了啊？是不是被爸爸吓到了啊？”
　　“爸爸，你好凶，你以後会不会凶我们啊？”
　　“还有会不会凶妈妈啊？”
　　洛绪苒对这样的事情乐见其成，跟着帮腔道：“是啊，我们母子三人可承受不起你那麽大的火气。”
　　郑梵霖露出很和善的笑容，搭着皮皮和球球的肩膀，耐心解释道：“不会，爸爸怎麽可能会凶你们啊？你们可都是爸爸的宝贝啊。”
　　“妈妈，我们要不要相信爸爸啊？”皮皮扯了扯洛绪苒的衣服问道。
　　“我也不知道，宝贝们自己觉得呢？”
　　皮皮和球球皱着小眉头十分纠结，郑梵霖故作伤心地说道：“你们觉得爸爸在骗人吗？”
　　皮皮和球球思想单纯，马上摆手说不是。
　　“那不就结了，好了我们快走吧，坐飞机去。”
　　“好耶，坐飞机咯。”
　　皮皮和球球率先跑出去，两个人等在车门口，呐喊着：“爸爸妈妈，你们快点啊。”
　　郑梵霖和洛绪苒小跑过来，皮皮和球球无比兴奋，坐上车後一直问飞机大不大，为什麽能飞那麽高之类的问题，他们也不寻求答案，更像本能地发问。
　　“皮皮和球球，坐飞机害不害怕啊？”郑梵霖笑着问道。
　　两个人同时摇头，异口同声地说：“不害怕。”
　　“你们的妈妈以前可害怕坐飞机了。”
　　皮皮和球球同时把目光转过来，捂着脸笑道：“妈妈，爸爸说得是真的吗？”
　　洛绪苒脸上一阵青一阵白的，用力嗔视了一眼郑梵霖，说道：“假的。”
　　“咦？”
　　“待会儿到了机场不能乱跑，那里人很多，说不定就有坏人知道吗？”洛绪苒嘱咐道。
　　“知道。”
　　皮皮和球球一直很乖，洛绪苒倒不担心这个问题，她只是想转移话题而已，不过看见郑梵霖笑得一脸奸邪，她就不爽，要不是因为他在开车，洛绪苒肯定要使坏。
　　皮皮和球球是第一次来机场，满脸吃惊，好奇地四处张望，不过他们知道要牢牢牵住父母的手，在郑梵霖去办理登记手续的时候，皮皮问洛绪苒：“妈妈，爸爸家里会不会有坏奶奶啊？”
　　洛绪苒略微吃惊，“怎麽这麽问啊？”
　　“电视剧都是这麽说的，坏奶奶不喜欢妈妈，所以我们三个人才没有和爸爸一起生活。”
　　欧阳凤敏倒是挺符合皮皮说的形象，或许自己和郑梵霖之间有许多问题，但是没有欧阳凤敏一手策划了一场戏，他们两个也不会走到今天这一步。
　　皮皮和球球都专注地盯着洛绪苒看，她无奈地说：“反正我们不会跟奶奶一起生活就对了。”
　　洛绪苒听闻过一些郑梵霖和欧阳凤敏的事情，他们现在的关系很差，所以她想这话并没错，而且私心里她也不希望有欧阳凤敏掺和他们四个人的生活，她实在不会应付欧阳凤敏的强势和霸道。
　　郑梵霖办好手续回来後，就跟他们说可以过安检了，皮皮和球球不知道安检是什麽，只是一脸兴奋，东张西望地观察。
　　坐在候机室後，球球竟然闹着要上厕所，郑梵霖只能让洛绪苒和皮皮留在这里等着，他和球球会尽快回来的。
　　皮皮让洛绪苒抱着坐在膝盖上，两个人亲密地交谈着，突然有人走过来，问道：“请问你是不是洛绪苒啊？”
　　洛绪苒被弄了个措手不及，皮皮反应很快，张开手臂拦住洛绪苒的脸，坚定地说：“不是。”
　　那个女孩子也害羞，被皮皮一回绝，马上红了脸颊，忙说：“不好意思，我可能认错人了。”
　　等人走了之後，皮皮担心地看着洛绪苒，“妈妈，她会不会知道我是您儿子啊？”
　　“知道就知道好了，你本来就是我生的啊。”洛绪苒很坦然地说道。
　　“可是那样会影响您……”
　　“不会。”洛绪苒笑着回答，“妈妈有你们很知足，不怕别人说什麽。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　皮皮转过身，跨坐在洛绪苒的大腿上，捧着她的脸庞，在左右两边各亲了一下，“妈妈，我和球球还有爸爸，都好爱你。”
　　洛绪苒被儿子逗得发笑，“你怎麽知道你爸爸爱妈妈啊？”
　　“爸爸自己说的，他还说我们三个都是他的宝贝。”
　　“爸爸还说什麽了？”
　　皮皮马上双手捂住嘴巴，拼命地摇头，样子既可爱又客气，弄得洛绪苒一点办法都没有，这个时候郑梵霖已经背着球球走过来了，球球在他後背手舞足蹈，嘴上不知道在呢喃着什麽。
　　一到洛绪苒和皮皮的身边，球球就挣扎着跳下来。
　　郑梵霖看了看时间，说道：“差不多可以登机了，走吧。”
　　皮皮和球球手牵手走在中间，郑梵霖和洛绪苒分别牵住他们，一家四口走向前往A市的飞机……


第054章
　　当飞机起飞後，皮皮和球球就双手趴在窗户上，望着靛蓝的天空和雪白的云朵大惊小怪，看了一会儿就忍不住向洛绪苒要相机，说要拍下这样的画面，不过他们完全不会操作，就缠着郑梵霖教他们拍照。
　　洛绪苒懒得理他们父子三人，自己戴上耳机就闭目养神去了，她的MP3里只放纯音乐，拍戏间隙用来放松精神。
　　皮皮和球球拍够了天空和云朵，郑梵霖一转头就看见洛绪苒的睡颜，忍不住就重新打开相机，记录下这美好的时刻。
　　父子三个人围着相机看洛绪苒的照片，都不由自主地赞叹她真漂亮，为三人相同的眼光他们又达成了君子协议，表示不能泄露偷拍了洛绪苒的事情。
　　皮皮和球球精神很好，在位置上坐着也不安分，身体七扭八歪的，郑梵霖只能用平板给他们放动画片看，多亏了洛绪苒预料到了这件事，事先下载了很多部动画片放在平板电脑。
　　郑梵霖偷亲了一口睡着的洛绪苒，两个小家夥捂着嘴偷笑，郑梵霖又在他们的脸上各亲了一下，温柔地笑道：“乖乖地看动画片。”
　　洛绪苒本来就睡得不安稳，迷迷糊糊还能听见他们的说话声，在郑梵霖吻她时就清醒过来，不过懒得动而已，随意嘟囔了一声：“别打扰我睡觉。”
　　郑梵霖向空姐要了条毛毯，轻轻地盖在洛绪苒身上，想了想又要了一条给皮皮和球球盖上，於是他们很孝顺地跟空姐说：“美女姐姐，我爸爸也要一条毯子，谢谢你啦。”
　　空姐被叫得心花怒放，两个人长得又可爱，她高兴地回道：“你们真乖啊，姐姐马上给你们的爸爸拿。”
　　郑梵霖常年坐飞机，这家航空公司的老板跟他还是老朋友，飞机上的空乘人员几乎没人不认识他，刚才那位空姐听到皮皮和球球喊他爸爸时很吃惊，虽然马上就收敛了表情，郑梵霖想是不是该打个电话交代一下，让这里的人不要随处乱说呢。
　　郑梵霖让皮皮和球球看了大概半个小时的动画片，就让他们停下，长时间对着平板对眼睛损伤很大，他们也就乖乖地把平板收了起来。
　　三个人无所事事就去闹洛绪苒，让她彻底清醒过来後，就一副乖乖认错的模样，让洛绪苒想发火也无处可发。
　　“爸爸，我们还有多久到家啊？”
　　“差不多还有一个小时飞机就降落了，我们再开车回家，还需要二十分锺左右。”
　　“哦……爸爸，您家是不是很大啊？”球球又好奇地问道。
　　皮皮马上纠正道：“球球，爸爸说了那是我们的家。”
　　“我忘了。”球球吐了吐舌头。
　　郑梵霖的家对於皮皮和球球来说还没有归属感，不自觉地就会说成是他的家，这是郑梵霖很遗憾的事情，如果他早点发觉洛绪苒的不对劲，就不会让他们分开这麽久了。
　　“我们家啊是挺大的，有泳池，有球场，有很大的花园，还有一间电影院哦，我们可以看妈妈的电影。”
　　“好啊……我在电视上看过妈妈，好漂亮呢。”
　　洛绪苒听了不自觉地扬起嘴角笑，“小马屁精。”
　　“才不是小马屁精，妈妈真的很漂亮嘛，爸爸也是这麽说的，爸爸您说对不对？”
　　“是啊，妈妈是这世界上最漂亮的人。”
　　洛绪苒被郑梵霖一本正经的话语弄得脸色绯红，皮皮和球球就像发现新大陆一般兴奋，球球还称赞道：“妈妈的脸红得都不用擦胭脂了呢，更好看了。”
　　“球球！”
　　“爸爸救我，妈妈生气了。”球球似模似样地躲在郑梵霖，小脑袋悄悄地钻出来一点，唯恐洛绪苒教训他。
　　“现在你们三个是站在一线，对付妈妈一个人了吗？”洛绪苒伤心地说道。
　　“哪有，我们最爱妈妈了。”
　　皮皮和球球连忙上前亲吻洛绪苒的脸颊以示安抚，皮皮向郑梵霖招手，眯着一只眼睛地说道：“爸爸，您快点亲妈妈，那样妈妈就不生气了。”
　　洛绪苒简直哭笑不得，郑梵霖的俊脸在眼前放大，她还没反应过来，双唇就被他强势地含住了，甚至不顾在身旁的一对儿子，舌头长驱直入，霸道地在里面搅动。
　　洛绪苒呼吸困难，用力推拒着郑梵霖的胸膛，郑梵霖不敢再过分了，又吻了一会儿终於恋恋不舍地放开她。
　　洛绪苒胸口起伏不平，双眸盈满水汽，娇嗔地瞪着郑梵霖，皮皮和球球吃惊地张大了嘴巴，久久没有发出一丝声音。
　　郑梵霖被儿子们可爱的模样弄得发笑不止，“皮皮球球，嘴巴张这麽大干嘛呢？”
　　皮皮和球球用力咽了咽口水，皮皮不确定地问道：“爸爸，您把舌头伸进妈妈的嘴里了吗？”
　　“这是大人间的亲吻。”
　　“郑梵霖，你再给他们灌输这些思想看看？”洛绪苒眉目轻佻，冷笑地看着他。
　　郑梵霖转而对皮皮和球球说道：“妈妈是不是很有威严啊？”
　　皮皮和球球不停点头。
　　洛绪苒低笑，把两个小家夥的衣服都整理好，温柔地问道：“肚子有没有饿啊？”
　　“有点饿。”
　　现在是下午三点多，这个时间往往是幼儿园派发小甜点的时候，皮皮和球球养成了这个时候吃点心的习惯，肚子就容易饿。
　　洛绪苒从背包里拿出小蛋糕和牛奶，一人一份递给他们，郑梵霖从很多细节看出洛绪苒这个母亲做得很尽责很细心，比他这个母亲靠谱多了。
　　“小心点，别把身上和地上掉起来知道吗？”
　　两个人咬着东西含糊地点头，虽然答应得很好，不过毕竟是小孩子，蛋糕啃得嘴边全是屑，下巴衣领也是，洛绪苒无可奈何，只能等他们全部吃完了，才拿出湿巾替他们一一擦干净。
　　郑梵霖目光柔和地看着洛绪苒的动作，她的脸上洋溢着母爱，这就是他梦寐以求的生活，有洛绪苒，有洛绪苒和他的孩子，他们是一家人。


第055章
　　郑梵霖带着洛绪苒还有两个小家夥走了VIP通道，这里不比洛绪苒的老家，处处是狗仔，他不想把自己的孩子暴露在世人面前。
　　皮皮和球球可能是来到陌生环境的缘故，突然变得安静了，他们分别由郑梵霖和洛绪苒抱着走出来，司机早已经把车停在门口，等他们一出来就直接开走。
　　因为有司机在，皮皮和球球都不肯把脑袋露出来，一个劲地往郑梵霖和洛绪苒的怀里钻，他们两个不仅外貌相似，连性格都很相像，在外人面前格外害羞。
　　“宝贝们，司机叔叔不是外人。”郑梵霖笑着说道。
　　皮皮和球球闷哼着不说话，紧紧抱着他们不放，司机低声笑道：“比我们家那几个小猴子好多了。”
　　郑梵霖轻轻问着皮皮和球球：“以後让司机叔叔家的孩子们和你们玩好不好？”
　　两个小家夥同时摇了摇头，皮皮开口问道：“爸爸，怎麽还不到家啊？”
　　“很快就到了。”
　　洛绪苒回到A市，情绪变得比较低落，在这里大部分人都要伪装自己，连郑梵霖也不例外，他表面光鲜，碰到一些讨厌的人还要装得客客气气，回来就自个儿生闷气，脸色像吞了苍蝇般难受。
　　A市是一座极其繁华的城市，是很多人梦寐以求的理想之地，为了能争得一席之地，大部分都挤破了脑袋想留下来，就像当初的洛绪苒一样，不过她运气比较好，碰上了郑梵霖，相当於直接走了捷径。
　　郑梵霖注意到洛绪苒的表情淡漠，他知道她其实并不喜欢这里，短短几年她见识了很多人类黑暗的一面，为了争取一个角色，不惜友谊破裂，为了上位，可以不分青红皂白，其实她早已经厌倦了娱乐圈的生活，是自己当初强行她留下的。
　　洛绪苒跟很多人是朋友，却都不是深交，她没那麽好的本事分清谁是好人，谁是坏人，平时自称姐妹的人在有利益纠纷时会不会在背後捅你一刀，这都是无法预料的事情，所以洛绪苒很安分地做好自己的事情，不与任何人拉帮结派，这样特殊的存在却在娱乐圈这个大染缸里相安无事，这还多亏了她有个眼光锐利的经纪人，即使郑梵霖不闻不问这麽多年，她依旧好好地照看着洛绪苒，时至今日证明她这个赌注是压对了。
　　傍晚时分的风很大，洛绪苒替皮皮和球球戴好绒毛帽子，批好了衣服，才允许他们下车，不过两个小家夥还在撒娇，不肯从他们的怀抱出来，郑梵霖体格强装无所谓，洛绪苒的一双腿都被球球给坐麻痹了，根本抱不动人了。
　　球球也懂事，看见洛绪苒难受，就自发地从她腿上滑下来，蹲在她身前，用小拳头轻轻敲着洛绪苒的大腿，“妈妈，你还难受吗？”
　　看着儿子这麽乖巧，洛绪苒心里的阴霾一扫而尽，连双腿的麻痹也可以忽略不计，柔声说道：“妈妈牵着你进去好不好？”
　　“好。”球球乖乖地点头应道。
　　皮皮看见球球是自己走路的，他也挣扎着从郑梵霖的怀里出来，跑去牵住球球的手，露出可爱的笑容，“球球，我们一起走。”
　　郑梵霖这幢豪宅是他当初买来跟洛绪苒婚後生活用的，室内室外设计都是照着她的喜好来，只是在房子完工後失去了女主人，如今终於可以派上用场了。
　　郑梵霖站在大门口，等待洛绪苒和两个儿子来到自己身边，才慢慢地推开大门，情绪高昂地说道：“欢迎回家。”
　　皮皮和球球先跑进去，两个人跳到沙发上上下乱窜，质地优良的沙发富有弹性，两个人玩得不亦乐乎，洛绪苒担心地叮嘱道：“小心点，别摔着。”
　　管家和厨娘一起从外面走进来，吓得皮皮和球球马上从沙发上跳下来，躲在郑梵霖和洛绪苒身後。
　　“皮皮和球球乖，过来见见管家伯伯和张阿姨。”
　　“两位小少爷真可爱，太像先生。”管家不由自主地多看了两眼皮皮和球球。
　　“皮皮，球球，来叫人。”洛绪苒柔声说道。
　　听了洛绪苒的话，皮皮和球球才勉强从他们身後钻出来，异口同声地喊道：“管家伯伯好，张阿姨好。”
　　“你们好啊。”
　　“好了，你们去准备今天的晚餐吧，我先带皮皮和球球四处逛逛，还有把行李搬到他们房间去。”
　　“爸爸，我们去看游泳池好不好？我还没见过呢。”皮皮兴奋地望着郑梵霖。
　　“好的。”
　　“那爸爸，我们可不可以游泳啊？”球球笑着问道。
　　“现在不行，下水太冷了，你们会着凉感冒的，不过可以看爸爸游泳。”
　　“那爸爸就不会着凉感冒吗？”
　　“爸爸是大人，身体比你们强壮。”
　　“哦，那我也要快点长到爸爸这麽大。”皮皮憧憬地说道。
　　“皮皮长到爸爸这麽大，那我要长得比爸爸还大。”球球不服地说道。
　　“你是弟弟，不会比我大的。”
　　“才不是，我就要长得比你大。”
　　“可不准吵架哦，不然妈妈要生气了。”洛绪苒严肃地警告道。
　　“没有吵架。”皮皮和球球马上辩解道，郑梵霖倒是笑得一脸开心，这座冷冰冰的房子总算开始有了点人气。
　　郑梵霖带着他们三个人四处逛了一下，皮皮和球球一路上都很兴奋，这样华丽的房子是他们在电视上都没看过的，而这里是他们的家，简直就像做梦一样。
　　洛绪苒其实也很吃惊，她不懂装修方面的知识，可是看得出来都是上乘之作，而且她有感觉像是专门为她设计的，郑梵霖只是回答皮皮和球球的问题，没多说一个字，直到最後他们停留在一间花房前，他才正式开口说道：“苒苒，本来在五年前我们就该一起生活在这里了，可是因为我的愚昧，导致我们分开这麽久，还害得皮皮和球球缺少了这麽多年的父爱，我自知罪该万死，过去的事情已经无法挽回，我只希望能在将来好好弥补你们母子三人，说再多都是虚的，我有没有诚心，就留待时间给予证明吧。”
　　郑梵霖打开花房的门，继续说道：“我知道你喜欢花花草草，如果我告诉你这里的花都是我打理的，可能你完全不会相信，不过事实就是如此，刚开始的时候，我养不活一株花，请教了这方面的人才，又四处查资料，慢慢地养出了这麽多，说不定我现在本事比你还好，不过我想问你，你愿意接手这里吗？”
　　皮皮和球球屏息不敢说话，洛绪苒被眼前的景色震惊得说不出来，这间小型花房，却有十几甚至可能有几十种花，这是需要很大的本事才能培育出来的，而这竟然会是郑梵霖的杰作，她不敢置信地问了一遍：“这些花都是你培育出来的？”
　　“千真万确。”
　　洛绪苒随便指了几种花，郑梵霖都能答出名字，短短几年的时间像是洗礼了他一般，洛绪苒根本无法想象像郑梵霖这样的人物窝在花房里种花，这根本就是世界奇观。
　　“你怎麽有那麽多闲暇时间耗在这里啊？”
　　“想你了，就会做一些和你有关的事情。”
　　“那看来想我的时间也不是很多啊，就种了这麽点花出来，一年三百六十五天，我们分开都差不多有五年了啊。”洛绪苒故意找茬道。
　　郑梵霖向皮皮和球球使了个眼色，他们两个马上劝道：“妈妈，你快答应爸爸啦。”
　　“那如果妈妈不答应呢？”
　　皮皮灵机一动，苦着脸说道：“那样爸爸就会不开心，爸爸不开心呢，皮皮和球球也会不开心，到最後妈妈也会不开心，那我们一家人都不开心了，这样不好。”
　　洛绪苒别有深意地看了一眼得意的郑梵霖，妥协道：“好吧，为了皮皮和球球，妈妈似乎不能不答应啊。”
　　“妈妈是世界上最最最好的妈妈。”皮皮夸张地说道。
　　洛绪苒摊开手心，郑梵霖郑重地把花房的钥匙交到她手上，由衷地说道：“谢谢你，苒苒。”
　　“你该谢谢你的好儿子。”
　　郑梵霖蹲下身，说道：“谢谢皮皮和球球。”
　　“不用客气，爸爸，你可要好好对待妈妈哦。”
　　洛绪苒被儿子小大人的模样逗得发笑，“好了，逛了这麽久也累了吧，去休息一下，待会儿吃晚餐了。”
　　“爸爸，我们今天晚上吃什麽？会不会有胡萝卜和青菜啊？”球球小声地问郑梵霖。
　　“没有。”郑梵霖偷偷地回答道。
　　“太好了。”球球马上把这个好消息传达给皮皮。
　　洛绪苒简直哭笑不得，她人就在身旁，即使他们父子三人说话说得再轻，她都能听得到，於是坏气氛地说道“就今天不吃胡萝卜和青菜，以後还是要吃，蔬菜才有营养。”
　　皮皮和球球吐了吐舌头，心想要是妈妈也和爸爸一样讨厌吃胡萝卜和青菜就好了，那样就不会有人逼迫他们吃不爱吃的食物了。


第056章
　　郑梵霖和洛绪苒安顿好皮皮和球球睡觉後，轻手轻脚地走出去，虽然这里是陌生的环境，不过因为有爸爸妈妈在，皮皮和球球还是很安心地入睡了。
　　郑梵霖很霸道地横抱起洛绪苒，走进当年本该是他们新婚房间的卧室，喜庆的大红色睡床，大到足以让两个他们在上面翻滚也不会掉下来。
　　郑梵霖轻轻地把洛绪苒放在上面，随即附身压住她扭动的身体，由上而下俯视着，低沈沙哑的嗓音透露出他的迫不及待，“苒苒，我盼这一刻盼了好久。”
　　“那你想干嘛？”洛绪苒调皮地扯着郑梵霖的头发，这里拉拉那里弄弄，搞得郑梵霖更加欲火难耐。
　　“干你。”
　　话音刚落，郑梵霖就低头吻住洛绪苒的红唇，柔嫩的触感和甜美的滋味让他疯狂不已，除却上次洛绪苒酒醉不醒的那场性事後，这可能会是他们阔别已久的首次性爱，诸多因素都让郑梵霖极其亢奋。
　　郑梵霖的舌头在洛绪苒的口腔中扫荡了一圈後，又严密地封住她的嘴巴，肆意地辗转吸吮，双手开始爱抚洛绪苒的身体，郑梵霖沿着衣服在她身上四处游走，即使只是这样做，也让他的阴茎肿胀得快要爆炸了，从始至终他都只想要身下这个人而已。
　　郑梵霖意犹未尽地放开洛绪苒的樱唇，薄薄的两片嘴唇经过他的润泽後，变得更加美艳动人，像点了朱红般诱惑，郑梵霖用大麽指拂去洛绪苒嘴角的津液，色情地放进自己的嘴里舔舐干净。
　　洛绪苒被郑梵霖的样子迷得七晕八素的，傻愣愣地看着他的动作，待郑梵霖的手指放进她的嘴里搅动时，洛绪苒本能地含着那根手指卖力吸吮，样子淫靡凌乱。
　　郑梵霖粗野地解开自己的衣服，露出强健有力的胸膛，腰腹毫无赘肉，当他褪下包裹住下身的长裤後，只留内裤在身上，凸出的部位形状傲人，像藏了凶器在两腿之间。
　　郑梵霖抓住洛绪苒的手，隔着内裤开始抚摸火热的性器，手心传来的温度不停地灼烧，炙热无比，洛绪苒的手颤抖着，她已经太久没感受这根硬物了，但是对它却一点都不陌生，勃起状态的阴茎粗长且坚硬，内裤完全遮挡不住它过人的尺寸，龟头不甘寂寞地窜出内裤边缘，鲜红硕大的圆头顶端还在冒着透明的津液。
　　洛绪苒用力地咽了咽唾液，看着茁壮昂扬的男性部件，她立刻变得口干舌燥，那股熟悉的饥渴感已经在体内四处流窜，酥麻又瘙痒，洛绪苒的身体曾经那麽沈迷欲海，几乎每天都少不了郑梵霖的填充，刚开始和郑梵霖分离的那段时期，她难受地在床上翻滚，始终无法去除欲望所带来的折磨，可以说求欢已经成了她的本能。
　　经过时间的慢慢地沈淀，洛绪苒才习惯没有郑梵霖的生活，当欲望来袭时，她也懂得排解，现如今看见郑梵霖的身体和他高昂的阴茎，洛绪苒才发现她还是那麽渴望着他，想要他进入自己的身体，享受两者合一的美妙滋味。
　　洛绪苒突然跨坐在郑梵霖身上，用自己的阴户重重地摩擦着他隆起的欲望，两个人都不由自主地呻吟，身体越来越饥渴，就像两只发情的猛兽。
　　洛绪苒双手紧紧搂着郑梵霖的脖子，她後仰着头，露出完美的颈部线条，郑梵霖兴奋地一口咬上去，接着伸出舌头狠命地舔吻，不断地发出滋滋声。
　　洛绪苒的脖子带了点疼痛，却不可否认地更刺激了她的欲望，体内的猛兽叫嚣着要破茧而出，洛绪苒挑高郑梵霖的下巴，粗鲁地吻上去，用力地交缠碾转，彼此之间喷着浓重灼热的呼吸，熨烫着对方。
　　洛绪苒泄愤似的咬住郑梵霖的下嘴唇，导致他直接出血，铁锈般的味道在双方嘴里流窜，这让洛绪苒变得更为兴奋，她突然扯住郑梵霖的头发，冷冷地逼问道：“我是你什麽人？”
　　郑梵霖被扯得头皮发痛，本能地皱眉，却不敢跟洛绪苒发脾气，她在发泄自己多年的不快，郑梵霖必须当这个出气筒，反问道：“你想当我什麽人？”
　　“是我先问你的，你不许跟我耍花枪。”洛绪苒永远斗不过郑梵霖，她不能被绕进去。
　　“那这麽说好了，你想当我什麽人，我就让你当我什麽人。”
　　洛绪苒惩罚性地咬了一口郑梵霖的肩头，她完全没口下留情，印下一个带血渍的牙印，又逼问道：“正面回答我的问题，郑梵霖，我想听你亲口说。”
　　说完这句话，洛绪苒的眼睛变得通红，泪液迅速地集聚到一起，马上就要夺眶而出，郑梵霖於心不忍，捧着她的双颊，几乎贴着她的脸，十分温柔地说道：“你是我挚爱，我的宝贝，我今生唯一想相守的人，你是我老婆啊，小心肝，我就怕你不想要我。”
　　洛绪苒总算破涕而笑，她其实很容易满足，只要郑梵霖说这麽一句哄哄她，她就变得很开心，傲娇地说：“男人在床上说的话都不可信。”
　　“歪理，谬论，赤裸裸的污蔑。”
　　洛绪苒挣扎地走下床，郑梵霖欲哭无泪，“苒苒，别闹了，又要晾我一次吗？”
　　“那也是你活该，把手机拿出来。”洛绪苒四处翻查了一下，也不见郑梵霖的手机。
　　郑梵霖不知道洛绪苒想干嘛，不过还是很听话地把手机拿了出来，洛绪苒狡黠一笑，正色道：“给我站好，来给你拍张写真照。”
　　郑梵霖别扭地捂住要害，洛绪苒马上不满地说道：“遮什麽遮，是不是要脱了内裤再拍？”
　　“小祖宗，你别玩我了。”
　　“好，不玩了，那我走了。”
　　洛绪苒生气地把手机塞进郑梵霖的手里，扭头就想走，郑梵霖哪里敢放她走了，连忙搂住她的腰，把人死死地锁在怀里，低声说道：“我都听你的还不行吗？”
　　说完郑梵霖又把手机递给洛绪苒，後者马上咧开嘴笑，“那就快点摆好姿势给我拍照。”
　　郑梵霖为了能早点吃到这块美味的嫩肉，豁出去般摆了各种姿势，洛绪苒看着屏幕上的杰作，露出满意的笑容，向郑梵霖吹了个口哨，玩味地说：“郑先生，真上镜，比那些小生影帝都要合适当明星。”
　　郑梵霖知道洛绪苒肚子里的小恶魔又现身了，估计已经想好点子要整蛊他，以前类似的事情就没少发生，郑梵霖一向是由着她胡闹的。
　　洛绪苒小声嘀咕着：“还是这张比较好，大功告成。”
　　“玩什麽呢？”郑梵霖好笑地看着她一个人自嗨。
　　洛绪苒把手机递到郑梵霖面前，笑得一脸奸诈：“你的手机桌面，不准给我换，要用足一个月。”
　　郑梵霖扭头一看自己的手机屏幕，差点没吐血，是一张他的男性部位图，虽然隔着内裤，可是高高凸起的阴茎形状根本无法遮挡，洛绪苒还特地剪切好照片，只留了勃起状态的性器。
　　“被人看见，我形象就没了啊，太後大人。”
　　“我才不管这麽多，你自己小心保管着吧，不准偷偷换掉，当然你换了我可能也不知道，就看你有没有诚信了啊。”
　　话都说到这份上了，郑梵霖肯定不敢换了，之前就是他信誉太差，才让洛绪苒伤透心了，这些小细节上他更不敢有所隐瞒，反正也没人敢动他的手机，承诺道：“保证不换。”
　　洛绪苒又捣弄了一会儿手机，然後递到郑梵霖嘴边，命令道：“把刚才的话再讲一遍。”
　　郑梵霖故意装傻充愣，疑惑地说：“什麽话啊？”
　　洛绪苒气不打一处来，“少给我装傻，快点说。”
　　“我真的不知道啊。”郑梵霖憋着笑说道。
　　“你这个坏蛋，又开始欺负我了，看我以後还理不理你。”洛绪苒故作生气地扭过头。
　　“心肝宝贝，老婆大人……是要我说这些吗？”郑梵霖坏笑地说道。
　　“明知故问。”洛绪苒咬牙切齿，恨不得咬下这个坏蛋的一块肉。
　　“原来苒苒喜欢听啊，可是你刚才不是说男人在床上说的话都是假的吗？”
　　“少废话，你从头开始说，我录音录下来。”
　　等洛绪苒按了录音後，她就屏息不说话，等着郑梵霖开口，可是他却只是邪佞地笑着，好几秒时间过去也不说话，气得洛绪苒又一口咬住他的肩膀。
　　郑梵霖吃痛地发出嘶声，不过依旧笑得一脸满足，等洛绪苒咬够了，他才开口说道：“我说一个字，你就亲我一下，这笔生意如何？”
　　洛绪苒马上说道：“奸商。”
　　“洛小姐，肯不肯跟我这个奸商做生意呢？”
　　“那你要先说完，我才亲你。”
　　“可以。”郑梵霖很爽快地答应道。
　　洛绪苒重新按到录音的界面，严词警告道：“这次可不准耍花样了。”
　　郑梵霖保证地点了点头，洛绪苒才按下录音键，郑梵霖深情款款地望着洛绪苒，低沈性感地说道：“苒苒是我的挚爱，我的心肝，我的宝贝，我的祖宗，我的女神，我的老婆，我的信仰，我一生不变的伴侣。”
　　没人不喜欢听甜言蜜语，洛绪苒同样如痴如醉地陶醉其中，以至於差点忘了按下结束键，问道：“这是不是你的真心话？”
　　“比真金还真。”
　　“勉强相信你一下好了，把这段话设为我的专属来电，让你永远记住自己说过的话。”洛绪苒得意地说道。
　　郑梵霖脸色一阵青一阵白，洛绪苒大发慈悲地说道：“你要不愿意的话，那就算了。”
　　“愿意，非常愿意。”
　　洛绪苒忍不住笑出声，“演技这麽烂。”
　　“那还要我的宝贝以後多多指点了。”
　　洛绪苒弄完了手机後，把它交还给郑梵霖，叮嘱道：“老规矩，不能随意更改，不能静音，不过你放心，我不会随便给你打电话的。”
　　郑梵霖真是有苦说不出啊，想要洛绪苒多给自己打电话，可又怕来电铃声被人听见，“没事，宝贝你还是多给我打电话吧。”
　　洛绪苒笑而不语，郑梵霖把她抱在怀里，邪气地说道：“我刚才说了几个字啊？”
　　“不记得了。”洛绪苒摇头轻笑。
　　“我也不记得了，你随便亲个三十下就算了。”
　　“哪有那麽多？我们当录音来听。”
　　“这个时候还放什麽录音，我要放你最爱的巨龙出来啊，它想要到你的小穴里捣乱了。”
　　郑梵霖色情地说完，不给洛绪苒反对的机会，直接封住她的嘴巴，双手熟练地伸进她的衣服内，轻轻松松就解开了桎梏住双乳的胸罩，郑梵霖马上急色地握住它们，跟着兴奋地低吼。
　　“苒苒，告诉我，你想不想要我？”
　　洛绪苒没有迟疑，她遵从自己心底的欲望，重重地点了点头，“要你，我一直都要你啊，梵霖……快给我。”
　　如同天籁的声音让郑梵霖终於失控，他粗暴地扯掉洛绪苒身上的衣服，赤红的眼睛饱含着浓烈的欲望，等到脱尽她的衣服後，急切地啃咬洛绪苒的肌肤，雪白柔嫩的皮肤很快留下了一个个深浅不一的吻痕。
　　郑梵霖恨不得自己有十双手，那样就不会漏过洛绪苒身体的每一处了，他吻得激情四射，尤其当双唇停留在她的乳房上後，欲望又强烈的爆发，阴茎胀得坚硬耸立，犹如擎天柱。
　　柔软的酥胸在郑梵霖手上不停挤压变形，乳头被他吸吮得满是口水，亮晶晶地发着银光，又硬又挺地鼎立着，颜色粉嫩，就像待人采撷的果实。
　　洛绪苒没有压抑自己的感觉，她兴奋地低吟，“嗯啊……嗷……舒服……梵霖……”


第057章
　　郑梵霖是洛绪苒的第一个男人，同时也是唯一的一个，他熟悉她的身体，而她的身体记得他的触摸。
　　郑梵霖吸吮着洛绪苒的双乳，火热的掌心在她身上四处游走，最後停留在神秘的幽谷处，他先在户外轻轻摩擦了几下，接着就直接探入手指，已经湿如泉涌的小穴被手指一进入，就本能地夹紧，用力地绞弄着。
　　郑梵霖抬起头，狡黠地笑了下，“宝贝儿，你的小穴又湿又热，还夹这麽紧，这麽饥渴吗？”
　　洛绪苒咬着嘴唇呜咽，不停地扭动身躯，体内一股热流四处乱窜，最後纷纷涌向下体，那里变得无比空虚。
　　郑梵霖笑着拿了个枕头垫在洛绪苒的腰部，抬高她的臀部，让她的双腿架到自己肩上，让诱惑的媚穴完全展露在自己眼前。
　　郑梵霖入迷地望着这隐秘的幽穴，小小的一处小洞，却蕴藏着无穷的魅力，是能带给他极致甚至灭顶快感的地方。
　　“苒苒的这处真是漂亮，粉嫩得像个未经人事的小处女。”郑梵霖用手轻轻拨弄着两片肉瓣，露出湿润粉嫩的穴洞，此时正饥渴地张合着，祈求粗硬的进入。
　　“我都忘了郑先生可是处女百人斩呢，一定没人比你更了解了，对吧？”洛绪苒嘲讽地冷笑。
　　郑梵霖叹息地前倾身体，和洛绪苒额对额，祈求道：“别跟我算旧账了好吗？”
　　洛绪苒仰头咬住郑梵霖的下巴，两排牙齿狠狠地施力，郑梵霖被咬得很疼，不过自始至终都没发出一丝声响。
　　洛绪苒尽兴了才放开他，“怎麽办？我觉得自己好像又恨上你了，要不我们再分开一阵子吧？”
　　郑梵霖头疼不已，连声喊道：“祖宗，我的小菩萨，别玩了好吗？我在这里任打任骂还不行吗？就是别提分开啊。”
　　洛绪苒冷哼道：“我真是太轻易原谅你了，现在後悔了。”
　　“後悔已经晚了，你都是我的人了。”
　　“你的人那麽多，我算老几啊？”
　　郑梵霖真想仰头长啸啊，他的性器都肿硬得跟根棍子一样了，只想进去她的里面好好研磨一番，但是洛绪苒似乎故意折磨他，郑梵霖哭丧着脸说：“你是我的小祖宗啊，我叫你老佛爷好不好，你就饶小的一命吧。”
　　洛绪苒玩得很开心，坏笑地揪住郑梵霖的两只耳朵，“以後听不听我的话？”
　　“听。”
　　“还骗不骗人？”
　　“不骗人。”
　　“你该叫我什麽？”
　　“老佛爷。”
　　“我不喜欢这个称呼，把我叫老了。”
　　“小老婆。”
　　“小老婆！？那你大老婆是谁？”洛绪苒不由地提高音量。
　　“小老婆大老婆都是你，心肝甜心宝贝哈尼通通都是你。”
　　洛绪苒这下满意了，终於放开了郑梵霖揪红了的耳朵，命令道：“还不快点来伺候我。”
　　“是。”
　　郑梵霖如获大赦，他埋首在洛绪苒的双腿间，伸出舌头舔弄她的阴户，洛绪苒很敏感，当郑梵霖才拨弄了几下阴蒂，她就流出了大量的爱液，细长绵软的呻吟不停地溢出来，这大大刺激着郑梵霖的欲望，他眼睛里有两团欲火烧得旺盛，鼻间喷出的喘息灼热濡湿，全部打在洛绪苒的阴户上，她感觉搔痒无比，本能地收缩小穴。
　　郑梵霖没有这样伺候过谁，唯有眼前的人，把她弄舒服了还好，不满意了随时踹你一脚，他曾经还真的挨过一脚，当然事後就使劲了操干她，把她弄得筋疲力尽，不停求饶，郑梵霖欲望很盛，但也只是针对洛绪苒而已，这个小家夥就是有魅力把他绑得死死的。
　　就这麽一会儿出神的功夫，洛绪苒就不满了，不由分说地就压着他的脑袋从自己腿间送，“干嘛呢……快点啦……”
　　郑梵霖碰了一嘴的爱液，不仅不生气，还别有滋味地伸出舌头全部舔舐干净，又重重地亲了一口她的小穴，洛绪苒马上绷紧了身体急喘，“哈……啊……”
　　郑梵霖剥开两片肉瓣，舌头沿着肉缝来回地舔弄，被爱液浸湿的外阴泛着淫靡的亮光，洛绪苒忍不住低吟：“嗯啊啊啊啊……梵霖……”
　　郑梵霖用舌尖抽插洛绪苒的小穴，临摹着性交的方式，洛绪苒马上收缩穴壁，娇喘不停：“啊哈……还要……进来……”
　　郑梵霖低笑，洛绪苒是很遵从欲望的人，从来不会矫揉造作地喊不要，她只会要更多，真正到了负荷不了的地步，就会喊老公不要，郑梵霖最喜欢她那样餍足的状态，接受他全部的给予。
　　郑梵霖左手捻着阴蒂揉搓，右手慢慢地探入手指到小穴内部，火热的甬道马上紧绞住他的手指不放，郑梵霖小心地来回抽动，洛绪苒立即发出满意的呻吟：“啊啊……舒服……好棒啊……”
　　郑梵霖希望能给洛绪苒最好的感受，他在努力地达成自己的这个目标，看见她沈迷其中，变得很亢奋且满足。
　　郑梵霖温柔地吻着洛绪苒的大腿内侧，处於欲望之中的身体变得极为敏感，她不停地提臀把自己更往郑梵霖那边靠，贪婪地想要得到更多。
　　“梵霖……还要……”
　　郑梵霖欲火焚身，导致他满头大汗不说，全身已经泛红，他忍得很辛苦，肿胀的阴茎坚硬粗长，铃口溢出许多的黏液，把床单打湿了一圈。
　　洛绪苒很舒服，但是她想要更舒服，手指远远不能满足她饥渴的洞穴，需要用更粗硬的东西来填满它。
　　“梵霖……用肉棒插进来……”
　　洛绪苒已经差不多准备迎接他火热的阴茎，郑梵霖再插弄了几下就抽出手指，取而代之的是应如棒槌的阴茎。
　　洛绪苒感觉到滚烫的肉棒抵在穴口，她既紧张又期待，郑梵霖沾了一些洛绪苒的爱液抹在棒身上，他随意地套弄了几下，对准期待已久的小穴，慢慢地把阴茎推进去，眼看着自己的火热进入洛绪苒的身体，郑梵霖身心都无比地满足。
　　终於当肉棒全根没入後，洛绪苒才敢喘气，肉穴胀得厉害，郑梵霖的阴茎粗大坚硬，现在霸道地占据着她的甬道，身体空虚的一部分被彻底填满，犹如这才是完整的她。
　　郑梵霖拨开洛绪苒的湿发，轻轻地吻了吻她的额头，说道：“要开始动了哦。”


第058章
　　说完郑梵霖就迅速摆动胯部，粗大的肉茎扑哧扑哧在媚穴里进出，甬道里是泛滥成灾的爱液，肉棒抽插了一会儿，紫红色的柱身上就沾满了透明的黏液，十分淫靡。
　　郑梵霖盯着两人相连的部位，他们亲密无间，紧紧交缠，比世界上任何两个人都要契合。
　　火热的肉棒凶悍地抽插着娇嫩的蜜穴，洛绪苒剧烈地娇喘着，她兴奋且放纵，赤裸裸的肉体满是潮红，处处透露着勾引，让郑梵霖根本移不开视线。
　　看着躺在自己身下婉转求欢的爱人，郑梵霖奋力地在她体内抽送，次次把肉棒顶到深处，贯穿着她，紧致贪婪的小穴湿热无比，紧绞着肉棒按摩挤压，柔软的穴壁像从四面八方用来，缠着火热的巨茎吸吮，让郑梵霖亢奋到极致。
　　郑梵霖分开洛绪苒的双腿，让自己进出得更为方便，茂密丛林中的阳物在幽谷里前後探索，抽插不停，硕大的囊袋一下又一下地拍打洛绪苒的股沟，啪啪声不断。
　　“啊啊啊……梵霖……好爽啊……还要……肉棒……”
　　洛绪苒胡乱地娇吟着，情动的脸颊上铺着细细的汗液，水亮的眼睛里是浓得化不开的情欲，颤抖的睫毛上沾染着水汽，扑闪扑闪地惹人怜爱，娇艳的红唇被她咬得鲜红，堪比美艳的花朵，这样的身体简直勾魂摄魄，郑梵霖低吼着凶猛地进攻，有力的腰胯不停地撞击，像跟发烫的烙铁钉入洛绪苒的身体。
　　“嗯啊啊……哈……好快……好烫……大肉棒……好喜欢……”
　　洛绪苒好不掩饰的评价让郑梵霖激动不已，他快速地操干着梦寐以求的人，美好的滋味完全不输当年，随着他的抽动，迸发出一股股蚀骨销魂的快感。令深陷欲海的两个人都绷紧身体，似是痛苦地呻吟。
　　郑梵霖双手穿过洛绪苒的腋下，把她整个人抱到怀里，女上男下的姿势让肉棒插得更深，几乎要顶到底了，洛绪苒身体抽搐，双眸紧闭地高声淫叫道：“嗯啊啊啊……太深了……”
　　郑梵霖更加变本加厉地深入了几分，插得洛绪苒又是一波高喊，她紧紧搂着郑梵霖的颈脖，身体虚软地靠在他肩上喘息，身体摩擦的同时，两个人的汗液也交融在了一起。
　　郑梵霖细细地吻着洛绪苒的耳朵，舔弄她敏感的耳垂，问道：“苒苒，你爱不爱我？”
　　洛绪苒还在娇喘，没有回答问题，郑梵霖将她的头摆正面对自己，重新问道：“你爱不爱我？”
　　“不爱。”洛绪苒调皮地笑道。
　　“那爱不爱我操你？”
　　“爱……”
　　郑梵霖一下子被逗乐了，笑着问道：“宝贝儿，你是把我当免费的按摩棒使了吗？”
　　“按摩棒应该没有你舒服，我比较喜欢你这根。”
　　“小东西。”
　　“你的东西不小啊……”
　　郑梵霖哈哈大笑，不由自主地吻住洛绪苒的红唇，用力地吸吮啃咬，还把她的芳舌吸吮进自己的嘴里舔弄，洛绪苒完全被动地由着郑梵霖激吻，控制不住嘴角滑下的唾液，流得下巴湿哒哒的。
　　待两人深吻过後，洛绪苒就把嘴边的口水全部擦到郑梵霖的身上，可是她觉得自己亏了，他的身上全是臭汗，现在都沾到自己身上了。
　　洛绪苒用双手擦了擦沾到的汗水，嫌弃地看着不知道该怎麽办，郑梵霖直接了当地把她的手掌拿过来，情色地去舔弄掌心，眼神里充满蛊惑，洛绪苒看得全身起鸡皮疙瘩，小穴急剧收缩，郑梵霖被夹得低吼，不由捏痛了洛绪苒的手，她扁着嘴不满地说道：“疼死了……”
　　“乖宝贝，老公来好好疼你……”
　　郑梵霖粗暴地按着洛绪苒的双臀，强健有力的摆胯挺腰，把自己的火热蛮横地插入洛绪苒的身体，接着又狂野地拔出，就这麽反复地来回抽动，每次都是那麽用力，插得洛绪苒哇哇直叫。
　　就这麽插弄了一会儿，洛绪苒就有些吃不消了，她有些疲惫扶着郑梵霖的肩膀，断断续续地呻吟，“哈啊……好累……换一下……”
　　郑梵霖低沈喑哑地笑道：“体力变差了，一回都还没结束呢，就受不了了啊？”
　　洛绪苒双腿圈住郑梵霖的腰身，重重一坐，郑梵霖顿时“嗷”地叫了一声，苦涩地喊道：“要断送我的命吗？”
　　“你才没那麽容易死呢……”
　　“小坏蛋。”
　　“我累了啊……”
　　“才操了一会儿而已啊，那躺着总行了吧？”
　　“你躺着。”
　　郑梵霖从来就是纵容着她胡来，他脾气不算好，可是嫌少对洛绪苒生气，即使真的生气了，她也会加倍报复回来，两个人相处更占上风的其实一直都是洛绪苒，因为这是他允许的。
　　郑梵霖抱着洛绪苒移动了一下身体，先护好她，自己才躺下来，洛绪苒趴到他身上，耳鬓厮磨道：“梵霖……我要你……快点来干我……”
　　郑梵霖脑袋一下子空白了，只剩旺盛的欲望，洛绪苒太知道他的弱点了，而且总能把自己的所长发挥到极致，让郑梵霖好无招架之力。
　　郑梵霖粗喘着，压着洛绪苒的臀部，猛烈地挺身，粗壮的性器快速地抽插顶弄，媚穴被插得通红，还在不停地泛着爱液，发出滋滋的声响。
　　“啊哈……胀死了……太大了……啊啊……慢点……”
　　洛绪苒紧紧攀着郑梵霖的肩膀，因为用力过猛而使得指尖发白，她呻吟破碎，身体虚软，像是快点晕厥的模样。
　　“叫声好听的，就让你高潮好不好？”
　　洛绪苒与郑梵霖面对面，她面色绯红，眼睛水润，一副沈溺欲望的样子，在郑梵霖看来，简直赏心悦目。
　　“霖霖……霖儿……”
　　郑梵霖脸色难看，嗖地起身，拔出欲望，让洛绪苒趴在自己大腿上，一巴掌拍在她屁股上，冷笑道：“再叫一遍。”
　　洛绪苒扑打着四肢，有气无力地叫喊道：“霖霖……霖儿……小霖子……”
　　“真是不见棺材不落泪。”郑梵霖又重重地在洛绪苒的屁股上拍打了一下。
　　“呜呜……痛……”洛绪苒哭得梨花带雨，楚楚可怜地扭头望着郑梵霖，“屁股疼……梵霖……摸摸……”
　　郑梵霖眼神立即深沈了几分，雪白的臀部因为刚才那两下而变得粉嫩，诱惑着他的神经，再往下就是销魂的媚穴，被粗硬的肉棒长时间抽插，现在还没完全闭合，正往外流着情动的爱液。
　　郑梵霖将两根手指伸进蜜穴里搅动，洛绪苒马上条件反射地挣扎，“嗯啊……”
　　“宝贝，叫声老公听一下……”
　　“不要……嗯啊啊……”
　　郑梵霖的手指随意插弄了几下就迅速拔了出来，接着让洛绪苒趴在床上，高高地翘起臀部，他又啪地一声拍上去，说道：“听话，就当哄哄我好不好？”
　　“哼……”
　　郑梵霖扶着肉棒徘徊在小穴外面，不停用龟头摩擦着肉缝，稍微进入一点媚穴，就迅速拔出来，反复地来回了几次，洛绪苒快要发疯了，本来小穴就火烧火燎，郑梵霖还一直撩拨着不肯真正进入。
　　洛绪苒秉着呼吸等待肉棒插入，可是她忍了好久都没有如愿，憋得她都要断气了，生气地呐喊：“还做不做了啊？不做我找别人去。”
　　这是郑梵霖的死穴，他有着强烈的占有，洛绪苒今生注定只能做他的人，郑梵霖脸上阴郁乖张，一下子就把肿胀的阴茎顶了进去。
　　“啊啊啊……”
　　“下次还敢说这样的话，我就在你身上刺上我的名字，明白了吗？我的老婆。”
　　“才不管你呢……啊啊啊……梵霖……不要这麽重……会坏的啊……”
　　郑梵霖蛮横凶狠地撞击着肉穴，快速且用力，阴囊的拍打声尤其响亮，洛绪苒的呻吟时而高昂时而低软，整个房间激荡着情欲的律调……
　　洛绪苒身体疲软，几乎失去了掌控力，只能由着身後的郑梵霖在她身上驰骋，他凶猛昂扬，进出高速，快感四面八方地涌来，淹没她所有的神经。
　　郑梵霖满头大汗，他用力捏着洛绪苒的双臀，快速地操干这个嘴硬的小情人，知道她濒临高潮，同样的他也不想再忍耐了，肿硬的欲望胀得很粗，即将爆发。
　　郑梵霖俯下身，握住那对雪白的双乳揉捏挤弄，加快地摆动臀部，紫红色的柱身迅速地抽插起来，洛绪苒爽得直尖叫：“啊啊啊啊……要去了……”
　　洛绪苒身体几乎痉挛，小穴收得很紧，终於在郑梵霖的最後几记插弄下，她高声淫叫着达到了欲望的顶峰。
　　几乎在同一时刻，马眼处喷发了滚烫的精液，悉数射入了洛绪苒的子宫……


第059章
　　高潮的余韵过後，洛绪苒推了推还趴在自己身上的郑梵霖，“你出去。”
　　“不要。”郑梵霖学着洛绪苒的口气回应道。
　　“快点啦，我有事。”
　　“干嘛呢？现在我们正在做正经事，其他乱七八糟的事情先放一放。”
　　“总之你先拔出去啦，待会儿再让你做，快点。”洛绪苒不停地催促道。
　　郑梵霖明白洛绪苒的性格，现在不让她如意了，待会儿就别想有好果子吃，他从洛绪苒的身体里退出自己可怜的小弟弟，哀怨地叹了口气。
　　洛绪苒迈下床，白浊立刻从她小穴里流出来，沿着大腿内侧一路往下，这样的画面别提有多诱惑了，郑梵霖呼吸几乎停滞，目不转睛地盯着她走动，因为刚被他操弄了一番，洛绪苒走路姿势看上去很别扭，她在手提包里捣弄了半天，翻出一只签名笔，笑得一脸得意地走向郑梵霖。
　　“你说要在我身上刺字？哼哼！！我先在你身上签字。”
　　洛绪苒奸邪地笑着，她打开笔盖，说道：“我要在你身上签满字，看谁敢动你。”
　　郑梵霖开始後悔不该因为一时之气就口不择言，现在报应来了，“不要了吧？”
　　“我不仅要在你身上签上我的名字，最重要的是你的这根东西，最管不住的就是它了。”
　　郑梵霖虎躯一震，要在他的命根子上签字，这太荒唐了，不管三七二十一，直接把洛绪苒抱入怀中，温柔地哄道：“别闹了，它即使不签字也是属於你的啊，刚刚不是才让你快活了一回吗？”
　　洛绪苒报复地在郑梵霖脸上画了个大叉，冷哼道：“给不给我签字？”
　　郑梵霖努力吞咽着口水，简直备受煎熬，回答是也不是，回答不是也不是，洛绪苒又催促道：“快点回答啦！”
　　郑梵霖黑着脸，严肃地说道：“别玩这种幼稚的游戏了。”
　　洛绪苒直接把笔丢到郑梵霖脸上，也阴沈着脸，冷漠地说道：“我也不稀罕。”
　　郑梵霖深怕这小祖宗甩手就走人，率先束缚住她的身体，爱怜地搂入怀中，安抚地亲吻着，洛绪苒虽然没拒绝，可根本不理睬他。
　　也只有这个小心肝让他受气却不能发火，郑梵霖无奈地叹息，妥协道：“你想干嘛就干嘛，还不行吗？”
　　洛绪苒抿着嘴偷笑，仿佛刚才那番生气完全是假装，说道：“真的吗？”
　　郑梵霖绷着脸点了点头。
　　洛绪苒马上换上笑脸，亲了郑梵霖一脸的口水，“这麽乖就对了，爱你哦。”
　　郑梵霖感觉自己被这小妮子给调戏了，片刻之後就笑了出来，反正也没人知道他这麽没尊严的样子，何不成全自己的小爱人，让她能多多高兴呢？
　　洛绪苒从床头柜上抽了几张纸巾，仔细地擦拭着阴茎上的液体，连旁边的阴囊的也擦得干净，她嘿嘿一笑，恶作剧地扯了扯郑梵霖的阴毛，惹得他就是一声高亮的尖叫。
　　“嘶……苒苒别闹……”
　　洛绪苒吐了吐舌头，又在肉棒的周遭亲了一圈，小心地把它捧在手上，低头亲吻，这件事情她做得认真，让郑梵霖受宠若惊。
　　洛绪苒并不喜欢口交，她是觉得生殖器是排泄生育之用，放进吃饭的口中实在是有些难以接受，鲜少的几次口交都让她极为不舒服，恶心反胃，郑梵霖心疼她，自然不敢勉强她做这件事，口交对於男人来说更多的是心理上的快感，洛绪苒如果能替他口交当然开心，她不喜欢也无所谓。
　　所以这次看见洛绪苒亲吻自己的阴茎，对郑梵霖来说冲击很大，她没有露出一丝嫌恶和不舒服，而是做得很自然。
　　洛绪苒低头仔细端详着慢慢变粗的阴茎，嬉笑道：“色情狂。”
　　郑梵霖揉了揉洛绪苒的头发，暗沈地说道：“这都是因为你。”
　　洛绪苒转过头，露出小孩子般的笑意，再次询问道：“我是不是真的可以签啊？”
　　“可以，不让你玩痛快了，恐怕几天不会给我好脸色看。”
　　“我哪有你说得这麽不讲道理？”洛绪苒娇嗔地说道。
　　“你跟谁都讲道理，就是不跟我讲道理。”
　　“这……这就说明你是特别的啊，不好吗？”洛绪苒牵强地说道。
　　郑梵霖只是笑，洛绪苒嘟嘴转过头，对着越发粗壮的阴茎呢喃道：“要怎麽签好呢？”
　　“宝贝儿，快点，再这麽折腾下去，我担心我会不举啊。”郑梵霖低沈地说道。
　　“哦，好吧。”洛绪苒在这件事上也不敢马虎，毕竟是男人最重要的部位，郑梵霖由着她胡来已经是最大的容忍了，她可不敢弄坏它，他们两个人的幸福都指望它呢。
　　洛绪苒豁出去呼了口气，犹豫着该从根部开始签，还是由顶端开始签，困难地询问郑梵霖：“不知道该怎麽下手？”
　　“折磨人的小妖精，随意啦，不然我直接干你了。”
　　洛绪苒腹诽这个急色的男人，便不再犹豫，开始由根部开始写，签字笔在郑梵霖的阴茎上刚一划，他就咬牙，这好比是世上最甜蜜的酷刑了，既瘙痒又刺激欲望。
　　因为情动，阴茎变得粗长，而且还在洛绪苒的手心跳动，害她的名字签得七歪八扭的，不过总算耗费了些时间，把自己的大名给签上去了。
　　等洛绪苒一丢下笔，郑梵霖就把她锁进怀里，报复性地咬住她的红唇亲吻，洛绪苒看见他脸上的大叉，就坏气氛地喷笑。
　　郑梵霖也意识到脸上被她画上去的大叉，立马捏着她的下巴，将自己的脸庞和她的贴在一起摩擦，看见洛绪苒脸上出现了一块小黑团，他才满意地放开。
　　洛绪苒奋力擦着脸颊，却是越抹越黑，娇嗔道：“真讨厌，我没在你脸上画王八蛋已经很客气了。”
　　“满脑子鬼点子。”郑梵霖宠溺地笑道。
　　“因为你就是不折不扣的王八蛋啊。”
　　郑梵霖无话可说，他以前的确是个混蛋王八蛋，脸上不由地多了一丝忧伤，洛绪苒只是随意的一句玩笑话，她并不想难得的好气氛被破坏掉，於是坐到郑梵霖身上，勾着他的脖子，说道：“不过那都是过去的事情了，你以後不是王八蛋就行了，不然我的儿子成什麽了啊？”
　　郑梵霖很感激洛绪苒的宽宏大量，她其实比谁都心软，这麽轻易就原谅了自己，深深地望着她说道：“我爱你，苒苒。”


第060章
　　洛绪苒露齿一笑，得意地说道：“姑且先听着吧。”
　　郑梵霖一番表白只得到这麽一个答案也气馁，反正来日方长，他相信总有一天能听到他想要听的答案。
　　“再来好不好？”郑梵霖问了问怀里人的意见。
　　洛绪苒笑着摇头，“不要，你脏。”
　　郑梵霖去咯吱洛绪苒的细腰，跟着笑道：“是哪个调皮蛋弄的啊？”
　　“痒……哈哈……梵霖……别挠了……我痒了……饶了我……啊哈哈哈……”
　　洛绪苒整个人缩成一团，却怎麽也躲不开郑梵霖的骚扰，痒得一直发笑，悦耳的嗓音让郑梵霖如沐春风，他闹够了，就把洛绪苒抱在怀里，攫住她的嘴唇狠狠地亲吻。
　　洛绪苒被吻得呼吸急促，不断碰触火热的气息，郑梵霖恨不得一口吞下她，激情的热吻过後，洛绪苒靠在他怀里平息呼吸。
　　郑梵霖今晚很知足，两个人仿佛回到了过去那段甜蜜的时光，肆无忌惮地相处，洛绪苒的笑容特别多，不再冷硬地拒人於千里之外。
　　“明天要开工了吗？”
　　“嗯，已经耽误了三天，不能再拖後腿了。”洛绪苒为难地说道。
　　“想休息的话，尽管休息，反正出钱的人就在这里，说起这个，怎麽都不见你巴结一下？”
　　洛绪苒立即千娇百媚地缠住郑梵霖的身体，双手煽情地爱抚他的脸庞，慢慢往下抚摸他的胸膛，眨着迷人的眼睛，妩媚地说道：“郑老板……人家想做女主角……”
　　还没等郑梵霖做出反应，洛绪苒马上改变态度，恼怒地捏着他的下巴说道：“你觉得我会这麽说吗？”
　　郑梵霖低沈地笑道：“没有。”
　　“那些人都是怎麽引诱你的啊？”
　　洛绪苒用双乳蹭着郑梵霖坚实的胸膛，问道：“是这样吗？”
　　郑梵霖喘息粗重，眼睛里多了一丝慌乱，洛绪苒得意地又往前挪动了几寸，用自己的下体去蹭弄郑梵霖的火热，继续问道：“还是这样？”
　　郑梵霖想去吻洛绪苒，被她轻而易举地避开，想去揉捏她的双峰，也被她一手挡开，郑梵霖只能看不能吃，不由地烦躁起来，“干嘛呢？”
　　“玩你。”洛绪苒凑近郑梵霖的耳朵，缓缓地吹了口气说道。
　　“造反啦？！”
　　“就是要造反怎麽样？”
　　洛绪苒猛地站起身，正好她隐秘的洞穴展露在郑梵霖眼前，那里湿哒哒地还沾着他的精液，脸上却是一副与他抗争到底的表情，郑梵霖一看便笑了，宠溺地把她拉到怀里，柔声细语道：“我看你就算真正骑到我头上，恐怕都未必会满足。”
　　“那你让我骑骑看好了。”
　　“胡闹！”郑梵霖正色道，“简直越来越放肆了。”
　　“你惯的呗。”
　　“看来还是我错了。”
　　洛绪苒玩弄着郑梵霖的五官，赞赏道：“你长得真好看。”
　　“当我听不出你话中的意思啊？”
　　洛绪苒轻笑：“我什麽意思啦？”
　　“要是我秃顶，大肚腩，肥肠大耳的，就算是天皇老子，你洛大小姐都不会买账。”
　　“嘿嘿……”
　　“去洗澡不？”
　　“你背我去……”洛绪苒撒娇道。
　　“行，我的大小姐。”
　　郑梵霖先行迈下床，屈膝弯腰後，洛绪苒就高兴地跳到他身上，四肢紧紧缠着他，郑梵霖稳固住身体，拖住她的臀部，往浴室走去。
　　“梵霖……”洛绪苒轻轻喊道。
　　“嗯。”
　　“梵霖……”
　　“嗯，我在。”
　　“梵霖……”
　　“嗯……”
　　洛绪苒连续叫了好几声，郑梵霖次次作出回应，没有一丝不耐烦，洛绪苒开心地把脸颊贴到他後背，细细聆听着他的心跳。
　　从房间走去浴室的路程很短，几步路就到了，不过洛绪苒舍不得那麽快从郑梵霖身上下来，就算郑梵霖在放水，洛绪苒依旧缠着他不放。
　　郑梵霖试了试水温，转头对洛绪苒温柔地说道：“水温正合适，要不要现在洗啊？”
　　“好。”
　　郑梵霖先放洛绪苒小心地抱进去，动作温柔得就像她是初生婴儿，弄得她特别想笑。
　　郑梵霖而後也迈进去，笑问：“一个人傻笑什麽？”
　　“没什麽。我帮你洗澡吧。”
　　郑梵霖很乐意让她效劳，洛绪苒先挤了些洗发水抹到他头发上，双手温柔地揉捏着，郑梵霖闭上眼睛享受着她此等优等待遇，就这麽按摩了一会儿後，她拿莲蓬头冲去了泡沫。
　　“我做得好不好啊？”洛绪苒笑着问道。
　　“很舒服，是我有生以来最爽的一次洗头经历。”
　　“虽然是骗人，不过听了还是很高兴啊。”
　　“我可没有骗人。”
　　洛绪苒又拿了毛巾替郑梵霖擦背，他身体很结实，洛绪苒需要用很大的力气去擦，弄了一会儿就喊累，甩手不干了。
　　郑梵霖抹了沐浴露，替洛绪苒全身擦了个遍，仔仔细细替她清洗了一番後，就抓着她的手，在上面挤上沐浴露，按到自己的阴茎上，喑哑地说道：“帮我洗干净。”
　　洛绪苒抓着粗壮的性器不放，笑而不语。
　　郑梵霖的巨物被洛绪苒的掌心一握住就立即胀大了起来，性感地说道：“听话，宝贝。”
　　洛绪苒见郑梵霖情动难忍，就开始上下套弄起来，很快上面的字迹变得模糊，然後慢慢消失了，洛绪苒可惜地说道：“竟然忘记拍照了。”
　　“鬼灵精。”郑梵霖被洛绪苒套弄了几下就兴奋地低吼，不由自主地按住她的手，加快了摩擦的速度。
　　洛绪苒被郑梵霖弄得身体酥麻，软绵绵地靠在他怀里，发出低低的呻吟，一声声的娇吟就像是催情药，刺激着郑梵霖的欲望，他放开洛绪苒的手，轻轻吻了下她的嘴角，就握着自己的阴茎，对准娇嫩的穴口，腰身一顶，又将火热的巨物埋进了洛绪苒的身体。
　　“唔……你还来……”洛绪苒後悔莫及，怎麽又让这个大色狼给得逞了。
　　“苒苒乖……再做一次……”
　　“嗯啊啊……你肯定不只……不只一次……”
　　“就做一次，真的。”
　　郑梵霖扣着洛绪苒的臀部，快速凶狠地顶弄着娇穴，火热的巨物在自己身体里穿梭，还带入了温热的洗澡水，让洛绪苒羞耻不已，不过两人的相连处迸发的快感马上让她忘记自我，沈溺在欲望里。
　　郑梵霖的动作很大，浴缸里的水不停地溢出来，把地面上弄得湿透了，洛绪苒没有招架之力，只得紧紧攀着郑梵霖的肩膀，在他身下娇喘着承欢。
　　郑梵霖抱着洛绪苒从浴缸里出来，压着她在墙壁上操弄，又孩子把尿似的对着镜子抽插，不仅让洛绪苒看着他是如何操干她，还让她看见自己高潮的样子有多诱惑动人，洛绪苒兴奋地不停绞弄体内的巨物，引得郑梵霖更加疯狂地律动。
　　郑梵霖不仅仅在洛绪苒身体里射满了精液，还把浴室各处喷得都是浓白的精华，他就像洛绪苒说的，根本不只做一次，他做了两次不够，又做三次，到後来根本不知道射了几回，洛绪苒被干得精疲力尽，四肢绵软地被抱回了床上。
　　郑梵霖做够了本，不仅不疲软，还显得精神奕奕，洛绪苒是连眼睛都睁不开，恨恨地开口：“明天迟到了就怪你。”
　　“你是老板娘，谁敢骂你啊？”
　　洛绪苒在郑梵霖怀里找了个舒服的姿势躺好，“明天记得叫我。”
　　“好。”
　　洛绪苒这才安心地睡过去，郑梵霖关掉床头灯，把洛绪苒紧紧拥在怀里，他相信今晚终於可以安睡到天明了，至於明天几点起床，那是明天的事情了，他才不会刻意早起，让爱人离开自己的怀抱，去陪一群大男人拍戏呢。


第061章
　　不出意外，洛绪苒起来晚了，她刚醒过来时，还不能完全适应这里的环境，脑子有片刻的迟疑，後来才清楚过来这是郑梵霖的家。
　　当洛绪苒匆匆忙忙穿戴好，从楼梯上跑下来的时候，饭桌上父子三人正嬉笑着吃着早餐。
　　郑梵霖看见洛绪苒下来，不由地想到她昨晚的热情，腿间的阳物有了勃发的迹象，赶紧交叉双腿来掩饰狼狈。
　　洛绪苒先是狠狠瞪了郑梵霖一眼，然後笑着跟皮皮和球球说：“妈妈要去工作了，你们要乖乖地听话知道吗？”
　　“身体无碍吗？”郑梵霖悄悄地把手伸向洛绪苒的臀部，轻轻地揉捏着。
　　“叫辆车给我。”洛绪苒因为着急，也不想计较郑梵霖不规矩的动作。
　　“亲爱的，我们家身得太偏僻了，这里叫不到车的，开我的车去吧，或者等我吃完早餐，再送你过去。”
　　洛绪苒很明白郑梵霖另有所图，开他的车去片场，不就是向全世界昭告他们不寻常的关系吗？
　　“梵霖，我真的赶时间。”
　　“你先坐下来吃过早餐，我就帮你弄辆车过来。”
　　洛绪苒眼看郑梵霖完全没有妥协的意思，只能坐下来，快速地吃了几口土司，郑梵霖又把牛奶端到她面前，“喝了。”
　　洛绪苒拿起牛奶一饮而尽，郑梵霖不赞同地摇头，跟皮皮和球球说：“妈妈示范了一遍错误的吃早餐方式，你们可不能这麽干知道吗？像妈妈吃得这麽匆忙，会消化不良，那样就会得肠胃炎。”
　　洛绪苒顿时脸上无光，羞恼道：“妈妈是要赶时间，怕耽误了拍摄进程而已。”
　　“皮皮，球球，你们慢慢吃，不够的话，再叫阿姨拿给你们，爸爸先去变辆车子出来给妈妈。”
　　“嗯，妈妈再见。”
　　洛绪苒在两个儿子脸上亲了一口，就拿起手提包跟着郑梵霖走出去，郑梵霖的车子都是嚣张型的，如同他的性格一样，百分百惹人注意，洛绪苒才不想高调得被人背後指指点点。
　　车库里停了好几辆车，只有那辆马自达6是最不惹人注目，洛绪苒指了指，说道：“就这辆了。”
　　郑梵霖从架上拿下钥匙交给洛绪苒，又马上搂住她的腰身，把她带入自己怀里，“儿子们都有吻，我也要。”
　　洛绪苒试着挣了几下，果然如她所料，无法挣脱郑梵霖的禁锢，她吻上他的嘴唇，就被他灵活的舌头长驱而入，在她嘴里舔弄搅动，动作凶悍且强势，洛绪苒不停下腰，郑梵霖不停地紧逼，弄得她腰都快折了，这个激吻才结束。
　　“小心点开车，有事就打我电话，差点忘了你的手机。”
　　郑梵霖说着从口袋里掏出洛绪苒的那部手机，洛绪苒微微担心地问道：“你没对我手机做什麽手脚吧？”
　　“能做什麽手脚啊？不是说快迟到了吗？快去吧。”
　　洛绪苒总有不好的预感，不过时间紧迫，她不想浪费时间和郑梵霖周旋，从他手上接过手机就迈进车里，然後摇下车窗，说道：“你先别带皮皮和球球出门，免得被记者拍到，又要乱写一通，给他们造成困扰。”
　　“我有分寸，你自己小心点。”
　　“嗯，那我走了。”
　　“哦，又差点忘了，你锁骨之下有个吻痕，记得穿衣服穿高点。”
　　洛绪苒一看郑梵霖脸上的笑意，就知道他绝对是故意，马上拉下车子里的镜子，将衣服往下轻轻一扯，果然有个非常明显的吻痕，一看就知道是刚留下不久的，万一被人看见，以为她离开三天是跟男人鬼混去了，那她真是跳进黄河也洗不清了。
　　洛绪苒气恼不已，郑梵霖捧着她的脸颊嘬了几口，邪笑道：“这是安全范围，以下部位只有我能看。”
　　洛绪苒羞赧道：“回来再跟你算账。”
　　郑梵霖看着扬长而去的车子，站在原地低笑，之後才慢慢踱步回到餐厅，皮皮和球球已经结束了早餐时间，两个人乖巧地坐在沙发上看电视，看见郑梵霖进来，稚嫩地喊了一声爸爸。
　　郑梵霖放轻脚步走过去，问道：“今天想玩什麽吗？”
　　“看爸爸游泳。”皮皮拍着手喊道。
　　“那好吧。我们去泳池，看谁先到达那里好不好？”
　　“我最快。”球球率先跑出去。
　　现在的天气对於游泳来说已经太冷了，不过郑梵霖平常时有锻炼，就是刚迈进水里时有点冷，不久就适应了泳池里的水温，皮皮和球球两个人在泳池旁边跑来跑去，一直在旁边呐喊助威，结果跑得满身是汗。
　　郑梵霖来回游了几圈，就上岸来，两个小家夥马上递给他毛巾和睡袍，郑梵霖高兴地称赞道：“好儿子。”
　　“爸爸，你好厉害。”
　　能得到儿子的夸奖，郑梵霖自然很骄傲，“等天气热起来，爸爸再教你们游泳。”
　　“嗯。”皮皮和球球重重地点头。
　　“爸爸，我好像看见你身上被划伤了。”
　　“是吗？”郑梵霖倒没感觉疼痛，所以没当一回事。
　　“我也看见了，好几条呢，红红的。”
　　郑梵霖瞬间明白了，皮皮和球球说得估计是洛绪苒昨天在他身上留下的痕迹，不由地一笑，“被一只小豹子抓伤了而已。”
　　“小豹子？”皮皮和球球立即惊悚地四处探望，深怕小豹子来抓他们。
　　“别怕，那只小豹子不会伤害你们的。”
　　“真的吗？”
　　“真的。好了，先去坐下休息一下吧，爸爸处理下公事。”
　　一听到郑梵霖要处理公事，皮皮和球球马上很乖地坐着不打扰，阿姨送上精心准备的小甜点，虽然才吃过早餐不久，皮皮和球球还是经受不住诱惑，美味地品尝起来。
　　郑梵霖拿出自己的笔记本电脑，接收了几封邮件後，就听到手机响起来的声音，一看是自己的特助打来的，就接了起来。
　　郑梵霖还在看邮件，就听到特助在那边紧张地说道：“不好了，老板，网上在疯传一张洛小姐和神秘男子的亲密照。”


第062章
　　郑梵霖的脸一下子阴沈下来，说话的语气也不由地变得冷厉，“什麽亲密照？怎麽现在才跟我报告？”
　　“对不起老板，是我们办事不力，我已经叫各大网站删除照片，不过恐怕於事无补。”特助小心地说道。
　　“马上把照片发过来。”
　　“知道，还有很多记者已经把洛小姐所在的片场围得水泄不通，您让她别去了。”
　　“晚了，她已经出发很久了。”郑梵霖头疼地说道，昨晚把她累成那样，今天还执意去拍戏，这种敬业精神让他都想吃醋了。
　　郑梵霖挂掉电话後，皮皮和球球担忧地盯着他，他们年纪小，可也懂得看脸色，郑梵霖一直紧皱着眉头，而且他和电话那头的人在讲洛绪苒。
　　郑梵霖看见儿子们和自己相似的脸上有着同样的担心，心里多了一丝安慰，脸上的阴郁缓和了不少，他轻轻抚摸着皮皮和球球的脸颊，“没事的，有爸爸在呢。”
　　“爸爸，是不是妈妈出事了啊？”
　　“没有的事，有爸爸在，就不会让妈妈和你们受到伤害。”
　　这时候皮皮和球球脸上如释重负，他们相信郑梵霖说的话，就如同上次在幼儿园那样解救他们於水火之中一样。
　　郑梵霖的手机传进来一张照片，他避开皮皮和球球的视线，独自打开来，是一张由四张照片拼在一起的组图，背景应该是一家地下停车场，洛绪苒的面目模糊，不过还是能看出是她，她四肢缠在男人的身上激烈地拥吻，配上引人遐想的文字，就变成了一副淫荡野合的画面，郑梵霖不免被逗笑了，他还真该谢谢弄这图的人，让他想起了当初他们缠绵的时刻啊。
　　虽然那个男人全是背影，不过郑梵霖当然能认出那个人就是自己，照片确确实实是真的，洛绪苒很少在外面会这麽开放，如果没记错，当时她的戏杀青，而他答应她会陪她出去玩一个月，一下子让小东西开心得不顾场合，就去吻他，郑梵霖被洛绪苒热情的反应弄得七晕八素的，压着她就是霸道地回吻。
　　郑梵霖是没想到会被有心人士拍下来，而且在今天被公布了出来，还真是用心良苦啊，娱乐圈虽然黑暗，背地里多少男男女女为了上位，不顾形象地爬别人的床，不过一旦这样的事情被摆上了台面，就变成了不折不扣的丑闻，放这几张照片出来的人不管是什麽目的，肯定会给洛绪苒的形象造成致命的打击。
　　郑梵霖马上给洛绪苒拨了电话，在拨打电话的同时，吩咐皮皮和球球：“宝贝们，你们回屋去玩，爸爸可能要出去一趟。”
　　“哦。那爸爸你快点回来。”
　　郑梵霖笑着摸了摸他们的头，然後两个小家夥就蹦蹦跳跳地跑回了里屋。
　　洛绪苒快到达片场的时候，听到了一阵奇怪的歌声，要说奇怪又很熟悉，可是说熟悉吧，那人才和他分离不久，那歌声正是郑梵霖唱的《一生中最爱》。
　　闹了半天，洛绪苒才知道是自己的手机铃声，她从手提包里掏出手机，看见屏幕上硕大的两个字──老公，不由地一阵发笑，她就知道郑梵霖会对她的手机做手脚。
　　洛绪苒故意耗着，听够了郑梵霖唱《一生中最爱》，才慢悠悠地接起来，还没等郑梵霖说话，她就抢先问道：“郑先生，你还敢说没对我手机做手脚？”
　　“先不说这个了，你别去片场了，回家来。”
　　洛绪苒脸上的笑容一下子消失了，郑梵霖话语很紧张，这是很少见的情况，她疑惑地问道：“发生什麽事情了？”
　　“回家来再说。”
　　“不过我已经到了。”洛绪苒小心地说道，因为怕迟到给剧组的人造成不必要的麻烦，所以她开车开得很快，这让郑梵霖知道了，肯定要骂人。
　　“你开了多少码啊？”果不其然郑梵霖音量提高了不少。
　　“今天开得快了一点点。”洛绪苒尽量和善地笑道。
　　“回家再收拾你。”
　　“为什麽啊？”
　　“网上有人发布了一张你和我的照片，尺度大了一点点，现在应该所有人都在逮你呢，先回家来，乖了。”
　　洛绪苒脸色铁青，“尺度有多大啊？”
　　洛绪苒和郑梵霖拍过的照片太多了，尺度多大的都有，不过都是他们私人私藏，不可能被别人拿到手的，将两人情爱的照片拍下很有风险，不过却也非常有情趣，那些情动的画面有时候连自己看了都感觉陌生，是跟平日完全不同的。
　　“穿戴整齐放心，不过就是某个小东西缠着我激吻而已。”
　　“你还开玩笑啊？”洛绪苒羞恼道。
　　“乖了没事，有我呢，你回家来，其他都交给我好了。”
　　“恐怕我被记者发现了。”洛绪苒眼见一大批拿着话筒摄影机的记者朝她的车子冲过来，那架势还是她入圈这麽久第一次碰见，身处娱乐圈就是这样，你无论有多优秀的作品，可能不会引起别人注意，但是一旦是丑闻，马上被放在了风尖浪口不说，而且会被越推越高，成为所有人茶余饭後的谈资。
　　洛绪苒立即发动车子掉头，记者眼看情势不利，纷纷上了车子追捕，郑梵霖在那边紧张地喊道：“苒苒！！”
　　“我在呢，我先甩掉他们。”
　　“马上找个安全的位置停车，别给我搞飙车这一套，他们常年吃这行饭的，开车技术绝对比你好，我不想你有危险，停在那里等我过来。”郑梵霖语气严肃，毫无还口的余地。
　　“但是我不喜欢被人当猴子一样围观，还拍照拍个不停。”
　　“乖乖听话，我很快就到。”郑梵霖温柔地讲道。
　　“好吧。”
　　洛绪苒从後视镜里看见越来越逼近的车子，就像郑梵霖说得她根本不是他们的对手，就择近选了一处位置停好车子，关掉引擎，专门等着郑梵霖的到来。
　　“无论记者说什麽问什麽，你都不要回应，听听音乐，玩玩游戏，或者看看电影也行，随便打发一下时间，我就到了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　洛绪苒依依不舍地挂掉电话，她已经很久没依赖别人了，和郑梵霖分开後，她就清楚认识到依赖别人只会让她越来越软弱，她逼得自己必须坚强，即使做起很困难，她也咬牙过来了，如今的情况交给她去处理，肯定会被记者们问得哑口无言，洛绪苒不得不承认，她还是无比眷恋郑梵霖的依赖。
　　之前和郑梵霖一起，他把她保护得很好，从来没出过任何负面消息，不用看见或者听见那些不堪入目的字眼，他们在这段感情里从来都不是公平的，这让洛绪苒不免多了些自卑，只能更加肆无忌惮地在郑梵霖身上找平衡，而他纵容着她的无理取闹，把她宠得无法无天，这估计也是她彻底沦陷的原因吧，郑梵霖很懂得宠爱一个人，让人毫无招架之力。
　　在等待的时间里，洛绪苒显得很无聊，车子被围了个水泄不通，一眼看过去全是放大的脸庞，嘴巴张张合合犹如子弹般轰炸着她，幸好郑梵霖的车子外面贴了一层黑色的膜，外面看不真切里面的情况。
　　洛绪苒干脆把手机调成了飞机模式，反正郑梵霖已经知道她的大概位置，更何况这里这麽引人注目，他应该很快就能找到。
　　洛绪苒听了郑梵霖的建议，在车上搜出了几盘光盘後，放进CD机里，音乐都是洛绪苒熟悉的风格，而且差不多都是郑梵霖唱过，某些方面来说他很长情，比如说对待音乐，可是对待感情却很滥情，洛绪苒不由腹诽道，虽然现在是好了一点点，还要看之後的表现如何。
　　洛绪苒翻出手机里的幼稚游戏，百无聊赖地动手玩了起来。


第063章
　　郑梵霖没到，倒是顾h音和另外一个男人先到了，洛绪苒没猜错的话，这个男人应该是郑梵霖的特助，只受命於他一个人。
　　外面纷纷扰扰吵得洛绪苒耳朵疼，只顾听音乐去了，所以顾h音跟他们说了什麽，她也听不清楚，反正那些记者把话筒全递到了她跟前。
　　洛绪苒饶有兴趣地看着顾h音，她面对记者的疲劳轰炸完全不受影响，依旧面不改色地回答他们的问题，这让洛绪苒无比佩服，真真正正见过大世面的人。
　　因为这麽一会儿的出神，她手机上的游戏显示已经结束，洛绪苒顿时懊恼不已，她可是好不容易才打到这一关的，完全可以把记录保持得更高。
　　现在让她再从头来一次这个游戏，她又觉得太无聊了，洛绪苒看了下时间，发现竟然已经过去二十分锺了，她就玩这麽个破游戏玩了二十分锺，实在是很罕见的事情。
　　洛绪苒把车上的音乐暂停住，放起了手机里郑梵霖自录的歌曲，他的嗓音其实很适合唱歌，不过郑大老板可是做大事的人，才不会纡尊降贵去当卖唱的，这项专利就留给她一个人好了。
　　手机上不停循环着郑梵霖的《一生中最爱》，洛绪苒靠在方向盘上望着外面混乱的世界，竟然产生了一种做电视前看连续剧的感觉，好像与她完全无关。
　　洛绪苒还没看见郑梵霖说得尺度有一点点大，却是穿戴整齐的照片是什麽样子，她现在也完全想不起来和郑梵霖激吻的场合在哪里，因为记录好像有点太多了，她以前的确是太放荡了，以後必须节制点才行，洛绪苒心想如果把这个决定告诉郑梵霖，不知道他会是什麽态度，肯定是火冒三丈地驳回。
　　就这麽天马行空的胡思乱想时，照片的另一位主角就出现了，郑梵霖开着他的大黄蜂过来，别提有多拉风，尤其是他迈下跑车的那一瞬间，洛绪苒彻底被迷呆了，帅气十足霸气外露。
　　郑梵霖戴着一副墨镜，不过洛绪苒知道他肯定皱着眉头，记者们可能料不到郑梵霖会出现，一时半会儿没反应过来，只是呆滞地望着他越走越近。
　　有些人天生就带着强大的气场，让人觉得不怒自威，就像郑梵霖，他一靠近，所有媒体记者都让开了一条路，甚至不敢睁眼瞧他。
　　郑梵霖先是朝车子里望了一眼，洛绪苒笑着朝他挥了挥手，虽然外面是看不见里面的具体情况，不过她似乎看见他嘴角小幅度地扬了一下。
　　郑梵霖摘下墨镜，一一看过所有的镜头，脸上没有过多的表情，冷漠地说道：“我相信挖掘新闻是各位的任务，但是不要被某些有心人士牵着鼻子走，随意放几张似真似假的照片出来，就蜂拥而上，给我公司旗下的艺人造成不必要的烦扰。”
　　“郑先生的意思是照片是假的吗？”
　　“我说是假的，你们会信吗？”
　　在场所有人都沈默不语，郑梵霖继续道：“显然你们不会信，你们想写什麽是你们的自由，不过我想说一句，无论放这照片的人是谁，她都会为自己的行为付出代价，这样的举动无疑是恶意诽谤，甚至已经上升到了人身攻击的地步，给我公司的艺人形象造成了不可挽回的局面，即使我们再澄清什麽也堵不住悠悠之口，所以我郑梵霖在这里表示，我一定会追究到底，绝对不会姑息这麽恶劣的行为。”
　　郑梵霖短短几句话，就让所有记者乖乖闭嘴，他如此高调地放话，就说明力保洛绪苒到底，谁还要在这件事情上纠缠，就是跟他郑梵霖过不去，谁有那个胆子和他抬杠啊？
　　顾h音适时地出来，笑着和他们热络，“我们公司有那麽帅哥美女，你们怎麽都不报啊？丽丽马上就有大制作电影要上了，想要第一手消息的话，记得现在就去影城基地啊，今天有定妆照啊……”
　　所有人也很给面子地和顾h音继续聊起来，顾h音是老江湖，招呼着他们离开洛绪苒的车子，郑梵霖看着记者走远了，才敲了敲车窗。
　　“郑老板，你真行。”洛绪苒嬉皮笑脸地说道。
　　“後续还有的忙呢，现在是网络社会，网友们没像记者那麽好打发，他们肯定会卯足了劲去深扒你的过去，被挖出了我们的事情，你会不会不高兴？”郑梵霖存着私心问道。
　　洛绪苒也不知道怎麽回答好，说不高兴也谈不上，但总是不愿意被人指指点点，说她为了上位不惜出卖色相，陪老板上床之类的话，她沈默的这会儿功夫，郑梵霖唉声叹气了一下，“回家吧。”
　　郑梵霖没有上车的意思，洛绪苒忍不住问道：“不一起回去吗？”
　　“现在处在风尖浪口，我们还是避着点比较好，我去找那些传媒公司的老板吃顿饭，让他们别随意报道你的事情。”
　　“哦……”洛绪苒失望地应道，她心里很矛盾，知道郑梵霖尊重她，为了她好才有所避忌，但是不知道为什麽就是有些不高兴，好像他们见不得人一样。
　　洛绪苒嘟着嘴的样子，让郑梵霖不由自主地笑了一下，“又不高兴了吗？”
　　“没有。”洛绪苒干脆地回答道。
　　郑梵霖四处望了一下，最後还是忍住了没去亲吻洛绪苒，他柔声说道：“别闹脾气了，我尽量早点回去，乖。”
　　“我又不是皮皮和球球，干嘛老和我说乖？”
　　郑梵霖露出笑容说道：“你在我这里就是个小家夥。”
　　洛绪苒朝郑梵霖吐了吐舌头，嫌弃地说道：“懒得理你，那我回去了。”
　　“嗯，不过别给我开快车，否则以後都不准你自己开车了。”郑梵霖正色警告道。
　　“行啦，今天是特殊情况嘛。”洛绪苒心虚地讲道。
　　“下次有特殊情况也不准开快车，你知道有多危险吗？”
　　“知道啦！”洛绪苒表面不耐烦，心里却甜滋滋的，她也不忘嘱咐道：“你请那些人吃饭归吃饭，不准抽烟，还有喝酒要适度，最不需要的是叫人作陪，明白不？”
　　郑梵霖笑得一脸灿烂，深情款款地望着洛绪苒，她被看得浑身不自在，重申道：“知道了没啊？”
　　“知道，老婆大人。”
　　洛绪苒被他的一声老婆大人叫得面红耳赤，匆匆忙忙摇上车窗，就重新启动车子。
　　郑梵霖避开了一段距离，让洛绪苒先行离开，很快他就换上了凝重的脸色，走向特助所在的位置，“查到是谁做的没有？”
　　“还不肯定，不过十之八九是郭惠密做的。”
　　“怎麽又是她？”郑梵霖厌恶地说道，“去查查她手头还有没有别的照片，如果没有的话，直接把她弄走。”
　　“老板，要怎麽弄走啊？”
　　郑梵霖顿下脚步，冷笑道：“以其人之道还治其人之身。”
　　“知道了。那媒体方面需要我去打点一下吗？”
　　“不用了，我自己去好了。”
　　上车前，郑梵霖不放心地嘱咐道：“把声势弄得浩大点，最好把所有人的眼球都给吸引走。”
　　“明白，老板。”
　　郑梵霖从来不是好心肠的人，他所在乎的人只有那麽几个而已，谁要动他关心的人，那麽就要有付出代价的觉悟，郭惠密一次又一次企图伤害洛绪苒，简直是胆大包天，既然她那麽做了，就要承担後果。
　　郑梵霖亲自给几家媒体公司的老板打了电话，将他们约到了华都，没有人拒绝，纷纷表示一定会到场。
　　打完所有的电话，郑梵霖又拨了洛绪苒的号码，不过那边是他再熟悉不过的系统声，郑梵霖突然抿嘴笑了起来，暗暗猜想那个小东西该不会因为他设置了老公两个字，一气之下又把他的号码拉进了黑名单吧。


第064章
　　洛绪苒回来时，皮皮和球球正聚精会神地看着电视，连她进来了都没发现，这让洛绪苒不禁好奇什麽节目这麽吸引他们。
　　洛绪苒凑近一看，是时下很流行的一档亲子节目，难怪皮皮和球球看得这麽认真，电视的几位小朋友正好和他们年龄相仿。
　　直到洛绪苒靠近了，皮皮和球球才发现，仰起头笑着叫了一声妈妈。
　　洛绪苒正好闲着无聊，就陪在他们身边一起观看节目，头疼的父亲为儿女的早餐头疼，又为他们的安全担忧，实在是很反应现实，再加上後期的效果，又让人捧腹大笑，是一档很吸引各年龄层观众的节目。
　　皮皮和球球爆笑不止，一边嫌弃父亲们做的黑色料理，一边又忍不住羡慕地看着里面的小朋友。
　　“妈妈，爸爸是不是也不会做菜啊？”
　　洛绪苒在思索该用什麽措辞形容郑梵霖好，他简直可以说是厨房废柴，除了帮倒忙就是纠缠她做那些事情，又有着一张极为刁钻的嘴巴，只要菜式不合胃口就发脾气，洛绪苒摸清了他的脾性，做的东西他都会吃，如果不喜欢，洛绪苒就主动喂他，他马上笑着吃光。
　　“是的呢，不过你们想吃爸爸做的菜，相信他很愿意去学。”
　　“那还是算了吧。”皮皮和球球笑道，洛绪苒也跟着哈哈大笑，连儿子们都看得出郑梵霖完全没有厨艺天分。
　　洛绪苒陪着皮皮和球球看完了整集节目，他们两个意犹未尽地问道：“妈妈，还有没有啊？”
　　洛绪苒看了看节目导视，遗憾地说：“没有了呢。”
　　“还没看够。”
　　“明天晚上有直播，叫爸爸陪你们一起看，让他好好学学怎麽样？”洛绪苒坏笑地提议道。
　　皮皮和球球捂着嘴笑，跟着拼命点头。
　　“好了，肚子饿不饿？”
　　两个人纷纷摇头，洛绪苒看了一眼茶几上各色美味的甜心，知道他们肯定吃了不少，“现在不许吃点心了，迟点就吃中饭了知道吗？”
　　“知道，妈妈，爸爸回不回来吃饭啊？”
　　“你打电话问问好不好？”
　　“爸爸喜欢妈妈您打给他。”
　　“谁说的啊？”洛绪苒忍不住微笑。
　　“我们知道。”
　　洛绪苒好心情地拿出手机，发现忘记调回正常模式了，於是片刻之後，手机里就涌进了无数条来电短信，洛绪苒看了下，有洛姚翼，有余若孜，还有几个圈内好友的，洛绪苒看见显示老公的短信，慢悠悠地点开来，来电一次，洛绪苒忍不住腹诽没有诚意。
　　等待电话接通的这会儿，皮皮和球球偷偷拿了点心塞进嘴里，阿姨做得东西实在太好吃了，好吃到连洛绪苒的话都被抛诸脑後了。
　　当郑梵霖性感的嗓音从手机那头传过来时，洛绪苒身上像被电流窜了一下，忍不住打了个哆嗦，努力地平息内心的波澜，问道：“皮皮和球球问你中午回不回来吃饭。”
　　“中午就不回去了，这边还有事需要我。”
　　“哦，那我挂了。”
　　“等等。”郑梵霖及时地喊道，温柔地问道：“早上做了什麽啊？”
　　“陪儿子们看电视。”
　　“看什麽啊？”
　　“就是三台的那档亲子节目。”洛绪苒低笑道。
　　“笑得那麽不怀好意，想看我出糗对吧？”
　　“其实我很好奇你上这节目，会是什麽样的状况……”
　　“那麽想看吗？”
　　因为手机贴着耳朵，洛绪苒觉得就相当於郑梵霖在她耳边厮磨，让她很痒又很舒服，“可惜你没有孩子陪你搭戏。”
　　“放屁，皮皮和球球可是我亲儿子。”郑梵霖停顿了一会儿，又开心地说道：“你和我生的。”
　　洛绪苒注意到旁边皮皮和球球好奇又闪躲的目光，顿时显得不好意思，便对郑梵霖说道：“我挂了。”
　　“好。”
　　洛绪苒听了一会儿郑梵霖的呼吸，果断按了挂掉键，对皮皮和球球摊了摊手，说：“爸爸有事不能回来了。”
　　“好吧。那中午就让妈妈陪我们吃饭。”
　　洛绪苒抽空给关心的朋友回了电话，告诉他们自己没事，让他们不用担心。
　　如果是更早前遇到这样的情况，没有郑梵霖在身边，洛绪苒还真不知道自己会是什麽样子，可以肯定的是绝对不会像现在这麽淡然，仿佛与她无关一样。
　　洛绪苒很贪心却又很知足，她贪心在想要拥有郑梵霖整个人，而又仅仅只要他一个人足以，如今也算得偿所愿，好比金锺罩铁布衫加身，可以抵挡外面的一切纷扰。
　　皮皮和球球被洛梅枝教育得很好，他们吃饭全是自己动手，一旁的管家和阿姨都夸他们懂事，现在这麽大的孩子，哪个不是要人喂，皮皮和球球很开心地回了谢谢。
　　虽然席上少了郑梵霖，不过皮皮和球球还是吃得很开心，即使被洛绪苒要求吃青菜和胡萝卜，他们也都吃完了。
　　中饭结束後，洛绪苒仔细地替他们擦了嘴巴和小手，他们马上飞奔到客厅玩起了玩具，洛绪苒累得很，看了一会儿他们打斗，就交代管家和阿姨看着他们，到一点的时候就让两个人去睡觉。
　　昨晚消耗了过多的体力，洛绪苒刚沾上枕头不久就沈沈地睡过去，梦里还在和郑梵霖继续纠缠，那火热的巨物蛮横地开凿着，顶得她身体痉挛，哀叫连连，绵软娇柔的声线不禁让她面红耳赤，性感撩人的郑梵霖一次次将她送上欲望的高峰。
　　洛绪苒好不容易醒过来，始作俑者正埋首在她胸前，吸着那两颗娇嫩的肉粒，见洛绪苒终於有反应了，咧着嘴笑道：“还以为你一直不醒呢，我就可以为所欲为了。”
　　洛绪苒恼怒地拉下胸罩和衣服，问道：“现在几点了啊？”
　　“下午五点了。”
　　“不是吧？我睡了这麽久。”洛绪苒不敢置信地拿起旁边的手机，显示真的是下午五点左右。
　　郑梵霖又靠近了几分，很自然地把手伸进洛绪苒的衣服内，找到那对柔软的乳房，轻轻地挤压着，“真软。”
　　洛绪苒挣了几次都无法逃脱魔掌，所幸由着他去了，两人如今的关系也没什麽好矫情的，她见郑梵霖还穿着正装，问道：“还要出去吗？”
　　“嗯，回来换件衣服，晚上要陪那些媒体公司的老总吃饭。”
　　“这件事棘手吗？”
　　“也不算，过几天事情就会被人淡忘了。”
　　“哦。”
　　洛绪苒是完全相信郑梵霖的办事能力，既然他这麽说了，过几天风头可能就过去了。
　　“想要做一次再出门。”
　　洛绪苒拉出郑梵霖的手，呵呵笑道：“相信你才有鬼。”
　　“硬了。”郑梵霖就着洛绪苒的手摸到自己的胯部，那里已经硬邦邦地形成一块，把裤子撑成一块。
　　洛绪苒摸着熟悉的形状，不免有些动情，体内流窜的兴奋因子让她开始燥热，眼睛也慢慢地染上情欲的色彩，郑梵霖倾身吻住洛绪苒娇艳的嘴唇，由开始的温柔渐渐转为粗鲁，压着她的後脑勺用力地亲吻，鼻间不断喷出火热的喘息，两具身体很快就缠在一块，不断探索彼此的口腔。
　　郑梵霖好不容易才放开甜美的唇舌，眷恋地望着眼前漂亮的爱人，她的双颊染满粉红，眼里充满水汽，粉嫩的舌头还时不时地舔舐朱唇，全身上下散发着诱惑力，郑梵霖的性器又硬了几分，他懊恼地又一次吻住洛绪苒，尽情地释放自己的能量。
　　一吻作罢，郑梵霖才咬牙说：“晚上回来再收拾你。”
　　洛绪苒故作伤心地说道：“我觉得我没有魅力了，以前你可不会半途而废，早就如狼似虎地扑上来了。”
　　郑梵霖欲火一下子窜上来，“少给我得寸进尺，晚上一定把你做得求饶。”
　　“只说不做假把式。”洛绪苒继续惹火地说道。
　　“小妖精，晚上洗得香香的，等老公来疼你。”
　　“人家现在就想要你来疼爱。”洛绪苒妖娆地说道，身体又逼近了几分，弄得郑梵霖像被鬼迷了心窍般，怔怔地望着她出神。
　　洛绪苒四肢缠到郑梵霖身上，用自己的下体去摩擦他火热的部位，还不停地在他耳边呵气，郑梵霖顿时扑上去，把洛绪苒压在身下，就准备解腰带。
　　洛绪苒马上阻止他的动作，讨好地笑道：“我相信我魅力不减，不需要你用实际行动来表示了。”
　　男人在欲望关头被喊及时刹车，可以说是一件特别痛苦的事情，只见作恶的小东西笑得一脸得意，郑梵霖便也跟着笑，“好玩吗？”
　　“还不错。”
　　郑梵霖用力地用下体顶了几下，才缓缓地起身。
　　洛绪苒伏在郑梵霖的背上，下巴抵在他肩头，笑眯眯地说道：“如果你回来的时候，已经发泄过了，我就割掉你的鸡鸡。”
　　“真是最毒妇人心啊。”郑梵霖笑着摸了摸洛绪苒的脸颊，“为了你将来的性福，我会好好保护这根让你欲仙欲死的大肉棒。”
　　洛绪苒咬了一口郑梵霖的耳垂，便跳下床，“你快走吧。”
　　郑梵霖吃痛地摸了摸自己的耳垂，不由地叹息，似乎让她越来越放肆了呢，动不动就张口咬人，完全没把他放在眼里。
　　只是他脸上抹不去的幸福笑容根本就说明他乐在其中，这样肆无忌惮的洛绪苒比冷若冰霜的她可爱多了，郑梵霖站起身，洛绪苒看见他走来就躲，不免让他想笑。
　　“我出门了啊，有事就打我电话。”
　　“嗯。”
　　洛绪苒看见郑梵霖的背影越来越远，忍不住跑上去抱住他，轻轻地说：“早点回来。”
　　郑梵霖很享受洛绪苒依赖他的感觉，双手附到她的後背上拍了几下，“知道。”
　　这样有人在家里等待他回来的感觉温馨甜蜜，让郑梵霖嘴角扬起了高高的弧度。
　　“不准抽烟，最好也不要喝酒，还有什麽，你自己重复一遍。”
　　“不准让人作陪。”
　　洛绪苒踮起脚尖，摸了摸郑梵霖的脑袋，说道：“乖乖听话知道吗？”
　　“知道了。那我走了。”
　　郑梵霖指了指自己的嘴唇，洛绪苒毫不犹豫地吻上去，浅尝辄止後，洛绪苒终於让郑梵霖离开了房间。


第065章
　　晚上的时候洛绪苒哄着皮皮和球球睡了後，又回到客厅看电视，管家和阿姨弄完所有的活後，恭敬地站在她身後。
　　他们站了好一会儿，洛绪苒才发现，不好意思地笑道：“你们去睡吧。”
　　“洛小姐，先生没那麽早回来的，你还是先去睡吧。”管家说道。
　　“没事，反正我不困，你们尽管去睡吧，不用管我，我困了就会回房的。”
　　白天睡了那麽久，洛绪苒现在还很有精神，她想等郑梵霖回来。管家和阿姨向洛绪苒道了晚安，就回房了。
　　电视上在播放的剧集洛绪苒没看过，不过都是熟面孔，为了打发时间，她没换台，因为自身就是干这行，洛绪苒对於看连续剧兴趣并不大，她时不时地看向客厅的锺表，时针一格一格地走过，不过郑梵霖还是没有回来。
　　洛绪苒其实很担心，所谓江山易改本性难移，郑梵霖是不受任何人约束的类型，她并没有那麽大的信心让他改变，今天白天的话，她是很认真的，希望郑梵霖能够做到。
　　最让洛绪苒刻苦铭心的人就是郑梵霖，她想要和他走到最後，人的一生说长不长，说短也不短，她希望是跟一个彼此相爱的人度过。
　　当时间走到十一点半时，洛绪苒莫名的慌张，她反复地看着手机界面，犹豫要不要给郑梵霖打个电话，男人酒後乱性的事情再寻常不过，更何况是他。
　　郑梵霖开门进来的时候，洛绪苒缩在沙发一角，双手捧着自己的双腿，不知道是发呆还是睡熟了，郑梵霖放轻脚步慢慢地靠近，他坐到她身旁，低声细语地喊道：“苒苒，怎麽就这麽坐着啊，冷不冷？”
　　洛绪苒抬头时，通红的眼眶泄露了她的情绪，怔怔地盯着郑梵霖看了一会儿，就猛地扑到他怀里，张口就去亲吻，郑梵霖的牙齿被猛地撞了一下，疼得身体僵立，始作俑者不仅没意识到他的不适，还变本加厉地去咬他，这要说是吻，不如说时啃。
　　洛绪苒整个人挂在郑梵霖身上，四肢紧绞着他不放，郑梵霖干脆托着她的臀部，把人抱了起来，在她耳边不停问着怎麽了。
　　洛绪苒情绪稳定下来後，就埋首在郑梵霖的颈窝不肯出来，郑梵霖笑着把她身体往上提了提，就迈开步伐往楼上的房间走去。
　　一直到他们回到房间，洛绪苒就迅速地从郑梵霖身上下来，直接钻进被窝里，只留一个後脑勺给郑梵霖。
　　郑梵霖转身去了浴室洗澡，洛绪苒顿时恼怒不已，跳下床就直奔浴室，大力地敲门。
　　郑梵霖全身赤裸地把门拉开，狎昵地问道：“我以为你洗过澡了，要一起吗？”
　　洛绪苒露出委屈的表情，问道：“你为什麽不来哄我？”
　　郑梵霖走上前，双手捧住洛绪苒的脸颊，眼里是溺死人的温柔，看得洛绪苒不禁有些陶醉，郑梵霖柔声说道：“我就在你身边，你有任何不满和不快都可以向我倾诉，打我骂我也行，不要憋在心里好吗？”
　　“你今天没喝酒吗？”洛绪苒突然问道。
　　“因为我答应了你，而我想做个言而有信的人，而且你看我比你大了这麽多，不好好保重身体，怎麽照顾你一辈子啊？”
　　郑梵霖几句话讲得很平淡，却让洛绪苒心里波涛澎湃，两个人又对视了一会儿，洛绪苒平心静气地讲道：“我没事了，你洗澡吧。”
　　郑梵霖在洛绪苒的额头轻轻地印下一个吻，也不关门，就转身过去洗澡，洛绪苒饶有兴趣地坐在地板上，微笑地看着他的动作。
　　在等待郑梵霖回家的这段时间，洛绪苒的脑子里闪过不少片段，有他们之前开心的时光，也有分开後落寞的日子，他们两个人不同，郑梵霖在离了她後，依旧活得多姿多彩，可她做不到，除了日常工作外，洛绪苒想的最多的就是郑梵霖，而这种牵肠挂肚几乎时时刻刻折磨着她，想要忘却不能忘，想要记住又心痛难忍。
　　洛绪苒在害怕万一哪天他们又分开了，那她该怎麽办？郑梵霖现在可以爱她护她，难保有一天他不会变心，万一他想要好好珍惜的人换成了别人，到时候她又该怎麽办？洛绪苒不知道自己会不会做出极端的事情，可是她知道自己不能再一次失去他。
　　“回床上坐，地上多凉啊。”郑梵霖不高兴地吩咐道。
　　“那你来抱我。”洛绪苒笑着撒娇道。
　　郑梵霖只得匆匆冲了一下身体，把外面那些带回来的气味给冲刷掉，就拿毛巾擦拭了下全身，朝洛绪苒走过来，她很自然地伸出手臂，被坚实的怀抱包裹住。
　　“梵霖，你爱不爱我啊？”洛绪苒贴着郑梵霖的耳朵轻声问道。
　　郑梵霖把洛绪苒抱到床上後，凝视着她的安静回道：“爱。”
　　“那你会爱我多久啊？”
　　“对我来说，一辈子太短了，我想要一直纠缠着你。”
　　“你能保证将来不会爱上别人吗？”
　　郑梵霖躺进被窝里，伸出手臂，让洛绪苒枕在上面，然後轻柔地拨开她的头发，温柔地吻住她的红唇，吸吮舔弄了一番，说道：“我见过的人还少吗？形形色色的男女不过如是，而我只想要你一个。”
　　“我有什麽好呢？”
　　“我的苒苒哪里都好，大概是情人眼里出西施吧，不过我觉得我的宝贝比西施还要好。”
　　洛绪苒噗嗤一声，“你太会哄人了，将来有一天你会不会也这麽对别人说？”
　　“不会，我只会对我的宝贝苒苒这麽说。”
　　“再把我抱紧点好不好？”
　　郑梵霖双手圈住洛绪苒的身体，把她用力地抱紧，如果可以，他真的很想把她融进自己的身体，他们就可以不用分开了。
　　洛绪苒会没有安全感，全都是自己之前的不良记录太多，其他人对於他来说都是一样，只有怀里这个人会让他悸动，让他方寸大乱。
　　他们分开的时间远远超过了在一起的时间，所以他殷切地希望将来的每一天都有洛绪苒陪伴左右，好弥补之前的遗憾。
　　洛绪苒闭上眼睛，静静聆听着郑梵霖的心跳，感受着他的呼吸，“梵霖，我爱你。”
　　洛绪苒的声音很轻，可这简单的几个字让郑梵霖热泪盈眶，“我不会让你後悔说出这句话的。”
　　两个人浓情蜜意，很快身体就起了反应，郑梵霖身体赤裸，反应特别明显，本来就尺寸不小的阳具，现在膨胀成了粗硬的肉棍，剑拔弩张地抵着洛绪苒柔软的部位，就像一把凶器威胁着她敞开双腿。


第066章
　　洛绪苒坐到郑梵霖身上，慢慢地开始解身上的衣服，她虽然之前洗过澡，不过碍於家里还有人，所以穿着很整齐。
　　先是外衣，然後是里衫，最後脱下近身内衣，洛绪苒的动作很缓慢，却带着十足的勾引意味，她清楚郑梵霖的弱点，他浮躁性急，特别不能容忍如此撩拨的动作。
　　郑梵霖眼睛盛满欲望，呼吸粗重，双手不由自主地抚上她的双峰，掌心的粗茧摩擦着洛绪苒柔软的胸脯，令她情不自禁地呻吟出声。
　　洛绪苒掀起自己的裙子，露出被性感的内裤包裹的阴部，舔了舔娇艳的红唇，问道：“来帮我脱掉。”
　　郑梵霖坐起身，粗暴地吻住她，在她口腔里肆意地舔弄，手上的动作既快又准，没一会儿就把洛绪苒扒得光溜溜的。
　　洛绪苒皮肤白皙柔嫩，而郑梵霖的却呈现出健康的古铜色，两具身体环抱在一起，形成鲜明的对比。
　　房间灯光明亮，打在他们身上竟多了一丝梦幻，洛绪苒趴在郑梵霖亲吻，吻过他的额头，他的眼睛，他的鼻子，他的鬓角，他的脸颊，最後停留在他的嘴唇上，洛绪苒温柔地舔舐着，亲昵地和他接吻，交换着彼此的心意和呼吸。
　　甜腻的亲吻结束後，洛绪苒抚了抚郑梵霖的眼角，略微伤感地讲道：“你好像有皱纹了。”
　　郑梵霖也不在意，无所谓地笑笑：“只要你不嫌弃就行。”
　　洛绪苒摇了摇头，“这样更好，小女生可能就嫌弃你，你是我一个人的了。”
　　“好。”
　　洛绪苒开心地继续吻着郑梵霖的身体，她轻轻地含住他的喉结舔弄，成功听到郑梵霖难耐的呻吟後，就咬了一口，他嘶声骂道：“你是属狗的吗？”
　　“你骂我？”洛绪苒委屈地控诉道。
　　郑梵霖像是一把火瞬间熄灭了，面色难看地说道：“没有。”
　　“我不相信，你现在的臭脸就像吃了大便。”
　　“洛小苒！！”郑梵霖冷厉地喊道，每当他生气又无奈的时候，就会这麽喊洛绪苒。
　　洛绪苒心里偷笑，“干嘛啊？”
　　“继续。”郑梵霖指了指自己的身体。
　　洛绪苒又重新俯下身，对着郑梵霖的胸膛吸吮舔吻，对着两个乳头吸得啧啧作响，郑梵霖身体很兴奋，被洛绪苒这麽爱抚简直爽到极点。
　　洛绪苒是贪心又懒惰的类型，很少会主动对着郑梵霖爱抚，常常弄了一会儿就不想动了，就开始卖乖讨饶，可是又喜欢郑梵霖对她上下挑逗拨弄，兴奋地全身泛红。
　　今天的洛绪苒不仅没半途而废，让他觉得戛然而止，而且还特别认真，当她亲吻他的小腹时，双手已经握住了火热的阴茎套弄，郑梵霖知道接下来可能会发生什麽，忍着欲念及时阻止道：“好了。”
　　“没好。”
　　洛绪苒笑笑，然後张开小嘴，一把含住了龟头，郑梵霖顿时身体一僵，他的阳物被心爱之人的紧小口腔包裹住，一股熟悉的电流窜遍全身，郑梵霖变得很亢奋，很想在她的小嘴里冲刺，可是硬生生忍住了，洛绪苒不同别人，他舍不得让她有一丝委屈。
　　洛绪苒对於口交很不在行，一是因为郑梵霖的东西太大了，让她有种窒息的感觉，而是男性阳物的麝香让她也不是那麽能忍受，为了讨好郑梵霖，她看过一些口交的片子，里面的女性做得那麽自然卖力，洛绪苒便尝试着去做，不过始终不能适应。
　　洛绪苒同时明白男人都喜欢女人臣服身下，而口交最能体现这一点，郑梵霖从来没提出过让她这麽做，不过洛绪苒也想让他开心，可惜她一直没做好。
　　像现在她只是笨拙地含着龟头吞吐，技术实在称不上好，几次都让牙齿磕到性器，郑梵霖觉得幸好这麽笨拙的人是她，否则他不阳痿才怪。
　　郑梵霖让洛绪苒弄了一会儿，就让她吐出自己的肉棒，她的嘴角流着唾液，张着嘴巴茫然无措，郑梵霖用麽指擦去她的口水，怜惜地去亲她的嘴角。
　　“难受吗？”郑梵霖柔声问道。
　　“不是很舒服。”洛绪苒为难地说道。
　　“下次就别勉强了，我很开心你有这份心，不过我的苒苒还是比较适合让我来伺候。”
　　“我也可以的，下次再试。”洛绪苒倔强地嘟嘴。
　　“再来几次，我怕我就不能勃起了。”郑梵霖开玩笑地说道。
　　“真有那麽差吗？”洛绪苒小心翼翼地问道。
　　“是有一点点。”郑梵霖用手指比划了一下。
　　洛绪苒沮丧地低头，郑梵霖一个动作，就把她压到了自己身下，邪佞地说：“别胡思乱想了，专心应付我的欲望吧，不是说好今晚做到你求饶吗？”
　　洛绪苒伸出手臂，轻轻地挂在郑梵霖的脖子上，露出娇媚的笑容，“嗯，来吧。”
　　郑梵霖微微一笑，“你是不是早就迫不及待了？”
　　“我是想看看某人说自己老了，精力是不是还跟年轻时一样旺盛。”
　　“那就让你见识一下。”
　　郑梵霖低头在洛绪苒脸上乱亲，痒得她四处躲闪，奈何身体被郑梵霖禁锢住，无论什麽逃都被他逮个正着，银铃般的笑声充斥着房间。
　　郑梵霖学着流氓的样子，粗鲁地擦拭了一下自己的嘴巴，痞气地说道：“真香，让我来常常身上是不是也这麽香。”
　　话音刚落，郑梵霖就急切地去吻洛绪苒的颈脖和锁骨，後者敏感地溢出一声声娇喘，求欢般不停把自己往郑梵霖嘴边送，郑梵霖边吻边抚上她的双乳，柔软的嫩肉被不断地揉圆搓扁，郑梵霖的掌心火热，揉得洛绪苒就是一阵阵呻吟。
　　“又软又嫩，我喜欢。”
　　洛绪苒脸上绯红，明亮的眼睛被蒙上了一层水雾，更添加了魅力，郑梵霖这辈子就只在她身上失去过理智，只记得那原始的动作，把阳物一次次送进她的身体。
　　“梵霖……”洛绪苒因为欲望，声音变得黏腻，软绵绵地直击郑梵霖的心坎。
　　“我在。”郑梵霖应道。
　　洛绪苒开心一笑，“你喜欢我吗？”
　　“喜欢，特别喜欢，我只喜欢你。”
　　“我也喜欢你。”
　　郑梵霖满足地笑，又重新握住那对饱满的胸脯，吻上娇艳的蓓蕾吸吮，洛绪苒身躯扭动，呻吟不断，漂亮的酮体像是镀上了一层粉红色，刺激着郑梵霖的欲望。
　　“嗯啊……梵霖好棒……”
　　郑梵霖对着洛绪苒的乳房吸吮揉捏，火热濡湿的喘息不断喷在她的肉体上，让洛绪苒更加亢奋，她在吸引着郑梵霖，他在努力把持自己的意志力，洛绪苒喜欢这样濒临失控的郑梵霖，不仅是她臣服在他身下，他同时也沦陷在她身上。
　　郑梵霖把两颗果实吸得粗大切坚硬，白嫩的双乳也被他揉捏得通红，上面布满了吻痕，郑梵霖的吻渐渐下落，将目标定在了她的大腿内侧。
　　柔软的亲吻铺天盖地地落在洛绪苒的大腿内侧，她敏感地不停并拢双腿，绵软细长的娇吟钻进郑梵霖的耳朵里，郑梵霖慢慢逼近她最私密的地方，洛绪苒紧张地不敢喘气，她急需得到想要的爱抚，而这只有他能做到。
　　郑梵霖缓缓地亲在洛绪苒的穴口，接着伸出舌头舔舐，洛绪苒立即舒服地抓紧了他的头发，“嗯啊啊……梵霖……啊……”
　　郑梵霖对於伺候洛绪苒已经信手拈来，他清楚她每一次的敏感点，知道什麽样的力道让她舒服，什麽样的力道让她疯狂。
　　洛绪苒胸口起伏不平，剧烈地喘息着，最私密的部位被郑梵霖吸吮舔弄，里面的爱液泛滥，已经遍布整个小穴，郑梵霖一下子插入两根手指，疯狂地抽插，弄得淫水飞溅，旁边的耻毛上泛着晶莹的水滴。
　　“啊啊啊……好爽……再重点……”
　　郑梵霖猛地又加入了一根手指，奋力抽送起来，这跟他的肉棒比起来，根本就是小巫见大巫，洛绪苒自然不能满足，里面酥麻空虚，她想要更粗更硬的巨物来操干搔痒的小穴。
　　“梵霖……不要手指……嗯唔……啊啊……”
　　“如你所愿，宝贝。”
　　郑梵霖扶着坚硬的肉棒抵在娇软的穴口，接着腰身一顶，狠狠地把自己的阳物送了进去。


第067章
　　当粗壮的阴茎充满穴道，洛绪苒就爽得高声呻吟，她很自然地把双腿环到郑梵霖身上，交叉在一起。
　　郑梵霖激动地全身颤抖，被湿热的甬道毫无缝隙包裹住，两个人亲密地相连着，他停留了片刻就开始抽动起来。
　　硬物猛烈地插入，又用力地抽出，洛绪苒最搔痒的部位被火热的阳物不断操干着，舒服得脚趾都开始蜷缩了。
　　郑梵霖呼吸滚烫火热，他贴在洛绪苒的耳边，濡湿的热气熨烫着她，就像他的性器一样，一直烫到她的心里。
　　郑梵霖托着洛绪苒的臀部，双手用力揉捏着，又不停地把自己的欲望往深处送，洛绪苒整个下盘都掌握在他手里，不断迎接着郑梵霖的蛮横入侵。
　　洛绪苒极度亢奋，郑梵霖有力地进犯狠狠地和她穴壁摩擦，产生一股股电流般的快感，无比地畅快和舒爽。
　　“嗯啊啊……呼……好……好厉害……梵霖……太棒了……”洛绪苒的呻吟被郑梵霖的进出撞得断断续续，没有一句完整的话。
　　“喜欢被我这麽操干吗？”郑梵霖包含欲望的声线低沈沙哑，在床笫间显得更加性感，撩拨着洛绪苒的神经。
　　“嗯啊……喜欢……”
　　郑梵霖更加卖力地顶弄，洛绪苒被干得身体颠簸不稳，退後了一点，又被郑梵霖拉回来，继续抽插，红肿的肉棒反复地进出肉穴，插得激情四射。
　　小穴里不断分泌出兴奋的爱液，因为肉棒的摩擦抽送，被打滑成泡沫，棒身上是随处可见的白浊，因为激烈的交合，而被带出体外，两个人的结合处已经湿成一片。
　　洛绪苒双手紧紧抓着被单，因为用力而使得床单被揉得褶皱，她放开又抓紧，不停地蹂躏着。
　　郑梵霖满头大汗，全身红透，不停地摆胯挺腰，一次次将自己火热肿硬的性器操进洛绪苒的小穴里，里面湿热紧小，看似不能吞下他巨大的阳茎，可是每次不仅能吃下，还要贪心地吸吮不停，像个不会餍足的淫娃。
　　郑梵霖还记得第一次和洛绪苒交合时，她青涩懵懂，当郑梵霖露出自己的阳物时，她慌乱地不知所措，那是他人生第一次真正体会到性爱的滋味，激动得控制不住自己。
　　时间推移到今天，同样还是洛绪苒，她更成熟更妖媚，却依旧让他无法把持住自己，只想把她干得娇喘连连。
　　洛绪苒在郑梵霖的身下承欢着，脸上媚态尽显，她不再是当初青涩的小女孩，变成了妩媚的小女人，不过郑梵霖发现自己更爱她了，想要把她所有的样子都记录在脑海里。
　　郑梵霖俯下身，含住洛绪苒的两片红唇轻咬细嚼，像在品尝美味的食物，洛绪苒毫无保留地回应着，舌尖抵着他的牙关舔弄，柔软灵巧的舌头一瞬间就被郑梵霖吃到了嘴里，他放肆地吸吮，发出响亮的口水声。
　　洛绪苒被吻得气喘吁吁，郑梵霖心底一片柔软，他脾气谈不上好，甚至说是很差，火爆并且没有忍耐力，可是对於洛绪苒，他就有着极好的耐性，两个人你来我往地追逐，呼吸变得无比粗重。
　　郑梵霖和洛绪苒对视着，眼里闪动着不知名的光芒，“宝贝儿，你嘴里真甜。”
　　洛绪苒娇媚地笑道：“因为你会甜言蜜语。”
　　郑梵霖刮了一下洛绪苒的鼻翼，充满宠溺地说道：“小东西。”
　　郑梵霖分开洛绪苒的双腿，尽情释放着自己的活力，把紫红色的肉柱一次次地插入抽出，反复贯穿着洛绪苒的身体，有时候用力过猛了，洛绪苒甚至觉得她要被顶穿了。
　　火热的肉棒脉络明显，上面的血管凸起，火急火燎地擦弄小穴，洛绪苒的甬道一篇烫热，犹如火烧燎原，让她整个人发烫发热。
　　两句交合的身体滚烫，而且满身是汗，体表温度很高，连带着整个房间的温度都不断攀升，粗重的呼吸发出呼哧呼哧的声响，洛绪苒的呻吟一会儿高亢一会儿绵软，犹如一曲妙音响彻房间。
　　郑梵霖的肉棒尽情挺送着，柔软的小穴经过粗硬的开发，开始贪婪地吸绞，包裹着肉茎不停地按摩挤弄，巨大的性器被吸弄得极为舒服，无法言喻的爽意通过交合处而蔓延至两个人全身。
　　“苒苒……宝贝……好爽……你的小穴太舒服了，告诉我，你是不是也跟我一样爽？”
　　“啊啊……嗯……我喜欢你这麽……干……嗯哈……很重……啊啊啊啊……可是很舒服……”
　　洛绪苒意乱情迷的话，让郑梵霖更加卯足了劲操干她，两个人激烈地缠绵，做得酣畅淋漓，洛绪苒的小穴无意识地收缩吸绞，甬道抽搐痉挛，随着肉棒的抽插而跳动，两个人互相交缠紧绞，舍不得有一丝一毫的分离。
　　洛绪苒快感不停滋生，那根粗长的性器每次进出都能更加刺激爱液的分泌，快速地抽插所带来的刺激蚀骨销魂，令她酥软不已，嘴上的浪叫一波高过一波，如此淫荡的反应让她害臊，却不想掩饰，她要和郑梵霖在欲海里乘风破浪。
　　郑梵霖深入浅出地插弄了一会儿，开始将速度变缓，只留龟头在里面，然後再将肉棒狠狠地撞进去，力道凶猛，以致阴囊拍打在会阴处时，发生清脆响亮的啪啪声，如此几次，洛绪苒的阴户就被沈甸甸的囊袋拍得通红，性爱中的她不仅不觉得疼痛，而且更加刺激欲望。
　　洛绪苒提臀挺腰，不断迎合着郑梵霖的入侵，兴奋地一次次吞下火热的巨物，让郑梵霖失控地又开始猛插狂顶。
　　洛绪苒的双乳因为过激的抽插而前後晃动，郑梵霖视线火热，一边抓住一个用力地蹂躏，下体使劲地抽插操干，洛绪苒立即哀叫连连，“啊啊啊啊……要被干穿了……要被捏爆了……嗯唔……梵霖……太重了……”
　　洛绪苒的双腿渐渐挂不住而滑落下来，郑梵霖放开双乳而抓住她的脚踝，将她的双腿折叠前倾，让私处完全展露出来，郑梵霖的肉棍蛰伏在毛丛中，犹如狰狞的武器插到洛绪苒柔媚的小穴里，粉嫩的媚肉被他的蛮横抽插给干翻出来，又随着他的插入被强行塞回去，力度凶悍可见一斑。
　　洛绪苒的穴壁狠狠嘬着坚硬的肉棒，郑梵霖更加凶狠地刺穿，逼出她更多好听的娇吟，洛绪苒被干得四肢绵软，有气无力地求饶：“不行了……嗯哈……老公……啊嗯……饶了我……”
　　可以说洛绪苒这招百试不爽，郑梵霖听到她喊老公，就差点缴械投降了，他与洛绪苒耳鬓厮磨了一番，低喃道：“再叫一次……”
　　“老公……”洛绪苒眼神迷茫R乱，因为欲望而潮红的脸蛋娇艳无比，郑梵霖看得心花怒放。
　　“一直叫……一直叫就让你高潮……”
　　郑梵霖变得欲火中烧，摆胯挺臀大肆抽插，硕大的龟头不停地撞击子宫口，他在刺激洛绪苒为他敞开，好迎合他即将喷出的精华。
　　“啊啊啊……老公……快让我高潮……”
　　郑梵霖的动作成功引得洛绪苒急剧收缩穴壁，不停地绞紧肉棒，郑梵霖奋力地冲刺，肉体的碰撞声越来越响亮，两个人的交合越来越激烈。
　　“快了……要来了……啊啊啊……不行了……”洛绪苒R乱地喊着，声线不知不觉带了哭腔，泪水已经蓄满了她整个眼眶，从眼角滑落，而她闪动的睫毛上全是晶莹的水珠，十分惹人怜爱。
　　淫靡的拍打声，淫乱的呻吟声，谱写着一曲动人的音律，流淌在整个房间里，郑梵霖的的囊袋绷得很紧，随时准备释放里面的能量。
　　“嗯……要去了……”郑梵霖低吼着，他做着最後的几下冲刺，高速地律动让他憋红了脸，洛绪苒已经完全迷乱，随着郑梵霖激烈的抽插，发生高亢的尖叫，同时伴随着一股阴精泄了出来。
　　郑梵霖最後一记猛烈的插入，终於把撞开洛绪苒的子宫口，而他的滚烫的热精满满地灌入了她的花房中，连射数股精液的肉棒还在痉挛跳动，如同主人般……
　　高潮後的余韵很漫长，回神後两人相视而笑，满脸甜蜜和幸福。
　　郑梵霖爱抚着洛绪苒的脸颊，轻声哄道：“再叫一次老公。”
　　洛绪苒撇过头，傲娇地说道：“不要。”
　　郑梵霖贴在她颈项呵气，弄得洛绪苒搔痒不已，不高兴地说道：“你耍流氓。”
　　“宝贝儿，这不叫耍流氓，刚才的举动才叫耍流氓。”
　　“反正都一样。”
　　“再叫一次好不好？”
　　“不行。”洛绪苒笑着拒绝。
　　“那我就继续耍流氓，直到你肯叫为止。”郑梵霖邪气地说道。
　　“啊啊……不要！！”
　　洛绪苒喊着不要的同时，郑梵霖已经又一次把性器插到了她身体里，并开始疯狂地挺动，洛绪苒抓着他的手臂嗔视，只是没一会儿就被干得无暇顾及其他。
　　郑梵霖操干着娇嫩的媚穴，亵玩着柔软的双乳，亲吻着娇艳的双唇，在洛绪苒身上霸道地刻下自己的印记，洛绪苒软绵绵地承接着这所有的一切，房间里很快就只剩下余音和肉体相撞的淫靡声……


第068章
　　洛绪苒是被郑梵霖的说话声给吵醒的，刚有意识就感觉到了酸疼的腰部，怪叫了一声，郑梵霖马上从阳台上走进来，着急地问道：“怎麽了？”
　　洛绪苒扶着腰肢，艰难地坐了起来，满脸不高兴地说：“你说呢？”
　　郑梵霖笑着亲了亲洛绪苒的额头，“等会儿来给你按摩一下。”
　　说完郑梵霖又拿着手机走到了阳台上，洛绪苒刚清醒，意识还带着混沌，连被子从身上渐渐滑落都不知道，就这麽傻乎乎地坐在床上，赤裸的身体满是触目惊心的吻痕，前晚的还没消下去，昨晚又多了许多。
　　郑梵霖回来看见洛绪苒这副迷惘的模样，顿时心生怜爱，小心地用被子把她包裹住，一个个细腻的吻落在她唇上，低声问道：“醒了没啊？”
　　洛绪苒本能地点点头。
　　“要不要再睡一会儿？”
　　“你陪我。”
　　郑梵霖脱掉睡衣，重新把洛绪苒搂在怀里，两个人一起躺下去，洛绪苒很快就找准了一个舒服的位置，“你跟谁打电话啊？”
　　“朋友。”
　　“不能和我讲吗？”
　　“不是。”
　　“那你为什麽躲着我？”
　　郑梵霖轻轻抚摸着洛绪苒的腰肢和後背，替她缓解自己造成的酸痛，“网上流传的那张照片是郭惠密从一个娱记那里弄到的，她想要让你身败名裂，这张照片还差了火候，而我让她身败名裂，一张照片足矣，不过一张照片并不能消除我的愤怒，所以我叫人多弄了几张，估计今天就会被放上网了。”
　　“确定是她做的吗？”
　　“嗯。”
　　洛绪苒沈默不语，郑梵霖懊恼地说：“我就知道告诉你会变成这样，所以才不说。”
　　洛绪苒并不同情郭惠密，是她先有前一步的举动，才有郑梵霖後一遭的回敬，他这完全是在替自己出气，只是心里不免还是有些不舒服。
　　“苒苒。”
　　“嗯。”
　　“我是执意要这麽做的，谁让她欺负到你头上来了，之前那些小摩擦我懒得计较，这次她做得太出格了，幸好只是一张模糊的吻照，只造成了一些小风波，而我需要用她来转移大众的视线。”
　　“好了，我们不讲她的事情了。”
　　“我希望你别跟自己生闷气，她不值得。”
　　“行啦，你快帮我多按摩几下，难受死了，都怪你。”洛绪苒娇嗔道。
　　郑梵霖低沈地笑道：“宝贝儿，你觉得我昨晚精力怎麽样？有没有随着年纪的增大而变弱啊？”
　　“没有！”洛绪苒咬牙切齿道，又不知死活地补充道：“老树长青！”
　　郑梵霖按住洛绪苒的臀部，挤到自己的胯间，剑拔弩张的性器雄赳赳地顶着她，危险地问道：“要不要再来试试？”
　　洛绪苒吓得拼命躲闪，酸痛的腰部更加难受，软声求饶：“梵霖……我疼……”
　　洛绪苒的声线一下子让郑梵霖软化，他忍不住又去亲吻洛绪苒的嘴角，宠溺地教训道：“怕疼又爱挑衅，总是学不会教训。”
　　“你让着我就好了啊。”洛绪苒理所当然地囔道。
　　郑梵霖瞬间笑出来，简单地说：“身在福中不知福。”
　　洛绪苒得意地哼声，以郑梵霖的脾气，他有多让着自己，洛绪苒当然知道，不过人总是不容易满足。
　　郑梵霖又和洛绪苒腻歪了一会儿，皮皮和球球就来敲他们的门了，郑梵霖披上睡衣，将洛绪苒捂好才走过去开门。
　　洛绪苒能听见皮皮和球球精神的叫声，他们先是叫了一声爸爸，然後问妈妈起床了没有，郑梵霖告诉他们妈妈很累，需要再睡一会儿，让他们先去楼下玩。
　　皮皮和球球很乖巧地应下来，声音也跟着降低，说让妈妈好好睡觉。
　　郑梵霖重新回到床上，跟洛绪苒商量道：“苒苒，我决定过阵子就送皮皮和球球去幼儿园，你有没有意见啊？”
　　“没有，他们这个年纪就适合和同龄的孩子玩在一起。”
　　“嗯，另外我想把他们的户口迁到我名下。”
　　洛绪苒思索了一会儿，就同意地点了点头，皮皮和球球本来就是他的儿子，这样做无可厚非。
　　“宝贝儿，谢谢你。”郑梵霖激动地说道。
　　“你别老叫我宝贝儿，听起来太奇怪了。”
　　“好！”郑梵霖忍不住笑道，“那我就在操你的时候，这麽喊好不好？”
　　洛绪苒张口就咬住郑梵霖的手臂，挑衅地看着他，郑梵霖马上妥协道：“行行行，都不叫都不叫。”
　　洛绪苒这才松口，郑梵霖看了一眼留下的牙印，伤心地说：“真狠。”
　　洛绪苒才不管他，开心地钻进他怀里闭上眼睛睡觉，又把郑梵霖的手臂放到自己身上，命令道：“抱着我睡。”
　　郑梵霖是没有睡意了，他一向少眠，只需要几个小时的睡眠就足够了，不过他很享受清晨爱人躺在怀里闭目的感觉，外面的阳光透过窗帘洒落进来，在她的脸上镀上一层光芒，显得十分靓丽。
　　洛绪苒睡觉并不安分，老在他怀里扭动，男人晨勃是很正常的现象，更何况被心爱的人这麽磨蹭，郑梵霖的阴茎很快就发硬了。
　　“别再动了啊。”郑梵霖无奈地警告道，昨晚做得太狠了，她的娇穴现在肯定无法容纳巨物又一轮的进犯。
　　洛绪苒也不敢轻举妄动，她的身体敏感饥渴，尤其被郑梵霖调教後，像是永不餍足，时时刻刻期盼着他的疼爱，不过现在还有着饱胀感的小穴隐隐作痛，昨晚两人疯狂地交媾，堪比发情期的动物。
　　洛绪苒并没睡着，她只是眷恋着郑梵霖温暖的怀抱，这样的感觉太久违了，她希望能多逗留一会儿。
　　两个人能很清楚地听到彼此的心跳和呼吸，这样惬意的时刻让他们舍不得离开这张被弄得R乱的大床，只是时间永远不可能停住，在皮皮和球球的又一次敲门下，郑梵霖和洛绪苒依依不舍地起身，毕竟现在不是两个人的世界，他们还有一对可爱的双胞胎需要照顾。


第069章
　　郑梵霖吃了早饭就出门了，还叮嘱洛绪苒待在家里别出门，现在外面正是风头上，她应付不了。
　　洛绪苒被禁足在家，就只能陪着皮皮和球球，她又不像郑梵霖那般，可以和他们疯闹，一般是看着他们玩。
　　不知不觉时间就过去，当洛绪苒听到手机铃声时，时锺已经走到了快十一点，她看了眼屏幕，是余若孜打来的。
　　洛绪苒刚一接起来，就听到余若孜兴奋地囔道：“绪苒姐，你快上网，郭大小姐这次完了。”
　　洛绪苒心里咯！一声，她已经猜到余若孜说的是什麽事情，早上从郑梵霖那里听说了，不过没想到会来得这麽快。
　　“等等，我去开电脑。”
　　洛绪苒小声地跟皮皮和球球说了别乱跑外，就急急忙忙走到楼上，她的电脑还在租的公寓里，只能去郑梵霖书房上网。
　　郑梵霖的书房很传统，墙壁上挂了几幅大事的毛笔题字，还有看似壮观的水墨画，书柜以及书桌全是檀木所造，旁边的几案上放着一套昂贵的茶具。
　　洛绪苒打开书桌上的笔记本电脑，片刻就完成了开机，郑梵霖的电脑不出意外是需要密码的，洛绪苒试了他的生日，自己的生日，皮皮和球球的生日，都是错误的，她又重新试了几个有可能的密码，还是没有成功进去，不由地开始纳闷郑梵霖会用什麽当密码。
　　“若孜，我先挂电话，等会儿再和你说。”
　　洛绪苒挂了电话，就给郑梵霖发了信息，问他的电脑开机密码是什麽。
　　洛绪苒知道郑梵霖可能在忙，不敢贸贸然给他打电话，万一想起那尴尬的铃声，让他没有面子。
　　郑梵霖很快回过来，告诉她一串数字，洛绪苒输进去後就听到了熟悉的开机声，好奇地又发了信息过去，问他这日子有什麽意义。
　　洛绪苒边搜郭惠密的消息，边等着郑梵霖的回信，当她看见网页上出现的照片後，郑梵霖的信息也正好进来了，她无暇去看信息，直接拨了余若孜的号码。
　　屏幕上有郭惠密在包间被人上下其手的照片，还有赤裸着面对镜头的照片，最劲爆的就属她被三个男人操干的照片，虽然重要部位被打了马赛克，可这些照片对来一个女明星来说绝对是无法翻身的记录，将会一辈子被贴着标签。
　　余若孜的电话很快就通了，“绪苒姐，你看到照片了吗？”
　　“嗯。”
　　“她这次肯定是得罪大人物了，连天影那边都鸦雀无声，没人出来澄清。”
　　“因为是郑先生让人做的，谁敢跟老板作对啊？”
　　“啊？！”余若孜一副状况外的囔道。
　　“不是之前有人放了我的照片啊，另外的主角你应该也猜到了，就惹郑先生不高兴了嘛。”
　　“郭小姐叫人做的啊？”
　　“应该是。”
　　“那她就是活该，在片场的时候就占着有郑先生撑腰耀武扬威，结果现在被收拾了吧？”
　　洛绪苒其实挺感慨的，要说恨郭惠密她也没有，只是讨厌她罢了，如今闹成这样，她心里也不舒服，一个人的声誉极为重要，建立好名声很难，想要搞臭它只是一朝一夕的事情，郭惠密将来肯定是不能再在这个圈子里混了，她的命运如何，没人知道。
　　“郭大小姐有被记者逮住吗？”
　　“有。”余若孜开心地说道，“今天早上她来公司时被围个水泄不通，她还不知道发生了什麽事情，经过记者们的狂轰滥炸，她才大概了解，结果羞愧得都摔倒了。”
　　“这麽狼狈啊？”
　　“何止狼狈，到了公司，所有人都是一副看好戏的样子，这只能怪郭大小姐做人太失败，平时得罪太多人了，墙倒众人推是娱乐圈最不罕见的事情了，她这次恐怕彻底完了。”停顿了一会儿，余若孜小心地说，“她还吵着要见郑先生，不过没人理她。”
　　“也怪她平时太嚣张了，现在没人愿意帮她。”
　　“刚开始网上还有说爆出这件事情是为了转移大家的视线，是为你的事情开脱。”
　　“这人有见地。”洛绪苒好心情地说道。
　　“不过很快就被其他的评论给盖过去了，有人说郭惠密一看就是行为放荡的人，还有些猥琐男说想跟她来一发呢……”余若孜不好意思地说道。
　　“对了，剧组的情况如何？我离开这麽天，是不是严重影响了进度啊？”洛绪苒惭愧地问道，她因为私事擅自离开三天，又因为这件事而不能继续拍摄，剧组是个大家庭，台前幕後几十人，如果因为她一个人的关系，而阻碍了拍摄，实在是过意不去。
　　“导演说放假呢，我们都乐见其成。”
　　“那有新一步的进展再通知我，先挂了啊。”
　　洛绪苒挂掉手机，才想起郑梵霖的那条未读信息，她轻轻点开，看见郑梵霖回道：我们第一次见面的日期。
　　洛绪苒回想了一下他们在会所见面的日期好像没那麽早，正想问他的时候，脑子里突然出现了他们在公司见面的场景，洛绪苒跟所有刚进公司的艺人一样，一听说老板要来，马上翘首以盼，当看见郑梵霖出现时的那一刻，立刻被他俊朗的外表和强大的气场给震慑住，一直傻呆呆地望着他。
　　那天是她刚进公司一周，和郑梵霖的密码完全吻合，她不相信地问道：你不可能那时候就认识我的。
　　郑梵霖回：的确不认识，不过我後来想起来，有一个傻乎乎的小女孩好像被我迷住了。
　　洛绪苒的余光瞟到电脑上，看见郭惠密那几张不雅的照片，很自然地和郑梵霖说：我看见郭惠密的照片了。
　　这次郑梵霖没再回信息，而是直接打了电话过来，“不高兴了？”
　　“没，只是看见她这样，又觉得她有点可怜了。”
　　“可怜？！”郑梵霖不由地提高音量，“我的小祖宗，你该庆幸我是你的男人，否则今天潦倒的人就成你了，那个娱乐手里还有更劲爆的照片，只是他不敢拿给郭惠密，在这件事爆出来不久就找上了我，向我坦诚了一切，而郭惠密咄咄逼人，想要从他手里得到更多，并且信誓旦旦地说要弄死你。”
　　郑梵霖讲一段话时一直喘着粗气，足以说明他气愤到不行，洛绪苒连忙安抚他，“你别气啊。”
　　“还让我别气呢，那你就别随便同情心泛滥，也要看对象是谁知道吗？”
　　“知道啦，我不说就是了。”
　　“嗯，你待会儿去准备一下，我过来接你去个地方。”
　　“去哪儿啊？”洛绪苒好奇地问道。
　　“先保密。”郑梵霖神神秘秘地说道。
　　“这麽神秘干嘛？”
　　郑梵霖低笑，“反正迟点就知道了。”
　　“那我先挂啦。”
　　“好。”
　　洛绪苒又看了一眼电脑屏幕，叹息地按了右上角的关闭键，对於一个处心积虑想要把自己弄垮的人，洛绪苒也不想浪费同情心在她身上，郑梵霖做事狠绝，却有自己的原则，相信这次也实在是太惹怒他了。
　　郑梵霖的话没错，要不是因为有他的关系，网上那些不堪入目的照片主角就要换成她了，一想到可能会发生这样的事情，洛绪苒就毛骨悚然，她在郑梵霖面前可能比较放荡，可是没有给社会大众看免费真人秀的意思。
　　郑梵霖神神秘秘地说要带她去一个地方，洛绪苒不免开始期待，郑梵霖很古板，唯一的浪漫细胞可能都用到自己身上了，之前一起的日子，他给过她很多惊喜，有几次还让她潸然泪下，而这次又会是什麽？
　　洛绪苒回到房间，打开衣柜挑了件合身的衣服，又拿了披肩批上，在镜子前照了一会儿，才满意地走下楼。
　　皮皮和球球马上跑过来，嘴甜地囔道：“妈妈真漂亮，您是要去拍戏了吗？”
　　“不是。”
　　“那您是要跟爸爸去约会吗？”
　　洛绪苒好笑地抿嘴，“鬼灵精。”
　　“能带我们去吗？”
　　“那要问你们的爸爸。”
　　“那等爸爸回来，我们再问他。”
　　球球着急地说：“那爸爸今天还能陪我们看电视吗？”
　　洛绪苒知道球球问的是那挡亲自节目，她说过让郑梵霖陪着他们看的，不想让他们失望，解释道：“会的。”
　　“太好了。”
　　洛绪苒的脸上露出欣慰的笑容，皮皮和球球与那节目的小朋友差不多大，看他们看得那麽入迷，估计感同身受了。


第070章
　　郑梵霖刚进一家门，就被皮皮和球球抱住了双腿，两个人仰望着自己的父亲，问道：“爸爸，您是要跟妈妈约会吗？”
　　郑梵霖面部表情立刻柔和下来，“不算约会，不过有很重要的事情。”
　　“那我们能去吗？”
　　“今天不行，下次我们再一家人出去玩好吗？”
　　皮皮和球球失望地应道，郑梵霖也知道冷落了他们，刚把他们带回这个家，自己就整天不见人影，语带歉意地说：“爸爸回来给你们带礼物好不好？”
　　“什麽礼物？”小孩子的天性就是听见有礼物，马上露出好奇的神色。
　　“提前说了就没有惊喜了。”郑梵霖卖了个关子。
　　“那爸爸，您和妈妈要早点回来哦，还要陪我们看电视节目呢。”
　　郑梵霖看了一眼洛绪苒，疑惑地问道：“什麽电视节目啊？”
　　“还能是什麽。”洛绪苒笑道。
　　“哦，那个啊。”郑梵霖恍然大悟道，“好，爸爸跟你们一起看。”
　　郑梵霖嘱咐管家和阿姨照顾好皮皮和球球，两个小家夥对他们两个依依不舍，在这里他们只认识自己的父母，一下子两个人都要出门，便心生眷恋，脸上全是伤感，不过不想惹爸爸妈妈不快，就强忍着情绪。
　　皮皮和球球站着门口，拼命挥着手臂向郑梵霖和洛绪苒告别，囔着叫他们早点回家。
　　洛绪苒满满的不忍，并责怪郑梵霖，“干嘛不带上他们啊？”
　　“反正很快就回来的。”
　　郑梵霖脸上难得的轻松，可能是因为解决了郭惠密的事情让他开心，也可能是即将发生的什麽事情让他兴奋，洛绪苒没有深究。
　　一路上郑梵霖的话还挺多的，这是很少见的情况，他一向是沈默寡言居多，两个人最甜蜜的时刻他也没说过这麽多话，这让洛绪苒越来越生疑。
　　“你今天很不正常。”洛绪苒狐疑地说道，她很肯定。
　　“可能吧。”郑梵霖并不否认地讲道。
　　谜底很快揭晓，郑梵霖把车停在了民政局门口，洛绪苒突然不高兴了，“带我来这里干嘛？”
　　任何跟郑梵霖结婚连在一起的字眼，就会让她想起那段不愉快的经历，洛绪苒现在还在排斥着，她如今和郑梵霖的关系有了很大的进展，可远远不足以彻底抵消之前的一切。
　　郑梵霖从衣服的口袋里摸出一个小小的首饰盒，当着洛绪苒的面打开，里面躺着一枚她再熟悉不过的戒指，当年她赌气留下了它，让她後来很後悔。
　　郑梵霖先是咳嗽了几声，努力调整自己的情绪，紧张地开口道：“我本来想买一枚新戒指，找个更适当的机会向你求婚，不过想了想，你可能已经不在乎那些了，我当年一个错误的决定，害我们浪费了这麽多时间，是我太愚昧，我对你撒谎，甚至跟别人结婚，对你强施暴行，全是我的错，对於你的伤害，我知道不可能一朝一夕就一笔勾销，你能考虑与我一起，是我的荣幸，更是对我的恩泽，我希望之後的人生，可以以你的永生伴侣的身份陪在你左右，宠你爱你，替你挡风遮雨，我知道你喜欢这枚戒指，因为那时候的我能打动你的心，而我现在同样有着满满的诚意，希望你能跟我携手，将来无论发生任何事，我都不再放开你的手，苒苒，我一生的挚爱，你愿意吗？”
　　洛绪苒望着那枚戒指出神，当年她有多爱郑梵霖只有她知道，嫁给他几乎是她毕生的夙愿，所以郑梵霖向她求婚的那一刻，她没有犹豫就答应了，只不过时过境迁，她此时此刻显得无比平静，完全没了当年的激动。
　　洛绪苒拿起那枚戒指仔细地端详，为了缓和紧张的气氛，开玩笑地说道：“你竟然会留着它。”
　　“我的确丢弃过它，因为那时候很愤怒又很伤心，觉得它的主人反正也不在了，留着它也没用。”
　　“可是你又捡了回来。”
　　“是，因为我希望有一天能把它重新戴到它主人的手上。”
　　“梵霖，人们都说江山易改本性难移，我的年纪已经耗不起了，岁月蹉跎，我再也不是那个十几岁的小女生，你一向喜欢鲜嫩的，我会变老变丑，等你发现我不再是你印象中的那个苒苒，你会失望，然後又会故态复萌，出去打野食，我们会吵架，可能动手，最後撕破脸，闹得很难堪，我不想这样。”洛绪苒笑得很牵强，所以她希望能过一天是一天，等到皮皮和球球到了独立的年纪，那个时候她就无憾了。
　　郑梵霖完全不知道洛绪苒的想法，他以为他们和好了，结婚是迟早的事情，他们还有孩子，组成一个家庭再正常不过了，他说想把皮皮和球球的户口迁到自己的名下，前提是先把洛绪苒的户口迁到自己的名下，那样他们才是真正的一家人。
　　郑梵霖抓着洛绪苒的手，摸到自己的脸上，认真地说：“你摸摸看，我只会比你老得快，脸上有皱眉，头上有白头发，你会不会嫌弃我？”
　　洛绪苒摇了摇头，她认识的郑梵霖即使变老变丑还是那麽有魅力。
　　“我也是的，苒苒，我之前就说过，这辈子我见过的人太多了，没有谁可以比得上你的一根手指头，你是我认定的人，你的名字早已镌刻在我的心头，一辈子都不会擦除的存在。”郑梵霖的话讲得很朴实，却极为动听，让洛绪苒不知不觉就动容了。
　　“你不会後悔吗？”
　　“永不言悔。”
　　“我有很多缺点，任性多疑……”
　　洛绪苒才开始数落自己的缺点，郑梵霖就吻住她喋喋不休的小嘴，他吻得异常认真，不像之前的那麽火热，细腻得让洛绪苒沈浸其中，完全随着他的节奏回吻。
　　一直到脑袋快缺氧了，郑梵霖才留恋地离开，他们额头贴着额头，专注地望着对方，彼此的呼吸浓重灼烈，烧得脸上火辣辣的。
　　“我毛病不是更多，所以请洛小姐勉为其难收了我吧，要不然我这一辈都找不到老婆了。”郑梵霖故作伤心地祈求道。
　　洛绪苒被逗笑了，她伸出双手抱住郑梵霖，脸颊靠在他的肩头磨蹭，“梵霖，作为夫妻，最重要的就是忠於对方，无论是肉体还是精神，都要从一而终，你觉得你能做到吗？”
　　郑梵霖知道这很困难，他不敢说所有的男人，大部分男人结了婚都会在外面偷腥，有一句话叫家花不如野花香，别人的东西永远是最好的，可是他想做那少部分的人，为了洛绪苒，他有信心，因为他的东西才是最好的，是别人来羡慕他，而不是他去觊觎别人的东西。
　　“我发誓，我郑梵霖永远都忠於洛绪苒一个人。”
　　“好，那我们去登记结婚。”
　　郑梵霖欣喜若狂，这和他想象的画面差了很多，没想到他们会如此平和地达成了协议，不过结果是他想要的就行。
　　郑梵霖早约好了人，一进民政局就有专人领着他们去了一个房间，洛绪苒甚至没看递给她的文件，马上提笔签下了自己的名字。
　　郑梵霖心里高兴，不愧是他爱的人，做事不拖泥带水，他也随手签下了自己的名字，两个人就等待着领取结婚证。
　　郑梵霖全程握着洛绪苒的手，等他们签完字，洛绪苒就调侃道：“可以放开我了，已经逃不掉了。”
　　郑梵霖笑着拿她的手放在嘴边亲了一下，便放开了，开心地叫了一声：“老婆。”
　　洛绪苒突然显得羞涩，不好意思地扭过头，耳根没来由地发烫，红彤彤地撩拨着郑梵霖，他一下子觉得欲火冲脑，想要摁着洛绪苒，把自己的性器钉进去，干得她一直叫老公。
　　当然如今的场景是绝对不能容许他这麽做的，反正她已经是自己的人了，他们来日方长。
　　郑梵霖最後还是以一个火热的湿吻来表达自己的激动，吻着吻着，他的手掌就不受控制地伸进了洛绪苒的衣服里，成功找到那对柔软的乳房後，就被敲门声给惊醒了。
　　洛绪苒躲在郑梵霖身後整理被他弄乱的仪容，经办人递给他们两本结婚证，并恭贺他们新婚快乐。
　　郑梵霖捧着两本轻飘飘的结婚证，却觉得他们十分有分量，它们不仅是两本证件，更是两份责任，意味着他们要对这一生的伴侣负责。


第071章
　　等两人走出民政局，坐回到车上後，郑梵霖又从口袋里掏出一枚男款的戒指，递给洛绪苒，微笑地说：“帮我戴上。”
　　洛绪苒抿嘴笑了一会儿，才接过那枚戒指，缓缓地套到郑梵霖的无名指上，郑梵霖立即扣住她的手，十指紧紧交缠在一起，“我们再也不分开了。”
　　洛绪苒微微地点头，应了一声好。
　　“回家。”
　　中途洛绪苒接到了一个陌生的电话，接起来才发现是郭惠密，她望了一眼郑梵霖，用口型告诉他是郭惠密。
　　郑梵霖的目光瞬间变得阴厉冰冷，还开着车就想去夺洛绪苒的手机，她吓得马上插好耳机，把听筒塞进他的耳朵里。
　　“什麽事？”
　　可能是听到了郑梵霖的声音，电话那头突然没了声音，郑梵霖不耐烦地又问了一遍：“到底什麽事？”
　　洛绪苒饶有兴趣地盯着郑梵霖，他这副冷笑的样子也那麽性感，这个男人真是无论什麽面都如此有魅力，怪不得能引得一群女人前赴後继地往他身上靠。
　　“免了，你的道歉不稀罕……你的事情我无能为力……这是你咎由自取……别再打电话过来了，否则我不高兴了，可能又会发生什麽不得了的事情。”
　　郑梵霖冷哼地挂掉电话，随性地说道：“做你最擅长的事情，把她的号码拉入黑名单。”
　　洛绪苒不给面子的笑起来，“真记仇。”
　　郑梵霖又带着洛绪苒去了一趟派出所，把洛绪苒以及皮皮和球球的户口全部迁入了自己的名下，动作利索。
　　等所有事情办完後，洛绪苒忍不住问道：“你什麽时候把我们的户口迁出手续都办好了啊？”
　　“怕你跑了，动作当然要快。”郑梵霖模R两可地说道。
　　洛绪苒有时候很佩服郑梵霖，他无声无息地可以做很多事情，让人猝不及防，所以他是一位很可怕的对手，大多数人不愿意得罪他。
　　郑梵霖途径商场时，搬了一堆的玩具到车上，看着有遥控汽车，机器人模型，玩具刀，水枪之类的男孩子玩的，塞得後座满满的。
　　洛绪苒不免吃惊，“要不要买这麽多啊？”
　　“要，他们两个可是我亲儿子，不宠他们宠谁啊。”
　　洛绪苒对於郑梵霖老要强调皮皮和球球是他亲儿子的事情就感到好笑，一副特别自豪的模样。
　　皮皮和球球看见郑梵霖买了这麽多礼物给他们，完全把洛绪苒抛在了脑後，一直爸爸爸爸地喊，追逐在郑梵霖的屁股後面。
　　郑梵霖所有的东西都是买了两份一模一样的，不给他们起争执的机会，两个人分配好礼物，通通搬到了房间里，然後就腻在郑梵霖的怀里使劲地讨好他。
　　小孩子就是这麽容易的存在，只要给一点点甜头，马上忘记所有的不愉快，还会不由自主地向你靠拢。
　　突然闲下来，洛绪苒显得无所事事，吃过中饭不久，她又钻进了被窝睡觉，之前忙着拍戏，睡觉对她来说是很奢侈的东西，如今除了睡觉，又不知道做什麽好。
　　郑梵霖不久之後也钻进了被窝里，现在天气慢慢地冷起来，有个温暖的怀抱洛绪苒乐见其成，她刚刚清醒了一会儿，又马上睡过去了。
　　郑梵霖没有午睡的习惯，不过因为娇躯在怀，嗅着洛绪苒身上的气息，郑梵霖渐渐地放松身体，不久也沈入了梦乡。
　　等他们睡醒的时候，外面天色已经完全黑了，睡得太多导致郑梵霖头痛不已，坐在床上摆着一副臭脸按着太阳穴，洛绪苒过惯了日夜颠倒的生活，起来後跟个没事人一样，见郑梵霖难受，叹息着去按摩他的头部。
　　“你干嘛跟着我睡这麽久啊？”
　　郑梵霖绷着脸不说话，他就是想多和洛绪苒亲昵一会儿，谁知道睡醒後会这麽难受。
　　洛绪苒的手法自然是比不上那些专业按摩的，不过郑梵霖还是很享受，洛绪苒的手指纤细而且娇嫩，从小洛梅枝疼她，就没让她干过粗活，後来到了这个城市，又遇见了郑梵霖，他几乎把她放在心尖上疼着，更舍不得让她有任何闪失了。
　　洛绪苒的十指时轻时重地按着郑梵霖的脑袋，他很快就有了好心情，拉着洛绪苒又是缠缠绵绵的热吻，情动的令他们很快欲火焚身，本来就蓄势待发的郑梵霖，再也不能忍耐，直接脱下洛绪苒的内裤，把欲望一送，就填满了她的甬道。
　　洛绪苒虽然分泌了不少爱液，不过前戏不足，还是让她有些不是滋味，不由地皱眉，双手捶打着郑梵霖的後背。
　　郑梵霖一进入洛绪苒的身体，他就被如此紧致火热的小穴给夹得失控，只是洛绪苒不满地扭动，才让他稍微冷静下来。
　　“乖乖地别动……宝贝不闹了……”
　　“你的太粗了！”洛绪苒娇嗔道。
　　“你喜欢的，我迟点再动好不好？”
　　郑梵霖极度忍耐着，又是爱抚洛绪苒的双乳，又是揉捏她的阴蒂，不停地哄着让她放松，郑梵霖手法娴熟，洛绪苒习惯了他的爱抚，很快便得了情趣，开始不满地夹弄停滞不前的阴茎。
　　被爱人的穴壁一夹，郑梵霖就低吼地抽插起来，他疯狂地在洛绪苒身上驰骋律动，一次次把自己的性器顶入柔软的内部，和她交缠在一起。
　　这次情事没经历多久就双双达到了高潮，马上要到晚饭的时间，他们还真怕皮皮和球球突然跑上来，若是看见自己的父母在交欢，肯定好奇地问他们在干嘛，到时候尴尬的只会是他们。
　　郑梵霖抱着洛绪苒去洗了个澡，洛绪苒娇柔的身躯差点又让郑梵霖不顾一切地想要再来一次，好在最後及时刹车。
　　洛绪苒下楼时尽量保持自然，她才经历了一场性事，私处总是觉得怪怪的，郑梵霖很体贴地伺候在左右，笑得犹如偷腥的猫。
　　“爸爸，你要陪我们看电视哦。”皮皮又一次强调道。
　　“好。不过那节目很晚才放啊，你们能坚持住吗？”
　　“几点啊？”
　　“十点。”
　　“怎麽这麽迟？”皮皮和球球同时沮丧地说道。
　　洛绪苒只跟他们说了晚上有直播，倒是忘记了告诉他们直接的时间，十点对於小孩子来说实在是有点迟了，“那要不明天我们看重播吧？”
　　“明天爸爸就不在家了！”皮皮生气地说道，他很少如此不理智地发脾气，可以看出他的确很想跟郑梵霖一起看。
　　“爸爸今天陪你们看，别闹脾气了啊。”郑梵霖舍不得对儿子们喝斥，尽量温柔地讲道。
　　“嗯。”皮皮和球球这才满意，“如果我们睡着了，爸爸妈妈您们要叫醒我们啊。”
　　“行。”
　　吃完饭後，皮皮和球球为了让自己保持精神，一直在那里打闹，时时刻刻盯着洛绪苒和郑梵霖的动静，害怕他们会言而无信。
　　皮皮和球球午睡过，不过到了八点多的时候，还是打起了瞌睡，他们商量好一个人抓着洛绪苒，一个人抓着郑梵霖，不让他们离开。
　　等到节目真正开始後，皮皮和球球已经在他们怀里睡着了，郑梵霖犹豫再三，还是把他们叫醒，因为不想让儿子失望。
　　洛绪苒拿了两条毛巾，替他洗了洗脸，好保持清醒的状态，而後又警告道：“只此一次，下不为例，小朋友如果迟睡就长不高了知道吗？”
　　皮皮和球球专注地盯着电视，对於洛绪苒的话根本听不进耳，只是本能地点头应道。
　　郑梵霖还是第一次看这个节目，据说时下很热门，看皮皮和球球这麽兴奋，也不由地多放了些心思在上面。
　　洛绪苒去厨房暖了四杯牛奶，去房间里拿了两条毛毯，做好一切准备後，她才坐下来和父子三人一起观看这个节目。
　　作家的话：
　　我是不是写得越来越难看了？咋觉得人越来越少了，那寒碜的投票和点击我都不忍直视了。。


第072章
　　电视节目毕竟是剪辑而成，把精华放了出来供人欣赏，加上後期制作，呈现的效果就变得更好了。
　　皮皮和球球看得津津有味，还时不时回头问洛绪苒和郑梵霖的意见，如果得到一致的回答，就会变得兴高采烈。
　　洛绪苒端着牛奶喂他们，他们还嫌洛绪苒挡住了视线，差点把牛奶给打翻了，两个小家夥马上跳到了郑梵霖的那头，和洛绪苒隔得远远的。
　　“好了，又不是大事。”
　　郑梵霖紧紧握着洛绪苒的手放到自己腿上，皮皮和球球看见妈妈被爸爸制服了，又高兴地看起了电视。
　　只不过毛毯之下的两人渐渐变了味道，郑梵霖的手隔着内裤抚摸起洛绪苒的阴部，她难堪地瞪了一眼只管看电视的郑梵霖，有气无力地想要逃脱魔爪的侵犯，无奈身体已经软得跟滩水一样，洛绪苒靠着沙发隐忍地喘息。
　　郑梵霖开始不满足有障碍物的爱抚，他探手进去，有技巧地挑逗着洛绪苒的私处，捻住花核时轻时重地按压，沿着肉缝上下地刮弄，洛绪苒本能地扭动，在沙发蹭出不小的声响，郑梵霖坏心肠地在她耳边吹气，“动静这麽大，当心儿子们发现。”
　　洛绪苒不爽地咬住郑梵霖的耳垂，可她又不敢咬得太重，郑梵霖吃痛，不过心情很好，恶意地去撩拨洛绪苒的私处，她马上就瘫软下去了。
　　郑梵霖探了一根手指到小穴里，里面湿滑得不像话，又是一片火热，郑梵霖马上想起了自己的肉棒插入其中的情景，贪心的肉穴紧紧吸附着他的男根，每次当它擦过穴壁时，总会不知足地绞紧，现在也不例外，才进入一根手指，就被吸吮住了。
　　洛绪苒咬着嘴唇，双手抓着郑梵霖的肩膀，强忍着内心的渴望，不让呻吟溢出嘴巴。
　　“妈妈，您是不是不舒服啊？”球球早注意到自己的妈妈靠着爸爸，脸上很是纠结的样子。
　　“没有！”洛绪苒斩钉截铁地说道，郑梵霖不由地一笑。
　　“妈妈，要不然你上楼休息吧，爸爸陪我们看就行了。”球球很体贴地说道。
　　“妈妈也需要爸爸陪呢。”郑梵霖一脸坏笑地说道，幸好皮皮和球球专注地看电视，没发现他别有他意的笑容。
　　“哈哈哈……爸爸也是妈妈的家长啊。”
　　“是啊，爸爸是你们三个人的家长呢。”
　　洛绪苒忍不住去捏郑梵霖的腰身，轻声警告道：“闭嘴。”
　　郑梵霖不敢玩笑开太过，免得惹小祖宗生气，洛绪苒眼眶含泪，水蒙蒙地看着郑梵霖，仿佛在无声地祈求他去侵犯她。
　　郑梵霖的阴茎跟着发胀，只想寻求到熟悉的蜜穴，然後把硬得涨疼的肉棒顶进去，不过现在的时机太不适合，旁边还有两个才四岁多的儿童，郑梵霖无奈只能忍着自己的欲念，靠着电视来转移视线。
　　洛绪苒不满郑梵霖的不专心，吐着热气朝郑梵霖求欢：“重一点……”
　　小穴里酥痒难忍，这全是郑梵霖跳起来的，他必须帮她解决，洛绪苒又往郑梵霖的身边靠了几步，几乎紧紧贴在了他的怀里，郑梵霖干脆伸展手臂，把洛绪苒搂到自己的怀里，让她的左腿跨在自己身上，这样一来，洛绪苒就双腿大敞，方便了郑梵霖接下来的动作。
　　郑梵霖将洛绪苒的内裤拧成一条细绳般去刮弄敏感的小穴，洛绪苒突然地没忍住呻吟了一声，害臊地赶紧撇开头，不让皮皮和球球发现脸上的不自然。
　　“爸爸，妈妈是不是真的没事啊？”皮皮和球球担心地想过来照顾洛绪苒，郑梵霖双手都忙着，马上用声音制止他们，“没事，刚才爸爸不小心碰到妈妈了而已。”
　　等皮皮和球球又重新落座看电视後，洛绪苒不由地催促道：“快点啦。”
　　“这麽心急啊？”
　　郑梵霖说完就受了洛绪苒一拳，哀怨地叹道：“真是狠心啊。”
　　“废话怎麽这麽多？”洛绪苒不满地说道。
　　这个世上估计就只有她敢这麽和他说话，郑梵霖叹息地伺候起身旁的小祖宗，他慢慢地增加手指，在小穴里反复地抽插，另一只手悄悄地伸进她的衣内，揉捏着柔软的胸脯。
　　在皮皮和球球的欢声笑语以及电视节目的BGM中，郑梵霖用手把洛绪苒送上了欲望的顶峰，最後的那声尖叫，直接被郑梵霖吞到了口中，两个小家夥并不知道发生了什麽事情，只知道他们的爸爸妈妈在旁边亲亲，他们是不能看的，两个人故作成熟地盯着电视看。
　　洛绪苒倒在郑梵霖怀里平息高潮後的余韵，郑梵霖慢慢地把手指从她的小穴里撤出来，还拿到洛绪苒嘴边问道：“要不要尝尝？”
　　“恶心。”洛绪苒有气无力地嫌弃道。
　　郑梵霖抽了几张纸巾，把自己的手擦干净，又帮洛绪苒整理好仪容，抱着她又开始看节目。
　　“你要不要啊？”洛绪苒附在郑梵霖肿胀的胯部，红着脸问道，她深深觉得他们两个人的行为有点鲜廉寡耻，竟然在儿子面前偷偷地干这档事。
　　郑梵霖抽出洛绪苒的柔荑，把它放在嘴边亲吻，温柔地说：“不用了。”
　　既然郑梵霖都说不要了，洛绪苒就心安理得地看起了电视，之前的节目她都没注意看，如今有点跟不上节奏，一旦有不明白的，两个小家夥就很热心地争着给她解释，两个四岁多的小孩子能有什麽组织能力，讲了半天，洛绪苒还是不明白，她干脆朦朦胧胧地看了。
　　一直到这个节目结束，皮皮和球球还了无睡意，郑梵霖是不愿意让儿子们抛头露面的，以他的身份，家人的隐私很重要，他不能给任何不法之徒有可趁之机。
　　安抚完皮皮和球球，洛绪苒回到房间就累得跟滩泥一样，无力地趴在床上，双腿还挂在床沿下，行为幼稚地不比皮皮和球球好。
　　郑梵霖像对付儿子一样，替洛绪苒宽衣解带，让她好好地躺平，自己才解了身上的衣服，跟着躺进去。
　　洛绪苒见郑梵霖如此细心，想起刚才他的话，便心生一计，恶趣味地喊道：“爸爸。”
　　郑梵霖被喊得一怔，等回神後就笑道：“是在嫌弃我老了吗？”
　　“不是。”洛绪苒笑着否认，“觉得你老把当小孩子。”
　　“不知道，可能是因为我年长你这麽多的关系，情不自禁地就会用对待小孩子的语气跟你说话。”
　　洛绪苒说这话之前，郑梵霖真没发现自己把她当小孩子，他只是习惯性地去宠爱她，呵护她，面对她就会变得柔情。
　　“不过我还挺享受的。”洛绪苒脸不红气不喘地说道。
　　郑梵霖关掉床头灯，洛绪苒马上像八爪鱼一样缠到她身上，“梵霖，其实我特别开心能遇见你，就算之後有过很多的不愉快，可是那段美好的时光是我永生难忘的片段，就算我们将来真的不能在一起了，我也知足了。”
　　郑梵霖马上不高兴地坐起身，“又说什麽胡话？”
　　“将来的事情谁都说不准，可能是我变心，可能是你变心……”
　　“我不喜欢这个假设，你也别跟我提这套，这两个可能我都不会允许它发生，你就乖乖地做郑梵霖的太太吧。”郑梵霖面色铁青地说道。
　　“不说就不说，干嘛生气啊？”洛绪苒嘟着嘴，朝他扮鬼脸。
　　郑梵霖也不是生气，只是心里发慌，洛绪苒讲得那麽不在意，似乎他们分开了也无所谓，这让郑梵霖害怕。
　　郑梵霖跟自己生闷气，如果不是他之前太荒唐了，现在根本不必有这烦恼，他背对着洛绪苒躺着，洛绪苒就在他後背动手脚，指尖不知道比划了什麽，就缠着问：“猜猜我写了什麽？”
　　“还说我把你当小孩子，你瞧瞧自己的举动，跟皮皮和球球有什麽分别？”
　　“没良心，我还不是为了逗你开心。”
　　郑梵霖转过身，就这麽用炙热的视线盯着洛绪苒，麽指轻柔地摩挲着她的脸颊，“我的苒苒真是善解人意。”
　　“那是的。”洛绪苒骄傲地应道，脸上充满得意。
　　郑梵霖笑着把她拥到怀里，“一点都不害臊。”
　　“你说的本来就是事实啊，我承认很正常啊。”
　　“明天你回剧组吧。”
　　“真的吗？”洛绪苒高兴地问道，平时拍戏很累很苦，不过在家里闷了几天她就变得浑身不自在，完全不知道该如何打发时间。
　　“嗯，我已经交代下去了，不会再有人问你尴尬的问题了。”
　　“郑老板英明，亲一个。”
　　洛绪苒用力地在郑梵霖脸颊上亲了一下，还发生了响亮的口水声，然後说道：“其实我觉得承认也没什麽大不了了。”
　　“我是很高兴听到你这麽讲，不过时间总是有那麽无奈，多一事不如少一事。”
　　“嗯啦。”
　　“还有你想开花店的事，我也找人看了店铺，改天有空你自己去看看行不行，想要离开这座城市是不行了，因为你只能留在我身边。”
　　“你怎麽知道的？若孜和你说的？”洛绪苒并没有生气，她如今也的确舍不得和郑梵霖分开。
　　郑梵霖没有作答，只是说：“你想要完成的心愿，都可以和我说，我相信我还是有能力办到的。”
　　“自大狂。”洛绪苒笑骂道。
　　“怎麽？对你男人的能力没信心？”
　　“郑老板，你平时阿谀奉承的话听得还少吗？还要我说吗？”
　　“我比较想得到你的肯定。”
　　洛绪苒故意思考了很久，勉强地说：“还行吧。”
　　“我现在就让你知道我行不行。”
　　洛绪苒意识到危险，害怕地逃开，嘴上不停喊着：“你耍赖……不行……我不是说这个……啊啊……老公……不要……”
郑梵霖特别享受洛绪苒叫他老公的感觉，“再叫一遍。”
　　“老公……”洛绪苒很乖地喊道，目前只有让大魔王高兴了，她才能免除灾难。
　　“继续喊。”
　　“老公……老公……”
　　郑梵霖听着无比地顺耳，总算肯放过洛绪苒，满意地赞道：“真乖！”
　　“喂，你为什麽这麽喜欢我叫你老公啊？”洛绪苒好奇地问道。
　　“告诉你了别生气。”
　　“说吧，我不生气。”洛绪苒咬牙应道，肯定是什麽荒谬的理由。
　　郑梵霖先是自己笑了一会儿，然後才说：“因为你喊着老公的样子特别欠操。”
　　“郑梵霖！”
　　“说好了不生气的啊。”
　　郑梵霖用自己的身体困住洛绪苒的四肢，不让她乱动，“乖乖睡觉了啊。”
　　洛绪苒不爽地点头，郑梵霖担心她反悔，不肯放开对她的束缚，洛绪苒嘟囔着嘴唇扮可怜，“老公，疼！”
　　郑梵霖顿时感觉一股热源涌到了那根阴茎上，狼狈极了，趁他放松的这会儿，洛绪苒成功从他手上逃脱，并且一口咬住郑梵霖的乳头，用自己的牙齿不停地磨着，把郑梵霖玩得欲火焚身後，就拍拍屁股，说：“现在可以睡了。”
　　“迟早被你弄得不举，到时候看谁疼你？”郑梵霖捏着洛绪苒的鼻翼，教训道。
　　“你才舍不得呢。”
　　郑梵霖笑笑，洛绪苒已经找了个舒服的位置躺好了，郑梵霖即使不舒服，也保持着原样，阖上双眼睡去。


第073章
　　重新回到剧组拍摄，让洛绪苒有了一种久别重逢的感觉，洛姚翼到的比她还早，一见到她就把她拉到角落谈话。
　　“你这些天都发生了什麽啊？打你电话不是关机就是不接，就算接了没讲几句话又挂了，还有那照片是怎麽回事啊？被人陷害了？”
　　“我没事，是有点小问题，不过现在都解决了。”
　　洛姚翼突然恍然大悟，“你是和他重归於好了？”
　　洛绪苒应了一声嗯。
　　“你开心就好，那皮皮和球球呢？”
　　“他们也来了。”
　　“也不知道两个小家夥是不是长大不少，我改天带他们出去玩可以吧？”
　　“当然可以。”
　　正式拍摄开始後，洛绪苒就全身心地投入进去，这将可能是她最後一部作品，希望能呈现出最好的效果。
　　中午吃饭的空挡，洛绪苒给皮皮和球球打了电话，他们字里行间全是对她的想念，在这之前洛绪苒常年不在家，他们也没这麽撒娇过，可能是这些天她和郑梵霖经常陪着，突然两个人都出去了，他们就寂寞了。
　　洛绪苒干脆找了个僻静的地方和两个小家夥聊了起来，哄得他们很开心，直到余若孜过来喊人，他们才结束对话，手机上显示他们打了一个多小时的电话。
　　洛绪苒升到女主角後，和洛姚翼多了不少亲密戏，这在以前她觉得没什麽，不过如今和郑梵霖和好了，多少顾忌着他，他本来就十分洛姚翼，要是知道他们两个如今还这麽多肢体接触，说不定会到现场发飙。
　　果不其然在下午的时候，郑梵霖就大摇大摆地走了进来，还给剧组的人带了下午茶，是由金一品的大师做的限量蛋糕，这可不是有钱就能买到的，全凭大师的心情。
　　郑梵霖找了个借口把洛绪苒叫了出去，两人找了个没人的地方，坐下来品尝蛋糕，洛绪苒为了犒劳郑梵霖，亲自喂他吃，弄得他嘴角全是奶油，然後双唇贴上去，把周围吻得干干净净。
　　郑梵霖十分满意洛绪苒的表现，情绪很高涨，要知道在之前洛绪苒是很不愿意在外与他有亲密举动的，郑梵霖顿时变得心猿意马，看着洛绪苒的眼神渐渐变了味道。
　　洛绪苒心里其实很高兴，她轻轻松松就挑了郑梵霖的欲望，让他欲罢不能，只不过场合实在不适合他发情，於是趴在他肩头，遗憾地说：“我要去工作了。”
　　“反正我下午有空，不介意我观摩一下吧？”
　　说完就不顾洛绪苒的反对，径自走向拍摄地。
　　洛绪苒不免生疑，郑梵霖来的时机还挺凑巧，她正好和洛姚翼有场吻戏要拍，而郑先生就说自己要留下来观摩。
　　因为多了郑梵霖这个看客，洛绪苒怎麽都无法集中精神，这也是她以前不喜欢他来探班的原因，连续NG几次後，洛绪苒忍无可忍地发了信息让郑梵霖滚蛋，後者看了信息，悠闲地喝了口茶，继续雷打不动地坐着。
　　导演是聪明人，早注意到郑梵霖和洛绪苒之间的不寻常，只要这座大佛不肯离开，他们的拍摄就别想有进展，只是男女主角的感情戏是重中之重，不能删，他只能把这场戏往後延，郑梵霖听到导演说先拍下一场，冷淡地说道：“我明天可能还会来。”
　　导演顿时觉得脑壳疼，这是要和他死磕到底了吗？
　　“老板，祖宗，你要我怎麽办？”
　　“删掉，或者借位，随便你，总之不能真吻。”郑梵霖毫无商量余地地讲道，他其实最想说让他做替身拍这场吻戏。
　　导演不得已出此下策，拉远景，让他们借位接吻，老板满意了，拍着导演的肩膀承诺道：“年底颁个最佳导演的奖给你。”
　　导演有苦难言，谁不想拿最佳导演，可是凭真本事拿到的才有含金量。
　　郑梵霖在特助的连番催促下，终於舍得挪动身体，起身准备离开，临走前还笑眯眯地和导演说：“千万别搞小动作。”
　　导演心想我哪敢，他满面笑容地送走了这尊大佛後，哭丧着脸擦了擦额头的汗水。
　　郑梵霖经过洛绪苒身旁，小声地和她告别，还让她别累着。
　　洛绪苒目送着郑梵霖离开，心里突然多了一丝不舍，她其实很粘人，想要和喜欢的人时时刻刻在一起。
　　後面的拍摄洛绪苒情绪都不高，勉勉强强拍了几个场景就收工了，让她意外的是刚打开保姆车的门，就看见了面带笑容的郑梵霖，她几乎是直接扑到他怀里，冲击太大，导致郑梵霖後勺直接“砰”地一下撞到车窗上。
　　洛绪苒抱歉地捂着他的脑袋，笑呵呵地和他说对不起。
　　对於洛绪苒的热情，郑梵霖觉得付出的代价也算物有所值，虽然脑袋还痛得要命。
　　碍於有其他人在场，洛绪苒除了刚开始的失控外，再也没有别的举动，一路上郑梵霖都握着她的手，手指调皮地在她掌心刮弄，洛绪苒怕痒，每每逗得想笑又不能笑。
　　在司机把他们送到家後，洛绪苒就像小兔子一样整个人扑到郑梵霖身上，胡乱地吻他，弄得他满脸口水才罢休。
　　“脏死了呢。”
　　洛绪苒也不恼，只是赖在郑梵霖身上不肯下来，郑梵霖取笑道：“不怕皮皮和球球看见你这副样子啊？”
　　洛绪苒哼了一声才悻悻然地从郑梵霖身上下来，进门前还特不高兴地说：“下次你别来片场了，害得所有人都战战兢兢的。”
　　“我看我的人拍戏怎麽了，妨碍你和别的男人和你搂搂抱抱亲亲我我了吗？”　郑梵霖不高兴地说道。
　　“郑老板，拍戏就是这样啊，你干脆让我在家待着，每天等着你临幸好了。”
　　洛绪苒说完就进了屋，郑梵霖低喃道：“我还真想过啊。”
　　两位家长同时回家，最高兴的就是皮皮和球球，这也让郑梵霖深思了下，可能要安排他们去幼儿园，每天待在这个空荡荡的家里，让他们难受，自己和洛绪苒心疼。


第074章
　　郑梵霖选了一所市立的幼儿园，也就是说这里不是政府部门人员的子女，就是有钱人的孩子，洛绪苒其实并不愿意让皮皮和球球去这样背景的幼儿园，一是怕被欺负，二是怕有恶性竞争，不过郑梵霖说这里教育设施好，有助他们的发展。
　　皮皮和球球知道自己又可以去幼儿园了很高兴，他们这个年纪的人本来就喜欢玩闹，有玩伴才有乐趣。
　　郑梵霖亲自带着皮皮和球球去了幼儿园，办好入校手续後，问他们两个今天是要留在这里，还是跟他先回家，皮皮和球球毫无犹豫地说要留下来。
　　他们之前的幼儿园很小，不像这里各种设施齐全，而且小朋友们又多，他们已经擦拳磨掌想去跟他们玩了。
　　郑梵霖特地嘱咐老师要好好看着自己的孩子，不能有任何闪失，老师连连点头。
　　皮皮和球球被老师带走後，郑梵霖跟着校长去了办公室，他从口袋里拿出支票，几下比划就签章完成递过去，客气地说：“校长，我看这里还差了个室内游泳池，我的孩子们喜欢游泳，万一下雨了就不好了。”
　　校长推拒着这张支票，笑着说：“这是利於孩子的全方面发展，我们肯定会完善好，郑先生不必客气。”
　　“是校长别客气才对，我的孩子还要在这里待几年呢，我这个做家长的，当然希望这里更好。”郑梵霖客套地笑道。
　　“那我代表我们幼儿园谢谢郑先生了。”
　　“不客气，这是我们应该做的。”
　　郑梵霖看了看表，不好意思地说：“校长，那我还有事就先走了。”
　　校长赶紧起来送人，郑梵霖突然回头又说道：“哦对了，你们应该会保护小朋友们的隐私吧。”
　　郑梵霖的言下之意就是不希望有人知道皮皮和球球是他的儿子，校长明白地点头，“肯定不会有人泄露的。”
　　郑梵霖见他知识趣，便说：“下次如果有需要设施修葺什麽的，可以直接找我。”
　　校长客套地说：“郑先生客气客气。”
　　等郑梵霖走出办公室，校长摊开支票一看，数了数上面的零，笑得合不拢嘴，真是一笔不小的收入啊，建一个室内游泳池哪需这麽多钱啊，校长回到办公室立即给有关部门打了电话，让他们迅速地建好一个室内游泳池。
　　郑梵霖站在走廊上顿住脚步，看着玩闹的两个小家夥，情不自禁地笑了起来，他看了好一会儿才起步离开。
　　天影旗下的一个分公司在今天开幕，郑梵霖办完皮皮和球球的入学手续後就要赶往那里，开幕式已经到点了，不过郑梵霖还没到，所有人都还在翘首以盼。
　　等到郑梵霖姗姗来迟，所有人的媒体记者就举着拍摄器材对着他一直拍，今天郑梵霖的心情似乎很好，一到现场就给所有人道歉，表示让大家久等了。
　　剪彩仪式很快开始，有郑梵霖，总公司的两位总监，还有分公司的行政总裁四人一起剪彩，正式宣告分公司成立。
　　今天的流程安排了酒会，郑梵霖没像之前的那些活动一样直接走人，而是留了下来，这样难得的机会，自然没人放过，他被大部分记者围了个水泄不通。
　　郑梵霖举着酒杯，端庄而且威严，不过因为有了笑容，他今天显得平易近人，记者们便大了胆子问他问题。
　　“郑先生，关於郭惠密小姐的事情，你有什麽需要发表意见吗？”
　　郑梵霖喝了口酒来掩饰自己的不快，他现在是不想听到任何关於郭惠密的事情，不过今天他是来当普通民众的，不能摆架子，很快就调整好了情绪，颇为遗憾地说：“关於郭小姐的私生活公司是没有那麽大的权利干涉，只要不危害到平时的工作，我们都不会限制，毕竟他们是替公司工作，不是卖身，我们天影是有很大的自主权的，不过每个人都要为自己做过的事情负责，身为公众人物更要以身作则，我只能说我很惋惜。”
　　“那郭小姐接下来的工作还会照常进行吗？”
　　“这个我就不清楚了，要是我身为公司的老板，连这点小事都要过问，不是把自己给忙死吗？”郑梵霖开玩笑道。
　　“郑先生，事业越做越大，有没有考虑过自己的终身大事呢？你是有名的钻石王老五，相信很多人都想知道你喜欢的类型？”
　　“这个我还真说不出来。”郑梵霖笑笑，脑里不禁浮现出了洛绪苒的身影，她太多变了，每天基本上都有惊喜，根本无法定义类型。
　　“郑先生似乎笑得很开心，是不是有理想的伴侣了啊？”
　　“这都被看出来了啊。”郑梵霖似真似假地笑道，正好特助过来叫他，记者们识趣地放过了他。
　　做记者需要眼尖，没有人会眼瞎得没看见郑梵霖手上的戒指，这是他公开场所第一次戴戒指，再加上他态度的改变，多多少少能猜到他可能喜事临近，只是郑梵霖把自己的隐私保护得很好，暂时没人知道那位幸运的女性是谁。
　　郑梵霖被特助叫走後，轻声说道：“来的真是时候。”
　　郑梵霖被记者们已经缠得开始烦躁，他一向是不擅长应付这些，或者说不喜欢，每次都被围得像要透不过气。
　　“老板，是真有事。”
　　“什麽事？”郑梵霖紧蹙眉头问道，他难得有好心情，实在不想因为一些糟心的事情而影响情绪。
　　“郭惠密被人泼硫酸，不过她闪得快，只是手臂受了点轻伤，如今躺在医院里，很多记者已经闻讯赶去了。”
　　“什麽人做的？”
　　“林书记的老婆叫人做的。”
　　“他老婆一向是睁一只眼闭一只眼的，怎麽会闹出这麽大的动静？”
　　“这次升迁，林书记没让她弟弟升上去，弄得她娘家都认为她没本事，套不住老公，正巧郭惠密爆出了这件事，让她知道林书记也是郭惠密的入幕之宾，一气之下就做出了这件事。”
　　“让肖盎曦去处理这件事，安抚好林书记的老婆，我们还有用到林书记的地方，另外正好趁此机会，送郭惠密出国，别让她回来了，我不想再听见有关她的事情，影响我的好心情。”
　　“好。”
　　“今天作秀作得差不多了，待会儿送我回公司。”
“老板，你说得真直白。”
　　郑梵霖冷笑道：“我想下次这种事情你替我出席算了。”
　　特助立即不敢开口说话，郑梵霖突然一笑，拍着他的肩膀走出去，特助不明就里，随即马上跟上去，暗暗腹诽恋爱中的男人果然奇怪。


第075章
　　没几天郑梵霖就要出国一趟，他问洛绪苒要不要跟他一起去，两个人顺便当旅行，这是她以前很喜欢的事情，只不过现在分身乏术，剧组那边正在紧急的赶工，皮皮和球球也不能离了她，洛绪苒只好忍痛拒绝了。
　　郑梵霖临走前的一天自然相当卖力地把洛绪苒翻来覆去地折磨，两人荒唐地在房间四处颠鸾倒凤，把地毯上弄得全是性爱的痕迹。
　　洛绪苒没向剧组请假，而是顶着难受的身体坚持拍戏，郑梵霖很不高兴她为了工作，连送机都不去，去机场的路上一直摆着臭脸，上飞机前给她发了条信息，自己回来时一定要看到她来接机，否则他直接去剧组抓人。
　　郑梵霖临走前吩咐顾h音，要她好好照看着洛绪苒，别让无聊的事情烦到她，要是有什麽不能做主的事，就给他打电话。
　　郑梵霖这次要走半个月，所以他才想带着洛绪苒，这是两人和好後第一次分开这麽久，分外不舍。
　　郑梵霖的话对於洛绪苒来说完全没有威慑力，即使她不来接机，郑梵霖也不敢没经她同意就擅自公开两人的身份，不过她看完信息後，还是决定那天去给他一个惊喜。
　　皮皮和球球在幼儿园似乎过得很开心，每天回来都要向洛绪苒报告一天的活动，洛绪苒拍戏很累，不过还是打起十分精神听他们诉说。
　　因为时差的关系，郑梵霖为了迁就国内的时间，他是一大早起来和家里的三个宝贝视频，洛绪苒想让他休息好，别这麽累，结果第二天他照样这个点上来和他们视频，让洛绪苒说不出的感动。
　　以前洛绪苒是很不放心郑梵霖一个人出国的，她跟着不仅是为了当旅行，更重要的原因是能紧紧看着他，现在倒是想通了，如果他的一颗心栓在你身上，无论在不在他身边都一样，如果他有心要出轨，二十四小时跟着也没用。
　　当皮皮和球球和郑梵霖结束视频後，洛绪苒还是和他静静地对视着，即使相隔千里，只用一部电脑，就能看清对方的眉目，这也算安慰。
　　郑梵霖下线前让洛绪苒好好照顾自己和儿子们，他会尽快回家。
　　当电脑屏幕不再有郑梵霖的身影後，洛绪苒怅然若失，心里空落落的，仿佛缺了一块，因为走神，洗澡的时候还差点滑倒，幸好反应快，及时抓住了门上的把柄，不过最终还是撞到了额头，起了个小小的包。
　　洛绪苒不敢再大意，他们只不过分开几天而已，又不是生离死别，不禁苦笑了起来。
　　这天洛绪苒还在拍一场关键的戏，余若孜接了个电话後，就神色慌张地直踱步，她实在太过引人注目，洛绪苒频频出错，导演只好喊休息一下。
　　洛绪苒一走近，余若孜就紧张地把她拉到一旁，在她耳边轻声说：“郑先生的办公室打来电话，说皮皮和球球在学校打架，还把同学打伤了，送到医院了。”
　　“什麽！？怎麽可能？”洛绪苒当下吓得脸色发白，不是她自夸，皮皮和球球一向是很乖巧的，不会鲁莽做出这样的事情，而且还是在刚进幼儿园不久。
　　“因为郑先生人不在国内，他的首秘已经去了解实情，以及协商赔偿。”
　　“皮皮和球球呢？”
　　“还在幼儿园里，被打伤的小朋友的家长说是不肯罢休。”
　　“我现在就去，皮皮和球球现在肯定很无助。”洛绪苒说着说着不由地哽咽了。
　　洛绪苒向导演请了假，对於自己三天两头要请假，她特别不好意思，洛绪苒没说具体的原因，不过导演见她脸色奇差，碍着郑梵霖的那层关系，勉为其难地批准了。
　　保姆车已经在外面等着，洛绪苒连妆都来不及卸，直接让司机开车去皮皮和球球的幼儿园，她其实很紧张，关於交涉她一向不在行，如果受伤的小朋友的家长们咄咄逼人，她该怎麽办，她有没有那个能力和他们谈判，这都是未知数。
　　去幼儿园的路程并不遥远，加上今天车上畅通无阻，车子很快停在了门口，洛绪苒随着余若孜下车，顾h音可能知道她要来，站在门口等待着。
　　顾h音和洛绪苒边走边说：“这次孩子伤得有点严重，头部直接破了个窟窿，直接送进了急症室，现在还没出来，孩子的父母陪着去了医院，留下他的秘书在交涉，麻烦的是这次受伤的孩子是刚上任的市长儿子。”
　　“他们怎麽会无缘无故打起来？”
　　“这个还不清楚，已经打了电话给老板了。”
　　洛绪苒这个时候无比想念郑梵霖，只要有他在，就算天塌下来也不怕，那种天生傲骨，唯我独尊，舍我其谁的霸气让人不怒自威，但是他此时却身在异国，“他怎麽说？”
　　“他说知道了。”
　　洛绪苒没给郑梵霖打电话，是因为她知道肯定会有人比她早一步，而且就算打给他也於事无补。
　　洛绪苒和顾h音迈进校长办公室时，里面倒没有大吵，一个穿着斯文，戴着无框眼镜的男人和郑梵霖的首秘交涉着，皮皮和球球一进洛绪苒进来，就阻止不了夺眶而出的眼泪，一下子哭出来了，洛绪苒心疼地把他们拥在怀里，轻轻地拍打着。
　　那个男人看见洛绪苒，便笑着说：“不知道该怎麽称呼你？”
　　“我是他们的妈妈，姓洛。”
　　“洛小姐还是洛太太？”
　　洛绪苒深深地感觉到了对方传来的恶意，虽然他在笑，可是笑意完全没达眼角，而且问出这样的问题，摆明了在嘲笑。
　　“我本家姓洛。”
　　“哦，那就是洛小姐了。”男人了然一笑，他继续说，“我们市长的儿子现在还在急救，关於赔偿金我们一分钱都不要，只要你儿子同一个位置多一道一样的伤痕就行了。”
　　这麽残忍的话男人讲得漫不经心，似乎在和她讨厌今天的天气，皮皮和球球瑟瑟发抖，振幅太厉害，连带着洛绪苒都开始发抖。
　　“告诉妈妈，到底是怎麽回事？”洛绪苒柔声问道。
　　“他让我们叫他大哥……我们不肯……他就说自己的爸爸是市长……问我们的爸爸是谁……我们不说，他就去抓球球的头发……乱打……还骂我们没有爸爸……说我们是野种……我一生气就推了他……然後他就流血了……妈妈，我们有爸爸，你快让爸爸来……”皮皮边哭边控诉，说得断断续续，不过洛绪苒大概听出了事情经过，她不由自责，全怪自己瞒着他们和郑梵霖的关系，让他们不敢和别人说，害怕她会不高兴，而正是他们的贴心，让他们蒙受了这麽多委屈，他们才几岁，就一再地被人骂是野种。
　　洛绪苒很生气，可是她知道这个社会有权有势的才有说话的资格，比如眼前的这个男人，她忍不住想骂一句狗仗人势。
　　洛绪苒给郑梵霖打了电话，不过他手机关机了，这麽紧急的时刻联络不到郑梵霖让她很不安，洛绪苒悲哀地发现没了他的庇护，她什麽都不是，才开口说了几句话，就被人连讽带刺地还了回来，平时仗着他宠爱，总爱爬到他头上胡来，可是一旦面对外人，她就没有了喝斥的勇气，因为他们都不是郑梵霖，不会让着她。
　　首秘和顾h音安抚着洛绪苒的情绪，这是她们老板的心头肉，不能有一丝一毫的伤害，不过她们都清楚让她不痛快了，他绝对会几倍地讨回来。
　　“你们找个能说话的男人过来吧，搞得我像欺负女人一样。”男人又开口道。
　　“我丈夫很快就来。”洛绪苒斩钉截铁地说道。
　　这是洛绪苒第一次称郑梵霖是她的丈夫，说出来并没有想象中那麽困难，反而多了一丝轻松，她希望郑梵霖像之前那样及时出现拯救他们。
　　“希望如此。”男人嗤笑道。
　　洛绪苒看见他很不舒服，她让皮皮和球球坐在自己的一侧，远离那个男人，校长早已退出了办公室，不趟浑水。
　　洛绪苒并不清楚郑梵霖会不会赶来，只是她无法忍受嚣张跋扈的市长秘书那麽轻视自己的孩子，张口就说出了那样的话。
　　等待的时间里，顾h音和首秘轮流着给郑梵霖打电话，不过进来後都是摇头。
　　“这都快两个小时了，洛小姐的丈夫还没来，是没这个人还是不想来啊？”
　　洛绪苒隐隐地担忧，这麽拖下去也不是办法，对方显然不想浪费时间了，洛绪苒只好说道：“我丈夫是天影的郑梵霖，他现在在国外，等他回国，就会上门拜访的。”
　　“天影的郑梵霖？”市长秘书嘲讽地笑道，“洛小姐，你倒是搬了个大人物出来，只是A市的人恐怕都知道郑梵霖单身，更别说有两个这麽大的儿子了。”
　　“不管你信不信，我说的都是事实。”
　　皮皮和球球因为惊吓，脸色都不太好，洛绪苒想早点带他们回去休息。
　　“你刚才说你丈夫很快就到，我等，现在两个小时过去了，还未见踪影，你又说他人国外，而且还是众所周知的钻石王老五郑梵霖，我真的不敢相信你的话。”
　　洛绪苒也知道这话很没有说服力，郑梵霖这个人不到，一切话语都是空谈，市长秘书是不可能轻易放他们走的。
　　就在洛绪苒不知所措的当口，外面突然多了奇怪的声响，伴随着超大的风力，办公室的几个人全围了过去，不仅是他们，外面围观的人也不少，只见天空中盘旋着一部直升机，在寻找合适的机会降落。


第076章
　　坐在直升机上的不是别人，正是郑梵霖，皮皮和球球一起喊道：“爸爸！”
　　市长秘书脸色煞白，连省委书记都和郑梵霖交好，市长更不敢和他过不去，之前他嚣张的言论仿佛成了笑话。
　　洛绪苒在看见郑梵霖的一刻就激动得身体颤抖，她就知道郑梵霖会出现，像之前的每一次那样，救她出困境。
　　皮皮和球球飞奔出门，洛绪苒根本拉不住，而且她惭愧地发现自己的双腿软得没力气，只能叫让首秘和顾h音去追。
　　“他们真的是郑梵霖的儿子？”市长秘书胆战心惊地说道。
　　洛绪苒从窗户里看见直升机降落在操场，她的男人身穿黑色风衣，从直升机上下来，她觉得此刻的郑梵霖帅到极致，没有任何时刻能比得上现在。
　　洛绪苒斜视了一眼市长秘书，看见他面色铁青，不由地心情大好，她一直都知道郑梵霖的招牌有多响亮，没想到连市长秘书都能震慑到，心想自己之前是不是对他太差了，动不动就朝他发脾气，还喜欢骑着他玩，完全把一个男人的自尊踩在脚下。
　　皮皮和球球以飞快的速度冲进郑梵霖的怀里，他仔细地查看了两个人的身体，一直到确定他们没事，才把球球抱起来，另一只手牵着皮皮，迎着所有人的注目礼慢慢地走进教学楼。
　　首秘在郑梵霖的耳边低喃了什麽，他抬头和洛绪苒对视，洛绪苒的胸口像被某样东西击中了，心跳立即变得紊乱，她率先转开了视线。
　　“秘书先生，我丈夫的确叫郑梵霖，我们是法律承认的夫妻，领过证的，你现在信了吧？”洛绪苒并没有落井下石的意思，可是之前的事情始终让她耿耿於怀。
　　市长秘书转头就和人打电话去了，洛绪苒估计就是那位不肯善罢甘休的市长了，不过现在郑梵霖来了，她就不怕了，他总会解决任何困难，让她没有後顾之忧。
　　说曹操，曹操就到，郑梵霖一手抱着球球，一手牵着皮皮走进来，两个小家夥指手画脚地像是在和郑梵霖解说过程，郑梵霖一直保持着笑容，偶尔还搭个腔。
　　一直到洛绪苒跟前站定，郑梵霖终於放开两个小家夥，他笑着张开双臂，洛绪苒马上扑进他的怀里，不管现在身处何地。
　　“我来晚了。”郑梵霖抱歉地说道，他太清楚这个社会的生存规则了，她和儿子们肯定听了不少难听的话，而这全是他保护不周。
　　“不晚，我就知道你会来。”洛绪苒靠在郑梵霖怀里，哽咽地说道。
　　郑梵霖抱了一会儿洛绪苒，感觉自己心神定下来了，才恋恋不舍地放开她，只是看见她眼角的泪水，又情不自禁地吻了上去，在场的几个人全都不好意思地扭头，连皮皮和球球都捂上了双眼。
　　郑梵霖的吻温柔细腻，缓缓地舔弄着洛绪苒的双唇，丝毫不带情欲，反而充满着怜惜，洛绪苒被吻得酥软，又靠到了他的怀里，郑梵霖低声笑道：“真招人。”
　　洛绪苒害臊地嗔视了他一眼，郑梵霖扶着她坐下，并招呼皮皮和球球陪着她，这反而显得本末倒置，本来不是该母亲安抚受惊的孩子吗？
　　洛绪苒羞愧地低下头，皮皮和球球很自然地坐到她身旁，笑着拉住了洛绪苒的手，他们和洛绪苒一样，知道郑梵霖来了就什麽都不用担心了。
　　郑梵霖转头脸色就阴沈了下来，眼睛里全是暴戾，“人呢？”
　　“出去打电话了。”
　　郑梵霖朝外头看了一眼，市长秘书奚落洛绪苒的话他大概都知道了，本来那刚上任的市长他还想拉拢一下，现在看来是完全不用了，就这种狗仗人势的东西，给他提鞋都嫌脏。
　　郑梵霖坐下，还翘起了二郎腿，皮皮和球球有样学样，也学着郑梵霖的坐姿和神态，不过看着就很滑稽，逗得他们捧腹大笑。
　　市长秘书走进来时，办公室的氛围已经完全变了，而且变得由不得他做主了，他一进来就注意到了那个气场强大的男人，传闻中让人不寒而栗的郑梵霖。
　　市长秘书擦了擦不停冒出来的冷汗，刚跟市长通完电话，医生说孩子已经缝了针，没有大碍，如今知道伤人的是郑梵霖的儿子，他就说决定不追究了。
　　由於皮皮和球球是刚转来的，而且没人知道他们的父母是何人，市长秘书以为是名不见经传的小人物的孩子，才有了开始的咄咄逼人，而如今郑梵霖就坐在这里，他根本无法想象自己会跟郑梵霖来周旋。
　　“郑先生……”
　　郑梵霖正眼都不瞧市长秘书，向球球招了招手，他马上钻到郑梵霖的怀里，郑梵霖不解地问：“告诉爸爸，事情是怎麽发生的啊？”
　　“爸爸，我不是和您说了吗？”皮皮奇怪地说道，他可是费了好多唇舌才将整件事情说清楚的，怎麽还要他又说一遍啊？
　　“爸爸年纪大了，记性不好，突然忘记了，你再说一次，让大家都听听，就算爸爸再忘记，也可以让别人说给爸爸听。”
　　除了皮皮和球球，所有人知道郑梵霖的目的是要皮皮当着他的面，特地说给市长秘书听，让他清楚没有人可以欺负自己的孩子，就算不小心弄伤了别人的头又怎样，他郑梵霖可以去道歉，可以全权负责医药费，甚至後续的修养，但是前提是有错在先的人必须给他好好道道歉，真心诚意地来给他的孩子赔罪。
　　洛绪苒一直知道郑梵霖是护短的人，像以前有人抢了她的代言，他甚至眼都不眨直接收购了那家产品，无比隆重地和她签下了代言合约。
　　皮皮已经讲了两次事情经过，这次讲得很顺利，细节方面又增加了一些，郑梵霖听着听着，就打断道：“野种？爸爸特别不喜欢听到这个词，下次还有人这麽说，放心地去揍他，有爸爸在，像这种没素质没教养的人，就要让他们怕了，才不会再有胆来挑衅。”
　　洛绪苒本来很不认同郑梵霖的这种教育方式，但是知道他是说给市长秘书听的，也不敢贸贸然地打扰，郑梵霖突然抬头问市长秘书：“您说是吧？您可能不知道我生平最讨厌没有口德的人，尤其是对我家人口出不逊的，如果让我听到了，我真不知道自己会做出什麽冲动的事情。”
　　市长秘书吓得双腿哆嗦，嘴上不停地附和：“是的是的。”
　　“哦对了，市长的儿子伤得是不是挺严重的？想在我儿子的头上捣个窟窿是不可能了，他们人小身体脆弱，我宝贝着呢，万一有个闪失，我真的没脸活在这个世上了，要不朝我的脑袋上砸下去吧？”郑梵霖笑着指了指自己的脑袋，可他的笑容却让市长秘书毛骨悚然。
　　“不敢不敢，孩子已经没有大碍了，是我太鲁莽了，不过我也是关心则乱，希望郑先生不要介意，如今都讲开了，就不耽误郑先生的时间了，我先回单位了。”
　　“请留步。”郑梵霖站起来走到洛绪苒身旁，亲昵地把她搂在怀里，甜蜜地亲在她的脸颊上，对市长秘书说道，“我太太虽然姓洛，不过她已经嫁我郑梵霖为妻，希望你下次看见她能礼貌地喊一声郑太太。”
　　“是是，郑太太不好意思，多有得罪，还请原谅。”
　　洛绪苒朝郑梵霖看了一眼，憋笑憋得很辛苦，郑梵霖看她快破功了，於是大发慈悲地向市长秘书挥了挥手：“我就不留秘书先生，请你转告市长，我很快就会登门造访。”
　　市长秘书几乎是落荒而逃，剩下的几个人都哈哈大笑，洛绪苒双手交叉地挂到郑梵霖的脖子上，毫不吝啬地称赞道：“老公，你真棒！”
　　皮皮和球球也学着洛绪苒，异口同声地喊道：“爸爸，你真棒！”
　　首秘和顾h音对视了一眼，笑着说：“老板，你真棒！”
　　郑梵霖洋洋得意，还是第一次听到夸奖就这麽兴奋的，他对其他命令道：“转过头去。”
　　几乎是话音刚落的一刻，郑梵霖就用力地吻住了洛绪苒，分开的时候他想死她了，天天数着回家的日子，结果还没等他把日子数完，就发生了这件让他火冒三丈的事情，简直是吃了雄心豹子胆，敢欺负他的人。
　　郑梵霖吻得洛绪苒气喘吁吁，上气不接下气後，终於舍得离开她的嘴唇，他用指腹擦了擦她嘴角的唾液，然後放进自己的嘴里，舔弄了一番，动作极其色情，看得洛绪苒不由地面红耳赤。
　　郑梵霖招呼道：“回家了啊。”
　　皮皮和球球率先奔过来，分别牵住郑梵霖和洛绪苒的手，郑梵霖说道：“今天你们都辛苦了，回头想要什麽尽管开口。”
　　“要不，你们今天来我们家吃饭吧？”洛绪苒提议道。
　　首秘和顾h音看了看自己老板的脸色，果断地拒绝了，要是妨碍了他和他老婆的恩爱，她们恐怕是要什麽没什麽了。


第077章
　　“啊啊……慢点……要受不了了……”
　　洛绪苒靠在郑梵霖的怀里不停地呻吟着，自从吃完晚饭後，他就横抱洛绪苒回了房间，开始了这场饕餮盛宴。
　　郑梵霖连续射了几次，只是粗壮的性器依旧坚硬着，狠命地戳刺着洛绪苒的媚穴，她已经被干得四肢疲软，小穴肿痛，两个人的身上没有一块干的地方，分不清是汗液还是爱液，湿哒哒的无比淫靡。
　　郑梵霖把洛绪苒抱在怀里激吻，几天的分离就让他们变得更加渴望对方，亲吻时贪婪地吸吮着，仿佛要融合为一。
　　郑梵霖扣着洛绪苒的双臀，大力地凿穿插弄，又一次把自己的精液射到了她的子宫里，整个房间才回归平静。
　　郑梵霖抽出自己的阴茎，看着白浊从洛绪苒的小穴中缓缓流淌出来，他激动地用手指插进去拨弄，里面湿漉漉的全是自己射入的精华，红肿的小穴被肉棒插了太久，如今根本不能合拢，失禁般由着精液流出。
　　郑梵霖握住洛绪苒的双乳粗鲁地拉扯舔弄，把娇艳的果实吮得又肿又挺，然後用力地捏揉乳肉，含着乳尖不停地吸吮，就像孩童吸奶般。
　　洛绪苒已经精疲力尽，连续被郑梵霖操弄到高潮，把她所有的精力都耗光了，只是他似乎意犹未尽，在爱抚她胸脯的同时，还不忘去拨弄她的小穴，随时准备再来一次。
　　“我真的不行……”洛绪苒喘着粗气求饶道，“不要再来了……”
　　郑梵霖趴在洛绪苒的身上，怜惜地亲吻她身体的各处，像是永不餍足般，精力旺盛到吓人，洛绪苒身上又燃起了熟悉的欲火，她苦恼地囔道：“郑梵霖，别再来了。”
　　郑梵霖架着洛绪苒的双腿，阴茎对准小穴，一挺身又将欲望没入了她体内，并信誓旦旦地说：“我不喜欢你连名带姓地叫我，这是惩罚。”
　　说完他整个人就耸动起来，粗长的肉棒反复地研磨捣弄媚穴，惹得洛绪苒又是一阵阵地叫吟，她躺在男人的身下婉转承欢，郑梵霖看得一阵心满意足，更加奋力地操干起来。
　　直到这场性事结束，洛绪苒瘫软成了一滩水，有气无力地被郑梵霖抱在怀里，他还在时不时地亲吻着洛绪苒的香肩。
　　“苒苒，你怎麽这麽招人啊？”郑梵霖食髓知味地说道，只要拥着这具酮体，他就想要狠狠地占有。
　　“我不要了！”洛绪苒哭喊道，她被快那根粗硬的阳物给干死了，那麽硬那麽粗，操了一次又一次，是个人都有极限，但是郑梵霖根本不像人。
　　“好，不干你了。”郑梵霖笑着安抚道。
　　洛绪苒这才放心地钻到郑梵霖的怀里，“你还要去吗？”
　　“不去了，让别人去收拾烂摊子，我还是陪在你身边比较放心。”
　　“梵霖，谢谢你。”
　　“下次再跟我说这麽客套的话，我可要生气的，你是我老婆，皮皮和球球是我儿子，照顾你们是我的责任，更是我的荣幸。”
　　“我觉得我对你不好。”洛绪苒惭愧地说道。
　　“是我对你不好才是啊，你看你把自己交给我，又替我生了那麽可爱的双胞胎，对我来得不得了呢。”
　　“我一直知道这个社会世态炎凉，可是今天才真正了解，那个市长秘书的前後两张嘴脸真让我恶心。”
　　“这个社会很多人都是这麽趋炎附势的，不过不用担心，一切有我呢。”
　　“是啊，我也终於了解了我选了个多麽了不起的男人呢。”
　　郑梵霖被洛绪苒夸得合不拢嘴，忍不住又吻住洛绪苒，和她纠缠了一会儿，才说道：“这件事情肯定瞒不了多久，我想让发个通告，告诉外界我们已经结婚，而且拥有了皮皮和球球两个孩子，你有没有意见啊？”
　　“这样也好，免得又有人骂皮皮和球球是没有爸爸的野种。”
　　说到这里，洛绪苒其实很伤心，她一直不在儿子们身边，他们蒙受了多少委屈从来不知道，她经历的几次都让她痛彻心扉，让他们那麽小就承受这些是她的错。
　　郑梵霖也猜到了洛绪苒的想法，他把她拥得更紧，并告诉她：“不是你的错，要怪也只能怪我。”
　　“的确都是你的错。”洛绪苒泄恨地咬住郑梵霖的乳头磨牙。
　　郑梵霖痛得不行，但他没有推开洛绪苒，要是她想发泄不满，那他只能乖乖受着，这是他应得的报应。
　　洛绪苒才咬了一会儿，又改为舔舐，郑梵霖可以忍受痛苦，却不能忍受她带来的挑逗，那会让他直接缴械，“宝贝别玩。”
　　洛绪苒这才乖乖停下，她已经注意到了男人的性器又有了勃起的现象，他绝对不是正常人。
　　“皮皮和球球就要生日，我们一家人一起庆祝，还是办个隆重点的，让人都知道他们是我们的孩子啊，免得那些瞎了狗眼的不认得他们？”
　　“还是我们自己庆祝吧，我不喜欢应酬外人，而且不想把皮皮和球球曝光太多。”
　　“好，都听你的，一起去洗澡不？”
　　“你抱我。”洛绪苒笑着撒娇道。
　　当郑梵霖抱起洛绪苒，才发现床上十分R乱不堪，这里一片濡湿，那里一块白浊，一看就知道是性事之後的战场。
　　洛绪苒双手分开跨在郑梵霖的腰身，她的臀部被郑梵霖拖着，这样的抱姿更像是皮皮和球球惯有的。
　　洛绪苒的穴口还在流着精液，和郑梵霖贴着，把他的身上也沾染到，沿着他的身体慢慢地滑下来。
　　郑梵霖吧洛绪苒放进浴缸後，不禁头疼外面那张R乱的大床，洗过澡後又躺上去，不是跟没洗前一样，洛绪苒是没那个体力收拾了，而他是完全不会收拾。
　　最後郑梵霖把床上所有的东西都掀掉，扔在了地上，又冲衣柜里拿出一床干净的被子，两个人就这麽简陋地躺上去睡了。
　　洛绪苒一直嫌弃，浑身不自在地滚来滚去，又把郑梵霖弄得欲火焚身，他只能用四肢把她完全固定在自己怀里，让她无法挣脱，“将就睡一晚好了。”
　　“这怎麽将就啊？”洛绪苒不爽地说道。
　　“那你躺我身上睡好了。”
　　“我嫌硌得厉害。”
　　“看在我今天良好的表现上，就将就一晚，还是你要叫醒阿姨过来，帮我们换床褥？”
　　洛绪苒可没那麽厚的脸皮，自己和丈夫滚得R乱的床褥，要让家里的阿姨帮忙换，最终妥协道：“不能再有下次了。”
　　“好。”
　　郑梵霖可谓备受煎熬，洛绪苒身体是不扭了，可是温香软玉在怀，正常的男人都不是那麽容易安睡的，尤其是爱人还喜欢蹭弄自己的下体。
　　“你不是累了吗？快点睡觉。”
　　“老公，你又硬了呢。”洛绪苒故意朝郑梵霖吹了口气，轻佻地说道。
　　郑梵霖猛地抽气，按住洛绪苒捣乱的手，警告道：“又欠操了？”
　　“是你要憋不住，想要操我了吧？”洛绪苒得意地哼道。
　　“睡觉！”
　　经过了酣畅淋漓的性事，洛绪苒的确是累了，一直打着瞌睡，不过想要闹郑梵霖，所以在强撑着，她喜欢看郑梵霖隐忍的模样，意外地性感。
　　郑梵霖人高马大，力量又远胜自己，洛绪苒闹了一会儿就不能动弹了，郑梵霖用整个身体把她夹住，“老爱挑衅，再闹一下直接开动了啊。”
　　“那也是你不禁逗，没有忍耐力的男人。”
　　“那要不要看看发狂的男人是什麽样的啊？”
　　“不要，我睡觉了。”
　　“那就安分点。”
　　“知道啦。”
　　郑梵霖轻柔地爱抚着洛绪苒的後背，这让她感觉很安心，没一会儿就沈入了梦乡。


第078章
　　郑梵霖第二天就让公司发表了一则声明，表示自己已经和洛绪苒注册结婚，而且拥有一对儿子，他最看重的就是家人，不希望无关人士去打扰他们，可别说欺负他们。
　　短短的几十字声明，却让不少人为之震惊，也可以说在娱乐圈炸开了锅，那个默默无闻的洛绪苒竟然坐上了大部分女人梦寐以求的位置，平时那些明争暗斗的女人们纷纷站在了同一阵线，嫉妒着那个让郑梵霖放弃整片森林的人，而且都一致认为是母凭子贵。
　　洛绪苒在几分锺里就成了别人的嫉妒对象，而且不少人跑到剧组来观摩她，的确是观摩，那打量的眼神充满嫉妒和厌恶，让洛绪苒哭笑不得。
　　而且因为无关人士和记者的到场，严重妨碍了拍摄的进度，无论导演如何生气，都驱赶不走所有的人。
　　洛绪苒为自己又一次给剧组带来了烦恼而感到十分抱歉，她的最後一部作品可以说多灾多难。
　　因为公开了两人的关系，郑梵霖再也不用顾忌这个顾忌那个，觉得全身都舒爽了，於是心情变得很好。
　　今天他一进入办公室，首秘就紧随其後，走进来，她开门见山地说：“老板，我要请假。”
　　“没问题。”郑梵霖很爽快地答应道。
　　“请半个月的假。”
　　“批准。”
　　“签字。”首秘把早已准备好的请假单递到郑梵霖面前，郑梵霖看都没看，很利索地签下了自己的大名。
　　“老板，你终於守得云开见月明了。”首秘感动地说道。
　　郑梵霖拍案而起，“说什麽呢？”
　　“或者说洛小姐终於牺牲小我完成大我，勉强收下了你。”
　　郑梵霖指了指那张请假单，生气地说道：“拿回来！”
　　首秘亲了一口自己的请假单，向郑梵霖挥了挥手，“老板，再见！”
　　见首秘潇洒地走了，郑梵霖生着闷气，明明他才是发工资的人，怎麽员工说请假就可以请假，他还要累死累活地操劳，严重地觉得太不公平了，於是他拿起自己的外套，也很潇洒地翘班了。
　　郑梵霖现在一门心思放在老婆和孩子身上，以前那些坏习惯自然而然就戒掉了，不再留意公司有什麽新人，不会拐去会所看看有没有合胃口的对象，甚至连烟酒都戒得差不多了。
　　郑梵霖开着车慢悠悠地在路上闲逛，他的目的地很明显，就是洛绪苒所在的片场，不过沿途他看见了一家新家的模型店，郑梵霖就想到了皮皮和球球。
　　这家模型店还挺特别的，基本上全是店主的自制品，他可以为客人设计他们想要的模型，从画图到成品，全程包办，自然价格会比较昂贵，这要真心喜欢的人才忍心下手。
　　那天皮皮和球球看见他坐直升机後，就一脸崇拜地想要上去飞一回，不过他们年纪还小，别说是洛绪苒，连郑梵霖也不放心。
　　不像其他的模型店门庭若市，这家店就只有郑梵霖一个客人，他在店里逛了一会儿，就有一个看上去二十来岁的小青年从後面走出来，看见郑梵霖很吃惊，可能是没想到会有客人。
　　“您好。”小青年後知後觉地向郑梵霖打了个招呼。
　　“你是老板？”
　　“是的。”小青年不好意思地挠了挠头，他看着就像个学生，不像能负担这家店面昂贵租金的人。
　　“我看了下，觉得你店里的模型挺新颖的，我年轻的时候也爱玩，不过没这麽多样式。”
　　“先生，我们这里不仅有现货可以销售，而且可以定制你想要的模型。”
　　“嗯，我刚看了你这里的说明了。”
　　“那有什麽可以帮你的吗？”
　　“我儿子马上要生日了，他喜欢直升机，款式什麽的你可以做主，不过也需要一点特殊性，毕竟市面上有很多直升机的模型，最好是独一无二。”郑梵霖又想了想，笑道：“也不能是独一无二，我有两个儿子，双胞胎。”
　　小青年不由地多看了一眼郑梵霖，不确定地问：“郑梵霖先生？”
　　郑梵霖点了点头。
　　“您的两个儿子是皮皮和球球吧？”
　　认识郑梵霖并不新奇，不过听到小青年口中念出皮皮和球球的名字，不由地让他有了一丝警惕，他皱着眉头说：“你是？”
　　“我跟小苒是邻居，我叫王献成。”
　　郑梵霖脑里搜索了一下洛绪苒王姓的邻居，马上想到了和洛梅枝交好的王立刚，“你爸叫什麽？”
　　“王立刚。”
　　郑梵霖证实了自己的所想，就放松了神经，“我知道王叔叔一直很照顾苒苒的一家，没想到你就在A市。”
　　“我爸把自己的积蓄都给了我，让我来A市打拼自己的事业，只不过我却没能做出好的成绩。”王献成落寞地说道。
　　“你还年轻，有的是机会。”
　　“不说这个了，您不是想给皮皮和球球设计两架独特的直升机吗？我今天就把图纸给赶出来，如果您明天有空的话，转过来看看，有什麽不满意的我再改。”
　　“也可以，辛苦你了。”
　　“不会，就当我给皮皮和球球的生日礼物吧，我看着他们出生的呢。”
　　郑梵霖不由地有了兴趣，洛绪苒和儿子们的前几年生活，他知道的少之又少，这是他一辈子的遗憾，恨自己不能陪在他们身边，“不介意我叫你献成吧？”
　　“当然不介意。”
　　“要不你给我讲讲他们的事情吧。”
　　王献成左右为难，他并不是爱嚼舌根的人，如果洛绪苒没告诉郑梵霖的事，由他的嘴讲出来并不合适，“不好意思啊，我觉得有些事情还是小苒亲口和你说比较好。”
　　“我每次问她，她就爱转移话题。”郑梵霖尝试过好几次，只是都没能得到想要的答案，也想过找私家侦探去查，可是那一定会惹洛绪苒生气，他不敢那麽做。
　　“我只能说小苒过得并不好，一个女人带着两个儿子，还是未婚先孕，像我们老家的人还是比较传统的，她受到了不少人的歧视。”


第079章
　　郑梵霖从别人口中得知洛绪苒过去的窘境，心里又多了一份抹不去的自责，他总在後悔自己当初为什麽不再向前迈一步，如果他勇敢地去面对自己的过错，真诚地祈求洛绪苒的原谅，以洛绪苒心软的性格，她肯定会再次接纳自己，就如同现在一样，可是他没有那麽做，而是借由上官凤鸣来逃避了自己的责任，让洛绪苒成为别人奚落甚至鄙视的对象，他不敢想象那时的洛绪苒有多无助，那时候的他又在干嘛呢？
　　郑梵霖难受得胸闷，喘息不顺，他虽然在极力地弥补自己的错误，但是造成的伤害终究已经形成，洛绪苒没有过多地为难他，为了孩子很轻易地原谅了自己，这是他的福气，也是他的财富，只有更加地珍惜这些，他才有幸福的资格。
　　王献成看着郑梵霖沈浸在思绪里，便大了胆子去打量他，平时只在报刊杂志或者电视上看到郑梵霖，没想到洛绪苒的爱人会是他，那时候洛绪苒回到老家，情绪处於十分低落的阶段，而他正好回去探望老夫，他们两家时有走动，王献成才从王立刚那里得知洛绪苒怀孕了，不过她没提过孩子的父亲是谁。
　　洛绪苒尽量在家不外出，不过世上没有不透风的墙，後来慢慢有了传言，说洛绪苒被人搞大了肚子，但是却惨遭抛弃，流言从来都是可怕，只会越传越离谱，洛绪苒没去澄清，因为流言再难听，却有大部分是真实的。
　　在她分娩的那天，王献成又赶回了老家，跟王立刚还有洛梅枝一起等待着孩子的出世，洛绪苒身子骨并不好，而且肚子里还有两个即将出世的孩子，她生产得很辛苦，他们守在外面只听得见她的惨叫，听不见孩子呱呱坠地的孩子，经过了长达八小时的努力，洛绪苒才顺利把皮皮和球球生下来，她又因为体力透支晕睡了两天。
　　这些恐怕都是郑梵霖不知道，无论是怀孕期间还是分娩的那几个小时，亦或是生产完後的日子，洛绪苒都在用惊人的耐力去努力着，克服着各方面的压力，作为旁观者只能叹息。
　　郑梵霖久久不发一语，还是手机铃声打断了他的沈思，那专属於某个人的铃声，让郑梵霖更加难堪，他对洛绪苒说过很多漂亮的话，可是做到的太少了，他必须为过去的自己还债，之前答应过她的事情，全部都要努力去实现。
　　王献成听到郑梵霖的铃声，没忍住笑出了声，连忙抱歉地说：“不好意思郑先生，我不是故意的。”
　　郑梵霖也不尴尬，举了举手机，笑道：“她对我的惩罚。”
　　说完郑梵霖就拿起了手机，声音极为温柔地问道：“怎麽了？”
　　王献成朝郑梵霖招手示意，他又进入了後面的房间。
　　“你记得去接皮皮和球球，今天他们会早点放学。”
　　“啊？差点忘了。”郑梵霖恍然大悟道。
　　“就知道你不靠谱，那我挂了。”洛绪苒嫌弃地说道。
　　“苒苒。”
　　“干嘛呢？”洛绪苒没好气地应道。
　　“想多听听你的声音。”
　　“我忙着呢，不和你说了。”
　　“我等下去接你。”
　　“你千万别来！真的不和你说了，导演骂人了。”
　　“他敢骂你试试。”郑梵霖开玩笑地说道。
　　“行啦，知道你郑老板面子大。”洛绪苒不放心地又嘱咐道：“你真的别来。”
　　“好，听老婆的话。”
　　郑梵霖耳边的呼吸突然不规律一下，然後信号就被掐断了，郑梵霖闷笑，洛绪苒没像以前那样对他百依百顺，而且总用一副嫌弃又不耐烦的口气和他说话，但是郑梵霖甘之如饴，他爱死了她时而温顺时而张狂的模样。
　　郑梵霖最後预付了定金给王献成，希望他能尽快完工，因为皮皮和球球的生日迫在眉睫了。
　　以前洛梅枝为了分辨皮皮和球球，总给他们买不一样的衣服，两个小家夥存在着比较，总觉得对方的东西才是好的，暗暗较劲，偶尔换了衣服穿，洛梅枝就分不清他们了，这也是他们常常戏耍别人的招数。
　　洛绪苒和郑梵霖与皮皮和球球相处的时间都不多，但是他们就是能分辨，这可能就是为人父母吧。
　　皮皮和球球穿着一模一样的衣服站在门口，两个几乎一样的五官让所有经过的家长驻足，他们总会很有礼貌地叫叔叔和阿姨，让人称赞不仅相貌可爱，而且很懂礼节，郑梵霖特别自豪地牵住儿子的手，问：“今天过得怎麽样啊？有没有人欺负你们？”
　　“没有，而且我还交新朋友了。”
　　“女孩子还是男孩子啊？”郑梵霖笑着问道。
　　“女孩子比较多。”
　　“那爸爸的哪个儿子比较受欢迎呢？”
　　“我。”
　　“是我。”
　　皮皮和球球立刻又争论起来，即使两个人的声音吵得郑梵霖脑袋发胀，他还是很欣慰，他们是和自己血脉相连的骨肉，身体里不仅留着他的血，还有洛绪苒的。
　　争论完两个人到了车上又打闹在一块，皮皮突然说道：“爸爸，我们班妞妞的生日派对，邀请我们两个了呢，我们生日时是不是也要邀请她啊？”
　　“不过妈妈说你们生日的时候，就我们一家人庆祝呢。”
　　“哦。”
　　郑梵霖从後视镜里看见两个小家夥失落的样子，不禁多了一份心疼，他们太过懂事了，总是遵照着家长的意思。
　　“既然这样，那爸爸也给你们开个派对，邀请你们幼儿园的好朋友一起过来，给你们庆祝生日好不好？”
　　“可是妈妈说……”
　　“没事，妈妈最希望的就是你们开心，如果你们想开派对，妈妈肯定会同意的。”
　　“真的可以吗？”
　　“为什麽不可以？我的儿子想要干嘛就干嘛。”
　　“爸爸真好。”
　　看见儿子们高兴了，郑梵霖也跟着露出笑容，“皮皮，球球。”
　　“嗯？”两个小家夥奇怪地望着驾驶座的郑梵霖。
　　“是这样的宝贝们，当然听爸爸妈妈的话是最乖的孩子，但是爸爸妈妈并不是永远都是对的，如果你不同意爸爸妈妈的话，要勇敢地表达出来，让我们知道你们心底的想法，如果你们的想法很好，作为爸爸，肯定支持你们，明白吗？”
　　皮皮和球球互看了几眼，似懂非懂地点头，他们似乎习惯了服从，一时之间改不过来，郑梵霖不由地叹息，只能今後慢慢改了。
　　“好了，我们去接妈妈吧？”
　　“好耶，我们可以看妈妈拍戏了。”皮皮和球球高兴地欢呼起来。
　　郑梵霖已经可以想象洛绪苒看见他们父子三人，想骂又不能骂的隐忍表情了，肯定面色泛红，怒目嗔视，胸口还会剧烈地起伏着，要多招人就有多招人。
　　郑梵霖不敢再往下多想，因为那样一定会把画面拐到他们的相拥缠绵上去，那种灭顶的快感根本让人把持不住。
　　皮皮和球球在车上一直念叨着，他们只从电视上获取过洛绪苒演戏的画面，还没真身经历过拍摄现场，两个人的脸上都充满了期待。
　　洛绪苒最近都在加紧赶拍，他们想要在冬天彻底来临之前，结束艰苦的拍摄。


第080章
　　出乎郑梵霖的意料，当洛绪苒看见他们三个的时候，很平静地说了一句你们来了啊，然後拉着皮皮和球球去了旁边坐着。
　　因为皮皮和球球的到来，片场突然热闹和开心了许多，几乎所有人都围着他们两个，零食都倾囊而出，全都奉献给了两个小家夥。
　　皮皮和球球孩子天性，看见有这麽多吃的东西，就开心得不得了，一直姐姐哥哥的叫，无论对方有多大的年纪。
　　洛姚翼算是皮皮和球球比较熟的，他之前去看过他们几次，在孩子有限的记忆里还有他的身影，他们一见面就互相打着眼色，这让郑梵霖很吃醋，怎麽老婆儿子都和洛姚翼关系好？
　　在短暂地聚集之後，正事比较要继续进行，很快大家就散开来继续今天的拍摄。
　　看见洛绪苒和洛姚翼拥抱在一块儿，皮皮和球球就不高兴了，向郑梵霖抱怨道：“爸爸，妈妈不是应该和您抱抱的吗？”
　　郑梵霖听了这句话，瞬间心情变好了，不愧是他的儿子，始终还是站在自己这边的，郑梵霖小声地说：“爸爸也不喜欢别人抱妈妈。”
　　“嗯，妈妈是我们的。”
　　郑梵霖亲昵地亲在两个小家夥的额头，他们真的太像自己了，不仅连外貌想象，连这方面的执着也几乎一模一样。
　　因为出资人在场，导演自然不敢多耽搁时间，天色还未完全暗下来，就宣布收工了，皮皮和球球高兴地上蹦下跳，终於回家了。
　　傍晚的凉风已经到了刺骨的地步，路边的落叶在不断地累加，郑梵霖脱下自己的外套，批在洛绪苒的身上，很自然地说道：“别着凉了。”
　　洛绪苒拉紧身上的衣服，上面残留着郑梵霖的温度，显得更加温暖，她不着痕迹地抿嘴笑了一下。
　　一家人步向郑梵霖的车子，早已收到风声的记者全都聚集在此，郑梵霖虽然有着不高兴，只是没有多加阻止，直到洛绪苒以及两个儿子上了车，他才出声说道：“拍我们大人没关系，但是我不希望我儿子的照片出现在任何版面上，明白没？”
　　郑梵霖的语气并非有多严厉，只是那种骨子里的威严让人不禁折服，他一一环视过所有的记者，然後坐上驾驶座，开车离开。
　　“还有多久才能拍完啊？”郑梵霖实在不喜欢每天回家看不见洛绪苒的日子，这让他已经有了不少的怨念。
　　“起码还得有两个月吧。”
　　“两个月太长了，我等不了。”
　　“什麽等不了啊？”洛绪苒疑惑地问道。
　　郑梵霖想要带洛绪苒出去游玩，这个计划迫在眉睫，似乎早一步行动，就能早一点弥补他的过失般，他知道这是自欺欺人，不过能使他内疚的心灵得到一点点的慰藉。
　　“总之两个月太长了。”
　　“那也没办法，如果不是某人多加干涉，我们可能早就完工了。”
　　郑梵霖自顾生着闷气，洛绪苒也不理他，只是笑着和两个小家夥说话，郑梵霖受了冷落，变得更加委屈，一路上都没再开口说话。
　　回到家里，郑梵霖径自上了楼，洛绪苒让皮皮和球球自己玩着，跟着上了楼。
　　郑梵霖拿着遥控器一直换台，洛绪苒走到他眼前，熟练地分开双腿，坐到他的大腿上，紧紧扣着他的身体，然後双手挂到他脖子上，热情地去吻他，郑梵霖根本招架不住洛绪苒的示好，而且还是以这种蚀骨的方式。
　　他很快败下阵来，丢弃遥控，用力地拥抱住洛绪苒，去回吻她，去疼爱她，想要把她嵌进自己的身体。
　　“不生气了吧？那去吃饭了啊，皮皮和球球肯定饿了。”
　　“不问我为什麽生气吗？”
　　“还能有什麽理由，因为你易怒呗，就像一只暴龙，动不动就喷火。”洛绪苒学着郑梵霖的表情，朝他呵着气，郑梵霖看见她可爱的样子，忍不住又吻了上去。
　　两个人下楼来时，皮皮和球球已经系着围兜坐在椅子上了，看见他们下来，马上抱怨道：“爸爸妈妈，您们是想饿死您们的宝贝们吗？”
　　如此滑稽的抱怨让郑梵霖和洛绪苒忍不住大笑出声，赶紧走过来坐好，两个小家夥开始狼吞虎咽起来，洛绪苒一直在旁边念叨：“慢点吃。”
　　郑梵霖跟洛绪苒提了生日派对的事情，两个小家夥期盼地望着洛绪苒，她被双眼无辜的眼睛盯着，仿佛她说一个不字就成了坏人般，最後当然很赞成地说了好。
　　“妈妈，我们最爱您了。”皮皮和球球还不忘拍马屁，跳下椅子，用油滋滋的嘴唇亲在洛绪苒的两颊上。
　　洛绪苒看着幸灾乐祸的郑梵霖，招呼两个儿子，说道：“不亲爸爸，这样对他不公平。”
　　还没停止笑容的郑梵霖，听到两下“啵”的声音，他的脸上如同洛绪苒一眼，多了两圈油渍，奸计得逞的洛绪苒笑得人仰马翻，郑梵霖站起来，倾身向前，按着洛绪苒的脑袋就是一记让人窒息的深吻。
　　皮皮和球球捂住双眼，又忍不住张开五指偷看父母接吻，洛绪苒根本不是郑梵霖的对手，直到他吻得满意了才松开，还不忘吧唧了两下嘴巴，好心情地说道：“味道不错，给阿姨加工资。”
　　洛绪苒两颊通红，他们两个无论多亲密的举动都发生过，但是当着孩子们的面吻得如此难分难舍，还是让她羞涩脸红。
　　一家子热热闹闹地结束了今天的晚饭，又转战到了客厅讨论派对的细节，不过大部分是由洛绪苒拿主意，郑梵霖作为男人，还是个位高权重的男人，对於这方面的常识几乎为零，他是出席过不少大大小小的酒宴和派对，不过全部是去享受的。
　　最後敲定完细节，两个人也累得直打瞌睡，洛绪苒就让阿姨热了牛奶，自己去帮他们洗澡。
　　对於皮皮和球球的事情，洛绪苒比较喜欢亲力亲为，她错过太多与他们相处的时光，如今能生活在一起，她就想更用心地去弥补。
　　给两个孩子洗澡不是易事，尤其是两个昏昏欲睡的孩子，洛绪苒真怕自己一个不小心，让他们栽到了水里，於是赶紧高喊着，把郑梵霖叫过来。
　　两个人齐心协力，总算把皮皮和球球安顿好，喂他们喝奶的时候，他们就几乎睁不开眼睛了，勉强才灌了三分之二进去，洛绪苒累得身体酸软。
　　郑梵霖轻轻松松抱起洛绪苒，洛绪苒很享受地双手围住他的脖子，郑梵霖掂了掂她的身体，不高兴地说：“你怎麽又瘦了？”
　　“郑老板好本事，这都能测出来啊？”
　　“你的身体没人比我更清楚了。”郑梵霖暧昧地说道，然後霸道地宣布，“你要增重，太瘦了不好。”
　　“我最胖的时候你没见过。”
　　洛绪苒说完就後悔了，郑梵霖的笑意迅速褪去，脸上更多的是内疚和自责，他们两个都很清楚洛绪苒最胖的时候就是她怀孕期间，那段他最风流而她最痛苦的时期。
　　“对不起，宝贝儿。”郑梵霖恨不得能删除历史重来一遍。
　　洛绪苒的恨意在慢慢淡化，虽然不能完全忘记那段时间的痛苦，不过只有努力放下，他们才会幸福，这是她最近的心得，过去四年多，她没有一天是真正开心的，因为她最需要的人不在自己身边。
　　他们都不再年轻了，如果再浪费时间在这种无意义的计较上，他们还有多少时间可以快乐，尤其是眼前的男人，随时会出现白丝和皱纹，他和当年意气风发的郑梵霖是同一个人，但是岁月是世间最残忍的东西，它不会为任何人停留，洛绪苒不想等到头发花白才去後悔，当初为什麽不肯让一步，她爱这个男人，她愿意为他放弃自己的一部分原则。
　　洛绪苒摇了摇头，柔声说道：“你不必一再地为过去道歉，我虽然很斤斤计较，不过早就原谅你了，我们要在意的不是过去，而且我们的将来，只要你像现在这般爱我，我就很幸福了。”
　　郑梵霖感动得热泪盈眶，“我只会更爱你。”
　　“又给我灌蜜糖。”洛绪苒笑道，不过听得心里很甜蜜。
　　郑梵霖实际行动表达了自己的爱意，他在洛绪苒的身上喘着粗气，努力地耕耘，播撒种子，把她翻来覆去地操干，洛绪苒刚开始还求饶，到後头直接昏睡过去了。


第081章
　　皮皮和球球的生日派对就在家里举行，除了家里的厨娘外，郑梵霖又从外面请了一位烹饪师傅和甜点师傅。
　　家长们把孩子送过来後，都向郑梵霖打了个招呼，有套近乎的，也有出於礼貌的，寒暄过後大人们就先行离开了，他们很放心把孩子们留在这里。
　　因为是两个人生日，郑梵霖还是叫人准备了两个蛋糕，一个是汽车样的，一个是飞机样的，弄得其他小朋友都很羡慕。
　　洛绪苒本来想让洛梅枝过来一趟，顺便在A市玩几天，不过洛梅枝说王立刚前两天摔了一跤，至今还躺在医院里，所以她走不开。
　　当王献成被管家领进来时，皮皮和球球正好切完蛋糕，小朋友们纷纷拿出自己的礼物送给他们，小朋友说到礼物总会特别兴奋，皮皮和球球情绪很高涨。
　　郑梵霖从王献成手里接过直升机的模型，分别递给皮皮和球球，当他们拆开後，所有人都惊呼：“哇哦……好漂亮。”
　　“这架有pi的是皮皮的，这架有qiu的就是球球的，等你们长大了，爸爸再带你们去坐真的直升机好不好？”
　　“谢谢爸爸。”皮皮和球球分别亲在郑梵霖的两颊上。
　　“那你们好好玩，如果有什麽需要的就尽管叫管家。”郑梵霖和蔼地说道。
　　郑梵霖其实并不喜欢小孩，他觉得太闹腾了，吵得他受不了，不过当他知道洛绪苒和他有了皮皮和球球後，竟然十分高兴，现在看着一群小朋友在自己家打闹玩耍，他也没有烦躁，反而露出笑意。
　　郑梵霖和洛绪苒招呼着王献成到客厅里休息，并了解了一下王立刚的情况，医生说他没大碍，只要再修养两天就可以出院。
　　“献成，我们公司旗下的百货商场会有一个为期三天的展出，你可以带着你的模型来试试，另外一年一度的技能大赛也即将开始了，我觉得你完全有能力来一争高下。”
　　“我想问问展位的费用是多少？去年的技能大赛我报过名，不过没被录用。”
　　“展位的费用不用你出，技能大赛只要你提交资料就行了，其他不用烦恼。”
　　话说到这个地步，王献成已经很确定郑梵霖是在帮他，“这样会不会不好？”
　　“没什麽不好的，我又不是直接搬个奖杯给你，展位的费用对於我来说只不过是九牛一毛，如果能对你的前途有帮助，我当然乐意之至。”
　　“这样不好意思，还是算了吧。”
　　天影旗下的百货商场是在A市最繁华的地带，对於展会他们做足了宣传，一个展位的价格绝对不容小觑，王献成不想好好拿这个好处。
　　“是男人就别墨迹了，我叫我秘书和你联系。”
　　这两件事对於王献成的诱惑都很大，他最终还是应承了下来，并不停地说谢谢。
　　送走了王献成，洛绪苒狐疑地盯着郑梵霖，“说！为什麽这麽帮他？”
　　“因为他和他爸爸帮助过你。”郑梵霖不加隐瞒地说道。
　　洛绪苒听了後笑意就凝固住了，郑梵霖拿起洛绪苒的双手，放在嘴边亲吻，一根手指一根手指地吻过，带着无限地不舍和怜惜，“你有很多事情没跟我说，但是我知道你肯定不好过，而且只会比我想象中更困难，我现在说什麽都无法改变过去，只希望将来不会再让你受到伤害。”
　　洛绪苒低头不语，她感觉得到落在自己手指上细腻的亲吻，像羽毛般抚过，软软的又带着甜腻。
　　“我不告诉你，只是不想再经历一次那样的苦痛。”洛绪苒强颜欢笑道。
　　郑梵霖的心被揪得生疼，他只能用自己的怀抱给予洛绪苒温暖，“宝贝儿，不会再发生那样的事情了。”
　　洛绪苒的伤感就像开了闸般，再也抑制不住，“我不知道别人怀孕的情形是怎麽样，但是我……我很痛苦，怀孕前期我根本吃不下任何东西，吃了就吐，体重一度降到我有史以来最低的阶段，小姨告诉我这样不行，如果再瘦不下去，不仅连孩子保不住，自己的身体也会有危险，我就逼着自己吃，可是吃了还是照样吐，我很害怕，觉得自己和孩子的将来只剩一片昏暗，後来只能给我注射营养针，到後面情况好转了点，附近的人又开始传我未婚怀孕，我那时候情绪很差，很想离开，不过小姨一直在身旁护着我，还有王叔叔听见别人在背後说我，就会站出来替我出头，因为他们两个人，我才坚持了下来，怀着皮皮和球球两个人，我的肚子很大，有时候走几步就累得气喘，不过医生让我必须保持一定的运动量，不然很难平安生下来他们，我又逼着自己去运动，真的有点生不如死的感觉，终於到了分娩的时候，可是我根本没有力气，因为前期营养跟不上，羊水很快就没了，我痛得都想直接死过去了，但是我努力了这麽久了，不能在最後时刻放弃，我用尽所有的力气，把体内的潜力全发挥出来，才可以平安生下他们，只不过我直接昏死过去了，甚至来不及看他们一眼。”
　　听完这段话，郑梵霖已经内疚自责地落泪了，洛绪苒轻轻地擦拭着他的眼泪，“我怀孕的时候是不敢看有关你的新闻，因为我怕自己会崩溃，做出傻事，那样会令唯一关心我的小姨伤心，等我重新回到A市，是无论如何抗拒，都能从各方面听见你的消息，你又恋上了谁了，又跟人出游了，每当这个时候我就特别恨你，想着如果哪天你祈求我原谅，我一定要你被我骑着在A市爬一圈，那样才能消我心头之恨。”
　　洛绪苒说到这里不由地破涕而笑，她的想法很幼稚，确实是那时候的心声。
　　“如果你想的话，我可以。”
　　洛绪苒吃惊得张大了嘴巴，郑梵霖爱怜地抚摸着她，“我说的是真的。”
　　“我舍不得看你出糗。”洛绪苒没骨气地说道，“如今这样就不错了，何必给别人添加笑料呢。”
　　“我的苒苒就是心软，不过不在别人面前丢脸，不过可以在自己家人面前丢脸，驮着你在A市爬一圈估计没那个能力，在家里爬一圈还是行的。”
　　洛绪苒摸着下巴思索，笑道：“这可不是我逼你的啊。”
　　“我很乐意。”
　　“你可别後悔。”
　　“这有什麽好後悔，我被你骑着当马使的时候还少吗？”
　　“我哪有你说得那麽无理取闹啊？”洛绪苒嘟着嘴不服地反驳道。
　　“你不是无理取闹，不过是喜欢跟我玩一样，虽然最後都被我玩回去了。”郑梵霖别有所指地说道。
　　洛绪苒不由地想到了之前缱绻旖旎的画面，像只小野猫一样扑上去胡乱地亲吻郑梵霖，娇躯在他身上拼命蹭动，郑梵霖是很享受洛绪苒的投怀送抱，不过外面有那麽多小孩在玩闹，万一被看见他们缠绵的样子，小东西肯定羞涩得不让他近身，现在是不顾後果地点火，最後吃苦头的人还会是他。
　　郑梵霖拉下不满的洛绪苒，问道：“饿不饿？”
　　“想吃你。”
　　郑梵霖没忍住，噗嗤一声笑出声，这以往是他的台词，现如今竟然被洛绪苒拿来调侃自己了，“肚子饿不饿？”
　　“想要吃你的精液。”
　　郑梵霖的动作渐渐地与意识背道而驰，他开始抚摸洛绪苒的酮体，阴茎慢慢变得粗壮，这是危险的预兆，他敢说只要洛绪苒想，她就能轻而易举地挑起自己的欲火，就像现在这般，才说了两句话，再用眼神勾引了下，他就控制不住体内流窜的欲火，开始烧得旺盛。
　　“苒苒，不准闹了。”
　　“忍耐可不是你的本性。”洛绪苒说着摸上已经火热的硬物，舔了舔舌头说道，“好硬呢，而且好烫，它是不是想要我了？”
　　郑梵霖抓住肆意胡来的小手，粗声粗气地骂道：“这麽浪，这麽欠操吗？”
　　洛绪苒毫不害臊地点头，“老公，我好痒，你来H我好不好？”
　　郑梵霖喘着粗重的热气，盯着她的眼睛里注满了欲望，如同一匹狼，随时准备扑上来，不过他还在克制忍耐。
　　洛绪苒一不做二不休，直接去解郑梵霖的皮带，只不过她还没成功，管家就正好走进来，他的老脸一红，总觉得打扰了主人家的好事。


第082章
　　洛绪苒尴尬地钻到郑梵霖的怀里，让他去应付管家，管家咳嗽了一声，说：“我进来拿点东西。”
　　“他们玩得还好吧？”
　　“嗯，很开心。”
　　等到管家又出去了，洛绪苒才忍不住哈哈大笑，郑梵霖看着使坏的人笑得如此开心，便忽然压倒她，“要做是吗？来吧。”
　　“不来了，不来了，会被看见。”洛绪苒笑着求饶道。
　　“现在知道怕了啊？”郑梵霖宠溺地吻了一下洛绪苒，迅速地起身，如果他们纠缠在一块，实在有碍瞻观。
　　洛绪苒整了整身体，又故意地蹭到郑梵霖的胯部，成功听见他难忍的低吼後，就逃之夭夭了。
　　郑梵霖看着洛绪苒的背影，她总能触动自己心底最柔软的部位，她用着无法想象的能量撑过了这些年，郑梵霖特别感激洛绪苒的坚持，他们能和好如初的大部分原因还是皮皮和球球，五年前的今天是洛绪苒生理最痛的一天，他没有陪在她身边，五年後的今天，她回到了自己身边，不过他错过了太多。
　　等到生日派对结束，皮皮和球球作为主人家，很礼貌地一一欢送了小朋友们，他们今天玩得很开心，可以说是来A市最高兴的日子，不仅有爸爸妈妈陪他们过生日，还有这麽多小朋友祝他们生日快乐。
　　小孩子难免有炫耀的心理，皮皮和球球炫耀最多的不是家里的财富，而是郑梵霖和洛绪苒，说自己的爸爸有多帅，妈妈有多贤淑之类的，让不少小朋友很羡慕。
　　晚上的时候皮皮和球球依旧情绪高涨，根本不肯入睡，洛绪苒哄他们哄得自己都困了，连着打了好几个哈欠，郑梵霖过来亲了亲洛绪苒，让她先去洗澡睡觉，自己留下来陪他们。
　　洛绪苒如获大赦，将故事书递到郑梵霖手上，就挥手走人了，她明天又要去片场拍戏了，今天必须养足精神。
　　当洛绪苒睡得迷迷糊糊的时候，听见了身旁传来OO@@的衣服，熟悉的气息包裹了她，洛绪苒立即四肢缠上去，“他们都睡了吧？”
　　“嗯。”郑梵霖替他们两个人盖好被子，就紧紧地拥抱住洛绪苒。
　　在那以後，郑梵霖依旧对洛绪苒体贴有加，呵护备至，但是洛绪苒总觉得有什麽不同了，当她再一次主动求欢时，郑梵霖借着她明天还要拍戏的理由，又一次拒绝了。
　　洛绪苒极度不满地坐起来，她身上的衣服早就除尽，就这麽赤裸裸地坐着，委屈又生气地盯着郑梵霖，“你是不是外面有人了？”
　　“没有，别胡思乱想。”
　　郑梵霖赶紧跟着起来，用被子捂住洛绪苒的身子，虽然屋内温度适宜，但是郑梵霖还是怕她这样会感冒。
　　“那为什麽……都不肯了？”洛绪苒挥着双手，不让郑梵霖靠近。
　　“只是觉得你明天还要工作。”
　　“郑梵霖，你的借口太烂了，你以前可没在乎过。”
　　洛绪苒见郑梵霖不说话，生气地掀开被子，“那我就不在这里碍你的眼了。”
　　郑梵霖迅速地抱住洛绪苒，用自己的蛮力把她拖回来，锁在自己的怀里，“说什麽胡话呢？”
　　“那你说为什麽？”洛绪苒委屈地啜泣，“你是不是又看上别的什麽人了？”
　　“没有，真的没有，我发誓，我现在就你一个人。”郑梵霖郑重强调道。
　　“你继续编，编到什麽时候让我满意了，我再考虑是不是要跟你离婚。”洛绪苒冷笑。
　　郑梵霖着实被吓得不轻，“苒苒，不能随便说离婚。”
　　“我不是随便说的，做爱是婚内夫妻俩的义务，你既然不肯履行职责，我就有权利要求离婚。”
　　郑梵霖头疼脑胀，洛绪苒的身体露在外面，一是担心她会着凉，二是对於他的冲击力太大，郑梵霖只想让她快点躺下去，只是他想碰一下她，洛绪苒就马上甩开他的手。
　　郑梵霖挫败地叹息，“我只是不想让你再度怀孕。”
　　“什麽？”洛绪苒有些不敢相信自己听见的。
　　郑梵霖干脆一一道来，“我在你面前，从来没有忍得住一说，你这样坐着，我就想按着你狠狠操干，可是我又怕自己昏头，射在你里面。”
　　“你射得还少吗？”洛绪苒嗤笑道。
　　“那时候我是希望你能怀我我孩子的。”
　　“所以呢？在听了我说怀孕很痛苦後，又不想我生孩子了？”
　　郑梵霖沮丧地点了点头，“我虽然很想经历一次你从怀孕到分娩的时期，可是如果那只会给你带来痛苦，我就不能那麽自私地要求。”
　　“那我是不是还得谢谢郑先生如此体贴入微啊？”
　　郑梵霖看见洛绪苒冷笑的样子，就知道她很生气，平时除了开玩笑的时候她会叫自己郑先生，另外就是她生气想跟自己拉开距离的时候。
　　“苒苒……”
　　“那之後呢？等我结束了拍戏後呢，你又想什麽借口？”
　　“我准备去做结手术。”郑梵霖低声说道。
　　洛绪苒嘲讽地笑道：“我之所以怀孕的时候那麽痛苦，是因为你不在我身边，并不是因为怀孕这件事本身，你根本搞错重点了，既然你不想和我做爱，那今後都别做了。”
　　洛绪苒背对着郑梵霖躺下，他的初衷可能是为了她好，但是怎麽不问问她愿不愿意领他这份情，那时候去医院做检查的时候，每个女人身边都有自己的丈夫陪着，只有她孤零零的一个人，就算有人陪，也只有洛梅枝，她很羡慕别人的丈夫轻轻抚摸着妻子凸起的小腹，听到胎动会开心，又会忍不住教训肚子里未出世的孩子，让他们别折磨妈妈，洛绪苒没经历过这样的时期，她想要知道那是何等的喜悦。
　　郑梵霖关掉床头灯，他才靠近了洛绪苒一点，就听见她冷冰冰的话传进耳朵，“你别碰我，否则我们就分房睡。”
　　郑梵霖没料到事情会发展到这个地步，他只是不想看见她受苦，难道这也有错吗？


第083章
　　自打那天之後，洛绪苒已经整整五天没回过家了，这让郑梵霖极度地不满，虽然她每天还会跟皮皮和球球通电话，不过一听到自己的声音，她就沈默或者挂断电话。
　　郑梵霖真没觉得那件事有多严重，洛绪苒如此大动干戈地和他冷战，实在让他费解，根本没这必要。
　　今天又一次被洛绪苒挂了电话後，郑梵霖火大地扔掉了手机，他有这麽十恶不赦吗？都低声下气成这样，还不见她的态度软化。
　　郑梵霖为了洛绪苒收敛了自己火爆的脾气，但是不代表他不会生气，他在房间里踱来踱去，始终静不下心来，那股无名火越烧越旺，恨不得去片场把她抓回来，狠狠地打她屁股。
　　在他还没行动的时候，特助打来电话，让他去一趟华都，来了几个重要的人物，可能需要他亲自招待。
　　郑梵霖正为洛绪苒的事情烦恼呢，哪里有空招待什麽重要人物，就算去了也只能摆一副阴郁的脸色，让别人战战兢兢，更加放不开玩乐，不过他又转念一想，反正洛绪苒也不在家，他像个怨夫一样守在家里又没意思，还不如出去放松一下心情。
　　洛绪苒觉得自己好像太恃宠而骄了，已经冷落了郑梵霖几天，心头的火气也渐渐消了，她只是不喜欢他的擅作主张，打着为她好的名号做一些她不喜欢的事情。
　　因为这几天的勤奋拍摄，剧情的进度很快，导演就说今天早日收工，特地把洛绪苒叫到身边，劝诫道：“郑太太，你赶紧回家安抚一下家里的那只暴龙吧，整天给我电话轰炸有什麽用，说我苛刻你们，我有吗？说我不顾人命，这又从何说起？还说我无能，我真是不想再听见这样的评价了。”
　　洛绪苒看见导演无可奈何的模样，又想气又想笑，“对不起啊导演。”
　　“多嘴说一句，他真的改变了很多，你就别为难他了。”
　　“我有分寸，那我就先回家了啊。”
　　“快回吧。”导演高兴地朝她挥手。
　　洛绪苒拿出手机看了一眼，上面没有郑梵霖的来电和短信，心情忽然变差了，想着回去一定不能理他。
　　只是当洛绪苒回到家里时，只看见皮皮和球球待在玩具房里打闹，根本没瞧见郑梵霖的身影。
　　洛绪苒不高兴地问道：“爸爸呢？”
　　“出去了。”
　　皮皮和球球几天没瞧见洛绪苒，这会儿见到人了自然很高兴，拉着她问东问西，洛绪苒今天实在没什麽心情和他们玩你问我答的游戏，她本来想回来给郑梵霖一个惊喜，结果他却不在。
　　“爸爸有说去哪儿吗？”
　　“不知道，好像是说华嘟嘟。”皮皮仰头疑惑地问洛绪苒，“妈妈，那是什麽地方？坐火车的吗？嘟嘟嘟……”
　　洛绪苒一听皮皮的描述，就猜到郑梵霖去了华都，冷笑道：“那你爸爸最爱去的地方。”
　　“爸爸爱去的吗？那我们也要去。”皮皮和球球一听说郑梵霖喜欢去，马上变得很向往。
　　洛绪苒看见儿子们天真的样子，又忍不住想笑，“你们是小孩子，不能去。”
　　“为什麽？！”
　　“因为妈妈不喜欢，你们还去吗？”洛绪苒直言道。
　　皮皮和球球忽然觉得此时的妈妈很可怕，本能的摇了摇头，他们也不敢问那爸爸怎麽还去，不怕妈妈生气吗？
　　“都快九点了，去准备衣服洗澡了。”
　　皮皮和球球丢下手中的玩具，争先恐後地往房间跑，洛绪苒在後面呐喊：“小心点，别摔着。”
　　洛绪苒替皮皮和球球收拾好玩具，捶了捶酸痛的後背，认命地走上楼去给他们洗澡，今天的皮皮和球球显得很乖巧，不玩水不打闹，估计是被自己刚才的样子给吓住了。
　　洛绪苒哄着皮皮和球球睡着了，回到自己房间，泡了个热水澡，几天没回家，她已经很想念这里的一切了。
　　洛绪苒围着浴巾走出来，打开衣柜，想找件衣服穿，不过里面被某个大爷翻得乱七八糟的，他们俩的衣服全都混在一起了。
　　洛绪苒又收拾了一番衣柜，时间已经临近十一点，不过还是不见郑梵霖回来，她看了看自己的手机，没有任何郑梵霖报备的信息。
　　洛绪苒忍不住拿起自己的手提包，准备去华都看看郑梵霖逍遥成什麽样子了，连家里的两个儿子都不管了，万一她不回来，又要谁去哄他们睡觉啊？
　　洛绪苒特地开了郑梵霖的车去，华都她没去过几次，但是地理位置熟得不能再熟，泊车小弟一见是郑梵霖的车，马上迎上来，结果看见是洛绪苒在里面，又吓得讲话打颤。
　　“郑先生在上面吧？”
　　泊车小弟承认也是，否认也不是，洛绪苒一看他这反应就知道了，她买下车子，把钥匙递给他，“把车停好，其他的不用多嘴。”
　　跟郑梵霖相处了这麽久，洛绪苒也学到了不少他说话的气势，一出口就把泊车小弟给怔住了。
　　华都今晚有个学生妹趴，不是找人来装学生妹，而是地地道道的在读女学生，她们在这里陪一晚，就有高额的收入。
　　知道郑梵霖会来，经理特地挑选了几个质素高的到他们的包房里，郑梵霖现在是看见这种事情就头疼，他还处於观察期呢，如果有一个不慎的举动，可能下半辈子的幸福就没了。
　　郑梵霖怒视了一眼自作主张的经理，其他几个人看见有此等高档的货色进来，都笑逐颜开，夸郑梵霖的人会办事。
　　郑梵霖的身边也坐了一个学生妹，不过他实在没有心思去瞧她，他轻声问经理：“可以带出场的吗？”
　　“只要她们愿意就行。”
　　郑梵霖看见其他人的兴致都不在谈事，统一地集中在身旁学生妹的身上，觉得是时候结束了，他起来笑道：“楼上已经准备了房间，我想是时候歇息了。”
　　其他人暗暗和郑梵霖打眼色，搂住怀中的人一一告辞，等所有人都走後，郑梵霖的笑容顷刻不见了，他冷着脸说对仅剩的学生妹说：“你可以走了。”
　　说完从口袋里掏出一笔钱递过去，学生妹看了眼数额不小的钱，并不满足，她笑着靠近郑梵霖，“老板，我可以有更好的服务，绝对值回票价。”
　　“行了，我对你没兴趣，最好拿着钱就滚，否则什麽都别想要了。”郑梵霖烦躁地说道。
　　学生妹被郑梵霖吓了一跳，怯懦地接过郑梵霖的钱，胆战心惊地走了出去。
　　郑梵霖瘫倒在沙发上，按了按鼻梁，身心都感觉很疲累，今天的学生妹质素都很高，长得漂亮不说，身材也很好，基本上是个男人都会忍不住，要是以前的郑梵霖，他也没把握能否忍得住，不过很奇妙的他今天没有任何想法，而且觉得她们实在不如洛绪苒。
　　郑梵霖心想只要他想改变，还是很容易做到的，顿时觉得以前在华都疯玩的事情都像一场梦，如今已成为泡影，烟消云散。
　　郑梵霖拿起手机看了看时间，才发现已经十一点多了，不知道皮皮和球球睡了没。
　　他刚一起身，就马上头晕地又坐了回去，郑梵霖拼命地揉着发胀的太阳穴，好缓解身体的不适，他今晚喝了不少酒，而且还是各种酒掺着喝，不免让他有些力不从心。
　　就在这个时候，郑梵霖听见有人开门进来，他只是草草地看了眼来人的下身装扮，天蓝的的学生裙，立即变得恼火，忍不住喝斥：“谁他妈又让你进来的？”
　　不过当郑梵霖抬头看见来人的面容後，马上停下了手中的动作，他的生理反应来得更快，心跳紊乱，眼神迷离，胯部的阳物很快就肿硬起来。


第084章
　　“我听说这里有位非常大方的老板，什麽都不用做，就可以拿一叠钞票，不知道是不是真的，所以我也来试试。”
　　来人款款走来，过膝的袜套使得两条小腿更加修长，短裙下的大腿白皙嫩滑，稀少的布料根本不能遮挡下面的风光，郑梵霖已经可以想象那美好的画面，他看得极度痴迷，直到人走到她跟前了，才如梦初醒。
　　她双腿分跪在郑梵霖的两侧，然後坐到他腿上，双手抚摸着郑梵霖微烫且透红的脸庞，她凑上前去吻他，四唇相贴，马上缠绵地吸吮辗转，肉舌追逐顶弄，吻得热情激烈。
　　“老板，我的服务值多少钱呢？”
　　郑梵霖从钱包里抽出一张储蓄卡，递给她，不过她探手摇头，“我没有口袋，怎麽办？要不塞进这里吧？”
　　说着她拉开自己的衣领，放低身子，凑近郑梵霖，让他很容易就看见里面的一派春光，郑梵霖立刻急喘，呼吸变得滚烫，他没有丝毫停留，把银行卡缓缓地塞进被胸罩包裹的胸部内，顺便捏了捏柔软的乳肉。
　　“老板，冰……你帮我暖暖好不好？”来人扭动着身体撒娇道，她掀起自己的上衣，将胸罩上推，露出一遍白嫩的乳房，然後双手托着凑近郑梵霖的嘴巴。
　　郑梵霖就着这样的姿势一口含住乳头吸吮，他吸得大力且粗暴，几次都用牙齿狠狠地咬，弄得她又是呻吟又是尖叫，郑梵霖自己掌握住柔软的胸脯，迷恋地捏揉搓弄，逗得她就是一阵阵地淫叫。
　　“老板……你口腔里真热……我要被你融化了……好棒……再多吸几口……把我的奶水都吸出来吧……”
　　她的浪叫惹得郑梵霖更加疯狂，放肆地大力吸吮啃咬，仿佛这样真的能吸出她的奶水般。
　　郑梵霖玩了好久，才放开被他蹂躏得通红的胸脯，经过灯光的照射，上面荧光点点，红肿的乳头上全是郑梵霖的口水。
　　“喜欢吗？老板。”她轻笑地去挑逗郑梵霖，指尖轻柔地在他脸上一一滑过，跟着倾身去吻他。
　　“你这衣服哪里来的啊？”
　　“找人借的呗。”
　　“迷死人了，不禁让我後悔没在你读书的时候把你弄上床。”郑梵霖遗憾地叹道。
　　“我读书的时候青春貌美，怎麽可能瞎了眼看上你这老头子啊？”
　　“那怎麽在几年後就瞎了眼呢？”郑梵霖笑道。
　　“你也说了，是我瞎了眼嘛，现在後悔也没用了，只能勉强和你搭夥过日子了，哎……”
　　郑梵霖拧了拧洛绪苒的鼻翼，“原谅我了？”
　　洛绪苒抱住郑梵霖的脖子，将脸颊靠在他肩上，说道：“其实我本来是来捉奸的，如果让我看见了什麽狗男女交媾的画面，我就准备捏爆那女人的乳房，拧掉那男人的鸡巴，倒要看看他们以後还敢不敢做那档事，来了之後狗男女倒是看见不少，不过没有我老公的身影，就大发慈悲地放过他们了，然後我听说有位有钱的老板一副对妻子很忠烈的模样，为了不和别的女人纠缠，甚至直接用钱打发了，我决定以身试法，看看是不是真的如此，结果我才一出手，他就神魂颠倒了。”
　　洛绪苒说话的语气里带着满满的得意，郑梵霖低笑，“谁让你魅力太大呢？没人能招架得住。”
　　“我比她们更有魅力吗？”
　　“对我来说，你就是最有魅力的人。”
　　“看在你今天的表现上，暂时就原谅你之前的无知了。”
　　“苒苒，我是真的不想你受苦，没想到会起到反效果。”
　　“我知道你是为我好，但是我不喜欢你这样的做法，总之你以後想干嘛了，尽管和我直说。”
　　“知道了，经过这次，我还不学乖啊，你整整冷落了我五天呢。”郑梵霖伸出一只手，给她比划着五根手指头，“你知道五天有多难熬吗？”
　　“我看你挺逍遥自在的，连皮皮和球球也不管，待在这个声色场所玩乐。”说到这里，洛绪苒不免有些气恼。
　　“今天是意外，我之前都好好地待在家里呢，不信你可以问家里所有人。”
　　“这麽乖吗？”
　　“真的。”
　　“我生气了，你应该多打电话向我求饶，并要说尽好话，哄我开心，那样我才会气消啊。”
　　“我打你电话，你不是不说话就是挂我电话。”
　　“我不说话，你可以说话，我挂你电话，你可以给我发信息啊，一点都不会哄人。”洛绪苒嘟着嘴巴抱怨道。
　　郑梵霖才恍然大悟地笑道，“是我笨，以後就不会再犯这样的错误了。”
　　“你以後还想惹我生气啊？”洛绪苒吼道。
　　“尽量避免，但总不能完全杜绝啊。”
　　洛绪苒看见郑梵霖的样子忍俊不禁，说道：“总之我生气了，你就要想尽办法哄我，如果我离开了，你也要去把我找回来，如果再来个三年五载你对我不闻不问，我真的不会再理你了知道吗？”
　　“好，我记住了。”
　　“下次我可不会主动示好了啊。”洛绪苒傲娇地警告道。
　　“行，你是女王，小的肯定会主动请罪。”
　　“梵霖，我爱你，所以只要是你，我总会心软的。”
　　简简单单的一句话，让郑梵霖无比感动，他用力地环抱住洛绪苒的腰身，想要把她揉进自己的身体里，他这辈子所有的柔情都献给了她，可是却远远不抵她给自己爱的十分之一。
　　郑梵霖热情地吻住洛绪苒，缠绵地挑逗她，洛绪苒不禁皱眉，和郑梵霖拉开距离，“都是酒气，臭死了。”
　　“小坏蛋，你刚才怎麽不嫌弃？”
　　“刚才是要勾引你，我当然要忍一下，现在就不必委屈自己了。”
　　“那没办法，就请你再委屈一下吧。”
　　郑梵霖不顾洛绪苒的反对，又一次激情地和她唇齿相依，按着她的脑袋，不让逃脱，吻得既色情又亢奋，随着这个吻地不断加深，两人身上的温度跟着攀升。


第085章
　　洛绪苒主动脱下了从学生妹那里借来的水手服，又猴急地去扯郑梵霖的衣服，劈里啪啦纽扣掉了好几个，郑梵霖受宠若惊地看见洛绪苒比自己还急色，她完全颠覆了往日懒散的样子，变得十分主动，而且处处透露着诱惑。
　　洛绪苒从郑梵霖的脸上一路吻下来，边扯他的衣服边吻，当她含住两颗果实时，学着郑梵霖的样子，对它们又吸吮又啃咬，舌尖不断绕着打转，弄得他仰头剧烈喘息。
　　洛绪苒的一只乳房露在外头，一只还被胸罩包裹着，郑梵霖伸手绕道她身後，轻松一拉，就让一对美丽的胸脯释放出来，郑梵霖抓住它们就是几下用力的捏揉，柔软的手感令他更加亢奋。
　　郑梵霖将洛绪苒的双乳拖到自己跟前，埋首其中玩弄，又香又软的酥胸让他不断沈醉，眼里充满痴迷，嫩滑的乳肉抚过郑梵霖的脸庞，让他感觉像被丝绸掠过般顺滑。
　　郑梵霖拿掉碍人的胸罩，粗暴地啃咬洛绪苒的肌肤，双手在她後背来回爱抚，洛绪苒被郑梵霖富有技巧性的挑逗弄得欲火焚身，不可自拔。
　　“啊啊……嗯……”
　　听见洛绪苒的呻吟，让郑梵霖打了鸡血般更加卖力，不断地抚慰她的娇躯。
　　洛绪苒突然落地，因为激情导致身体不稳，郑梵霖紧张地扶住她，洛绪苒妩媚地笑笑，她拿起郑梵霖跟前的酒杯，问道：“你的吗？”
　　郑梵霖点了点头，不知道这小妮子又想了什麽花招出来，要勾引他。
　　洛绪苒拿起透明的酒杯，四处观看了一下，终於定下决心喝了一口，郑梵霖想看她笑话，结果感觉到身上猛地一凉，洛绪苒正在张开嘴巴，用手扇风，抱怨道：“太辣了……”
　　郑梵霖低头看了眼被喷洒了一身的酒，咬牙切齿道：“洛小苒，你在干嘛呢？”
　　洛绪苒乖乖低头道歉，“对不起嘛，这麽凶干什麽啊，帮你擦干净就是。”
　　话音刚落，洛绪苒马上放低姿势，凑到郑梵霖的胸前，伸出舌头慢慢地舔弄，把自己弄上去的酒又一一吮进嘴里，还意犹未尽地嘬几口他的胸膛。
　　郑梵霖没想到洛绪苒是以这种方式，帮他把身上擦干净，顿时感觉呼吸急促，喘息困难，她的舌头调皮刁钻，专门去逗弄他敏感的地方，弄得他身体越来越烫，欲火烧得厉害。
　　等洛绪苒将最後一口酒也吞入腹中後，舔了舔自己的嘴角，说道：“不愧是我老公挑中的酒，果然美味。”
　　郑梵霖捏住洛绪苒的下巴，赤红了眼，道：“你刚开始就准备用这招了是不是？”
　　“我就想看你失控的样子，只有我才能看见的一面。”
　　郑梵霖坏笑，还在洛绪苒自鸣得意的时候，他已经喝了一口酒杯里的酒，然後封住洛绪苒的嘴唇，将所有的酒精全部渡到她口中，又用自己的吻技，让她全部吞下，接着在她口腔中肆意扫荡，让香醇的酒味重新回到自己嘴里。
　　洛绪苒被灌了一大口酒，呛得满脸通红，浓重的酒味散布在嘴里，让她头昏眼花，不由地扶住始作俑者，来平息喉咙里火辣辣的难受感。
　　洛绪苒不能说话，就用手去捶郑梵霖的肩头，她紧蹙眉头，不停地闭眼睁眼，眼眶里湿润得像是哭过，勾得郑梵霖更想R虐她。
　　“很难受吗？”
　　洛绪苒拼命点头，眼睛里满满的控诉，郑梵霖又喝了一口水，喂进她的嘴里，洗刷刚才的酒精。
　　吞了一口郑梵霖喂到她嘴里的白开水，洛绪苒才好过一点，终於能开口讲话：“我被呛死了啊。”
　　郑梵霖心疼地去吻她的嘴角，“好受点没啊？”
　　“再喂我。”洛绪苒撒娇道。
　　郑梵霖又喝了一口水，然後吻住洛绪苒的嘴巴，就这样连续来回了几回合，洛绪苒那种刺痛喉咙的感觉才渐渐消失。
　　“都怪你，妨碍我下一步行动。”洛绪苒娇嗔道。
　　郑梵霖忍不住大笑，“您请继续。”
　　洛绪苒瞪了郑梵霖一眼，然後站在沙发上，迎着郑梵霖的目光，脱下自己的短裙，让他意外的是短裙里什麽遮蔽物都没有，展现在他眼前的是诱人的幽穴。
　　“该死的，你竟然不给我穿内裤，这是什麽地方啊？你敢这麽大摇大摆地晃荡？”郑梵霖气不打一处来。
　　“我又没给他们看，我是来引诱你的嘛，这样的话，你还省了一道程序呢。”
　　“省个屁，万一被人看去了怎麽办？这麽不乖，看我怎麽惩罚你。”
　　郑梵霖撂下洛绪苒的身体，让她花白的臀部枕在自己腿上，“啪”地一声，重重地拍在她的臀肉上。
　　洛绪苒脸红不已，不过郑梵霖恰到好处地拍打让她很兴奋，小穴里开始溢出情动的黏液，她忍不住轻扭臀部，让本就欲火难耐的郑梵霖眼睛里又多了一层色情。
　　“以後还乖不乖了？”
　　“不乖。”洛绪苒不仅扭动臀部，还肆意地挥动双腿，整个人就在郑梵霖腿上乱蹭，阴茎被蹭得更加粗硬火热，鼓鼓地抵着洛绪苒的阴部。
　　郑梵霖又一下拍在洛绪苒的臀瓣上，这一下力道有所加强，很快就在白嫩的臀部上留下了手掌印，洛绪苒高叫了一声，撒娇道：“疼……”
　　郑梵霖的手掌在上面轻轻地抚摸，摸了一会儿又改为揉捏，洛绪苒发生愉悦的呻吟，喊得郑梵霖胯部又高了几分。
　　郑梵霖的手掌渐渐偏离了轨道，他的手指钻进了洛绪苒的後穴中，突然被异物入侵，导致洛绪苒绷紧了身体，连呼吸都不敢，郑梵霖瞧她这副紧张的样子，感到好笑又好气，“很怕啊？”
　　洛绪苒用极轻的声音应了一声嗯。
　　郑梵霖抽出自己的手指，转而插入了阴道里，洛绪苒立即愉快地呻吟出声，“嗯啊……舒服……”
　　“小浪货，还是喜欢这里被干是不是？”
　　“嗯……”洛绪苒毫不犹豫地应道，本来这里才是做爱的渠道，她实在无法想象後穴被郑梵霖那又粗又硬的肉棒撑开是什麽感觉，一定会痛死她的。
　　郑梵霖的几根手指在洛绪苒的甬道里抽插刮弄，一会儿重重地连续抽插，一会儿又缓缓地刮弄穴壁，让洛绪苒的爱液源源不断地涌出来，她已经习惯了郑梵霖玩弄她的方式，很快就体验到了妙不可言的快感。
　　郑梵霖抽出沾满洛绪苒爱液的手指，递到洛绪苒嘴边，她立即拿过身旁的短裙，将他手指擦得干干净净，动作之快，让郑梵霖瞠目结舌。
　　洛绪苒挣地从郑梵霖怀里起身，火烧火燎的蜜穴现在已经无法满足於手指的插弄，她需要更粗硬的东西来抚慰，洛绪苒妖媚地用身体去摩擦郑梵霖，并说道：“老公……我知道你现在肯定非常想H我了……快用你的大肉棒……用力地插到我的小穴里吧……”
　　“是你这个小色鬼馋了吧？”
　　“你喜欢你的肉棒硬，但是不喜欢你嘴硬。”洛绪苒调皮地笑着，她的双手用力地抚摸着他的阴茎，“还敢抵赖吗？”
　　“不敢。”郑梵霖笑道，“有句话怎麽说的，好像叫自食其力。”
　　“我自己来就我自己来。”洛绪苒冷哼道。
　　只是洛绪苒说得好听，可是搞了半天也解不开郑梵霖的皮带，不由地气恼，直接拉下裤子的拉链，伸手进去掏她想要的巨物，郑梵霖被折腾得够呛，他很想把肿痛的鸡巴插到这个不断点火却不自知的小妖精体内，但是又想看她主动求欢的样子，结果受苦受累的还是自己。
　　郑梵霖主动地解开自己的皮带，让洛绪苒如愿以偿地套住了火热的阳物，她还抱怨道：“下次别系这条皮带了，多不方便。”
　　“那你给我买，买了给我系上，晚上再帮我脱下好不好？”郑梵霖建议道。
　　“好啊。”洛绪苒欣然答应道。
　　郑梵霖凑过去轻轻嘬了一口洛绪苒的嘴唇，“老婆，我爱你。”
　　洛绪苒害羞低头，她抓着郑梵霖的裤子边缘，命令道：“把屁股给本宫抬起来。”
　　郑梵霖承载着洛绪苒的体重，很轻松地将臀部抬高，洛绪苒怕他拉伤之类的，赶紧把他的裤子连带着内裤脱下来，然後自己起身，把它们捋到膝盖处，接着就撒手不干了。
　　“接下来你自己脱。”
　　郑梵霖又拍了一下洛绪苒的屁股，“这算过河拆桥吗？”
　　“是又怎麽样？反正我只要它。”
　　洛绪苒笑着指了指郑梵霖的红肿粗硬的肉棒，然後把身体前挪了一部分，让自己的小穴和肉棒贴在一块，她已经感觉到了它火热的温度，“好烫呢……”
　　洛绪苒迷恋地握住粗壮的阴茎，套弄了几下，然後缓缓起身，让它对准自己的穴口，看了一眼笑着的郑梵霖，慢慢地坐了下去，终於让久等的阳具插入了自己的穴道。
　　“啊啊啊……好胀……小穴被老公的肉棒……全部填满了呢……”洛绪苒满身潮红，淫乱地呻吟道。
　　郑梵霖的要害被湿热的小穴紧密地包裹着，而且疯狂地绞弄，让他忍不住疯狂地插弄起来，在提臀顶胯的同时，他又双腿抖动，将束缚他行动的裤子挣脱出来，这几下剧烈的动作差点没把洛绪苒给插晕过去，粗长的肉棒顶得又重又深。


第086章
　　郑梵霖抓着洛绪苒的两瓣臀肉，挺动腰身，有力地操干她的穴道，洛绪苒整个人跟着颤抖，被粗壮的阴茎擦过的部位既爽又麻，说不出的感受。
　　郑梵霖今晚喝了不少酒，他猛烈地抽插了一会儿，就有些气喘吁吁，湿热的鼻息喷在洛绪苒的胸前，痒得她就晃动身体，直接导致插在她体内的阴茎又被夹紧。
　　郑梵霖急喘着抽动，他的呼吸很粗重，扑哧扑哧的地发生声响，似乎酒後人就会变得没劲，郑梵霖干得满头大汗，埋首在洛绪苒胸前时，把她的身上也弄得湿漉漉的。
　　“嗯哈……啊啊……”洛绪苒抱着郑梵霖的脑袋，肆意地淫叫，她配合着郑梵霖的挺动而上下运动，让他们结合得更默契。
　　不知道是谁碰到了遥控，已经停滞的音乐又响了起来，洛绪苒被吓了一跳，本能地绷紧身体，穴壁狠狠地夹了一下肉棍，遭殃的郑梵霖猛的一吼叫，又是几记凶悍地抽插，太过激烈的律动让不稳的洛绪苒突然栽倒到旁边。
　　郑梵霖顺势也倒过去，提起洛绪苒的一只腿，单手撑在她身旁，又是前後摆动胯部，让肉棍不断地深入进去，啪啪啪地操干着。
　　电视上在放着不知名的音乐，却极其富有节奏感，郑梵霖不由自主地跟着节拍插弄，操得洛绪苒连连娇喘。
　　“这歌似乎还不错。”郑梵霖好心情地评价道。
　　“嗯……什麽？啊啊……梵霖……插得好深……”洛绪苒根本没注意到别的什麽，她光顾着应付郑梵霖，就已经吃不消了，那根火热的肉柱坚硬得不要话，就像开凿工具一寸寸地钻入她的小穴，有些刺痛，但是更多的还是爽利酥麻。
　　“我说这歌不错……拿来给我们当闺房之歌正好……”
　　洛绪苒总算知道郑梵霖在讲什麽了，她分神望了一眼电视，只觉得全世界都在晃动，郑梵霖抽动的频率太大了，根本看不清电视上的是什麽，而她想听声音的时候，却只能听见郑梵霖在她耳边的急喘，性感撩人，让她变得越来越兴奋。
　　“什麽歌……我……我听不清……”
　　“不知道……回头问问，你觉得这节奏感怎麽样？”
　　“听不清楚啊！”洛绪苒羞恼道，她努力想看清电视，努力想听清音乐，只是郑梵霖一直妨碍她，让她只能看见他的胸膛，只能听见他的粗喘。
　　“不用听清楚……”郑梵霖架着洛绪苒的腿，开始了又一波激烈的律动，“感受我是如何H你的就行了。”
　　“什麽啊？！”洛绪苒不明就里地发问。
　　郑梵霖凑近洛绪苒的耳边低笑，笑得她耳朵红彤彤的，既搔痒又舒服，郑梵霖邪佞地说道：“因为我在跟着这节奏干你呢。”
　　洛绪苒被弄了个大羞脸，泄愤地在郑梵霖的後背抓了一个口子，“让你胡说……”
　　“我是不是胡说，你感受就是了。”
　　郑梵霖吻了吻洛绪苒的红唇，又将她的腿扛到自己肩上，转头吻着她白皙的大腿，郑梵霖似乎在搞怪，总之让洛绪苒受不了他的小动作，连连求饶：“老公……别……痒死我了……”
　　“哪里痒？”
　　“腿痒……”
　　“骚穴痒不痒？”
　　“也痒……”
　　“那要老公怎麽办？”
　　“用大鸡巴用力H……就不痒了……”
　　“那腿呢？”
　　“不知道……你……你不许捣乱了……”洛绪苒恼羞成怒道。
　　郑梵霖看着连生气都如此可爱的老婆，心情变得更好了，一语双关地说道：“老公会好好疼爱你的。”
　　洛绪苒的小穴里酸麻搔痒，粗大的肉棒在里面研磨擦弄让她产生一波波的快感，这种灭顶的感觉已经席卷了全身，让她如同沐浴在天堂。
　　洛绪苒渐渐感受到了郑梵霖所说的节奏，耳边响着不熟悉的音乐，身体里迸发着性爱的火花，两者合二为一，成为她和郑梵霖之间的律动。
　　“啊啊啊……我感受到了……嗯唔……老公……”
　　“老公的节奏感还不错吧？”郑梵霖边插弄边发问，他可是每一下都在拍子上呢。
　　“嗯啊……老公……你下次……唱……唱这首歌给我听……啊啊……好不好？”洛绪苒的呻吟断断续续，听得郑梵霖得意极了。
　　“行啊……”郑梵霖很爽快地答应道，“我唱这歌给你听的时候，你会不会想起怎麽被我操干的？”
　　“会……你用大鸡巴不停地H我的小穴……嗯哈……很有节奏感的H……”
　　郑梵霖奖励地亲了一口洛绪苒，“你越卖力地夹老公的鸡巴，我就干得你越舒服是吗？”
　　“嗯……要更舒服。”
　　郑梵霖侧着身子抽插了一阵，又抱起洛绪苒，让她坐在沙发靠椅上，分开她的双腿，露出艳红而且还在张合的媚穴，挺身又把鸡巴顶了进去，郑梵霖站着前後摆动臀部，快速地插弄肉穴。
　　“啊啊啊……好快……”
　　郑梵霖和洛绪苒都满身是汗，湿滑得他差点抓不住她的腿，洛绪苒双手扣住郑梵霖的脖子，愉悦地在他身下承欢，被她最爱的男人反复地抽插顶弄。
　　郑梵霖又托着洛绪苒的臀部，走下沙发，边走边干，一会儿压着电视操干，一会儿让她扶着墙壁，从身後进入，他们换着各种各样的姿势，尽情交媾着。
　　因为喝酒的关系，郑梵霖的体力大不如前，只在洛绪苒体内射了两回，而且第二次的时候，他觉得射进去的不仅仅是精液，可能还带着尿液。
　　即使郑梵霖就射了两次，洛绪苒却高潮了好几次，她已经变得精疲力尽，嗓子也带了嘶哑，之前在尽兴时没控制住声量，叫得太过了。
　　郑梵霖抱着洛绪苒倒在沙发上，他的阴茎已经半软，顺着射进去的精液滑出洛绪苒的小穴，他低头瞧了一下，果然带着淡黄色的液体。
　　“苒苒……我尿在你身体里。”郑梵霖诚实地说道。
　　洛绪苒脸色一红，责怪道：“谁让你喝那麽多酒？”
　　“不骂我吗？”
　　“干嘛骂你？反正都是你的东西，你负责帮我清理干净就好了。”
　　郑梵霖高兴地又吻住洛绪苒的嘴巴，两个人缠绵地交融在一起，吻得忘我。
　　激情过後，洛绪苒看了一眼狼藉的包房，羞涩地说道：“别人来打扫的时候，会不会骂我们啊？”
　　“这间房是我专用的，他们该羡慕我们夫妻恩爱。”
　　“你怎麽不早说你这间房是你专用的啊？”洛绪苒气呼呼地坐起来，不过刚经历了酣畅淋漓的性事，她的身体并不配合，酸痛得直叫。
　　“慢点，毛毛躁躁的，都是做母亲的人了。”
　　“那样不就谁都知道我们在这里做爱了啊？”
　　“那有什麽关系？”郑梵霖无所谓地笑道。
　　“我不管，你去把那些痕迹擦掉。”洛绪苒指了指被郑梵霖的精液沾到的地方。
　　“老婆，这任务很艰巨，我今天没体力了。”
　　“我不管哪，你快去弄掉。”洛绪苒羞恼地不断去推郑梵霖。
　　郑梵霖站着力气大，稳如泰山地坐着，他拿起洛绪苒的手亲吻，“顶多我不让人收拾这里，明天我有力气了再来清洁好不好？”
　　洛绪苒不满地嘟嘴，最後还是勉为其难地答应，“不能忘记了。”
“嗯啊，不会忘记的。”
　　“那我们现在怎麽办？”
　　郑梵霖看了眼被他们丢弃的衣服，不是破烂就是被他们的爱液弄脏了，只有他那件外套还完好地挂在衣架上，这真是个头疼的问题，他堂堂天影老板，总不能光着膀子走出去吧？
　　“你自己的衣服呢？”
　　“好像放在这楼的女士更衣室里。”
　　“我叫人给你拿过来好不好？”
　　“不好，那样别人就知道我们在这里做的事情了。”
　　“那我去拿？”
　　“不行，你不能走，我害怕。”洛绪苒委屈地说道。
　　“那怎麽办？”
　　“你想办法。”
　　郑梵霖忍不住笑道：“我想了几个办法，都被你反驳了，还让我想什麽办法啊？”
　　“你是我老公啊，就是负责替我排忧解难的。”洛绪苒理直气壮地说道。
　　郑梵霖弹了一下洛绪苒的额头，接着又不舍地亲在那处，“那你先委屈一下，先穿这件水手服，出去的时候，就躲在我怀里，我们快速走去女士更衣室怎麽样？”
　　洛绪苒觉得目前也只能如此了，勉强地点头同意。
　　郑梵霖拿着纸巾，仔仔细细地帮洛绪苒的身体擦干净，擦拭她阴部时，动作变得更加轻柔，足足用了四张纸巾才擦完，洛绪苒调侃道：“都是你射太多了，浪费了这麽多纸巾。”
　　郑梵霖看洛绪苒得了便宜还卖乖，一巴掌拍在她臀部上，严厉警告道：“待会儿给我捂好裙子，别走光了知道吗？”
　　“知道啦。”洛绪苒甜蜜地应下来。
　　郑梵霖替洛绪苒穿好衣服，又套上短裙，然後才把仅剩两个纽扣的衣服穿到身上，从地上捡起内裤和裤子，迅速地穿好，最後把干净的外套披在洛绪苒的身上，柔声说：“别感冒了。”
　　洛绪苒感动地又抱住郑梵霖激吻，这一吻不由地让他们又有了冲动，这样下午没完没了，郑梵霖忍痛拉开洛绪苒，“我们回家了啊。”
　　郑梵霖把洛绪苒紧紧搂在怀里，又重申道：“捂好裙子。”
　　这里本就不是健康的场所，像洛绪苒这样的姿色本就惹人注目，被不法之徒占去便宜是很正常的事情，不过是郑梵霖绝对不能接受的事情。
　　洛绪苒紧张地双手一前一後扶住裙子，他们如果走得快，肯定会产生风力，导致裙子起飞，郑梵霖是很想把她抱过去，只是那样更容易走光。
　　最庆幸的是这楼来往的人并不多，郑梵霖和洛绪苒很安全地通过了，只是快到达女士更衣室时，碰见了这里表面的老板和一个小女生，跟洛绪苒穿着同样的衣服，直接面对面相遇，洛绪苒碰见熟人，羞愧地低头。
　　“闭上眼睛。”郑梵霖警告眼前的两个人。
　　男人很识趣地闭眼，又双手捂住了小女生的眼睛，郑梵霖搂着洛绪苒快速地越过他们，成功进入了女士更衣室。
　　“他……他不是你老板吗？”小女生吃惊地问道。
　　“是啊，不然我怎麽听他命令？”
　　“可他怀里的女生是谁？你不是说他很爱他老婆吗？怎麽还在这里玩女人？而且还是小嫩妹，果然男人都是靠不住的。”小女生愤恨地说道。
　　“他怀里的人就是他老婆，也就是我的老板娘，不然你以为他那麽紧张干嘛？还有你说什麽男人都是靠不住的？”
　　“没有……”小女生感觉危险在靠近，慌乱地摆手。
　　“昨天忘记被我蹂躏成什麽样了吗？今天就说男人靠不住，你男人靠不住吗？”
　　“我不是这个意思……”
　　小女生边赔笑边後退，眼见情势不对，马上落荒而逃……
　　男人没有马上追，而是笑着看了一眼女士更衣室紧闭的房门，这家会所的女人估计都要躲被子里哭了，最浪荡的男人都彻底收心了……


第087章
　　郑梵霖和洛绪苒和好，最高兴的莫过於家里的两个小宝贝，他们又可以肆无忌惮地玩闹，不必战战兢兢。
　　洛绪苒依旧很忙，有时候也会不回家，只是无论拍戏到多晚，都会跟郑梵霖通一次电话，两个人如漆似胶地缠绵好一会儿，最後实在没办法了，才会挂掉电话睡觉。
　　最让洛绪苒出乎意料又在情理之中的事情就是上官凤敏找上了她，那天她比较早收工，本来想去买菜决定亲自下厨给家里的三父子吃，结果才出片场就听见了车子的喇叭声，她起先还没在意，只是那喇叭声持续鸣叫，洛绪苒就转头看了一下，上官凤敏摇下车窗，示意她过去。
　　那一刻洛绪苒很忐忑，她不愿意和上官凤敏相处，那会让她想到上次狼狈的时刻，被上官凤敏打击得毫无还手之力，同时导致她和郑梵霖分别了这麽多年。
　　不过上官凤敏是长辈，而且还是生郑梵霖，养郑梵霖的一个伟大母亲，如今她亲自找上门了，洛绪苒不能无视她，最终洛绪苒还是坐上了上官凤敏的车。
　　上官凤敏先是仔细端详着洛绪苒，看得洛绪苒毛骨悚然，她不喜欢这种被人当动物般盯着瞧的感觉。
　　“我那个儿子各方面都让我满意，除了挑的老婆，我现在还是没发现你有什麽可取之处，不明白他怎麽就死心塌地认准你了？”
　　“这个问题，您该问他自己。”
　　洛绪苒出口就让上官凤敏意外，她忽然笑了起来，“你变了不少，上次见你还唯唯诺诺的，这次竟然会懂得反驳了。”
　　“毕竟人不能光长岁数，不长脑子，几年过去了，我总要学着成熟。”
　　“可是你无论如何成熟，都达不到梵霖的高度，你永远配不上他。”
　　这是洛绪苒的死穴，她自己很清楚地知道她配不上郑梵霖，可是一再被别人提起，她总会特别不舒服，“所以您这次又来劝我离开梵霖吗？”
　　“你别误会，别说我现在没有筹码和你谈判，就算有你肯定也不会那麽做了，更何况梵霖知道了，他可能直接和我断绝母子关系了，我就他一个儿子。”
　　不知道是不是洛绪苒的错觉，她好像从上官凤敏的话里头听出了落寞，这让她不由地多看了一眼上官凤敏，不过她的脸上丝毫没有变化，一如既往地高傲冷艳。
　　之後上官凤敏就没再讲话，这让洛绪苒自然多了，比起和上官凤敏的对话，她更喜欢沈默。
　　洛绪苒看着外面倒退的风景，不知道他们将去往何处，糟糕的是手机和钱包都放在余若孜那里，万一中途把她给丢下了，真是不知道要怎麽回去了。
　　洛绪苒昏昏欲睡，他们剧组的进度比预期快很多，她和洛姚翼之间很有默契，经常一次过，这让导演笑逐颜开，接下来的戏份应该不到半个月就可以全部完工了，而她就能好好地休息一阵子了。
　　在洛绪苒胡思乱想的时候，车子停在了一幢大宅前，她探出头看了一下，如果没猜错，应该是郑梵霖的家。
　　洛绪苒完全没想到欧阳凤敏会带她回家，不明白她这个举动的意思，不过还是跟着上官凤敏下了车。
　　管家恭敬地叫了一声夫人和少夫人，听到管家喊自己少夫人，洛绪苒有些吃惊，最吃惊地是上官凤敏并没纠正他的称呼，洛绪苒不禁想这是认同了她的身份吗？
　　上官凤敏回到家里就直接上了楼，把洛绪苒一个人丢在客厅里，家里的一位保姆给她倒了茶，又问她喜欢吃什麽甜点，先垫垫胃，待会儿就开饭了。
　　洛绪苒摆了摆手说：“我不在这里吃饭。”
　　保姆听了一阵失落，“少夫人，还是第一次来家里吧，就留下来吃一顿饭吧。”
　　洛绪苒看着和蔼的保姆，不禁有些动容，偌大的房子看着根本没什麽人气，跟自己家里整天吵得天翻地覆有些明显的差别，她最後还是点了点头，答应了保姆这个简单的要求。
　　“我想打个电话可以吗？”
　　“行的行的，我这就去准备今天的晚餐。”保姆喜极而泣道。
　　洛绪苒给家里打了电话，说自己不回去吃饭了，让皮皮和球球按时吃饭，别让他们饿着。
　　洛绪苒犹豫着该不该给郑梵霖打个电话，正在她对着座机发呆的时候，上官凤敏从楼上走下来，不知道为什麽洛绪苒突然心虚地放下了听筒。
　　上官凤敏走下来，坐到洛绪苒的对面，她端起早已为她准备的花茶，端庄地品尝了一些，花纹茶杯陪着上官凤敏，衬得她很高贵典雅，这不是一般人可以做到的。
　　洛绪苒正襟危坐，她静静地等待着上官凤敏品完茶，告诉她此行的目的。
　　“你不必这麽紧张，我只是想请你回来吃顿饭而已。”上官凤敏笑道。
　　洛绪苒不该如何作答，上官凤敏又继续道：“正确的说，我想让我儿子陪我吃顿饭，今天是我生日。”
　　洛绪苒完全没想到会是这样的发展，“我并不知道……”
　　“你当然不知道。”上官凤敏落寞地讲道，“自从那件事後，梵霖就再没和单独坐下来吃过饭，即使碰见我，也只是简单地问句母亲最近身体可好，他以前无论如何都会把今天这日子给空出来，陪我庆生，就算只是简单的一顿饭，我也吃得很开心，可是从五年前开始就变了，他不再回来和我吃饭，甚至连一句最基本的生日快乐也没和我说过，我是她母亲，我做什麽事情不是为了他，就算我做错了，毕竟我怀胎十月，辛辛苦苦生下他，又培育了他这麽多年，他在我生日的时候陪我吃顿饭是不是最起码的？”
　　虽然洛绪苒很惧怕上官凤敏，她之前还对她和郑梵霖百般阻挠，不过这一席话说得在情在理，她作为一个母亲，还是非常合格的。
　　“梵霖可能忙得忘记了吧？”
　　洛绪苒自己都觉得这个理由牵强，不过上官凤敏没多说什麽，“听说你们有一对双胞胎，还是男孩。”
　　“嗯，小名叫皮皮和球球。”说道自己家的两个小宝贝，洛绪苒脸上不由地露出了笑意，她接着又补充道：“很像梵霖小时候。”
　　“有机会的话，我可以见见他们吧？”
　　“当然可以。”
　　就在下一刻，郑梵霖怒气冲冲地走进来，他先是紧张地检查了洛绪苒的身体，然後关切地问道：“有没有怎麽样？”
　　“我没事。”
　　听到洛绪苒说没事，郑梵霖马上转头，怒视着上官凤敏：“你又想怎麽样？”
　　洛绪苒拉了拉郑梵霖的衣袖，低声说道：“今天是你妈妈生日。”
　　郑梵霖无动於衷，搂着洛绪苒说道：“我们回家。”
　　上官凤敏还是如同刚开始的姿势那样坐着，洛绪苒被郑梵霖连拉带拽地走出大门，她仔细观察着郑梵霖的脸色，只见他紧皱眉头，十分不开心的样子。
　　“其实你没必要这麽做的，你妈妈只是想跟你说顿饭而已。”洛绪苒小心翼翼地说道。
　　郑梵霖突然紧紧地抱住洛绪苒，箍得她骨骼似乎都要脱节了，郑梵霖埋在她颈窝，说道：“我多怕你又要离开知道吗？”
　　“为什麽我又要离开？”
　　“我不知道，她总会有那麽多办法。”
　　“其实你没必要这麽紧张，她只是想跟你吃顿饭而已。”
　　“不想和她吃饭，上次喝了她的汤就酿成大错了，谁知道这次会不会又是什麽诡计？”
　　“这次有我有在身边啊？”
　　“更麻烦，万一她弄了个男人给你，弄了个女人给我，我们怎麽办？”
　　洛绪苒被郑梵霖的杞人忧天逗得直发笑，“那好吧，不吃饭，你起码给她说句生日快乐吧？”
　　“好了，我知道了，迟点打电话跟她说。”
　　郑梵霖不想在这里耽搁，赶紧发动车子离开，他突然转头疑惑地问道：“怎麽才跟她相处了一会儿，你就这麽帮她了？是不是又研制出了什麽药，把你灌得听从她的指令了？”
　　洛绪苒终於捧腹大笑，笑得眼泪都出来了，“我老公怎麽变得这麽可爱？那你要怎麽分辨是真的我还是假的我？”
　　“上床见分晓。”郑梵霖直截了当地说道，“我老婆在我的床上特别骚，特别淫荡，我一看便知道了。”
　　洛绪苒娇羞地捶了一下郑梵霖的肩膀，“我们现在也为人父母了，你应该要体谅一下你妈妈的心情，她纵然有错，但是出发点是为了你好，虽然我还是很痛恨她对我们做的事情，但是一码归一码，她生日，你这个做儿子的，必须要尽点孝义。”
　　“收到，我老婆大人都发话了，我自然会遵照你的懿旨行事。”
　　洛绪苒忍俊不禁，“就会讨好我。”
　　“你是我老婆，不讨好你讨好谁啊？”
　　“那再告诉你一个好消息，我这部戏快拍完了。”
　　“早已收到内部消息。”郑梵霖得意地笑道。
　　“太没意思了，一点惊喜都没有。”洛绪苒抱怨道。
　　“好高兴哦，我老婆终於要拍完了，就有时间陪我爱爱了。”
　　洛绪苒被郑梵霖逗得哈哈大笑，“我怎麽从没发现你这麽有搞笑天赋？不如你投资一部剧，你当主角，我当编剧，以你平时的样子为原型写剧本，到时候说不定会风靡全球呢。”
　　洛绪苒越说越兴奋，郑梵霖突然泼冷水道：“你舍得只表现在你面前的那面被别人看去吗？”
　　洛绪苒嘟嘴：“不喜欢。”
　　“那就别天马行空地乱想了，还不如想想今晚怎麽讨你老公欢心呢？”
　　“讨好我老公最简单了，只要把身体脱光，坐到他腿上，再嗲声嗲气地说一句老公，我想要你的大鸡巴H我，他就马上神魂颠倒，天大的事情都会放下。”
　　郑梵霖为自己的没出息默哀，他确实是这样一个人。


第088章
　　半个月後，洛绪苒的戏份杀青了，她是最後一个杀青的人，也就意味着整部剧的拍摄全部结束，就剩最後的剪辑。
　　杀青宴安排在皇朝大酒店，郑梵霖携洛绪苒一起出席，这是他们夫妻俩第一次在公开场所亮相，记者们似乎收到了风声，早早就在酒店门口等待。
　　郑梵霖从自己的座驾上下来，媒体记者争先恐後地举手相机和摄影机，当他绕到副驾驶座，请洛绪苒下车时，荧光灯几乎闪瞎了眼睛。
　　工作人员很机灵地将他们两个围住，阻挡记者的靠近，郑梵霖护着洛绪苒，费尽了千辛万苦，才得以杀出重围。
　　他们到的时候是最迟的，主创人员坐一桌，本来这桌只给洛绪苒留了一个位置，当郑梵霖搂着洛绪苒进来时，身旁的导演马上站起来给他让座。
　　郑梵霖拍了拍导演的肩膀，让他坐下，然後让服务员又加了一张椅子，旁边正好是洛姚翼，郑梵霖很有礼貌地说了一句：“这次辛苦你了。”
　　洛姚翼受宠若惊，这还是第一次见郑梵霖如此和气地和他说话，愣了一会儿，回道：“应该的。”
　　洛绪苒抿着嘴笑，她觉得郑梵霖改变了很多，而这是她喜欢看见的结果。
　　导演站起来咳嗽了一声，说道：“这几个月来辛苦大家了，谢谢你们昼夜不分地拍摄，也谢谢你们理解我的龟毛，相信集合大家共同努力完成的作品一定会取得优异的成绩，最後感觉我们大方的出资人郑梵霖先生，我们的经费超出预算很多，是他不断地将资金投入，我们才能顺利完工。”
　　导演带头鼓起了掌，洛绪苒笑着看郑梵霖，也跟着鼓掌，这样的场合他很少出席，今天是洛绪苒的面子，他本人才大驾光临，“不用客套了，相信大家都饿了，我们上菜吧。”
　　郑梵霖很细心地替洛绪苒又擦拭了一遍碗筷和杯子，给她倒入了饮料，想了想又往自己杯子里注入了饮料。
　　导演一见郑梵霖喝饮料就不干了，他这几个月受尽了郑梵霖的压榨，还想趁着这机会报仇的，不由分说地拿起他的杯子，把饮料倒掉，迅速倒满一杯红酒，“你今天不喝酒就太说不过去啊。”
　　郑梵霖好脾气地笑笑，“真不能喝，家里管得严。”
　　导演意味深长地看着洛绪苒，“男人不嫖不赌就称得上好男人了，喝点小酒解解闷是人之常情的事情，小苒你就别管太严了。”
　　洛绪苒被看得不好意思，转头瞪了一眼郑梵霖，轻声说道：“你爱喝就喝，不要把我拖下水。”
　　导演一听，高兴地说道：“现在没有拒绝的借口了吧？”
　　“那我把这杯喝了就算好不好？真不能多喝，我身体吃不消，怕她担心。”
　　郑梵霖这句是实话，他早年应酬多，喝酒没适度，身体并不健康，最新的检查报告显示他亚健康了，再不好好调理身体，怕没有那麽多时间陪洛绪苒过完下半辈子了。
　　洛绪苒看完检查报告，只说了一句你好自为之，郑梵霖自然不敢忽视自己的身体状况，他除了加强锻炼外，戒烟戒酒是最基本的，饮食方面也在改善，对於之前那些讨厌却富有营养的食物，他在努力地适应中，连皮皮和球球都开始乖乖地吃起来。
　　洛绪苒埋头吃东西，导演看郑梵霖的话似乎不假，就没有诸多刁难，他今天来其实是很大的面子了。
　　有些方面洛绪苒并不比皮皮和球球像大人，她很喜欢参加酒宴，吃各种美食，但是经常不会照顾自己，弄得满手油渍不说，衣服袖口还会沾得脏兮兮的，郑梵霖恰恰相反，山珍海味他都吃厌了，更享受看洛绪苒狼吞虎咽的样子，他温柔地替她挽好袖子，让她放开了去吃。
　　等到洛绪苒吃得差不多满意了，郑梵霖就抽出桌上的湿巾，拿过她脏兮兮的小手，仔仔细细地擦拭，洛绪苒刚开始还很自然，因为郑梵霖经常这样伺候她，不过慢慢地接收到了别人讶异的目光後才如梦初醒，羞涩地从郑梵霖手里挣出来，小声说道：“我自己来。”
　　郑梵霖笑笑把湿巾递过去，洛绪苒随便擦了几下，就捂着发胀的肚子打转，她看见自己的碟子里堆得跟座小山一样，而郑梵霖的碟子里空空如也，不由地问道：“你怎麽都不吃呢？”
　　“不饿……”
　　洛绪苒才不信他的话，看着食物挑了几样能吃饱又是郑梵霖能接受的，接着夹到他的碗里，没开口让他吃，不过意图很明显。
　　郑梵霖随即就拿起筷子，把洛绪苒夹到他碗里的食物塞进了嘴巴里，洛绪苒看着他吃完了东西，这才高兴地笑起来。
　　酒席期间有说有话，热闹非凡，今天的郑梵霖没那麽强的存在感，大家刚开始有所顾忌，到後头喝了酒便开始肆无忌惮地发疯，洛绪苒看着他们玩闹很开心，她是不会那麽出格的，潜意识里还是觉得不要在不熟悉的人面前丢脸好。
　　洛姚翼拿起酒杯，碰了碰郑梵霖的杯子，他的杯子里还剩一半的红酒，郑梵霖同时举起自己的酒杯，他真诚地向洛姚翼道谢：“如果没有你当初的举动，我不知道现在能不能坐在这里，总之谢谢你，姚翼。”
　　洛姚翼保持着一贯迷人的笑容，说道：“我相信任何人都会那麽做的，看见小苒幸福，我替她开心，她就像我的妹妹一样，你以後要好好待她。”
　　郑梵霖并没多言，只是郑重的点了点头，与此同时他紧紧握住了洛绪苒的手，十指紧扣地并在一起。
　　洛绪苒看见他们两个如此，自然说不出的开心，郑梵霖是她今生最重要的人，而洛姚翼是她的贵人。
　　郑梵霖端着酒杯一饮而尽，他看了看时间，觉得差不多可以离席，附身到洛绪苒耳边，小声说：“我们回去吧？皮皮和球球要睡觉了。”
　　洛绪苒点了点头，郑梵霖跟几位重要的工作人员一一告辞，说他们辛苦了，希望还有几乎合作之类的，寒暄过後，郑梵霖就和洛绪苒先行离开了。
　　剧组人员之後还会转战华都，郑梵霖交代下来，他们的消费全部记他账上，让他们玩得痛快就行了。
　　洛绪苒坐到车上後，隐隐有了失落，她转头望了一眼皇朝大酒店，这是她的谢幕作，以後她就正式退出娱乐圈了。
　　“舍不得吗？”
　　因为郑梵霖喝了点酒，回程就由洛绪苒开车，她系好安全带，释然地说：“倒没舍不得，只是不适应罢了。”
　　“接下来就专心当你的老板娘吧，什麽时候去看店面？”
　　“尽快吧，我很期待。”
　　“基本上我都安排好了，你再看看有什麽不满意的，如果没问题，就正式开始装潢。”
　　“嗯，你办事我放心。”洛绪苒笑得一脸满足。


第089章
　　洛绪苒的花店坐落在市区最繁华的一带，看着就像郑梵霖的手笔，她没有什麽不满意的，於是很快店面就开始装潢，为了达到自己想要的效果，洛绪苒每天都在这里监工，郑梵霖以为她拍完戏後就有时间陪自己，结果还是整天见不到人。
　　郑梵霖的办公室处於低气压的状态，首秘一进来就发现情况不对，她匆匆放下文件，就急着闪人，谁知道郑梵霖突然叫住她，“公司最近是不是来了批新人？”
　　首秘突然有了不好的预感，这句话郑梵霖已经很久没问过了，这是他风流成性那会儿经常会问的事，首秘突然颤抖地说道：“是……是的。”
　　“很好，把照片拿给我看看。”
　　“老板，请深思啊。”首秘语气诚恳地劝道。
　　郑梵霖莞尔一笑：“罗嗦什麽，叫你拿就拿，直接发我邮箱。”
　　首秘迫於老板压力，虽然不赞同，最终还是退了出去，她阖上门的时候，还从玻璃窗望进去看了一眼，郑梵霖嘴角含春的模样，实在像极了之前放荡不羁的他。
　　首秘回到自己的位置，将鼠标放在发送上放了很久，一咬牙按了下去，自从郑梵霖和洛绪苒和好後，她老板每天散发着恋爱中男人才有的粉红泡泡，这才不久，又要故态复萌了吗？
　　首秘非常清楚地记得洛绪苒的手机号码，她按了几个数字，又挂掉电话，按了几个数字，又挂掉电话，犹豫了很久，最终还是过不了心里那关，给洛绪苒打去了电话。
　　电话那边很吵，首秘知道她的店最近在装修，肯定因此忽略了郑梵霖，才导致他有了今天这样出格的举动。
　　首秘不能直截了当地说，她只能旁击侧敲提醒洛绪苒，“郑太太，老板这两天好像不开心。”
　　“他一个月总会有那麽几天，无须在意。”洛绪苒跟首秘打电话时，还指挥装修工人改如何如何做。
　　首秘觉得自己在当坏人，她摸了摸额头沁出的冷汗，又说道：“是不是因为您最近忽略他了？”
　　洛绪苒不傻，郑梵霖的首席秘书不会无缘无故打电话给自己，而且还说着这麽模棱两可的话，她忽然有些呼吸不适，“他找人了？”
　　“不是不是……我只是觉得老板心情很差，让我们下属很大压力。”
　　“你别为他开脱了，他是不是看上什麽新来的小嫩模还是什麽了？”
　　首秘觉得自己反正已经做了坏人了，干脆全盘托出：“老板今天让我发新人的照片给他。”
　　“行了，我知道了。”
　　洛绪苒快速地挂掉电话，她的身体如同流失了全部的力量，一下子软了下去，她以为这次会有不同，到头来还是一样的结果吗？
　　洛绪苒的泪水奔涌而出，明明他昨晚还在自己耳边柔声细语地说爱她，今天就要去挑他的後宫了，洛绪苒气恼地擦了擦眼泪，要是那王八蛋真敢这麽对她，她一定毫不客气地去切掉他的鸡巴，要他用什麽去逍遥。
　　洛绪苒交代装修师傅一些事情，就拿起自己的手提包，准备前往捉奸去。
　　郑梵霖的总部洛绪苒熟得不能再熟，她无视禁止停车的标语，直接把车停在门口，保安本想拦住她，一见洛绪苒的样子又把话咽了下去。
　　洛绪苒一路畅通无阻地到达郑梵霖的办公室，这里她很少来，并不熟悉环境，首秘一见洛绪苒这麽快来了，吃惊之余指了指郑梵霖的办公室，示意她进去。
　　洛绪苒一脚踢开郑梵霖的门，又一脚把门给踢上，家丑不可外扬，家暴梗不能外扬，洛绪苒愤恨地想。
　　郑梵霖老神自在地坐在位置上，看见洛绪苒如此粗暴地折腾他办公室的门，心疼地说道：“脚不疼吗？何必跟门过不去。”
　　“少给我装傻，举起双手不许动。”
　　郑梵霖很听话地举起双手，洛绪苒迅速走过去，免得被他使诡计破坏了犯罪证据。
　　洛绪苒一瞧电脑屏幕，顿时憋红了脸，恼羞成怒地逼问：“不是这个，另外的。”
　　“什麽这个，另外的，我都听不懂。”郑梵霖坏笑道。
　　“你少在这里装傻充愣，你之前在看的东西。”
　　“我一个早上都在这里看这些照片啊。”郑梵霖无辜地说道。
　　“别以为我不知道，把你邮箱打开，我要查你的邮件。”洛绪苒气呼呼地命令道。
　　郑梵霖快速地输入了自己的邮箱账号和密码，洛绪苒抢过鼠标，点开收件箱，里面的确有一封首秘发给他的新人照片，但是郑梵霖根本没打开，邮件还处於未查看的状态。
　　洛绪苒忽然明白过来，气恼地说道：“你设计我？”
　　“我哪有设计你啊？我老婆冷落我太久了，我只是拿她的照片来解解馋怎麽了？”
　　洛绪苒气不打一处来，气得双颊鼓鼓的，在郑梵霖看来又是可爱得不行，他承认自己有点恶趣味，“我看你的照片，不看别人的照片，这样还生气呢？”
　　听到这里，洛绪苒就抢先去删自己的照片，郑梵霖动作更快，直接把她锁在怀里，“这可不能动，都是我的宝贝呢，现在已经绝版了。”
　　洛绪苒气鼓鼓地挣了一会儿，臀部在郑梵霖的腿上反复扭动，不久就感觉到了一根硬邦邦地如棍子般的物体顶着她，“就知道发情。”
　　“只对你发情。”郑梵霖笑着去问洛绪苒，洛绪苒躲开，审问道：“这事还没完呢，为什麽突然要看新人的照片？”
　　“因为这样就能抱你吻你，甚至干你。”最後两个人郑梵霖讲得很轻，不过最能传达到洛绪苒的心里。
　　洛绪苒知道自己被设计了很生气，不过更多的还是松了口气，“你真的对新人没有一点点的想法？”
　　“也不是。”郑梵霖瞧见洛绪苒紧张的样子，马上指了指电脑上的照片，说道，“我对她有想法。”
　　那是洛绪苒进公司不久後拍的一套写真集，郑梵霖看了後，就说了三个字：不许出。然後他就把这套写真集占为己有了，洛绪苒现在看见自己那会儿青涩的模样，显得很不好意思，当初她动作僵硬，表情不自然，其实算不上什麽上乘之作，只是郑梵霖就是喜欢得不行。
　　“那我回店里。”洛绪苒嘟囔道。
　　“我花了这麽多功夫把你骗过来，怎麽可能放你走啊？”郑梵霖露出流氓般的痞笑。
　　“那你要干嘛？”
　　“干你。”
　　“你再这麽不正经，我可真走了。”
　　“好吧。”郑梵霖叹息道，“世态炎凉啊。”
　　洛绪苒忍不住想笑，“又想说什麽啊？”
　　“没什麽，我只是觉得自己悲哀而已，想见自己老婆一面这麽难。”
　　“每天回家不是都能见到吗？”
　　郑梵霖沈默不语，洛绪苒也知道自己最近顾着新店装潢的事情，或多或少冷落了他，於是讨好地亲郑梵霖的嘴角，他不满地说道：“不够。”
　　洛绪苒微微一笑，又深入地去吻他，把这个爱生气的男人吻得心花怒放了才放开，“好了吧？”
　　“勉强抵消一点点。”
　　“得了便宜还卖乖。”洛绪苒笑道，“还有，你怎麽知道我一定会来？”
　　“赌一把。”郑梵霖神秘地笑道，“从这件事中不仅反应了我的首秘是一位性情中人，不怕我炒她鱿鱼，敢於向老板娘打小报告，更反应了你十分在意我。”
　　说道後面的时候，郑梵霖一脸的得意，“你很爱我的对不对？”
　　“我是准备来阉割某人的。”洛绪苒冷笑道。
　　“你舍不得。”郑梵霖说完就吻住洛绪苒，两个人缠绵地拥吻在一起，郑梵霖更是忍不住把手探进洛绪苒的裙摆，找到熟悉的那处进行挤压揉弄。
　　洛绪苒毫无还手之力，绵软地瘫倒在郑梵霖怀里，脸色绯红地喘息不停，郑梵霖看着洛绪苒动情的模样，眼里一派柔情地问道：“爱不爱我？”
　　“你把照片删了，再告诉你答案。”
　　“要不要去舞蹈室看看？”郑梵霖突然提议道。
　　“不想现在去。”洛绪苒不爽地扭摆身躯，她才被郑梵霖挑起了情欲，现在根本动不了。
　　“那我抱你去吗？”
　　“干嘛突然要去舞蹈室啊？”洛绪苒十分不满地喝斥道，她根本没心情去参观什麽舞蹈室。
　　“听说今天有一批新人在那里练习，正好闲着没事溜过去看看。”
　　洛绪苒一听胃里又忍不住犯酸，“要去你自己去吧，免得我妨碍你了。”
　　“醋坛子，让你去宣告主权好不好？”
　　“是我的就是我的，不是我的宣告主权也会被人抢走，没必须多此一举，你自己去欣赏美女吧，我去店里了，将来努力赚钱养活我自己。”洛绪苒面无表情地说完，就从郑梵霖的腿上跳下来，“记得戴套子，别跑出几个私生子来跟我儿子抢财产，否则别怪我手下无情。”
　　郑梵霖笑得人仰马翻，在洛绪苒负气离开之前，赶紧停止大笑，说道：“都想到哪里去了？”
　　洛绪苒自顾生着闷气，郑梵霖把她搂在怀里，使劲地哄着，才让她同意跟他去一趟舞蹈室。
　　洛绪苒刚进公司时，也在舞蹈室里练习过一阵子，就是在那里第一次看见郑梵霖，後来被他拐上床後就没去过了，而且她也没什麽跳舞的天分，不过练了一阵子身体的柔韧度倒是好了不少，最终都用到了床笫之间去讨好郑梵霖。
　　漫步在走廊上时，郑梵霖心血来潮要背起洛绪苒，她觉得十分扭捏，不过郑梵霖一意孤行非要背她，而且还小跑了起来，两个人就像一对陷入热恋中的小情侣。
　　当推开舞蹈室的大门时，里面空空如也，根本没有一个人影，洛绪苒从郑梵霖背上跳起来，疑惑地开口：“不是说有批新人在练习吗？”
　　“我胡诌的。”郑梵霖随意说道。
　　“什麽啊？”
　　“只不过想看看你什麽反应而已，事实证明你吃醋的样子是最可爱的。”郑梵霖忍不住笑道。
　　“我打人的样子是最有魅力的，你信不信？”洛绪苒作势展示了一下自己的小拳头。
　　“我觉得你躺在我身下娇喘的模样是最性感的。”
　　郑梵霖说完撒腿就跑，洛绪苒不屑和他玩你追我赶的游戏，只是看见他嚣张的气焰受不了，像个小孩子一样追起来，舞蹈室很大，足够他们跑上很久，郑梵霖有心让她，洛绪苒还是追不上，最後耍赖坐着不动了。
　　郑梵霖笑得很开心，他刚坐到洛绪苒旁边，马上被她连扑带撞地给压到身上，她得意洋洋地说道：“服不服？”
　　郑梵霖抓着洛绪苒细细的手腕，连声告饶：“服……服……女王饶命……”
　　洛绪苒笑得跟偷了腥的猫一样，哪知一不留情，就被郑梵霖反压到身下，而且被他死死锁住，不能动弹一分，她气鼓鼓地怒视着郑梵霖，“放开我。”
　　“不放。”
　　“那你干嘛？”
　　郑梵霖蜻蜓点水般地亲了一口洛绪苒，宠溺地说道：“小笨蛋，怎麽老问这麽愚蠢的问题，当然是干你了啊。”
　　洛绪苒双颊憋得通红，水亮的眼睛就那麽嗔视着郑梵霖，像会勾魂摄魄般，郑梵霖被看得几乎要灵魂出窍了，衷心地感叹道：“苒苒，你真美。”
　　洛绪苒经常被郑梵霖这麽夸赞，不过心里还是暗暗窃喜，没人不喜欢被爱人夸，郑梵霖俯下身和她唇齿相依，他们极致缠绵地拥吻，吻了许久才依依不舍地分开，两个人都气喘吁吁。
　　郑梵霖忽然站起来，从录音机的旁边拿过一个麦，慢慢朝洛绪苒走过来，然後一脸奸笑地戴到了的头上。


第090章
　　“做什麽啊？”洛绪苒总觉得有不好的预感。
　　“当然是做爱。”郑梵霖很理所当然地讲道，然後他动了下那个耳麦，继续道，“试试效果。”
　　“什麽效果？”偌大的舞蹈室马上响彻着洛绪苒刚才的话。
　　“就是这个效果。”郑梵霖邪佞道，“哦，对了，我还准备了上次的那首音乐，这样你呻吟得再大声也无妨，音乐声可以盖过去。”
　　洛绪苒满脸通红，总算知道郑梵霖带她来的目的，“早就策划的？”
　　“也不能说早就策划的，今天临时起意而已，我们第一次在这里相遇的话，怎麽可以不在这里留下我们爱的见证？”
　　洛绪苒羞赧地摘掉了耳麦，严肃地讲道：“我才不要戴这玩意儿和你做爱。”
　　“试试嘛，我今天已经清场了，不会有人来的，想象一下，我们周围全是你诱惑的呻吟，做起爱来不是更兴奋，更刺激吗？”郑梵霖一脸地向往。
　　“那你戴。”洛绪苒把耳麦递给郑梵霖，郑梵霖感觉挖了个坑给自己跳，最後折中地讲道：“那我们都戴总行了吧。”
　　“能不能不戴这玩意儿啊？”洛绪苒脸红地说道。
　　“宝贝儿，就一次好不好？满足一下你老公吧。”
　　洛绪苒见郑梵霖如此向往，勉为其难又戴起了那个耳麦，还试着喂了一下，成功听到自己的声音後，就说：“快点。”
　　“宝贝儿真心急。”
　　郑梵霖先在洛绪苒亲了一口，又去拿了一个耳麦，戴到自己嘴边，笑道：“苒苒是我的宝贝。”
　　舞蹈室的一面墙就是镜子，大得足够晃晕人，郑梵霖环抱着洛绪苒面对镜子站立，他贴着她的脸轻轻地摩擦，“苒苒，你看，你被我抱在怀里正合适。”
　　洛绪苒望着镜子里两个相拥的姿势，不由地扬起了嘴角，郑梵霖身材看着就比她大了一号，很轻松就把她整个人锁在怀里，特别有安全感的那种。
　　“我爱你，宝贝儿，你真的就是我心尖上的宝贝儿，我这辈子都不会放开你，而且不会再喜欢别人，我根本不会再多看他人一眼，你完全不用担心，我发誓说到做到，不过我今天特别高兴看见你气冲冲地踹开我办公室的门，性感死了，当场就想压着你干一场。”
　　前面还深情款款地说着誓言，几秒锺就露出了真面目，洛绪苒哭笑不得，她今天是真的挺担心，所以才会鲁莽地跑去天影总部。
　　洛绪苒转过身，她踮脚去吻郑梵霖，很庆幸今天只是一场恶作剧，郑梵霖估计也是知道她的担忧，总会费尽心思地去证明自己，洛绪苒哀叹道：“我会试着更相信你的，但是你也不能再这麽骗我了，我害怕。”
　　郑梵霖郑重地点头道：“好。”
　　两人对望之际，眼里的浓情让他们慢慢地感觉到身体发热，他们激情地缠在一起，热情地去吻对方的嘴唇，同时急切地去剥彼此的衣服，现在天气已经入冬，他们穿得都有点多，花了好一会儿工夫，才将上身给脱得精光。
　　洛绪苒突然打了个寒颤，郑梵霖用强健有力的双臂把她紧紧地抱在怀里，“冷吗？”
　　洛绪苒妩媚一笑：“你快让我热起来吧。”
　　洛绪苒的勾引信手拈来，郑梵霖根本无从招架，当场就被她弄得神魂颠倒，他一手搂着洛绪苒纤细的腰肢，一手揉捏着她柔软的胸脯，同时和洛绪苒缠绵地接吻。
　　舞蹈室的喇叭里全是他们粗重的呼吸声和接吻时的口水声，听起来十分淫靡，却让人沈溺其中。
　　郑梵霖又让洛绪苒转了个身，面对眼前宽大的镜子，前面有一条压腿的横杆，郑梵霖说道：“苒苒，把腿放上去。”
　　洛绪苒面红耳赤地照做了，郑梵霖的手伸到她双腿间，轻松一扯，薄薄的丝袜就破了个大洞，露出她性感的内裤，若隐若现的阴户刺激着人的欲望，因为洛绪苒的放在横杠上正面镜子，所以她整个下体一览无余。
　　郑梵霖的食指和中指并拢，隔着内裤来回摩擦着洛绪苒的阴户，洛绪苒的牙齿重重地咬着嘴唇，以致下唇发白，郑梵霖就这麽安抚了一会儿，她的内裤就湿了，隐隐约约衬出黑色的耻毛。
　　“苒苒，舒服吗？”郑梵霖邪气地问道。
　　“嗯……哈……”洛绪苒一张嘴就忍不住那种快感，随之便溢出娇喘。
　　郑梵霖猛地拨开内裤，穴口湿漉漉的全是爱液，他恶作剧地把手指全部沾满，涂在面前的镜子上，说道：“留下爱的见证。”
　　洛绪苒有气无力地捶了一下郑梵霖的後背，娇软地斥责道：“快点擦掉。”
　　“等我干完你再说。”
　　郑梵霖蹲下身，钻到洛绪苒的胯下，她马上抗拒地说道：“你别……”
　　“没事。”
　　“不要……”
　　郑梵霖嘴角扯笑，伸出舌头舔舐洛绪苒的阴部，她的身体本能地收缩，不过郑梵霖没让她退後，托着她的臀部，开始霸道且凶悍地舔弄。
　　洛绪苒并不是非要郑梵霖这麽低姿势地伺候她，一个男人再能屈能伸都不愿意居於别人胯下，更何况是一个女人的胯下，可是郑梵霖完全不在乎这点，他似乎只考虑她的感受，全然不在意自己，这让洛绪苒感动的同时也多了一份不自在，她其实很迷信，怕这点给郑梵霖带去霉运。
　　“够了……我可以了……”洛绪苒激动地说道，郑梵霖太懂得如何给她快感了。
　　“这麽贪心的小嘴，怎麽可能会够啊？”郑梵霖坏笑道。


第091章
　　郑梵霖舔弄花核的同时，还将手指头送入了小穴里，里面已经湿热得不像话，的确证明洛绪苒情动不已，不过郑梵霖想给她更多，他卖力地用舌尖舔舐外阴，手指在里面戳刺，湿哒哒的水声一直响彻在他耳畔，让他极度亢奋。
　　洛绪苒庆幸自己这些年还没基础给丢掉，压腿压了这麽久，她还没觉得疼，镜子里郑梵霖的脑袋遮住了自己的下体部分，她看不清他在做什麽的，但是身体的感官放大了数倍，很清楚郑梵霖的动作，他的舌头从阴蒂移到穴口，舔弄了几下，又一路地往上游走，反反复复地伺候着，而他的几根手指在小穴里刮弄抽插，时而伸直时而弯曲，变着花样给她带去快乐。
　　“嗯啊啊……真的够了……”洛绪苒的呻吟从广播里传出来，更加令人陶醉，郑梵霖听得心花怒放，他只是听着她的呻吟，胯间就雄赳赳地翘起来了。
　　郑梵霖不断地加快手上的动作，洛绪苒的呻吟也变得越来越响亮，她看见镜子里沈迷欲望的自己，脸上红得像打了厚厚的一层的胭脂。
　　郑梵霖站起身，快速绕到洛绪苒的身後，握着狰狞红肿的阴茎，对准她柔软的穴口，贴着洛绪苒的耳朵，说道：“宝贝儿，我要H进去了，看好了。”
　　然後郑梵霖慢慢地挺胯，那根粗长的肉棒一寸一寸地钉入洛绪苒的身体，直至全根没入，只剩两个沈甸甸的囊袋遗留在外头。
　　被巨物入侵的小穴立即感到一阵饱胀感，洛绪苒急喘着呼吸，努力适应这惊人的尺寸，郑梵霖在温柔地亲吻她的肩头和颈脖，双手抚摸她白嫩的乳房，手劲不大，不过因为乳肉很嫩软，郑梵霖揉捏的时候，指缝间就全被填满了。
　　性爱中的爱抚特别容易引起快感，洛绪苒也不例外，她被吻了一会儿就忍不住收缩穴壁，用力吸绞粗硬的肉棍。
　　“可以了吗？”郑梵霖柔声问道。
　　“嗯……动吧。”
　　郑梵霖已忍耐多时，听到特赦就用力地顶弄起来，洛绪苒双手扶着横杠，看着镜子里郑梵霖凶悍的抽插，粗硬的男根高速地进出她的身体，这种触觉感官和视觉感官相互结合的方式，让她的身体达到了最兴奋的点。
　　“啊啊啊……嗯哦……好大好粗……被肉棒插死了……”洛绪苒好不吝啬地夸奖郑梵霖，她身体里叫嚣着舒服，不喊出来担心会爆炸。
　　郑梵霖边揉捏洛绪苒的双峰，边操弄她的小穴，人生最美好的事情不过如此，他看着镜子里自己操干洛绪苒的画面，越来越兴奋，这是他们共同观赏两人的性爱，增加了不小的情趣。
　　郑梵霖和洛绪苒耳鬓厮磨道：“苒苒的小嘴正紧紧地含着老公的鸡巴，吃得开心吗？”
　　洛绪苒被郑梵霖的淫词秽语弄得耳根发烫，不由自主地就去夹逞凶作恶的性器，郑梵霖脸上露出更多的笑容，“还想吃得更深入一点吗？”
　　说完郑梵霖又往前顶弄了几分，洛绪苒被这一下顶得身体僵直，喊道：“啊！！太深了……”
　　郑梵霖又立即抽了出来，还没等洛绪苒反应过来，他又插了进去，接着就是九浅一深地抽送，这是洛绪苒熟悉的节奏，她很快就沈浸在里面。
　　郑梵霖担心洛绪苒的腿受伤，小心地把它拿下来，挂在他小臂上继续操干着，“苒苒……宝贝儿……怎麽这麽舒服……”
　　洛绪苒偏过头索吻，郑梵霖毫不客气地咬住她的双唇，拼命地吸吮，吻得啧啧作响。
　　“忘了放音乐了。”郑梵霖後知後觉地说道。
　　“嗯哈……啊……不管了……”
　　“不怕被人听见你如此魅惑的呻吟声了吗？”
　　“啊啊……被人听见了……听见了就不许……不许你做了……以後都不许！”洛绪苒强调道。
　　“这可真难办呢。”郑梵霖笑道，“不过先干了再说。”
　　郑梵霖揉了揉洛绪苒的臀肉，说：“扶着栏杆，把臀部翘起来。”
　　洛绪苒的重心都压到郑梵霖身上，突然又要她身体往前倾，这让洛绪苒吃足了苦头，有气无力地弄了半天，才摆好郑梵霖想要的姿势，他拍了拍洛绪苒白嫩的臀部，重新把火热的肉棒H了进去。
　　这个姿势对於两人来说都轻松了不少，郑梵霖干得急切快速，小穴里的温度很高，深深灼烧着他的肉棒，经过反复地摩擦後，温度越攀越高，这烫人的热度烧得他们全身通红，汗流浃背。
　　平时很响亮的身体撞击声，已经完全淹没在两人的呻吟和喘息中，偌大的舞蹈室只留令人脸红心跳的声音，这样的环境下，导致郑梵霖和洛绪苒都莫名地亢奋，身体的快感加剧，高潮也比以往来得要早，就这麽操干了十来分锺，洛绪苒就呈现出了濒临高潮的症状，她身体绵软，喘息剧烈，呻吟破碎，小穴收缩得很厉害，夹得郑梵霖也快要缴械投降。
　　“啊啊啊啊……梵霖……要去了……”洛绪苒尖叫着，呐喊着，满身潮红的她十分漂亮，让郑梵霖卯足了劲去抽插，干得洛绪苒身体越来越往下落。
　　郑梵霖扶着洛绪苒的小腹，经过几下重重地深插，终於把她送到了欲望的顶峰。
　　洛绪苒整个人痉挛下来，根本无力扶住横杠，郑梵霖眼疾手快地把她拦到怀里，快速地挺臀摆胯，没一会儿，精液就倾囊而出，全部喷入了洛绪苒的子宫。


第092章
　　郑梵霖连连後退了几步，护着洛绪苒瘫软下来，他倒在地上，而洛绪苒就躺到了他身上，阴茎也从小穴里滑了出来，随之出来的还有浓浓的白浊，从洛绪苒的穴口奔涌出来，流过会阴，慢慢地回到郑梵霖身上，然後滴落在地上。
　　洛绪苒从镜子里看见这面淫靡的画面，除了害臊外又多了一丝甜蜜，她翻了个身，压到郑梵霖身上，甜甜地问道：“老公，爽不爽？”
　　郑梵霖亲了亲洛绪苒的红唇，温柔地笑道：“一点点爽，想要更爽。”
　　“这麽贪心，看在你是我老公的份上，我再让你爽一下下好了。”
　　洛绪苒伸手往後摸到郑梵霖的阴茎，上下套弄了一会儿，它又变得粗长坚硬，然後移动臀部，让巨物对准自己的小穴，她缓缓地坐下，“啊啊啊……又操进来了……”
　　郑梵霖感觉到自己的阴茎又被熟悉的甬道给包裹住，马上变得雄壮有力，他不停地往上抬臀，继续H穴，空荡荡的舞蹈室里尽是淫荡的呻吟和动情的喘息。
　　郑梵霖双手捏着洛绪苒的臀瓣，让雄伟的男根迅速地抽出插入，做着最原始的活塞运动，洛绪苒双手撑在郑梵霖的胸膛，身体上上下下配合着郑梵霖的抽送，她的一对美乳垂挂着，随着身体的摆动而晃动，郑梵霖的眼睛望着它们，不由地变得赤红，下身操得就更加厉害。
　　阳具抽插穴道时发出扑哧扑哧的声音，里面淫水泛滥，整个甬道都十分顺滑，肉棒干得风生水起，操得激情四射。
　　郑梵霖让洛绪苒转身，她就着两人相连的姿势，来了个一百八十度的旋转，两个人同时发出痛苦又爽快的吼叫，洛绪苒又重新面对宽大的镜子。
　　镜子里的洛绪苒美艳娇嫩，红扑扑的脸颊衬着水灵灵的眼睛，艳红的嘴唇待人采撷，雪白的肌肤上有很多男人留下的痕迹，耸立的双乳通红不已，她看着郑梵霖坐起来，双手圈住她的身体，“苒苒……你真是迷死人了。”
　　洛绪苒偏过头，一口亲在郑梵霖的脸颊上，便开始扭动臀部，意识郑梵霖继续干她。
　　郑梵霖自然不会违抗命令，凶悍地操干起来，洛绪苒被顶得身体颤动，咿咿呀呀地呻吟不停，她着迷地望着两人交媾的画面，觉得十分满足。
　　这样交欢了一会儿，郑梵霖又让洛绪苒跪趴着，使用懒汉推车的方式进行交合，这让郑梵霖更深地插入到洛绪苒的阴道里，他干得又急又快，啪啪声越来越响，郑梵霖很激动，这种征服的快感让他欲望变得更旺盛。
　　“啊啊啊……好快……要被干穿了……”洛绪苒放荡地呻吟，阴茎粗长又火热，坚硬又烫人，这麽用力地操干她，感觉就要穿透她的身体。
　　郑梵霖兴致当头，一巴掌拍到洛绪苒的臀部上，说道：“苒苒真是淫荡的小东西。”
　　“嗯啊啊啊……梵霖……要被你操死了……”
　　郑梵霖架起洛绪苒的一条腿，弄得像小狗撒尿一样，他坏笑道：“像只发情的小母狗。”
　　“那你……啊啊……你就是老公狗……”
　　“正相配，老公狗干小母狗……”郑梵霖重重地把巨物顶进去，“干得你哇哇直叫……”
　　“啊啊啊啊……要被干死了……”洛绪苒被粗大顶得连连尖叫，娇喘不断……
　　郑梵霖凶猛地进攻着洛绪苒的小穴，前後快速摆臀，火热的巨茎不断顶开肉穴，钻入深处，和洛绪苒紧紧交缠在一起。
　　郑梵霖操弄了一会儿，洛绪苒就开始眼神游离，只是哼着喊着，即将泄精的感觉，郑梵霖更加快速地抽插，洛绪苒身子软绵绵的，越来越往下倒去，郑梵霖抓紧时间操干，有力的腰身不断顶弄洛绪苒的小穴，肉棒越来越硬……
　　“不行了……啊啊啊……要去了……”洛绪苒的嗓音已经嘶哑，求饶地呻吟道。
　　“宝贝儿……我们一起……”
　　郑梵霖干得越来越快，洛绪苒的大腿内侧被硕大的阴囊撞得通红，终於一股灭顶的快感席卷而来，他们两个同时达到了高潮，“啊啊啊啊……”
　　郑梵霖的精液一股脑儿地射入了洛绪苒的花壶，同时她也喷出了高潮的阴精……
　　两场酣畅淋漓的性事耗费了他们不少的体力，洛绪苒倒在郑梵霖的怀里，被他温暖的怀抱拥护着。
　　半软的阳具并没从洛绪苒的小穴里出来，里面温热紧致，它享受着此时的氛围。
　　郑梵霖随手拉过自己的衣服抱住洛绪苒，问道：“冷吗？”
　　洛绪苒无力地摇头。
　　郑梵霖摘掉两人的耳麦，他倾身去吻洛绪苒，他很珍惜有这麽个宝贝。
　　後来郑梵霖又采用男上女下的传统姿势，在洛绪苒体内射了一会儿，实在害怕她会感冒，才勉为其难地结束今天的性事。
　　郑梵霖替两人穿戴整齐後，又认命地打了水，把他们留下的性爱产物擦拭得干干净净，洛绪苒双手环着身体，坐着看堂堂天影老板拖地抹镜子，一直憋笑。
　　郑梵霖干完活後，见洛绪苒忍笑的模样，问道：“怎麽了？”
　　“没什麽，只是想说我爱你。”
　　郑梵霖没想到会得到这样的答案，傻呆呆地愣了一会儿，才说道：“我也爱你。”
　　洛绪苒看了一眼空旷的舞蹈室，颇有感慨，“没想到一晃眼这麽多年过去了。”
　　“没事，我们还有更多的时间陪伴彼此。”
　　洛绪苒靠在郑梵霖的怀里，有一个男人依靠的感觉真的很放松，过去那些年她靠自己强撑挨过来，个中滋味只有她自己清楚，生病时没有人照顾，寂寞时没有人陪伴，难过时没有人分担，快乐时没有人分享，午夜梦回身旁的位置总是空的，她过够了那样的生活。
　　“今天不许再抛下我了。”郑梵霖委屈地说道。
　　“好……我怕我今天也没体力在店里监工了。”洛绪苒羞涩地说道，她的小穴里还装着郑梵霖的精液，一动就感觉它们涌过来，比经期还让人害怕。
　　郑梵霖脸上不由地多了一丝得意，“那就太好了。”
　　两人重新回到办公室，脸上都沐浴着春风，首秘看了一眼桌上积压的文件，觉得还是不宜进去打扰，免得好心情的老板又大发雷霆。
　　午饭是郑梵霖叫酒店送过来的，除了正餐还有甜品，都是洛绪苒爱吃的，她坐在郑梵霖的腿上，享受着郑大老板的喂食，这不是普通人可以得到的待遇。
　　吃过午饭後不久，洛绪苒就打起了瞌睡，她执意赖在郑梵霖的怀里，结果就这麽睡着了，郑梵霖的腿被坐得酸麻，刚抱着她起身，就差点栽倒，他对着熟睡的洛绪苒责难道：“任性的小东西。”
　　说完又不解气，低头和她深吻，洛绪苒忽然呼吸困难，不满地闷哼，郑梵霖故意封着她的嘴巴不让她喘息，同时还用手指捏住她的鼻子，洛绪苒挥舞着双手，想甩掉这个扰人清梦的东西，郑梵霖笑了一下，就放开了她。
　　洛绪苒嘟着嘴巴继续睡，郑梵霖忍不住又去亲吻她的嘴角，正好首秘敲门，他嘘了一声，说：“别吵醒她了。”
　　首秘看见郑梵霖温柔的动作很动容，她後悔当初不该帮着欧阳凤敏拆散他们，幸好有情人终成眷属。
　　郑梵霖帮洛绪苒抱进休息室，轻轻地放下她，替她掖好被子，又盯着看了好一会儿才依依不舍地走出来。
　　出来後的郑梵霖马上换了一副表情，刚才的柔情似水转瞬即逝，首秘不禁感叹怎麽说她也累死累活，怎麽差别待遇这麽明显。
　　整个下午洛绪苒都在睡觉，郑梵霖起先还在工作，後来实在看不进去，就跑进去抱着洛绪苒睡觉了，如此大好的时光就该是用来跟老婆温存的。


第093章
　　等洛绪苒的店装修完成，已经临近年关，里面油漆味还很重，洛绪苒就准备等年後再正式开业。
　　因为临近年关，天影有许多的活动要办，郑梵霖身为老板也每天忙得晕头转向，有时候实在太累，就直接在公司窝一晚，不过第二天洛绪苒就会带着丰盛的早餐过来探望，公司全上下都已经习惯了洛绪苒踩点走进来。
　　皮皮和球球的幼儿园早早就放了假，现在天气冷，小孩子又容易感冒，出於多方面的考虑，他们比其他的一些幼儿园早停课，这让洛绪苒一下子忙了起来，每天照顾他们就耗费洛绪苒百分之八十的体力。
　　天影年底的员工酒会办得比任何活动都要隆重，这是奖励员工这一年的辛苦以及激励来年的斗志，所以郑梵霖很看重，出席的阵容也异常豪华，不比其他一些颁奖典礼差。
　　今年郑梵霖要洛绪苒一同出席，身份自然是郑太太，陪伴在他左右，皮皮和球球听了後也闹着要去，他们和跟爸爸妈妈同进退，惹得两个大人哭笑不得，最终郑梵霖还是答应了带他们去，不过只许参加最後的酒宴环节。
　　酒会那天洛绪苒起得很早，她要替郑梵霖搭配好衣服，这是她喜欢做的事情之一，洛绪苒忙活了半天，郑梵霖才醒过来，他昨晚有应酬，很晚到家。
　　“你睡够了吗？”洛绪苒关切地问道，她已经尽量把声音放低了。
　　郑梵霖靠在床头，笑道：“嗯。”
　　洛绪苒认真地将内衫、外套、领带、裤子、皮带、领带夹都一一摆好，郑梵霖看着她的动作，心底柔得几乎化成了水，他日盼夜盼也就盼这麽一个时刻。
　　洛绪苒被郑梵霖看了许久，显得不好意思，“不睡了就起来去洗漱。”
　　郑梵霖全身赤裸地迈下床，晨勃现象对於男人来说再正常不过，他的阳具雄赳赳地笔挺着，走的时候还会颤动，郑梵霖没走向浴室，而是直接走向洛绪苒，不由分说地去亲吻她，洛绪苒顺应他的需求，双手抚上郑梵霖的後背，仰头回吻着。
　　两个人缠绵了一会儿，洛绪苒就拿起睡衣给郑梵霖披上，“小心别感冒了。”
　　郑梵霖捏了一下洛绪苒的臀部，高兴地转入浴室洗漱，洛绪苒也跟着走进去，站到旁边和他一起刷牙。
　　清晨的阳光十分明媚，洛绪苒的心情也很好，她亲自为家人准备早餐，佣人们提早放假回去过年，现在就剩他们一家四口。
　　饭桌上的皮皮和球球很兴奋，洛绪苒替他们打扮得像个小绅士，白衬衫，黑西装，还有个红色的领结，他们觉得自己很帅气，不输爸爸的帅气。
　　早上郑梵霖和洛绪苒还有事，就让皮皮和球球在郑梵霖的办公室玩，这里没多少人能踏足，为了安全起见，郑梵霖还是叫了保镖看着他们。
　　天影的几个高层一到就让郑梵霖凑桌打麻将，洛绪苒第一次见他们，或多或少有些不自在，郑梵霖本想推了这个牌局，不过想着迟早洛绪苒是要面对外界大部分人的，她作为郑梵霖的太太，这点手腕是必须要的。
　　高层们的太太也都有出席，不过跟洛绪苒年纪相差太大，她们根本不能谈到一块儿去，郑梵霖就让洛绪苒坐在自己的身旁，替他数钱。
　　其他几人暗中也在观察洛绪苒，郑梵霖是怎样的人物他们都清楚，很想知道能绑住他的人到底有什麽本事，只是乍看之下都有些失望。
　　郑梵霖连输好几把，洛绪苒手上的钱一下子都出去了，不禁皱眉心疼，她只知道郑梵霖身价不菲，具体富有到什麽程度她是不知道的，可是她清楚没钱的日子有多难熬，他们一局的钱可能就够很多家庭一个月的收入。
　　“郑太太，是心疼钱了吗？郑总不缺这点钱的。”其中一人开玩笑道。
　　郑梵霖笑着把洛绪苒搂到怀里，“你来替我打吧。”
　　“不行……”洛绪苒忙拒绝，只是郑梵霖已经站起来，把洛绪苒抱到了自己的位置，他小心翼翼的拥抱让洛绪苒羞红了脸，他们私下动作多亲密都无妨，只是在外人面前，有点亲昵就让她害羞。
　　“在位几位都是大金主，苒苒你就别客气地痛宰他们一番。”
　　“但是我不会。”洛绪苒轻声说道。
　　“我教你。”
　　麻将桌自动洗牌完成後，洛绪苒拿到了第一手牌，她转头悄悄问郑梵霖：“应该打哪个啊？”
　　郑梵霖笑着指了指一张牌，洛绪苒很高兴地打出去，结果第二轮洛绪苒摸到的又是之前甩出去的牌，她苦闷地又打了一次，郑梵霖叹气道：“不想什麽来什麽，想要什麽偏没有。”
　　“郑太太想要什麽牌啊？”
　　“她想要八万。”郑梵霖代为回答道。
　　结果那人马上扔了张八万出来，洛绪苒吃惊地不知所措，郑梵霖帮着她把牌推倒，宠溺地说道：“小笨蛋，糊了都不知道。”
　　洛绪苒暗暗发笑，这下总算明白郑梵霖让她来打的原因了，摆明了让别人来巴结她，洛绪苒猜测他们都想多拿红利，可是郑梵霖软硬不吃，就从她这里下手了，牌局上输赢是小，年底红包事大。
　　接下来的牌局都是一样的情况，甚至到後头越来越光明正大地放水，洛绪苒的收入自然越来越多，直到晚宴快开始了，他们才结束今天的牌局，郑梵霖就让他们几个人先走，他和洛绪苒稍後就到。
　　洛绪苒把大把大把的纸币捧到郑梵霖面前，笑道：“我是不是赢得太不光彩了？”
　　“他们巴结你，说明你比他们厉害，这就当是他们孝敬你的，回去给皮皮和球球买零食吃。”
　　“买零食吃？郑大老板，你想把两个儿子吃成大胖子吗？”
　　郑梵霖笑着和洛绪苒拥吻，往年的这个时候郑梵霖都是孤身出席，看着有伴的人多多少少会有些羡慕，像这样的场合他是不敢随便带人来的，那意味着什麽他清楚，别人更清楚，而今年不同，站在他身旁的人就是他今生的伴侣，别人更清楚该如何叫洛绪苒。
　　郑梵霖忽然觉得郑太太比洛绪苒这个三个字要动听，郑太太已经贴上了郑梵霖的标贴，明明白白地表示她是自己的人。
　　皮皮和球球已经坐在头桌上，首秘给他们系好了围兜，看见郑梵霖和洛绪苒来了，就高声呼唤爸爸妈妈，这一下所有人都知道这两位长得惊人相似的可爱男童是他们的太子爷。
　　郑梵霖要上台致辞，所以他没坐下，不过皮皮和球球还是喜欢向他撒娇：“爸爸，我们饿了。”
　　“吃吧，没事的。”在座的人都客气地说道。
　　“妈妈，可以吗？”
　　“不行，大人们都还没吃，小孩子不能先吃，再忍一下。”洛绪苒低头和他们轻声说道，“待会儿爸爸要上台讲话，我们看爸爸好不好？”
　　皮皮和球球高兴地直点头，他们觉得自己的爸爸是最帅气的人。
　　在大家的掌声中，郑梵霖登上了舞台，他先朝洛绪苒看了一眼，才正式开口讲话。
　　洛绪苒坐下下边看着台上俊朗不凡的郑梵霖，不由地想到了两人初见的场景，这麽多年过去了，他在外人面前依旧是那样冷峻的表情，可能他把所有的柔情都献给了自己和儿子，洛绪苒想无论过去谁对谁错，现在追究都没意思了，重要的是他们现在知道该如何珍惜这份情和彼此。
　　“最後，谢谢我的太太洛绪苒，还有我的两个宝贝儿子皮皮和球球，他们是我人生中最重要的一笔财富，我很感谢我太太的伟大，她的坚韧、包容、体谅是我这辈子都要学习的地方，她叫我暴龙，说我动不动就朝人喷火，相信在座大部分都是受害者，以後我会听她的话，尽量控制自己的火气，希望你们别给我喷火的机会，就这样吧，开席！”郑梵霖以半玩笑似的话结束了这次的致辞，他走到洛绪苒旁边时，极度克制才没拥住她激吻，还是轻轻地亲在她脸颊，就坐到了她旁边。
　　要说郑梵霖这桌吃得最有激情的就是洛绪苒还有皮皮和球球，其他都是见惯这种场面的人，他们更热衷喝酒，而非食物，洛绪苒其实已经尽量忍耐了，她怕丢郑梵霖的脸，不过郑梵霖反而不在乎，他又像往常那样前後地伺候着洛绪苒，今天还附带了两个小家夥，他成了这桌最忙的人。
　　其他人应该可以用瞠目结舌形容，他们没见过郑梵霖如此细心温柔的一面，除了夹菜剥壳，还要擦嘴擦手，而他没有露出一丝嫌恶和不自在，更像是习惯做这种的事情，实在是动作太娴熟了。
　　郑梵霖作为当家者，势必是要敬酒犒劳下属的，他等洛绪苒吃了几分饱後，才端起酒杯同她一起离席，他只让洛绪苒喝白开水，害怕她喝多了自己难应付。
　　郑梵霖甜滋滋地想这完全可以当作他们婚礼敬酒时的演习，他看了看身旁微笑的洛绪苒，他还欠她一个婚礼，他一定会让她风风光光地嫁入郑家，成为他郑梵霖的妻子。
　　今天的流程很多，安排的节目也不少，不过除了刚开始需要郑梵霖致辞外，其余环节他都不参与，因为他担心皮皮和球球撑不到那麽晚，果不其然等酒会进行到一半时，皮皮和球球就开始发困想睡觉，分别赖在郑梵霖和洛绪苒的怀里打哈欠。
　　於是郑梵霖和洛绪苒就提早离席，他们没惊动太多人，悄悄地离开了会场，这是头一次郑梵霖中途离开年会。
　　“苒苒，谢谢你。”
　　“干嘛又跟我说谢谢？”洛绪苒莫名其妙道。
　　“很多，不过我就不想一一列举了。”郑梵霖笑道。
　　“那我都收下了，你下次就别再说了，夫妻之间没什麽好说谢谢的。”
　　“好。”郑梵霖顿了顿又道，“苒苒，明天一早我们就要去老宅了，这是郑家的传统。”
　　“我知道。”
　　“你和儿子都要跟着去，相对来说我们家还是比较传统，你这次是以郑家媳妇儿的身份去的，一早要先拜过祖先，然後给长辈敬茶，我虽然是现在的当家，但是也不能免俗。”郑梵霖为难地说道，“你可以的吧？”
　　洛绪苒奇怪地笑道：“有什麽不可以，我没那麽矜贵，如果这是郑家媳妇儿要做的，我当然会做到一百分，不给你丢脸。”
　　郑梵霖兴奋地倾身封住洛绪苒的嘴巴，他在会场里就想这麽做了，皮皮和球球傻乎乎地盯着父母热情地接吻，後知後觉地捂上了眼睛。
　　郑梵霖捧着洛绪苒的脸颊，和她额头抵着额头，“宝贝儿，你真好。”
　　“谢谢夸奖了啊。”洛绪苒奖励似地嘟着嘬在郑梵霖的嘴唇上，“有什麽需要注意的吗？”
　　“那倒没什麽，他们也不敢多加为难你，全倚仗我吃饭呢。”郑梵霖颇为自负地说道。
　　“是，我老公最棒了。”
　　“不过……”郑梵霖欲言又止道。
　　“不过什麽？”
　　“郑梵鸣回来了。”
　　洛绪苒脸上的笑容立即凝固了，那年在郑家老宅发生的事情一度成为她挥之不去的阴影，全靠郑梵霖之後无比细心的照料，才得以恢复，那阵子她一看不见郑梵霖就心悸头晕，整天要缠着他欢爱，只有被他进入，两人紧紧交缠她才可以心安。
　　郑梵霖握住洛绪苒的手，柔声安慰道：“我答应过小叔，如果你原谅我了，我就会放郑梵鸣回来，他毕竟也姓郑，我放逐了他那麽多年，已经给了他惩戒，要是他再敢对你有所企图，谁的面子我都不会给，好不好？”
　　洛绪苒知道郑梵霖的为难之处，郑家一向很重家庭观念，祖先遗训是不允许他们内斗的，郑梵霖还是当家，他更要做好榜样，当年的事恐怕已经引起长辈不满了，洛绪苒点了点头。
　　“明天一天我都会待在你身边，不会再让任何人有可趁之机。”郑梵霖用力地握住洛绪苒的手说道。
　　“我其实没那麽脆弱，你不用这麽担心。”
　　“可是我害怕。”郑梵霖强调道，“只有把你牢牢地锁在自己身边，才能稍微放心点。”
　　“肉麻。”洛绪苒甜蜜地笑道。
　　郑梵霖抱着洛绪苒感叹道：“今年我终於不是一个人了。”
　　洛绪苒和郑梵霖十指紧扣，承诺道：“以後的每一年，我都会陪在你身边。”
　　“我会永远记住你说的这句话。”郑梵霖认真地说道。
　　“我永远不会背弃自己的誓言。”


第094章
　　不知道是古老的建筑吓到了两个小家夥还是陌生人太多，导致他们两个不适应，从到了老宅开始，皮皮和球球就寸步不离地跟着郑梵霖和洛绪苒旁边。
　　洛绪苒先是拜过了祖先，再者为健在的所有前辈敬了茶，从他们手上拿了数个红包，就这麽一道程序下来，也把她累得够呛。
　　郑梵霖想趁着人在，把洛绪苒还有皮皮和球球的名字列入家谱，记载在他妻子和子嗣的位置上。
　　之前皮皮和球球是跟着洛绪苒姓洛，後来来到A市登记户口时，就改成了郑，他们这辈的名字都带了淮字，皮皮就叫郑怀勤，球球叫郑淮勉，希望他们能够勤勉好学。
　　即使心底有异议，也没人敢表现出来，郑梵霖已经提出了这个要求，就说明他势在必行，这也意味洛绪苒母子三人将直接成为郑梵霖的遗产受益人。
　　他们都对洛绪苒充满了好奇，到底是什麽样的本事让郑梵霖甘愿栓在一棵树上，只是好奇归好奇，没人愿意去深究，如果惹毛了郑梵霖，大家的日子都不好过，最活生生的例子就是郑梵鸣。
　　午饭没要求所有人出席，但是没有意外，大家都会到场，即使是做个样子，他们也要做到最棒，只是今天惟独缺了郑梵霖的三叔郑霆业一家。
　　郑梵霖看时间差不多了，就叫厨房开席，午饭没有太多规矩，小孩们都可以腻在父母身旁，皮皮和球球自然被郑梵霖和洛绪苒包在中间，他们胃口不好，对上桌上的食物兴致缺缺，洛绪苒只好和郑梵霖说之後就煮面给他们吃好了。
　　饭桌上的交谈都离不开公司的运作及今年的盈利，郑家大部分人都是坐着数钱的，他们等的就是年底的大红包，郑梵霖也从不叫他们失望，这毕竟是老一辈人打下来的江山，虽然是到了郑梵霖的手上才昌盛起来的，可是他懂得饮水思源的道理。
　　郑梵霖告诉他们今年不会例外，年後就会把红利打入他们的账户，尽管放心就行了。
　　老宅采用的取暖方式很古老，在房间里放炭火，皮皮和球球一踏入房间就开始变得兴奋，甚至想去玩炭火，把洛绪苒吓得不轻，她严词警告道：“坚决不能碰火知道吗？”
　　“哦……”皮皮和球球失望地应道。
　　“你们晚上可以放烟火，好像有很多花样。”郑梵霖笑道。
　　“好耶，第一次有爸爸妈妈一起过年。”
　　之前郑梵霖是压根不知道他们的存在，而洛绪苒年底的时候更忙，她会去参加许多商业活动，因为年底是捞钱的好时机，她必须为他们的将来打算。
　　“以後的每一年我们一家人都不会分开了。”郑梵霖郑重其事地说道，他也是第一次跟爱人和孩子一起过年，就像皮皮和球球那般兴奋。
　　床很大，房间很暖，所以两个小家夥很有兴致地在上面滚来滚去，洛绪苒也没阻止，她对郑梵霖说道：“我是不是该去和你妈妈打个招呼？”
　　“你别没事找事了。”郑梵霖拉长了脸说道，“我觉得现在挺好的，不想她搅和我的生活。”
　　洛绪苒还讲什麽，就直接被郑梵霖封住了嘴巴，两个小家夥对於这种限量级的画面已经见怪不怪了，很自动地捂上了眼睛，继续翻滚。
　　“感觉你对谁都很仁慈，除了我。”郑梵霖吃味地说道，“这麽多年，我那麽可怜，你都没同情一下。”
　　洛绪苒冷笑道：“你可怜？不说我倒忘了你这些年过得有多风流了呢，是不是要翻旧账啊，郑先生？”
　　“不敢。”郑梵霖迅速地扑倒他们的床，低声对皮皮和球球说道：“快去哄哄妈妈。”
　　皮皮和球球马上识趣地去抱住洛绪苒，皮皮仰着头哄道：“妈妈，您别和爸爸生气了，爸爸说自己会很乖的。”
　　“爸爸什麽时候说过後面这句话啊？”郑梵霖喊冤道。
　　“那你就是不乖了啊？”洛绪苒憋着笑反问。
　　“乖。”郑梵霖困难地应道，用乖这个字形容他实在是太违和了。
　　洛绪苒奖励地摸了摸郑梵霖的头，觉得此时的他温顺得像只家犬，特别可爱，她恶趣味地说道：“真乖。”
　　郑梵霖一把将洛绪苒拉到自己怀里，反身把她压到身下，邪气地问：“那有没有奖励啊？”
　　洛绪苒满脸通红，推着郑梵霖低喃道：“别闹，儿子们看着呢。”
　　“哦对，问问儿子们的意见也不错。”郑梵霖恍然大悟道。
　　“什麽意见？”
　　郑梵霖神秘地笑了一下，转头问皮皮和球球：“乖宝贝，你们想不想弟弟或者妹妹一起玩啊？”
　　“在哪里？”皮皮和球球兴奋地问道。
　　“别听爸爸乱说。”洛绪苒红着脸嗔视着郑梵霖。
　　“想不想要呢？”郑梵霖笑着问道。
　　“要！”皮皮和球球齐声喊道。
　　洛绪苒把郑梵霖推开，将皮皮和球球塞进被窝里，说道：“快点睡，不然晚上犯困就不能放烟火了。”
　　皮皮和球球听了马上闭上眼睛，两个人嘴角都高高翘着，他们的爸爸妈妈就在身边，晚上还要一起放烟火，之前他们就羡慕别的小朋友有父母陪伴，现在他们也可以了。
　　两个小家夥都很兴奋，虽然想着要入睡，却迟迟未睡着，洛绪苒哄了很久，他们才慢慢睡下，而她自己处在如此暖和的环境下，也变得慵懒，悄然睡去。
　　郑梵霖起身一一亲过三个宝贝，非常小心地掀开被子下床，如此微小的动静却惊醒了洛绪苒，她揉着睡眼撑起上身，问道：“去哪儿？”
　　“我去和小叔谈点事情，很快回来。”
　　“能不能午睡後再去啊？”洛绪苒在这里很没安全感，上一次也是郑梵霖离开一会儿，就碰上了那事，这麽多年过去了，她对这房间还是有阴影。
　　“好好好。”郑梵霖柔声应道，又缓缓地躺了下去，他不该如此粗心忘记了之前的事情。
　　洛绪苒紧紧地扣着郑梵霖的手指，这才闭上眼睛睡觉，郑梵霖怜惜地倾身亲在她的嘴角，说：“我一直都在你身边，放心睡吧。”
　　郑梵霖本来想去跟郑霆雷谈谈郑梵鸣的事情，他答应让郑梵鸣回来，并不意味着他的妥协，只是今天郑霆业一家的表现并不让他满意，不管是出於什麽理由，公然缺席中午那顿团圆饭，在他这里就是拂他的面子，他既然能当这个家，就要所有人做到服从，郑梵霖自认脾气真的收敛不少，但是骨子里的强势是不容忍任何人忤逆他的。
　　郑梵霖享受着此时的温情时刻，他不想让郑梵鸣糟蹋了他的好心情，於是也闭目睡去。
　　洛绪苒醒来的时候，郑梵霖披着大衣坐在旁边看书，那本厚重的古老书本让他看得聚精会神，洛绪苒就生出了一股捣乱的想法，她越过两个儿子，爬到郑梵霖的身上，腻在他怀里，翻着那本厚重的书本，“这是什麽啊？”
　　“太爷爷的着作。”
　　“传家之宝呢。”洛绪苒笑道。
　　郑梵霖把书本放到一旁，把自己的大衣盖到洛绪苒身上，说：“睡够了吗？”
　　“嗯。”
　　郑梵霖将洛绪苒往怀里搂紧，无声地拥抱着彼此，只剩炭火燃烧时发出的劈里啪啦声。
　　下午三点就开始准备今年的年夜饭，所有的女性都要出来帮忙，洛绪苒也不例外，幸好她在厨艺方面还是下过功夫的，并没多困难，只是妇女之间的谈话让她觉得格格不入，用难听的话讲就是假情假意地探听别人家的虚实，让洛绪苒很不适应。
　　不过好在这是分工合作，洛绪苒干完自己的部分就快速闪人了，皮皮和球球可能是初来乍到的关系，没人和他们玩，这让洛绪苒又多了份心疼，她走到他们身旁，问道：“怎麽不和哥哥姐姐玩？”
　　“他们不跟我们玩。”两个小家夥落寞地说道。
　　“哦……那我们去找爸爸好不好？”
　　洛绪苒不知道这是大人授意的还是小孩子自成一派，只是当自己的儿子被隔离在外，她心里总会有些不舒服。
　　正在这时，姗姗来迟的郑霆业一家人走进来，洛绪苒本能地把儿子护在身後，抬头寻找郑梵霖的身影，她看见郑梵鸣就全身不舒服，仿佛觉得身上被蟾蜍爬过那般恶心，他和郑梵霖同出一宗，却有着截然不同的外貌，不说多难看，但是就是让她毛骨悚然。
　　郑梵鸣一眼就看见了瑟瑟发抖的洛绪苒，他迎着众人的目光走向她，大声道歉道：“大嫂，对不起！”
　　一瞬间她成了所有人的焦点，洛绪苒只能挤出笑容，回道：“都……都过去了。”
　　“这是我的两个侄子吧，长得跟大哥真像。”郑梵鸣笑着准备去拉皮皮和球球的手，被洛绪苒侧身闪开，郑梵鸣也不尴尬。
　　郑梵霖和郑霆雷从楼梯上走下来，皮皮和球球马上扑到他怀里，心有余悸地望着郑梵鸣的方向，郑梵霖摸了摸头安抚他们，他站起来，走到郑梵鸣跟前，冷淡地说：“回来啦。”
　　“嗯，还要多谢大哥呢。”
　　“回来了就好好干。”郑梵霖没理郑梵鸣的嘲讽，中肯地说道。
　　这段小插曲就这麽过去了，洛绪苒依旧不喜欢郑梵鸣的眼神，总觉得里面有不知名的东西，不过有郑梵霖在身旁，稍稍稳定了她的心绪。
　　吃年夜饭的时候，是按资历排位，不过郑梵霖是现在的当家，坐在头位，他身边除了洛绪苒和两个小家夥，还有欧阳凤敏，这是他们一房，接下来就是郑梵霖的大伯一房，以此类推。
　　年夜饭比上次的中秋饭吃得轻松，大家都看郑梵霖的脸色做人，他今天高兴了，所有人也跟着放松。
　　欧阳凤敏看见郑梵霖的迷你版很动容，这个世间的血缘很神奇，洛绪苒对皮皮和球球说道：“叫奶奶。”
　　“奶奶。”皮皮和球球很听话地喊道，然後继续低头吃东西。
　　欧阳凤敏第一次听见有人喊自己奶奶，她不禁淡淡地笑了，和洛绪苒对视时眼里多了一丝感谢，郑梵霖只是皱眉，并没说话，之後他就一直保持着沈默，不肯和洛绪苒说一句话。
　　到了放烟火的时候，皮皮和球球既害怕又兴奋，他们捂着耳朵躲在郑梵霖身後，脸上又是跃跃欲试，天空中绚烂夺目，五彩的颜色打在人的脸上，衬得他们更加靓丽，洛绪苒走到郑梵霖身旁，五指扣住他的大掌，在他耳边说道：“别生气了啊。”
　　“下不为例。”
　　“嗯。”洛绪苒高兴地应道，不由腹诽真是易怒的男人，只不过让皮皮和球球叫了欧阳凤敏一声奶奶而已。
　　放过烟火後，小孩子们都累了，纷纷在父母怀里打了瞌睡，大人们就抱着孩子先回房间，哄他们睡下後再出来守岁。
　　皮皮和球球几乎是一沾枕头就睡着了，他们从没玩到这麽迟，这倒让郑梵霖和洛绪苒省了不少力气，待他们完全睡下後，郑梵霖就抱住洛绪苒亲吻，唇舌相依，互哺津液，吻得不可开交。
　　郑梵霖着急地去脱洛绪苒的衣服，洛绪苒有气无力地制止道：“别……我们还要下去呢。”
　　“时间够。”郑梵霖强势地去洛绪苒的衣服，动作粗暴狂野，他急切地想要把自己身体的一部分插入她里面，享受鱼水之欢带来的那股快感。
　　郑梵霖边脱洛绪苒的衣服，边吻她的胴体，娇媚的女性肉体让他亢奋，由内到外散发的香气令他沈醉，郑梵霖粗鲁地揉捏洛绪苒的双乳，凶悍地亲吻她的肌肤，一会儿她的身体就红肿不堪。
　　郑梵霖快速地脱下自己的衣物，拉起洛绪苒的一条腿，扶着自己已经肿硬无比的鸡巴，对着销魂的洞穴，他挺身一顶，就把火热的巨物送了洛绪苒的身体，这一下凶猛的进入几乎让她痉挛，而郑梵霖没有任何迟疑，迅速地开始抽插顶弄，啪啪啪地操干起来。


第095章
　　外面的天空五彩缤纷，明亮得如同白昼，郑梵霖将洛绪苒压在窗前，下体有力地耸动，粗壮的鸡巴反复地抽送着，把洛绪苒顶得身体不停颤抖。
　　洛绪苒紧紧攀着郑梵霖的後背，隐忍着呻吟，相连处传来的快感让他们的双唇又缠绵在一块儿，舌尖顶弄戏耍，吸吮啃咬，吻得不可开交。
　　洛绪苒的呻吟声，郑梵霖的低吼声，肉体碰撞声，烟火绽放声，全部凑在一起击打他们的耳膜，让交媾的两人越来越兴奋。
　　随着外面的锺响，时间正式进入了新年，於此同时郑梵霖把自己的精华喷射到洛绪苒的子宫里，满满的精液滚滚而入，烫得洛绪苒浑身抽搐，从而引发了她的高潮。
　　“嗯啊啊啊……”洛绪苒尖叫着达到了欲望的高峰，之後就软绵绵地瘫软到郑梵霖身上，郑梵霖支撑着两人的身体等待高潮余韵过去。
　　“辛苦我的苒苒了，从去年被我操到今年。”郑梵霖玩味地笑道。
　　“混蛋。”洛绪苒绵软地捶了一下郑梵霖的胸膛，“就知道你有阴谋。”
　　楼下一家子等着一起倒计时，而郑梵霖偏偏要和她做爱，估计就为了说这句话来调戏她。
　　“今年我还是会好好干的。”郑梵霖一语双关地讲道。
　　“干你的头。”洛绪苒羞恼道。
　　“干你的隆！敝ｈ罅胤床档馈
　　洛绪苒气呼呼地夹了一下还身处体内的阴茎，郑梵霖立即吃痛地大吼，“谋杀亲夫呢？”
　　“叫你嘴巴不放干净点。”
　　“干你的履睦锎砹耍课蚁衷诓痪褪窃谟么旨Π透赡愕男∧侣穑渴遣皇前。俊敝ｈ罅啬笞怕逍鬈鄣耐稳猓又开始了新一轮的操送，射过一回的肉棒很快就肿胀成肉棍，毫不客气地操弄柔软的嫩穴，洛绪苒被干得高潮迭起，娇喘连连。
　　“啊啊啊……老公……别干了……”
　　“那苒苒说，老公刚才的话有没有错？”郑梵霖笑着逼问道。
　　“没有！！”洛绪苒不受控制地喊道，郑梵霖的操弄太猛了，几乎要顶穿她的身体。
　　“这就乖了。”
　　郑梵霖稍微缓和了抽送的速度，但是依然很强悍地抽插着，洛绪苒的呻吟被撞得支离破碎，被迫承欢着……
　　“宝贝儿，说是谁在干你呢？”
　　“老公……嗯啊啊……老公在干我……”洛绪苒意乱情迷地喊道。
　　“你老公叫什麽？”
　　“呜呜……梵霖……梵霖是我老公……”
　　“老公是怎麽干你的呢？”
　　“嗯啊……呜……老公……老公用大鸡巴……干我……”
　　“真是乖孩子，那再说说老公用大鸡巴干你哪里？”
　　洛绪苒完全被欲望控制着，可是还是羞於说出哪个词，郑梵霖奖励地吻在她嘴角，笑道：“跟着我念，老公用大鸡巴在干我的小嫩隆！
　　“不要……嗯啊……老公……”洛绪苒双脚缠到郑梵霖身上，企图转移他的注意力，只是姜还是老的辣，郑梵霖被她软糯的样子缠得快要缴械，却表现得无动於衷。
　　“苒苒，楼下还有一堆人等着我们呢，我们不快点下去，他们就要上楼来找人了。”
　　洛绪苒被弄得惊慌失措，眼角含泪地嗔视着郑梵霖，每次都喜欢这麽戏弄她，洛绪苒讨好地去吻郑梵霖，卖力地吸吮辗转着，更是用下体去磨他，明明郑梵霖隐忍得都要窒息了，可是他依旧固守阵营，不肯投降。
　　“你到底要不要干我啊？”洛绪苒气恼道，虽然巨物在她体内缓解了一部分的搔痒，可是一直不动让她更加不舒服，棒身上的血管时常跳动，刺激着她的欲望。
　　“这麽心急啊？说了就干你。”郑梵霖开始缓缓地抽动肉棒，他的动作很慢，这让洛绪苒感觉更加酸麻难忍。
　　“老公在用大鸡巴在干我的小嫩隆！甭逍鬈劭焖俚亟餐辏接着命令道：“快点动啦！”
　　郑梵霖只是逗逗洛绪苒，他特别喜欢被他戏弄得脸红的洛绪苒，看上去就像可口的小点心，郑梵霖抱着洛绪苒倒向一旁的沙发，架起她的双腿，便凶悍地侵入，一再地把洛绪苒干得尖叫。
　　“苒苒……小点声，这里的隔音可不好。”郑梵霖似真似假地说道，洛绪苒再也不敢大声呻吟，实在忍不住了，就去咬郑梵霖的肩膀和手臂。
　　郑梵霖和洛绪苒已经在房间里耽搁了不少时间，其他房的应该都到楼下等着了，他迅速地抽插媚穴，干得满身是汗，洛绪苒已经绵软得像一滩水，任由郑梵霖在她身上驰骋。
　　郑梵霖用力地顶弄洛绪苒的敏感处，没操弄多久，她就身体痉挛地泄出了阴精，双腿也从郑梵霖身上滑落下来，瘫软成一团。
　　满身潮红的身体铺满薄薄的香汗，琳珑有致的娇躯勾魂摄魄地吸引着男人的眼球，郑梵霖无比激动地挺胯，一次次把狰狞的性器操进洛绪苒的身体，淹没在粉嫩的蜜穴中。
　　郑梵霖边操干边低吼，经过最後几下有力的冲刺，他重重地把阴茎钉进去，粗长的肉棒直达子宫口，然後从马眼处喷射出了滚烫的精液，如子弹般打在宫壁上。
　　洛绪苒的子宫盛满了郑梵霖的精液，随着阴茎的抽出，不断地溢出穴口，郑梵霖着迷地望着被自己的精液灌满的女性下体，他虔诚地吻在洛绪苒的大腿内侧。
　　郑梵霖拿过沙发上的薄被，盖在洛绪苒身上，然後转身走向门边，阴戾地瞧了下门外，才轻轻地关上房门，重新走回洛绪苒的身边。
　　“抱你去洗澡吧。”
　　洛绪苒很自觉地伸出手臂围到郑梵霖脖子上，被他轻松地抱起来，两人缓缓走向浴室。
　　洛绪苒被郑梵霖连续操弄了两回，双腿不由地显得无力，下楼梯的时候一直由郑梵霖扶着，等他们下来了，大家又开始说起了新年计划。
　　郑梵霖一直把洛绪苒紧紧护在怀里，深怕别人动了他的宝贝，全程他除了对洛绪苒呵护备至外，就是时不时地去打量郑梵鸣。
　　大概到R晨两点，大家开始渐渐犯困，就由郑梵霖开口说道：“今天就到这里吧，都回房睡觉吧。”
　　大家又互相寒暄了几句，分别回自己房间去了，临走前郑梵霖叫住郑梵鸣，“梵鸣，你等下，大哥有几句话跟你说。”
　　洛绪苒并不喜欢跟郑梵鸣处在如此狭隘的地方，并跟郑梵霖说：“那我先上楼了。”
　　“好。”郑梵霖又抱着洛绪苒吻了一会儿，才放人离开，洛绪苒满脸通红，快速地跑开了。
　　郑梵霖用柔和的目光望着洛绪苒的背景，等人完全消失在视线里了，他才坐下身，这种谈话的时候郑梵霖总会习惯性地摸口袋里的香烟，碰到空空如也的口袋才意识到他早已戒烟。
　　郑梵鸣立着没动，郑梵霖拍了拍沙发，说道：“坐下，仰着头说话很累。”
　　郑梵霖天生就是领导者，他一声令下，郑梵鸣就很自觉地坐了下来，郑梵霖盯着郑梵鸣看了一会儿才说道：“梵鸣，跟父母在一起不容易，我的建议是别动歪脑子。”
　　“大哥，我不是很明白你的意思。”郑梵鸣胆怯地回道。
　　郑梵霖冷笑道：“梵鸣，我是看在你也姓郑的份上，所以对你格外宽容你知道吗？我让你去了非洲，可是有多加为难你吗？历练了这麽多年，好歹有个长进，可是在你身上我完全没看出来。”
　　“大哥，我是真心改过的。”
　　郑梵霖的暴戾自认为收敛了不少，可是总有那些不知好歹的人企图进犯他，让他体内的暴力分子蠢蠢欲动，郑梵霖一把掐住郑梵鸣的脖子，动作之快让郑梵鸣根本没察觉，他本能地挣，双手抓着郑梵霖的手腕，想要从濒临死亡的地步解救出来，只是郑梵霖就像一尊石佛，无法动摇分毫。
　　“大哥……”郑梵鸣艰难地喊道，喉咙被郑梵霖的手指掐着让他感觉快要窒息，憋气的痛苦使得他满脸涨红。
　　郑梵霖阴郁地盯着郑梵鸣，眼神冰冷得如同利剑，让郑梵鸣万箭穿心，在他感觉快要休克的时候，郑梵霖一把将他甩到沙发上，抬腿置於郑梵鸣的胯部，冷冰冰地说道：“我真不知道你还有偷窥别人夫妻做爱的兴趣。”
　　郑梵鸣顿时脸色煞白，急忙解释道：“大哥……我没有……”
　　“我真的非常讨厌别人觊觎我的东西，更何况是我的人，梵鸣，你该庆幸你投胎投得好，要不是投在我们郑家，我早就一脚踩下去，让你断子绝孙了。”郑梵霖讲得一派轻松，仿佛在讨厌踩死一只蚂蚁，可是郑梵鸣早已冷汗淋漓，那只骇人的脚还牢牢地定在自己命根子的上方，一不小心他可能就不能人道了。
　　“我不敢了……大哥……饶命……”郑梵鸣害怕地求饶道。
　　“记住了，别窥视你大嫂，否则我绝对不会放过你。”郑梵霖冷冽地警告道，这才收回自己的脚。
　　一解除警报，郑梵鸣的裤子胯间部分颜色忽然加深了，郑梵霖看了一眼，毫不同情地走开了，竟然被他吓得尿裤子，若是告诉洛绪苒，那小东西肯定笑得停不下来。
　　晚上那会儿他们分别抱着皮皮和球球回房，所以只带上房门并没反锁，在他和洛绪苒接吻时，感觉到有人在门外窥视，郑梵霖起先还以为自己多疑，後来几次利用余光，瞥见门缝越来越大，就料到有人在外偷窥他们，而会这麽做的人只有一个，那就是郑梵鸣。
　　郑梵霖以为郑梵鸣吸取教训了，却没想到还在打洛绪苒的注意，於是故意让郑梵鸣看见他们激情地交欢，甚至逼洛绪苒说那些羞人的话，就是要让郑梵鸣知道这是他的人，任何人都别想染指，当然全程他都把洛绪苒保护得很好，用自己高大的身材挡着她，不让郑梵鸣瞧见她身体的一分一毫。
　　郑梵霖回到房间，洛绪苒正穿着他的衬衫在收拾东西，修长的两腿美腿足以让男人血脉贲张，郑梵霖上前从後抱住她，意乱情迷地吻着她白皙的颈脖，双手绕到她胸前，爱抚着柔软的双乳，呢喃着：“苒苒……”
　　“嗯，我在。”洛绪苒温柔地回应道，她的手附到郑梵霖手上，郑梵霖笑着把自己的手抽出来，然後握住她的柔荑，这样一来，洛绪苒就罩住了自己的双峰，这样的感觉很奇怪，如果是郑梵霖，她已经习惯了，可是要自己去揉捏胸脯，总是不太自然。
　　郑梵霖引领着洛绪苒的手，开始揉挤饱满的乳房，并在她耳边细语：“感觉如何？”
　　“很奇怪。”洛绪苒不好意思地讲道，“你来吧。”
　　郑梵霖依旧故我地握着洛绪苒的手爱抚乳房，他闭上眼睛，感受着这份柔软，低声问道：“是不是很嫩很软？”
　　洛绪苒耳根通红，郑梵霖的掌心很热，让她身体渐渐发烫，呼吸变得急促，她偏过头索吻，郑梵霖满足她的意愿，双唇贴在一起纠缠。
　　郑梵霖探手进入洛绪苒的内裤边缘，接着滑下去碰到毛发，洛绪苒敏感地打了哆嗦，郑梵霖继续下潜，穴口已经分泌出了不少爱液，郑梵霖褪下她的内裤，让洛绪苒转身面对自己，邪佞道：“宝贝儿，想要什麽，自己来拿。”
　　洛绪苒迅速解开郑梵霖的皮带，动作急切地像个荡妇，无比渴望着男人的阳具，洛绪苒掏出火热的巨茎，捧着红肿阳具，洛绪苒感觉手心十分滚烫，她迷恋地望着郑梵霖的性器，硕大的龟头，粗硬的棒身，沈甸甸的囊袋，散发着无穷的诱惑力，她雪白的双手摸着阳具上下套弄，和紫红色的肉棍缠绕在一起，显得更加淫靡。
　　洛绪苒把郑梵霖推到沙发上，自己分开双腿坐上去，她抬高臀部，扶着肿硬的鸡巴，缓缓地坐下去，放荡地喊道：“啊啊啊……好胀……好粗……”
　　“小淫娃。”郑梵霖笑着评价道，可是他就爱洛绪苒真是不做作的模样，真他妈性感。
　　被巨物进入的小穴除了有一丝的疼痛外，更多的是无与伦比的舒服，她不带停留地上下抬动身体，和巨大的阳物做着摩擦运动，“肉棒在操我了……嗯哈……好大……”
　　洛绪苒自娱自乐地套弄着阳物，郑梵霖也乐得轻松，他不断地亲吻洛绪苒的酮体娇躯，大掌在她身上游走抚摸，皮肤姣好的肉体让郑梵霖爱不释手。
　　粗长的阳具把小穴撑得很胀，洛绪苒喜欢这种被郑梵霖充满的快感，两个人最私密的部位紧紧交缠，没人会比他们更亲密，她卖力地套弄鸡巴，讨好地去吻郑梵霖。
　　洛绪苒让郑梵霖的性器反复戳刺自己的私处，迸发出源源不断的快感来，她浪荡地喘息呻吟，毫无保留地淫叫出自己的感受，“啊啊…… 太舒服了……老公……”
　　郑梵霖喘息粗重，他紧紧抓着洛绪苒的臀部，使它们分得更开，好让自己的阳具进入得更深，操得更爽。
　　这一夜注定是个不平凡的夜晚，郑梵霖和洛绪苒像是不会累般激情地交合，两具肉体反复交缠，变换姿势翻云覆雨，享受着水乳交融的快感。


第096章
　　大年初一的早上，外面鞭炮声不断，赖床不起的郑家四口在床上辗转不停，起床气最重的是洛绪苒，一个劲地呢喃喋喋不休，说鞭炮声扰人清梦，她和郑梵霖缠绵了一宿，感觉才刚刚睡下，就被吵醒了。
　　皮皮和球球喜欢过年的气氛，轰隆隆地感觉很热闹，只是任何东西都比不上父母的关爱，他们极少有机会可以跟爸爸妈妈一起赖在床上。
　　“爸爸，我饿了。”球球用无辜的大眼盯着身旁的郑梵霖，他觉得这个时候还是不要去吵妈妈比较好。
　　“皮皮饿不饿？”
　　“饿。”皮皮撒娇道。
　　郑梵霖揉了揉惺忪的眼睛，挣了许久终於坐了起来，皮皮和球球在身旁拍手，道：“爸爸好棒。”
　　郑梵霖披上睡衣，磕磕碰碰地走到茶几边，熟练地泡起了奶粉，他试了水温，将奶粉倒入奶瓶，又注入温水，摇匀了递给皮皮和球球，两个小家夥立马高兴地吮起了奶嘴。
　　“你们两个乖乖地别吵，爸爸和妈妈再睡一会儿，如果你们睡不着，就去翻行李箱内的书看，但是不要出这个房间，如果还饿的话，再叫爸爸，知道了吗？”郑梵霖闭着眼睛吩咐道，R晨的那场性事不仅耗费了他们过多的体力，而且牺牲了睡眠时间，两个人正式躺下睡觉已近四点了。
　　皮皮和球球很乖巧地应下了，郑梵霖才放心地睡过去，还不忘把洛绪苒搂入怀中。
　　皮皮和球球喝完奶粉，就趴到窗边去看外面的风景，A市常年不下雪，难得今年飘起了雪花，皮皮和球球就想出去玩雪，又惦记着郑梵霖说过的话，只能羡慕地望着外面的小朋友。
　　等到郑梵霖醒来，两个人小家夥马上拉着他问，“爸爸，我们想去堆雪人。”
　　郑梵霖看了看窗外，皑皑白雪给苍天大树穿上了新装，这样的景象郑梵霖已经很久没看见了，他小的时候A市还常常飘雪，他跟着郑霆雷他们四处捣蛋，堆雪人打雪仗，後来随着经济发达，污染越来越严重，温室效应越来越明显，A市便不再下雪，现在看到外面白茫茫一片，他也跟着手痒了。
　　“好吧，不过先要做好保暖工作。”
　　郑梵霖翻了半天的衣服也不知道该给皮皮和球球穿什麽，只好去叫还在熟睡的洛绪苒，“苒苒……醒一醒。”
　　“干嘛呢？我想睡觉。”洛绪苒火大地囔道。
　　“我要带两个儿子出去堆雪人，他们要穿什麽衣服啊？”
　　“堆雪人？”洛绪苒立刻有了精神，她轻声说道：“我也要去。”
　　郑梵霖被洛绪苒稚气的样子逗得忍不住扬起嘴角，点头答应道：“好。”
　　洛绪苒艰难地从被窝里爬出来，揉了揉R乱的头发，说道：“等我一下。”
　　大约过了半个小时，洛绪苒终於把自己整理完毕，然後开始帮皮皮和球球挑选衣服，一家子弄了快一个小时才走出房间。
　　他们下楼来的时候，已经有几房人准备离开，郑梵霖就跟他们点了点示意，就牵着皮皮和球球去外面玩雪。
　　一家人包裹得严严实实，密不透风，皮皮和球球两个小身影显得无比可爱，像两个小肉体，他们兴奋地捧着白雪到郑梵霖面前，要他堆雪人给他们，郑梵霖也不负所望，有板有眼地弄起来。
　　只是堆了半天，那雪人也不成形，搞得他很挫败，没面子，只好说道：“这里的雪爸爸不熟。”
　　洛绪苒捧腹大笑，这麽滑稽的理由亏郑梵霖说得出口，她都替他害臊脸红，只是天真如皮皮和球球，真的以为是雪的问题，所以才迟迟堆不好雪人，他们虽然很失落，不过很理解地说道：“没事的，爸爸。”
　　洛绪苒揉了个雪球就丢到郑梵霖的身上，幸灾乐祸地笑个不停，郑梵霖叹了口气，说道：“真的要玩？”
　　洛绪苒又丢了个雪球过去，郑梵霖这下可就不客气，从地面捧起一把雪，优哉游哉地搓了个大大的雪球，奸笑地望着洛绪苒，後者害怕地指挥皮皮和球球，“宝贝们，快掩饰妈妈。”
　　“好。”皮皮和球球本能地应道，张开双臂挡在洛绪苒身前，一副大敌在前的模样。
　　“宝贝们，爸爸可不是敌人。”郑梵霖使用怀柔政策说道，“我们可都是男的，必须站在一条阵线上。”
　　“男生要保护女生，爸爸您不能欺负妈妈。”皮皮故作成熟地说道，洛绪苒一脸得逞，不知不觉又搓了个雪球丢过去，这一下正中红心，把郑梵霖的脸砸了个正着。
　　“洛小苒！”郑梵霖咬牙切齿地喊道，他将脸上的白雪抹掉，“你完了。”
　　洛绪苒撒腿就跑，皮皮和球球还像老鹰护小鸡一样挡着郑梵霖，拼命喊道：“爸爸，您不能欺负妈妈。”
　　“宝贝们，爸爸没有欺负妈妈，只是妈妈太不乖了，爸爸必须惩罚一下她。”郑梵霖和蔼地说道。
　　“真的吗？”两个小家夥怀疑地问道。
　　“爸爸怎麽会骗你们呢？”
　　皮皮和球球互看了几眼，默契地闪开来，让郑梵霖去追洛绪苒，洛绪苒已经跑得老远，可是很快就被郑梵霖给追上，厚厚的积雪让她行动吃力，被郑梵霖抓到後，就拼命地求饶：“老公……我不敢了。”
　　“撒娇没用。”郑梵霖举着手上的白雪，笑得一脸奸邪。
　　洛绪苒耍赖般地吻住郑梵霖的嘴唇，偷偷地扫掉他手上的冰雪，两个人站在雪地里吻得忘我，皮皮和球球同时感叹道，他们的爸爸妈妈真是爱亲亲啊，他们两个人无聊了，就互相打起了雪仗。
　　郑梵霖和洛绪苒分开时，後者的眼睛水润透亮，郑梵霖看得又是邪火顿起，挫败地骂道：“小妖精。”
　　洛绪苒用戴着手套的双手捂住郑梵霖的双颊，刚玩过雪的手套极度冰冷，郑梵霖猛地打了寒颤，恶作剧成功的洛绪苒笑着又跑开了，郑梵霖抓起一堆雪就堆向前方的小坏蛋，洛绪苒被砸中，尖叫了一声，转头又回敬郑梵霖，就这样一家子欢快地玩起了这个幼稚的游戏。
　　等到他们玩闹够，已经到了午饭的时间，这次留下吃午饭的人较少，气氛自然就没那麽严肃，郑霆业一家人似乎一早就走了，这让郑梵霖的心情很好。
　　洛绪苒准备今天携一家人去给洛梅枝拜年，所以在吃过午饭後，他们就收拾行李前往机场，皮皮和球球知道是去见洛梅枝显得很高兴，他们两个是由洛梅枝一把屎一把尿地养到这麽大，有着非同凡响的意义。
　　去机场的路上，四个人就开始昏昏欲睡，等上了飞机後，马上都睡过去了，这一觉似乎都睡得很安稳，一直到要下飞机了，才被空姐给叫醒。
　　一到久违的家，皮皮和球球就像刚被放出牢笼的猴子，谁都抓不住，这里的人和环境他们都很熟，郑梵霖和洛绪苒也就没管他们。
　　洛梅枝看见洛绪苒，仔仔细细地瞧了瞧她，眼袋泪光地说：“长肉了，不错。”
　　“都是他，老是嫌我瘦，让我补这个补那个的。”洛绪苒控诉着指了指旁边的罪魁祸首郑梵霖，只是语气里是满满的甜蜜。
　　“看着更加容光焕发了，还是梵霖会养你。”洛梅枝笑道。
　　“小姨，你都不知道他把我当猪一样养，如果哪天他不要我了，我就惨了。”
　　郑梵霖站在旁边一直笑，并不说话，洛梅枝拉着他们两个坐下，“皮皮和球球呢？”
　　“一进院子就跑隔壁去了。”
　　“那就让他们去玩吧，他们两个刚走的时候，附近的小朋友经常跑来问皮皮和球球什麽时候回来，现在肯定很高兴。”
　　“小姨，我这麽久没来看您，身体都还好吧？”
　　“我好的呢。”洛梅枝看着比之前似乎更漂亮，洛绪苒想应该就是恋爱的魅力吧。
　　“王叔叔现在怎麽样？”
　　“没事了。”洛梅枝羞涩地说道。
　　洛绪苒很高兴看见洛梅枝终於找到归宿，而她也有了郑梵霖，这样一来，相信在天之灵的母亲也可以安慰了。
　　洛绪苒从手提包里拿出一个信封递给洛梅枝，“小姨，我就不买东西那麽麻烦了，这点钱你留着伴身。”
　　洛梅枝摸了摸厚厚的一叠钞票，她没有推辞收了下来，她清楚洛绪苒的性格，反正推来推去最後还是会想办法让她收下的，“小姨，能看见你幸福就知足了。”
　　“我很幸福。”洛绪苒说话的同时，与郑梵霖深情地对视。
　　“这样就好。这次准备待几天啊？”
　　“梵霖可能会有事，所以应该待不了几天。”
　　“那今天小姨下厨做顿好吃的给你们吃。”
　　“嗯，谢谢小姨，我先去收拾行李了。”
　　趁洛绪苒去收拾行李的空挡，郑梵霖对洛梅枝说道：“是这样的，小姨，之前我答应过苒苒要陪她去瑞士的，不过因为後来我的不是，没有去成，更导致她在那里受了伤，所以想趁着过年这段时间，陪她出去玩玩。”
　　“好呀，小苒辛苦了这麽久，我希望她能享享福。”
　　“嗯，我也希望她能快乐，不过因为想过二人世界，所以皮皮和球球可能要麻烦您多照顾一段时间，等我们回来了再接他们回去。”
　　“这样更好，我也想念他们两个乖宝贝了，巴不得能多跟他们相处一段时间。”
　　“我准备明天就启程。”
　　“没问题，你还没告诉小苒啊？”
　　“是啊，想给她一个惊喜。”郑梵霖眼神柔和地说道。
那次洛绪苒孤身前往瑞士，而且发生意外，让郑梵霖悔恨不已，他如果早知道会有这样的事情发生，是无论如何都会陪同她前去，只是这个世界上并没有後悔药，不能挽回过去发生的事情，只能尽量弥补自己犯下的错误。
　　等到晚上郑梵霖跟洛绪苒提了这件事情，洛绪苒兴致缺缺地说：“我不想去了。”
　　郑梵霖并不傻，一猜就能知道是因为过去的事情让她有了心结，“苒苒，你如果真的不愿意去，我肯定不能勉强你，只是那件事情不仅是你的心结，同时也是我的伤疤，我找再多借口也不能替自己开脱，只是希望能有机会，和你踏上那片你喜欢的领土，共度时光。”
　　“睡觉吧。”洛绪苒平静地说道。
　　房间里没有供暖设施，洛绪苒依旧缩在郑梵霖怀里，只是他们没有交流，郑梵霖睁着眼睛，望着漆黑的房间，他轻声叹气道：“生气了吗？”
　　“没有。”
　　“不准备和我说话了吗？”
　　“没有。”
　　“唉……当我没说过这件事吧，我不想见你不开心。”
　　“没有。”
　　郑梵霖哭笑不得，“除了说没有，还有没有别的词啊？”
　　“没有。”
　　“苒苒，从我见到你开始，我就很在乎你，你知道的吧，你在我这里跟别人不同，可能我那时候有些混账，那是因为我还没意识到自己有多爱你，如果那时候做错了事情，让你伤心了，我只能说我很笨，可是以後我们有一生的时间要相守，我并不是要你原谅我过去的所作所为，但是你必须要放下，不然你会不开心，而我也跟着不高兴，这只会影响我们之间的感情。”
　　“我知道了，你别像个老太婆一样罗罗嗦嗦。”洛绪苒不耐烦地说道。
　　“那亲我一下，表示你不生气了。”郑梵霖趁机占便宜道。
　　洛绪苒敷衍地亲在郑梵霖的脸颊，郑梵霖还是挺满意地笑了。
　　过了一会儿，洛绪苒轻声问道：“明天几点的飞机啊？”
　　郑梵霖喜出望外，他抱着洛绪苒用力地吻了许久，才说道：“晚上七点。”
　　“那还有时间收拾行李。”洛绪苒平静地说道，“都怪你不早点说，害我把衣服拿出来了，明天又要装回去。”
　　“不用女王大人动手，小的明天一定把我们的行李收拾得整整齐齐再出发。”郑梵霖兴奋地承诺道。
　　“凭你？算了吧。”洛绪苒嫌弃道。
　　“那我给你打下手吧。”
　　“再说吧，我困死了，睡觉了。”
　　“好。”
　　郑梵霖喜滋滋地搂着爱人，温柔地吻着她的额头，他已经开始期待他们的瑞士之旅了。
　　郑梵霖傻气的动作让洛绪苒忍不住想笑，她因为怕冷，不停地往他怀里钻，把冰冷的四肢紧紧贴着郑梵霖的身体取暖，郑梵霖不但不躲闪，还主动地搓着它们，嘴上絮絮叨叨道：“该叫厨房再炖些补品给你吃，怎麽四肢这麽冰冷啊？”
　　洛绪苒身体渐渐变暖，很舒服地睡了过去，不理会唠叨的男人。


第097章
　　瑞士是个美丽的美国，它没有经过国际战争的洗礼，漂亮得如同一幅画，它的玫瑰园让人不由自主地产生恋爱的感觉，那座美丽的少女峰，很多人使用不同的方法去探索它的奥秘，你可以在高空俯瞰这位靓丽的女子，也可以选择徒步旅行，慢慢品味她的优美，瑞士的哥特式建筑，墙上的漂亮图案，以及一些玫瑰雕刻，形成了一副令人疯狂的画面，让人忍不住驻足欣赏这里的美丽。
　　洛绪苒是典型的天秤座，她爱好和平和公正，也可能是因为这个原因，特别地喜欢瑞士，多年前，她将自己所有的感觉都倾注在郑梵霖身上，期盼着他们两个能同游这里，只是郑梵霖并不理解她的心情，他选择了对他来说更有吸引力的东西，或者说是人。
　　时隔多年，他们两个终於一起踏上了这片漂亮的领土，洛绪苒一下飞机就深深地吸了口新鲜的空气，然後马上意识到寒冷的天气，就缩到了郑梵霖的怀里，郑梵霖身材高大，更衬托出洛绪苒的玲珑，她几乎是整个人都贴着郑梵霖的身体。
　　直到坐上了来接他们的车子，洛绪苒才敢用力喘气，她打着哆嗦说道：“没想到这麽冷。”
　　郑梵霖把洛绪苒的双手放在自己两掌心呵气摩擦，替她取暖，“等会儿回酒店就好了。”
　　“我们还要去滑雪的吧？”洛绪苒兴致勃勃地说道。
　　“那当然，大冬天的来瑞士不就是为了滑雪。”
　　“太棒了，上次我来第一天就受伤了，害我没有好好地玩一场。”洛绪苒遗憾地叹息道。
　　说道这里，郑梵霖又是一阵内疚，他只能紧紧捂着洛绪苒的手，承诺道：“这次我一定陪你玩个够。”
　　“嗯。”
　　毕竟这麽多年过去了，洛绪苒已经不是当初一心扑在爱情上的天真少女，她历经了许多磨难，心态发生了不小的变化，她明白郑梵霖安排这次旅行的意义，有他作陪当然很开心，可是有些遗憾是不能弥补的。
　　洛绪苒保持着好心情，她希望这会是一次愉快的旅行，她跟郑梵霖时隔多年的同游。
　　郑梵霖订的酒店很豪华，她一直很喜欢壁炉，想象着坐在摇椅上，对着壁炉看书喝下午茶，是一件非常惬意的事情，现在她终於有这个机会了。
　　洛绪苒到房间的第一件事，就是让郑梵霖把壁炉点着，然後搬了张靠椅到旁边，兴奋地说：“真暖呢。”
　　郑梵霖看见洛绪苒开心，也跟着露出笑容，他以前可能不知道如何真心地爱一个人，现在洛绪苒教会了他，只要看着爱的人开心，他内心深处就会跟着高兴，想要把最好的给她，想要奉献出所有为博她一笑。
　　“累不累？先吃点东西垫垫肚子，再睡觉吧？”
　　“嗯，好。”洛绪苒情绪高涨，她不仅不累，而且也不饿，不过就算她那麽说，郑梵霖肯定还是会霸道地喂她吃东西，强行地让她睡觉。
　　郑梵霖叫了客服後，也搬了张靠椅坐在洛绪苒身旁，两人相处即使是如此平静的时刻，依然是化不开的浓情蜜意。
　　郑梵霖和洛绪苒十指紧扣在一起，他们面对壁炉，两人嘴角都勾勒着笑容。
　　直到客服按门铃，才打断他们的温馨时刻，郑梵霖会一口流利的德语，他时常出国交流，掌握了许多门语言，洛绪苒听得心花怒放，觉得她的男人特别厉害。
　　郑梵霖将推车推到洛绪苒身旁，她马上撒娇地说道：“你喂我。”
　　郑梵霖拍了拍自己的大腿，洛绪苒很快就爬到他身上，折腾了半天才找了个舒服的位置，这倒让郑梵霖吃尽了苦头，一边担心她会伤到自己的命根子，一边又期盼着她能多摸摸自己的阴茎。
　　洛绪苒像个孩童般张开嘴巴，等待着郑梵霖的喂食，她以前就很爱撒娇，两人之间年龄相差有点大，郑梵霖很容易就会宠着她，这也导致洛绪苒越来越黏人，只是郑梵霖从没嫌弃过，他享受着洛绪苒无保留的撒娇，这让他知道自己是特别的。
　　郑梵霖知道洛绪苒习惯吃中餐，就让酒店弄了菠萝饭过来，咸中带点酸很开胃，让洛绪苒吃了半碗下去，剩下半碗自然是郑梵霖解决。
　　洛绪苒就坐着不动看郑梵霖吃，当他嘴角沾到米粒後，她就倾身，暧昧地用舌头卷入自己嘴里，佯装咀嚼了几下吞下去，郑梵霖被这热火的画面弄得浑身难受，快速地解决了碗里的东西後，就挑起洛绪苒的下巴，眯眼双眼说道：“又要勾引人了是不是？”
　　洛绪苒娇媚地将身子往前蹭去，回应道：“我是想勾引你啊，郑先生给不给面子啊？”
　　“求之不得。”
　　洛绪苒笑着吻住郑梵霖的双唇，刚开始轻轻地舔弄，渐渐地郑梵霖变得不满足，他夺过主动权，按着洛绪苒的後脑勺，用力地吸吮，双手在她身上粗暴地游走，迅速剥掉妨碍他的障碍物，两个人很快赤裸相对。
　　洛绪苒位於上面，郑梵霖双手捧着她纤细的腰肢，目光如炬地望着赤裸美人，洛绪苒将自己的胸脯送到郑梵霖嘴边，妩媚地说道：“帮我含一下嘛。”
　　郑梵霖享受着美人的投怀送抱，张嘴就吮住了挺立的乳头，他吸着吸着就失控地咬起来，双手不由自主地用力捏揉，柔软的嫩肉被他捏得变形，洛绪苒仰头呻吟着，她舒服地情难自制，身体不断地扭动，用她的阴户去摩擦粗壮火热的肉棒，甬道里分泌出一波又一波代表快感的爱液，把她的穴口浸泡得湿润不已。
　　地面上铺着厚厚的毛毯，郑梵霖抱着洛绪苒缓缓地躺下，身旁的壁炉持续地灼烧着，让欲火焚身的他们浸出越来越多的汗液，郑梵霖立起洛绪苒的双腿，对着向前推去，湿漉漉的穴口已经淫荡地不停张合，期盼着巨物的入侵。
　　郑梵霖的鸡巴硬挺红肿，上面的血管青筋看着十分狰狞，他扭动身体，硕大的龟头在洛绪苒的下体来回蹭弄，让她酥麻酸软，只是迟迟等不到肉棒的插入，洛绪苒急得满头大汗，她娇嗔道：“快点嘛……”
　　“宝贝儿，伸手过来，想让鸡巴插哪里就插哪里？”
　　郑梵霖虽然存了捉弄的念头，不过也着实因为双手扶着洛绪苒的双腿，无暇再顾忌其他，所以才未能将阳物插到洛绪苒的甬道里。
　　洛绪苒急切地伸手到自己的下体，摸索了半天总算握住了滚烫的硬物，她迷恋地摩挲了几下，一边移动身体，一边引导阳物，让它成功对准自己的甬道入口，接着说道：“梵霖……快点进来……”
　　郑梵霖一脸的得逞笑容，腰身一沈，就把粗长的肉棒送了进去，让两个人紧紧地连在了一起，被巨物插入後，洛绪苒就不停地喘息，“好棒……被肉棒充满了……”
　　郑梵霖搭着洛绪苒的膝盖，开始了缓缓地抽插，他插得很深，一直顶到底，洛绪苒被插入时总会忍不住尖叫，郑梵霖喜欢她被自己插得R乱的模样，真实得性感。
　　“苒苒，这是我们到异国他乡的第一次做爱，兴奋吗？”郑梵霖邪气地问道。
　　洛绪苒咬唇闷哼了一声，没想到他们踏上异国的第一件事情就是疯狂地交媾，两个人已经交欢过无数次，可是每一次都像第一次那般充满了新鲜感，两个人激动得不像话，紧紧地交缠。
　　壁炉持续升温着，而郑梵霖和洛绪苒也在热情如火地交媾着，火热的阳具穿刺在湿暖的穴道中，反复地前後操干，做着最原始的运动……


第098章
　　郑梵霖和洛绪苒并不赶行程，他们早上睡到自然醒，惬意地享受了一顿丰盛的早餐後，或者说是午餐後，才武装好出门。
　　洛绪苒很怕冷，裹得跟个粽子一般，双手戴着手套被郑梵霖捂着，郑梵霖问洛绪苒是要坐车还是步行，洛绪苒看了眼靛蓝的天空，就说想走走。
　　今天难得是大太阳，路上有许多行人，洛绪苒好心情地哼着不着调的歌，郑梵霖笑着把她拥到怀里。
　　“从来不知道一月的苏黎世也这麽美。”郑梵霖感叹道。
　　洛绪苒扭头笑道：“郑先生，是不是想说因为身旁的人是我啊？”
　　郑梵霖低头吻在洛绪苒的额头，眼里充满宠溺，承认道：“的确如此。”
　　“勉强收下你的赞美了。”
　　“苒苒……上次我失约，可能让我们错过了来这里的最佳时机，不过我希望这次多少能弥补一下遗憾，说我自欺欺人也罢，起码可以减少一点良心的谴责。”郑梵霖小心翼翼地说道，过去的荒唐始终是他们两个之间过不去的那道坎。
　　“我问你，你为什麽总会喜新厌旧呢？”
　　郑梵霖沈默了一会儿，斟酌着该如何解释自己的懦弱，洛绪苒耐心地等着，他们慢慢地前行，到了一家咖啡厅前，郑梵霖问道：“进去坐一会儿吧？”
　　洛绪苒闻着芳香的咖啡味，不由地食指大动，随即点了点头，他们一进门，洛绪苒就被里面简朴却充满爱意的装潢给吸引住了。
　　当他们一进来，就有一位大约四十岁左右的妇女笑着迎上来，她的体型发福，但是不难看出是位美人，洛绪苒笑着跟她点头示意。
　　洛绪苒用英语说道：“店里的装潢很美。”
　　中年妇女略微吃惊，然後表示了感谢，说：“这家店是我先生生前留下的唯一遗产，所有装修都是我们亲手弄的，不过他後来患上血癌去世，我依旧保留了最初的样子，很多人劝我重新装潢一次，说跟不上现在的步伐了，不过我都是摇头，很少有人像你一样看第一眼就说喜欢的。”
　　洛绪苒笑了笑，说：“缘分吧。”
　　最後郑梵霖和洛绪苒要了两杯这里的招牌咖啡，是老板娘夫妻自己研制的，很受这里人的欢迎。
　　洛绪苒四处张望的时候，郑梵霖就盯着她看，“苒苒，你变了很多。”
　　“变得你更喜欢还是更讨厌啊？”洛绪苒玩味地问道。
　　郑梵霖嘴角含笑道：“挖个坑给我跳吗？”
　　洛绪苒摸着下巴说道：“严格来说，不算挖坑给你跳，不过是道单选题，你只能选更喜欢。”
　　“是，我更喜欢你了。”
　　洛绪苒笑得开心，“那你倒说说我哪里变了啊？”
　　“各方面来说都变了，你以前老把话闷在心里，不肯和我说，要知道会哭的孩子才有糖吃，不过也怪我太忽略你了，并没发现你的不开心，现在我在学着更细心，给你更多的关爱。”
　　“是啊，我以前真笨呢，白白受了那麽多苦，真惨啊……”洛绪苒哀怨地说道，扁着嘴装哭。
　　郑梵霖坐在洛绪苒对面，他越过桌子轻轻地摩挲着洛绪苒的脸颊，突然他站了起来，倾身吻住她的嘴唇，虽然天气寒冷，但是她的双唇依然水润得让郑梵霖疯狂，他的苒苒无论什麽样子都令他喜欢。
　　身旁的老板娘看着恩爱的郑梵霖和洛绪苒，大方地表示：“我请你们喝的，很高兴看见跟我和丈夫那样恩爱的夫妻。”
　　“谢谢。”洛绪苒脸红地回应。
　　洛绪苒用汤匙缓缓地搅拌着杯子里的咖啡，即使不凑近，那股咖啡独特的醇香依旧扑鼻而来，洛绪苒并不喜欢喝咖啡，不过如此有意义的她倒是很愿意品尝一下。
　　郑梵霖喝了一口眼前的咖啡，称赞道：“味道很纯很香。”
　　舌头如此刁钻的郑梵霖都赞不绝口，洛绪苒放心地饮上一口，吧唧了几下嘴巴，说道：“真的不错。”
　　“刚才不是问我为什麽会喜新厌旧吗？”郑梵霖犹豫了一下，继续道，“因为我体会不到爱。”
　　“嗯？”洛绪苒疑虑道。
　　“我的父亲和母亲是因为利益结合，我从小接受的教育就是互相利用，从没有人真正地爱过我，长而久之我也不会付出自己的感情，而那些送给我的人，起码会装得爱我，即使我不屑，但是漫漫长夜，我需要排解寂寞，我并不是为自己的滥情找借口，而是真的如此，虽然後来碰上了你，让我觉得特别，但是长久以来的习惯不是说改就能改，最主要是我没意识到忠诚和唯一，很多无意之举让你受了伤，苒苒……我很抱歉。”郑梵霖苦涩地讲道。
　　洛绪苒放下汤匙，双手交叉在胸前，往後靠去，开口道：“像你说的会哭的孩子才有糖吃，但是我即使哭了也没有得到想要的糖，从小我就看着小姨辛苦地工作，可是我们家的收入依旧很微薄，小姨只能省吃俭用供我上学和生活，我知道我这辈子最要孝顺，最要感谢的人就是她，所以我必须坚强，在这个社会女人的地位始终不如男人，我只能把自己当男人使，我内心很坚韧，我的自尊告诉自己不能越过底线，而向你要求忠诚就是我的底线，即使你对我保持一时的新鲜感，迟早我还是会被人取代掉，所以我是本着能过一天是一天的打算和你一起的，没想到你後来渐渐不找人了，我真的很开心，但是人都是贪心的，得到这个，就又会想到那个，当你跟我求婚时，真的出乎我意料之外，可是没想到等着我的会是你跟别人的婚礼，我不能原谅你如此反复的举动，那简直就是拿刀往我胸口，还有之後发生的一系列事情，彻底让我悲痛欲绝，做出了那麽冲动的事情，可是我那时候真的哀莫大於心死，想要一了百了的，不过如果换作现在，我想我们都不会用那麽两败俱伤的做法来伤害彼此吧？”
　　“当年我们都太不成熟了，采用了最不理智的方法，还好你现在又回到了我的身边。”郑梵霖庆幸道。
　　“人生就是在不断累积经验，每件事总有利弊，虽然我们分开了这麽多年，但是同时也让我们之间的羁绊更加坚固，不是吗？”
　　“嗯……还有谢谢你当初留下了皮皮和球球。”
　　“他们也是我的儿子，是我和我最爱的人的结晶，我始终舍不得。”洛绪苒苦笑道，她就算再狠心，最终还是舍不得杀死自己的骨肉。
　　“反正千错万错都是我的错，就罚我用下半身来赔你吧？”
　　“下半生，不是下半身！”洛绪苒纠正道。
　　“我比较喜欢下半身这个词，可以让你更性福。”郑梵霖恢复一贯的痞样，作势用下体顶了几下，继续道：“昨晚你还很开心的。”
　　洛绪苒懒得和这个精虫上脑的男人辩论，她品味着美味的咖啡，很快就一杯见底，只是嘴巴周围泛着一层淡淡的泡沫，郑梵霖动情地去替她吸吮，亲吻在国外实属正常，不过带着情欲的深吻还是让洛绪苒脸颊泛红，她能感觉到郑梵霖灼热的呼吸和粗重的喘气，一切都是危险的预兆，她只能尽量保持理智，费劲地分开两人的嘴唇。
　　洛绪苒眼眶里满是水汽，她平稳了一下不规则的呼吸，说道：“走吧。”
　　郑梵霖还是留了钱在桌上，为着洛绪苒如此喜欢这里，他就该付钱。
　　如果是说洛绪苒之前还是有点在意郑梵霖的过去，她现在也基本上放下了，抓着不开心的过去只会牵绊住他们前行的步伐，现在的他们已经深深地连在一起，成为荣辱与共的存在，不该再多加介意已经发生的过去。
　　洛绪苒挽着郑梵霖的手臂，兴奋地说道：“老公，我们去滑雪吧。”
　　“行倒是行，不过我对你的技术还是不大放心。”郑梵霖一脸为难地说道。
　　“放屁，我技术可好了，我可是苦练了很久的。”
　　“那上次怎麽会受伤？”
　　“那也是因为你，别人都是成双成对的，就我孤家寡人，一走神就摔倒了，运气那麽不好，正好撞到别人的滑雪板上。”
　　“我并不知道……”郑梵霖一直以为是洛绪苒不小心的，没想到会是这个原因。
　　洛绪苒冷哼道：“医院问我要不要通知家人时，我用了多大的忍耐力才没给你打电话知道吗？”
　　“宝贝儿……对不起！”郑梵霖自责地不断亲吻着洛绪苒的额头，“对不起。”
　　“算了，我大人不记小人过，原谅你了，今天就让你见识一下我滑雪时的英姿，肯定会让你更爱我的。”洛绪苒得意洋洋地说道。
　　“我每天都爱你多一点……”
　　“肉麻死了……”洛绪苒甜蜜地笑道。
　　郑梵霖微笑着又吻了吻洛绪苒的嘴唇，然後招手拦了辆出租车，先开门让洛绪苒坐上去，接着自己也坐进去，前往这里有名的滑雪场地……


第099章
　　郑梵霖和洛绪苒在瑞士停留了几天，虽然天气严寒，可是不能阻挡他们游玩的热情，洛绪苒每天回到酒店都喊累，趴在床上不肯动，撒着娇要郑梵霖替她按摩，这纯粹是单纯的按摩，郑梵霖几次擦枪走火，都是去到浴室独自解决，回来後，洛绪苒就笑得特别开心，她发现自己真是越来越爱这个男人了。
　　几天後他们转去了德国，让洛绪苒意外的是在机场竟然遇上了一位粉丝，而且还是中年男性粉丝，他收集了洛绪苒出道以来大部分影像和写真，见到洛绪苒很含蓄，只求能跟她合影。
　　洛绪苒已经正式退出娱乐圈，现在的生活就以丈夫和儿子为主，她试探性地看了眼身旁的男人，果然看见他脸色如便秘般难看，她憋笑憋得厉害，就婉拒了那个粉丝的要求，最终和他我了握手，感谢他多年的支持。
　　那位粉丝表示了下遗憾，希望有朝之日还能看见她出现在银幕上，最後和郑梵霖点头示意就离开了。
　　洛绪苒望着那位男粉丝离开的背影出神，郑梵霖火冒三丈地吻住她的嘴唇，紧紧把她压在怀里，粗暴地啃咬，说是亲吻，更像是在发泄自己的不满，洛绪苒觉得自己无药可救了，郑梵霖即使是这麽不可理喻的做法，她都爱得不得了，不由地腹诽吃醋的男人真可爱啊。
　　“我不够你看吗？盯那麽久，你男人还在身边呢，一点都不守妇道，要在古时候，你这行为绝对是要进猪笼。”郑梵霖酸溜溜地说道。
　　“看你看久了没新鲜感。”洛绪苒摊手说道。
　　“几天没挨操，就不记得谁是你老公了是吧？”郑梵霖摁着洛绪苒的臀部，威胁道。
　　大庭广众之下，洛绪苒脸皮薄，不敢跟郑梵霖多说荤话，妥协道：“你是我老公，我最最最爱的男人了。”
　　郑梵霖指了指自己的嘴唇，洛绪苒东张西望了一下，倾身吻上去，以前碍着两个人的身份，即使情到浓时也总忍着，很少像现在这样不顾及场合地肆意拥吻，无拘无束的感觉就是好，她全身心投入到这个吻里，闭上眼睛感受着郑梵霖的温柔和体贴……
　　郑梵霖和洛绪苒坐上飞机没多久，他们俩还在打闹戏耍的时候，飞机突然猛地震动，像是失去了控制力，完全偏离了轨道，飞机上的大部分人都惊慌失措，洛绪苒也害怕得发抖，这就是她之前不敢坐飞机的原因，一旦发生事故就几乎失去了生还的机会。
　　郑梵霖拥抱着洛绪苒，努力地去稳定她的情绪，广播里很快就播报说他们的飞机遇上了气流，目前来说机长还能控制，让大家稍安勿躁，很快就能飞出这片区域。
　　洛绪苒想到上次坐飞机遇上小意外，也是跟郑梵霖一起，她开玩笑道：“看来上天注定让我们同年同月同日死啊。”
　　郑梵霖不高兴地吻住洛绪苒的嘴唇，轻轻地嘬了几下，说道：“不许说不吉利的话。”
　　洛绪苒发现有郑梵霖在身旁，她倒不害怕死亡，如果能跟他死在一起，未尝不是件好事，“难道你不觉得生要同衾，死要同穴很浪漫吗？”
　　“要浪漫也是百年之後的事情，我可不想这麽早就跟你死要同穴了。”
　　“一点都不解风情，你就不能顺着我的话哄哄我啊？”洛绪苒不满地嘟嘴。
　　郑梵霖双手抱住洛绪苒的身体，在她耳边认真地说道：“我可以讲很多话来哄你，可能不能说死这件事，我不敢想象你这麽年轻就跟死搭上关系，即使是和我死在一起，我们才刚刚开始生活，我想多享受和你同衾的岁月，而不是一堆白骨或者一把骨灰地和你同穴，知道吗？”
　　“好吧……其实我也舍不得这麽早死呢，我才刚刚苦尽甘来，搭上了你这个钻石王老五，都没开始享福就死去，太可怜了……”
　　郑梵霖被洛绪苒哀怨的样子逗得发笑，他亲吻着她的额头，说道：“我的身家财产都是你的，你想怎麽享福都行。”
　　“想买你一生的服务，替我端茶送水，捶背按脚，暖床叠被。”
　　“好……”
　　“负责我所有的生活，包括性生活。”
　　“求之不得。”郑梵霖笑道。
　　洛绪苒仰头笑道：“要我满意了，才有工资哦。”
　　“我求免费打工，替你凿穴开洞……”郑梵霖一语双关地讲道。
　　洛绪苒红着脸点头道：“允许了。”
　　两个人在嬉笑调情的时候，飞机还在不停地抖动，而且机身开始倾斜，机舱里是此起彼伏的尖叫声，洛绪苒手足无措地挨着郑梵霖的身体，她开始想念在国内的皮皮和球球，还有洛梅枝，如果她和郑梵霖真遭遇了不幸，那麽他们三个该怎麽办？
　　郑梵霖也隐隐担心他们的安慰，如果真要广播刚开始说的很快飞出这片区域，飞机就不会开始倾斜了，窗外白茫茫一片，根本看不见他们的处境如何，只知道被笼罩在一片阴霾下。
　　“梵霖，我们会不会真的死在这里？”洛绪苒面色苍白地问道，她刚才都是开玩笑的，她才不想死，他们一家人还没拍过全家福呢。
　　“没事的，有我在，你闭上眼睛睡一觉，醒过来的时候我们就在德国了。”
　　“我睡不着。”洛绪苒轻声低喃道，“我想儿子们了，上飞机之前才跟他们视频过，也不知道现在怎麽样了。”
　　“那等飞机落地後，我们就买回程的机票好不好？”
　　“好，我想尽快看见他们。”
　　“宝贝儿不用担心，我们经历了那麽多，小小的气流根本不能阻挡我们接下来的生活。”郑梵霖温柔地安慰道。
　　“梵霖，我害怕，皮皮和球球不能同时失去我们两个人的。”洛绪苒的话语间不知不觉地带了哭腔，“我不想死，我也不想你死。”
　　“傻瓜，我们都不会死的。”
　　“我也不要缺胳膊断腿的，那样还不如死了呢。”
　　“嗯嗯，也不会缺胳膊断腿。”郑梵霖顺着洛绪苒的话讲道。
　　“你也不能缺胳膊断腿的，我肯定不要残疾人来伺候的。”洛绪苒又讲道。
　　“我也会四肢健全的，那样才能伺候我的小公主，我的小女王。”郑梵霖笑着承诺道。
　　郑梵霖和洛绪苒的手牢牢地牵在一起，他们很明显地感觉到飞机开始下坠，机舱里充满了惨绝人寰的叫声，洛绪苒和郑梵霖彼此深情对望，如果这是命运的安排，他们根本无法逃脱。
　　“苒苒，记得我这辈子就爱过你一个人，而且只会爱你一个人。”
　　“我相信你，我也只爱你一个人。”
　　“如果有来生，我希望能早点遇见你，最好在你刚出生的时候，就被我选中做我老婆。”
　　洛绪苒听得发笑，“变态大叔。”
　　“苒苒，我没见过你怀孕的样子，没在产房外焦急地等待过，没看见你刚产下孩子时虚弱的模样，更没看见过初生婴孩的模样，我这一生并不够圆满。”
　　洛绪苒出神地笑道：“虽然怀孕很辛苦，生孩子很痛苦，可是一想到是跟爱人的结晶，就会从内心散发出幸福，梵霖……我希望还有那麽一天。”
　　“一点会有的，我们最好再生一对女双胞胎，好上加好。”郑梵霖美好地说道。
　　“好……”
　　“哎呀！”郑梵霖忽然喊道，洛绪苒被吓了一跳，问道：“怎麽啦？还有比我们快死了更重要的事情吗？”
　　“就因为我们快死了，昨晚我就不该装绅士，和你盖棉被纯睡觉啊，你是我老婆，我们该多温存一番，操够本了，才能死得其所啊，做鬼也必须做风流鬼才对。”郑梵霖特别惋惜地叹息道。
　　“是的呢，希望阎王爷不会分开我们，让我们在阴间还能做夫妻。”
　　“不过人死了应该没知觉了，也不知道做起爱来会不会有快感？”郑梵霖疑惑地呢喃道，“不过不管了，没感觉也要操你。”
　　洛绪苒突然哈哈大笑，“老公，我们是不是太喜剧了？听别人叫得那麽惨，我们在这里讨论死後生活了。”
　　郑梵霖苦笑道：“除了苦中作乐，还有什麽方法缓解死前的苦痛吗？”
　　“估计没了，幸好你在我身边。”洛绪苒认真地说道，她很庆幸就算要死了，能有爱人陪在身旁，也可以瞑目了。
　　“苒苒，我说过我会永远陪着你的。”
　　他们说话的同时，飞机下坠的速度变得越来越快，洛绪苒心率不稳，她紧紧闭着眼睛，不想知道惨剧是如何发生，她希望这一切早点结束。
　　郑梵霖并不害怕死亡，他只是不希望看见年纪轻轻的洛绪苒被死神带走，他痛苦地盯着洛绪苒看，她这一生都太坎坷了，明明自己才要给她幸福，怎麽就遇上了这事，她的生命不该如此短暂。
　　郑梵霖感觉到身体直线下落，他除了牢牢握着身旁爱人的手，好像已经束手无策了，他的心底满是苦涩……


第100章
　　新闻在铺天盖地地播报那架因为气流而导致一边机翼损坏，导航失效，机身急剧下降，直到快临界地面，又奇迹般复飞，最後成功降落的神奇班机，而本架飞机的机长成功成为了最近的热点人物，最争光的是他竟然是一位华人。
　　洛绪苒窝在郑梵霖的怀里，和他看着电视上的报道，虽然这件事情过去很多天了，洛绪苒依然心有余悸，那天她真的以为会跟郑梵霖丧命於此，没想到最後奇迹般地存活了下来，飞机上的乘客除了受到不小的惊讶外，没有任何伤亡。
　　皮皮和球球依旧没心没肺地玩耍打闹，毫不知情他们的父母在鬼门关走了一趟，洛绪苒拍了拍手掌，说道：“好了，去洗澡睡觉了哦。”
　　“是。”皮皮和球球乖乖地应道。
　　“整理好你们的玩具。”
　　“好的，妈妈。”
　　看着两个儿子活蹦乱跳的样子，郑梵霖和洛绪苒都深感欣慰，他们差一点就见不到两个小家夥如此可爱的模样了。
　　洛绪苒替皮皮和球球洗了澡後，又躺在他们的床上讲故事，哄了好久他们才睡醒，洛绪苒深深地凝望着他们稚嫩的睡颜，很庆幸自己还有机会看见。
　　郑梵霖轻轻地推门进来，蹑手蹑脚地走到床边，温柔地问道：“睡着了啊？”
　　“嗯。”
　　“回房吗？”
　　洛绪苒小心翼翼地掀开被子，又替皮皮和球球掖好被子，分别在他们额头印下晚安吻，才笑着和郑梵霖说：“你背我。”
　　郑梵霖轻点了洛绪苒的鼻翼，宠溺地说道：“小家夥要求真多。”
　　说完郑梵霖就转过身，屈膝弯腰让洛绪苒伏到他坚实的後背上，洛绪苒四肢缠到郑梵霖身上，他托了托她的臀部，慢慢地步出两个小家夥的房间。
　　“梵霖，不敢相信我们活下来了。”
　　“可能上天听到了我的祈祷，知道我们命不该绝。”
　　“那天我想在人世走了一遭也不过如此啊，死在爱人身边，已无遗憾。”
　　“我可遗憾着呢。”郑梵霖轻笑道，“我还没操够我的苒苒呢。”
　　就几句话的时间，郑梵霖已经背着洛绪苒回到他们的房间，他把她放到床上後，整个人就如狼般扑上去，两人的身体紧紧贴在一起，郑梵霖专注地看着洛绪苒的眼睛，很高兴地看见她眼里的只有自己，他抚摸着她的碎发，柔声讲道：“我并不惧怕死亡，只是跟你相守的时间太短，我不服，所以祈祷上天再多给我一点时间，现在它做到了，就轮到我来兑现承诺了。”
　　洛绪苒的手指冰冷，她捧住郑梵霖的脸庞时，让他冰得打了个哆嗦，洛绪苒嗤嗤发笑，“是不是很冰？”
　　“你说呢？小坏蛋。”
　　“人都说大难不死，必有後福，不知道我有什麽福气呢？”洛绪苒鬼灵精似地转溜着黑亮的大眼睛。
　　“怀我的孩子。”郑梵霖迅速接道。
　　洛绪苒鼓着腮帮子，嘟着嘴巴，抱怨道：“那才不是福气，我都生两个了，换你生的话，我勉强称为福气。”
　　“没问题啊，但是难就难在宝贝儿怎麽让我怀上你的孩子啊？”郑梵霖奸笑道。
　　“这个社会太不公平了，为什麽要让女人怀孕啊？”洛绪苒大声哀怨道。
　　“谁叫你是被操的呢？”
　　说话的同时，郑梵霖已经开始脱着彼此的衣服，洛绪苒见他猴急的样子，不由地调侃道：“老公……你是不是特别吸引你啊？”
　　郑梵霖理所当然地讲道：“那是自然。”
　　“有多吸引你啊？”
　　“看见你就想H。”
　　“一点都不浪漫的回答。”洛绪苒嫌弃道。
　　与此同时，郑梵霖已经脱掉了两人身上的衣服，他埋首於洛绪苒的双腿间，说道：“所以才说男人是最危险的动物，兽性一发，可以让你痛苦欲死，同样可以快活欲死。”
　　郑梵霖伸手插入洛绪苒的小穴，里面已经溢出润滑的爱液，他抽插了几次，逼出更多淫水後，就扶着自己已经肿硬的阴茎顶了进去。
　　“嗯哈……”被粗硬的肉棍进去，让洛绪苒条件反射般紧绞硬物，郑梵霖双手撑在洛绪苒的两侧，脸上是亢奋的神情，他缓缓地抽动性器，拔出又顶入，他需要刺激洛绪苒流出更多的爱液来湿润甬道，好方便他之後的掠夺侵占。
　　洛绪苒的小穴里滚烫如火，像是随时可能着火般，加上性器的不断摩擦，使得里面的温度愈来愈高，洛绪苒双手死死地扒着郑梵霖的後背，掐得十根手指的指尖都发白。
　　媚穴里经过肉棒的抽送，又分泌出了不少爱液，郑梵霖操干起越来越顺滑，他不断地挺动有力的腰身，粗长的性器反复地插入拔出，抽插的速度慢慢变快。
　　“嗯啊啊……”洛绪苒娇媚地呻吟着，眼眶里雾蒙蒙的，红唇微启，粉嫩的舌尖不断地舔弄嘴巴，像是在勾引人般，郑梵霖看得越发兴奋，他操干的力度在增加，肉体碰撞的声音在加强。
　　洛绪苒双腿本能地围住郑梵霖的腰身，迎合着他的入侵，男人与女人私密部位的完美结合，让他们滋生一波又一波的快感。
　　郑梵霖低头和洛绪苒接吻，两人的肉舌不停地追逐缠绕，拼命吸吮着对方口腔中的唾液，发生响亮又淫靡的口水声。
　　郑梵霖下身有力地耸动，狰狞的鸡巴粗壮红肿，一下又一下地干进洛绪苒的媚穴，还能看见里面被操干出来的嫩肉，糜烂不已。
　　“给不给我怀孩子啊？”郑梵霖喘着粗气问道。
　　洛绪苒因为激情导致头发R乱，小巧精致的脸颊红扑扑的，铺着一层薄薄的汗液，足以引发所有男人的兽欲，而最不能把持的郑梵霖显得无比亢奋，他不断撞击着洛绪苒的小穴，坚硬的肉棍在甬道里快速地抽动，扑哧扑哧地操干着。
　　“嗯啊……梵霖……”
　　“真是乖……”郑梵霖爱抚了一下洛绪苒的头发，就卯足了劲地开始在幽谷里抽插，干得火烧火燎，几乎灼烧彼此。
　　洛绪苒四肢攀在郑梵霖的身上，献出自己的所有，承欢在男人身下。
　　偌大的房间里，床上的一对男女换着姿势交媾，极其缠绵地交融在一起，他们挥洒汗水，播撒种子，激情四射……
　　等到郑梵霖终於停下律动的动作後，时间已经过了一个多小时，洛绪苒有气无力地倒在床上，粉嫩的穴口是不断流出的乳白色精液，小穴刚被粗硬的肉棒插过，现在还不能完全闭合，而郑梵霖躺在身旁，射过几回的鸡巴已经软了，只见棒身上还残留着许多淫靡的液体，马眼口还在微微地吐着白浊。
　　整张床因为他们的交合而弄得十分R乱，除了许多褶皱外，还有大大小小的湿斑，显得淫靡不堪。
　　郑梵霖和洛绪苒两个人都粗喘着，激烈性事的代价就是体力全失，郑梵霖只能勉强把洛绪苒搂入怀中，掀过被子随意盖上。
　　郑梵霖摸着洛绪苒的小腹，小幅度地笑道：“说不定我的种子已经发芽了。”
　　洛绪苒的手附到郑梵霖的上面，说道：“如果有你在，我并不怕。”
　　“原谅我这种自私的做法，我只是想陪伴着你度过每个男人必经的阶段，了却人生的遗憾。”郑梵霖自责地说道。
　　“我也希望能经历丈夫陪在身边，做产检，等分娩的日子。”
　　“谢谢你，宝贝儿。”郑梵霖感动地说道。
　　洛绪苒钻进郑梵霖的怀里，听着他有力的心跳，轻声呢喃道：“我这辈子的幸福就是你，所以我愿意为你做任何事情。”
　　郑梵霖听完後热泪盈眶，他何其荣幸能完全地拥有她，过去的纷纷扰扰虽然让他们之间坎坷了一阵，可是又让他们走在了一起，这就是缘分，而他一定会好好珍惜。
　　“我这辈子最大的幸福也是你，而我同样会付出所有，为保证你能更加幸福。”
　　“嗯，我相信你。”
　　曾经有位算命师说过洛绪苒是富贵命，那时候她还不认识郑梵霖，对於算命师的话一笑而过，现在回想起来，发现他说得并没错，当初的钱看来是给少了。
　　洛绪苒和郑梵霖僵持了多年，她一直在犹豫该如何抉择，为了过去的错误，而断送未来的幸福，还是降低底线，成全自己所要，花费了多年，她选择了後者，而这是她选择的路，现在过得很幸福，她将来也会一直走下去，当然身旁会有一个郑梵霖的男人陪伴。
　　郑梵霖吻着洛绪苒的额头，他并不是为了一棵树而放弃了整座森林，而是她就是他的森林，以後他同样会精心经营这座森林，让她永远繁荣昌盛。
　　郑梵霖想起了那句话，弱水三千，吾只取一瓢饮，茫茫人海中，他找到了她的唯一，和她一直幸福下去。


番外集


前尘往事
　　郑梵霖揉着快要炸掉的脑袋醒过来，依稀记得昨晚喝了欧阳凤敏的鸡汤後，好像看见了洛绪苒，然後他们干柴烈火，就缠绵在一块了，头怎麽会这麽疼？
　　郑梵霖掀开被子，立即觉察到异样，身旁的人虽然是背部对着他，可是那绝对不是洛绪苒。
　　郑梵霖粗鲁地将那人翻转过来，看见她的面容後，顿时感觉头晕目眩，联想到昨晚的那碗鸡汤，马上明白了这就是欧阳凤敏的计划。
　　“给我起来！”郑梵霖毫不怜惜地把身旁的人推醒。
　　“梵霖……”那人柔弱地说道。
　　郑梵霖看着她身上留下的痕迹，想自欺欺人说什麽都没做过都不行，一股无名火蹭蹭蹭地冒上来，“我母亲让你这麽做的？”
　　“是我自己愿意的。”
　　“滚你妈的你愿意。”郑梵霖烦躁地直抓头发，径自下床穿好衣服，头都不回就出了房间。
　　床上的人是欧阳凤敏的远房亲戚欧阳明珠，她大哥欧阳明成是T省省长，和郑梵霖私交很不错，可是他也是出了名的疼妹妹，而他们昨晚一夜春宵，欧阳明成会怎麽想，他知道，欧阳凤敏更知道，亏她精心安排了这麽一个局让他跳。
　　欧阳凤敏端庄地坐在饭桌上，非常有涵养地品尝着中餐，看见郑梵霖下来，微笑地说：“醒了啊，明珠怎麽没跟你一起下来？”
　　郑梵霖一怒之下，将桌上的东西全部一扫而光，“我到底是不是你儿子？！你凭什麽这麽摆布我的人生？”
　　欧阳凤敏丝毫没被郑梵霖的怒气所吓到，她用毛巾擦了擦嘴唇，正色道：“明珠有什麽不好，要相貌有相貌，要家世有家世，一旦和她联姻，有了明成作为你背後的靠山，不是如鱼得水吗？”
　　“我没兴趣听你这些老掉牙的说辞，欧阳明成那里我自然会给他一个交代。”
　　“那你还是先想好怎麽给你那个小情人一个交代吧？”欧阳凤敏冷淡地说道。
　　郑梵霖火冒三丈，瞪视着欧阳凤敏：“别把她扯进来。”
　　“我知道你已经着手布置和她的婚礼，不过我不同意。”
　　“笑话，结婚的是我，你同不同意，我都照样结。”郑梵霖对欧阳凤敏的话嗤之以鼻。
　　“是吗？她如果知道你昨晚还和别人上床，不知道是否会愿意嫁给你。”欧阳凤敏一直保持着她应有的仪容，受过良好教育的她从不会因为任何事情而惊慌失措。
　　说实话郑梵霖并不知道，洛绪苒不喜欢他和别人有关系，而且三申五令不准再和别人上床，他前不久才跟她签了保证书，如果说这次是被欧阳凤敏下药的，她会愿意相信吗？
　　欧阳凤敏看出郑梵霖的动摇，继续说道：“现任省委书记马上要上调中央，有谁来接手他的问题是现在各界人士最关心的问题，而明成是最大的可能，如果你能帮他争取到这个位置，那你和明珠之间就当从来没发生过，而且我允许你和那个小明星结婚。”
　　郑梵霖一下子明白过来了，冷笑道：“原来欧阳明成也参与了这项计划啊，那欧阳明珠怎麽肯做你们的棋子？”
　　“傻小子，她一直喜欢你，你看不出来吗？”
　　郑梵霖对欧阳凤敏的话不予置评，“我可以帮他争取这个位置，但是你们都不能透露昨晚的事情。”
　　“可以。不过你要和明珠结婚。”
　　“不可能！”郑梵霖严词拒绝。
　　“只有才更有说明力，我没让你和明珠一辈子在一起，只要争取到了这个位置，你就能和明珠离婚。”
　　“不行，这个我绝对不答应。”
　　“梵霖，你是我儿子，我又不会害你，如果明成当上了省委书记，我们将来就更好办事了，你就暂时忍耐下又何妨？”
　　“我考虑一下。”
　　“你该分轻重，要不然我答应你，只要这件事情成功，我立刻让你和你的小情人完婚，而且我绝对做足面子，让她进门。”
　　“真的？”郑梵霖一脸狐疑，他并不相信欧阳凤敏这麽好说话。
　　“千真万确。”
　　郑梵霖当天晚上去了洛绪苒那里，陪着她看了一会儿电视，是她的新剧，里面的男主角偏偏和他很像，郑梵霖趁机问道：“如果我是这个男主角，和你结婚的前一天不小心又和别人上床了，你会怎麽处置我？”
　　“直接阉掉，然後我去嫁给别人呗。”
　　虽然洛绪苒的语气很轻佻，可是郑梵霖不敢赌，他是真的怕她会嫁给别人，这天晚上他们没很难得没有做爱，郑梵霖抱着她一夜无眠。
　　郑梵霖最终答应了欧阳凤敏的条件，但是他郑重申明他们只办婚礼不领证，而且不能铺张，欧阳凤敏一一允诺。
　　郑梵霖和洛绪苒与世隔绝地待了两天，他们尽情地交欢，挥洒汗水，不分昼夜地缠绵，饿了就吃，吃了就做，累了就睡，完全不管外面的世界如何。
　　一直到第三天，郑梵霖很早醒过来，他看着怀里的人，总觉得要失去她了，不由分说地吻她，把她从睡梦中吻醒，接着又把自己的阴茎塞了进去，用力地驰骋在她身上。
　　郑梵霖让洛绪苒一个人先去冰岛，等他办完国内的事情後，就会与她汇合，洛绪苒起先不肯，觉得两个人的旅行才有意义，自己可以晚几天一起去，但是郑梵霖坚持己见，让她先去探路，洛绪苒拗不过他，最後还是答应了。
　　郑梵霖一直把洛绪苒送到机场，被欧阳凤敏催促了数次，才让自己的首秘到机场，让她看着洛绪苒入关，他先行离开。
　　郑梵霖的首秘和洛绪苒有过接触，洛绪苒很容易就接受了她的到来，并向她抱怨：“你说你老板到底什麽事情这麽重要？为什麽就不肯和我一起走呢？”
　　首秘只是笑笑，低声说：“可能终生大事吧。”
　　“什麽？”因为声音太轻，洛绪苒听不真切。
　　“没什麽，洛小姐，我先去趟洗手间，你一个人坐一会儿没关系吧。”
　　“嗯，你去吧。”
　　首秘一离开，她的手机就响了，洛绪苒看了一眼她离开的方向，继续发着呆，铃声停了後又一次响起来，洛绪苒见首秘一会半会儿可能不会回来，犹豫着要不要帮她接。
　　就在她犹豫的时候，铃声戛然而止，洛绪苒听着大厅里喧闹的声音，在心里又骂了一遍郑梵霖，让她一个人去玩什麽啊。
　　才几秒锺首秘的手机又响了起来，洛绪苒猜想可能找她有急事吧，就从她手提包里拿出手机，来电显示是办公室，可能是郑梵霖的秘书打来的，於是接了起来。
　　还没等洛绪苒开口，那头急急忙忙地问：“敏姐，郑先生急着赶往婚礼现场，要我帮他找一份文件送过去，我翻来翻去都找不到啊。”
　　婚礼现场？洛绪苒很奇怪，郑梵霖从来没跟她提过今天要去谁的婚礼现场，直接问道：“谁的婚礼？”
　　“他自己啊。”电话那头很自然地说道，她马上反过来，“你不是敏姐……”
　　洛绪苒很快就挂掉了电话，她突然觉得很冷，怪不得突然说要去冰岛，可是又不肯与她同行，原来有一场婚礼在等着他到场，可笑的是新娘不是她，而是别人，她傻傻期盼了那麽久，等来的却是别人和他的婚礼。
　　首秘回来时，洛绪苒一脸苍白地看着她，“他今天要结婚？”
　　“是。”
　　“原来就我一个人傻乎乎地不知道。”洛绪苒笑得惨淡，失魂落魄地站起来，“我不去了。”
　　“洛小姐……”首秘紧张地拉住她的手臂。
　　洛绪苒转过头，满脸泪水，却眼神空洞，首秘是害怕的，她不敢让洛绪苒离开，郑梵霖千叮咛万嘱咐让她送她上飞机，可是她故意落下手机，让洛绪苒得知这个真相，她和欧阳凤敏都知道什麽人对郑梵霖有帮助，绝对不会是眼前的人。
　　“你放心，我不会不识趣到去破坏他的婚礼，他要结婚嘛，我成全他。”
　　洛绪苒像行谱呷獍阋徊揭徊降刈叱龌场，首秘不敢怠慢，托着行李箱跟着她，洛绪苒就这麽漫无目的地走着，沿途好几次差点被车子擦到，她都毫无知觉，首秘强行把她塞进了出租车里，去了他们两个人的家。
　　洛绪苒一下车就泪流不止，她看着熟悉的房子，他们两个生活的点滴一一浮上心头，可是以後再也不会有了，他选择了另外一个人和他携手，为什麽要骗她呢？她又不会死缠烂打……
　　首秘替她开了门，又倒了茶给她，洛绪苒一直都是无神地望着前方，毫无焦距。
　　首秘开始隐隐担心，洛绪苒会不会做出什麽傻事，她要是有一丝损伤，郑梵霖绝对不会放过任何人。
　　“你走吧，我想一个人静一静。”
　　“还是我留着陪你吧。”
　　“他结婚，你应该有很多事情忙吧，不用在这里浪费时间了。”
　　“我……不要紧。”
　　洛绪苒自嘲道：“哦，你的任务是看着我吧？”
　　首秘无言以对，洛绪苒自顾自地讲道：“我不会去死的，你走吧。”
　　“洛小姐……”
　　“滚啊！”洛绪苒猛地吼道，“你不走，我现在就死给你看信不信？”
　　首秘胆战心惊地看着一脸疯狂的洛绪苒，她不敢赌她这句话的真假，立刻站起来，洛绪苒轻轻说道：“别告诉他我没走。”
　　就算洛绪苒不说，首秘也不会说，除非不想他完成那场婚礼。
　　等大门关上後，洛绪苒歇斯底里地哭喊，整个人完全崩溃了，嘶哑的嗓音响彻大厅……
　　郑梵霖在婚礼上心不在焉，他眼皮直跳，总觉得有不好的预感，在首秘踏入婚礼现场时，他着急地问道：“怎麽样？”
　　“一切顺利。”首秘不敢直视郑梵霖，她的一切顺利只对於她和欧阳凤敏而已，而非郑梵霖。
　　终於放下心来的郑梵霖没注意首秘闪躲的眼神，重新投入招待宾客的行列，等他离开後，欧阳凤敏悄悄地走进，装作不经意地搭话：“她知道了吗？”
　　首秘点了点头，欧阳凤敏满意地说：“不必内疚，我们都是希望梵霖好。”
　　等待婚礼结束，郑梵霖笑得僵硬，等所有宾客走了後，他恢复成了冷峻的表情，扯下领结就准备走人。
　　“你去哪儿？”欧阳凤敏喊住他，“今天是你的新婚夜。”
　　“母亲，我以为你记得这只是一场假婚礼。”
　　“这麽多亲朋好友作证，怎麽假的了？”
　　郑梵霖脸色马上阴沈下来，“什麽意思？”
　　“梵霖，你的新娘是明珠，你该好好和她培养感情。”
　　郑梵霖愤怒地看着眼前的人，他真是低估了欧阳凤敏的野心，“做梦。”
　　说完转头就走，欧阳凤敏在他身後继续说道：“去见那个小明星吗？她在家里等着你。”
　　郑梵霖猛地回头，狰狞的深情让欧阳凤敏都毛骨悚然，他没多做停留，迈开脚步就快速地走了，到最後他已经在用跑的了。
　　郑梵霖连闯数个红灯，安全到达苒若小筑後，看着漆黑的屋子，他还是抱着侥幸的心理，希望洛绪苒不在，已经在去往冰岛的飞机上。
　　拿钥匙的手颤抖得厉害，郑梵霖只能用另外一只手去稳住，却迟迟对不准钥匙孔，仅仅开门就花去了他好几分锺，慢慢推门进来，借着月光他看见沙发上抱成一团的人，立刻变得惊慌失措。
　　随着郑梵霖的进入，屋子里一下子明亮起来了，他呢喃道：“苒苒……”
　　洛绪苒从膝盖间抬起头，早已坐得麻痹的她，看着来人露出一个笑容，“你来了啊。”
　　郑梵霖三步并作两步地走上前，一把抱住娇小的爱人，洛绪苒又感受了一番他温暖的怀抱，在他耳边轻声说道：“新婚快乐！”
　　郑梵霖惴惴不安，这不是他设想的画面，洛绪苒的话太轻描淡写了，她应该痛打他一顿，或者大骂他是负心人，“苒苒，你听我解释。”
　　洛绪苒用食指按住郑梵霖急欲开口的嘴巴，“你听我说，既然你结婚了，我们就再也没有关系了，郑梵霖，我爱你，可是从下一刻开始，我就会全部收回了，祝你和你妻子生活美满，早生贵子。”
　　“不是这样的，我是有苦衷，你听说我。”郑梵霖害怕极了，一想到洛绪苒要离开他，就觉得世界要崩塌了。
　　“你应该在你的婚礼前告诉我真相，而不是现在，无论你说什麽，我都不会再信你了。”洛绪苒沙哑地说道，因为哭得过猛，她嗓子完全干哑了，听着让郑梵霖更难受。
　　“我错了，苒苒……你别离开……”郑梵霖哽咽地说道。
　　洛绪苒双脚落地，捧着郑梵霖的脸颊，认真地说道：“再见！”
　　洛绪苒看了一眼旁边的行李箱，那原本是为他们的旅行收拾的，没想到现在竟然成了离别的行李，郑梵霖拉着洛绪苒不肯放手，他知道一松手他就会失去她了。
　　“好聚好散吧。”洛绪苒用尽全力也无法挣脱郑梵霖的束缚，不禁苦笑道，“我是一定要离开这里的，你想和我僵持多久？”
　　“我和她只是因为利益结婚而已，而且我们没领证，我的新娘从来都只是你。”
　　洛绪苒没有因为郑梵霖的话而动容，“说完了吗？那可以放我走了。”
　　郑梵霖用力禁锢住洛绪苒的身体，酸涩的眼睛似乎溢出了温热的液体，“我知道我错得厉害，你原谅我一次。”
　　“那我问你，你为什麽会答应结婚？没人可以逼你做不愿意的事情。”
　　郑梵霖不敢回答，他不想再一次欺骗她，可是他又无法坦白事实，洛绪苒了然了，苦涩地问道：“你们上床了是不是？”
　　久久得不到回应，洛绪苒真想仰天长啸，她真是蠢啊，那根阴茎前一天才插了别人，後一天就插进她的阴道里，她毫无知觉就算了，竟然还在他身下婉转求欢，“郑梵霖，你真让我恶心，不过也谢谢你让我知道了自己就是个彻头彻尾的贱货，愿意被你那根肮脏的阴茎插了这麽久。”
　　洛绪苒自暴自弃的话让郑梵霖更加慌张，他根本束手无策，除了道歉还是道歉，从来料想到欧阳凤敏是这麽打算的，他早在事情发生的那一刻就向她坦白了，可是如今无论他说什麽，洛绪苒都会觉得他在找借口。
　　因为郑梵霖牢不可破的怀抱，洛绪苒无法逃脱，泄气地说道：“我可以给你一个机会。”
　　“真的？”郑梵霖欣喜若狂。
　　“你细数一下和多少人上过床，我就找那麽多男人来上我，之後我们就一笔勾销怎麽样？”
　　郑梵霖脸色惨白，洛绪苒给了他两个选择，一是他们分开，二是看着她和别的男人做爱，对於他来说这都意味着死路，他现在才真正明白了她知道他和别人上床後那种痛彻心扉的感受。
　　“不能。”郑梵霖摇着头。
　　“那就别阻止我离开，除非你能一天二十四小时看着我，否则你信不信你留我一天，我就叫人在这里上我一次，我是不知道自己的身体够不够吸引人，但是你郑大老板都玩不腻，别人应该还是会稀罕的吧，我不像你，我说到做到。”洛绪苒残忍地说道。
　　郑梵霖知道洛绪苒想激怒他，让他断了他们的後路，他清楚明白她的目的，可是不由控制地扼制住了她的喉咙，咬牙切齿地说道：“你敢？”
　　洛绪苒冷笑，虽然被郑梵霖勒得呼吸困难，依旧毫不惧怕地与他对视，费力地说：“我们可以试试。”
　　郑梵霖首先败下阵来，他无法看着她渐渐失去呼吸，只是下一刻就粗暴地吻住洛绪苒的双唇，毫无往日的柔情，如同野兽般残忍地啃咬，瞬间血腥味就他们口中溢开来，这不像接吻，更像宣告主权。
　　同时郑梵霖撕碎洛绪苒的衣服，粗野凶悍地蹂躏着柔嫩的双峰，洛绪苒本能的挣，只是力量相差太大，她只在做无用功，郑梵霖一手扣着洛绪苒的身体，一手解开腰间的皮带，掏出早已肿硬的阴茎，寻到销魂的洞穴，挺身直入。
　　洛绪苒发出惨烈的叫声，干涩的甬道无法容纳粗犷的硬物，刚刚被进入就痛疼无比，郑梵霖在性事从来以她为先，次次都是用足了前戏才会插入，这是第一次洛绪苒毫无快感，只有不间断的痛楚，身体和心里都备受折磨，让洛绪苒满脸泪痕。
　　郑梵霖也不好受，尤其看着如同泪人的洛绪苒，他心如绞痛，柔声说道：“苒苒乖，你说你不会离开我，我就让你好过点好吗？”
　　洛绪苒愤恨地看着对她施以酷刑的男人，喘息地说：“你最好直接弄死我，否则以後这个部位只会让别人H。”
　　郑梵霖煞红了眼，叫喊道：“为什麽就不能原谅我这一次？”
　　郑梵霖疯狂地抽插着娇嫩的小穴，没一会儿他就感受到了一股液体从甬道中流出来，看着棒身上的血丝，郑梵霖知道自己弄伤了她，不仅仅是身体，还有她的心也支离破碎了。
　　这场从头自尾都没有快感的性交一直持续了两个小时，郑梵霖歇了做，做了歇，洛绪苒目无表情地躺着被他操干，她泪止，而郑梵霖哭了，一滴滴热泪流在洛绪苒的肩头，她动容却无法给出回应。
　　郑梵霖将洛绪苒抱到房间里，用四肢把她缠在怀里，睁大了眼睛看着她，不让她从眼皮底下溜走。
　　前一天就没睡过的他经过一天的劳累，体力渐渐有些吃不消，当他快合上眼睛的时候，就迅速地醒过来，只是几次过後，他就变得无力了。
　　洛绪苒确定郑梵霖睡着了，她试着轻轻挣了几下，果然如她所料，根本无法挣开，看见床边熟悉的物件，她伸手拿过来。
　　这是郑梵霖的刮胡刀，他在今天早上刮过，刮完了还用下巴去蹭她的脸颊，惹得她不停躲闪才放过她，这个温馨的画面明明早上才发生过，为什麽他们会变成这样的状态？
　　洛绪苒小心地取出里面的刀片，留恋地看了一眼睡着的郑梵霖，接着在自己的手腕轻松一滑，鲜红色的液体马上从她体内流出来，就像她的感情一样，一点一滴地流失……
　　郑梵霖猛地转醒，看着怀里的人还在，心里总算踏实下来，只是待她看清了她不正常的脸色後，掀开被子，看到她流血不止的手腕和一团血红的被单，他害怕地全身发抖，赶紧用被单包住她的手腕，抽噎着喊道：“苒苒……你别吓人……”
　　洛绪苒意识混沌，可是她努力地醒过来，苍白得毫无血色的脸上有着一丝得意，“你不想我死在你怀里，就放我走。”
　　“好。我答应你。”郑梵霖忍痛说道。
　　郑梵霖让私人医生过来替洛绪苒缝合了伤口，他一个人躲在客厅抽空，又吩咐了顾h音准备好一份为期五年的新合约，他需要她留在自己看得见的地方，任何伤口都可以用时间治愈，他希望能在这五年内重新赢回她的信任。
　　洛绪苒看了合同，用没受伤的手拿起笔，冷淡地说：“我可以签了它，但是我要你答应我，以後我们都不要见面了，如果你纠缠我，那麽我将不得好死。”
　　郑梵霖失神地後退，脑袋瞬间空了，洛绪苒没等他回答，就在合约上签下了自己的名字，她当天就离开了苒若小筑，留下失魂落魄的郑梵霖。
　　郑梵霖静静地待到天黑，也从苒若小筑离开，他驱车直奔家里，当着欧阳凤敏和欧阳明珠的面说：“我明天就会登报说我没结婚。”
　　欧阳凤敏站起来，一脸怒容：“胡闹，我不准。”
　　“你准不准都无法影响我的决定，母亲，你这麽有本事，干脆再培养个人做我的位置好了，那时候就任由你摆布了，而我有自己的思想，我在位一天，你就休想干涉我一天。”郑梵霖冷酷地宣布道。
　　“明珠很可能怀了你的孩子你知道吗？”
　　“是吗？那就打掉好了，不是洛绪苒替我生的，我谁都不会认。”
　　欧阳凤敏气得一直捂着胸口，欧阳明珠流泪扶着她，郑梵霖看着这一幕只是冷笑，“还有欧阳明成也休想做省委书记这个位置，你们设计我就算了，不该拖她下水，现在好了，大家谁都别想有好日子过。”
　　郑梵霖说完就上楼收拾了自己的行囊，他对这个家毫无留恋，提着行李离开时，竟然有一丝轻松，如果他能早做决定，就不会落得今天这麽悲凉的局面了。
　　第二天各大媒体周刊都刊登了郑梵霖离婚的消息，无疑是打了欧阳家一个响亮的耳光，郑梵霖对一切都不关心，因为洛绪苒消失了，她给顾h音留了话，要去散心就直接坐飞机离开了这个城市。
　　作家的话：
　　决定开个番外把这件事情具体交代一下，应该差不多讲清楚了吧。。


　　盛大婚礼
　　洛绪苒没想到自己花店接的第一笔大生意会是自己的婚礼，那天客户来下订单时，她正好出门了，余若孜打电话给她，说来了个大客户，要求九种花卉各九万九千九百九十九朵，她做不了主，要请示洛绪苒的意思。
　　这麽多花她们需要时间准备，而且这麽大的单也很有可能是骗局，洛绪苒告诉余若孜，她马上回来，请那个客人稍微休息等待一下。
　　洛绪苒本来要去拿郑梵霖的衣服，只好先调头回店里，客人是位年轻的女士，看着就比她大了一点，如果真的要下这麽大的胆子，洛绪苒想这位客人应该是替人办事。
　　“请问这位小姐该如何称呼？”
　　“我姓胡。”
　　“哦，胡小姐，我能问下您订这麽多花是做什麽的吗？”
　　“我们老板即将大婚，他想给她的妻子营造一个浪漫的环境。”
　　“哦，是这样啊，因为您要求的花有点多，我们可能需要时间安排。”
　　“嗯，可以的，我们老板会在三月十四日举行婚礼，能在那个时间点准备完成吗？”
　　“白色情人节啊。”洛绪苒思索了一会儿，离现在还有虽然不到一个多月，她们应该能准备好，就回道：“可以的。”
　　“这是我们的定金。”客人拿出一张支票，推到洛绪苒面前，她拿起来一看，数额不小，几乎已经是全款了，洛绪苒不由地多了一个心眼，应该不是假支票吧？
　　“洛老板不用担心，你今天就可以去银行取钱了。”
　　洛绪苒尴尬地笑着，“不好意思，因为这笔单很大，我们小本盈利，所以要小心一点。”
　　“这个我明白，我给你留个地址，在三月十二日的时候，把我们要的花送到那里就行了。”
　　“嗯好。”
　　在客人留地址的时候，洛绪苒不由地羡慕她的未来老板娘，每个女人都渴望有一个完美的婚礼，穿一次漂亮的婚纱，而她和郑梵霖虽然已经领了结婚证，但是至今还没举行过婚礼。
　　晚上回家的时候，洛绪苒特地把这件事情说给郑梵霖听，谁知道郑梵霖反应冷淡，说道：“你想要婚礼的话，我们也可以办。”
　　洛绪苒感觉自己像是一拳打在了棉花上，她根本不是想要这样的答案，就算他们不举行婚礼也无妨，就是想要郑梵霖哄哄她而已，跟白天那位客人的老板娘对比之下，她已经够委屈了，可是郑梵霖还这种不咸不淡的态度。
　　洛绪苒生气之余又很伤心，对於郑梵霖的求欢也断然拒绝，谁知道她都这样抗议了，郑梵霖也不哄她，竟然独自睡去了，以前的他才不会如此冷淡，只会想尽办法逗她开心。
　　洛绪苒悲哀地想难道他们这麽快就过了甜蜜期了吗？
　　接下来的日子，因为洛绪苒要忙着这笔订单，她更少於郑梵霖交流，他们像是不约而同地进入了冷战期，郑梵霖也没主动示好，甚至好些日子都没回家睡觉，洛绪苒独自躺在床上，有时候会彻夜未眠，几次想要去拨郑梵霖的号码，都硬生生地忍住了，男人就该哄女人开心，郑梵霖这种不男人的行为让洛绪苒很生气，她决定如果在三月十四日之前他再不示弱，他们两个就完了。
　　可是一想到和郑梵霖分开，洛绪苒就伤心地啜泣，默默地又把限期定到了四月一日，心想她已经很宽容，再不好好表示就要他好看。
　　不知不觉就迎来了交货期，洛绪苒为了不出差错，亲自去了现场，那里是刚开发的度假村，还没对外营业，之前好像听郑梵霖提过，天影是最大的投资商，婚礼现场已经布置得七七八八，众多工作人员来来回回，看得出新郎很重视，她就想到了自己那个冷漠的丈夫，简直就是天壤之别。
　　他们一进来，上次那个下订单的人就迎上来，笑容满脸地说道：“老板娘。”
　　洛绪苒奇怪地想上次明明还叫她洛老板的，这会儿就变成老板娘了，不过她也懒得去纠正这点小事，只是说道：“麻烦你清点一下。”
　　她招呼了几个人过来，跟搬运工人一起将花卉搬进去，然後跟洛绪苒说：“我们老板想见见您。”
　　洛绪苒总觉得这位客人的态度跟上次有所差别，这次似乎尊重了很多，她奇怪地问道：“有什麽问题吗？”
　　“没有，他就是想跟你谈谈。”
　　“那行吧，请带路。”洛绪苒不好拒绝地说道。
　　跟随她走过一处处的风景，洛绪苒发现这里环境幽美，空气清新，的确是举行婚礼的好场地，不远处的大舞台已经搭建完成，新郎跟新娘将在那里完成所有的仪式。
　　洛绪苒还没穿过婚纱，没举行过婚礼，之前她接的一部戏有这个部分，不过被郑梵霖给强行删除了，他那时候在她身上驰骋，说这辈子她就只能跟他举行婚礼，即使是在床上说的情话，洛绪苒同样很受用，很平静地接受了郑梵霖干涉她的工作。
　　经过了七弯八拐後，他们乘坐电梯到了一间办公室门口，那位客人笑着做了个请的动作，说道：“我们老板就在里面。”
　　洛绪苒推门进去，办公室并不大，不过视野很好，落地窗望出去，几乎把整个度假村尽收眼底，而一个男人背对着她坐在椅子上，等他慢慢转过来的时候，洛绪苒吃惊地捂住了嘴巴。
　　郑梵霖微笑地站起来，朝洛绪苒走过来，“宝贝儿。”
　　洛绪苒当初泪流满脸，哽咽地说：“那是我们的婚礼？”
　　郑梵霖温柔地把洛绪苒搂到怀里，吻着她落泪的眼睛，心疼地说：“怎麽又哭了啊？”
　　“你干嘛不跟我说？”洛绪苒娇嗔道。
　　“想给你一个惊喜，只是这阵子可憋死我了，又要策划这边的事情，又要装着跟你冷战的样子，看见你难过，我心里更不好受。”
　　“你坏死了。”洛绪苒感动地用小拳头捶着郑梵霖的胸膛，“我还以为……”
　　“以为我出轨了啊？”郑梵霖笑道。
　　洛绪苒不好意思回答，只是紧紧地抱着郑梵霖，没想到她羡慕的婚礼就是自己的，而且担心了半天的事情又是一场乌龙。
　　“哎……看来是我之前记录太差了，我老婆这麽不信任我。”
　　“还不是你弄的，我跟你说了半天别人的婚礼，你一点反应都没有，而且突然不回家了，也不跟我说理由，我担心也是正常的啊。”洛绪苒委屈地控诉道。
　　“是是，我的错，是我考虑得不周全。”
　　“就是你的错。”洛绪苒坚定地说道。
　　郑梵霖笑得一脸纵容，吻了吻洛绪苒的红唇，说道：“婚纱今天到了，去试试，要是还有要改的地方，就要趁早改好。”
　　“婚纱？”
　　“你不是喜欢那位吉奥斯力设计师吗？我特地飞过去让她替你设计的，可费了我一番口舌才答应啊。”
　　洛绪苒激动万分的同时又感动不已，“原来我一直被蒙在鼓里，还闹脾气和你冷战。”
　　“你是我的老婆，我当然要给你一个难忘的婚礼，让你做世界上最美的新娘。”
　　“老公……”洛绪苒感动地抽泣。
　　“我在呢。我们去试婚纱好不好？”
　　“嗯。”洛绪苒重重地点头。
　　不愧是顶级设计师设计的婚纱，洛绪苒第一眼看见就喜欢得不得了，完全符合她的要求，这可能就要归功於郑梵霖了吧，他清楚了解自己的喜好。
　　洛绪苒激动地抱住郑梵霖毫无章法地乱吻，牙齿几次磕到他的嘴唇，郑梵霖只是宠溺地由着她乱来，看来这次真的让她震惊不小。
　　郑梵霖没有假手他人，而是自己脱下了洛绪苒的衣服，又替她穿上了婚纱，他早已穿好礼服，偌大的镜子前，一对璧人羡煞旁人。
　　洛绪苒深情地望着镜子里的郑梵霖，说道：“完美，不需要任何改动。”
　　“我对我老婆的身材了如指掌。”
　　洛绪苒又攀上郑梵霖的肩膀，垫脚和他热情地接吻，郑梵霖抱着洛绪苒的腰，两人的身体紧紧贴在一起，他们吻得极度缠绵，结束的时候，他们的呼吸都变得粗重灼热。
　　郑梵霖虽然很想在这里办了洛绪苒，只是婚礼还有很多细节需要问洛绪苒，只能硬生生刹车。
　　“去下面看看？”
　　“好啊。”
　　郑梵霖帮洛绪苒脱婚纱的时候，眼睛赤红，爱人光洁的娇躯就这麽展露在他眼下，要是不做点什麽似乎太亏了，郑梵霖情动地抓住洛绪苒的乳房，埋首就吸吮起来，他大力地嘬着挺立的乳头，势要从里面吸出奶般。
　　“梵霖……别吸了……”洛绪苒娇喘道。
　　郑梵霖又是挤压又是吸吮的，洛绪苒被弄得满脸通红，羞赧道：“里面又没奶水……你别弄了……”
　　郑梵霖笑着又玩弄了一会儿，终於舍得给洛绪苒戴上胸罩，说道：“那以後有奶水了，我每天吸几口。”
　　洛绪苒懒得理他，从他手里夺过自己的衣服，快速地穿起来。
　　郑梵霖心情很好，优哉游哉地望着脸红的爱人，“苒苒真可爱。”
　　洛绪苒想要率先走出更衣室，结果被郑梵霖一个拉拽又回到了他的怀里，不由分说地继续吻着洛绪苒，霸道地不停吸吮顶弄，吞噬着她嘴里的津液，搅弄得她舌头酸麻，这才慈悲为怀地放过她。
　　洛绪苒被吻得双脚无力，靠在郑梵霖怀里缓解了好久，才能继续走动，她还不忘怒视郑梵霖，“不准你在外面胡来了。”
　　“好，我回家再胡来。”
　　洛绪苒嘴角勾着笑，走在前头，郑梵霖很快追上来，洛绪苒将手臂伸入郑梵霖的臂弯，一同走向他们的婚礼现场。
　　其实郑梵霖安排得很得当，场地很大，环境又好，再加上有心的布置，整个场地看着温馨有爱，洛绪苒看了半天，也没看出不满意，倒是很喜欢他的安排，於是郑梵霖就吩咐按照原计划继续布置。
　　到了三月十四日当天，天还没亮，郑梵霖就把洛绪苒从被窝里挖出来，“苒苒，起来了。”
　　洛绪苒很不愿意睡梦被人打扰，一个劲地往郑梵霖的怀里钻，不耐烦地囔道：“别吵我。”
　　“乖了，今天你可是要做新娘子。”
　　“新娘？”洛绪苒迟钝地回道。
　　“今天是白色情人节，我们举行婚礼的日子啊。”郑梵霖耐心地解释道。
　　洛绪苒这才反应过来，她又在郑梵霖怀里赖了很久，才勉强醒过来，问道：“现在几点了？”
　　“四点二十分。”
　　“这麽早啊？”洛绪苒嘟嘴抱怨道。
　　“一生就这一次，你要化妆弄头发呢。”
　　“你抱我。”洛绪苒很自然地撒娇道。
　　郑梵霖替洛绪苒披上睡衣，轻松地将她抱到浴室里，很娴熟地挤了牙膏到牙刷上，然後塞进洛绪苒的嘴里，替她刷牙。
　　洛绪苒闭着眼睛，机械地张着嘴巴，由着牙刷在她嘴里扫荡，郑梵霖取笑道：“儿子们都会自己刷牙，结果你还要我帮你刷。”
　　洛绪苒不服地反驳：“我乐意。”
　　因为含着泡沫，喷得镜子上全是牙膏沫，郑梵霖认命地端起水让洛绪苒漱了口，然後拿起旁边的抹布，把镜子擦干净，问道：“洗脸你自己来还是我来？”
　　“你。”洛绪苒快速地回答。
　　“像个小孩子。”郑梵霖宠溺地点了点她的鼻尖，然後把发箍把她刘海固定住，又拿了头绳把她的长发盘住，轻轻地把她的脑袋往下摁，泼了水到她脸上，又挤出洗面奶抹到她脸上，整个过程都温柔又熟练。
　　“老公，干得不错，以後你就又多了一项光荣的任务。”洛绪苒笑眯眯地说道。
　　“我该说谢谢吗？”
　　“请说。”洛绪苒笑道。
　　“谢谢郑太太赏赐我这个光荣的任务。”
　　“不必谢。”
　　郑梵霖啪地一下拍在洛绪苒的臀部，宠溺地说：“得寸进尺。”
　　等他们折腾完，又换好衣服，时间已经快将近五点，而洛绪苒被此番一弄，脑袋也终於清醒了。
　　家里所有人都还在睡觉，郑梵霖笑着问道：“背你上车怎麽样？”
　　“好呀！”洛绪苒高兴地答应道。
　　郑梵霖背着洛绪苒从他们的房间出发，一直走到停车场，洛绪苒奇怪地问道：“婚礼前男女双方不是不该见面吗？”
　　“哪那麽多庸俗的习惯。”郑梵霖嫌弃地说道。
　　关於婚礼的流程他们之前彩排过几次，可是彩排毕竟不同於正式，洛绪苒发现自己很紧张，这是人生大事，她深怕出错。
　　郑梵霖握住洛绪苒的手，和她十指紧扣，说道：“有我在呢。”
　　就这麽简单的四个字，成功安抚了洛绪苒的情绪，是啊，有他在呢，只要有这个男人在她身边，天大的事情他都会扛着，洛绪苒探头亲在郑梵霖的脸颊上，说：“嗯。”
　　化妆和做头发两项任务就快把洛绪苒弄得精神崩溃了，幸好有郑梵霖在旁边陪着，和他一起受罪，洛绪苒的心理才平衡一点。
　　今天最忙的人不是新娘和新郎，而是周围的一帮工作人员和亲友，郑梵霖一声令下，把所有的任务都吩咐给了别人，而他很清闲地在这里偷拍洛绪苒。
　　洛绪苒不习惯在外人面前使唤郑梵霖，可他完全不同，使劲地在外人面前秀恩爱，仿佛要昭示全世界，告诉别人这是他的老婆，一会儿问老婆饿吗，一会儿问老婆累吗，一会儿又吩咐发型师说你可别弄疼我老婆，总之婆妈地连工作人员都忍俊不禁。
　　“你别这麽罗嗦了，吵得我耳朵疼。”洛绪苒终於看不下去，训斥道。
　　“好好好，我听你的话。”
　　“郑先生真爱郑太太啊。”化妆师羡慕道。
　　“我这辈子就爱她一个人。”郑梵霖说这句话的时候，语气很温柔，其中包含的甜蜜在洛绪苒心里满满渗开……
　　一直到下午两点多，洛绪苒才算完成了化妆和发型，他们两个人就驱车前往度假村，发型师和化妆师在後面跟随。
　　洛绪苒肚子很饿，一到度假村，就猛吃东西，婚礼是在四点准备开始，她需要储存好足够的体力，来应付那场盛大喜事。
　　到了度假村後，郑梵霖就去忙了，婚礼前的一些细节他需要确认好，而且有早到的客人，他要亲自招呼。
　　越接近婚礼开始，洛绪苒反而越不紧张，倒是作为伴娘的余若孜拼命地发抖，洛绪苒开玩笑道：“我结婚，你怎麽这麽紧张？”
　　“我也不知道啊。”余若孜苦笑道。
　　两个人又聊了一会儿，就有人进来说婚礼马上药开始了，要她们做好准备。
　　因为洛绪苒生父不详，王立刚就成了她现有的父亲，当洛绪苒挽着王立刚走进婚礼现场时，郑梵霖热泪盈眶，他像是等待了一辈子，洛绪苒终於走到了他面前。
　　王立刚把洛绪苒的手交到郑梵霖手上，真心地嘱咐道：“以後好好照顾她。”
　　“我会的。”郑梵霖激动地紧握洛绪苒的手。
　　司仪是一位着名的主持人，活跃气氛能力很好，可是感动的时候又很煽情，弄得台下所有人时而欢笑时而落泪。
　　“我们的新郎是一位很有心的人，我们的婚礼现场全由他监工完成，很多东西还是他亲自布置的，就是为了给新娘一个特别的婚礼，他私下跟我说这是他认定一辈子的人，必须亲自亲为才能体现诚意。”司仪动容地说道。
　　“现在就请新娘和新浪交换戒指，相互拥吻。”
　　交换戒指的时候台下就开始起哄，要郑梵霖问够洛绪苒十分锺才行，郑梵霖笑着抢过司仪手上的话筒，开玩笑道：“谁说的十分锺？不想混了是吧？是想憋死我还是憋死我老婆啊？”
　　司仪也跟着笑，忙说：“新郎官嫌十分锺太长，那就九分锺五十九秒吧……开始计时。”
　　郑梵霖即使被整，还是笑得一脸灿烂，顺应民意般抱住洛绪苒热情地拥吻，两个人吻得难分难舍，台下所有人开始数着时间，郑梵霖最後是被逗笑，他们才结束亲吻。
　　皮皮和球球蹬蹬蹬地跑上台，司仪拉住他们问道：“这两位可爱的绅士，你们跑上来干什麽呢？”
　　皮皮和球球害羞地躲在郑梵霖身後，时不时地探出头来张望，一发现有人注视他们，就马上又躲回去，司仪笑道：“是不是看爸爸和妈妈啊？”
　　两个小家夥连忙赞同地点头，司仪又问：“那谁是你们的妈妈啊？”
　　“洛绪苒！”皮皮对着话筒大声说道，成功引发了台下所有人的笑声，他又马上不好意思地躲到郑梵霖後面。
　　司仪说：“真是可爱的孩子呢，那爸爸呢？”
　　皮皮和球球就抬头望着微笑的郑梵霖，用手指指了指他，司仪被两个小朋友逗得一直笑，问：“今天是爸爸和妈妈的什麽日子啊？”
　　“结婚！”皮皮和球球异口同声地喊道。
　　“除了结婚呢？”司仪恶作剧地问道。
　　皮皮和球球抓着脑袋思考，司仪就指了指自己的嘴唇，皮皮先反应过来，说：“亲亲。”
　　这次台下又哄堂大笑，他害臊得脸红，司仪就问球球：“那球球说，爸爸和妈妈除了结婚和亲亲，还会做什麽啊？”
　　当球球要回答时，郑梵霖抱起他，捂住嘴巴，笑着说道：“不能什麽话都说的哦，这是我们家里的秘密。”
　　皮皮和球球马上很乖地捂住嘴巴，接下来司仪怎麽问他们都不肯作答，连声说：“真是听爸爸的话啊，那爸爸是不是家里的老大？”
　　两个小家夥一直摇头，司仪了然道：“原来爸爸是家里的老大啊。”
　　皮皮和球球见司仪误会了自己的意思，急忙解释道：“妈妈是老大，爸爸和我们一样都要听妈妈的话。”
　　台下看热闹的人都笑个不停，郑梵霖蹲下身，笑得纵容，说道：“出卖爸爸啊。”
　　两个小家夥吐了吐舌头，就飞奔下台了，司仪笑得眼泪都出来了，说道：“不知道新郎官是不是像皮皮和球球说的那样，听新娘的话呢？”
　　郑梵霖咳嗽了几下，对着洛绪苒说道：“有时候我可能会比较大男人主义，但是大部分情况下，我会尊重她的意思，她照料这个家庭很辛苦，当然是最有说话权的人，我觉得作为家庭成员，就该要服从命令。”
　　司仪笑得奸诈，问洛绪苒：“新郎官说的可是实话？”
　　洛绪苒笑着点头。
　　“我们都想知道强势的郑先生，在家里是个什麽样子呢。”
　　郑梵霖抢过话筒，装作严肃的样子，说道：“这是我老婆的福利。”
　　“那郑太太来给我分享一下，郑梵霖在家是个什麽状态吧？会不会也是绷着脸训人？”
　　还没等洛绪苒回答，郑梵霖就抢话道：“开记者会呢，别废话了，都站这麽久了，结束了吧？”
　　司仪摇头叹气道：“郑太太，郑先生平时也是这麽不解风情的人吗？”
　　“我看最不想混的人就是你了，你的那个王牌节目，我会找人替你的。”郑梵霖笑着威胁道。
　　洛绪苒接过司仪手里的话筒，说：“他很爱我们这个家，我觉得他做得很好。”
　　洛绪苒的话不多，但很真挚，最感动的人就是郑梵霖了，他把洛绪苒的手握得更紧，传达自己的爱意。
　　司仪後来又说了一些话，就结束了今天的仪式，郑梵霖虽然心情特别地好，可是司仪还是不敢在老虎头上捋毛啊，问多了隐私问题，保不准郑梵霖秋後算账。
　　酒宴环节的时候，郑梵霖和洛绪苒都没喝酒，偶尔有几个人逼着他们喝的，都被郑梵霖以太极的方式绕了回去，但是他们被整得很惨，各种游戏一起上，郑梵霖有苦难言，只能见招拆招，最後还是很惨。
　　到婚礼全部结束的时候，洛绪苒的脚几乎麻痹了，郑梵霖不由分说地抱着她走回他们订好的房间。
　　洛绪苒一进房，就扑到了床上，“真是累啊，幸好就结一次婚。”
　　郑梵霖开了中央空调，替洛绪苒换下礼服，又拿了足浴盆给她泡脚，“是啊，你已经没有下一次抱怨的机会了。”
　　“我也不想再有这个机会。”
　　“先泡着脚，很酸痛吧。”
　　“嗯。”洛绪苒委屈地点头。
　　“泡一会儿会好点，我先去洗澡。”郑梵霖亲在洛绪苒的额头，自己就转去浴室了。
　　洛绪苒默默地低头看着足浴盆，对於郑梵霖这种贴心行为，她完全没有抵抗力，他们在今天完成了人生大事，成为了彼此一生的伴侣，此时此刻她满载幸福。
　　郑梵霖从浴室出来，洛绪苒就翘起两条腿，他拿着毛巾替她擦干，说道：“还疼不疼？”
　　洛绪苒摇了摇头，说道：“老公……谢谢你。”
　　郑梵霖俯首亲在洛绪苒的嘴唇上，说：“我去看看皮皮和球球，你先休息。”
　　“嗯，你快点回来。”洛绪苒甜蜜地说道，郑梵霖看得呼吸不顺，捏住她的鼻翼恶狠狠地说道：“等我回来洞房花烛夜。”
　　“好，我在床上等你哦。”
　　郑梵霖按着洛绪苒的後脑勺用力地亲吻，良久才意犹未尽地结束，“我速去速回。”
　　洛绪苒当着郑梵霖的面，又开始脱刚才他帮她穿上的外套，把自己身上脱得一丝不挂後，勾引般缓缓地爬到被窝里，妩媚地笑道：“老公，我等着你哦。”
　　“小妖精！”郑梵霖咬牙切齿地骂道，他再不去看看旁边的皮皮和球球，恐怕就要被洛绪苒绊住走不了，而那两个小家夥睡去没看见他或者洛绪苒，是要捣蛋的。
“快去吧。”洛绪苒幸灾乐祸地挥手。
　　郑梵霖狠下决心，快速地走到门口，抗议般砰地砸上房门，洛绪苒坐在床上哈哈大笑，她看见郑梵霖气急败坏的样子就很开心，恐怕只有她能让他有气不能发，有怨不能诉了。
　　洛绪苒重新披上外套，踏到地毯上，走入浴室卸妆，她不禁回想和郑梵霖走过的这麽多年，其中有幸福也有苦涩，不过那些都将成为过去，现在总算修成正果，以後的路就算有再多的困难，她相信他们两个携手就会克服，披荆斩棘，杀出一条幸福道路。


　　投怀送抱
　　洛绪苒申请了一个博客，在上面分享养花心得，有时候也会科普一些稀有的物种，渐渐地博客的人气越来越高，在培植花卉的圈子里有了一定的地步，这着实让洛绪苒高兴不已。
　　郑梵霖事业很忙，经常是四处飞，之前为了抽出更多的时间陪洛绪苒，他耽误了不少工作，意识到不能再为了美人而弃江山後，就全心全意地投入了工作，哪知道忙得团团转，有时候会半个月才回一次家，那样一来他的周围都会充满强烈的低气压，下属们基本上是能躲就躲。
　　洛绪苒还申请了一个博客，不过这个博客是好友才能权限，而她的好友只有郑梵霖一个人，在受相思煎熬的时候，郑梵霖就会打开电脑，浏览洛绪苒的博客，她会发自己的生活照，还有皮皮和球球的照片，这是对郑梵霖最好的慰藉，有时候洛绪苒也会写一些质朴但是感人肺腑的话，郑梵霖看了总会陷入深思。
　　郑梵霖的这次出差已经持续了一个月，他迫切想要回家，拥抱自己最爱的妻子，尽情享受一番饕餮盛宴，跟她共赴巫山，奈何现实总是打击人，望着下属滔滔不绝的讨论，始终没有一个让他满意的答案，就变得极为暴躁和不耐。
　　郑梵霖用手指的骨节敲着桌面，脸上充满肃杀，像是一副要吃人的模样，会议室里的人渐渐注意到一语不发但是表情狰狞的老板，全部变得鸦雀无声。
　　郑梵霖冷笑了一下，总算开口道：“我花高薪聘请一群废物来干嘛？有没有人能提点有建设性的意见？！还想不想干了啊？”
　　没人愿意首当其冲成为那个可怜的炮灰，所以会议室里还是安静不已，郑梵霖看得就是一阵无名火，要不是因为这些蠢货迟迟没有交上来一个满意的方案，他用得着在这里面对他们吗？早就在他的温柔乡翻云覆雨了。
　　“哑了还是聋了啊？要不要公司给报销医药费，让你们去五官科检查一下啊？！”郑梵霖用力地拍着桌面，震得所有人都瑟瑟发抖。
　　正在此时郑梵霖的手机震动起来，他用怒目瞪视了一圈在场所有人，才拿起手机点开，脸上的表情立即发生翻天覆地的变化，能做到这样程度的就只有那个他们的老板娘。
　　信息的确是洛绪苒发来，她的语言很简单，就说听说你又在发脾气了，知道怎麽做才是对自己最健康的吗，然後附带了一张照片，照片并没有任何情色，可是拍照的背景足以让郑梵霖激动，是他在这里的办公室。
　　郑梵霖的嘴角高高地扬起，立马站起身，所有人跟着站起来，他咳嗽了一下，想要展现老板的威严，不过洛绪苒就在不远处的好消息让他无法保持冷静，神采飞扬地看了下属一眼，强装严肃地说道：“明天再继续，到时候我希望能有一个满意的答案。”
　　说完郑梵霖就迅速地离开了会议室，在走廊上行走时更是三步并作两步，要知道他已经一个月没看见洛绪苒，没摸到洛绪苒了。
　　当郑梵霖打开自己的办公室，朝思暮想的爱人就背对着他站在办公桌前，就在此时他竟然迈不开脚步，分离了一个月，所有的相思和挂念此时全部化为了一片柔情，洛绪苒转过身来，笑得一脸温柔，她缓缓地朝郑梵霖走过去，等人在他面前站定後，郑梵霖用力地抱住洛绪苒，把她的身体紧紧箍在怀里。
　　“苒苒……”郑梵霖满足地叫着洛绪苒，温热的酮体和他紧紧地贴在一起，感觉这样的接触太过久违了。
　　郑梵霖禁锢着洛绪苒的身体，两个人很快就唇舌相依，渴望地吻着彼此，激烈地像要交融在一起。
　　郑梵霖根本舍不得放不开洛绪苒，他这辈子就爱她一个人，“你怎麽会来？”
　　洛绪苒伸手回抱住郑梵霖，甜软地说道：“想你了，你好久没回家了。”
　　郑梵霖更加用力地勒住洛绪苒，激动之余又多了一丝邪气，说道：“是不是想要被H了啊？”
　　“我才来而已，你就要逼我走了啊？”洛绪苒忍不住笑道。
　　“不要！”
　　郑梵霖拉着洛绪苒坐到沙发上，在外人随时会进来的情况下，他比较能把持住自己，分别一个月，在看见爱人如此勾人的外表下，他没有直接扑倒，把自己肿硬的性器推进她的肉穴，已经是最大的忍耐了。
　　郑梵霖将洛绪苒抱到自己腿上，让她双腿分开跨坐上去，洛绪苒双手软绵绵地挂在郑梵霖的脖子上，嘴角勾着弧度，眼睛闪闪发亮，郑梵霖看得就是一股邪火，洛绪苒就那麽安静地坐在哪儿就能引起他激烈的生理反应，更何况如此勾魂摄魄的模样，他的阴茎立即肿胀变硬。
　　洛绪苒轻柔地亲在郑梵霖的额头，又绕到他的耳廓，朝它们吹着热气，郑梵霖粗重地骂道：“调皮！”
　　洛绪苒呵呵低笑，郑梵霖惩罚性地咬住她的红唇吸吮，粗浊的呼吸喷在洛绪苒的脸上，烫热无比，洛绪苒温软地倚在郑梵霖的怀里，分开双唇，迎接着郑梵霖的入侵。
　　郑梵霖还是高看了自己的忍耐力，只是这麽抱着洛绪苒的娇躯，吻着她的艳唇，就足以毁灭他所有的自制力，他的双手忍不住探索着洛绪苒的身体，爱抚着傲人的双峰和嫩滑的肌肤，这足以使得他疯狂地想要立即占有怀里的人。
　　洛绪苒没有多加阻止，她和郑梵霖有着同样的渴望，分别一个月，让他们更加想念着对方的一切，迫切地想要和彼此合二为一。
　　要不是外面有个不识相的人敲门，办公室里就会有一场酣畅淋漓的性事，郑梵霖极为火大地打开办公室的门，眼底没有一丝温度，冷冰冰地开口：“最好是重要的事情，否则给我卷铺盖走人。”
　　傻愣在门口的部门主管感觉流失了所有的勇气，哑口无言地低着头，这更加让郑梵霖发火，喊道：“什麽事啊？”
　　“我女儿很喜欢郑太太，她马上就要生日了，我想找她签个名，让女儿高兴一下。”
　　郑梵霖也为人父亲，顿时火气全消，尴尬地说道：“怎麽不早点说？”
　　洛绪苒整理了自己的仪容，来到郑梵霖身旁，那个部门主管立即露出欣喜的笑容，抱歉地说道：“郑太太，不好意思，打扰你和郑先生了，因为我女儿很喜欢你演的戏，听说你本来来了，我就忍不住想来要你签个名，送给她做生日礼物。”
　　洛绪苒虽然不大喜欢娱乐圈的氛围，不过跟粉丝之间单纯的关系却是她极为珍惜的，现在看见还有人惦记着自己，心里也很开心，洛绪苒在部门主管拿出的剧集上签了名，并问了他女儿的名字，写上了自己的祝愿。
　　经过这段小插曲，两人的欲望退了不少，正好也到吃中饭的时间，郑梵霖就和秘书说下午不回来了，有事明天等他回来再处理，别打电话给他。
　　坐在车上时，洛绪苒还是很兴奋，不停地炫耀她还是有不少的粉丝，郑梵霖略微吃醋地说道：“今天那个谁我看着就像早有预谋，谁整天会拿着你的剧集上班啊？”
　　“可能两父女都是我的粉丝。”
　　“招蜂引蝶。”郑梵霖不爽地评价道。
　　洛绪苒乐呵呵地亲在郑梵霖的脸颊上，“犒劳一下吃醋的男人。”
　　郑梵霖偏过头笑了一下，眼里充满浓情蜜意，知道洛绪苒是完全属於他，任何人都抢不走，所以吃醋亏吃醋，心里不会在意别人，这麽做只为了洛绪苒哄他罢了。
　　郑梵霖并没带洛绪苒去任何餐厅，而是直接把人拐到了自己的酒店套房里，在他打电话叫酒店送餐点来的时候，洛绪苒已经把自己扒得精光，在他身上恶作剧，郑梵霖喷着浓浊的热气，匆匆挂掉了电话，看着一脸得逞的爱人，他笑得很是无奈。
　　“还等什麽？”洛绪苒双手插入郑梵霖裤子边缘，妩媚地笑道。
　　“小妖精，是想要吸食我的精气了吗？”郑梵霖边说边抽出自己的衬衣，根本等不及一颗颗解开纽扣，直接将衬衣扯开，劈里啪啦纽扣掉了一地，他捏着洛绪苒的下巴，粗暴地和她接吻，不停啃咬柔软的双唇，很快血腥味就在他们嘴里蔓延开来。
　　洛绪苒的嘴唇被吻得艳红，上面还沾着点点血迹，显得更加艳丽夺目，郑梵霖舔弄着朱唇，扣着洛绪苒的臀部，用下体顶弄着。
　　“帮我把裤子脱掉。”郑梵霖沙哑地说道。
　　郑梵霖所有的东西全部由洛绪苒负责采购，她对他身上的衣物了如指掌，很轻松就解开了看似复杂的皮带扣件，裤子一下子滑下来，洛绪苒的手心罩住凸起的肉棍，她吞咽着不断分泌出来的唾液，痴迷地抚摸着形状粗长的性器，感觉到小穴里空虚一片。
　　郑梵霖跟洛绪苒早已历经无数欢爱，只是对彼此身体的渴望丝毫不减，那仿若专为对方而生的私处，急切地想要合为一体。
　　洛绪苒低下身子，缓缓地脱下郑梵霖的内裤，那根硬如铁棒的阴茎一下子弹跳出来，差一点就打在洛绪苒的脸上，洛绪苒静静地望着它，鼻间是一股浓重的雄性气息，她鼓足勇气，张开嘴巴，把圆滑的龟头含进嘴里。
　　忽然感觉自己的性器被温热的口腔包裹住，郑梵霖激动地大吼，洛绪苒的口技之烂根本不用他说，可是他照样沈醉在她称不上合格的口交里，一想到爱人愿意舍弃尊严，蹲在自己的两腿间，含着自己的鸡巴，这种的状况足以使他疯狂到忘我。
　　“苒苒……用舌头舔弄，牙齿磕到我了……”郑梵霖耐心地教着洛绪苒，明明他们交欢了无数次，可是说起口交，洛绪苒依旧白烂得像个刚接触性事的小女孩。
　　被粗大的性器塞满嘴巴，这不是件容易消化的事情，洛绪苒已经在努力取悦着郑梵霖，她听着他的指导，想要舌尖去舔弄龟头，可是她的两颊实在太过酸疼，而且呼吸困难，最重要的是那根已经够粗硬的性器似乎还在变大，让她的嘴巴难以容纳。
　　洛绪苒费力地吞吐，双手握着粗壮的茎干擦弄，郑梵霖享受着此时欢愉的氛围，他一时得意忘形，按着洛绪苒的脑袋就抽插起来，洛绪苒经受不住强烈的抽送，来不及吞咽唾液，又加上马眼处不断分泌出来的黏液，呛得洛绪苒就是一阵阵的咳嗽，又因为嘴巴被性器塞了个满档，她憋着气咳得满脸通红。
　　郑梵霖注意到洛绪苒不正常的脸色，着急地把性器抽出来，洛绪苒马上栽倒在地上，郑梵霖心疼地把她抱在怀里，抚摸着她的後背，帮她顺气，抱歉地说道：“宝贝儿，没事吧？我一时没忍住。”
　　洛绪苒无所谓地摆摆手，遗憾地说道：“我好像就是不行啊。”
　　洛绪苒虽然不喜欢口交，可是为了爱人她也能忍耐，只是她尝试了数次，都是没坚持一会儿就崩溃了，爱人之间做任何亲密的事情都是甜蜜的，包括口交在内，所以她总希望能做好，遗憾的是结果都是不如人意。
　　“进步很大了。”郑梵霖昧着良心说道。
　　洛绪苒不禁想笑，“就我这水平还进步很大啊？”
　　“反正我很开心，就算是这麽一下，也足够让我沈沦的。”
　　洛绪苒仰头吻住郑梵霖，他在她的嘴里扫荡了一圈後，吧唧着嘴巴，说道：“有我的味道。”
　　洛绪苒脸红地打在郑梵霖的胸膛，娇嗔道：“这样的对话很奇怪好不好？”
　　“没有很奇怪啊，因为苒苒刚吃了老公的鸡巴，有老公的味道很正常！”郑梵霖一本正经地说道。
　　洛绪苒干脆一口封住郑梵霖的嘴巴，免得他又语出惊人，郑梵霖享受着爱人的主动，他附在洛绪苒的身上，两个人在地毯上激烈地深吻，不停地交换着体位，翻滚成一团。
　　待他们气喘吁吁地停下足以溺死人的亲吻後，郑梵霖眼底浑浊地盯着身下诱惑的肉体，他的手在她身上一寸寸地摸过，手心感受到的是嫩滑无比的肌肤，令人爱不释手。
　　“进来吧。”洛绪苒喘着粗气说道。
　　“恭敬不如从命。”郑梵霖笑着回应道，他微微抬起身体，握住早已迫不及待的阴茎，在洛绪苒的阴户外面上面滑动，穴口流出了不少爱液，郑梵霖就用龟头去捣弄它们，弄得水盈盈後，才找准穴口，挺身插入。
　　郑梵霖的阴茎被紧致的蜜穴给紧紧箍住，他舒服地吼叫，“真紧……太舒服了……”
　　洛绪苒搔痒的部位被硬物给滑过，马上兴奋地呻吟，更是扭动臀部，希望肉棒更用力H她，郑梵霖被洛绪苒撩拨得无法冷静，很快就抽动阴茎插弄起来，只不过他才刚开始第一波操干，门铃就响了起来。


　　夫妻情趣
　　洛绪苒紧张地用内壁夹住郑梵霖的阴茎，娇喘着问道：“怎麽办？”
　　应该是郑梵霖点的午餐送到了，洛绪苒完全忘了这件事，一心只想着让郑梵霖失控，郑梵霖没有因为那几声门铃而停下抽插的动作，反而更加卖力地顶弄小穴，洛绪苒很快就被转移了注意力，外边什麽送餐还是送报的人瞬间被抛到脑後。
　　洛绪苒的双腿挂在郑梵霖的臀上，动情地承欢着，粗壮的阴茎在她体内开疆辟土，前後抽动，洛绪苒不由自主地紧绞着滚烫又坚硬的鸡巴，激情地呻吟着。
　　郑梵霖露出一丝得意的笑容，很高兴在这样的时刻，洛绪苒还是沈醉在自己的身下，这点认知彻底取悦了他，郑梵霖双手撑在洛绪苒的双侧，迅速摆弄有力的腰身，红肿的肉棒肆意地操干柔嫩的媚穴，里面湿热得不像话，他动得越厉害，穴壁就绞得更紧，有着濒临灭亡的快感。
　　在没人应门的情况下，门铃声总算停止，洛绪苒一经放松，郑梵霖就操干得更加凶猛，整根肉棒狠狠地顶入，插得极深，几乎要贯穿洛绪苒的身体，後者痉挛地呻吟，表情痛苦地扭曲，可是郑梵霖一旦推出肉棒，她又马上追逐上来，紧绞着鸡巴不放。
　　“有人在吗？我是来送餐的。”
　　洛绪苒听见房间外面的声音，慌乱地睁大了眼睛，不知所措地望着依旧在她身上驰骋的郑梵霖，她没想到送餐的服务员这麽尽责，都没人应门了，他还自己开门进来，郑梵霖用食指对准嘴唇，示意洛绪苒安静，然後对外面喊道：“放下吧。”
　　话音刚落，郑梵霖就吻住洛绪苒的嘴唇，继续操弄，或者每个人的心理都差不多，在随时被人发现的情况交欢显得无比兴奋，洛绪苒的内壁收缩得很厉害，郑梵霖太过紧密的触感搞得越来越亢奋，他幅度很大的操弄洛绪苒，肉体碰撞的身体显得大声又淫靡。
　　洛绪苒已经管不了外面的人会不会听见他们的动静，单单是郑梵霖的操干已经让她自顾不暇，这种灭顶的快感熟悉又令人贪恋，足以让任何人上瘾，洛绪苒的指尖紧紧扣着郑梵霖的後背，部分指甲已经深陷在他的皮肤里，郑梵霖满头大汗，不断用下体撞击着紧小的肉穴，四处相对摩擦带来的滋味销魂蚀骨。
　　就在两人吻得快要窒息的时候，听到了外面房门关上的声响，郑梵霖马上放开洛绪苒的嘴巴，两个人都要经历了一场痛苦的磨难般，大口地喘息着，之後没多久，又相视而笑。
　　郑梵霖双手穿过洛绪苒的腋下，把人给抱了起来，望着眼前娇艳的胸脯，他毫不客气地咬上去，不停吸吮嫩肉，啃噬着白嫩的肌肤，洛绪苒紧紧抱着郑梵霖的脑袋，感受着体内的抽送和胸前的吸吮，双管齐下的效果就是她整个人瘫软地没有力气。
　　郑梵霖也不知道哪里来的体力，就着两人相邻的姿势，一下子站了起来，着实把洛绪苒吓了一跳，也因为这个动作，她身体抽搐痉挛到麻痹，肉棒顶得太深了，郑梵霖安慰地吻在洛绪苒的嘴唇上，“信不过我啊？”
　　洛绪苒甜蜜地摇摇头，回吻在郑梵霖的唇上後，说道：“我最相信的人就是你。”
　　两人柔情对望，郑梵霖抱着洛绪苒边走边小幅度地操弄肉穴，笑道：“边享受美人，边享受美餐，真是人生最大的享受了。”
　　洛绪苒笑得很甜腻，四肢缠在郑梵霖的身上，随着他走向他们的餐点。
　　体内的肉棒还有变大的趋势，洛绪苒一阵脸红，郑梵霖的精力旺盛到让人瞠目结舌，明明不再那麽年轻了，可是兽性一发，刚猛得让人无法招架，她已经过了最吸引他的年纪，可是郑梵霖表现出来的却是越来越强的性欲，让她既甜蜜又羞涩。
　　郑梵霖坐在椅子上，先拿了个草莓喂进自己，咀嚼了一番後，又拿了一颗，洛绪苒不满地嘟嘴说道：“我也要。”
　　郑梵霖摘掉绿叶，将这头塞进嘴里，露了一半草莓出来，洛绪苒没有多加犹豫，倾身咬住另外一半，勾进自己的嘴里，而因为她的啃咬，蜜汁从她的下巴一路往下流，在两人私处相连的情况下，显得特别淫靡。
　　郑梵霖情色地去舔弄朱红的蜜汁，沿着下巴一直吻到胸前，他拖着饱满的乳房，投入地亲吻和蹂躏，郑梵霖又抓起一个草莓，放在手心用力一捏，草莓汁就从他的掌心滴落下来，全部落到洛绪苒白嫩柔软的胸脯上，他煞有其事地说道：“真是太不小心了，老公来帮你舔干净。”
　　郑梵霖伸出舌头有一下没一下地舔着洛绪苒的乳房，他很了乐在其中，爱人间的情趣总让人乐此不疲，郑梵霖用捏碎草莓的手用力握住洛绪苒的奶子，还在上面不断涂抹，使得它黏糊糊的才罢休，然後又沿着整个乳房舔舐一圈，只留下自己的口水後，说道：“美味。”
　　洛绪苒如法炮制到另一边的乳房上，郑梵霖很高兴地又来了一遍，两个人像是比赛般，一个蹂躏草莓，一个蹂躏乳房，搞得身上狼藉一片，将所有的草莓消失殆尽後，才意犹未尽地停下幼稚的动作。
　　郑梵霖整理着洛绪苒R乱的头发，笑道：“你赢还是我赢？”
　　“我赢。”洛绪苒高傲地哼道。
　　“的确是你赢，被我伺候得很赢吧？”
　　“还行吧。”
　　郑梵霖宠溺地微笑，又忽然站起身，把人放倒在桌上，拉起她的双腿挂到自己肩上後，就奋力地抽送，洛绪苒突然就被猛烈的进攻操得哀叫连连，马上求饶道：“你赢……你赢……老公最厉害了……”
　　“小坏蛋！”郑梵霖啪地一声拍在洛绪苒白嫩的臀部上，然後捏着它们使劲地操送，洛绪苒抓着桌布高声呻吟，“嗯啊啊啊……老公好棒……要H坏我了……轻点……”
　　郑梵霖最喜欢看着洛绪苒被自己H得R乱，可是又口是心非的样子，明明喜欢被他用力贯穿，那极品小穴把他夹得这麽紧，深怕他会逃走一样，他H轻了还不满，不断扭动下身，磨得他几乎要缴械投降，H重了又用那甜死人的呻吟喊老公不要，可是丝毫不肯放松对他的禁锢，这种矛盾的反应落在郑梵霖的眼里，是那麽的诱惑。
　　郑梵霖接连操干了十几分锺，洛绪苒已经累得奄奄一息，桌子不比柔软的大床，她後背被硌得生疼，只会本能地去夹郑梵霖的阴茎，然後他就H得越狠，如此循环导致洛绪苒身体加倍地酸疼。
　　洛绪苒伸着手，撒娇地说道：“老公……抱我……嗯哈……背後疼……”
　　郑梵霖最受不住洛绪苒扑闪着水汪汪的大眼睛朝他撒娇，让他整个身体都酥软了，立即心疼地把爱人抱到怀里，哄道：“很疼吗？要不要老公帮你摸摸？”
　　洛绪苒很用力地点头，娇吟道：“要老公摸。”
　　“这麽会勾引人，要老公摸哪里啊？”
　　“随便老公！”洛绪苒甜腻地笑道。
　　郑梵霖真的觉得自己会死在洛绪苒的身上，如果她带有目的地接近他，恐怕自己早已身首异处，根本抵抗不了她的一颦一笑。
　　郑梵霖的眼里是赤裸裸的欲望，他的双手不断在洛绪苒的身上摩挲，她的肌肤太过紧致嫩滑，犹如初生婴儿般，他摸着摸着就低下头去啃，留下一个个牙印和吻痕，在如此白净的身体上留下自己的印记，这一件大快人心的事情，郑梵霖激动不已。
　　郑梵霖抱着洛绪苒下来，将她抵在不远处的墙壁上，拉起她的一条腿围到自己身上後，就尽情地猛顶狂送，粗长的阴茎次次顶到深处，亲吻洛绪苒的子宫口。
　　“啊啊啊啊……好深……嗯哈……插死我了……”
　　郑梵霖挥汗如雨，他将洛绪苒的四肢都围到自己身上後，快速地摆动臀部，抽插凶猛，顶弄有力，洛绪苒软得更一滩水一样，毫无招架之力地迎合郑梵霖的入侵。
　　郑梵霖的抽送不断加快，洛绪苒的神情陷入迷离，嘴里的呻吟声断断续续，破碎地不成样子，随着郑梵霖最後一记有力地顶入，伴随着尖锐的高喊洛绪苒终於达到了高潮。
　　马眼处喷出的精液一股脑儿涌入了洛绪苒的子宫，积攒了许久的迸发，喷出来的量既多又浓，他还完全射完，就有不少的白浊从两人相连处流出来，滴落在地毯上，被它完全地吸收进去。
　　两人维持这样的姿势等待高潮的余韵过去，郑梵霖才重新抱着洛绪苒坐到椅子上用餐，经过他们这场性事，热腾腾的菜式已经不再冒烟，可是他们依旧你侬我侬，吃得极为甜腻。
　　洛绪苒像个小孩子般，坐在家长的怀里不高兴，就站在椅子上，伸长着身体去拿自己够不到的食物，郑梵霖抱着她的双腿，亲在她的腰肢上，又亲在她的臀瓣上，还有大腿也不放过，她的双腿间还流着淫靡的精液，看得人一阵血脉贲张。
　　洛绪苒拿了一串葡萄过来，递给郑梵霖，笑容满脸地说道：“老公喂我吃。”
　　郑梵霖拿起葡萄，去皮後，塞进洛绪苒的嘴里，问道：“甜不甜？”
　　洛绪苒不疑有他，很爽快地说：“很甜。”
　　郑梵霖又剥了一颗葡萄，没有直接塞进洛绪苒的嘴里，反而是伸手到她的双腿间，一下子就把葡萄推了进去，洛绪苒没有准备，整个人不稳地倒在郑梵霖的身上。
　　被冰冷的葡萄占据甬道，洛绪苒显得羞涩，倒没有不适，只是很羞人，她不满地咬在郑梵霖的手臂上，娇嗔道：“干嘛塞到下面？”
　　“因为苒苒说很甜，不能冷落了积极做出贡献的小穴，要知道是它给我们带来了这麽多的快乐。”郑梵霖邪气一笑。
　　洛绪苒满脸通红，软软地倒在郑梵霖的怀里，轻声说道：“很奇怪。”
　　“不奇怪，苒苒试试能不能榨出美味的果汁来，加上老公精液的调味，说不定会有不同凡响的效果。”
　　“怎麽可能啊？！”洛绪苒激动地回道。
　　“乖，就像夹老公的鸡巴那样，把葡萄给夹出汁来，放心这葡萄是无籽的。”
　　洛绪苒臊得不敢睁开眼睛，可是还是试着收紧穴壁，用力地去夹那个圆润的葡萄，她能感觉到一丝丝冰冷的液体流出来，脸色变得更加红润，郑梵霖奖励性地亲在洛绪苒的脸上，夸奖道：“真听话。”
　　“把它弄出来啦！”洛绪苒撒娇地拉扯着郑梵霖的手臂，“好老公！”
　　说完又重重地吻在郑梵霖的嘴唇上，不断用身体去磨他的，郑梵霖被这样可爱的爱人弄得一直笑，“真懂得怎麽讨好我啊。”
　　“因为老公最喜欢我了，所以我怎麽做你都会爱。”
　　郑梵霖被哄得开心，反问道：“那你最喜欢谁？”
　　“我当然最喜欢我家亲爱的好老公！”洛绪苒配着动作，夸张地说道。
　　“嘴巴怎麽像抹了一层蜂蜜似的啊，这麽甜，我尝尝。”
　　洛绪苒主动将朱唇送上去，供郑梵霖品尝，两人又是一记缠绵到窒息的深吻後，郑梵霖才大方地说道：“自己把小穴扒开，老公把葡萄掏出来。”
　　洛绪苒很乖巧地坐到桌上，敞开双腿，然後用双手扒开满是精液的穴口，着急地说道：“老公快点，它可能要进去了。”
　　郑梵霖是不敢在洛绪苒身上冒险的，这种情趣小试即可，可能捣弄一颗葡萄也无伤大雅，不过只要有百分之一的可能会让洛绪苒造成危害，他都不会去做。
　　郑梵霖只把葡萄塞进去一点，离穴口很近，轻轻一碰就能触到，只是以他手指的感觉来看，这颗葡萄早已变形，没有推力的情况下，应该不会再进去了。
“苒苒乖，自己把它排出来。”
　　洛绪苒的小穴被郑梵霖的手指捣弄了一番，已经变得有气无力，现在他又要她做这麽羞人的动作，不禁面红耳赤，耍赖道：“是你弄进去的，你就要负责把它弄出来，我刚才都叫你好老公了，你是不是要变成坏老公？”
　　对於洛绪苒软绵绵的威胁，郑梵霖只感觉到被一股欲火灼烧，他也知道自己不对在先，就柔声哄道：“听话，做给老公看一下，然後就奖励你吃大肉棒。”
　　洛绪苒抽泣着鼻子，软软地骂道：“坏蛋。”
　　可是依旧依照郑梵霖的话，使劲地去排那颗葡萄，经过两次都没有成功，她就哭诉道：“都是你害的。”
　　床笫间的洛绪苒特别招人疼，郑梵霖既心疼又希望看见她这样的模样，只好硬着心肠说：“再试一次，不行的话，就不勉强了好不好？”
　　洛绪苒用水汪汪地眼睛控诉着郑梵霖的暴行，又使劲地排了一次，终於在一堆精液中看见了扁平得不成样子的葡萄，洛绪苒用力扑到郑梵霖的怀里，撒泼般大骂：“坏人坏人坏人！”
　　郑梵霖被逗得乐呵呵的，等洛绪苒这劲儿过去了，才爱抚着她的後背，温柔地说道：“老公最心疼的人就是你，怎麽舍得让你受委屈啊？这不就没事了吗？”
　　洛绪苒还是怒目瞪视着郑梵霖，後者笑得一脸纵容，拿起一根香蕉，说道：“看来我家的苒苒不会再想要老公H了，那就让这根香蕉代替吧。”
　　洛绪苒气呼呼地抢过那根香蕉，砸在郑梵霖的脸上，然後它就飞得老远，郑梵霖笑着抱住洛绪苒，问道：“那还要不要大肉棒了啊？”
　　洛绪苒抿着嘴唇不说话，郑梵霖伸手探入那来不及闭合的小穴，邪佞地说：“想不要你最喜欢的大鸡巴插进去啊？”
　　洛绪苒终於忍无可忍，大声命令道：“你快点啦！”
　　“心急了？”
　　“要不我去找别人解决？”洛绪苒玩味地说道。
　　这句话成功激怒了郑梵霖，就算知道这只是洛绪苒的玩笑，他也不能容忍，他微微抬起洛绪苒的身体，让自己坚硬的肉棒对准洛绪苒娇嫩的穴口，然後用力地按下她的身体，粗长的硬物成功全根没入。
　　“你老公还没死呢，想要别的男人这辈子不可能，这辈子也休想。”郑梵霖霸气地宣告道。
　　洛绪苒笑着吻住吃醋的男人，讨好地说道：“只有我老公能满足我。”
　　郑梵霖听得一阵心花怒放，恶狠狠地说道：“那就等着老公好好地H你。”
　　“嗯。”洛绪苒抱住郑梵霖的脖子，和她耳鬓厮磨道。
　　“小浪货，是不是只喜欢老公的大鸡巴干你？”
　　“是的，老公的大鸡巴又粗又硬……最能把我操得呻吟不断……嗯啊……老公的大鸡巴在操我了……快点……还要用力点……”
　　郑梵霖激动地顶弄着洛绪苒的娇穴，然後轻松地把人抱起来，向那张柔软的大床走去，那里才能让他尽情地释放活力，展现他的雄风，他一定要把这个淫荡的小东西H得下不了床，在她的子宫里射完自己的精液，让她的穴口不停流着他的精华，沿着大腿不停地下滑，淫靡又勾人。


角色扮演


　　制服诱惑
　　刑具房里一个漂亮的女人全身赤裸，被绑在一张凳子上，而且绑法非常灵巧，把她固定住不动，却不伤害到她的私密部位。
　　女人的双乳四周被绳子紧紧固定住，凸显出她饱满有料的乳房，双腿被立在椅子上，然後大开着，那隐秘的女性地带一览无余，稀少的毛发根本无法遮挡诱人的幽谷。
　　女人长得极为好看，小巧的脸庞，明亮的眼睛，高挺的鼻子，樱红的嘴唇，此时她的双眸含泪，水光盈盈，让人我见犹怜。
　　只是偌大的刑具房只她一人，而且还以这麽羞耻的姿势被绑在这里，她心急如焚地想逃出去，奈何专门制定的绳子一点没有松动的迹象，还磨得身体微微疼痛。
　　就在她无计可施的情况下，那扇铁门被打开了，她慢慢地抬起头，看见来人更是着急地想挣脱绳子的束缚，不过都是做无用功。
　　进来的男人身穿军服，笔挺昂扬的身材穿着这身令人敬畏的衣服，庄严却又多了一份帅气，他在女人面前站定，用手中的皮鞭挑起她的下巴，冷冰冰地说道：“就是你混进我们的部队里吗？”
　　女人不知道该作何回答，只是哀求地看着眼前的男人，他盯着她看了一会儿，骤然放开了她，又问道：“你叫什麽？”
　　“洛绪苒……”
　　“我叫郑梵霖，是这里的上将。”
　　“上将，我不是有意混进来的。”洛绪苒楚楚可怜地说道。
　　“每个奸细都是这麽说的。”
　　“我不是奸细！”洛绪苒坚决地反驳道。
　　郑梵霖一脸玩味地盯着她，用火热的视线审视她整个身体，沙哑地说：“我不管是谁派你来的，但是不可否认眼光不错，像你这样的女人，简直千年难遇，让我都有些心动了。”
　　洛绪苒羞红了脸，用低如蚊呐地声音说道：“上将，你先放开我好不好？这样子很奇怪。”
　　“哦？我倒不觉得奇怪，这样子很有趣。”
　　洛绪苒拼命地低头想把自己隐藏起来，那样就不用以羞人的姿势示人了，郑梵霖偏偏不让她如愿，又挑起她的下巴说道：“别低头，我要好好欣赏一下你这张脸，说不定一高兴就放你出去了。”
　　洛绪苒迫於无奈只能仰着头，郑梵霖伸出手细细摩挲着她光滑的脸蛋，饶有兴趣地停留了一会儿，又冷酷地说道：“告诉我谁派你来的，我可能会让你舒服点。”
　　“没人派我来……”
　　郑梵霖用皮鞭去逗弄洛绪苒胸前的两颗肉粒，没一会儿就被他玩得发硬了，他嘲笑道：“挺敏感的嘛。”
　　洛绪苒不好意思地扭过头，全身都开始发烫，郑梵霖丢下手中的皮鞭，双手分别掌握住那两团雪白的乳肉，疯狂地揉捏搓弄，感叹道：“哦……天啊，真是软啊，让我都爱不释手了，快说谁派你来的，否则我让我部下都来尝尝你的滋味。”
　　“不要！”洛绪苒慌乱地喊道。
　　“那就说实话。”郑梵霖暗骂自己没出息，竟然看一会儿女人裸体，捏一会儿她的乳房，他的阳物就硬了。
　　洛绪苒眼睛里聚集了许多水汽，无措地看着郑梵霖，让他不由地心软了下来，轻声哄道：“那你说你来这里有什麽目的？”
　　“我来找人。”洛绪苒老实地回答。
　　“找谁？”
　　洛绪苒又抿着嘴不说话，看得郑梵霖一肚子火，他们部队只有男人，不用说她就是来找男人的，一想到有人可以拥有这具诱人的身体，他就恼羞成怒，发了狠地蹂躏那对可怜的乳房，粗声粗气地逼问道：“是不是想找男人H你啊？”
　　“你是坏蛋……呜呜……”洛绪苒被郑梵霖羞辱的话弄得哭出声来，她梨花带雨的样子顿时让郑梵霖心慌意乱，笨拙地去擦拭她的眼泪，不过女人是水做的这话真不假，郑梵霖擦了半天都没见她有停下的趋势，一怒之下就吻住那张诱人的小嘴。
　　这一吻就令他停不下来了，柔软的唇肉被他吸吮嘬弄，吻得啧啧作响，郑梵霖不满足浅尝辄止的吻，他霸道地把舌头伸进洛绪苒的口腔中，逮住她的芳舌就缠绵地交融，还在她的嘴巴里肆意地舔弄挑逗，吻得洛绪苒酸麻不已。
　　洛绪苒被吻得喘不过气，闷哼地表示抗议，郑梵霖不爽地结束了这次深吻，撤出舌头时还不忘把她嘴角的唾液舔舐干净，意犹未尽地舔了舔自己的嘴唇，叹道：“美味。”
　　洛绪苒胸前起伏不平，张着嘴巴大口大口地喘气，被郑梵霖一说，身体更加火热，害羞地撇过头。
　　“你告诉我你要找的人的名字，不然我就代替他来干你怎麽样？”
　　洛绪苒还是不说话，郑梵霖坏笑道：“看来你更想被我的鸡巴干了。”
　　洛绪苒耳根红透了，她脸上细微的变化没有逃出郑梵霖的眼睛，他扭过她的头，“被我说中心事了？”
　　“才不是。”洛绪苒本能地反驳，只是语调完全没有刚开始的坚决，软软的触动着郑梵霖的心。
　　“那你想不想被我干了？还是希望我叫别人来。”
　　洛绪苒嗔怒道：“我才不要别人。”
　　“说得明确一点，不然我可不会照办。”郑梵霖一脸地邪佞，洛绪苒羞得双颊通红。
　　“我……要……你……干……我……”洛绪苒恼怒地一字一字吐出来。
　　“那你是不是承认来找的人就是我？”
　　“是哪！”洛绪苒怒气冲冲地看着眼前的男人。
　　“小东西，早说就不用受这些苦了啊。”
　　“帮我解开。”
　　“暂时不行。”
　　“为什麽？”洛绪苒不爽地问道。
　　“等下就知道了。”
　　郑梵霖摘下帽子，洛绪苒马上说道：“不准脱衣服。”
　　郑梵霖宠溺地笑笑，虽然这身衣服严重妨碍了他的行动，不过还是原封不动地穿在身上，他蹲下身，将脸凑近那片幽谷，轻轻地舔舐着湿漉漉的穴口，洛绪苒咬牙还是阻止不了娇媚的呻吟溢出嘴巴，她抓着郑梵霖的头发，不停地把他往自己的双腿间按，“嗯啊……好舒服……里面一点……”
　　郑梵霖的头发被洛绪苒紧紧揪住，扯得生疼，不过他全然不在意，专心地伺候着眼前的人，嫩软的小穴不停地收缩，似乎想要夹住作怪的舌头，可是每次都是无功而返，小穴里却溢出越来越多的淫水，弄得郑梵霖满脸水光。
　　郑梵霖又逗弄了一会儿洛绪苒的媚肉，才放开它，洛绪苒马上不满地嘟囔道：“还要……”
　　郑梵霖一次性把两根手指插入紧小的甬道，洛绪苒马上尖叫出声：“啊……”
　　“才两根手指就受不了啊？混入部队里不就是想找男人的肉棒来插这个小骚穴吗？”
　　郑梵霖说着就奋力地戳刺起来，水量很足的小穴被插得啧啧作响，洛绪苒不能舒展身体，只能被动地迎合着郑梵霖激烈的攻势，很快小穴就传过快感，舒服得她脚趾都要蜷缩了。
　　郑梵霖边揉她的乳房，边插她的小穴，再加上洛绪苒的甜腻呻吟，被裤子包裹的阴茎已经肿得又热又硬，他快要忍受不住了。
　　“先来帮我含含肉棒好不好？”郑梵霖喑哑地说道。
　　洛绪苒轻轻的嗯了一声，郑梵霖不再耽搁，站起身解开牛皮做的腰带，裤子顺势就掉了下来，他里面没有任何遮蔽物，红肿的阴茎直接跳出来，硬邦邦地翘着很高，国人的尺寸让洛绪苒吞了吞口水，仰头不知所措地看着郑梵霖，“它太大了。”
　　“你可以的，快点含住，不然我直接插进你下面的小嘴了，我看它已经很饥渴了。”
　　洛绪苒不敢耽搁，含住就在眼前的硬物，火热的阳具刚进入头部，洛绪苒就含不下了，麝香充斥鼻间，她无辜的大眼就这麽瞧着郑梵霖，看得他的阴茎又肿了一圈，洛绪苒感觉到阳物的变化，吓得惊慌失措。
　　“舔舔它。”郑梵霖低沈地要求道。
　　洛绪苒只能运用自己的舌尖，舔弄阴茎的前端，硕大的龟头把她的嘴巴塞得很满，舔起来尤为费力，以至於她根本控制不住往外流的唾液，嘴角已经挂了长长的银丝，只不过淫靡的样子让郑梵霖特别兴奋，他开始不满足於停滞不前的状态，跟着前後摆动起臀部，这一下让洛绪苒更受不了，本来巨物充满她的嘴巴，整个脸庞就僵得受不了了，现在还抽插起来，直接让她难受地反胃。
　　洛绪苒闷哼抗议，不过忘我的郑梵霖根本没注意到，她快被粗大的阴茎搞得吐出来了，迫於无奈只能用牙齿咬了一下作恶的阳物，郑梵霖立即吃痛地低吼，并迅速退出了阴茎，他火冒三丈地看着这个不知好歹的女人，拿起皮鞭用力地抽了地面一下，恶狠狠地说道：“想让我断子绝孙吗？”
　　洛绪苒自知刚才过分了点，可是她已经用很小力了，还是惹得郑梵霖那麽生气，乖乖地服软道：“对不起嘛……”
　　“现在怎麽办？”
　　“我帮你揉揉？”洛绪苒乖巧地说道。
　　“这次不准再咬了，不然要你好看。”郑梵霖装作生气地威胁道。
　　“那你解开我的绳子嘛，这样多不方便。”
　　郑梵霖考虑了一会儿，找到绳子的源头，一开绳子就顺势解开了，洛绪苒松了松酸疼的臂膀，就抓住郑梵霖的火热，套弄了几下又用舌头去舔舐，沿着棒身由上至下一一舔遍，就像在吃美味的冰棍。
　　郑梵霖舒服极了，温热柔软的舌头在它棒身上来回地嘬弄，把肉棒伺候得很爽，他仰着头不由地前後摆动起来，嘴巴粗鲁地说道：“你说你舔过多少男人的鸡巴啊，技术这麽纯熟？”
　　洛绪苒含糊地说道：“就一个。”
　　“是谁啊？”
　　“你。”
　　郑梵霖满意地笑了，但是不打算放过洛绪苒，必须逼问道：“你说你来找我，就是想要我干你的小骚穴吗？”
　　洛绪苒吐出粗长的肉棒，双手握住它套弄，喘了口气回答郑梵霖的问题：“是的。”
　　“小骚货，你这麽有自信我肯H你吗？”郑梵霖边说边用力揉捏着洛绪苒的胸脯，柔嫩十分的触感让他的手劲越来越大，恨不得捏爆它，胸前传来的痛楚丝毫不影响洛绪苒，她握着渴望已久的阴茎，希望她能快点插进自己的小穴里。
　　“哼……你喜欢我的，你看你这根这麽硬，就能证明。”洛绪苒得意地说道。
　　“的确，像你这样的尤物我还从没见到过，很想尝一尝味道呢。”
　　“那你还等什麽？”
　　洛绪苒热情地邀请让郑梵霖失了方寸，险些就射进了她的嘴里，懊恼地抽回自己的肉棒，拉起洛绪苒，自己坐到那张椅子上，然後拍了拍他的大腿，命令道：“坐上来。”
　　洛绪苒没犹豫，张开双腿，就跨坐在郑梵霖的大腿上，还用自己的下体去蹭弄那根滚烫的肉棒，郑梵霖的忍耐力即将决堤，於是掌握住她的臀部，不再让她乱来，瞪着眼睛问道：“学了一身勾引男人的本事啊，还说不是奸细，是不是想让我臣服在你的石榴裙下，好让你在我部队里为所欲为？”
　　洛绪苒调皮地在郑梵霖脸上乱动，亲亲这，吻吻那的，搞得郑梵霖根本无法集中精神，只想凶狠地操干她，以示惩戒。
　　“上将，那你有没有被我勾引到啊？”洛绪苒妩媚地笑着，顿时让郑梵霖脑袋空白。
　　洛绪苒趴在郑梵霖的肩头，朝着他的耳朵吹气，娇媚地说道：“上将，我可是仰慕了你很久，这次好不容易才有机会接近你的。”
　　“那你的意思就是承认真的想从我这里偷取情报了？”
　　作家的话：
　　发篇番外调剂一下好了，本来想一次性发完的，不过临时有事了，就先断在这里了= =


　　刑房交流
　　郑梵霖发了狠地捏住洛绪苒的下巴，眼里是显而易见的火气。
　　洛绪苒的嘴巴被他捏得生疼，立刻露出脆弱的神情，这让郑梵霖心生不忍，继而放开了她，苦涩地说道：“我可以当什麽事情都没发生过，你现在马上走。”
　　“上将，这是你的真心话吗？”洛绪苒妖媚地笑着，身体又往前挪动了几分，握着郑梵霖的手按到自己的胸脯上，艳红的嘴唇被她的贝齿咬得苍白，可依旧阻止不了溢出的呻吟，“上将，用力点……好舒服……嗯啊……”
　　郑梵霖本来就对这外貌出众的女人没有抵抗力，她现在还使出浑身解数勾引，让他更是毫无招架之力，手心良好的触感让他再也顾不了那麽多，马上低头咬住雪白柔软的乳房，对着它们又吸又啃，手掌也不闲着，肆意地揉捏这团嫩肉，直到蹂躏得它们红肿才罢休。
　　郑梵霖放开洛绪苒的双峰，粉嫩的乳头上满是水光，白嫩的乳肉红彤彤一片，郑梵霖挑起洛绪苒的下巴，问道：“你喜欢这样吗？”
　　“嗯……”
　　洛绪苒情动不已，她的眼睛迷离不堪，尽是情欲，郑梵霖也好不到哪里去，他的阴茎已经肿硬到无法负荷的地步，急需进入她的嫩穴来缓和一下，郑梵霖逼问道：“给我一句实话，你到底有什麽目的？说了我马上来H你。”
　　洛绪苒软绵绵地赖在郑梵霖的身上，用胸脯去摩擦他的衣服，乳头接触到粗糙的面料，滋生了一波波的快感，她双手圈着郑梵霖的脖子，脸颊贴着他的，耳鬓厮磨道：“我之前说的就是实话，我喜欢你上将，你之前穿着这身衣服出现在我面前时，我就无可救药地爱上了你，想着有一天能被你拥抱在怀，还有你用粗大的肉棒去H我搔痒的小穴，那样一定赛过做神仙，上将，请让我臣服在你身下吧。”
　　郑梵霖听了这麽激动人心的话，眼神变得更为火热，他用力地捏了捏洛绪苒的臀肉，粗鲁地命令道：“给我坐上来。”
　　洛绪苒笑得娇媚，朝他行了个军礼，并喊道：“是的，长官！”
　　郑梵霖被逗得发笑，“活宝。”
　　洛绪苒挪动身体，让阴茎对准自己的穴口，她深呼了一口气，然後缓缓地坐下去，粗长的肉棒慢慢地没入她的身体，这种奇妙的感觉让洛绪苒兴奋不已，她睁着那双大，大的眼睛，惊奇地看着郑梵霖，“上将，你进入我的身体了。”
　　郑梵霖亢奋极了，洛绪苒的甬道紧小湿热，把他的阴茎紧紧包裹住，媚肉四面涌来，不停地按摩挤压着肉棒，是从未有过的爽快，让他快要发疯了。
　　“夹得真紧……”郑梵霖不由地发出嘶声，如此紧致简直令人窒息。
　　“上将，你喜不喜欢啊？”
　　“喜欢……我爱死了……”
　　话音刚落，郑梵霖就开始往上顶弄起来，洛绪苒没准备，差点被他的动作弄得掉下去，连忙抱住郑梵霖的身体，娇嗔道：“啊啊……上将太坏了……怎麽不通知一声啊……嗯唔……肉棒好粗……好爽……”
　　“小东西要求真多……”
　　“我乐意……啊啊啊……上将你好厉害……要被大鸡巴干穿了……”洛绪苒忘我地呻吟，令郑梵霖更加激动，使劲地操弄柔软的媚穴，里面湿热狭小，把他的阴茎箍得很紧，敏感的部位快感不断，使他整个人都意乱情迷了。
　　郑梵霖双手牢牢掌握住洛绪苒的两瓣臀肉，对着它们又捏又抓，昂扬的阳物不停地刺戳嫩软的媚穴，里面淫水泛滥，随着阴茎的抽插，渐渐地流出来，使得两人的结合处粘湿湿的一片。
　　洛绪苒抱着郑梵霖的脑袋，把自己的双乳往他嘴里送，郑梵霖却之不恭，很自然地接纳下来，对着丰满的双峰吸吮不停，咬得两颗肉粒挺立饱满，郑梵霖把脸庞埋进眼前的双乳间，感受着它们的柔软和温暖，在四周印下无数的吻。
　　火热的巨物在窄小的甬道凶狠地穿梭，把洛绪苒顶得呼吸紊乱，她粗喘着，呻吟着，满身薄汗令她看上去就如出水芙蓉，让所有男人神魂颠倒。
　　“啊啊……上将……你好猛啊……嗯啊啊……”
　　郑梵霖的呼吸浑浊粗重，他被洛绪苒动人的呻吟搅得迷失了心智，眼里只剩旺盛的欲火，她的小穴简直就是名器，享受过後直接死在她身上也愿意。
　　“有没有干到你最搔痒的地方啊？啊？”郑梵霖说着就用力地顶到洛绪苒的最深处，他勃起时的阴茎粗长吓人，就像一根火热的铁棒深深地进她的身体，不免让她有些难受，不过这一点点的痛楚相对於灭顶的快感而言，实在是微不足道。
　　“有……哈啊……顶到最痒的地方了……好舒服……啊啊……”
　　郑梵霖吻住这张迷死人的嘴巴，它既会说好听的话，又会溢出动人悦耳的呻吟，郑梵霖喜欢得不得了，两个人如同沙漠相遇的旅人，拼命汲取着口中的蜜液，嘴唇紧紧地贴在一块，唇舌不停地交融。
　　郑梵霖下身的耸动没停，他突然站起来，粗硬的阳物一下子刺入了洛绪苒的深处，好不心理准备的她身体痉挛，嘴上发出似是痛苦的呻吟，“嗯唔……太深了……”
　　郑梵霖就这麽站着，凶悍地顶弄她的肉穴，啪啪声响彻在整个刑具房，还传来延绵不绝地回声，让洛绪苒全身潮红得不要话。
　　郑梵霖挣脱掉脚踝处的裤子，就这麽抱着洛绪苒边走边操弄，他插得不快，但是次次都把阴茎送入深处，洛绪苒被干得只剩断断续续的喘息和呻吟，四肢绵软地缠在郑梵霖的身上，任由这个强势的男人操干她的幽穴。
　　郑梵霖身为军人，平时训练有素，有着健硕的体格和强劲的体力，抱着洛绪苒操弄完全不成问题，比起平时的训练简直就是小儿科，他抱着洛绪苒走了一圈又一圈，每次迈开步伐，都把阴茎推入一分，硬物就这麽进进出出，让洛绪苒爽得一直娇喘……
　　就这麽操弄了好一会儿，洛绪苒已经累得不成样子，她娇吟着求饶：“受不了……要被H死了……”
　　郑梵霖无奈地笑道：“体力这麽差，以後怎麽应付我啊？”
　　“谁说我以後还要应付你啊？”洛绪苒不爽地回道。
　　“哦？想过河拆桥吗？你舍得离开我的大鸡巴吗？就你这淫荡的身体，只有我才能让你满足吧？”郑梵霖也不生气，他喜欢逗弄怀里的人，又放荡又可爱。
　　“这世上男人多的是……我就不信找不到比你更能让我欲仙欲死的人……”
　　洛绪苒的话让郑梵霖一通乱捅，惹得她哇哇直叫，“啊啊……要死人的……太快……太重了……呜呜……上将救命……”
　　“还敢说这些话惹我生气吗？”郑梵霖凶狠地威胁道。
　　洛绪苒眼角挂着泪滴，眼眶里红彤彤的，鼻子一抽一抽的惹人怜爱，软软地说道：“不敢了……”
　　“这就听话了，我家里还有好几套军服呢，你要不要看我穿？”郑梵霖诱惑道。
　　洛绪苒顿时心动不已，郑梵霖的骨架穿着军装魅力非凡，又加上他出色的外貌，配合起来让所有女性都神魂颠倒啊，洛绪苒软糯地问道：“不骗人？”
　　“当然不骗你，而且我还可以穿着军装让你胡来哦……”郑梵霖眨着眼睛，邪气地说道。
　　这个提议太诱人了，洛绪苒根本没有拒绝的余地，她一兴奋，穴壁就不由自主地收缩，夹得郑梵霖低吼，马上将她压到墙壁上，对着肉穴就是凶狠地抽插，洛绪苒仰着头娇吟。
　　“嗯啊啊啊……我要看……我要看……”洛绪苒连声答应，深怕郑梵霖会反悔。
　　“真是听话，那以後我想H你的时候，你就要乖乖张开双腿知道吗？”
　　“知道啦。”洛绪苒嘟着嘴答应道。
　　“有什麽不满吗？”
　　“没有！”
　　“不准让别的男人进入你的领地，这是我专属的地方，清楚了没？”
　　“清楚啦，这麽多废话，像个老头子。”
　　郑梵霖喷笑，“嫌我是个老头子，老头子有这麽旺盛的精力应付你这个小骚货吗？老被你榨干了吧。”
　　“最好把你给榨干。”洛绪苒边说边用柔嫩的穴壁去夹紧粗硬的肉棒，成功引得郑梵霖发出嘶声後，马上讨好地用脸去蹭他的颈脖，软声耳语道：“上将……你要好好疼我哦……”
　　郑梵霖想生气也生不起来，只能发了狠地用粗硬去抽插销魂的洞穴，洛绪苒被困在他和墙壁之间毫无退路，被迫迎合着郑梵霖猛烈的攻势，不过他很有分寸，没让洛绪苒难受，只给她带去一次次的快感。
　　洛绪苒很敏感，而郑梵霖深知她的软肋，直把她干得软弱无力，呻吟破碎，快要临界高潮，紧小的肉穴收绞得很厉害，郑梵霖的粗大被勒得充血，他抽插的速度变得越来越快，囊袋把她的阴部拍打得通红，洛绪苒的感官无限放大，小穴传来的快感已经窜遍全身，兴奋到极致。
　　“啊啊啊……要去了……”洛绪苒哭喊着，粗大的肉棒不断地顶弄她的敏感处，身体已经完全不受控制，大脑处於一片空白。
　　郑梵霖将她的双腿又往上抬了几下，更方便他的插入後，快速地冲刺起来，灭顶的快感如惊涛巨浪般席卷而来，洛绪苒尖叫着，郑梵霖吼叫着，没过多久，两个人就同时攀上了欲望的顶峰。
　　马眼处喷出了数股滚烫的精液，全部涌进了洛绪苒的花房，烫得她又一次痉挛抽搐，整个人无力地倒在郑梵霖的身上，大口大口地喘息着……
　　郑梵霖抽出自己的阴茎，白浊立刻从洛绪苒的穴口滴落下来，地上很快形成一团水迹，郑梵霖调笑道：“怎麽这麽大的人了还会失禁啊？”
　　洛绪苒没力气反驳，只用软媚的眼神瞪了他一眼，她的双腿一下地就瘫软了，郑梵霖急忙搂入她的腰，“投怀送抱的美人，我们再来好不好？”
　　“我没力气了……”
　　“出力的一直是我。”
　　“真的……啊！！”洛绪苒话还没说完，郑梵霖又把阴茎送了进去，和她密不可分地连在一起。
　　“想要一直H你。”郑梵霖含着洛绪苒的耳朵邪佞地说道。
　　洛绪苒好不容易缓过气来，生气地咬了咬郑梵霖的耳垂，“咬死你。”
　　“的确，我的肉棒快被你的小穴给咬死了。”
　　“怪不得说军人都是流氓，你就是流氓头头。”
　　郑梵霖被逗得哈哈直笑，“我就是喜欢对你耍流氓，难道你不喜欢吗？”
　　洛绪苒绷着脸说：“喜欢。”
　　“我就喜欢直率的女人。”
　　郑梵霖奖励地吻了吻她的嘴角，洛绪苒一只脚站在地上，一只脚勾在郑梵霖的身上，阴茎在她体内快速地进出操干，险些让她站不稳，郑梵霖扶着她倒向旁边的沙发上，凶悍勇猛地抽插，火热的性器红肿不堪，上面全是水渍，湿润的甬道更便利了它的进出。
　　洛绪苒的双腿直立，郑梵霖搭在她的膝盖上，腰身不停地前後耸动，激烈地交媾着，传承着人类最原始的律动……
　　洛绪苒大声地呻吟，把心底的感受全部吼出来，“好爽……肉棒好会H穴……美死了……啊啊……快要被干穿了啊……呜嗯……”
　　郑梵霖俯身吻住洛绪苒，把她的呻吟全部吞入自己腹中，下身卯足了劲地操干嫩穴，紧致湿热的甬道逼得他发疯发狂，想要直接溺死在她身上。
　　洛绪苒环抱住郑梵霖，双腿盘到他身上，迎合着他猛烈的入侵，给她带去极致的快感。
　　经过刚才那次高潮後，两个人都变得极为敏感，最渴望的部位紧紧相连在一起，让他们很容易就得到了满足，交合了二十来分锺，又一次泄出了精华……
　　郑梵霖趴在洛绪苒身上，不停地粗喘，他温柔地吻着她的脸庞，一脸的宠溺，说道：“小东西，你偷了我这麽多精液，我该怎麽惩罚你好啊？”
　　洛绪苒眼珠子溜来溜去，说道：“反正不能用这里的器材。”
　　“我才舍不得把它们用在你身上呢，那你说用什麽好啊？”
　　洛绪苒思索了片刻，娇媚地笑道：“用你的肉棒惩罚我好了，它又硬又粗，比那根热烙铁还吓人，用它惩罚我最好了。”
　　“嗯，非常有道理，我也喜欢用肉棒惩罚你。”
　　“你要严肃点，穿着军装，再用肉棒施行酷刑，把我弄得一直叫喊，这样的刑罚对我来说最严重了。”
　　郑梵霖忍着笑，看她侃侃而谈，最後同意地点头，“好，就照你说的办。”
　　“上将，真是公私分明。”
　　“那是的，我现在就要来惩罚你这个潜入我部队的小坏蛋了。”
　　“来吧，我已经做好英勇献身的准备了。”
　　洛绪苒说着就闭上了眼睛，一副慷慨就义的表情，郑梵霖忍不住笑出声，低喃道：“小东西。”
　　洛绪苒不满地睁开眼睛，抱怨道：“你快点动嘛……磨蹭个什麽劲啊……”
　　“是是是，你才是我女王……”
　　郑梵霖立刻抽动起阴茎，肉棒和肉穴相对摩擦，给两人都增加了无穷的快感，洛绪苒由开始的闷哼变为後来的淫叫，“哦啊……好棒……好喜欢……啊啊嗯……”
　　听着洛绪苒动人的娇吟，郑梵霖的阴茎迅速膨胀，在她身上勇猛地驰骋，热汗不断地滴落在洛绪苒的身上，和她的体液混合在一起，就如同身体交合的他们，亲密无间。
　　郑梵霖满身是汗，他身上的衣服已经湿了一大半，可是为了满足爱人的癖好，他依旧没有脱下，只是全心全意地伺候她。
　　阴茎高速地打磨敏感的穴壁，插得甬道扑哧扑哧地作响，色情淫靡，却令两人更加兴奋，他们激烈交合，抵死缠绵，整间刑具房只剩肉体碰撞的声音和令人脸红心跳的呻吟……


　　树林媾合
　　在一个月黑风高的晚上，一个鬼鬼祟祟的身影背着一团被子迅速地躲进一片林子里，等他四处确认完情况，才放心地把被子放下来。
　　等到被子完全展开，却出现了一具全身赤裸的胴体，虽然环境黑暗，可是不难看出此人身材姣好，被捆绑住的肉体拼命挣，口中被塞上了质量上乘的布料，一直呜咽不停。
　　郑梵霖双手兴奋地搓揉，脸上露出猥琐的笑容，他轻轻碰了一下女人的皮肤，马上暗爽地笑起来，这皮肤光滑紧致，柔软白嫩，一摸就让人上瘾。
　　郑梵霖又迷恋地去抚摸女人完美的酮体，嘴上发出低吼，太爽了，就摸一下他的鸡巴就硬了，这女人简直就是人间极品，她不是别人，正是洛绪苒。
　　“大美人，哥哥来疼你。”郑梵霖边说边脱去了自己的衣服，他身材健硕，威猛高大，尤其是胯下的那根阳物，又粗又长，堪比凶器。
　　洛绪苒惊慌失措，她无缘无故被绑来这里，接下来要发生什麽她心里很清楚，可是无奈被束缚住的身体完全还手之力，即使她现在行动自如，也休想逃过眼前这个男人的强势R辱，一想到这里，她就闭上了眼睛，有了视死如归的决心。
　　郑梵霖见洛绪苒停止了挣，心里也乱了，关心地问：“美人，我是不是把你绑痛了？”
　　洛绪苒听到他示弱的声音，心里又燃起了希望，晃着脑袋示意男人把她嘴里的布料摘掉。
　　可是郑梵霖不理解她的意思，以为她摇头回答不痛，便高兴地摸着脑袋，害羞地说道：“美人，你放心，这绳子是我专门定做的，不会弄伤你的。”
　　洛绪苒一听他原来早有预谋，心想今天是逃不过此劫了，与其拼命反抗，可能伤及性命，还不如好好享受，说不定能带来意外的快感。
　　郑梵霖又接着说：“大美人，我可不可以叫你老婆啊？我们等下就要做夫妻做的事情了。”
　　洛绪苒忍不住翻了个白眼，她如今已为鱼肉，而他为刀俎，何必多此一问，她就算不答应，他还不是照样硬来，她忍不住又一次摇头晃脑，想要吐掉口中的布料。
　　可是在男人看来，她是不肯答应自己的求欢，便生起气来，“为什麽不肯？我的鸡巴粗长坚硬，是能给你幸福的，不答应的也要给老子上。”
　　郑梵霖一旦流露出野蛮的一面，洛绪苒便有些害怕了，也不敢再祈求他，瑟瑟发抖地平躺着。
　　这时候郑梵霖又心软了，他是准备温柔地对待她的，可是她怎麽就敬酒不吃吃罚酒呢，“美人，你别害怕，我不会伤害你的，我就是想用鸡巴和你小穴交流一下而已。”
　　洛绪苒眼眶里慢慢地蓄满了泪水，她彷徨无助，眼前的男人一会儿晴一会儿阴的，脾气实在不好，谁知道他会不会做出先奸後杀，或者先杀後奸的变态戏码。
　　“哎……我知道你肯定不会相信我，觉得我是大坏蛋，想要强奸你。”
　　洛绪苒腹诽道：倒是挺有自知之明。
　　“要不这样好了，你让我H一次，如果你喜欢，我们就继续做，你不喜欢，我就放你回去。”郑梵霖觉得自己太深明大义了，这麽替美人着想。
　　洛绪苒的嘴巴被塞住，四肢被绑住，就算想反对也无从传达，郑梵霖马上高兴地说：“就知道美人会答应。”
　　他先是双手爱抚着女人的脸颊，滑嫩地犹如剥了蛋壳的鸡蛋，让人爱不释手，“好滑的皮肤，美人是不是每天保养的啊？”
　　洛绪苒也不知道男人是不是夸大其词，她只做一般的护肤，并没有比其他人多做程序，可能效果在她身上展示得更为明显。
　　等郑梵霖摸够了她的小脸，为难地说：“美人，我拿掉塞住你的布料後，你不准叫哦，告诉你这里有大野狼，它们兽欲一发，那可有你好受的。”
　　他犹豫了一会儿，还是毅然拿掉了那团布料，洛绪苒终於有了足够的空间喘息，等她吸收完清新的空气，便命令道：“把我的手脚都解开。”
　　郑梵霖马上挥舞着双手：“不行！你会逃走！”
　　“我能逃哪里去啊？你这样绑着我，肯定做不尽兴不是吗？”洛绪苒柔弱地哀求道。
　　一听美人软糯的声音，让他的身体都酥麻了，觉得她的话极有道理，不过他可是花了好久才把她绑好的，既不能伤到她，又不能让她挣脱掉。
　　“手脚可以给你解开，但是奶子不能。”郑梵霖霸道地说道。
　　“嗯……我的手脚都被勒得痛死了，你一点都不懂怜香惜玉。”洛绪苒带着哭腔控诉道。
　　男人的心马上被罪恶感充满，觉得自己真是混蛋，竟然对待美人这麽粗鲁，赶紧解开了对她的桎梏。
　　虽然双乳还被有技巧地捆绑住，不过四肢得以舒展，已经算是很大的宽容，洛绪苒也不想计较太多。
　　“现在我可以摸你了吧？”郑梵霖闪着兴奋的光芒问道。
　　“是不是真的做一次就肯放我走？”洛绪苒还是不敢相信他的话。
　　郑梵霖面上大方地点头，心里早乐开了花，他对自己的大庞行判模做了一次她肯定会求着他再干她几次。
　　“好吧，但是你不能弄疼我。”洛绪苒无奈地妥协道。
　　“放心，我一定不会弄疼美人的。”郑梵霖在下一刻就吻住洛绪苒的红唇，兴奋地吸吮辗转，汲取着她口中的蜜汁。
　　洛绪苒被郑梵霖来势汹汹的亲吻给弄得无法呼吸，双唇几乎都被<img src=http://223.27.37.70//image/columnist/swc2_29.gif align=baselin


　　偷窥成瘾
　　我是一名教桑巴舞的老师，因为跟舞伴时有身体接触，所以我一般只收女学生，不会发生你占她便宜，或者她占你便宜的摩擦。
　　而我一位同事林老师她就专门收男学生，她喜欢跟异性相处，甚至享受身体摩擦的快感，我们两个是学校的活招牌，基本上男学生就会来找她，而女学生就会来找我。
　　今天我下班回家，在等电梯的时候，身旁来了个男人，起先我没注意，只顾低着头看地面，突然身旁传来声音，问道：“你好，洛老师。”
　　我条件反射地转头看他，不看还好，一看就心跳加速，露出笑容，结结巴巴地回道：“你好。”
　　男人笑得一脸温柔，问道：“洛老师，是这样的，我知道你是教桑巴舞的老师，我很有兴趣，想跟你学习一下可以吗？”
　　我感觉到脸上以飞快的速度热起来，肯定红得像猴子屁股一样，因为我身旁的男人已经被我偷窥了一年多，这还是我们的第一次谈话。
　　“可……可以的。”
　　男人露出高兴的表情，说道：“真是太好了，我知道你只收女学生，还怕你不会要我这个学生呢。”
　　他一说我才反应过来自己的原则，结果在他迷死人的笑容下，我竟然糊里糊涂就答应了，不过能教他跳桑巴，这可是我百年难遇的机会啊，我连忙说：“只要有人愿意学，我当然很高兴能教。”
　　正在这时，电梯到了，我先迈了进去，他也跟着走了进来，如此狭小的空间，跟自己偷窥了一年多的男人相处，我变得兴奋又紧张，手脚都不知道该如何放置，只是机械地盯着闪烁的楼层数。
　　“洛老师，我想跟你谈谈细节，去你家没问题吧？”
　　“啊？我家？”我後知後觉地发现他根本不住这栋楼，而我家的偷窥设备还没收起来呢，万一被他看见了，我真是跳进黄河洗不清啊。
　　男人摸了摸头，不好意思地说道：“是不是太冒昧了啊？我一个大男人的确不方便去洛老师的家里。”
　　“我不是这个意思。”我感觉澄清道，“只是我家里比较乱，怕让你看了笑话。”
　　“没关系，我相信洛老师只是太忙了，所以来不及整理家里。”
　　在我们说话的时候，电梯到达了我所住的楼层，我只能硬着头皮领着他来到了我家门口，豁出去般掏出钥匙开了门。
　　男人住在我这栋楼层的对面，正好我的房间与他的房间相对，我特地买了一套高级望远镜，去偷窥他的房间，这几乎是我每天最大的乐趣。
　　男人叫郑梵霖，是一家上市公司的老总，我经常在报纸杂志上看见他的报道，他年纪不大，却很有成就，难得的是他目前还是单身，这基本上就是我会偷窥他的原因。
　　郑梵霖平时没有不良爱好，除了喜欢在自己房间裸体，而这大大地给我提供了偷窥的硬件条件，每当看着他健硕的身子出现在房间里时，我就会丢下所有的事情，对着望远镜，看着他的一举一动。
　　郑梵霖身材高大结实，而他的下体足以让所有女人为之疯狂，器大活好应该就是形容他的，虽然我没还没试过他的技术，可是从他的身体条件来看，这是毋庸置疑的事情。
　　我把郑梵霖领进门，倒了杯茶给他後，就抱歉地说道：“我想先去洗个澡，今天学校停水了。”
　　“没事，你先忙，我等你。”
　　我站在花洒下，满脑袋想的都是外面的男人，不知道是不是因为他发现了自己偷窥他，所以找了借口进入我的家，万一真是如此，我该怎麽办？我只是喜欢看他健硕的身体而已，并没有一定和跟他发生什麽，强迫他和自己交往啊。
　　因为郑梵霖还在外面等待，於是我匆匆冲了一下，就穿上衣服走出去，可是急忙之下，我竟然忘记带胸罩进来，翻了半天也没翻到，沮丧地只好镂空了胸部。
　　郑梵霖正襟危坐，看见我出来，就露出他迷人的笑容，关切地问道：“洗好了吗？”
　　我点了点头，走过去，问道：“你有什麽细节想跟我谈啊。”
　　“是这样的，我想单独跟你学习，不在学校教授，学费方面我肯定会让你满意。”
　　“但是这样有违学校的规定，我们不能私下授课的。”
　　“你不说，我不说，没人会知道的。”
　　“但是……”我还在犹豫，万一被学校知道了，我很可能被开除。
　　“我会这麽做的原因一是因为我不想让你为难，因为你不教男学生，万一收了我怕被人指指点点，二是因为我也算个公众人物，不喜欢被人围观的感觉，你懂得的吧？”
　　我觉得郑梵霖的话在情在理，毫无反驳的余地，如果他都这麽说了，我还不肯同意，就显得不近人情，而且我期待能跟他独自相处的机会。
　　“好吧，那我们要在哪里教课呢？”
　　“你家或者我家都行。”
　　我思索了一会儿，觉得这样既方便又有利於我，於是重重地点了点。
　　郑梵霖很开心地握住我的手，他的掌心很温暖，让我变得爱不释手，可是他很快就放开了我的手，我失望地盯着手心出神，要是能多摸一会儿就行了。
　　郑梵霖突然站起来，走到客厅的窗前，像是发现新大陆版，喊道：“原来在这里就能看见我的公寓啊，洛老师，你来看，对面就是我住的楼层。”
　　我腹诽道：我早知道了，还偷窥了一年多呢。
　　不过我还是尽量装着无知的样子，走到他身边，奇妙地叹道：“真的吗？那我们真有缘呢。”
　　“是啊。”郑梵霖专注地盯着我，继续问道：“洛老师，你说如果用望远镜能看见对面的景象吗？”
　　“我怎麽会知道呢？”我立即警铃大作，转过身掩饰自己的不安，可是无论如何保持镇定，还是泄露了话中的紧张，希望他不会听出来，可是慌乱之下，转身时双腿交叉，一个不稳就往前栽去，就在我快临界地面时，被一个温暖的怀抱给抱住了，他顿时呼吸紊乱，更加让我脸红的是郑梵霖的双手正好抱住了我的胸脯，他不敢置信地按压了几下，可能发现我真的没戴胸罩後，尴尬地放开了我。
　　我满脸通红，急忙解释道：“因为我刚才……洗澡的时候忘记带进浴室了。”
　　我觉得我真的越描越黑，很想找个地洞钻进去，就不用面对如此尴尬的时刻了。
　　“没关系的，而且戴多了对女性的胸脯也不健康。”郑梵霖贴心地说道。
　　我面红耳赤，转移话题道：“我们刚才谈到哪里了？”
　　“说道拿望远镜偷窥的事情，我想像洛老师这麽正经的人，怎麽可能会做拿望远镜偷窥别人的事情呢？”郑梵霖笑道。
　　我简直欲哭无泪，我就是喜欢干这事的人，而且偷窥的对象就是你呢，谁叫你长得好，身材又棒。
　　“不怕告诉洛老师一些私人的事情，我是个不愿受拘束的人，所以在家常常裸体，也不知道有没有被人给看光了。”
　　我心里咯！一声，该不会是被他发现我偷窥他了吧，只能尴尬地跟着笑，“应该不会有人做这麽变态的事情吧？”
　　我根本就是在骂自己变态嘛，每天最喜欢的事情就是偷看他的裸体了。
　　“我想也是，不过为了安全起见，我还是拉上窗帘比较好。”
　　不要啊！！我心里大喊，那简直就是剥夺我每天幸福的权利啊，实在太丧心病狂，惨绝人寰了，我想大哭啊。
　　“洛老师，你怎麽了？脸色很难看啊。”郑梵霖凑近我的脸颊，关怀地问道。
　　我咽下苦涩的眼泪，摆出笑脸，回道：“没事，那我们什麽时候开始教课啊？”
　　“明天就开始吧，我已经迫不及待了。”郑梵霖急切地说道。
　　我也开始迫不及待了呢，想到他有力的臂膀圈住我的身体，坚硬的下体顶着我的柔软，哦……那种蚀骨的姿势让我已经身体燥热了。
　　“明天下午四点开始，七点结束可以吗？”这个时间点正好是我下班回来，晚餐之前。
　　只见郑梵霖为难地左顾右盼，我贴心地问道：“是不是有什麽问题？”
　　“时间上恐怕不行，因为这段时间我还在公司上班，能不能调到晚上七点到十点啊？”
　　我恍然大悟，他是公司的老板，不像我时间这麽充裕，马上点头道：“没问题。”
　　“谢谢你洛老师。”
　　我真是没想到郑梵霖这个人不仅成就高，而且这麽礼貌待人，受宠若惊地回道：“郑先生，你别这麽客气，那就这麽说定了吧，明天这个点你来我家。”
　　“好的。那洛老师再见。”
　　“再见。”
　　我把郑梵霖送到门口後，和他道了别就关上了房门，接着马上钻到猫眼处，看着郑梵霖的背影渐行渐远後，才不甘愿地收回目光，我颓然地从门上滑落下来，也不知道他刚才的话有几分真几分假，万一他以後真的拉上了窗帘，那我每天的必做事情可怎麽办？
　　因为这件事，让我胃口全无，懒得做晚饭，直接回了房间，眼睁睁地看着那套高级望远镜立在窗前，可能它以後都派不上用场了，真是太悲惨了。
　　我在床上翻了很久，总觉得浑身不自在，因为我今天还没看郑梵霖的裸体，这个强迫症让我今晚恐怕都不能入睡了。
　　我火大地起身，习惯性地走到窗前，对着望远镜看了一眼对面的楼层，让我惊喜的是郑梵霖已经到家了，而且他没有拉上窗帘！而且他已经赤裸了身体！这是命运对我的眷顾啊。
　　我马上调整好镜头，连眼睛都不敢眨地一直盯着看，郑梵霖走到窗前，朝我这个方面看了下，嘴角露出一丝笑意，我害怕地心跳加速，不过猜想他肉眼是看不到我这里的，又放大了胆子继续偷窥，他随性地坐到床上，双腿大敞，露出宛如凶器的大鸡巴，我立即调整镜头，望着那根粗大的鸡巴看，他的手握着肉棍开始上下套弄，我震惊地不敢相信，郑梵霖竟然在自渎。
　　我艰难地咽下口水，继续盯着对面看，郑梵霖的鸡巴真的好粗好壮，鸡蛋般圆润的龟头，粗长的棒身，两个硕大的阴囊，而且他的毛发好茂盛，一看就是雄性激素旺盛，它H穴时一定会让女人欲仙欲死的，我迫不及待地想要体验一番。
　　想着想着我就开始觉得身体滚烫起来，燥热不堪，不禁地脱下了衣服，上身立即得赤裸，我抚上刚刚被郑梵霖触摸过的胸脯，轻轻地揉捏，只是完全不够尽兴，於是不断地施力蹂躏，慢慢便产生了奇妙的快感，像是郑梵霖火热的手掌在替我按摩乳房。
　　郑梵霖还在摩擦他的性器，只见鸡巴越来越粗，他的手似乎都圈不住粗壮的棒身，我看了眼自己的一双小手，更加套不住了，我必须要用两只手才行。
郑梵霖张嘴吼着，他脸上已经出了不少汗，一只手摩擦累了就换另外那只手，我的小穴像是有千万只蚂蚁在里面啃咬，痒得我想抓狂，好希望那根粗大的硬物可以H进来，帮我止痒。
　　郑梵霖的鸡巴真的好有诱惑力，我越来越难以忍耐体内的瘙痒，不停地摩擦双腿，里面分泌出很多黏液，已经把我的内裤全打湿了，黏黏地沾着我的阴户，对面的郑梵霖套弄的速度越来越快，我口干舌燥，知道他可能马上要射精了，更不敢眨眼，害怕错过如此珍贵的画面。
　　郑梵霖边吼叫边套弄，速度快得惊人，终於没多久後，他的马眼处就喷出了一股又一股白色的精液，像是射入我的子宫般，我尖叫着，奇妙地高潮了，整个人不受控制地往後倒去。
　　我躺在床上喘息着，用力地呼吸着空气，随手把下身扒了个干净，手指一摸穴口，果真湿哒哒的，我真是太淫乱了。
　　等到我恢复精力，再探向郑梵霖的房间时，那里已经窗帘紧闭了，我变得垂头丧气，还没看到郑梵霖高潮的表情呢，那一定会是非常的性感，看来只能等下次机会了。


　　舞动身体
　　因为想着晚上要教郑梵霖跳桑巴的事情，白天在学校上课时，我不停地走神，学生关切地问我怎麽了，我只好说人不是很舒服，於是她很谅解地说那今天就教到这里吧，还感谢了我，顿时让我产生了内疚的心情，因为学生提早走了，我就决定早点回家，为晚上做准备。
　　当我泡在香喷喷的浴缸里时，不停地联想和郑梵霖跳舞的场景，我的长腿围在他的腰上，他的大掌紧贴着我的後背，两人的下体不断地摩擦撞击，迸发出惊人的火花，关是想象，就令我产生了欲望，我双手捂住脸颊，怎麽会变得这麽淫荡呢？
　　我迈出浴缸，冲完身上的泡沫，就拿过旁边的浴巾围到身上，接着走到镜子前面，满脸绯红的我看着像刚跟男人交欢完，我不停地叹气，自从发现郑梵霖那个习惯後，我就经常做春梦，梦见自己和他激烈地做爱，肉穴被他的鸡巴狠狠地操弄，然後他就滚烫的精液射入我的子宫，第二天起来，我总要洗内裤，刚开始还脸红害臊，到後来就习以为常了。
　　在我吹头发的时候，听到放在客厅里的手机响了起来，本来准备等吃完头发去回个电话，可是呼叫的主人似乎不懂得罢休，铃声停了又响起来，我无可奈何之下，就放下吹风机，小跑到客厅。
　　手机屏幕上是一个陌生的电话号码，我带着疑惑接了起来，对方没有马上说话，而是几秒後，才开口道：“是洛老师吗？”
　　我一听这声音就知道是郑梵霖，忙说：“是的。”
　　“我是郑梵霖，冒昧打扰了。”对方很客气地说道。
　　“你好，郑先生。”
　　“我今天有些事情，可能不方便去你家了。”
　　我听完之後无比失望，明明期待了一天的教课时间，结果他竟然没空，我只能勉强地应付道：“没事的，那我们明天再约吧。”
　　“等等……我并不是说今天不能学，而是能麻烦你来我家教我吗？”
　　“有什麽区别吗？”我奇怪地问道。
　　“因为我中途会有一个视频会议，必须在家里。”
　　“哦……这样啊，没问题的。”我高兴地答应，深怕他听出我语气里的雀跃，马上继续道：“那还是一样的时间吗？”
　　“嗯，我跟楼下管理员讲好了，你直接坐电梯上去到二十层就行了，如果我还没到家，你可以先看看电视。”
　　“那不好意思，你如果到家了再给我打电话，我再过去吧。”
　　“没事的，那我先挂了，公司还有别的事情。”
　　挂掉电话後，我兴奋地握拳，没想到郑梵霖会主动约我去他家，我立即又跑进浴室，把头发吹干。
　　我犹豫着直接穿舞蹈衣去郑梵霖的家，还是带着衣服去他家换，思索了很久还是选择了後者，结果一看时间马上要到七点了，就匆匆地泡了碗方便面果腹。
　　出门前，我又整理了一番自己的衣着，才放心地走出去。
　　虽然我跟郑梵霖住在同一片区域，但是他那幢大厦的房价是我家的好几倍，真正的富人区。
　　我迈进电梯，按了二十层的楼数，紧张地看着楼层数字越来越大，很快就发出叮的一声，电梯门随即打开，映入眼帘的是宽阔的客厅，她小心翼翼地踏进去，喊道：“郑先生……”
　　不过一直没得到回答，我想他应该还没回来，於是大着胆子开始参观他的房子，我率先跑进郑梵霖的房间，看见那张大床就心率不稳，不由地想到我跟他在上面翻云覆雨的画面，我脸红地甩了甩脑袋，打开他的衣柜，里面的摆设很整齐，完全不像一个单身汉的房子，我拿出他的衣服，放在鼻间嗅，隐约能嗅出他的味道。
　　我探出身体看了眼外面，知道郑梵霖还没回答，吞了吞唾沫後，拉上房间的窗帘，然後开始脱自己身上的衣服，我像个变态般极度兴奋，因为我要把郑梵霖的衣服穿到自己身上，这样就能跟他的身体间接接触了。
　　我先是拿出郑梵霖的内裤，急色地穿到自己臀部，不过因为尺寸比我大了太多，我只能分开双腿，以防它掉下去，接下去我又拿了一件衬衫出来，刚把手穿进袖子，就听到背後传来一声洛老师。
　　我条件反射地转过身，内裤瞬间掉了下去，而衬衫的纽扣还没开始扣的前胸，完全地裸露在了郑梵霖眼前，我整个人都石化了，就那麽傻乎乎地站着任由郑梵霖打量。
　　“洛老师现在穿的是我的衣服吧。”郑梵霖笑眯眯地说道。
　　我机械地点头。
　　“喜欢我？”
　　我憋红了脸，才後知後觉地拉拢敞开的衣服，低头道歉道：“对不起，我想你可能要换老师了吧，那我就先走了。”
　　我几乎要哭出来了，做这麽丢脸的事情的时候，竟然被正主给逮了个正着，恐怕他以後看见我就要绕道走了吧，如果心里不快，可能还会骂我是变态。
　　“谁说让你走了啊？”郑梵霖拉住我的手，一下子把我拽到他的怀里，露出跟以往不同的表情，色情但是又十分地迷人，害我忍不住一直盯着他。
　　“是不是喜欢我啊？”郑梵霖又问道。
　　我硬着头皮点了点头。
　　“那是不是承认偷窥我了啊？”郑梵霖笑得奸邪，我就知道他肯定知晓了这件事情，而我现在又被他抓包，不知道他会不会大肆宣扬我这种变态的行为。
　　“郑先生，对不起，我以後不敢了。”我只能赶紧道歉，希望他能消气。
　　“我不要听对不起，果然我的直觉是对的，这一年多来总感觉有人在偷窥我，没想到就是洛老师你啊。”
　　我欲哭无泪，想要鞠躬道歉，可是整个身体都被郑梵霖锁在怀里，根本动弹不得，“郑先生，是我的错，你大人不记小人过，就原谅我吧。”
　　“原谅你也没问题，可是我被你全身都看遍了，而且看了那麽久，你总该做些事情补偿我吧？”
　　“郑先生，想让我怎麽做啊？”我哆嗦地问道。
　　郑梵霖终於放开了我，他围着我四处打量，脸上是讳莫如深的神情，单单被他这麽盯着看，我竟然都升起了那股熟悉又陌生的快感，真想找道地缝钻进去。
　　“我被你看光了，你是不是也该让我看个遍？”郑梵霖理所当然地笑道，“把我的衬衫脱了吧，反正也遮不了什麽。”
　　我羞红了脸，在他火热的注视下，把仅剩的衬衫脱了下来，我听见郑梵霖倒抽了口气，自恋地想他是不是喜欢我的身体……
　　“洛老师不愧是跳舞的人，有着一副惹火的身材，恐怕没几个男人能不受吸引啊。”
　　郑梵霖的评价让我乐开了花，轻声问道：“郑先生，喜欢吗？”
　　郑梵霖毫不犹豫地回答：“我是正常的男人，当然喜欢。”
　　我震惊地抬头，马上感觉嘴巴被柔软的东西给含住了，良久才反应过来是郑梵霖在吻我，他含着我的嘴唇用力吸吮，像是吸果冻般，他的舌头撬开我的牙关，在我的口腔中肆意地扫荡，不由地让我酸麻。
　　他们吻了很久，郑梵霖才离开我的嘴唇，撤出他的舌头後，又在我的嘴唇舔了一圈，意犹未尽地说道：“为了补偿我，洛老师就牺牲一下，光着身体教我跳桑巴吧。”
　　“那样怎麽行？”我害臊地回道，桑巴舞本来就是贴身舞蹈，要是还光着身子的话，太容易擦枪走火了。
　　“那麽洛老师更喜欢被人知道你喜欢躲在望远镜後面偷窥我，或者在我房间里穿我的贴身衣服？”
　　“不要。”我哭丧着脸回答。
　　“那就行了，不浪费时间了，我们开始吧。”
　　本来在自己家里裸体倒习惯了，可是一旦换了场合就觉得全身别扭，郑梵霖没有理会我的不自在，而是径自脱起了衣服，难得的机会，不看白不看，我目不转睛地看着郑梵霖慢慢地露出古铜色的身体，胸口犹如小鹿乱撞。
　　“我知道洛老师喜欢我这副身体，为了能事半功倍，我还是觉得裸着身体比较好，你说是吧？”
　　我心里大喊是啊是啊，可是嘴巴上谦虚地说道：“郑先生觉得这样好，那我们就这麽做。”
　　“客厅比较大，我们去那里会比较好。”
　　郑梵霖牵着我的手，缓缓地步出他的房间，音乐是我准备好的，当我蹲下身，把CD推进去的时候，郑梵霖突然从身後抱住了我，在我耳边呢喃道：“洛老师好香啊，我的注意力都被转移了。”
　　我被他坚实的胸膛给拥抱着，心脏扑通扑通地撞击胸口，就在我以为他会有下一步动作的时候，他又安分地站了起来，便虚心地说道：“还请洛老师多多指点。”
　　“郑先生之前有学过桑巴吗？如果有基础的话，我们就不用学那些初学者的动作了。”
　　“嗯，就是不知道有没有退步了，要不洛老师和我来一段，检验一下我的水平如何？”
　　“可以。”
　　我放了播放键，富有节奏感的音乐马上传出来，我做好开始的动作，等到音乐到了一个拍子上後，便开始扭动臀部和腹部，桑巴舞对於女性舞者来说最重要的就是扭臀和抖动上半身，原本只是比较激情的舞蹈，可是因为我赤裸着全身，动作做起来就特别别扭，不仅光着屁股不停地扭动，而且胸脯因为我的动作也不停晃动，着实像在勾引人。
　　郑梵霖认真地看着我的动作，我又不能中途停下，只有继续硬着头皮跳动，没过一会儿，就到了他出场的时候，他滑动身体来到我的身旁，左手圈住我的腰围，跟我贴身在一起，我能感觉到他坚硬的胸膛顶着我的乳房摩擦，阴茎在我双腿间蹭弄，我立即溢出一声呻吟，幸好音乐声很大，盖过了我的呻吟。
　　然後我们两个人贴着身体做了几个动作，又分了开来，刚刚才跟郑梵霖紧密接触，一下子分开让我觉得空虚，以致让我的动作错了，我赶紧回神，投入到舞蹈里。
　　我们各自做了几个动作後，郑梵霖回到我身後，一手围着我的小腹，一手围着的我胸脯，他大胆地揉捏我的双峰，我闷哼道：“郑先生……”
　　“洛老师太迷人了，就让我摸一会儿吧。”郑梵霖喘着粗重的呼吸祈求道。
　　我害臊地由着郑梵霖的手在我身上作恶，他一只手用力地蹂躏我的乳房，一只手探入了我大腿内侧，几根手指像在弹琴般，让我觉得又痒又骚，十分地难受。
　　我的臀瓣附近有一根火热又坚硬的肉棍，他不停地摩擦着，前後夹击的进攻让我忍不住呻吟出声，“啊嗯……哈……”
　　郑梵霖就这麽挑逗了我很久，让我四肢酸软，突然他按着我的肩膀，让我来了个大转身，就像跳桑巴舞那样，而後他又粗暴地吻住我，双手还在我胸前爱抚，虽然动作很粗鲁，可是我却很爽。
　　郑梵霖吻完我後，变得很激动，拉着我的手又跳起了桑巴，可是我却因为他的爱抚和亲吻，变得力不从心，渐渐地动作迟缓，全由他带领着，显得更像他是老师，而我是学生。
　　经过几个经典动作的完成，到了最後我需要双腿分跨到他腰部，他扶着我的尾椎，然後他前倾，我後仰的结束动作，我觉得以我的体力可能没法完成这一步了，郑梵霖就托着我的臀部，借力将我送了上来，我分开双腿，扣住他的腰围，突然感觉一根粗壮的硬物猛地插入了我的身体。
　　“啊啊啊！！”我本能地尖叫，紧紧地箍住突然入侵的硬物，双腿也用力地扣着郑梵霖的腰身。
　　“难受吗？”郑梵霖紧张地问道。
　　“嗯……”我委屈地应道。
　　“乖宝贝，我不动就是了。”郑梵霖边柔声哄我，边亲昵地吻我，如此一来，那一点点的难受很快就消失不见了。
　　我没料到郑梵霖会就着这个动作而直接占有我的身体，虽然刚开始被插入的时候带着疼痛，只是想到这是他的鸡巴插进来，我就没有烦恼，只剩开心了，我肖想了这麽久的事情终於成真了。
　　我双手挂在郑梵霖的脖子上，双乳摩擦着他的胸膛，下身被他的鸡巴塞满，体内的兴奋因子开始疯狂地乱窜，我贴着郑梵霖的耳朵说道：“你动吧。”
　　郑梵霖听完後，马上狂野地抽插起来，粗大的鸡巴快速地在我小穴里抽动，磨得我又酸又麻，他顶得很深，感觉就像要把我肚皮都戳穿了一样，我被他撞击得像一片汪洋里的扁舟，起伏不定。
　　“嗷啊啊……嗯哈……”
　　郑梵霖抱着我边走边H，他的体力极好，就像我预估得那般，而且H得我很舒服，真正是器大活好。
　　郑梵霖的鸡巴粗硬而且火热，就像热烙铁，我真担心它会熔化我，郑梵霖抱着我H了一会儿，又压着我到了沙发上，使劲地操干，我被干得脱力，身体绵软，只是本能地夹着那根粗大的阳具，不过我的动作似乎更加刺激了郑梵霖，他H我的力度还在加大，我觉得自己会被他H死啊。
　　“怎麽这麽深……啊啊啊……我会被H死的……”我呻吟着求饶道，“不要那麽深……嗯啊……哈……慢点……”
　　“你早就想我这麽H你了是不是？”郑梵霖粗俗地问道。
　　“嗯啊……我想了很久了……鸡巴好会H穴……要被干穿了啊……啊啊啊……”我开始变得淫乱，冒着淫荡不堪的话语。
　　郑梵霖粗野地捏着我的乳房，说道：“奶子这麽软，我早就想摸了，还有这个小拢真会吃鸡巴，洛老师真是个小骚货啊。”
　　我听到郑梵霖骂我是小骚货，竟然会变得亢奋，这种犯贱的心理让我哭笑不得，“呜呜……”
　　“平时是不是有看着自渎？”郑梵霖追问道。
　　“偶尔有……嗯……”我低声承认道。
　　“被我H比较爽还是自渎比较爽？”
　　“你……呜呜……被你H比较……爽……爽死了……”我大声淫叫道。
　　“小样儿，还敢偷窥我，知不知道我都是直接到你家，正大光明地H你啊？”郑梵霖得意洋洋地说道。
　　“什麽？”我不敢置信地反问道。
　　“小笨蛋，我都不知道H了你几回了，你还当自己做春梦呢。”郑梵霖宠溺地调侃道。
　　“啊啊！怎麽会？”我竟然迟钝到被男人随意进入房间，而且在我的床上和他翻云覆雨，竟然一点都没察觉，一觉醒来，还以为又做了一夜春梦。
　　“你偷窥我一次，我不知道，偷窥我两次，我可能还不知道，偷窥了我一年多，我都发现不了，那样我直接不用活了。”
　　郑梵霖的话就像一枚重大炸弹丢向我，原来一直以来我才是笨蛋，“那你还……”
　　“我是不知道你会迟钝成这样，要是再不挑明，我怕我自己要受不了，三更半夜潜入你家，第二天上班总没精神。”
　　我捂住脸庞，哭诉道：“你这个混蛋，害我那麽担心被你发现。”
　　“有一个这麽喜欢自己的人，我高兴死了。”郑梵霖说完，拿开我的手，温柔的亲吻如同雨点般落到我脸上，“我爱你。”
　　简简单单的三个字让我欣喜若狂，我感动地泪流不止，郑梵霖耐心地帮我擦眼泪，说道：“你要说什麽？”
　　“我也爱你。”我甜蜜地回道。
　　郑梵霖激动地又开始操弄我的小穴，我特别高兴感情能得到同样的回报，四肢攀着他的身体，配合着他的抽送挺动臀部，做起爱来十分有感觉。
　　我们看着对方时的眼神里充满浓情蜜意，郑梵霖时不时就要吻我，我们激情缠绵，紧密相连，渴望着和彼此融为一体。
　　这一夜我和郑梵霖疯狂地交媾，我缠着他，他压着我，我们从客厅做到房间，又从房间转到浴室，他在我体内射满了精液，弄得我小腹鼓起，郑梵霖就抚摸我的小腹说让我给他生孩子，我害羞地点头答应他，最後我实在是没力气了，郑梵霖才停下了激烈的律动。
　　今晚的做爱比我想象中的还要完美，全程我体验到了不同滋味的快感，传统的姿势，骑乘的姿势，後背的姿势，跪趴的姿势，各有各的感觉，我可能是他的桑巴舞老师，而他就是我的性爱教授，带我体验了一番别具生面的性爱之旅。


　　画中你我
　　洛绪苒是位模特，她不是走T台的那种时装模特，而是作为写生对象的模特，不过她只当一个人的模特，那就是艺术大师郑梵霖，说起这位艺术大师很传奇，他名声很高，是享誉国际的大画家，只是有一天突然宣告了封笔，不再作画，没人猜到他这麽做的原因，只知道他消失了。
　　郑梵霖会这麽做的原因其实很简单，他一生都在追逐自己的梦想，有一天见到了他梦寐以求的人，是无数个夜晚进入他梦乡的女神，让他魂牵梦绕许久的人，终於让他在现实里碰见了，那个人就是洛绪苒，他想要给洛绪苒作画，是全身赤裸，不能被世间任何遮蔽物挡住她圣洁身体的艺术品，他想要用自己的画笔把这些神圣的瞬间记录下来。
　　洛绪苒碰到过很多以这个理由，试图窥视她身体的人，之前她全部拒绝，不过答应了郑梵霖，作为一个艺术家，他看着太过俊朗帅气了，更适合当他自己笔下的模特，洛绪苒答应他的其中一个理由就是跟着他作画，好把他的身体搬到纸上。
　　郑梵霖既然已经寻找到了一直以来挂念的人，就没必要留恋那些凡夫俗子，他毅然决定退出艺术界，只为洛绪苒一个人作画。
　　郑梵霖有一家很大的工作室，集工作和休息於一体，看着略显脏乱，不过自打洛绪苒来了之後，这里就变得井然有序。
　　郑梵霖和洛绪苒在工作室是从来不穿衣服的，他们灵感一来，就会随心所欲地作画，穿着衣服太妨碍发挥。
　　如果说郑梵霖是天赋异禀，那麽洛绪苒勉强也称得上天资聪明，她学得很快，当然也是名师教得好。
　　洛绪苒一早就醒过来了，她极度兴奋，想要马上画一张写真，对方就是躺在床上闭目的郑梵霖。
　　洛绪苒准备好笔和纸，先是上下打量了郑梵霖，总觉得哪里不对，可是又找不出不对的地方，她很费解地盯着看了很久，最终还是一无所获，就想边作画边再找。
　　洛绪苒先勾勒了郑梵霖的整体轮廓，再慢慢地勾出细节部分，郑梵霖的五官很立体，这是最容易作画，却又是很难的部分，洛绪苒从他身上学到了不少诀窍，所以画起来很轻松，她的脸上洋溢着幸福的笑容，从来不知道作画可以让人这麽开心。
　　在洛绪苒画到郑梵霖的小腹时，被画的人终於醒了过来，他揉着惺忪的睡颜，看着那具漂亮的酮体，不禁兴致大起，男人晨勃现象实属正常，可是在洛绪苒看见慢慢胀大的性器後，终於发现了自己之前一直觉得不对的地方就是郑梵霖的阳具，不该是软绵绵地垂着，而应该是硬挺翘立才对。
　　郑梵霖侧身撑着脑袋，笑着问道：“画到哪里了？”
　　“下体。”
　　“今天这麽有效率啊？画了多久了？”
　　“不久，你躺好，不然我画不好。”洛绪苒软声说道。
　　郑梵霖很听话地重新平躺下来，他拿了些昨天他们共同完成的作品欣赏，反正上半身已经画好了，他无论怎麽动都无所谓。
　　昨天他们两个灵感如泉涌，破天荒地完成了十几幅画，有洛绪苒拿着酒杯驻足在窗前忧伤的画面，有他在认真作画的画面，有他坐在床边自慰的画面，有洛绪苒淫荡地扒开小穴的画面，还有他们靠着感觉共同完成的交换画面，各种姿势的画撒了一地……
　　洛绪苒紧蹙着眉头望着郑梵霖腿间的性器，说道：“尺寸不对啊，不够粗长，你再弄一下。”
　　郑梵霖听到洛绪苒的要求，轻飘飘地说了一句：“忙着看画呢，自己动手，丰衣足食。”
　　洛绪苒丢下画笔，走到床边，她的身体比例十分好，丰满耸立的双峰，平坦纤细的腰肢，修长白皙的双腿，在清晨，这样的尤物爬到自己身上，是个男人都难以把持住，郑梵霖手上的画纸纷纷落下，只感觉到洛绪苒用自己的阴户摩擦他的阳具。
　　郑梵霖难以思考任何东西，他的脑袋空白一片，只是痴迷地盯着动情的洛绪苒，她的脸上白里透红，双唇嫣红，时不时用粉嫩的舌头舔弄，带着低声又撩人的呻吟，简直性感到让所有男人为之疯狂。
　　洛绪苒的胸脯在摩擦着郑梵霖的胸膛，柔软的乳肉不停地按压，郑梵霖根本忍不住这样的勾引，他伸出双手握住这对饱满的乳房，十分性急地拼命揉捏，洛绪苒发出慵懒的呻吟，下体动得更加厉害。
　　本就是敏感部位的阴茎被柔软的嫩穴不停撩拨，早已见识过那销魂洞穴的美妙滋味，在这一刻根本忍不住，郑梵霖抓着洛绪苒的臀肉，像是搓面团一样，疯狂地揉搓，然後抬起来，想将自己肿硬到发疼的鸡巴插进去，洛绪苒意识到他的企图，立马出声阻止：“还不行。”
　　“别闹了，让我干一次。”郑梵霖粗喘着说道，一大早就被小妖精勾引得三魂七魄都不见了，这会儿想要插到她的身体里，磨磨自己的阳具好缓解这蚀骨的痛楚，却还被她阻止。
　　“等我先画完，如果你射精了，肉棒看着又不一样了。”洛绪苒不满地抱怨道。
　　“那迟点再让你弄一次。”
　　“不行，你这个没有节操的艺术家，到时候肯定又会做一次，然後反复循环，把我做得完全没有力气，我还没完成我的画呢。”洛绪苒郑重拒绝道，虽然她也已经动情地想要被肉棒狂插猛顶，才这麽摩擦了一会儿郑梵霖的阴茎，她的小穴就叫嚣着要肉棒进去了，这副不争气的身体早被惯坏了，一接触到郑梵霖的性器，就想要和它紧密结合，翻云覆雨。
　　“保证这次不会。”郑梵霖一点底气都没有，谁让洛绪苒的身体太过销魂，H了一次就想H第二次，之後就会有第三次……一直做到疲软才肯罢休。
　　“我不会相信你的，你当初第一次给我画画时，还说只会单纯作画，不会对我有企图呢，可是我衣服还没脱完，你就性急地吻我了，还不停摸我的乳房，用这根火热的巨物顶着我，在我的严厉警告下，才回到自己的位置开始画画，可是鸡巴翘得那麽高，我才分开双腿，你就过来H进去了，你说你那天H了几次？”
　　郑梵霖摸着脑袋思索，赔笑道：“四次？”
　　“才不止呢，一直在我的子宫内射精，精液都满出来了，你才提笔画画，可是画的却是我高潮後的样子，腿间一片糜烂，流着大量的精液，你……你还把它挂起来！”洛绪苒羞涩地嘟囔道，她抬头看了一眼自己正对面的墙壁，就是郑梵霖第一次为她作的画，满身汗水的她神情溃散，身上全是性爱後斑驳的痕迹，最令人害臊的是郑梵霖把她的双腿大敞，大量的精液涌出来，他画女性的私处很有一手，简直栩栩如生，大师笔下的作品自然不同凡响，洛绪苒每当看见这幅画就会马上回想起自己在郑梵霖身下淫荡不堪的样子，实在是这幅画太过真实了。
　　“不管以前了，我们要享受当下。”郑梵霖的阴茎胀得都要爆炸了，只想要操进洛绪苒的蜜穴里，狠命地操干一番。
　　“驳回。”洛绪苒妩媚地笑着起身，丢下欲火焚身的男人，“等我作完了画，如果心情好的话，说不定会被你H一下。”
　　“宝贝儿，你心情要怎麽才会好啊？”郑梵霖苦笑地问道。
　　“你乖乖地听我指令，让我顺利完成这副作品，我的心情自然就会好了。”洛绪苒说话的同时还给郑梵霖抛了个媚眼，她重新回到画板前，用眼神示意郑梵霖躺好别动。
　　“真是折磨人的小妖精啊，一点都不知道尊师重道。”郑梵霖故作伤心地说道。
　　洛绪苒边看着郑梵霖的裸体作画，边冷笑道：“你有一个老师的样子吗？整天不务正业，就知道要拉着我做爱。”
　　“那也怪你自己太诱人了，裸着身体在我眼前晃荡，这是对我赤裸裸的威胁，不H得你哭爹喊娘，还以为我性无能呢！”
　　“噗……”洛绪苒不给面子地笑出声，“少为你的没节操找借口了，我们都清楚你是什麽样的人，外界把你的地位捧得这麽高，却从来不知道你只是靠意淫我的样子作画的人，幸好没把我的裸体拿去展示，不然看我怎麽收拾你？”
　　“那可是我的私藏，怎麽舍得让别人看啊？”郑梵霖宝贝似的说道。
　　当郑梵霖把自己之前的作品拿出来给洛绪苒看时，她震惊地完全不会说话了，多的数不清的作品全部跟她相似，越翻後面，尺度越大，他连自己身上哪里有痣都一清二楚，很清晰地记录在了他的画里，要不是洛绪苒很确定自己跟他没见过面，真的相信他们的关系非同一般，郑梵霖画过她各个角度的裸体，後来他渐渐不满足这种单纯的作画，便开始幻想他们两个做爱的场景，他把前戏，抽插，高潮全部画了下来，简直就像一部成人漫画。
　　洛绪苒很认真地画着郑梵霖的性器，如果说洛绪苒从郑梵霖最先学到的是什麽，那就是如何画男女的私处，洛绪苒并不喜欢画女性的阴户，总觉得奇怪，可是她热衷画郑梵霖的阴茎，勃起前的，勃起後的，侧面，正面……总之她画过各种不同状态的阴茎，如今的技术可谓炉火纯青。
　　郑梵霖倍受欲望煎熬，实在忍不住了，只好用手去套弄它，洛绪苒正在勾勒最後的几笔，突然被他被破坏了原有的意境，不高兴地说道：“我还没画完呢，你等一会儿再弄。”
　　郑梵霖偏过头，伤心地说道：“你都不让我H了，我自己用手撸一下也不行吗？宝贝儿，这是我的命根子，不是死物啊，我会难受啊。”
　　洛绪苒自知理亏，她虽然不能完全体会郑梵霖所受的煎熬，可是如果她的小穴瘙痒难忍时，郑梵霖还不肯把肉棒插进去，帮她止痒，她就会抓狂得乱咬人，只好妥协道：“那好吧。”
　　反正洛绪苒已经画过无数次郑梵霖的阴茎，又跟它亲密接触了无数次，早已对它了若指掌，她凭着自己的印象，很快就完成了最後的一部分。
　　画纸上的郑梵霖仿若阿波罗，俊美得让人不由沈醉，洛绪苒看着心动不已，她爱这个男人不可自拔，愿意为她奉献自己的所有。
　　一旁的郑梵霖早已欲念难耐，他用力地套弄自己肿硬的阴茎，棒身的青筋凸起，粗长宛如凶器，铃口不断地溢出透明的黏液，沿着棒身慢慢地滑下来，在郑梵霖套弄的同时，发出啧啧的水声，伟岸雄壮的男性阳物让洛绪苒不停地吞咽着口中分泌的唾液，虽然它看似狰狞又可怕，但是她爱死了这根让她欲仙欲死的鸡巴，现在她就要它插进自己的身体。
　　洛绪苒快速地走到床边，当她更近距离地看见粗壮的阳具时，已经双腿酸软了，她费劲地爬到郑梵霖的身上，和他紧紧贴在一起，嘴巴凑过去吻他，两个人马上忘我地激吻在一起，
　　洛绪苒的手往後摸索过去，成功握住火热的巨物後，她激动地颤抖，马上眷恋地套弄起来，爱不释手地紧握着不放。
　　郑梵霖拖着洛绪苒的臀部，洛绪苒握着郑梵霖的鸡巴，两个人十分有默契地让粗长的鸡巴顺利插入了紧致的媚穴里。


　　激烈交合
　　洛绪苒空虚的甬道瞬间被粗长的阴茎给填满了，她满足的发出呻吟：“好棒……嗯啊……好烫……”
　　洛绪苒撑着郑梵霖的胸膛，立即抬动自己的身体，让火热的巨物抽出插入，摩擦她瘙痒的肉穴，肿硬的阳具又烫又粗，顶弄得她十分爽快，硕大的龟头冲锋陷阵，粗暴地撑开她的内壁，擦弄敏感的褶皱，产生一股股电流般的快感。
　　洛绪苒可以清楚地感觉到阴茎的脉动，体内的硬物被她穴壁紧紧裹住，随着她的动作而里外地摩擦顶弄，那种不言而喻的快感很快就席卷全身，“哈……啊嗯……H得好舒服……”
　　洛绪苒像个探险者，用郑梵霖的肉棒探索着自己的阴户，她满脸潮红，身上的汗液越来越多，娇艳的嘴唇就像含苞待放的花朵，惹人遐想，郑梵霖边纵容着洛绪苒的胡闹，边揉捏她的乳肉，柔软的嫩肉是他爱不释手的部位，手感极佳，软软的任他蹂躏。
　　“大鸡巴好厉害……啊啊……要被H坏了啊……”洛绪苒边呻吟边激烈地套弄红肿的肉棒，小穴里分泌出很多爱液，把肉柱上弄得透亮晶莹。
　　郑梵霖渐渐不满足於洛绪苒缓慢的抽插，他紧握住白嫩的臀部，跟着疯狂地往上提臀摆胯，粗长的肉棒快速地操干洛绪苒，她不断地娇喘呻吟，“啊啊啊……好猛……慢……慢点……嗯啊……好舒服……”
　　因为郑梵霖凶猛的抽插，洛绪苒情不自禁绞紧作恶的凶器，身体绵软地倒在郑梵霖的身上，郑梵霖抱着洛绪苒的身体交换了位置，然後分开她的双腿，高速并且凶悍地操干，阴囊拍在洛绪苒的身上，发出无比响亮的撞击声。
　　“啊啊啊……太快了……”
　　越是凶狠地抽送，洛绪苒的内壁就收缩得越厉害，被夹紧的肉棍还在继续膨胀，把紧小的肉穴撑大，即使交欢过无数次，洛绪苒还是不敢置信，他的阳具为什麽可以肿硬成这样，她的肉道被进入了那麽多次，可是依旧觉得难以容纳它的尺寸，充满了饱胀感。
　　“喜欢我这麽H你吗……”郑梵霖喘着粗气问道。
　　“嗯……”洛绪苒咬唇回答道。
　　“你是不是天生就是给我H的？”
　　洛绪苒干脆吻住郑梵霖喋喋不休的嘴巴，她双手抓着他的头发，用力地吸吮和啃咬，郑梵霖很开心地回吻，下身没有停歇地继续操干……
　　待两人一吻作罢，郑梵霖就让洛绪苒的双腿围在自己腰上，双手撑在他两侧，犹如打桩机般快速而且猛烈地抽插起来……
　　粗长的阴茎在抽插的时候总会带出透明的爱液，插弄起来越来越顺畅，带给他们无尽的欢愉，两人完全沈浸在欲望的海洋里。
　　郑梵霖操弄了许久，洛绪苒爽得连脚趾都蜷缩起来，肉棒在她体内大力地冲撞，每下都顶到最深处，简直把人逼疯，洛绪苒是忠於身体的人，她很敏感，被郑梵霖H得一直呻吟。
　　郑梵霖经过一阵子的快速抽插，并慢慢将速度慢了下来，他将肉棒全部拔出，再狠狠地全部插入，一直插到子宫口，洛绪苒根本无法抵挡这种强劲地入侵，拼命喘息着喊道：“啊啊……不要这样……要坏了……轻点……呜呜……受……受不了……”
　　“可是你的小骚穴把肉棒夹得这麽紧……我看你喜欢得很……”
　　洛绪苒露出楚楚可怜的表情，水汪汪的眼睛满是求饶，撒娇道：“你轻一点……我就会喜欢了……”
　　郑梵霖看了洛绪苒如此娇媚的神态，只会变得越加疯狂，他的腰身用力一顶，邪气地问道：“这样不喜欢？”
　　洛绪苒在郑梵霖背上抓出了好几道血口，刚才那一下冲击太过强烈，她的身体除了些许的疼痛外，更多的还是灭顶的快感，洛绪苒胸口剧烈地起伏，娇吟道：“喜欢……”
　　郑梵霖怜惜得吻在洛绪苒的额头，刚才那一下他是用了不小的力气，她眉头都皱在一起了，肯定疼了，“真是我的宝贝儿啊。”
　　洛绪苒羞涩地笑起来，郑梵霖看了後又是一阵激动，他每每想温柔地对她，可是洛绪苒总会搅得他失去理智，他早被憋得内伤，当下阴茎直冲进去，他九浅一深地快速抽插，囊袋击打洛绪苒的阴部时发生糜烂的声响，两人相连处湿哒哒一片，耻毛上到处沾染着情爱的液体，郑梵霖越来越兴奋，他按着洛绪苒的膝盖，奋力地冲刺起来。
　　洛绪苒的呻吟时高时低，因为郑梵霖激动的抽送，她的胸脯反复地晃动，粗硬的肉棍充满她的小穴，两人以最亲密的方式结合在一起。
　　洛绪苒舒服地抓紧身下的被单，掌心的汗水把被单捏得湿成一团，郑梵霖同样舒服极了，狭小的小穴紧紧包住他的肉茎，每抽动一下，都带给他前所未有的享受，龟头滑过褶皱的穴壁，就有源源不绝的快感袭来。
　　洛绪苒的内壁咬住粗长的肉棒不让离开，当它抽出，她就会自动夹紧，而这恰到好处的动作往往让郑梵霖不能自己，他的抽插越来越快，两人的喘息越来越粗重……
　　洛绪苒的呻吟声被猛烈的插弄撞击得支离破碎，郑梵霖十分激动，一下重过一下，似乎想把两个肉球都撞入她体内，阴茎变得粗硬无比，就跟根热烙铁一样在小穴横冲直撞。
　　“啊啊啊啊……要到了……梵霖……不行了……啊啊……”
　　洛绪苒湿热的小穴包裹住同样滚热的肉棒相对摩擦，她的双腿渐渐脱力，滑落下来，郑梵霖看她快要高潮，便不再拖延，对着小穴就是几下深插，不停撞击子宫口，等到子宫口开，他就可以射入自己的精液。
　　洛绪苒的娇喘剧烈，神情已经开始涣散，郑梵霖知道时机成熟了，又快速冲刺了几十下，洛绪苒马上全身痉挛抽搐，用力地收缩穴壁，几乎要把肉棒给夹断，郑梵霖低吼着高速插弄，绷紧的囊袋顿时松垮，喷射出好几股浓稠的精液，悉数射入了洛绪苒的子宫，“啊啊啊啊…”
　　良久之後，郑梵霖才把阴茎从洛绪苒的体内抽出来，不出所料穴口马上涌出一股股的白浊，画面美好得让郑梵霖半软的性器又有了复苏的迹象，他情色地挑起自己的精液，涂抹到洛绪苒的身上。
　　“别……”洛绪苒笑着躲闪，不过她反抗得越厉害，郑梵霖似乎越有兴趣。
　　郑梵霖把流出来的精液一点点地涂抹到她的胸脯上，她的小腹上，她的大腿上……毫无还手之力的洛绪苒除了偶尔哼几声，全然没有办法拒绝。
　　郑梵霖的阴茎上还挂着体液，他迈下床，把洛绪苒完成的作品欣赏了一下，然後把画板拿到床上，指点了几个需要修正的地方，接着自己动起了笔。
　　洛绪苒喜欢看郑梵霖认真作画的样子，他能成为享誉盛名的国际画家是有原因的，他理解艺术，更确切的是他就是艺术，能把自己的灵魂跟作品融为一体，不是一般的人能做到。
　　洛绪苒虽然说郑梵霖是位没节操的艺术家，但是他绝不是浪得虚名的骗子，只是在她的作品改动几个地方，神韵立即体现出来了。
　　“扶我起来。”洛绪苒软声说道，她想认真地看郑梵霖作画。
　　郑梵霖把作图工具放在一旁，小心地把洛绪苒抱起来，然後吻在她的脸颊，问道：“累不累？”
　　洛绪苒笑着摇摇头，然後靠近郑梵霖，看他是如何下笔和收笔。
　　郑梵霖在修改完洛绪苒的图後，又心生一计，并没有放下手中的笔，而是在原本的基础上，又勾勒了轮廓，洛绪苒无心地问道：“还有哪里不对吗？”
　　“没有了，不过我要多加一些素材。”郑梵霖神秘地笑道。
　　洛绪苒不疑有他，认真地看着郑梵霖画出来的东西，等到大概轮廓出来後，她就知道郑梵霖多加的素材是什麽，正视她洛绪苒本人。
　　洛绪苒脸上发烫，郑梵霖不仅画工了得，而且塑造的形象都很深入人心，逼真得让人想要触摸，郑梵霖在她画的他上面加了一个赤裸的她，她重点描绘的部位，也就是男人的性器现在只留半截，另外的半截正插在她的体内。
　　郑梵霖画的洛绪苒栩栩如生，连身上的汗液都那麽真实，这正是她刚才在郑梵霖身上做爱的画面。
　　在性爱中洛绪苒常常不能自控，所以她有什麽样的神情几乎是不知晓的，而从郑梵霖的画里，她总能看见不一样的自己。
　　郑梵霖画得很快，画纸上很快就出现了一副他们交合的画面，这次是她上他下。
　　洛绪苒不禁感叹道：“你真厉害。”
　　“只要你给我H一辈子，我把所有的技能都教给你。”
　　“似乎我赚了……”洛绪苒开心地笑道。
　　郑梵霖把洛绪苒搂在怀里，感慨地说道：“是我赚了，能拥有你是我这辈子最幸福的事情。”
　　洛绪苒伸出双手，抱住郑梵霖的腰身，一脸地幸福。
　　郑梵霖拿着画笔问洛绪苒，“这是什麽？”
　　“画笔啊。”
　　然後郑梵霖又在空白的画纸上，迅速临摹了一样东西，洛绪苒渐渐脸红，郑梵霖又笑着问道：“那我刚才的动作是什麽？”
　　“不知道……”洛绪苒难以启齿。
　　郑梵霖这次没有为难洛绪苒，而是大方地科普道：“刚才我这叫画隆！
　　洛绪苒羞恼地咬在郑梵霖的手臂上，後者开怀大笑，又拿了橡皮擦，把刚刚画的东西给删掉，又问道：“这样的动作又是什麽？”
　　洛绪苒没好气地问道：“这是什麽啊？！”
　　郑梵霖如实回答：“这叫擦隆！
　　然後故作恍然大悟的样子，说道：“擦虏拢跟插率切骋襞叮知道插率鞘谗嵝形吗？”
　　洛绪苒已经无法正视这些词语，可是郑梵霖马上又说道：“跟用橡皮擦把画的虏恋舨煌，插碌男形是用男人的鸡巴去插女人的骚拢就是俗称的做爱，跟我们刚才做的事情是一样的。”
　　“你够了啊……”洛绪苒恼羞成怒道。
　　郑梵霖哈哈大笑，说道：“什麽时候脸皮变这麽薄了啊？”
　　“跟你的比起来，谁的脸皮能够啊？”
　　“跟我的拢课颐挥拢只有你爱的大鸡巴。”
　　“郑梵霖！！！”洛绪苒终於忍无可忍大喊道，“你再胡说看看！”
　　郑梵霖逗够了洛绪苒，把生气的爱人紧紧拥在怀里，哄道：“不说就不说了啊，我嘴这麽贱，快用你的樱桃小嘴封住它。”
　　洛绪苒破功大笑，“一大早就不老实，还说这些下流的话。”
　　“那也不能阻止你爱我不是吗？”郑梵霖洋洋得意地说道。
　　“臭美死了。”洛绪苒捏住郑梵霖的鼻子，命令道：“抱我去洗澡，下面像失禁了一样。”
　　“遵命！”郑梵霖很听话地抱着洛绪苒朝浴室走去，美滋滋地想真是一天之计在於晨啊！


　　另类采访
　　洛绪苒是一本杂志的专派记者，她的特殊性体现在哪里呢？就是专门挖其他记者挖不到的新闻，她没有用一些卑鄙或者非法的手段来套取内幕，而是用她自身的魅力从当事人口中得知想要的新闻。
　　这次洛绪苒要采访的对象就是天影的最大决策人郑梵霖，她等这个机会已经等了许久，从她从事媒体工作以来，就想着有一天一定要从郑梵霖口中挖出大新闻，他神秘而且阴戾，至今为止从没有做过个人专访，所以这个千载难逢的机会，洛绪苒是绝对错过的。
　　洛绪苒从接到郑梵霖打来的电话开始，就兴奋地一刻也静不下来，这不是他委托秘书打电话给她，而是亲自给她来了电话，足以说明自己的地位。
　　一大早洛绪苒就整装待发，准备好所有的器材工具，前往天影的总部，一路上她既兴奋又紧张，虽然之前也采访过一些大人物，可是没有一个人的名字会比郑梵霖更响亮。
　　洛绪苒到了郑梵霖的办公室门口，又调整了一遍自己的情绪，然後才推门进去。
　　办公桌後面的郑梵霖笑脸亲切，完全不似外面传说的那般暴戾，这让原本还胆战心惊的洛绪苒稍稍安定了心神。
　　郑梵霖站起来，做了个请的动作，说道：“洛小姐，请坐。”
　　“郑先生，客气。”
　　当洛绪苒想坐到郑梵霖对面的椅子上，郑梵霖又出声说道：“不是那个位置，是我这个位置。”
　　洛绪苒略显为难地说道：“这样似乎不好吧？”
　　郑梵霖无所谓地笑笑，说道：“相信洛小姐是不拘小节的人。”
　　洛绪苒最主要的目的就是获取情报，对於这种繁文缛节的问题，她的确是不在意的，於是大方地走到郑梵霖的身旁，又望了他一眼，得到首肯後，便坐了下去。
　　“感觉如何？”郑梵霖笑着问道，“想做这个位置的人很多，不过至今就我跟你坐过。”
　　洛绪苒受宠若惊地谢道：“谢谢郑梵霖的大方成全，我一定会把自己的感受写进报道里的。”
　　“那麽我们开始吧。”
　　郑梵霖坐在他的办公桌上，因为人高腿长，他的一只脚还撑在地上，胯间正好朝着自己，洛绪苒不由自主地盯着那微微隆起的部位看，相信他的性器应该不小。
　　郑梵霖注意到洛绪苒的目光，大方地微笑，更是双手後撑，使得那个部位越发明显地勃起，开玩笑道：“看够了吗？”
　　洛绪苒咳嗽了几下，才回归正题，说道：“相信郑先生打电话给我，就已经了解了我所问的问题可能会比较严苛，如果中间给你造成了不愉快，我现在先说声抱歉。”
　　“无所谓，只要是洛小姐问的问题，我就会知无不言言无不尽。”
　　洛绪苒的嘴角忍不住勾不起笑意，说道：“郑先生很会哄人开心。”
　　“那也是看对象的，我只会哄我爱的人开心。”郑梵霖居高临下地望着洛绪苒，眼里闪动着温柔，弄得洛绪苒就是一阵心跳加速，她极力地控制自己的情绪，保持脑袋的清醒。
　　郑梵霖打开录音笔，首先说道：“郑先生的事业大家都有目共睹，我比较想知道的是关於您的家庭情况。”
　　“想知道哪方面啊？”
　　“您跟您妻子关系和睦吗？”
　　“我很爱我的妻子，她也爱我，我相信我们都是彼此眼中的唯一。”
　　洛绪苒神采飞扬地记录下郑梵霖的话，又问道：“那您觉得郑太太有什麽不好的方面需要改善吗？”
　　郑梵霖故作深思的模样，弄得洛绪苒十分紧张，郑梵霖露出很为难的表情，说道：“如果我在访问里提到妻子的不是，会不会显得太小家子气啊？”
　　“我听说郑太太是位很温柔娴淑的人，她对您，对孩子都十分用心，她有哪里做的不好吗？”洛绪苒瞪着眼睛假笑道。
　　郑梵霖忍俊不禁，故意说道：“大毛病倒没有，有些小的方面我希望她有所改进，让我们关系可以更和睦。”
　　洛绪苒露出自认为很专业的笑容，问道：“那您可以提提看，说不定郑太太也看我们的杂志，如果看见你说的问题，就会改正了。”
　　郑梵霖想了一会儿，还是摇头说道：“算了，我还是不说了，免得她不高兴，那样我的生活就会犹如水深火热。”
　　“为什麽我听说郑太太很通情达理啊，如果她有不对，就会马上改正，而且您刚才说她不高兴你就如同生活在水深火热之中，她有那麽蛮不讲理吗？”洛绪苒呵呵冷笑道。
　　郑梵霖憋笑憋得厉害，回答道：“也不算蛮不讲理，就是她喜欢裸着身体在我面前晃荡，可是又不肯让我得逞，这点实在招人恨。”
　　“那你应该找下自己的原因，想想她为什麽要这麽做。”
　　“我实在是想不到呢，就像上回我过了门禁时间回家，她就直接把房门反锁了，不肯让我进门了，我在外面苦求了好久，她就在里面装睡不肯开门……”
　　洛绪苒突然打断道：“你怎麽她装睡啊？”
　　“因为之後她就往我手机狂发照片，是什麽照片洛小姐肯定想知道吧。”
　　“不想知道！”洛绪苒迅速回绝道。
　　郑梵霖不理会洛绪苒的话，笑着继续道：“我太太很调皮的，她最热衷的事情就是把我撩得欲火焚身，然後丢下痛不欲生的我，径自睡觉去，那天她发了上百张自拍照到我手机，摆了不少淫荡的姿势，害我只能一般看着那些照片一遍自渎，等我射完了，她又开始另一波挑衅，要不是我疼爱老婆，早撞门把她H个半死了。”
　　“那肯定是你活该，我觉得你太太做得很对，像您这种身份的人，肯定会在外面养几个情妇供消遣玩乐，您太太一是为了证明自己还有吸引力，二是耗耗你的精力，无法应付那些小女孩。”
　　“在这里我要郑重申明哦，我这辈子就爱我太太一个人，虽然以前有过混账的记录，不过我们重修於好之後，我再没有过别人，我拥有她已经满足了，根本不屑去外面找人。”
　　“姑且听听吧。”洛绪苒勉强地讲道。
　　“不能随便听听而已，这个要重点记下来，我对於我太太是绝对忠诚的。”郑梵霖郑重其事地发誓道。
　　“好吧好吧。”洛绪苒用笔记了几下，郑梵霖拿过来审视了一番，不满意地说道：“什麽叫暂时看着是个好男人啊？”
　　“你有意见？”洛绪苒冷笑道。
　　“没有。”郑梵霖沮丧地回道，心里默默加了一句他根本就是绝世好男人啊。
　　“那就好，还有你刚才提到的门禁时间是怎麽回事？您还有门禁啊？”洛绪苒微笑着问道。
　　“这个就跳过吧。”
　　“我觉得这个很有话题性，像您这样的大人物还有门禁，天下不少男人会心里平衡点。”洛绪苒恶趣味地说道，“您的门禁时间是几点啊？”
　　郑梵霖不甘不愿地轻声回道：“十点。”
　　洛绪苒露出吃惊的表情，不敢置信地问道：“十点？这麽早啊？那您都按时回家吗？”
　　“偶尔没有遵守规定，然後得到了严厉的惩罚，致使我不敢不在这个点之前回家。”郑梵霖委屈地叹息道。
　　“不错，看得出郑先生还是听老婆话的人，有加分。”
　　“真的？”郑梵霖立马露出高兴的神色，“有奖励吗？”
　　“之後再说。”洛绪苒笑道，“那来说说这个门禁时间的由来吧。”
　　“不用了吧？”郑梵霖极为为难地望着洛绪苒，一副大难临头的样子。
　　“说不得还是不能对我说啊？”洛绪苒和蔼可亲地笑着。
　　郑梵霖无可奈何地回道：“因为我有一次很晚回家，又喝了些酒，抱着我老婆喊亲亲小宝贝，她认定我在喊别人，於是下令必须在十点之前回家，而且必须保持清醒的状态，否则我们的日子就到头了。”
　　“那你是喊别人吗？”
　　“天地良心，我绝对没喊别人。”
　　“那你以前喊过郑太太叫亲亲小宝贝吗？”
　　“没有。”郑梵霖低声回道。
　　“这不就结了，你看你喝酒晚归，喊一个从未喊过的昵称，请问换位思考一下，你能忍受吗？”
　　“不能。”
　　“那你觉得郑太太的做法有错吗？”
　　“皇恩浩荡，实在是对我太宽容了。”郑梵霖狗腿似的回道。
　　“态度还算良好。”洛绪苒吝啬地说道。
　　“只是这样啊？”
　　“那你还想怎麽样？”
　　“有没有加分？”郑梵霖兴致高昂地问道。
　　洛绪苒想了一会儿，在後面加了一分，郑梵霖高兴地握拳，“洛小姐真是明鉴啊。”
　　“那你还觉得郑太太有需要改进的地方吗？”
　　“还有一点。”
　　“还有？看来你对郑太太很不满啊？要不离婚算了吧？”洛绪苒好心地提议道。
　　“不是不是。”郑梵霖连忙反驳道，“就是她体力有些差，我想多做几次，她就受不了了，喊着让我去找别人，我哪里敢去找人啊，还想不想要命根子了啊……”
　　“她有说过这样的话吗？”
　　“经常这麽说，不过估计她被我做得昏头了，自己说过的话也忘记了。”
　　“那好吧，这点勉强算你有道理。”
　　“是吧，是吧，我就是想要多做几次而已，满足丈夫的生理需求，是一个妻子必须做的事情吧。”
　　“你是男人，必要的时候需要忍耐。”
　　郑梵霖哭丧着脸，十分不甘心地说道：“但是那样容易憋坏身体啊。”
　　洛绪苒见郑梵霖的样子着实可怜，大发慈悲地说道：“那行吧，我先记下来，说不定郑太太看了，会让你多做几次。”
　　“快点记下来。”郑梵霖着急地说道。
　　“那郑太太最吸引你的地方是哪里？”
　　郑梵霖满脸幸福和甜蜜，笑道：“她哪里都吸引我，要说道最吸引的地方，当然是她下面的小穴了，贪婪地吞着我的鸡巴，紧绞着不放，弄得我舒服得快死掉了。”
　　“肤浅。”
　　“那没办法，我老婆的小穴太销魂了，我根本抵抗不了。”
　　洛绪苒脸色越来越红，湿漉漉的眼睛瞪了郑梵霖一下，继续问道：“那你最想要对郑太太说的话是什麽？”
　　“我爱你。”
　　“再具体一点。”
　　郑梵霖干咳了一下，回道：“对我来说，你就是世界上最完美的人，独自苦撑了那麽多年，受尽了欺辱和苦难，这一切的一切都是我造成的，而你对我的判决却是嫁给这麽混账不堪的我，我唯一能做的就是用後半辈子好好疼你爱你宠你。”
　　说完後，两个人都陷入了深深的沈默，这段肺腑之言，让洛绪苒的眼眶慢慢湿了，她仰着头逼迫眼泪不要掉下来，不仅回忆了之前那段难捱的日子，也因为他们现在的生活很幸福美好，证明当初的决定并没有错。
　　“还要不要继续？”郑梵霖不舍地抚摸着洛绪苒的脸颊，他最不希望看见她的脸上露出伤悲。
　　“要。”
　　“那不准再哭啊。”郑梵霖心疼地回道。
　　“知道啦，我又没哭。”洛绪苒强撑道。
　　郑梵霖附身吻住洛绪苒的双唇，以示安慰。
　　洛绪苒调整好状态继续道：“你们生活中最感动的是什麽时刻？你们和好如初的那天还是她答应嫁给你的那天？”
　　“都不是。”郑梵霖笑着摇头。
　　洛绪苒不免愣住，吃惊地问道：“那是什麽时候？”
　　“在她为我生下两个小女儿的时候。”郑梵霖的脸上浮现出了幸福的笑容，“别人都说世界上最伟大的就是母亲，我很认同这个观点，因为我没经历过她第一次分娩和生产，所以很惋惜，她知道我有这个遗憾，毅然决定了再次怀孕，她的体质并不好，怀孕的时候特别难受，之前我以为可能是我没在身边，没有好好的照顾怀孕的她，才导致她生理和心理双倍煎熬，可是她第二次怀孕的时候，妊娠反应依然很强烈，头几个月我怀疑她根本没睡过好觉，也没有好好地吃一顿饭，别提有多让人心疼，还反过来安慰我说没事的，她之前就经历过一次了，我那时候多想干脆放弃算了，看着她受苦受难，我心里更难受，她很努力地调养身体，坚韧不拔的精神让我都感觉汗颜，好在最难熬的几个月过去了，她的身体慢慢丰满起来，人也精神了不少，我紧绷的神经才稍微得以放松，她生产那天我是坚持要求陪伴在身旁的，看着她在那里挣用力，好让我铭记住这个女人为我付出了多少，她是值得我一辈子珍惜的，没想到的是她又为我生了一对双胞胎，而且还是女孩，我相信不会有比我更幸福的男人了。”
　　“这样看来，你们家的确是非常幸福。”
　　“还有一点很好玩的是我太太在手术台上的时候抓着我的手，喊道再也不要生孩子了，喊得特别大声，才把第二个女儿顺利产下来，接着人就晕过去了。”
　　“是我，我也不生了。”
　　“要是知道她怀孕的时候那麽痛苦，即便绝後，我也不会让她生的，更何况我们现在有了一对儿子和一对女儿，生活再美满不过了，我已经不知道我还有什麽不满意的了。”
　　“我相信郑太太听了你这番话，也会很感动的，知道有一个男人这麽爱她，她一定也很幸福。”
　　“我其实还是挺怕我做得不好的，总想着对她再好一点。”
　　“如果我是郑太太，我觉得很好了。”
　　“真的吗？”郑梵霖不自信地问道。
　　“真的，给你加一分吧。”
　　“谢谢。”郑梵霖深情地望着洛绪苒说道。
　　洛绪苒羞涩地撇过头，继续说道：“接下来可能要问一些更深入的问题了，郑先生没有意见吧？”
　　“没问题。”郑梵霖大方地回答道，“我很期待，我也听闻了一些洛小姐的事迹，所以才主动邀约你请来，之前的问题虽然我没对外界爆过，不过并不劲爆，我等着你挖出我更多私密的问题，希望不会失望。”
　　“我一定不会让郑先生失望的，而且会有你喜欢的环节。”洛绪苒神秘地笑道。
　　郑梵霖略微吃惊，问道：“看来洛小姐做足了功课，连我喜欢什麽都打探清楚了啊？”
　　“我们做记者的不做足功课，是很难在这行立足的，您说是吧郑先生？”


　　深入了解
　　郑梵霖保持着一贯的宠溺笑容，洛绪苒不禁看得有些呆愣，暗暗腹诽这个男人无论什麽时候都那麽有魅力。
　　郑梵霖邪气地说道：“似乎洛小姐对我的身体更感兴趣啊。”
　　“我不否认。”洛绪苒大方地承认道，“接下去就问一些跟你身体有关的事情。”
　　“荣幸之至。”郑梵霖笑道。
　　“你跟郑太太第一次做爱是什麽时候，在哪里，那时候感觉怎麽样？”
　　郑梵霖噗嗤一声，被洛绪苒瞪了一眼警告後，马上作答道：“是她十八岁生日的时候，在苒若小筑，感觉嘛……非常棒，从未有过的满足，第一次感觉到心动，像个不知餍足的年轻人，只想使劲H她，让她在我身下婉转求欢，淫声浪语。”
　　“那你觉得她的技术如何？”
　　“说实话，她根本没什麽技术，不过也不需要什麽技术，只要张开双腿让我H就行了，不过我太太天生是个小浪货，即使才第一次，就很懂得吸咬鸡巴了，绞得我别提有多销魂了。”
　　“用了粗俗的词汇，减掉一分。”洛绪苒笑着阐述道。
　　“什麽？你没说过会减分啊。”郑梵霖反应很大地回答道。
　　“我现在说了，你之後小心点哦，随时扣分哦。”洛绪苒笑得一脸奸诈。
　　“不行，这题先不扣，我之後会注意的，我才加了几分啊，现在就扣分，那我还有屁的分数啊。”说着郑梵霖就去抢洛绪苒的笔，因为椅子是滚轮的，郑梵霖趴在洛绪苒身上，椅子滚了老远，他低头吻住洛绪苒，捧着她的双颊温柔地舔弄，洛绪苒情不自禁地回吻，拥抱住他健硕的身体。
　　一吻作罢後，郑梵霖恬不知耻地说道：“现在是不是重新加分加回来了，洛小姐刚才可是沈溺其中啊。”
　　洛绪苒羞愧难当，简简单单一个吻就把她迷得晕晕乎乎，忘了自己的本行，勉强说道：“那就一加一减抵消掉吧……”
　　郑梵霖重新站起来，绕到椅子後面，推着洛绪苒回到原来的位置，夸奖道：“我就知道洛小姐是个深明大义的人。”
　　“咳咳……那你觉得自己的敏感点在哪里？”
　　“阴茎。”
　　“没人会说阴茎的好不好？例如耳垂啊，乳头啊之类的啊……”
　　“可是我最敏感的就是阴茎啊，无论是被摸一下，还是被吻一下，或者H进我老婆的小吕铮马上变得坚硬无比，不信你可以试试看？”
　　洛绪苒放下手中的纸笔，站起来走到郑梵霖跟前，她认真地解开他的皮带，当西装裤刚一松开，就瞧见了胯部隆起的肉团，郑梵霖说道：“你看是吧，还没动它就这麽敏感地勃起了，你现在摸摸它，马上会变得更大。”
　　洛绪苒鬼使神差地一手附上去，沿着肉棍的形状上下摩擦，很快那根有了一定硬度的阴茎变得更加粗大，在她手中膨胀，洛绪苒羞涩地把手伸回来，低喃道：“的确很敏感。”
　　郑梵霖笑着说道：“如果你亲亲它，说不定还会长大。”
　　洛绪苒露出为难的神色，她很想尝试一遍，不过这样的举动太过暧昧了，不该是她这样身份的人做的，郑梵霖又哄道：“这里反正没有外人，不会有人知道我们做了什麽的。”
　　洛绪苒一听觉得有道理，反正郑梵霖不说，她不说，没人会知道他们在这个生人勿扰的办公室里做了什麽。
　　洛绪苒鼓足勇气，红着脸问道：“是就这麽亲，还是脱了内裤再亲啊？”
　　郑梵霖喜出望外，当下把自己的内裤褪下来，掏出粗长肿硬的鸡巴，他握着粗硬的棒身，不断晃动，像是在用凶器攻击人。
　　洛绪苒把碎发别到耳後，然後慢慢弯下腰，对着硕大的龟头一亲再亲，眼看着本就粗大的鸡巴又肿硬了几分，她觉得十分神奇，抬头想跟郑梵霖分享这个令人称奇的画面，结果刚一仰头就被郑梵霖吻了个正着，这次的吻来势汹汹，郑梵霖十分狂野地吸咬着洛绪苒的嘴唇，放肆地将舌头钻进她的口腔，洛绪苒感觉自己的嘴巴又酸又麻，郑梵霖的舌头在她的嘴里肆意搅弄，像个蛮横的侵略者。
　　洛绪苒被动地倚在郑梵霖的怀里，承受着如暴风雨般的热吻，她满脸通红，眼角带泪，难以喘息地闷哼，郑梵霖食髓知味，根本舍不得放开怀里的人，洛绪苒的舌头已近麻痹，口水不断地往外流，郑梵霖还在粗暴地碾转着她的双唇，就在洛绪苒以为自己要窒息的时候，郑梵霖总算饶过了她。
　　洛绪苒被吻得全身脱力，不满地气喘道：“不能这样……”
　　郑梵霖又作势想去亲她，洛绪苒吓得一把坐在他的办公椅上，娇媚地瞪视了他几眼，继续道：“采访还没完呢。”
　　“都这样了，还要继续啊？”郑梵霖指了指自己剑拔弩张的性器，非常不爽地说道。
　　“要不然我来这里做什麽啊？”
　　“做爱啊。”郑梵霖笑嘻嘻地说道。
　　洛绪苒用笔敲了敲桌面，严肃地说道：“正经点。”
　　郑梵霖径自套弄起了勃发的阴茎，发出性感难耐的喘息，洛绪苒瞧着这副情色的画面，都忘了该如何继续下去了。
　　郑梵霖的上半身西装笔挺，下半身已经全部赤裸，茂密的毛发中一柱擎天，他的手还在快速地套弄肉柱，发出糜烂的扑哧声，洛绪苒不管地吞咽唾液，根本无法离开自己的目光，暗骂郑梵霖卑鄙无耻下流，使用美男计诱惑她。
　　郑梵霖时不时地发出低沈的吼叫，听得洛绪苒面红耳赤，全身发烫，她的肉穴瘙痒难耐，空虚无比，她用力地咬着红润的嘴唇，不让淫荡的呻吟从口中传出来。
　　郑梵霖自渎的画面太过诱惑，洛绪苒根本抵抗不了内心的渴望，她的身体被调教得非他不可，此时此刻就想要这根粗硬勃发的性器插入身体，抚慰她的饥渴。
　　“你等会儿再弄，我还有几个问题……”洛绪苒以最後的理智抵制着欲望的诱惑，颤抖地说道。
　　“真麻烦！快点问！”郑梵霖不耐烦地说道。
　　“你……你勃起的阴茎有多长？”
　　“你的阴道有多深，我的阴茎就有多长，反正能全部插进去，一直顶到底，你量下自己的就行了。”郑梵霖直白地说道。
　　洛绪苒被堵得哑口无言，只好在後面写了一句目测很长，看着下面还准备问的一串问题，洛绪苒忽然想打消念头了，郑梵霖肯定不会好好回答，她抱着试一试的准备又问了一踢：“你喜欢什麽样的做爱姿势？”
　　“没什麽特别喜欢的姿势，反正是我老婆，什麽姿势我都H得起劲。”
　　洛绪苒心想果然如此，她又问道：“那喜欢场合做爱？”
　　“没人能看见她性感撩人的样子，无论什麽地点我都不排斥，不过我现在最喜欢办公室。”郑梵霖郑重强调了後面一句话。
　　洛绪苒很敬业地记了下来，又问道：“你喜欢做爱时的郑太太还是没做爱时的郑太太？”
　　“我都喜欢，不过现在最喜欢被H的她，想要马上干她。”
　　“那你觉得自己能给她性福吗？”洛绪苒把自己的稿子递给郑梵霖，让他看清是“性福”，不是“幸福”。
　　“我有一百分的信心，她哪次不是被我H得淫荡呻吟，激情叫唤……”
　　“那还有……”
　　“他妈怎麽没完没了啊？”洛绪苒还没问出口，郑梵霖就火大地喊道，“废话少说，留着以後再问，现在先干正经事。”
　　洛绪苒知道郑梵霖忍得辛苦，她自己也好不到哪里，干脆直跳最後一个问题，说道：“那问最後一个问题。”
　　“快点，早该问最後一个问题。”
　　“你是不是觉得你跟郑太太是最契合最般配的人？”
　　郑梵霖站起来，理所当然地喊道：“没有人比我们更合适了，终於完成了这该死的你问我答！”
　　洛绪苒被郑梵霖欢呼的样子逗得发笑，她放下手中的纸币，抱住郑梵霖索吻，郑梵霖毫不客气地用力封住她的嘴巴，两个人立即陷入了激情的深吻当中……
　　郑梵霖边跟洛绪苒接吻，边抱着她来了个转身，直接让她坐到办公桌上，他跻身到她双腿间，掀开碍眼的裙子，手指立即触摸到一片湿软的领地，放开洛绪苒的双唇，意外地笑道：“没穿内裤，真是好孩子。”
　　“有没有更喜欢我了啊？”洛绪苒俏皮地笑道。
　　“爱得恨不得H死你，这麽会勾引人。”郑梵霖宠溺地点了点洛绪苒的鼻子。
　　“那就来吧。”洛绪苒勾起双腿，绕到郑梵霖的身後，接着紧紧地扣住。
　　郑梵霖哪里受得住这样的诱惑，他双眼赤红，呼吸灼热，握住自己肿胀的性器，挪动了几下脚步，使得龟头正好对准湿漉漉的穴口，接着摩擦着粉嫩的肉缝，洛绪苒敏感得直哼声，她不断收缩着穴壁，渴望着作恶的肉棍插入她的身体，只是它老是在外头徘徊，不肯深入，弄得洛绪苒很急躁。
　　“快点啦！”
　　“要是被我老婆知道了，我跟个女记者在办公室乱搞，她说不定会跟我离婚。”郑梵霖後知後觉地说道，脸上又多了一丝胆怯，连忙说道：“我看还是算了吧。”
　　洛绪苒就像被掉在半空中，只差最後一步她就能重获自由，而就在这个时候，有人跟她说你还是继续在上面待着吧，她气得想挠墙，骂道：“郑梵霖，你现在不做就是乌龟王八蛋，牙签早泄男！”
　　郑梵霖被骂了反而大笑，问道：“哪里学来的词？有你这麽诅咒老公的吗？”
　　“那你快点嘛……我难受……”洛绪苒扭着娇躯撒娇道，又讨好地说：“想要吃又粗又长的大香肠，老公的大香肠……”
　　“真的那麽想吗？”郑梵霖笑着问道。
　　“非常想……老公……”洛绪苒软糯地哀求道。
　　郑梵霖被洛绪苒娇软的声音弄得阴茎更硬了，他扶正性器，对准销魂的洞口，腰身一顶，就把火热的巨物送进了洛绪苒的身体。
　　洛绪苒四肢缠到郑梵霖的身上，用力咬牙缓解着被粗大进入的不适，郑梵霖像是在报复她刚说的牙签早泄男，阴茎才刚刚插入她的身体，似乎就又变大了，把她的穴道撑得十分饱胀，毫无缝隙可言。
　　郑梵霖咬着洛绪苒的耳垂，问道：“刚才说谁是牙签早泄男？”
　　果不其然听到郑梵霖报复的话语，洛绪苒已经知错地亲他的脸颊，称赞道：“老公的鸡巴好粗好硬，而且我老公持久力最好了，每次都把人家做得几乎晕过去……”
　　“小马屁精！”郑梵霖笑道。
　　洛绪苒嘿嘿一笑，说道：“可是你喜欢听……”
　　“看来我的软肋被你捏得死死的啊。”
　　“老公的肉棒也被我的小穴捏住了……”洛绪苒妩媚地笑道。
　　“真是欠操的小东西，老公现在就来满足你。”
　　郑梵霖大力地敞开洛绪苒的双腿，接着就是强劲地顶弄，洛绪苒的裙子被撩到腹部，两条光洁雪白的长腿掌握在郑梵霖手里，粗大的性器快速地进出嫩穴，湿哒哒的穴道发出糜烂的水声，扑哧扑哧地操干着……
　　洛绪苒的小臂撑在桌子上，肉棒的入侵很猛烈，宛如凶器的粗硬鸡巴狠狠地顶开穴壁，强悍地插入深处，又迅速地拔出，只留龟头在里面，接着又凶狠地撞入，动作激烈快速，郑梵霖操干凶猛有力，雄风昂扬。
　　黑色的耻毛已经被沾上了不少的爱液，发着淫靡的亮光，粗长的肉棍在销魂的小穴插入拔出，带出更多透亮的淫液，随着激烈的交合，两人的相连处满是黏液，沈甸甸的软袋啪啪啪地拍在洛绪苒的阴户，恨不得也钻进那湿热的穴洞中。
　　“啊啊啊……老公好猛……大鸡巴好会干穴……嗯哈……”洛绪苒边呻吟边发出一些淫声浪语，她之前还觉得害羞，不过每次这麽说的时候，郑梵霖就会变得格外凶悍，他似乎特别喜欢听她夸他的话，而且喊了之後，她自己也能变得更加兴奋，使两个人交合的氛围更好。
　　郑梵霖听着洛绪苒的呻吟，果然阴茎又开始胀大，他亢奋地不断撞击洛绪苒的小穴，甩掉身上的阻碍他动作的西装，俯下身，九浅一深地操弄，他的速度极快，才抽出一截肉棒，就迅速地顶入，如此高速反复地抽插。
　　郑梵霖能感觉到肉穴的吸绞和蠕动，内壁像是有意识般，争着抢着去夹他的鸡巴，把他的性器裹得十分紧致，而且里面湿热得不像话，烫得他满身是汗。
　　“真紧……宝贝儿……哈……你太会夹了……”郑梵霖喘着粗气说道，无论之前交欢了多少次，每一次郑梵霖都觉得新鲜，像是第一次一样。
　　跟洛绪苒的第一次，郑梵霖记忆太深刻了，他从未尝试过那麽疯狂的性爱，高潮来临的那刻他完全失神了，感觉生命结束了般。
　　“嗯啊啊……要被顶穿了……老公……”
　　洛绪苒眼眶湿热，泛着晶莹的泪光，微启的嘴巴吐着粉嫩的舌头，样子既惹人怜爱，又激起人的施虐欲，这对郑梵霖来说无疑是最大的折磨。
　　郑梵霖将洛绪苒的双腿架到自己肩上，使劲地抽插不停，洛绪苒被H得呻吟哭喊，她的嗓音因为用力过度，带了一点点的沙哑，听着就像在挠郑梵霖的心脏般，想要抓一下止痒，可是又抓不到，弄得他既爽快又痛苦。
　　郑梵霖操干了一会儿，洛绪苒就去抓郑梵霖的手臂，软糯地哀求道：“老公……抱……”
　　郑梵霖享受着洛绪苒的撒娇，使他男人的形象更加高大，心里得到了充分的满足，他双手穿过洛绪苒的腋下，把她整个人抱起，让她依偎到自己怀里，接着坐到椅子上。
　　洛绪苒软弱无力地倒在郑梵霖的身上，他拨开她的湿发，不断地亲吻脸颊，好让洛绪苒缓口气。
　　“刚才有没有硌疼？”郑梵霖不放心地问道。
　　“还好……”洛绪苒软软地回答，她看见郑梵霖身上身着完整，并起了坏心，一颗颗地把衬衫的纽扣给解开，等到露出古铜色的胸膛後，便俯下身，在他身上留下一个个的亲吻，尤其当她吮住郑梵霖的乳头时，他立即发出低沈的嘶吼。
　　郑梵霖拍打揉捏洛绪苒的臀部以示警告，洛绪苒不满地扭动臀部，导致深插在里面的阴茎受到了强烈的吸绞，郑梵霖被折磨得够呛，粗声粗气地大骂：“该死的，你是想废掉你老公吗？”
洛绪苒立马讨好地捧住郑梵霖的脸庞亲吻，甜腻地说道：“老公不生气……”
　　几个字就弄得郑梵霖火气全无，不解气地啃了几下洛绪苒的嘴唇，说道：“就你嘴最甜了。”
　　“那老公要不要尝尝啊？”洛绪苒勾引般地笑道。
　　“H！”郑梵霖根本忍耐不住脾气，粗鲁地骂道，接着狠狠地吻住洛绪苒娇艳欲滴的嘴唇，粗暴地肆意啃咬吸吮……
　　作家的话：
　　妈蛋，时间来不及了，先上传这章好了，码字码得手快断了，太特麽冷了！


　　欢爱收尾
　　洛绪苒的双腿环在郑梵霖的腰上，他肆意地顶弄媚穴，粗硬的肉棒凶悍地抽插，洛绪苒不停地娇喘呻吟，用力收缩肉穴，媚肉疯狂地收绞吸吮。
　　“洛小姐，你觉得我的鸡巴够长吗？你找到想要的答案了吗？”郑梵霖停下抽插的动作，把硬物深深地埋在洛绪苒的身体里，邪佞地问道。
　　洛绪苒还在用力地喘息，双手软绵绵地挂在郑梵霖的肩上，下身本能地收缩，贪婪地吸绞粗硬巨物。
　　洛绪苒眼冒水光，娇艳欲滴的嘴唇被咬得红润无比，绯红的脸蛋上铺满了薄汗，她有气无力地回答道：“嗯……很长……”
　　郑梵霖不知道为什麽很想笑，觉得洛绪苒的样子实在太过乖顺可爱了，他忍不住又起了玩弄的心思，严肃地说道：“我们事先只说可以录音，但是我不敢保证你们做这行的会不会偷录视频，万一我跟你做爱的画面被曝光了，我的家庭就完了。”
　　“我没有……偷录……”洛绪苒结巴地讲道。
　　郑梵霖略微吃惊，笑道：“没有？那为什麽说话结巴了？”
　　“嗯啊啊……因为它……一直在里面动……”洛绪苒指了指两人的相连处，羞涩地回答道。
　　“胡说，我根本没动，它自己怎麽动？”郑梵霖不相信地回道。
　　“真的有……一跳一跳的……很厉害……啊啊啊……又来了……”洛绪苒淫荡地呻吟起来。
　　“小浪货，肯定是你自己挑衅它了，时时刻刻都想要被大鸡巴H是不是？”郑梵霖粗俗地骂道，作势就按着洛绪苒的臀瓣，来了几下疯狂的抽动，顶得洛绪苒又是淫叫连连。
　　“啊啊啊……慢点……”
　　郑梵霖已然忘记了自己先前在问的问题，只顾着H穴亵玩，疯狂地律动，由於洛绪苒坐於郑梵霖的胯部，阴茎顶得特别深，郑梵霖每次都抽出一点就直接撞进去，抽插的速度很快，洛绪苒是毫无还手之力，绵软地任由粗硬狂顶猛送。
　　因为这个体位让鸡巴顶得很深，不过椅子的空间太过狭小，洛绪苒的脚很快就会麻痹，所以郑梵霖又把人抱了起来，走到落地窗前，压着洛绪苒就是一阵凶狠地操弄，洛绪苒害怕自己会掉下来，四肢几乎使劲所有的力气，努力地攀着郑梵霖的身体。
　　郑梵霖凶悍刚猛地操干洛绪苒，迅速地摆臀顶胯，甬道里已经分泌了许多的爱液，让鸡巴操送起来十分顺利，只见红肿的硬物快速地进出媚穴，发出无比响亮的身体撞击声……
　　郑梵霖从落地窗里看出自己脸上疯狂的深情，赤红的双眼盛满欲望，这所有的一切都是最怀里人的渴望，郑梵霖情不自禁地吻住洛绪苒，下体顶弄得越发厉害。
　　办公室外面悄无声息，只有紧闭的房门里发出淫荡的交欢声，女人的呻吟，男人的低吼，以及身体碰撞的糜烂声，无不说明着里面在进行一场激烈的交媾。
　　果不其然，偌大的办公室里整齐清爽，只有那张宽广的办公桌上R乱一片，四处洒落的文件可以看出之前那对男女应该在上面缠绵後，而此时两人已经转战落地窗前，他们上半身还完整地穿着衣裳，而下身都已赤裸，女人白洁修长的双腿围在男人的身上，迎合着他一记又一记凶悍的抽插，身体随着激烈的顶弄而不停颤抖，嘴上不断发出令人脸红心跳的娇吟，男人非常勇猛，他全力支撑着两个人的身体，而下体依旧凶狠地操弄女人的媚穴。
　　“啊啊啊啊啊……受不了了……嗯啊啊啊……不行了……要死了……要被大肉棒弄……死了……”洛绪苒意乱情迷地喊道。
　　郑梵霖大口大口地呼着鼻息，全身都是汗水，衬衫完全地粘在了身上，肉穴里不仅湿热无比，而且媚肉吸吮得越来越厉害，几乎要拧断他的命根子，他粗喘着讲道：“放松一点……不然肉棒要被你夹断了……”
　　因为体位的问题，洛绪苒的身体本来就很紧绷，无法放松，再加上硬物操弄地越发狠厉，她更是不能放松下来，致使媚穴收紧得更加猖狂，洛绪苒深呼吸了几次，想要放松身体，可是都是无果，哭喊道：“做不到啦…… 你快点……呜呜……”
　　郑梵霖被紧致的小穴弄得快疯了，越让她放松，收绞得反而更紧，“你自找的。”
　　郑梵霖拖着洛绪苒的臀部往上掂了掂，更方便了他的操弄後，便开始疯狂地律动，如同一台打桩机，毫无停歇地快速顶弄，火热的肉棒迅速进出肉穴，洛绪苒被抽插得四肢脱力，无法说出一句完整的话，她脸上的神情已经全然崩溃，眼神毫无焦距，只有嘴上还会发出破碎的呻吟。
　　随着郑梵霖的动作越来越快，他的阴囊也崩得越来越近，肉穴紧得让郑梵霖快要窒息，他一次次H开紧密的甬道，把自己的肉棒送到深入，他已经在撞击洛绪苒的宫口，等到宫门一开，他就可以倾囊而出，把自己的种子撒播到她的花房里。
　　“啊啊啊啊啊……”很快洛绪苒就被郑梵霖几记猛烈的抽插送上了高潮，她几乎休克地倒在了郑梵霖的身上。
　　洛绪苒的高潮导致肉穴又一次疯狂的绞紧，坚硬的肉棒猛地一松，从马眼处喷出了浓浊的精液，一股脑儿射入了洛绪苒的子宫里，郑梵霖如野兽般地吼叫，这次射精持续了不短的时间，不少白浊已经从两个人的相连处流出来了。
　　射精後的郑梵霖体力消耗了不少，他双腿酸软，控制不住地挪动着脚步，好不容易一手托着洛绪苒，一手撑着落地窗，稳定住了两个人的身体，郑梵霖气喘吁吁，不过脸上尽显满足。
　　等到高潮的余韵过去，郑梵霖吻了吻怀里依旧双眼紧闭的人，她的睫毛颤抖，可爱得就像两把小扇子，郑梵霖忍不住把手掌附上去，感受着睫毛摩擦掌心时瘙痒的滋味。
　　“看不见了……”洛绪苒撒娇道。
　　郑梵霖笑着把自己的手掌拿开，托着洛绪苒的臀部，并没有把阴茎拔出，然後就着相连的姿势，又抱着洛绪苒回到那张沙发上。
　　郑梵霖轻轻地把洛绪苒放上去，自己也跟着附到她身上，温柔地爱抚着洛绪苒的脸颊，笑道：“都怪你这个小妖精，勾引得我忘了要事。”
　　“还有比我更重要的事情吗？”洛绪苒不满地嘟嘴说道。
　　郑梵霖宠溺地点了点她的鼻尖，说道：“我忘了查你的全身，说不定在我不知道的地方藏了摄像头，拍下了我们这段做爱的场面，以此威胁我。”
　　“这麽慎重啊？该不会是你之前有过类似的经历吧？”洛绪苒皮笑肉不笑地讲道，“是谁这麽大本事啊？”
　　郑梵霖无奈笑道：“又乱吃干醋了。”
　　“哼……”
　　郑梵霖亲了亲嘟得高高的红唇，然後情色地去摸洛绪苒的胸脯，大惊小怪地说道：“这里胀得厉害，莫非藏了摄像头？”
　　洛绪苒笑着去躲郑梵霖的手掌，“没有……”
　　郑梵霖不信地说道：“要我看了才知道。”
　　“好吧。”洛绪苒羞涩地点点头。
　　洛绪苒今天穿了件工作服，郑梵霖缓缓地解着她胸前的纽扣，等到左右的纽扣被解开後，他一把拉开她的衣服，露出诱人的娇躯，只有胸罩还包裹着那对美丽的乳房，半包的胸罩无法挡住所有的春光，部分乳肉已经暴露在空气中，郑梵霖探索版揪揪乳罩，摸摸双乳，吃惊地说道：“好像藏着玄机。”
　　“没有！”洛绪苒坚决反对。
　　“我看看就知道了。”
　　郑梵霖先是脱去了洛绪苒的衣服，然後解开“暗藏玄机”的胸罩，郑梵霖仔细地拿在手上端详，不断地挤压罩杯，又放在鼻边用力地嗅，说道：“有一股奶香味。”
　　洛绪苒实在受不了郑梵霖这麽滑稽的样子，从他手上抢过胸罩，笑道：“够了啊。”
　　郑梵霖也跟着笑，附身轻轻地吻着洛绪苒的肩膀，忽然又说道：“莫非这里有摄像头？”
　　郑梵霖捏了捏笔挺的乳粒，“看着就是了。”
　　洛绪苒娇吟道：“不是！”
　　“那这是什麽？”
　　“我的乳头。”洛绪苒红着脸讲道。
　　“乳头？会喷奶的吗？”郑梵霖狐疑地讲道，“如果能吸出奶水来，我就相信你。”
　　“没有奶水……”洛绪苒低吟道。
　　“我不信，女人的乳头就会有奶水。”郑梵霖蛮不讲理道。
　　洛绪苒着急地解释：“真的没有。”
　　“我试试就知道了。”
　　说着郑梵霖就低下头，用力地吸吮洛绪苒的乳头，像极了讨奶喝的孩子，他的双唇不停蠕动，想要从乳头中吸出奶水来。
　　洛绪苒的乳头本就是敏感处，被郑梵霖有心的吸吮，立即发出低低的呻吟，身体也开始扭动，情不自禁地把胸脯往郑梵霖的嘴巴送。
　　郑梵霖吸吮舔弄了一会儿，勉强地说道：“虽然没有奶水，不过的确没有隐藏摄像头，我还要检查一下另外一边。”
　　洛绪苒双手握着另外一边的乳房，自觉地凑到郑梵霖的嘴巴，羞赧道：“那你好好检查一下。”
　　“小荡妇。”郑梵霖骂完就马上吮住送上门的肉粒，他疯狂地吸吮啃咬，双手也不歇着，直接一手一边，捏住白嫩的胸脯，肆意地亵玩蹂躏。
　　小穴里半软的阴茎跟着慢慢地膨胀起来，洛绪苒受惊般地瞪大眼睛，郑梵霖还在她胸前卖力地吸吮和揉捏，小穴开始自主地收缩绞弄，郑梵霖嘴角扬起，显得十分开心。
　　郑梵霖的嘴巴依依不舍地离开似乎很美味可口的乳头，笑道：“都检查过了，安全，既然这样，我就可以尽情地享受你这具销魂的肉体了。”
　　“不怕被你老婆知道我们做出这档事了吗？”洛绪苒笑着问道。
　　郑梵霖左右为难，暗骂这个斤斤计较的小东西，要是他说不怕，应该会死无全疲要是他说怕，肯定又会傲娇地说不给他做了，小东西专门出这种刁钻的问题来考验他。
　　“别玩我了啊。”郑梵霖只能这麽委屈地求饶道。
　　洛绪苒被取悦了，总算大发慈悲地说道：“好吧，饶了你。”
　　郑梵霖不知道哪里来的力气，一下子就把洛绪苒的裙子给撕破了，如此一来，洛绪苒身上已经全无遮蔽物，美艳的身体赤裸裸地展现在郑梵霖的眼前，他呼吸不畅，目光紧锁着白皙光滑的躯体，痴迷地用手轻轻地爱抚。
　　“真美！”郑梵霖着迷地感叹道，“你是我的！”
　　郑梵霖飞快地脱掉身上的衬衫，用力地抱住洛绪苒的身体，又开始了新一轮的抽插……
　　两具赤裸的肉体环抱着在黑色的沙发上，激烈地交媾，洛绪苒的双腿紧紧交叉在郑梵霖的臀部上方，肿胀的性器用力地戳刺柔嫩的媚穴，随着阴茎的抽插，从媚穴里流出许多的精液，从洛绪苒的会阴一直滑落到她的臀瓣，而两个人的相连处一片黏腻……
　　郑梵霖不断亲吻洛绪苒的脸颊，下体还在继续耸动，他深情地说道：“宝贝儿，我爱你……”
　　洛绪苒露出甜腻的笑靥，回道：“我也爱你……”
　　郑梵霖变得激动不已，他立起身体，握着洛绪苒的膝盖，分开她的双腿，尽情操干着身下的人，看着自己的男性雄物不断地进入爱人的私处，他变得越来越疯狂，阳具肿硬得很大，用力地撑开紧致的嫩穴，H得狠了，还会带出里面粉嫩的媚肉，郑梵霖低吼着，快速地摆动胯部，肆意地捣弄媚肉。
　　洛绪苒时而咬唇，时而呻吟，双手紧紧地抓着郑梵霖，专注地看着在她身上耕耘的男人，眼里只能容得下他一人。
　　郑梵霖被洛绪苒的目光盯得火热，他转而於她十指紧扣，与她深情对望，问道：“舒服吗？”
　　“嗯啊……舒服……”洛绪苒用力地点头，双腿缠郑梵霖缠得更厉害，似乎想要更拉近彼此的距离，使他们紧密不分。
　　郑梵霖附身亲吻洛绪苒的双唇，两个人热情接吻，疯狂交媾，抵死缠绵，办公室里很快就只剩下剧烈的喘息声和响亮的撞击声……


　　欢乐戏耍
　　洛绪苒有个要好的同学，那个同学是单亲家庭，她只有一个父亲，洛绪苒总小心翼翼地跟她相处，不主动提起她的家庭，不过似乎那位同学却一点也不在意，有一天突然提出了要她去家里玩。
　　洛绪苒起先是推脱的，她的意识里就是不好打扰别人家的家庭，不过那位同学盛情邀请，洛绪苒後来就答应了，要是再推辞，就显得太扭捏了，於是两个人约定了周末早上九点。
　　那天洛绪苒很早醒了，明明只是去同学家玩而已，她却弄得比重大考试还严重，在家里磨蹭了许久，时针还停留在八点，洛绪苒收拾了一下，终於出了门。
　　她没搭出租车，而是选择了一辆途中会绕道很多的公交车，好打发一下多余的时间，洛绪苒坐到位置上後，就拿出了自己的手机听歌。
　　那位同学的家住在偏远的郊区，公车没到那里，洛绪苒下车後，又拿着导航查了一下，根据提示去往她家。
　　等到洛绪苒走到唯一一栋房子门前，她停了下来，给同学打了电话，不过没人接听，手机上的时间已经显示八点四十六分了，她觉得时间差不多了，只是又打了个电话，还是没人接听。
　　洛绪苒在门前张望了几下，不过这栋房子很严密，以她的身高根本看不见里面的情况，最终洛绪苒还是按了门铃，门口的对讲机是视频式的，当洛绪苒看见屏幕上出现了一位英俊的男子时，不由地愣住了，第一反应就是她找错房子了。
　　“不好意思，我好像按错门铃了。”洛绪苒脸红地说道。
　　“你是洛同学吧？”
　　“嗯，我姓洛。”洛绪苒点头道。
　　“那丫头早交代过我了，说有位同学会来，进来吧。”
　　说完大门自动开了，对讲机上已经结束了通话，洛绪苒握着门把的手一直在颤抖，不知道为什麽她看见同学的父亲，心跳扑通扑通地跳个不停，根本无法控制。
　　洛绪苒缓缓地推开大门，说了一声：“打扰了。”
　　只是客厅空无一人，洛绪苒站在空旷的大厅里，心跳更加厉害，她提高音量喊了一句：“有人吗？”
　　这时候她才听到楼上的声响，可是等了一会儿，也不见有人下来，於是她大着胆子，迈上了楼梯，她每一步都走的很慢，希望这空挡会有人下来。
　　洛绪苒觉得自己的动作太鬼祟了，仿佛是偷入别人家的小贼，等她走到了二楼，循着声音走到一个房间前，她小心地探入脑袋，只见刚才对讲机里的男人埋首工作，他的样子很认真，低头的姿势令她更加心跳急促。
　　洛绪苒傻乎乎地站了许久，男人终於发现了异样，他抬头和洛绪苒四目相对，接着就露出十分温柔的笑容，迅速站起来，说道：“不好意思，我因为有一些要紧的文件要看，没有下去招待。”
　　洛绪苒拼命摆着手，笑着说：“没事的，叔叔你忙吧，我去找……”
　　“哦对了……丫头昨天被她阿姨接走了，交代我今天招呼你。”
　　“啊？”洛绪苒突然苦了脸，明明约定好了，结果就这麽被放了鸽子。
　　“你露出这样的表情，说明我很失败啊，这麽不愿意我招待你吗？”郑梵霖苦笑道，他的脸上有着不小的委屈。
　　“不是……叔叔你别误会……”洛绪苒结结巴巴地解释，“我喜欢你啊。”
　　“喜欢我？”郑梵霖邪佞地笑道。
　　洛绪苒满脸通红，一不小心就把心底的话给讲出来了，是啊……她喜欢他，即使两人今天才第一次见面，可是她悸动的心是骗不了人的，她的确喜欢眼前这位帅气逼人的男人，即使这个人是她同学的父亲，她照样不可自拔地喜欢上了。
　　郑梵霖没有继续这个话题，估计也知道了洛绪苒脸皮薄，他搭到洛绪苒的肩上，笑道：“我们下楼吧，这里只有沈闷的文件，估计你很快就要打瞌睡了。”
　　洛绪苒感觉被郑梵霖碰到的地方火烧火燎，根本无法忽视他的存在，因为一直在意郑梵霖的搭在自己肩上的手，她没办法集中精力，结果就在下楼梯的时候，一个踉跄，险些栽倒，好在旁边有郑梵霖扶着，他把她整个人抱在怀里，用自己的身体撑住扶栏，他们才幸免於难。
　　洛绪苒因为自己的大意而造成如今的局面，显得十分局促，满脸通红地道歉道：“叔叔不好意思，我刚才走神了。”
　　“你没事就好。”郑梵霖很温柔地回道，“不过你这样不小心，我在考虑是不是要抱你下去，以免又发生一次让我们俩摔下楼的事情。”
　　明明知道郑梵霖在开玩笑，洛绪苒还是羞愧地低下了头，她刚才只顾着想郑梵霖的手掌有多厚实，胸膛有多温柔，一瞬间就踩空了阶梯，幸好他们两个人都没事。
　　“看来你是默认了。”
　　话音刚落，郑梵霖就弯腰把洛绪苒横抱了起来，她本能地尖叫了一声，然後看见郑梵霖疑似取笑的笑容後，就害羞地埋首到他胸前，双手紧紧地抓着郑梵霖的衣服。
　　被郑梵霖抱在怀里的感觉非常好，是洛绪苒从未体验过的温暖，她用力地汲取他身上的味道，双手也抱他越来越紧，只是当她还沈醉在这样的温柔里时，郑梵霖把她放了下来。
　　洛绪苒心里一阵失望，可是她知道这才是正确的，现实就是这个男人是她同学的父亲，是她的长辈。
　　郑梵霖发现了洛绪苒的不开心，关切地问道：“怎麽了？是不是我刚才的举动造成了你的困扰？”
　　“没有。”洛绪苒连忙回答。
　　“那就好，我可以叫你苒苒吧？”郑梵霖小心翼翼地问道。
　　“可以。”
　　“我感觉跟你很亲切。”郑梵霖笑道。
　　“是吗？”洛绪苒被提起了兴趣，脸上不由地露出笑靥。
　　“嗯，忍不住想跟你亲近，所以刚才没忍住就抱你了。”说道这里，郑梵霖也显得不好意思，“希望你不会介意。”
　　“不会，我从小没有爸爸，倒想一个像您这样的人来疼爱自己。”洛绪苒羞涩地讲道。
　　郑梵霖一愣，便说：“那你以後可以多多来我家。”
　　“那样不好吧，我怕打扰您。”
　　“我很希望你能多来陪陪我，你看我一个人在家里多寂寞啊。”郑梵霖落寞地讲道，语气里透露出来的悲伤不禁让洛绪苒动容，连忙说：“如果叔叔不介意的话，我就多多打扰了。”
　　“一点都不打扰，我喜欢跟你相处。”
　　洛绪苒害羞地笑笑，郑梵霖突然一拍自己的大腿，恍然大悟道：“你都坐了这麽一会儿，我还没拿东西给你吃呢，曲奇饼干可以吗？还有巧克力蛋糕，是我特地让你送过来，因为不知道你喜欢吃什麽，就点了些小女生都爱的甜品。”
　　“嗯，我都可以。”
　　“喝什麽？果汁，奶茶，咖啡或者牛奶？”
　　洛绪苒不由笑道：“叔叔，你家都够开茶餐厅了。”
　　“就怕怠慢了你，毕竟你是第一次来。”
　　“果汁吧。”
　　郑梵霖家的厨房是开放式的，跟大厅相连，洛绪苒肆无忌惮地看着郑梵霖在那里弄来弄去，脸上一直挂着甜蜜的笑容，她还是第一次这麽庆幸被人放鸽子，因为没有同学在场，洛绪苒少了不少罪恶感，即使知道自己在觊觎同学的爸爸，可是她依旧按捺不住激动的心情。
　　郑梵霖端出来的蛋糕和饼干都是浓香四溢，放在那里就让人忍不住流口水，郑梵霖切了小块蛋糕放在小盘里，再配上一把叉子递给洛绪苒，笑道：“听说这家店最出名的就是这个巧克力蛋糕，你尝尝味道。”
　　“谢谢。”洛绪苒客气地回道，然後小口地品尝起了蛋糕，期间郑梵霖一直用那种腻死人的目光看着洛绪苒，她其实完全不知道嘴里的蛋糕是什麽味，心里倒是甜滋滋的。
　　“好吃吗？”郑梵霖问道。
　　洛绪苒机械地点头，这会儿她才发现，她已经把小盘里的蛋糕全部消灭光了，郑梵霖又切了一块放到她的小盘里，说道：“喜欢就多吃一点。”
　　“叔叔也吃吧。”吃独食让洛绪苒羞愧不已，於是就把自己的小盘递到郑梵霖面前，不过她马上反应过来，这是自己吃过的，红着脸说：“我再给你切一块吧。”
　　“不用。”郑梵霖不在意地拿过洛绪苒的小盘，就在两个人交接的时候，郑梵霖的手附到了洛绪苒的手上，两个人都愣在当场，郑梵霖首先反应过来，他摩挲了几下洛绪苒的手指，才笑着收回了自己的手。
　　洛绪苒面红耳赤地低头，脑袋不断冒着热气，她的手指还残留着郑梵霖刚才抚摸她时的温度，感觉十分暖和。
　　“虽然不爱吃甜食，不过这家的蛋糕的确还不错。”
　　洛绪苒不知道郑梵霖是有意还是无意，他不断地舔弄着被自己舔过的叉子，动作看着不由地多了一丝暧昧，洛绪苒的脸上越来越烫，开始舔舐自己的双唇。
　　突然郑梵霖用麽指指腹摩擦洛绪苒的嘴角，原来是她的嘴角被奶油给沾到了，洛绪苒还来不及说谢谢，郑梵霖已经把手指戳入了自己的口中，舔弄得干干净净。
　　“真的挺美味的。”郑梵霖又强调了一次。
　　洛绪苒根本不知道作何反应，她希望自己是想多了，如果说楼梯间的拥抱是意外，可是刚才的动作又算什麽，那麽暧昧的举动不该是他们之间会有的。
　　洛绪苒用双手捧着果汁，埋头狂喝，一不小心，她又被呛着了，不停地咳嗽，郑梵霖紧张地靠过来，一遍帮她擦拭咳出来的果汁和口水，一遍温柔地拍着她的後背，等待这段小插曲过去，郑梵霖很正经地坐着不动了。
　　洛绪苒又开始矛盾了，先前的举动觉得他们太暧昧了，可是现在一本正经地坐着，她又透露着无力感，不想只是跟郑梵霖这麽单纯地相处。
　　洛绪苒不知道郑梵霖怎麽突然就变了，不由觉得哀伤，她想或许该回家了吧，於是开口道：“叔叔，我想先走了。”
　　“嗯，我送你到门口吧。”
　　郑梵霖的不挽留让洛绪苒更加伤心了，她迅速地站起来，径自往门口走去，等待接近了大门，她才停下动作，一转身就撞进了郑梵霖的怀里，熟悉又陌生的怀抱令她沈醉。
　　“记得别这麽冒冒失失的了，很容易受伤的。”郑梵霖不放心地嘱咐道。
　　洛绪苒终於忍不住哭出来，说道：“叔叔……是不是我做错了什麽……你好像一下子不喜欢我了……”
　　郑梵霖叹息着用手指擦拭着她的眼泪，“我没有不喜欢你，只是我感觉到你可能不喜欢我……”
　　“我喜欢你的。”洛绪苒着急地解释道，她紧紧抓着郑梵霖的衣服，因为用力过猛，导致衣服褶皱得很厉害。
　　“真的喜欢我吗？”
　　洛绪苒用力地点头。
　　“是哪种喜欢？我吻你，你能接受吗？”
　　洛绪苒先是瞪大了眼睛，然後就缓缓闭上了眼睛，仰着头，一副索吻的样子。
　　郑梵霖突然笑出声，摸了摸洛绪苒的脑袋，宠溺地说道：“跟你开玩笑呢。”
　　“我不是开玩笑的。”
　　说完洛绪苒就踮起脚尖，吻住了郑梵霖的嘴唇，这一下太过突然，郑梵霖毫无准备，等到他回复意识时，马上按着洛绪苒的脑袋，霸道地回吻。
　　两个人在门口紧紧相拥，缠绵激吻，郑梵霖几乎要被洛绪苒的热情给融化了，她那麽甜美，滋味如此美好，让他完全把持不住自己的欲望。
　　郑梵霖凭借这最後一丝理智，困难地把洛绪苒推开，她气喘吁吁，眼睛湿润，脸色绯红，又让郑梵霖的欲望多了几分，不由暗骂自己是畜生。
　　“那叔叔，我现在可以留下来吗？”洛绪苒不好意思地问道。
　　“当然，只要你愿意。”
　　洛绪苒深怕郑梵霖会反悔，再一次迅速地回到了沙发上，郑梵霖笑着坐到洛绪苒的身边，这回两人少了扭捏，有眼神交流时也不躲开。
　　“其实我并不喜欢吃甜食。”郑梵霖老实招道。
　　“啊？可是刚才看你吃得津津有味……”
　　“因为你吃得津津有味，所以我勉强忍了。”
　　“真是为难你了。”洛绪苒取笑道。
　　“小坏蛋，你是不是嘲讽我了？”
　　“没有……”洛绪苒憋笑回道。
　　郑梵霖惩罚似的去挠洛绪苒的胳肢窝和腰肢，她笑得一直躲，不过无论怎麽躲避都逃不过郑梵霖的魔掌，很快就软倒在他的怀里。
　　客厅里一下子安静下来，只剩两个人急喘的呼吸，郑梵霖情难自制，捧住洛绪苒的脸颊，就是一记热情的激吻，两个人不断地吸吮顶弄，缠绵相依……
　　一吻作罢，洛绪苒看着更诱人了，郑梵霖只能想办法找点事情来转移注意力，一眼就看见了茶几上的遥控，沙哑地问道：“要不要玩游戏？”
　　“好啊。”洛绪苒点头道，她好像碰到了一个硬硬的东西，变得脸红不已。
　　郑梵霖打开电视，调到体感游戏的频道，递给洛绪苒一个遥控器，说道：“会玩吗？”
　　“你陪我。”洛绪苒不由地撒娇道。
　　“好。”
　　郑梵霖和洛绪苒并排站好，等到音乐开始，洛绪苒还处於上风，可是没一会儿，她就不是郑梵霖的对手，越乱越错，越错越乱，一曲完毕，她的分数连郑梵霖的一半都不到。
　　洛绪苒不服地说道：“再来。”
　　这次洛绪苒谨慎了不少，慢慢占据了领先的位置，她得意地朝郑梵霖做了鬼脸，就在这个鬼脸之後，郑梵霖的分数一下子窜上来，洛绪苒喊道：“你作弊。”
　　“我哪有作弊啊？”郑梵霖笑道。
　　洛绪苒干脆一不做二不休，直接抱住郑梵霖，不让他继续，可是两人力量那麽悬殊，郑梵霖的双臂轻轻一挥，又是一个perfect，洛绪苒激动地大喊：“你耍赖！”
　　郑梵霖的脸上笑得放肆，他很少那麽开怀大笑，多亏了怀里的人，说道：“到底是你在耍赖还是我在耍赖啊？”
　　洛绪苒看着自己的熊抱，脸红气踹地说：“我不管。”
　　“那你亲我一下。”
　　洛绪苒犹豫之下，最终还是亲上了郑梵霖的嘴唇，他手臂一挥，才抱住洛绪苒拥吻，洛绪苒不是郑梵霖的对手，被他吻得几乎窒息。
　　两人结束甜蜜的激吻後，洛绪苒一看电视屏幕，气急败坏地骂道：“你太不守游戏规则了！”
　　郑梵霖笑道：“好吧，是我不对，那我们再玩。”
　　“我要换个游戏。”
　　“好，由你说了算。”
　　洛绪苒换了一个搏斗类的，然後半威胁道：“我要赢。”
　　“好。”郑梵霖笑着回道。
　　在游戏开始不久，郑梵霖就放下了手上的遥控器，洛绪苒高兴地对他的游戏角色拳打脚踢，郑梵霖也不在意，他从身後抱住了洛绪苒，洛绪苒全身僵硬，郑梵霖温柔地说道：“你打你的。”
　　洛绪苒无法忽视身後这个男人的怀抱，还有他急喘的呼吸，她拼命地告诫自己顶着电视屏幕就好了，可是注意力总会转移到郑梵霖的身上。
　　“小笨蛋，我都站着让你打了，还不会啊……”郑梵霖宠溺地说道，接着他就握着洛绪苒的双手，攻击着自己的角色。
　　洛绪苒觉得这场游戏特别漫长，郑梵霖和她亲密无间，两个人合夥打死了他的角色，洛绪苒高兴地转过身，刚一张口，就被郑梵霖夺走了呼吸，他粗暴而且霸道地蹂躏着她柔软的双唇，吻得十分放肆。


　　水乳交融
　　洛绪苒仰着头，被迫承受着郑梵霖激烈的深吻，他吻得很强势，在她口腔里肆意地搅弄，很快洛绪苒的舌头就麻痹了，两颊也酸疼不已。
　　“嗯唔……”洛绪苒抗议地闷哼，郑梵霖才恋恋不舍地放开，他离开时还带着透明的银丝，拉了很长才断掉。
　　洛绪苒酸软无力地倚靠着郑梵霖，喘着粗气平复着紊乱的心跳，这种禁忌的感觉使得她既兴奋又紧张，她竟然跟同学的父亲接二连三的激吻，而且刚才那个吻非常深入，成功挑起了两个人的情欲。
　　洛绪苒紧紧挨着郑梵霖，她这次很确定那根顶着她，硬硬的类似棍子形状的东西，是郑梵霖勃起状态下的阳物。
　　郑梵霖的双手情色地在洛绪苒的後背爱抚，很轻缓却不能让人无视，下体也在有一下没一下的蹭动，洛绪苒再不识情事也知道郑梵霖在挑逗她，她想拒绝可是拒绝不了，内心深处她是渴望与这个男人结合的，就算他们的关系那麽不堪。
　　当郑梵霖的手通过裙子下摆，停留在洛绪苒的臀瓣上时，她终於呻吟出声，“嗯啊……”
　　郑梵霖得了鼓励，用力地揉捏那两瓣又软又嫩的臀部，他反复地搓揉和挤压，洛绪苒不停地低吟，双腿渐渐酸麻，全靠郑梵霖的身体撑着。
　　“去楼上……”洛绪苒羞涩地讲道。
　　郑梵霖笑道：“不会有人来的。”
　　“去楼上。”洛绪苒再一次郑重地讲道。
　　“好吧好吧。”
　　郑梵霖的语气充满无奈，他舍不得让她有一丝一毫地不快，於是打横直接把洛绪苒抱起来，这次的感觉跟先前那次不同，这一次两人都很兴奋，眼神温柔对视，洛绪苒的脸上还有未退去的潮红，显得很魅惑，郑梵霖根本移不开视线。
　　到了郑梵霖的房间门口，洛绪苒的手附到门把上，轻轻地扭开，她感觉自己成了送上门的羔羊，可是却没有一丝委屈。
　　郑梵霖把洛绪苒小心地放到床上，动作极其温柔，他拨开洛绪苒的碎发，铺天盖地的吻落在她的脸上，洛绪苒紧紧闭着眼睛，感受着轻柔甜蜜的亲吻。
　　“紧张吗？”郑梵霖轻轻地问道。
　　洛绪苒点了点头，很快又摇了摇头，苦笑着说道：“我好像也不知道。”
　　“相信我吗？”
　　这次洛绪苒很肯定地点头，郑梵霖怜惜地吻住洛绪苒的嘴巴，两个人很快形成你追我赶的状态，两条肉舌互相追逐打闹，痴缠彼此。
　　郑梵霖的手伸到洛绪苒背後，拉下连衣裙的拉链，他摩挲着她光滑柔嫩的後背，大掌不断游走，洛绪苒闷哼低吟，郑梵霖熟练地解开胸罩的扣子，胸脯瞬间得到解放，郑梵霖将连衣裙和胸罩一同从洛绪苒身上剥下来，自从洛绪苒的酮体尽显无遗。
　　郑梵霖的眼睛立即深了几分，他跪坐在洛绪苒的双腿间，居高临下地欣赏着这具完美无瑕的裸体，欲望随即膨胀，像是要破茧而出。
　　洛绪苒双手挡在胸前，逃避着郑梵霖充满欲望的深眸，脸上不断地发烫，心跳也是紊乱得不像话，只在他一人面前展示过自己的赤裸娇躯，洛绪苒其实很紧张。
　　郑梵霖在家穿了一身休闲装，这个时候脱起来轻松不少，等到他把自己的衣服脱尽，只留内裤时，洛绪苒终於把视线转到了他的身上。
　　郑梵霖虽然已经过了最年轻的时期，可是身材毫无走样，体型伟岸，健硕的胸膛和有力的手臂，都让女人充满了安全感，洛绪苒无法抵抗他无时无刻都散发出来的魅力，可以说她已经完全沦陷了。
　　最让洛绪苒在意的果然还是那隆起的一团，她的眼睛一直盯着那处瞧，郑梵霖笑道：“要不要自己来看看？”
　　洛绪苒红着脸点头应道。
　　郑梵霖翻身躺下，他将双手置於头下，惬意地张开双腿，被内裤包裹的部位形状明显，粗大无比，龟头已经不甘寂寞地探出了头，洛绪苒紧张地不断吞咽口水，看到郑梵霖鼓励的目光，她终於将手伸向了他的性器。
　　洛绪苒的手沿着勃起的形状上下摩擦，阳具又大又热，随着她的爱抚龟头在内裤边缘钻出钻进，郑梵霖更是不断地顶胯，迎合着洛绪苒的摩擦。
　　“把内裤脱掉。”郑梵霖沙哑地说道。
　　洛绪苒十分羞涩地站起来，面对着郑梵霖热切的目光，将内裤从身上脱下来，郑梵霖眼看着那条粉系可爱的内裤从两条修长的腿上脱落，最神秘的私人地带暴露於人前，郑梵霖呼吸一下子粗重起来，嗖地起来，直接埋首在她两腿间疯狂地舔弄。
　　郑梵霖双手抱着洛绪苒的臀部，肉舌肆意地舔弄阴户，他挑开两瓣肥厚的阴唇，用舌尖在户外随意地扫荡後，又钻进狭窄的淫穴里，灵巧的舌头在里面顶弄抽插，给予洛绪苒无限的快感，她双腿酸软得不行，几乎已经将身体压在了郑梵霖的脸上。
　　郑梵霖再强悍也支撑不住这样的重要，他顺势倒下，让洛绪苒坐在他小腹上，教训道：“小妖精，存心勾引人是不是？”
　　“我哪有？明明是你让我脱的。”洛绪苒不服地回道。
　　“我让你脱我的，不是让你脱自己的。”
　　洛绪苒这才知道自己理解错了，红着脸偏过头，低声说道：“谁让你不讲清楚？”
　　“就算让你脱自己的，有必要用那麽撩拨的方式吗？”郑梵霖粗声讲道。
　　“是你自己太没定力了。”洛绪苒嘲讽道。
　　“现在转过身去，知道该怎麽做了吧？”
　　洛绪苒调皮地朝郑梵霖吐了吐舌头，弄了几个鬼脸，才困难地调转了方向，面对凶悍勃起的阳物，洛绪苒不由地心慌，她不知道常人是不是都这麽大，不过郑梵霖的性器看着太雄伟了。
　　“坐上来点，把屁股翘起来。”郑梵霖大声命令道。
　　洛绪苒在郑梵霖的身上缓缓蠕动，一寸一寸地摩擦过去，这让郑梵霖吃尽了苦头，心里头不断骂着小妖精，终於等到她的脸跟阴茎平行了，洛绪苒才停下了蠕动的动作。
　　她才停下移动的动作，郑梵霖就一巴掌拍在洛绪苒的臀瓣上，骂道：“让你不老实。”
　　洛绪苒不甘心地一把捏住郑梵霖的阴茎，回道：“你再打我试试？”
　　郑梵霖是不敢轻举妄动你了，反而是宠溺地笑道：“怎麽？还想废了我啊？”
　　洛绪苒迅速放开火热的阳具，低声回道：“我才没那麽狠呢。”
　　“好好弄弄它，待会儿让你快乐。”
　　洛绪苒羞红了脸，望着眼前粗壮的阳物，不知道该如何下手，蛰伏在毛发中的性器一柱擎天，洛绪苒先是用食指将它按下去，等到手一放开，它马上又立了起来，洛绪苒不认输地又把它按下去，得到的还是一样的结果。
　　郑梵霖喊道：“别闹，摸摸它或者亲亲它。”
　　洛绪苒刚想握住勃发的肉棒，就感觉到了两根手指探入了自己的小穴，她紧绷着身体不敢动，嘴上哆嗦道：“不要……”
　　郑梵霖不管不顾继续刺入，洛绪苒的身体一下子软了下来，嘟着嘴埋怨道：“我说了不要了……”
　　“那要肉棒直接进入吗？”
　　“都不要。”
　　“都不要？”郑梵霖提高音量回道，“看来你还不知道已经入了我的地盘，已经没有你的发言权了。”
　　“难道你想霸王硬上弓？”
　　“有何不可？此等尤物放在眼前，我如果不上岂不是成傻子了啊？”
　　洛绪苒抿着嘴笑，问道：“所以你的目的只是为了上我吗？”
　　“最终目的的确如此。”
　　洛绪苒不爽地起身，本想转过身跟郑梵霖对峙，结果被他轻松压制住，洛绪苒实在无法挣脱掉，便不满地大喊：“你只是想跟我做爱，才说喜欢我的吗？”
　　“乖了……别闹了，我喜欢你和想跟你做爱有什麽冲突？喜欢你才会想跟你做爱啊。”
　　洛绪苒本就混沌的脑子一下子被绕进去了，感觉郑梵霖的话很有道理，於是便停下了挣脱的动作。
　　“快点伺候一下肉棒，我有些忍不住了。”郑梵霖急切地说道。
　　洛绪苒这才真正地握住粗犷的柱身，随着本能上下套弄，只是一只手弄得很费力，於是又加入了另外一只手，双手套弄坚硬火热的肉棒，同时她附身吞吐着硕大的龟头，马眼分泌出的黏液进入她的嘴巴，让她不由地皱起了眉头，不过想着这是郑梵霖的东西，她极力忍耐下来。
　　与此同时，郑梵霖的手指探入洛绪苒的幽穴戳刺，他的舌头不断舔弄花核和肉缝，情动的洛绪苒不断分泌出爱液，穴道里已经湿润成一片，郑梵霖的手指疯狂抽插，导致水声四起，不少爱液对着手指的插弄而流出体外。
　　因为这番刺激，洛绪苒变得软弱无力，握着肉棒的双手松软不已，她的口腔紧紧包裹着圆滑的龟头，湿热的体验让郑梵霖的性器勃发的更加厉害，变得粗长无比。
　　等到洛绪苒的小穴开拓得差不多了，郑梵霖抽出了沾满爱液的手指，拍了拍她的臀部，说道：“现在坐到肉棒上来。”
　　洛绪苒双手撑着郑梵霖的腹部，好不容易让自己坐起来，说道：“我没力气了……转不过来……”
　　“那就这麽坐上去。”
　　洛绪苒面对粗大的阳物，不免产生了一丝害怕，它的尺寸实在有些惊人，自己的私处真的可以容纳它吗？
　　“别害怕，你行的……”郑梵霖似乎知道了洛绪苒在纠结的问题，柔声鼓励道。
　　洛绪苒慢慢地挪过去，将自己的腿置於郑梵霖的双腿间，火热的巨物已经抵在她的阴户处，洛绪苒下定决心，费力地抬起自己的身体，然後找到那根粗硬的性器握住，让它顶在自己的穴口，接着慢慢地坐下来。
　　“啊啊……”洛绪苒边娇喘边尖叫，异物入侵的感觉不算坏，尤其是当龟头一寸寸地擦过自己的穴壁时，那股不言而喻的快感令她十分神往。
　　终於进入了肖想已久的幽穴，郑梵霖亢奋不已，被紧致湿热的穴道包裹住，滋味销魂蚀骨，郑梵霖立起双腿，对洛绪苒说道：“撑着我的膝盖。”
　　洛绪苒听话地将双手放到郑梵霖的膝盖上，很快蛰伏在她体内的巨物就开始抽插不停，要不是有郑梵霖的膝盖作为支撑，洛绪苒想自己早就摔了个狗吃屎。
　　郑梵霖的抽送很猛，奋力地操干着紧致的肉穴，粗长的性器快速地进出甬道，郑梵霖的腰身十分有力，接连顶胯摆臀，把自己的阳物不断地送入深处。
　　洛绪苒只觉得身体不稳，体内的凶器疯狂地操弄，她觉得既爽快又难受，身体的快感是不会骗人的，可是她被郑梵霖顶得都要眼冒金星了，她感觉自己就像一只颠簸在汪洋大海的小船，无法掌控方向。
　　刚开始洛绪苒还是手掌撑着郑梵霖的膝盖，渐渐的这样根本无法稳固身体，她就开始抱着，下体不断迎接着凶悍地入侵，火热的阳具霸道地在她体内捣弄。
　　“啊啊啊啊……太猛了……嗯哈……会受不了的……”洛绪苒高声呻吟道。
　　郑梵霖撑起身体，从後面把洛绪苒抱住，两个人都流了不少汗，让身体一接触在一起，就黏腻成一片，不过两个人毫不在意，郑梵霖的手掌握住洛绪苒的双峰揉捏，他不断地亲吻着洛绪苒的洁白的後背，笑道：“受不了？”
　　暂时停止了进攻，让洛绪苒得到了时间来整装待发，绵软地说道：“刚才太猛了……我……我……要休息一下……”
　　“年纪轻轻，体力怎麽这麽差？”郑梵霖取笑道。
　　洛绪苒也不回嘴，她需要利用时间好好储备能量，好应付身後这个男人惊人的攻势，她明明比他年轻这麽多，可是才这麽一会儿，就有败下阵来的趋势。
　　郑梵霖边揉捏白嫩的胸脯，边亲吻洁白的肌肤，下体也在一点点地耸动，不过幅度很小，只为了缓和他的欲望。
　　洛绪苒低低的呻吟，乳房是她的敏感点，经过郑梵霖有技巧地揉捏，她内体又迸发了一波波的快感，她将手伸到身後，扯住郑梵霖的头发与他接吻，两个人吻得浑然忘我，紧紧纠缠。
　　“现在好了吧？”郑梵霖笑着问道。
　　洛绪苒羞涩地点头，“嗯……继续吧……”
　　这次郑梵霖直接将洛绪苒往前压，让她跪趴在自己身前，从後面进入，他紧贴着洛绪苒的後背，双手依然不舍地罩着她的双乳揉捏，下身十分强悍地操干。
　　两具赤裸的肉体紧紧相连，私处密不可分，像要熔化在一块了，郑梵霖凶狠地抽插顶弄，阴囊强势地拍打洛绪苒，啪啪啪地响声不绝於耳。
　　“爽吗？”郑梵霖沙哑地问道。
　　“嗯啊……爽……还要……啊啊啊……”
　　郑梵霖最开心的就是听见这样的回话，他变得干劲十足，粗大的肉棒把紧小的肉穴撑得很满，然後不断地顶弄和抽插，干得洛绪苒就是一阵阵地呻吟……
　　早上的性事让两个人都很兴奋，洛绪苒的内壁收绞得厉害，把肉棒夹得很紧，郑梵霖被这种美妙的滋味弄得接连吼叫，然後就是更加凶悍地操干。
　　洛绪苒酸软无力，脑袋埋在床上不能动弹，只有白嫩的臀部还高高地翘着，迎合着郑梵霖霸道地抽插，嗓音也变得沙哑，“嗯唔……慢点……”
　　郑梵霖兴奋地拍打着洛绪苒的臀部，“夹这麽紧，让我怎麽慢的下来……”
　　“呜呜……别打我……”洛绪苒迷乱地说道。
　　“那我就好好地H你……”
　　郑梵霖为了兑现自己的话，又将洛绪苒的屁股托上来几分，接着就是狠命地抽送，红肿勃发的性器迅速并且凶悍地进出肉道，洛绪苒被干得尖叫连连，“啊啊啊啊……太快了……不行了…… ”
　　郑梵霖的阴囊蓄满了能量，随着抽送的白热化，肉袋绷得越来越紧，急切地想要释放出来。
　　洛绪苒慢慢地有些神志不清，感官的放大让她只能觉察到体内的凶器不停地操干，摩擦得她几乎痉挛抽搐，她的呻吟破碎，四肢变得无力……
　　郑梵霖还在加快速度，嘴上跟着低吼，随着最後的几下冲刺，终於精关一开，把精华悉数释放到了洛绪苒的子宫里……
　　滚烫的精液汹涌到花房里的同时，洛绪苒也达到了欲望的高潮，她一下子瘫软了下来……


　　厨房情趣
　　洛绪苒酸软无力地倒在床上，还维持着刚才的姿势，白嫩的屁股翘着，穴口流淌着乳白色的精液，看得郑梵霖又是一阵邪火，想要再次把欲望送进去，只是看见洛绪苒那可怜样，又心生不忍。
　　郑梵霖从後把洛绪苒搂入怀中，她的身体娇小，被郑梵霖一双有力的臂膀完全抱住，她吐纳着呼吸，胸口还在不断地起伏。
　　两个人静静地相拥在一起，没有多余的话语，空气中散发着欢爱後的气息，既淫靡又甜蜜。
　　过了许久，洛绪苒翻动身体，面朝着郑梵霖，笑道：“你尽兴吗？”
　　郑梵霖诚实地摇摇头，然後拿着洛绪苒的手按到自己的阴茎上，苦笑道：“还硬着。”
　　洛绪苒面红耳赤，为难地说：“那你是不是还要啊？”
　　“算了。”
　　“其实我还是行的。”
　　郑梵霖取笑道：“现在还行，我怕你待会儿不行了，你可不是一次性的，我要反复用的。”
　　洛绪苒羞恼地想打人，郑梵霖一个跳步就迈下了床，站在旁边开心地笑道：“洗个澡，做午饭了，吃你没吃饱，只能用食物来填了。”
　　“你胃口太大了。”说话的同时，洛绪苒张开双臂示意郑梵霖抱她，郑梵霖把人从床上抱起来後，洛绪苒就双腿把他夹得紧紧的，那根还翘立的肉棒时不时的就要戳一下她的阴户，当他们走到浴室时，郑梵霖就像受了一场刑罚般，已经满头是汗了。
　　郑梵霖把洛绪苒放下後，就弯腰放水，这个时候洛绪苒起了恶作剧的念头，她先是戳戳郑梵霖的腰腹，又是挠挠他的腋下，见郑梵霖毫无反应，就生气地说道：“听说怕痒的男人才会怕老婆。”
　　郑梵霖转身把光溜溜的洛绪苒拉到怀里，捏着她的下巴轻轻地亲吻，很认真地说道：“怕老婆不一定就会疼老婆，我觉得我这个方面做得还是不错的。”
　　洛绪苒笑着说了个臭美，就甩开郑梵霖的手臂，迈进浴缸里，她见郑梵霖没有进来的意思，不满道：“不一起吗？”
　　“你是在邀请我吗？”
　　洛绪苒不甘愿地点点头，郑梵霖这才抬腿迈进去，洛绪苒马上靠到他怀里，说道：“你平时是不是都一个人住啊？”
　　“是啊，不过以後有你了。”
　　“我又没说跟你一起住。”洛绪苒嘟着嘴回道。
　　“都是我的人，不跟我一起住，还想跟谁一起住啊？”郑梵霖粗鲁地用自己坚硬的下体去顶撞洛绪苒的柔软，吓得她就是一阵尖叫。
　　“那万一……”
　　郑梵霖神秘地笑道：“这里只有我一个人住。”
　　“不对啊……”这地址还是她同学发信息给她的呢。
　　“这里的地址是我发的，从始自终这里都是我一个人住，我特地引你过来的。”
　　“啊？”洛绪苒忽然糊涂了，“你发的？”
　　“是啊，我在你们学校门口见过你，可是碍於身份的压力，不敢明目张胆地追求你，只好把这段感情压在心底，不过最近我想你想的在会议上走神，梦里全部都是你的倩影，於是就有了今天的发展。”
　　洛绪苒不屑地冷哼道：“你怎麽知道我就会同意跟你一起啊？”
　　“直觉，如果你眼光好的，自然不会错过我这麽优质的男人。”
　　洛绪苒忍不住笑道：“没见过你这麽爱夸自己的人。”
　　“可是你喜欢，不是吗？”郑梵霖自信地讲道。
　　洛绪苒的脸上全是幸福的笑容，转头就和郑梵霖的嘴唇贴在一起，两个人吻得激情缠绵。
　　做午饭的任务自然是交给了洛绪苒，只是郑梵霖非逼得她赤裸着身体穿围裙，弄得面红耳赤，不过为了满足他的恶作剧，最後她还是照做了。
　　郑梵霖虽然没有袒胸露背，但是只系了一条松垮的睡袍，里面未着寸缕，他一直端详着身穿粉红色围裙的洛绪苒，那目光里全是玩味的打量，更像在欣赏艺术品。
　　洛绪苒被郑梵霖做了一次後，现在双腿还是使不上劲，勉强才能撑着，郑梵霖还在背後用火热的目光盯着她，像是一道灼热的火焰，烧得她更加难以把持自己的双腿。
　　洛绪苒本想做些中式菜式，可是她现在有些不敢碰菜刀了，万一一个不稳，她可能就要付出惨痛的代价。
　　洛绪苒决定给两个煎两块牛排，顺便还可以使唤一下闲来无事的男人，免得一直盯着她瞧，怪不自在的。
　　郑梵霖自然没有异议，他让洛绪苒做菜，其实只为了看她穿这件特意给她准备的围裙而已，从正面看，这条围裙是遮住了她重要的部位，可是从背面看，却是一片春光尽显无遗，白皙柔嫩的肌肤，圆润的臀部，修长的双腿，还有那若隐若现的私处，似乎在召唤他来探望，一思及此，腿间阳物又开始膨胀了。
　　郑梵霖走到洛绪苒身後，伸手探入围裙，毫不客气地握住她胸前两团白嫩的乳房，大力地揉捏搓弄，下体也在时不时地蹭弄，洛绪苒偏过头，问道：“你要吗？”
　　“就让我这样弄一会儿。”郑梵霖哑着嗓音说道，他喷出的热气烫热无比，不断得侵蚀着洛绪苒的神经，她静静地站着，由着身後的男人在她身上爱抚点火。
　　郑梵霖闭着眼睛，享受着怀里的温香软玉，他蹭弄了好一会儿，才依依不舍地放开洛绪苒，这样做其实未缓和他的冲动，反而让欲望越来越强，只是白日宣淫并不好，起码不能给洛绪苒这样的坏印象。
　　郑梵霖忍着欲火焚身的痛苦，听从洛绪苒的指示，从冰箱里拿出牛排，开始人生的第一次煎牛排……
　　洛绪苒绕到郑梵霖的身後，双手环抱住他，脸颊紧紧地贴着他的後背。
　　郑梵霖笑道：“撒娇呢？”
　　“不对哦。”洛绪苒神神秘秘地回道，然後轻轻一拉他的腰带，睡袍随即就敞开了。
　　郑梵霖似乎意识到危险的气息，语气里带了紧张，警告道：“别闹，我还在煎牛排呢。”
　　“你煎你的牛排，别管我。”
　　说话的同时，洛绪苒成功摸索到了郑梵霖的性器，如她所想的那麽粗硬滚烫，她双手紧握住便开始套弄。
　　郑梵霖本能地弯腰抬臀，自己最致命的部位被洛绪苒紧紧抓住，他舒服得想吼叫，只是张口而出的却是：“放开。”
　　“嘴硬。”洛绪苒嘲讽道，於是更加卖力地摩擦粗长的硬物，她感觉得到在她的套弄下，阴茎还在变大。
　　郑梵霖根本无法拒绝这样的快感，他很快就丢下手中的铲子，双手撑在厨台上，全身心地投入到这场由洛绪苒主导的性事里。
　　洛绪苒没弄一会儿，就双手酸麻，这个姿势并不好受，尤其郑梵霖的体格比她大了那麽多。
　　意识到洛绪苒动作的减慢，郑梵霖干脆转过身，洛绪苒顺势就蹲了下来，双腿跪在郑梵霖的脚上，张嘴舔了舔圆大的龟头，然後绕着它不断地打转舔舐吞吐，双手重新附到肉柱上，又粗又长的棒身上面血管萦绕，青筋爆起，洛绪苒却是爱不释手地套弄摩擦，她知道这根肉棒看似狰狞实则给她带去了灭顶的快感，那销魂的滋味现在还残留在体内，像是随时会爆发。
　　洛绪苒的嘴巴很小，吞着粗大的性器很费力，不过她很努力地尝试，想要尽量地将它容纳在怀里，她不断地想要撑大嘴巴，让肉棒尽可能多的塞进嘴里，直到喉咙口像被堵住了，一阵阵反胃恶心的感觉後，洛绪苒才把肉棒吐出来。
　　郑梵霖居高临下地望着渴望已久的人吞吐着自己的性器，这样的滋味很让人兴奋，虽然洛绪苒的技术并不算好，可是却涌来了一阵阵的快感，趴在他腿间帮他口交的人不久前才被他进入了一次，现在她又用嘴巴伺候着自己的鸡巴，这样两次体验足够他回味很久了。
　　从郑梵霖的角度望下去，可以很清楚地看见围裙下两团饱满的乳房，他的手心还记得它们有多柔软，捏在手里让人舍不得放开，那两颗肉粒被他轻轻一碰，就会硬硬地发胀，跟它们的主人一样非常敏感。
　　洛绪苒双手捧着胀硬的鸡巴，舌头沿着棒身从根部舔到顶部，又从顶部舔到根部，如此地反复舔弄，有时候会含着龟头舔舐，有时候会含着软袋吞吐，这麽淫荡的动作她做得很认真，丝毫没有伺候男人生殖器的色情。
　　洛绪苒偶尔会抬头问郑梵霖的感受，问他舒不舒服，她这样做行不行，简直就像一个虚心请教的好学生，这让郑梵霖更加疯狂，会忍不住在她手心冲刺起来，他力道凶悍，洛绪苒总会握不住，就会用娇嗔的目光责怪他，结果可想而知，往往是让他更加亢奋，阳物膨胀更加严重。
　　郑梵霖也不知道由着洛绪苒胡来是对还是错，他当然很喜欢洛绪苒这样对待他，不过技术不娴熟的她替他口交就是另一种甜蜜的折磨，旁边牛排“滋滋滋”地响着，他想着估计都要焦了，於是握着洛绪苒的双手，上下套弄起自己的阴茎。
　　洛绪苒机械似的被郑梵霖掌控着节奏，她张大嘴巴，含住龟头舔弄，虽然她知道自己的技术不敢恭维，不过还是想多加尝试，给郑梵霖带去不一样的感觉。
　　郑梵霖套弄的速度很快，洛绪苒能感觉到自己的掌心和他的肉柱做着高速的相对摩擦运动，温度在急剧攀升，她的手心很烫很热，巨物越来越硬。
　　郑梵霖嘴上发出野兽般的低吼，他知道自己快要射精，随着套弄的速度越来越快，他射意越来越强烈，虽然把精液射入爱人口中，可以让他得到更大的满足，不过他还是舍不得看她难受的样子。
　　郑梵霖在临界爆发点的时候，抽出了自己的阴茎，随即马眼处就喷出了灼热的精华，虽然没有可以射入洛绪苒的嘴里，不过喷射到她身上时，还是有不少溅到了里面。
　　洛绪苒紧蹙眉头，嫌弃道：“好腥。”
　　高潮後的郑梵霖没什麽力气，无奈地笑道：“去漱漱口。”
　　洛绪苒干脆瘫坐在地上，撒娇道：“你吻我。”
　　郑梵霖缓解了一番高潮带来的余韵，才叹着气把洛绪苒拉起来，轻声责怪道：“又脏又冰的，也只管坐下去，像个小孩子。”
　　洛绪苒双手挂到郑梵霖的脖子上，凑上去吻他，舌头很自觉地钻进他的口腔中，将残余的精液渡到他嘴里，然後就逃也似的离开了，得逞地笑道：“是不是很腥？”
　　“小坏蛋。”郑梵霖宠溺地骂道，自己的东西自然不会恶心，只是没想到洛绪苒虽然一脸嫌弃，可是举止之间却很坦然地接受了，没有反胃呕吐，而且还拿来开玩笑，证明她其实并没有厌恶。
　　洛绪苒除了口中，脸上和身上被射得更多，白浊在她赤裸娇躯缓缓地流淌下来，不由地添了几丝情色和淫靡，洛绪苒用手指滑了一些凑到郑梵霖跟前，笑嘻嘻地说道：“要不你帮我身上舔干净吧，叔叔？”
　　叔叔这个称呼让郑梵霖多了一丝禁忌，同时也多了一丝兴奋，他笑骂道：“不准闹了，去擦干净。”
　　“是你弄的，就要你负责擦干净。”
　　“好好好，不过我得先弄完已经焦掉的牛排。”
　　郑梵霖的话成功让洛绪苒注意到了厨房里冒着的焦味，她顿时变得萎靡不已，垂头丧气道：“怎麽会这样？”
　　“还问怎麽会这样，谁让你胡闹了？”
　　郑梵霖重新拿起铲子，把焦掉的一面牛排翻过来，洛绪苒探头看了一眼乌漆抹黑的两块牛肉，捂着嘴巴说道：“我不吃这种东西，怕中毒。”
　　“很不巧，冰箱就这两块牛肉了，不吃就得饿肚子。”
　　“我叫外卖。”
　　“没有外卖送到这里的。”
　　“我感觉上了贼船。”洛绪苒不爽地说道。
　　“你不是上了贼船，而是被我这个采花贼给上了。”郑梵霖邪佞地笑道。
　　洛绪苒的脸蛋红得不像话，嘟着嘴巴站在一旁。
　　郑梵霖把半生不熟的牛排放到盘子里，浇上附带的黑椒，拿到嘴边闻了一下，说道：“好像还不错。”
　　“坚决不吃。”洛绪苒抵触地说道。
　　郑梵霖好心情地把两盘牛排端出去，又回到厨房，把洛绪苒抱出去，让她坐在自己腿上。
　　郑梵霖并没有勉强洛绪苒，而是自己拿起了刀叉，把没焦的部分切下来，放到嘴里咀嚼了几口，说道：“能吃。”
　　接着他又切了一小口，放在嘴边吹了吹，喂给洛绪苒，後者迅速张开嘴巴，把牛排咬进嘴里，仔细地咀嚼，虽然还是带了一点点焦味，不过不至於难以下咽。
　　在洛绪苒咀嚼的同时，郑梵霖用刀叉把好的部分都切下来，然後把叉子递给洛绪苒，说道：“自己可以吧？”
　　洛绪苒不好意思地接过叉子，她吃了几口，发现郑梵霖都没动过刀叉，疑惑地问道：“你干嘛不吃？”
　　出乎意料地是郑梵霖的叉子伸向了焦掉的牛排，洛绪苒本能地拉住了他的手，指了指他留给自己的部分，说道：“这边。”
　　“你吃就行了。”
　　洛绪苒摇头，“不行，你也吃。”
　　“我无所谓。”
　　“那我们一人一半。”
　　话音刚落，洛绪苒就用叉子叉住了焦掉的牛排，一鼓作气塞进嘴里，评价道：“虽然又老又焦，啃起来费力，不过勉强还是能接受的。”
　　郑梵霖开怀大笑，“看来我这个大厨还是有很大的进步空间。”
　　“的确。”洛绪苒赞同地点头。
　　郑梵霖也叉了一块放进嘴里，对於味道他是不予评价了，很机械地咀嚼了几口吞下去，他是个挑食的人，对於山珍海味都要求众多，眼前的牛排在他的价值观里就是一堆垃圾，不过跟爱人同享，倒是比任何食物都来得美味。
　　刚开始两人还老实地吃着牛排，渐渐地发展成互相喂食，又慢慢地演变成用嘴巴来交换牛排，可能真的是滋味不好，经过这番加工後让他们更容易下咽，总之最後盘子全空了。
　　“不知道会不会拉肚子？”洛绪苒後怕地讲道。
　　“家里的马桶多余两个。”郑梵霖开玩笑道。
　　洛绪苒也跟着笑，她紧紧地搂着郑梵霖的脖子，靠在他怀里回味着半天的经历，嘴角不由地扬起笑意，感觉跟喜欢的人度过，时间过得特别快。
　　郑梵霖轻轻地爱抚着洛绪苒的後背，说道：“我们好久没来苒若小筑了，这里可以说是我们开始的地方。”
　　“没想到时间这麽快，都那麽多年了。”
　　“我永远记得那天的疯狂，你让我惊艳，苒苒。”
　　“其实我本事还是挺大的嘛，把郑梵霖收入了囊中。”洛绪苒得意洋洋地说道。
　　郑梵霖纵容地笑道：“我自愿拜倒在洛大小姐的石榴裙下。”
　　洛绪苒拉了拉身上的围裙，开玩笑道：“没有石榴裙，只有围裙。”
　　“哈哈哈……围裙更迷人，今天就穿着它了。”
　　“变态大叔！”洛绪苒害怕地骂道。
　　“你现在才知道吗？变态大叔还要做很多邪恶的事情哦，准备好接招了吗？”郑梵霖眨着眼睛说道。
　　洛绪苒捂着胸口，露出惊慌失措的神情，瑟瑟发抖道：“你还想对我做什麽？”
　　“做爱做的事情。”郑梵霖模R两可地回道。
　　洛绪苒从郑梵霖身上跳下来，撒腿就跑，嘴上还在喊道：“别过来……”
　　郑梵霖看了一下厨房的残局，觉得还是追那个不知天高地厚的小丫头比较重要，他刚站起来，又马上坐了下去，被洛绪苒坐了太久，腿已经完全麻痹掉了。
　　洛绪苒见郑梵霖没追上来，又回头来看，见他坐得稳如泰山，不高兴地嘟囔道：“你怎麽不来追我？”
　　郑梵霖哭笑不得，这一会儿让他别过来，一会儿又埋怨他不去追她，他指了指麻痹的双腿，说道：“被某人的体重压得麻痹了，现在动不了。”
　　洛绪苒内疚地走过去，蹲下身给他捶了几下，问道：“有没有好点？”
　　“有。”
　　说着郑梵霖把洛绪苒拉起来，抱在怀里，跟她耳鬓厮磨道：“苒苒，我爱你。”
　　洛绪苒没料到郑梵霖突然会冒出这三个字，不由地愣了一下，才回道：“我也爱你啊。”
　　“没事了，你现在跑吧，要不然被我追到了，我可是会对你做这样那样的事哦。”郑梵霖邪恶地笑道。
　　洛绪苒立即神经紧张起来，她从郑梵霖的怀里挣脱出来，转身就跑出厨房，等到了门口後，还不放心地回头看看，见郑梵霖已经站起来了，她马上又迈开步子逃走。
　　郑梵霖抬腿踢了几下，虽然还没有完全恢复过来，不过追洛绪苒完全绰绰有余。
　　洛绪苒时不时地回头看一下，当终於看见郑梵霖出来後，她马上慌乱地往楼上跑，并大喊：“你跑慢一点……”
　　郑梵霖真的慢下了脚步，他的一生里最重要的人就是她，所以对於她的指令基本上都是遵从的，之前她说怕痒的男人才会怕老婆，可是他觉得怕老婆未必是好事，疼老婆才是一个男人的义务，他虽然不怕老婆，可是依然很听老婆的话，这跟男人的尊严无关，而是对自己伴侣的一种承诺。
　　郑梵霖在後面关心地说道：“你小心点，别摔倒。”
　　洛绪苒气喘吁吁地坐在楼梯上，等到郑梵霖走到她跟前了，张开手臂说道：“没力气了。”
　　郑梵霖轻松地把她抱起来，拾级而上，责怪道：“让你跑那麽快，现在还不是落入我的怀中。”
　　洛绪苒没有回答，而是紧紧地拥抱住郑梵霖……
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件	http://www.uu8880.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.baidudu.info		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************




