<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 　　D城传媒学院校长何少豪利用手中的权力，用尽各种手段，将七大美女玩弄于鼓掌之中。全书情节离奇，跌宕起伏。<BR>权色背后的肮脏交易，人前君子的私密丑态：官场斗争，错综复杂。情场纠缠，凄美绝唱！<BR>偷窥、偷情、偷心、偷秘……一幅江南美女图，一首爱恨情仇歌。 </font>


至尊红颜 1.选秀原则~~8、流氓校长
　　至尊红颜 1.选秀原则
　　D城传媒大学广播系招收三名教师消息不径而走，院长何少豪为了避开不必要的麻烦，他带着26岁美若天仙的办公室主任肖媚媚，躲进一家豪华宾馆。D城太复杂了，关系盘根错节，令人头疼。
　　何少豪四十六岁，长得高大魁梧，很有男人气。由于保养的好，常年服用人参，鹿茸，冬虫夏草等补品，看上显得年轻。事业上也很成功，精力充沛，充满阳刚之气。
　　在招聘三名大学教师时，学院召开了党委成员会议，何少豪在会上定了三个原则：
　　一、必须是学播音专业的具有研究生以上学历的。
　　二、必须长得端庄秀丽，身高在1.65米以上。
　　三、必须才艺俱佳。
　　这三个原则一出，实际就是在选美，学院其他六位常委，也只好点头同意。因为，何是院长兼党委书记，党政一肩担的人物，关键是他后面站着的那个省领导是他的泰山大人，谁敢挑战一把手？除非你不想在这个位置上混了。
　　散会的时候，何少豪对办公室主任肖媚媚说：
　　这件事由肖主任负责，其它部门全力配合她的工作，选拔工作就按照今天党委会上定的三个原则进行，不得出现舞弊行为，哪个环节出了问题，惟肖主任试问，现在散会。
　　何少豪中气十足，说话霸道，雷厉风行。
　　在下楼梯口时，几个副院长在嘀咕：又有几家美女要倒霉了呵！
　　这话被走在身后的肖媚媚听见了。
　　肖媚媚二十六岁，看上去却只有十八、九岁的样子，她在学院里就是当之无愧的校花。她长得气质高贵典雅，美丽绝色，那细滑的晶莹，娇嫩无比。身材高挑，一双玉润浑圆的美腿从剪裁考究的套裙下露出来，给人一种骨肉匀称美感，婀娜纤细的柳拂腰，微隆的玉臀和翘挺的，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，比时装模特还婀娜多姿，的确是一个不可多得的绝色人间。
　　肖媚媚是去年学院招聘办公室主任时，何院长从680名竞赛的美女中，钦点的。
　　肖媚媚能赢得这个位置，是她用之身换来的。可以说，这个位置不容易，她守了二十六年玉洁冰清的身子，如一朵娇艳欲滴的玫瑰，在一瞬间何少豪就让她彻底绽放，绽放得那样凄美，至今想起肖媚媚还心有余悸，可是她不后悔，她认为值得，她付出的只是一层膜，这没什么了不起的。何况女人总会有那么一天，她得到的却是她今天呼风唤雨的权力。在她把身子奉献给何少豪那个霸道的男人后，她只记住了一句话，而且，终生让她难以忘怀！
　　何少豪笑着对肖媚媚说：你已经通过了学院最高层的考核，明天起你就是S学院办公室主任，我对你的成绩非常满意，希望你不要辜负了领导的期望，再接再厉。
　　不错，她就冲着这个办公室主任的位置来的，那可是一个正处级位置，年薪十几万呀！
　　初入红尘的肖媚媚第一次看到了文化人说的一口冠冕堂皇的话。肖媚媚在何少豪共度巫山之后，她已完全被他的雄霸征服，能臣服在他的挎下既是娇羞万分，又是芳心暗喜。因为，她是从680名美女中脱颖而出的。
　　今天，又在这张熟悉的她与何少豪经历了几番，得到何少豪爱的滋润，她更像一个绝色的玉人儿，更加温柔体贴、更加可人。她慵倦在何的怀里，用可爱的娇手轻轻地摩挲着他结实黝黑的胸肌，妩媚含羞地问道：院长，你好厉害呵，我佩服你。
　　你佩服我啥？
　　您年轻有为，才华横溢，学生遍布天下。您风情万种，醉倒了无数佳人，又功夫了得。
　　媚媚，你少来这套，我还没老？托你的福，背后别咒我就行了。
　　哪有啊！人家想你还想不过来嘛！我们在一起都快一年了，你从未跟我在外过一夜，再累再晚你都要赶回去，陪姐姐，说明您是一个有责任心的男人。人家爱你还没爱够嘛！
　　何小豪听完她这一番温婉妩媚、含情脉脉、羞答答的温情软语后，便得意地笑道：嘿……嘿……媚媚，知道你对我好，也很温柔体贴，可我不回去，没法向你师母交待呀！要不下次去海南开会，我带着你，行不。
　　说完，何小豪搂住她柔若无骨的，又轻怜蜜爱地温存缠绵了一番，才起身为这个千娇百媚、风华绝代的美丽穿衣着裙。
　　肖媚媚含羞脉脉地晕红着俏脸，任他在自己娇挺的山峰上来回抚弄揩油。直到他也穿好后，何说：走，我们一起去吃晚饭！
　　不由她分说，就搂住她纤细的小蛮腰向外走。
　　一年了，无论在办公室的沙发上，酒巴、茶座、音乐厅，趁人不注意，他就要过一把瘾。说实话，一个男人，尤其是一个春风得意的男人，围拢在他身边的女人总是成群结队的。
　　望朋友们赐予鲜花，给予收藏，编辑多推荐，新书加速更新中，下节更精彩……
　　至尊红颜 2.夫人干扰
　　这次学院招聘三名教师，何少豪看在肖媚媚这一年精心伺候他的份上，给予肖媚媚无限大的权力。
　　肖媚媚坐在他腿上，她撒着娇：何院长，我家表妹沈文婷，可是您内定了的，这次一定要上呵！其她两位，我们已经选出了前六名，请您决定。
　　媚媚，你表妹进来了，你拿什么谢我呢？
　　我的人，我的心都给你，您还要什么呢？我表妹长得比我水灵多了，咱先说好，可不许打我表妹的主意。
　　这个嘛？
　　你是不是猫变的？我一个人陪着你，你还不知足吗？
　　何少豪用手，在她的腿上轻轻地捏了一把，奸笑着：鬼精灵，这一年除了你，我还碰过谁？
　　肖媚媚把预选进入前六名人员名单给了何少豪。他一个一个地翻阅，在沈文婷那张半身照前停留了好久，嘿嘿地笑着：这个是你表妹吧！不错，真不错！
　　何少豪对其她几人也嫖了一眼，一把将资料丢给肖媚媚，生气地说：这都是些什么乱七八糟的人，你是不是按照我定的三个原则进行的。
　　肖媚媚吞吞吐吐地说：没错呀！院长，我可是坚决执行了您的指示。
　　不过什么？你快说呀！今天怎么变得婆婆妈妈了，你平常不是这样的人呀！
　　昨晚，师母来学院了，她好像知道了咱俩的事，但她没有捅破这层窗户纸。
　　她说什么了。
　　何少豪激动的脸一阵红一阵白。他知道，自己能有今天的地位，靠的全是妻子和岳父帮助，为他的仕途铺平道路。
　　您别紧张，也没说什么别的东西。
　　没说什么，她去哪儿干啥子，难道是找你聊天不成。
　　她就是过问了一下，学院招聘的情况，要我把长得漂亮的女子挡在门外。
　　这个臭婆娘，这事也管。
　　何少豪一生气便把手从肖媚媚的裙子里抽了出来。
　　肖媚媚知趣地离开了他的，妩媚地笑着：院长，您别生气，师母这也是关心你呀！你看这么大的事情，已经上了中国教育网站了，能不慎重吗？况且，我早就是你的人了，我还会害你不成。
　　何少豪心想，肖媚媚还真说得在理，这等好事，多少双眼睛在盯着呢？去年招聘肖媚媚当办公室主任，居然还有人向北京告了他的状。便微笑着说：媚媚，你当然是知心的人。不过，这几个人也太丑了一点，这可是堂堂的播音专业老师呀！
　　院长，您再看看这些吧！肖媚媚又递过来几份卷宗。
　　何看后说：嗯，这才叫眼前一亮嘛！我就郁闷，1000多人报名竞赛，怎么会选不出几个标致的？
　　何少豪拍了拍老板桌：媚媚，这个史湘云，还有这个叫娜娜的，就很不错嘛！
　　他在两人的名字下面打上了一扛，并用红笔在名字下方注解了几个字。
　　肖媚媚望了一眼何少豪，从他的眼里看到了一缕亮光。
　　微笑说：是不是让她们明天也来这个地方，请你考查一下？
　　何答道：这个当然。
　　何少豪话刚出口，发现言语有些不妥，便纠正自己刚才说的法：你先给学院其他几位副院长传阅一下，听听他们的意见与建议嘛！
　　院长，娜娜可是一个有来头的人。
　　来头有多大？
　　她叔叔好像是这个市里的二号首长。
　　我以为多大的干部，只不过是二号人物嘛，我岳父还是省里二号人物，咱是省管干部怕他过球。
　　何少豪一生气，说了一句赃话。
　　肖媚媚碰了一鼻子灰，有气无力地答道：那倒是。
　　当然，这还得看娜娜的表现。
　　肖媚媚煽情地一笑，那嘴角漾起的笑容，显得特别扭。
　　何少豪看肖媚媚不高兴便了她几句：媚媚，有你这样的美人常伴左右，总能让我蚀骨，吾今生足矣！
　　院长，你真的好棒，比一般的男人棒。
　　怎么，你见过一般男人吗？
　　没有。
　　一个大姑娘家，羞不羞呢？
　　这羞什么？允许男人三妻四妾，寻花问柳，就不允许咱们女人想一想。你好自私哟！
　　肖媚媚说完话，又坐到何少豪的腿上，那双田藕一样白嫩的手勾住了何少豪的脖子，樱桃小嘴便烙在了他的唇上。
　　至尊红颜 3、亲自考察
　　在锦江酒店一个大套间，何少豪早就在那儿等着娜娜了。当娜娜接到何院长的电话时，她那少女的心为之一颤：娜娜，我是何少豪，你的预录已进入前六名了。如果，你想来我们学院工作，你下午4：00来锦江1801房间进行最后一场决赛吧！
　　论说，她一个学外语的学生，研究生还在读，是不可能进入前三名的。与其说上天眷顾她，不如说她长得娇艳迷人。还不如说，她在S市有一个二号首长的亲叔叔。
　　娜娜激动得吐字不清：谢谢，谢谢您……我马上就到……
　　何少豪清晰地听到了这娇柔的声音，最喜欢的就是娜娜说的四个字：马上就到。
　　房间里开着适度的冷气，何少豪穿着一件硕大的睡衣躺在，CD蝶放着流行的歌：你是我今生该等的人！
　　娜娜轻叩了一下门。何小豪对着门大喊：请进！
　　一个亭亭玉立的女子伫立在门边，玫瑰花瓣娇艳欲滴的女人，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般清纯的大眼睛。
　　何欣喜地说：你是娜娜吗？来呀！来进呀！
　　娜娜点了点头。
　　何少豪从爬起来，走近她，细看。这个女子真是美艳，一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼，就让人怦然心动。
　　娜娜解释着：接到您的电话，我就赶过来了，一刻也没耽误。
　　这就好，这样就有希望。
　　何少豪说后，给娜娜倒了一杯凉开水。
　　微笑说：你先坐一会儿，不急。等一下，我会慢慢考你的。
　　他的那双狼眼一直没有离开过娜娜的身子，努力地在她的身上搜寻着最佳的进攻点。
　　她的洁白如玉，娇嫩得就象初绽的，让何感到头晕目眩、心旌摇动，不敢对视。
　　何院长，您好年轻哟！比我想像的要年轻多了。
　　是吗？你想像的是个什么样子呢？
　　在我的印象中，像您这样高院的领导应该是七老八十的老头子了。娜娜说后莞尔一笑。
　　你这话没说错，我应该是算年轻一族的高院领导了。
　　是的，我说您就是年轻嘛！她趁机咐和着，想等会考试时何院长多给点印象分。
　　我当博士生导师时还不到38岁，当副院长也就是39岁吧！媚媚，这么聪明，你猜猜我现在的年龄。
　　我想您还不到46岁。娜娜说完后，又冲何少豪温柔地一笑。
　　这时，何少豪却把他的右手放在了娜娜的肩头，这不是随意，这是一个信号。
　　你好厉害，这也能让你猜中。
　　其实，娜娜在决定参加S大学播音系老师竞聘前，她就查阅了何少豪的简历。
　　娜娜又补了一句：这不难猜，您本身就很年轻。
　　何少豪的手在说话期间已轻滑到娜娜领口间那一片耀眼的玉肌，
　　极轻……极柔地着……像生怕稍一用力就把一件稀世珍宝碰碎一样。
　　院长，您……她欲压。
　　我这是检验的开始，大学播音系的老师要有敏锐力和洞察力，尤其要有善解人意的本领。
　　娜娜娇羞地说：您的考验很特别。
　　你会慢慢习惯我的工作作风，既雷厉风行，又精益求精。
　　娜娜国色天香、清纯可人，她的俏脸刷地羞红，含羞轻语道：院长，还是进行别的测试吧！这一课我从未学过。
　　何少豪听到娜娜说出了这样的话，更是心花怒放：这个很简单，一点就通，我会让你很舒服的。他抓住时机进一步深入，完全迷醉在那罕有的细滑、柔软和温玉般娇嫩无比的手感中，他的手缓缓地继续向下抚去。
　　娜娜死死地抱紧双臂，一动也不动，不让他的手滑进自已的领口。她也知道，以她一人之力，要想和身边这个高大魅梧的男人抗争，无异于以卵击石。但是，为了这个名额她得努力争取，既使受点委屈，也只能忍着：院长，能不能不这样，好吗？她近乎于乞求。
　　好啊！你想不想来当大学老师？
　　娜娜听到何少豪将“大学老师”四个字说得铿锵有力。
　　那是一种巨大的，对于她一个工人家庭出身的成份来说，如果不是叔叔打招呼，是不可能进入预录名额的。
　　何见她犹豫着：娜娜，你如果不想，现在就可以从这扇门里走出，那可比公务员的待遇还要高，年薪十几万呀！
　　何少豪见这位冷若冰霜的大美人沉默不语，知道他的一番攻心术已经成功，不由得一阵阵暗喜，他的一支大手又向她领口下滑去……
　　至尊红颜 　4、忍受耻辱
　　娜娜的脑子一片空白，她站在床前，死命抱着自己的双肩。
　　何少豪伸手就搂紧着她纤细的小蛮腰，一面浪笑道：嘿，嘿，小美人，你参加预赛时，我就给过评委暗示，别怕！你还没尝过那东西的滋味吧？待会儿我会让你快乐似神仙。
　　娜娜羞红着俏脸，忍受着他的淫言秽语，少女的矜持一下子就荡然无存。她那玉藕般葱白的小手勉力抗拒着这个急火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟、巍巍高耸的柔挺。可是，时间一长，娜娜渐渐感到力不从心，她知道不会有人来救自己。娜娜开始有点绝望了她推拒的力气越来越小，何少豪也开始收紧他的手臂，把美人柔软丰耸的紧紧地压在了自己的胸膛上。
　　娜娜感到羞辱，长成这么大，从来没有与异性如此亲近，一股成熟男人的汗味直透芳心，她感到头有一点晕。
　　于是哀求着：院长，我喘不过气了。
　　娜娜一声娇哼，让何少豪不能自己。就是在这一瞬间，何少豪瞧见了这个美貌动人的绝色，那娇嫩的靥上迅速升起了一丝的羞红。
　　他只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，一股特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的大白兔，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软的上两点可爱的凸起，何少豪热血上涌，一弯腰，不顾娜娜的挣扎，把她抱了起来，走到床前，娜娜被压在，死命地挣扎，可哪里是他的对手，何少豪一张充满淫邪的脸吻向她绝色娇艳的俏脸和柔美的。
　　她无奈地哀求着：院长……不可以，您放了我吧！求……求你了……不可以……
　　你别反抗，我知道你们女人说不可以，就是要的意思。如果你现在反抗，我就请你从这扇门里走出去，我从不勉强别人做自己不想做的事情，我要的是心甘情愿的奉献。
　　娜娜听到何少豪的恐吓，她不再拼命挣扎了，只是竭力向后仰起优美的，不让他一亲芳泽。可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽也就更加向上翘挺。
　　何少豪不禁心中一荡，一双大手握住了那对欲将放飞的白鸽。尽管隔着一层薄薄的洁白轻衫，他两只有力的手掌还是握住那一双柔软娇挺的，恣意享受着身下美丽圣洁的清纯娇羞轻颤。
　　院长不要我长这么大，还从未被男人过……更没有人碰过我的，不要……她娇羞的一声嘤咛，撩拨起了何少豪的激情。
　　他轻轻地说：娜娜，你别怕，我会很温柔地对你。
　　娜娜那柔美娇挺的高耸，给他这么一揉，不由得娇酥麻软，她娇羞地闭上自己梦幻般美丽的大眼睛。
　　何少豪老练而耐心地揉抚着娜娜娇嫩的，温柔而有力。他渐渐觉察到被压在身下的娜娜那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且，娜娜那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，她的身子已经很平静地躺在那儿，她不再抵抗了，慢慢地变得温顺起来。
　　他欣喜若狂，一只手继续握住娜娜娇挺的，另一只手解开了自己的睡袍。他双膝跪在娜娜面前，既而伸出双手，将她那紧绷着美腿的迷你裙揭起，翻上去……
　　娜娜娇羞万般，苦苦哀求着：别别这样，院长求，求你了……这时，放在的手机不停地震动。我斜眼看了一下，是妻子慧琳打来的电话，慧琳的电话他不敢不接。
　　于是，他只好暂时放下平躺在身下的娜娜去接电话。
　　电话里响起了慧琳的声音：老何啊！你怎么半天不接电话？等你回家，今晚去爸爸家吃饭。
　　该死，竟然忘记了，今晚是岳母48岁生日。
　　他示意要娜娜别出声，让她穿好衣服回去等通知。娜娜十分惊诧地坐了起来，发现被他撕掉了一半，她将就着穿起了裙子，慌乱地走出了房间。
　　至尊红颜 5、违悖常伦
　　岳父慧一民不在家，去北京开会了。岳母素云煮了一桌丰盛的菜，围桌吃饭只有何少豪、慧琳俩口子与素云，素云拿来了一瓶好酒。慧琳说：妈，别给他喝酒，一喝就醉，等会又不回家。
　　今天是48岁生日，我记得少豪39岁时生下何帅，现在七岁的小外孙读寄宿学校了，转眼间妈老了，不喝点酒咋行？
　　慧琳给何少豪倒了一小杯白酒：那就喝一点吧！
　　素云从女儿手中抢过酒瓶给何少豪倒了一大杯。然后，笑着对慧琳说：你这个鬼灵精，女婿到岳母家吃顿饭，酒也不让喝。
　　慧琳拗不过母亲，只能作罢。
　　真如慧琳所言，一杯酒还没喝完，何少豪就去洗手间吐了。回来时，他靠在沙发上说：妈，您跟慧琳吃吧！我可能感冒了。
　　后来娘儿俩吃完饭过来，发现何少豪倦曲在沙发上睡觉了。
　　素云对女儿说：他可能是受凉了，琳儿，你真晚也睡妈这儿吧！
　　慧琳自从跟何少豪结婚后，很少在外面过夜。
　　慧琳生气地说：我要回去，不在这儿睡。
　　好一个鬼灵精，娘家就睡不得了。
　　妈，不是的，我夜晚过床。
　　其实慧琳只说了一半，关键是她有洁僻。
　　琳儿，你等一下，我给司机拨一个电话。
　　一会儿，司机小王在楼下打来电话，慧琳便下去了，素云看着女儿上了车。转过身对躺在沙发上的何少豪说：行了，别装了，去洗澡吧！
　　您去洗吧！我看一回电视。
　　其实素云只比何少豪大两岁。
　　素云那个优雅的转身，把何少豪的思绪带进了七年前的夜晚。
　　那时，他刚当上学院的副院长，39岁，真是春风得意。岳父慧一民去北京党校学习一年，那是提拔前的镀金。北京的长途打到了他的办公桌上，岳父在电话里告诉他：少豪啊！妈明日过四十大寿，我又不在身边，你跟慧琳商量一下，给妈过一个生日。你要冷处理，记住！
　　他回到家里，一个电话就打给了他的同学，S市政府宋杰秘书长，请他在一家四星级宾馆订几桌酒席。在宋秘书长一再相逼的情况下，他只好说：岳母过四十大寿！
　　宋杰秘书长也没有跟别人说，只是回家跟太太吱了一声，结果市委市府各局的领导携夫人来了十几桌。那天中午，素云穿得好少，白色丝质的外罩着一套纯蓝的西装，盘着太澎的卷发，一个气质深邃举止优雅，仪态丰韵的成熟女人，站在大家的面前，她芬芳如茅台，不饮闻之即醉；醇香如五粮液，不闻顾名而心驰神往。
　　如果说慧琳是春天，那么素云就是秋天。多数男人是喜欢秋天的女人。因为，秋天的女人是真正的女人，是最美的女人。
　　素云跟在何少豪的身后，向客人们一一敬酒、散烟，她的脸颊坦然清秀，她那风韵的身子聚集了所有的阳光，闪烁着软缎似的光亮。她的美丽如同传说中的美人鱼，她是造物主的恩赐。
　　当宾客们喝得杯盘狼藉时，她也累得坐在那儿一动不动了。慧琳抱着初生的何帅先走了，何少豪已喝得分不清东南西北，最后，娘儿俩被宋秘书长把他们送回了素云的家。
　　何少豪进房便吐，吐得昏天黑地，吐得肠子都青了。
　　他躺在客厅的沙发上，满屋子酒气曛得令人窒息难受。
　　这一夜，素云被何少豪闹得躺在隔壁的根本就没有睡觉。大概是晚上一点钟了，她隐隐约约听到何少豪在哭。
　　她拧亮电灯走了过来，只听见何少豪在讲糊话：老婆呀……慧琳呀！你才22岁，一个‘前置胎盘’，害得何帅早产，你生育时大出血，把子宫都切除了………我好苦啊！
　　素云走至何少豪床边轻轻地喊着：少豪，酒醒了吗？你那儿不舒服？
　　何少豪没有回答，显然是梦语。
　　她蹲下去望着睡在的女婿眼角挂满了泪水，她一阵心酸，便伸手抹去了他眼角的泪。
　　面对此景，她芳心欲乱，不知所措。内心觉得这个女婿其实是蛮可怜的。想想自己，人同此心，心同此理。丈夫去北京学习一年，真是长夜茫茫，一个人独守空房，那份寂寞与孤独她是深有感触。俗话说：女人三十如狼，四十如虎。也曾萌动，但她是素云，是一个有教养的女子，是省委的领导夫人。
　　女婿非常优秀，其实就像她的一个，这么年轻就要让他一辈子守着慧琳，这是一件多么残忍的事情。于是，她内心便有一股锥心的疼痛，她伸出的，把脸颊轻轻地……轻轻地……摩挲着何少豪的脸。
　　何少豪在温柔的摩挲声中醒来，只见素云脸如皓月，肤如凝脂，眼似深潭。线条优美至极的桃腮给人一种秀丽无伦的感觉。那丰韵的身子，青丝飘逸的秀发，宽松柔软的领口露出了一双俏然高耸，那梦幻般的眸子清纯如水，优雅的气质让人倍生爱怜。他伸出一只手去素云的脸颊：妈，您怎么了。
　　哦，你酒醒了，我听到你在说梦话，特地过来看看，没事我走了。
　　何少豪一把抓住素云的娇嫩的手。将素云抱在怀里。素云六神无主，心乱如麻，用力挣脱了何少豪的拥抱，转身便要离开了那间房。
　　素云躺在隔壁的，只听见何少豪在喊：妈……你知道我有多难受？自从慧琳切除了子宫，她如同男人一般，连每月那几天都没了，每次求着她事，总是苦苦哀求，她说没有，其实，我知道那是在疼痛地折磨她呀！可我是一个正常的男人，有七情六欲，为了维持这个家庭，生何帅时，我曾在跪在您的面前发过誓，今生今世，好好爱慧琳一人。难道我这一点要求，您都不同意？
　　何少豪说后，泪如泉涌。
　　自从丈夫去北京学习后，她已经很久没有这种感觉了，脑子一片空白。不……不行……真的不行。少豪……原谅我。她终于喊出了女婿的名字，这样有悖常理……
　　至尊红颜 6、如花美眷
　　素云从浴室出来时就不见了何少豪的影子，她笑了笑说：“又一个人去哪里鬼混了，也难为他了，40来岁人，没病没痛的，这也太残忍了，为了女儿，为了保住他们的婚姻，做岳母的也只能闭口不说。”
　　少豪到达学院办公室时，已是日上三竿了。
　　肖媚媚快速走到他身边：院长，三名招聘的教授今日进入总决赛。
　　何少豪有气无力地说：其他几位副院长都到了吗？
　　他们在竞赛大厅等您。
　　你先去安排，我马上就到。
　　何少豪迈着大步来到竞赛大厅，主考席上坐满了评委。他们见何少豪进来，便都站起来相迎。
　　娜娜、史湘云、沈文停，还有一些美女坐在前排，何少豪叫不上名字。
　　竞聘的第一位是史湘云，何少豪抬头一看，惊诧一番。学院传说着窈窕的史湘云是这次招聘的第一号美人，果然美得惊艳。
　　都说：太湖出美女，太湖美女，美得如入仙境，美得如诗如画。史湘云就是来自太湖北面的莲湖岛上一户姓史的人家。史家生了两个柔情似水的女子，在莲湖岛上人人都说：史家的两个女儿，谁能娶到，是他八辈子修来的福气。
　　大女儿史怡静留学国外，二十六岁了，至今未嫁。
　　研究生毕业的史湘云，刚满二十四岁，在S市重点中学当老师，当她得知S市传媒大学播音系招聘教授时，她便报了名。从2800多名佳人中，一路过关斩杀，一枝独秀，冲到第一名，成为众多人羡慕的标杆和媒体报道的焦点。
　　何少豪知道焦点不能碰，但是焦点并不是不能访谈。
　　其他几位评委对史湘云的才艺考查后，都点头满意。何少豪不慌不忙地说：播音系的大学教授，要具备多才多艺，综合素质强。既然史湘云同学能唱会跳，那么，请你给我们朗诵一下高尔基的：《海燕》
　　史湘云立在演讲台上，1.70米的个子,窈窕的身段,清新如茶，优雅脱俗。她的朗诵气质如兰，声音如空谷幽铃，令人赏心悦目。她朗诵完毕给大家鞠了一躬，并邀请何院长点评：何少豪拿过话筒，侧身说：你的朗诵很有感染力，声音也有磁性。但是，我不知道你是否真的理解了这篇文章。下面请你回答三个问题：一、高尔基是哪儿的，是干什么的，有什么成就；二、朗诵整篇文章，整体感知是什么？三、文中运用了哪些修辞方法。
　　何少豪的问题刁钻古怪，他的话刚落音，坐在旁边的那几位美女就“哇”地叫了起来。如果不是真的理解熟读了这篇课文和深刻了解高尔基这个人，是怎么也回答不了这样古怪的问题。
　　史湘云不慌不忙，对答如流，回答问题时思路清晰，条理清楚，观点鲜明，赢得全场的鼓掌。
　　一阵鼓掌过后，何少豪再定睛看了一下史湘云，而此时，他与湘云的目光不期而遇。史湘云却给予了何少豪一个浅浅的温柔的一笑，那是清纯的一笑，恰似温柔的一刀。
　　所谓：英雄难过美女关。完了，他在心中暗自思忖，这是一个什么样的女子？这是人吗？是善良的仙女还是的妖精？是来毁灭我的吧！可何少豪毕竟是男人中的男人，遇到大事是不糊涂的，也并非这一笑，何少豪就心软了，他还得继续考她一下，看她有多少灵性，多少才情。
　　何少豪平静地说：不错，你的回答我很满意。但是，这是一篇你熟读了的文章，我这里有一首新诗，请你即兴朗诵一下。
　　肖媚媚随手接过何少豪的诗把它递给了肖媚媚。
　　史湘云在听完何少豪的话后，耳边回荡着他男朋友南晨的话：何少豪，博士生导师，是我国传媒界的著名学者，如果能拜在他的门下，你一生衣食无忧哟！
　　她打开诗稿，轻轻地念了一遍，张口就来：各位评委老师请多多指教，我朗诵的诗歌是何院长的新诗《相约老去》
　　桃花开过,满目郁葱
　　我扑倒在烂漫的绿中
　　多想飞过海岸,与你对望
　　在时光的水里,被一朵浪花宠爱
　　循蓝色而去,这是一场艳遇
　　四月四日――
　　一年的相思被风吹皱
　　让我靠近你吧!
　　星空能否再寂静些?
　　这一夜梦境悠悠
　　我终究还是在你的梦里
　　烟波浩渺,大海深处
　　梦见的依旧是你袅袅娜娜的影
　　我踏浪而去,月光泊于掌上
　　你的容颜可以随海水漾来
　　我沉醉于这片海
　　向苍天借一轮回
　　让我们在红尘中,相约老去……
　　史湘云刚朗诵完毕,何少豪便站起来说：很美很有磁性很有神韵，情到意到。何少豪一连说了三个很字！所谓：同行一生，是难得的缘分；共度一旅，也是一份珍贵的记忆。史湘云同学是扭得有线条，唱得有蕴味，讲得有神韵，非常不错！
　　他给史湘云打出了全场的最高分9.97分。
　　何少豪接了一个电话,便在副院长朱虎的耳朵边嘀咕了几句，独自走出了会议室。
　　至尊红颜 7、品位女人
　　何少豪从会议室出来后，掏出手机，回拨之前的电话，那个电话是S市梅市长打来的，他是娜娜的叔叔。
　　何少豪对梅克杰说：梅市长不好意思，我刚才在开会。
　　没关系，是我打扰你了。娜娜的事情拜托您了。
　　我们正在研究，我会尽力的。
　　何院长，咱们也很久没有坐在一起聊天了，晚上想请您到开心茶馆喝喝茶，不知您是否有空。
　　好的，那晚上见吧。
　　何少豪生气地把手机往办公桌上一扔，骂道：什么玩意啊！前些年还是我岳父手下一个办公室主任，现在竟然在我面前发号施令？他靠在椅子上，用手掐着神中，叹了一口气：唉，头疼啊！
　　晕晕地打了一会儿盹。打盹时做了一个梦，梦里全是史湘云那个飘逸的影子。在梦中，他们来到了一家温泉度假村，史湘云泡在泉水中，像一条美人鱼，那气质之美，韵致之美，让他惊若呆鹅。他向她游过去，从她的后腰圈起一串温柔，她就像春天里的一缕风，比四月的桃花还要娇艳……
　　他被一双柔软的手指掐醒，那双纤细的手一直停留在他的肩头。他反过头，看见是肖媚媚，便微笑着说：媚媚，怎么样？结果出来了？
　　与您当初的预期错不多，朱副院长正在跟其他几位领导商量。最后，还得您签字同意啊！
　　你先拟一个文件，就说我同意了，在几位副院长中间传阅一下，请他们签上意见。然后，下一个聘书同意聘用史湘云、沈文婷和娜娜吧！暂签一年合同吧！
　　谢谢院长。
　　别这样，媚媚，你毕竟是我的人了。我也应该为你做一点事情，只是希望……
　　院长，在你面前我是透明的，我所有的地方你都可以品味得到。
　　只是希望我们这一段缘份能长久些，你终究要嫁人的……何少豪说后，无限感慨。
　　肖媚媚转移了话题，莞尔一笑：院长，又梦见梦中了吧！梦虽然很美，中饭还得吃呀！
　　他抬头看了看墙上的挂钟，十二点早过了，又冲肖媚媚温柔地一笑，他其实是在笑自己梦中意淫了史湘云……
　　饭是在学院小食堂吃的，两荤一素。回到办公室，何少豪又望了肖媚媚一眼，她的眼黛很深，显然是晚上没有睡好，这些日子由于工作太忙，对她少了一份关爱。但从她的眼里，他读到了一种无奈、一种担心，他不知道这种无奈的情绪是什么时候产生的，也不知道这份担心是为了谁。但他知道，这个女子早已被他训服，对他忠心耿耿。
　　开心茶馆在S市很有名气，老板是晚报的刘涓主任，这位长得像仙子一样的女人如同她的名字。像山泉，从天上来，自云海出，清新洁净，一尘不染。多数人叫她：绿茶女人。
　　在喧嚣和浮躁之外，开心茶馆是S城最为宁静的角落，聚在这里的人多数是情侣，在灵魂的深处，让人忍不住撕下最后伪装，伴着这温馨的夏夜，绽放着一簇簇妩媚。
　　在绿茶女人刘涓的带领下，何少豪走进了格调清雅的茶房。梅克杰连忙出来相迎，娜娜也跟在后面喊：何院长好！
　　如今的何少豪以他的地位和声望不是所有的人请他都会赴宴的，何况是喝一杯茶，他家好茶多的是，又何必来赴这个约？再说，围绕在他身边的美女教授、美女学生一大堆，等着投怀送抱，对于一些庸姿俗粉他是不感兴趣的，他玩的是韵味，讲的是挡次。
　　梅克杰在官场混得很圆滑，一些潜规则他是懂的。聊了几句，梅克杰听出了弦外之音，也知道何少豪不喜欢他，一阵奉承之后，梅克杰便对侄女说：娜娜，你能去传媒大学当教授，怎么也得感激何院长。何老，可是学界的楷模。
　　谢谢何院长，我能够成为您的学生，三生有幸。
　　娜娜言语诚恳，甜美的声音里藏着一点点羞涩，她穿了一条黑色的超短裙，何少豪进入茶座后，那双绿色的猫眼就一直没有离开过娜娜的，总想在那儿探寻什么，发现些什么。
　　至尊红颜 8、流氓校长
　　梅克杰去找刘涓了，刘涓回头跟何少豪打了一声招呼。一个优雅的转身就让何少豪心猿意马。
　　何少豪对娜娜说：看着她就像看着山中涓涓细流，让人爱怜，心静，她不是很漂亮，却让人清凉，令人凝神。
　　何院长，您认识刘姐吗？
　　不是很熟悉。
　　她是我们村子里的美女。她离婚了，一个人过，比我长三岁，这间茶馆是他丈夫给她的婚姻补偿。
　　你们村子里的女人都长得蛮灵秀嘛！
　　娜娜娓娓道来：刘姐气质好，喊她绿茶女人很贴切。绿茶是要用翡翠和玉杯才能泡出味道的，而且水温不可过热，茶性本属高雅脱俗，她也是您的学生。
　　哦，难怪每次见面她都喊何老师。
　　这个当然，我们都是您的学生！
　　真是一个含蓄的女人，给人以温柔、善良的感觉。和她在一起，能使你忘了人间忧伤，淡了世情，时时有种清新怡人的感觉，连自己的心境也会变的纯洁好多。
　　何少豪象是自言自语又象是对娜娜说。
　　院长，您别看刘涓很静，其实她内心充满了热情，因为她很纯，喜欢品位爱情。她跟我叔关系很好，这样的女人，能跟她在一起是福气。
　　哦，你小小年纪，懂这么多。
　　院长，我不少了，马上就二十五了。
　　哦，二十五岁，大姑娘了。
　　何少豪的手机又响了，一盏茶的功夫。娜娜看他接了三个电话，好像是同一个女人打来的，娜娜低着头在弹手指夹。
　　心想：何院长真累呵！
　　何少豪推开包厢的门，一个人站在过道上嘀咕了好久，回来时忙着跟娜娜解释：是朱虎院长的夫人打来的，为房子分配的事情。
　　其实他只说了一半，另一半是，他跟朱虎副院长的妻子孙莉有好多年的暧昧关系，自从去年与肖媚媚跟他搞到一块后，何少豪就远离了她。
　　孙莉很，她的之身是七年前献给何少豪的，她与朱虎的婚姻也是不得已而为之。因为，何少豪既是破她之身之人，也是替她做媒的人。
　　当然，朱虎有今天的地位，也全靠这位风情的妻子。现在，他们俩家之间还有一道暗门，是房子装饰的时候孙莉设计的，壁柜里搞一扇暗门，一旦朱虎和慧琳不在家，孙莉在那边敲一敲门，何少豪就会过去陪着她。何少豪想着想着，他的下腹燥热起来，他用手掐了几下，希望能够使自己平静些，却反而弄得自己血脉贲张。
　　熟悉的音乐，浪漫的情调。音乐萦绕耳际，或舒缓或激昂，或轻盈或凝重。这是一个美妙如斯的夜晚，这儿温馨宁静……
　　何少豪走到对面，坐在娜娜的身边，一边说一边将手放到了娜娜的肩上，娜娜拉下了他的手。一会儿，他竟然拉着娜娜那双纤细娇嫩的手不放。
　　何院长，我想回去了。
　　娜娜的眼中有一道灼人的光，十分犀利。何少豪马上缩回了手。空气已经凝固，大概过了四五分钟，这次何少豪顺势将娜娜搂在怀里。


至尊红颜 9、玫瑰多刺~~16、春宵一刻
　　至尊红颜 9、玫瑰多刺
　　何少豪把手放在了娜娜的腰上，娜娜这次没有把他的手拿开，他想到了两天前在宾馆的那张，如果不是慧琳打来电话，娜娜早就是他吃过的一道菜了。
　　一年了，还没有好好摸过这样娇嫩欲滴的女人，今天他一定要……
　　他看娜娜没有反对的意思，粗撸地解开了她衬衣的纽扣，手就在她白嫩的上撮了起来，她很快就有了反应，他开始吻她，她的舌头很软，比吻自己老婆的感觉强多了，雅间里只有他们两人，娜娜的身体一起一伏。
　　他的手又摸向了她的，他其实很喜欢女人的脚和，特别是夏天，一看见女人穿着丝袜和高腰裙子他就不能自持。
　　他起身把门反锁，转身就抱住了娜娜纤细的腰，娜娜知道男人这个时候就是要单刀直入，她有点吃惊，想把他推开，但他还是飞快地把她压在了沙发上，娜娜半推半就，何少豪的嘴就在她嘴上亲吻了起来，可这一次，她怎么也不让何少豪的舌头放进她的嘴里，何少豪知道女人一般和男人关系如果没有到那一步是不会随便让男人的舌头放进自己的嘴里的，所以他也没强求，仅仅点到为止，但是他的手还是不老实，在她的身上摸来摸去，他压在她身上，他去拉她的裙带，她坚决不让，他们就这样在沙发搞了几分钟，她还是用力把他推开，站了起来说：院长，您不能这样，每次见您我都非常害怕。
　　你怕什么？
　　娜娜娇靥羞红地望着他，何少豪立马明白。
　　这一次，娜娜主动牵了何少豪的手，像一对情侣离开了开心茶馆。一会儿，他们便消失在城市的夜色中……
　　何少豪的驾车技术非常娴熟，他十分钟爱学院刚刚给他买的这一辆大奔，在这个城市能够有身份配这种车的人不多。但他很久没有开车了,今晚一开车就非常兴奋,三外环上的车已经不是很多了,他全神贯注地开着车,娜娜就坐在副驾驶位上看他开车。
　　何少豪微笑着说：小美人别这样盯着我看呀！我会紧张的,到时候车开翻我可不管呵！
　　娜娜呵呵的笑：谁看你了,我是在看沿江的风光带，你别自做作情了啊！
　　何少豪就是一个多情的种子，有这么一个美貌绝色的女子坐在身边，如果说没一点想法那是说假话,他已经在娜娜身上揩了两次油了，也别再做的正人君子了。
　　有本书上说：女人只要愿意和男人单独呆上3个小时,就说明她已经在心里基本上就接纳你了,他看了看车上的表,已经快夜里11点了,他和娜娜在一起的时间早就超过3个小时了。
　　何少豪故意把车速放慢,他的右手就慢慢的放在了娜娜的腿上,娜娜穿的是一条黑色的超短裙,白嫩的被他的手一摸，她的身体在哆嗦。但娜娜没把她的手推开,只是微微地闭上了眼睛,他身体开始激动起来,他就把车开下了三外环,找了个比较阴暗的路边把车停了下来,他温存地抱起娜娜,从她身上闻到了一股淡淡的香水味。
　　望朋友们赐予鲜花，给予收藏，编辑多推荐，新书加速更新中，下节更精彩……
　　至尊红颜 10、清泉湖畔
　　这一次娜娜让他吻了自己，何少豪吻女人很有技巧，他慢慢腾腾地舔，她不动，任他摆布，只是把坐的靠背放了下来，她越这样对他刺激越大，她身上的香水味非常好闻，他干脆爬到副驾驶的位置上，压在她身上，解开了她上衣的扭扣，把手伸了进去，情不自禁地想揉摸她的B乳，一看，她里面还穿了一件肉色束身的紧身，胸前有一竖排密密麻麻的小扣扣，从上到下估计有二十多个，把她的胸严严实实地裹了起来，要想摸摸她的B乳非得把这些小扣扣解开，他本来右手托着她的腰，左手在解她的小扣扣，可是解了半天也没解开两个，后来他干脆趴在她胸前，认真解起她胸前的小扣扣了，边解边想这是谁设计的玩意，忒复杂。
　　娜娜看何少豪笨手笨脚的样子呵呵地笑了起来，她的双手抚摩着他的头发，柔柔地说：你老婆没有这样的吧！看着她得意地笑，他心里恨恨的，心想，让你得意，呆会看老子怎么收拾你。
　　扣子解开了，他迫不及待地揉撮着娜娜的胸，她的胸非常柔软。揉了四五下，娜娜便把他的手拉了出来：坐好，老实点，咱们说话，我的那事有希望吗？何院长。
　　何少豪懒懒地回答：这个还不好说，主要看你的现实表现。
　　你是院长，说了不算吗？你不是答应我叔叔了吗？
　　我是院长，也不能一个人说了算，也得集体研究决定呀！
　　我知道了。
　　何少豪不解地问：你知道什么了。
　　没想到娜娜会单刀直入：你是不是现在想要我呢？
　　你说呢？这样的绝色美女，哪个男人不想。
　　我告诉你一个秘密，关于朱副院长。
　　哦，你还有秘密吗？说吧！朱副院长怎么了？
　　算了，还是别说了，以免引起你们领导干部不团结。
　　娜娜欲压。
　　何少豪是一个不喜欢追源的人：不说就算了，我们班子铁板一块。
　　他的手又伸了进去，在那儿瞎揉。
　　一翻身就趴在娜娜身上，轻轻地吸酌着她的B乳，娜娜知道，太反抗了她的事肯定办不成，不如温顺的配合着，只有不太吃亏！何少豪把她的皮鞋脱掉了，开始摸她的脚和腿，娜娜的脚和腿长的非常匀称润滑，手感特好，他的心里一阵一阵地并发出来。
　　何少豪说：娜娜，我快不行了。
　　他压在娜娜身上，开始解自己的皮带。
　　娜娜说：何院长，你干啥！
　　何少豪吞吞吐吐地说：我想要……
　　在这儿？不行，不行，D市晚上巡警特别多，抓到就麻烦了。
　　听娜娜这么说，何少豪的冲动劲也就慢慢的降了温。
　　走吧！院长，呆在这儿干啥。我的事拜托了，日子还长着呢？
　　何少豪听娜娜这么说，又趴在娜娜身上温存了一番，这一次娜娜主动吻了他。
　　十分钟后他们便进入了清泉湖畔的树林里，这儿有一座原木结构，江南古典园林式的庭院，欧洲别墅式的尖顶木屋，古朴雅致，幽静温馨。
　　木制的楼梯，木制的回廊，木制的屋顶，木制的平台，真是满目皆木，这儿是何少豪的另一个家，他专门购置了一套房子，跟别人幽会的。
　　至尊红颜 11、醋劲大发
　　在昏暗的路灯照映下，让人仿佛走进一片温馨的天地，置身于寂静的山林，安静得像一处与世隔绝的桃源。这里是一片宁静的乐园。
　　下了车，何少豪拉着娜娜就往院墙跑去，行至院门口，何少豪站在那儿一动不动。
　　娜娜疑惑着：院长，您带我到这儿来，咋不进去了？
　　我……我忘记带钥匙了。他撒着谎。其实房内亮着灯，他这才想起，上午在办公室肖媚媚说的话。
　　记得晚上来凝园。
　　何少豪说：娜娜，我送你回家。
　　他拉着娜娜上了车。
　　在车上娜娜的态度180度大转变，她腻迷人，一直靠在他怀里。他一边开车，一边温存……
　　何少豪痴痴地望着娜娜离去，那一刻，他很落寞，到嘴的鸭子又飞了。他调转车头向家里开去。
　　何少豪回到家已经是夜晚十二点了，慧琳坐在席梦思上练瑜珈，妻子是一位清纯绝色的，风姿绰约、秀丽典雅。出身于书香门第的慧琳，她的身材跟素云一样玲珑浮凸，美妙婀娜。又比一般的少妇多了一股成熟女人的迷人韵味。
　　慧琳微闭着眼说：你进错屋了吧！
　　他幽默地答道：没错，是这儿。
　　何少豪洗濑完后，爬到了。慧琳又对他说：你上错床了。
　　何少豪笑着说：也没错，是这张床呀！
　　慧琳不冷不热的刺激，他似乎听出了弦外之音，显然是对他在外过夜而生气。因为，慧琳不知道，他刚刚又在外面干了些*乱娜娜的勾当。
　　慧琳瑜珈姿势摆得很C感，他想用手去摸慧琳的C乳，慧琳用手挡开了。他再伸手，却被慧琳一脚把他从席梦思上踢了下来。
　　慧琳气愤地说：结婚那天晚上，我就给你订了三项基本原则。如果不是我母亲，我是怎么也不会嫁给你的，你一个农村来的穷书生，没有一点社会关系，能有今天的地位，你靠的是谁。七年前，生何帅时，我母亲问你要小孩，还是保留我的子宫，你跪在地上发誓：今生今世对我不弃不离！我让你复述了三个原则。想要也行，你替我背出来。
　　慧琳说完后，便在那儿嗡嗡地哭了起来。
　　何少豪是见不得女人流泪的，看到妻子的啼哭，他心乱如麻，不知所错。
　　你哭啥？是我不对。我又没有到处拈花惹草，只不过是喝醉了罢了，况且，我还是在岳丈家过夜。
　　你咯魂在我妈家呀！第二天，我妈打电话问我，说你是几点到的家。
　　他吓了一跳，没想到这个老太婆对他忒关心，不怕，妻子好骗。
　　我走的时候跟妈说了，范局长和杜主任约我去打牌，妈没有跟你说清楚吗？
　　何少豪说的话基本上跟素云的话是吻合的。
　　好在素云发现话说漏了嘴，急忙帮女婿圆了场，她知道平常何少豪跟教育局长范摇、市政府办主任杜鹏走得近，当即就撒了谎。
　　不管怎么样，你也得打一个电话回家呀！
　　是，是，是，娘子教训的是。
　　何少豪忒精明，三五句话就把妻子搞定了。
　　你那是装醉的，以为我不知道？
　　这几年，我可没有在家睡过一晚上，别人找一个远一点的丈母娘，还可以经常去做做客。
　　“你以为我不知道吗？”
　　“你知道什么？
　　何少豪听这话让他吓了一跳，他是怕慧琳真的知道他跟素云那些暧昧，仅仅只是自己喝醉时的冲动，并没有什么实际性的内容，可是，万一让妻子闹到岳父那儿，他有几个脑袋啊！
　　知道你现在花心，学院新聘的几个女教授，哪里是在选才呀！实际上是你在选美。
　　他嘘了一口气，谢天谢地，总算慧琳没有怀疑到他那一夜的事。
　　你错了，传媒大学，她不但是传播一种文化，也在传播一种美。
　　你这是在为自己开脱，想在里面再勾一两个C女人。
　　慧琳特别强调了一个“再”字。从这一点上，说明慧琳并不傻，她一定知道或者听说了何少豪一些花心的事。
　　何少豪知趣地离开了慧琳，在慧琳的额上亲吻了一下，并温柔地说：老婆，这也吃腊，你累不累。学院那么多美女，我想得过来吗？守着你白头到老。好了，你早点睡，我去书房看一会书。
　　至尊红颜 12、美若惊鸿
　　何少豪靠在宽松的老板椅上，轻轻地摇着，稠稠地想着心事。一年来，他觉得挺对不住慧琳，如果没有慧琳，他哪会有今天呼风唤雨的地位。但是，每次在跟慧琳事时，他又不忍心去伤害她，妻子是用来爱的，不是的糟蹋的。可她那么柔弱，哪里能耐得住他1.83米，120千克的重压?
　　参加工作二十几年了，除了拼命工作,自己也没有其它的嗜好,就是喜欢偶尔一下,可他没有去强*任何一个女人，像他这样高端的复合型人才，国外大学请他去讲学，每小时都是二千美金。
　　他知道：他与肖媚媚那些事，其实岳母也指桑骂槐地说过他：少豪啊！你得到了你岳父的真传，不贪钱，工作能力强，可再强，也得注意身体，到老了，会腰酸背疼的……
　　岳母是给足了他面子，不然，妻子不会那么主动关心他的……事实上岳母没说错，他是真的不贪钱，分毫不贪。他知道许多高官都是因为贪财而丢了命，搞得自己身败名裂！但对于美女，他也不是见一个就爱一个的人。如今这个社会，就连街上的小混混，也能人模狗样地弄几个女人玩玩。似乎搞别人老婆和偷香倒是一种时尚。
　　他原本根本就没有去想过偷香的事，可他身边的那些副校长，每次到外面去讲学，吃饭、海歌，哪一个不是抱着别人的老婆玩。在帮他弄到肖媚媚时，常务副校长朱虎是有功劳的。所以，在学院的基建，扩编招生，他给予了他无限大的权力。
　　最近，他听说朱虎跟肖媚媚搞得火热，这个女人水性扬花。他得让她知道，S大学他才是真正的当家人。
　　原本像他这么一个高级干部除了妻子，却再无别的女人。那些所谓的绝色佳人、人间，其实都是虚荣心在作祟。说白了，无非就是一种交易。他这样替自己开脱，心情便好了许多。于是，他丢下手中的书走到窗户前，向窗外望去，起风了，凉爽的晚风吹得人特惬意。正在他转身之际，对面楼上肖媚媚的房间灯亮了。
　　一个女子从浴室出来，立在卧室的床前，在帘子的晃动中隐约间闪动着美女的，她面似芙蓉，风髻露鬓，淡扫娥眉，肤如温玉，柔光若腻，樱桃小嘴娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻拂，凭添几分的风情，那两团高耸的凝乳在上下晃动，小小的乳*更是。在这样寂静的夜晚，在这样绝色美女的赤身相诱之下，又有哪个男人能经得住呢？虽然那美女不是有意的！不知不觉他的下腹鼓燥得十分难耐。
　　他暗自思忖，肖媚媚的房间里会是谁呢？再细看，原来是美得惊艳，温婉含蓄的沈文停，文停啊！文停……你真是绝色的女子，你干吗在这个时候出现呢？
　　他下腹的亢奋随之胀疼的厉害，仿佛一把熊熊烈火正狂热地炽烧着他。他关了灯，急不可待地朝妻子的睡房走去……
　　至尊红颜 13、风月无边
　　朱虎是何少豪的学生，读博士那年，他二十八岁，何少豪是他的导师，一手裁培了朱虎，他三十二岁担任S学院新闻系主任，三十五岁担任副院长，如今已是一人之下万人之上，位高权重的常务副院长了。
　　朱虎长得相貌平常，三十九岁，中等身裁，衣着比平凡人更平凡，谈吐有点结巴，没有儒雅之气。他唯一的嗜好是――美女，尤其对于年轻的美女们他都不肯放过。
　　在何少豪身上，原本只有中国典范知识分子的儒生相，他重学问、讲情谊，爱岗敬业、品质优良。他的身上聚集了中国知识分子的许多优点。可是，就是因为收了朱虎这个学生，他一天天在变坏，有时变得连自己都不认识自己。
　　第一次带他去出开荤的是朱虎，第一次带他去出的也是朱虎，第一次送给何少豪的还是朱虎，朱虎为何少豪开创了男人的诸多第一。从某种意义上说，何少豪是很感激朱虎的，因为，让他知道怎么样利用手中的权力，实现人生某一种价值观，在实现这种价值观的过程中，获得了最大的享受与满足。
　　慧琳怀孕那年，何少豪三十八岁，精力充沛，体力过剩，常常想念女人而夜不能眠。学院经常传出某某教授与美女学生闹出事，几个女教授找一个帅男生，玩得那帅男脱阴等等。何少豪作为党委书记却要对他们的违纪违规进行处理。
　　也曾有美女教授问过他：何院长，您亲自处理我们，您妻子在妊娠期间，您是怎么解决C生活问题的呢？
　　他只能沉默不语，因为，他曾想过睡到半夜三更时，来一大美女，那怕是强*他一回也很过瘾！可那只是异想天开，白日做梦。
　　说实话：学院想跟他的单身美女教授不是没有，居然也有一些美娇妇跟他开玩笑：何院长，您那么多子弹也找一个地方放一放喽！
　　好啊！给你一串子弹。
　　不敢！我怕你家河东狮吼！恐怕您有贼心，没贼胆哟！
　　虽然是戏谑之辞，那些美娇妇还是蛮解风情的，但何少豪始终没有上她们家的门。因为，他知道天下没免费的午餐，她们无非是看上他手中的权。
　　学院1000米处有一条堕落街。听朱虎说，那些卖赢的漂亮妹妹全是青一色的女*学生。
　　朱虎认识堕落街一个*骚的女老板：那晚，何少豪喝了好多酒，烂醉如泥？朱虎扶着他来到了一家歌厅。那个*骚的女老板叫陈红，大概二十四五岁，朱虎跟她耳语了一番便出去了，临出门时说：陈美女，今晚你亲自伺候我们老板，其它的生意就别做了。
　　不行啊！我是从来不做那事的。
　　你少在我面前装淑女，老子亏不了你。
　　虎哥一句话，老娘今晚就舍命陪君子了。
　　什么老娘啊，你几岁呀，要我面前称老。
　　不敢，朱哥，您大人有大量，小女子这厢有礼了。
　　何总，我在隔壁房间，您有事就喊一声。陈美女过来陪你，来这儿就是开心。
　　朱虎很会办事，他不喊院长喊何总。
　　至尊红颜 14、醉生梦死
　　何少豪靠在沙发上，醉眼蒙胧，只见眼前的这位绝色丽人，身材纤秀苗条、亭亭玉立，上著一件淡青色的宽松休闲衣，下穿一条及膝的短裙，一双平底休闲鞋，颜色稍深的青色短裙质地像是丝绸一类，给人一种柔和的美感，颈间一条莹白的珍珠项链，粉耀生辉，那如光如玉的晶莹光泽再配上她那美如天仙、天香国色的的雪肌玉肤，一头如云的乌黑秀发，自然写意地披散在肩后，给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的*情韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震憾之美。那是一种成熟女人独有的妩媚风情与清纯少女那特有的娇柔之美。
　　风月场中的女人特别能记住男人的名字与特征：你看着我干吗？何老板。
　　你怎么知道我在看你？
　　我还知道你在看我哪些部位耶。
　　哦，你说说，我在看你哪个部位，说对了有奖。
　　何少豪面对着陈红已经不能自恃了,他躺在沙发上,闭着眼说。
　　好了，老板，您躺好，我替你服务。
　　不，俺不要你服务。俺想替你服务。
　　老板，您醉了，我去替您泡一杯茶。
　　他突然袭击地站了起来，抱住了陈红：你别泡……泡茶。让我……我泡你吧！
　　你是老板嘛！
　　我是老板，如果不是虎哥来了，我是不会接待你的，要不找几学生*陪陪你。
　　何少豪抱着陈红就往里面的房间走，心里早就猴急猴急的了：俺，俺不要学生*，俺今晚就吃你了……
　　何老板，你想关灯，还是不关灯？
　　这有区别吗？
　　当然，开灯价钱高一倍。
　　何少豪盯着陈红看，吓得陈红不说话了，半晌，陈红才试探地说：何老板，您是第一次出来玩吧！这个是行规。
　　何少豪不能让她看出自己是一个如此庸俗的男人,便笑呵呵地说：是啊！是啊！行规，回头朱总跟你谈行规。
　　他一个人来到街上，月色已朦胧，群星亦暗淡。清幽的夜风，轻抚面颊。他穿着单薄的衣服，穿梭在这个孤单的黑夜。望着路边的霓虹灯，有点刺眼，在这个黑暗与光明相交融的地方，耳边萦绕起儿时常听的那首歌，“别让年轻越长大越孤单……”
　　飘落的思绪中，也增添几许伤感。他不禁对着天空说“再见青春”，此时的他，望不到远处的天，也看不清自己怎么回事。
　　一个堂堂的大学校长，居然堕到这个样子，尚若让学院的人看到了，他还怎么在学院立足？
　　夜深了，他不想回家，免得慧琳跟他吵架，他不想吵架。慧琳刚生孩子不久，正在坐月子，不能哭，更不能让她伤心。如果让素云知道了，他的日子会更加难过，得罪谁都不能得罪岳母。
　　静静的，一个人走着。看着空旷的学院广场，寂寞的操场，他只能独自拥抱着黑夜。慢慢的，他却被这个黑夜吞噬……他睁开迷离的双眼，努力的看清四周，坠落的城市灯火，勾起残缺的记忆。他努力拼凑着曾经的美好，曾经的快乐。想用记忆冲淡他孤单的苦味。而他却错了，记忆是孤单的调和剂，是离别的留恋，是无穷的思念。曾经的过往只能成为祭奠。
　　黑夜，用静谧的气氛送走喧哗。繁忙的一天，也从此落下了帷幕。也就在此时，狂乱的心才能寂静下来，才能让孤单显现这么淋漓尽致。人总是矛盾的，总是太多追求，太多的向往，才让心漂浮不定，难以释怀。怅然若失的情怀，是心灵太孤单，还是他的不知足？
　　他想起了上大学时光，家里很穷，为了供他上学，父母把水塘里的渔、栏里的猪买了才凑起他第一年的学费，他知道自己如果不努力，就只能读一年的大学得回农村当农民。
　　他学习很用功，每年都能拿到学校的奖学金，四年大学生涯，他是应该是人大活得最苦的学生了，毕业时还欠了老师同学不少的钱，直到分到传媒学院三年之后，他还清所有的债务。从大学的助教干起，一步一个脚印，他没有辜负父母的养育之恩，没有辜负人大老师的培养，从一名普通的教员，成为了华夏传媒的当家人。这其间的心酸也只有他自己知道。
　　他要感激的人太多了，首先要感谢他的岳母不嫌弃他把女儿嫁给了他，其次。要感谢岳丈的提携还有妻子的真爱与付出。
　　朦胧的夜空，皓月虽然不再洁白，也没有群星的璀璨相伴，但它依然沉醉深邃的天际。望着迷人的月色，思绪开始沉淀，想着现在的自己，是如此沉醉于烟花之地，能否聆听到自害怕的心跳，看着你的影子，他都感到恶心。怎么对得起那些关爱他的人？
　　至尊红颜 15、郎才女貌
　　沈文婷躺在，她怎么也无法入睡。如果不是婚姻不幸福，她是不会求表姐肖媚媚帮她弄来Ｓ学院当教授的，她知道天下没有免费的午餐，这次能够进来，还真不知怎样感谢表姐。
　　她是一个结了婚的女子，丈夫伟民是航空工业某研究院的研究员。原本是一对让人羡慕的才子佳人，可是婚后却发生了一件至今让她也没有想明白的事情！
　　他们是大学的同学，还有一个同班好友宁诚同时爱上了沈文婷。当时，沈文婷是学校公认的“三大美女之一”，明追暗恋的男生起码有一个加强连。伟民和宁诚开诚布公地达成协议：公平竞争，随后便展开了追逐攻势。伟民满以为自己仪表堂堂、风度翩翩，会赢得美人归，殊不知沈文婷却选择了貌不惊人的宁诚。
　　宁诚在两年的读研中，一直围绕着沈文婷转，比如：去图书馆，宁诚会为她拎书包、占座位。就是临近考试时，他也会为沈文婷模拟题目、复习答案。伟民只是看在眼里，记在心上，他几对沈文婷不再抱有任何希望。可研究生刚毕业，宁诚便去了加拿大继承姑母的遗产，而且很快来了绝交信。伟民这才有了新的机会跟沈文婷交往。
　　仅仅只有半年时间，他们便结婚了。这却难违了伟民，他只好跟他同在一个办公室工作的，一个叫梅艳的姑娘说了再见。
　　夜，静悄悄的。湖湘的美，美在氤氲中，青青的翠竹，悠悠的杨柳……最美的却还是那包孕了多少湘女传奇的洞庭。沈文婷出生岳阳楼下，有活灵的水的滋润，有丰饶的物的哺育，养出水灵灵的湖湘女子，她白晰、细腻、清秀，清纯而美丽。
　　她的美似柔而不弱，似艳而不妖，可亲而不媚，绝色而不盛气。那明媚的一笑，就象春风拂面，暖人心脾，又仿佛山边小溪潺潺的流水，又象君山上盛放的鲜花，如诗如画。
　　结婚那晚她穿了一套红的衣服，白色毛衫的茸毛在颤抖抖发亮，似乎全身都在散发出温暖、柔美的魅惑，就像女神一样，不可亵渎，不可触碰。太美了!她本是一个美丽清纯、温婉可人的纯情少女。
　　两位新人的笑脸却像挂着两只壁灯一样，发出红色的柔光，两颗心都在忐忑不安地跳动着。文婷伫立在卧室的床前，似一株水仙，高洁而独立。
　　伟民从她的后腰抱着她，柔柔的比春天的风还要轻：文婷，咱们睡吧！要不要我替你？
　　文婷转过头望着他，羞涩地说：不用，我自己来。
　　只见她细滑的晶莹，娇嫩无匹。身材高挑，一双玉润浑圆的美腿从剪裁考究的套裙下露出来，给人一种骨肉匀称的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的*臀和翘挺的p胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色。
　　文婷躺在，伟民在细细地欣赏的她身体上的每一个部位，内心却有一种强烈的冲动。但渴望的同时，害怕与害羞也伴随而来。
　　俗话说：好男人一身毛，伟民那浓密的大鬓角，那有着匀称汗毛的健美*体，使文婷觉得他相当。
　　至尊红颜 16、春宵一刻
　　入洞房时，伟民把沈文婷轻轻地拥入怀中，当他吻着她的耳际和嘴唇时，她已动情得满面绯红，胸口急剧地起伏，双臂将伟民的抱得更紧。
　　文婷羞羞答答地说：亲爱的，你是我的吗？
　　傻丫头，我当然是你的喽！难道还有人抢了不成？
　　有的，我怕你有一天会悄无声息地离开我。
　　不会的，我不会离开你的。
　　你在想什么？
　　文婷说：我在想你等会该如何蹂*我。
　　伟民不解地问：你怎么会有这样的想法？
　　他用手轻抚着文婷娇靥羞红的面庞，只见她美眸轻合，欲说还羞的妙态，更加让人着迷。
　　我妈说，新婚之夜，女人最难受。你等会温柔点，知道吗？
　　她桃腮绯红，羞不可抑。
　　婷婷，我会让你记住一生中最美丽的时刻。
　　嗯！你别把我从天堂，抛到地狱就行了。
　　伟民侧卧在文婷身边一动不动，赤*的美貌丽人含羞娇语，倾城丽色娇艳无伦、羞红嫣嫣的问：是不是又想她了。
　　伟民在文婷的耳朵上轻轻地捏了一下：哪有啊！梅艳只是办公室的同事，她在追求我，我一直未动心。
　　展现在他面前的是文婷冰雪一样的，这C露在眼前的迷人春色以及绝色佳人那娇靥晕红、欲说还羞的妙态，难怪她被称为学院“三大美女第一美人”，绝对名副其实，伟民简直是赞不绝口：婷婷，你真像是一尊通体洁白透明的水晶雕塑，不管是安格尔笔下的大宫女，还是波提切得笔下的维纳斯，都比不上你。
　　少来这套，咱家夫君，也学会耍贫嘴了？
　　把妻子比作，伟民是第一次有了这样的想法，望着文婷，他在欣赏。这样的拥有，能否让自己的心归于平静？
　　当文婷轻启放开身子准备迎接一场爱的雨露滋润时，一只猫尖叫一声，从窗外跑过，小刚顿时感到水分充盈的身体，好像被人剌了一般，马上瘫软如一团稀泥。
　　望着伟民一脑门的汗珠和一脸的羞愧，文婷吓得一个劲地安慰他：伟民，别急，或许是太紧张的缘故，不要有负担，咱们是夫妻，没关系。慢慢会好的。
　　说这话时，文婷也没底，对于这方面，文婷亳无经验。
　　她出于工人家庭，但家教很严，父母从来不让她看除课本和参考书以外的杂书，她便一心一意地学习。她天生聪慧，什么东西一学就会，唯独男女之间的事情，她是一窍不懂。
　　洞房花烛对于伟民来说，是一种最漫长的斯守。他守着佳人，却不知为什么没有那种冲动。
　　天还未亮，文婷仍在梦中，伟民就像一个做错事的孩子，轻手轻脚地掀起被子，下床来，他把房间收捡了一遍。做好早餐，又回到了床前，呆呆地看着文婷熟睡的模样，均匀地呼吸着的文婷，像个可爱的的布娃娃，脸色红润剔透，那浓密的睫毛覆盖着眼帘，却挡不住万般的娇羞，她向右侧身躺着，双手抱着一个枕头，左腿伸在被外面，腰际和臂部的曲线像起伏的山峦。
　　伟民突然冲动起来，他禁不住俯子去吻文婷的唇，他动作尽管很轻，但还是把文婷弄醒了。文婷娇柔地望了他一下，却不想惊动他，只把手脚重新摆了一个姿式，假装又睡去了，故意着他。
　　文婷那的B乳在睡衣下半含半露，使伟民两眼放光，身体里仿佛有一只青春小鸟要振翅欲飞，他动情地狂吻文婷的朱唇，手指在她的上滑动，发现胯下这个美貌动人、秀丽脱俗的绝色妻子不但有国色天香、羞花闭月之姿，更是身具媚骨，天生异禀――此刻，文婷被他撩拨得忍不住轻轻起来。伟民听到这娇滴滴的，本该更加兴奋。那本该激情脖发的小鸟却莫名其妙地疲软。他出了一身冷汗，离开了那张床，坐在沙发上拼命吸烟。
　　吃早饭时候，两人都不敢对视对方，把那一份别扭和不自然藏于心中。
　　往后一段时间，伟民也没去碰沈文婷。


官场风月 17、娇艳绝伦~~26、也说扒灰
　　官场风月 17、娇艳绝伦
　　何少豪躺在办公室的沙发上，想起了刚才自己与陈红两人完美地揉合在一起的情景，那的确一种梦幻般诗韵的美，一种惹人轻怜蜜爱的神秘之美。
　　陈红美艳迷人，艳光四射、亮丽照人。他地压在娇软如泥、香汗淋漓的陈红身上，吻住她的红唇，卷着她的，一阵热吻。陈红一下子就行入了角色，只见她娇喘细细，星眸迷漓，玉颊潮红，两条还缠绕在他的身上。
　　何少豪在心中暗暗骂自己：真刺激，我前几十年白活了，要不是朱虎，还真不知道学院旁边有这么个风花雪月的场所。
　　老板还是第一次出来玩吧！我们这儿有很多漂亮的学*妹,想玩一点高品味的，我可以给你找一些读研的。
　　何少豪着：你是读什么的？
　　何少豪本是高手，只因婚后慧琳管得严，加上自己当了学院一把手，所以平时得管住自己的言行。如今，在风月场你跟他偷香，这不正好开发了他的潜质吗？
　　陈红不甘示弱：我是学挣男人钱的，我得想办法把你口袋里的红牛弄过来，而且，是你心甘情愿掏给我，对不对，何老板？
　　两人如胶似漆地缠绵了好久，何少豪抱着天香国色、羞花闭月般的陈红，就像抱着一只温顺的羔羊，娇靥晕红，羞羞答答地将头埋在他怀中。
　　高手就是高手，陈红温柔地说：一看您就像一个有学问的人。
　　你真厉害，可惜你没猜中，我只是一个生意人。
　　不管你干什么，但有一点不会变。
　　是什么？
　　你今夜是我的客人，我会让你享受到与你在家不一样的幸福。
　　何少豪疑惑着：哦。这点我信。
　　你放开我，好好躺着，让我来伺候你
　　何少豪则在她的娇羞无言中，猜到了她想干什么。
　　陈红双腿骑马似地坐在他身上，兰娇滑滑地从他的下面一直舔到他的唇边，那一双丰盈嫩滑、娇软无比的*乳，来回在他的身上揉搓着，揉得他脑子。他伸手勾起她柔美秀滑的下颌，吻住她火热湿润的鲜艳红唇，舌头伸进去，卷住她羞答答、娇滑滑的兰又是一阵痛吻狂吮。陈红俏目紧闭，丽色晕红，娇艳绝伦，羞赧万般地丁香暗吐，和他卷舔、缠绕在一起。热吻过后，陈红像小鸟依人般羞答答的美眸轻合、温婉柔顺地依偎在他怀里。
　　这一次，他把陈红翻压在下面。
　　陈红十分主动的挺起，款款地摇曳、扭动着。何少豪慢慢用手拨弄着她的私秘处，感受着她的炽热和潮湿，他把陈红挑弄得更加亢奋：何总……陈红不能自禁的着。
　　你好棒啊！快……快点……
　　没多久，陈红的就像翻江倒海似的，什么也挡不住地，席卷了上来。她的整个身子也象疯掉了似的，扭着、颤动着、腾着、振着，银铃般的声音叫着、嚷着……
　　何少豪并没有停下来的意思，他伸出手着陈红的巨乳，轻轻的捏着她小巧的C头。
　　小妹妹，哥好爱你啊！
　　好，好……我好久没有这种感觉了，自从我先生去了美国后，好久没让男人碰我了……好久……好久了……
　　官场风月 18、美妙之极
　　陈红享受着何少豪的，身子一弓，迎合着他的动作。何少豪真的是个玩家理手，他把陈红搓、揉、挤、捏，像揉面团似的，玩得她呱呱直叫。
　　何少豪用手握住了自己的“大水蛇”，另一只手搭着陈红的肩膀，慢慢的调整姿势，却没有立刻插进去，而是把“蛇头”放在私密处缓缓的摩擦。
　　何少豪知道急不得。他是第一次……妓，能让他享受到极大兴奋，与朱虎在一起注定会走上这条不归路。
　　他耐着性子，陈红却早就受不了了：给我……吧……亲哥哥……用你的大水蛇咬我呀！
　　何少豪一直忍耐着就是不给她，直到陈红猛命地一挺，高喊着：求求你……给我啊！
　　她身体成了一个把弓箭，他才猛地一压，粗长的“水蛇”一下送了进去，一棒到底。
　　啊……啊……好……舒服啊……你终于进来了。
　　陈红的音调变得很尖，她连续不断的叫着，回响在整个房间。
　　我没有想到……你这个C货……还真的……蛮紧的……
　　何少豪在内心骂道，他根本没有去体味的陈红断断续续的低吼着。
　　啊！太大了……你的好大呵……你要把我整人都劈开砹税。
　　何少豪越插越猛烈，粗大的“水蛇”比前一下捅得更深、更猛，每一次抽出，也比前一下抽得更急。
　　陈红呼喊着：宝贝！亲哥哥啊！你太厉害了……
　　何少豪一面勇猛的干着，一面称赞着她：好妹妹！你的好紧呵！好湿润！你是最有吸引力的女人呵……
　　那你以后要记得我呵，要常来看看妹妹……你真觉我真滴那么有吸引力吗？
　　真的，我的湿妹妹。你全身都充满了成熟女人的韵味。
　　何少豪嘴里说到那，手就到那。尤其是何少豪的手摸到了哪里，陈红的全身都被点燃了。
　　天哪！宝贝……太美妙了！真的……太爽了。
　　陈红放声地呼喊着，完全无法控制自己身子的颤抖。何少豪也停止了抽送，“水蛇”感受着*妇的颤动，在不断淋下的温热的玉液的洗礼中。带领陈红冲向了顶峰！
　　何少豪终于疲软地坐在陈红身边吸着烟，他沉思着，羞愧地低下了头，他没有想到自己会堕落成这个样子，一个堂堂的大学校长，居然会去……这事如果让别人知道了，他将有何面目见人，他站起来，扔了烟蒂，用脚狠狠踩灭。丢下几百元钱，拿上自己的提包便走了出去……
　　老远还听见那个陈红在房间里说：何老板，你的单有人替你买了……
　　一个百无聊赖的春夜，伟民打开电脑上了网,看见梅艳在线，他们相互问候。
　　沈文婷从他的身后将电脑关了，伟民无奈的打开，沈文婷又固执的再次将它关掉，来来回回几次。
　　伟民吼了一声：你有病啊？
　　第一次听见伟民用这么大的声音吼人，沈文婷惊了一下。
　　她很快回过神来，生气的说道：是我有病还是你有病啊？
　　伟民听出了弦外之音，不再吱声，起身打开门，冲了出去。沈文婷觉得自己好像伤了伟民的自尊心，飞快地追了出去。
　　雨越下越大，只看得见白茫茫一片雨雾，沈文婷深一脚浅一脚地跑着，好不容易才追上伟民，她要拉着他回去。伟民却烦躁地吼道：我是个没用的男人，你别管我！边说边推沈文婷，可能是用力过大，雨天路滑，沈文婷没站稳，一下子就跌进了路边的电缆沟里。
　　官场风月 19、伤情之夜
　　从昏睡中苏醒的沈文婷，发现自己躺在X医院的病，右腿敷上了石膏，全身都在剧烈地疼痛，她不由得伏在枕头上哭泣。
　　“婷婷，对不起，我不是故意的，当时，我也正在气头上，没有发现后面有条深沟。”
　　文婷没有理他，只是在一旁哭。
　　伟民把文婷抱在怀中说：婷婷，别哭了，哭坏了身体不好。
　　沈文婷用力的挣扎着，想挣脱他的怀抱，反而哭的更凶了……
　　一个黄昏，病房里的病友出去散步了，沈文婷睁着眼看着正在床边打盹的伟民，这些日子为了照顾自己，伟民都瘦了一圈了。她顿时有点可怜丈夫，堂堂七尺男儿，在外面是何等风光，可在妻子面前，却因为性生活不理想……沈文婷将衣服披在他肩上，没想到竟然把他弄醒了。
　　伟民抓着沈文婷的手：婷婷，这些天你都不理我，今天终于关心我了。
　　沈文婷将手抽了回来，幽幽地说：伟民，你和我在一起太累、太苦了，何必呢？
　　伟民疑惑地问：你这是什么意思？
　　我是说，我们的婚姻是一段错误的婚姻，这样下去，彼此都会不快乐。这些天，我也想通了，人生本来就不容易了，又何必相互折磨呢？我决定放手，给予你自由，给予你自由的天空，我们各自走各自的路，各自过各自的生活吧。
　　伟民一听，气愤地说：婷婷，你这是说什么话啊，我们才结婚几日，况且当时，我答应了你父亲要照顾你一辈子，可能是我工作太忙了，这段时间没太关心你，这是我的不对，但是我想过一段时间会好些的。
　　伟民，我是爱你的，我想要你幸福，我不想看到你这样痛苦，我知道你要的幸福不是我能给予的，我不想要你跟我一辈子都不快乐啊！
　　婷婷，别这样，好吗？
　　我想挺一挺就会过去了，也许你和她在一起会重振雄风。
　　你这话太荒唐了！婷婷，你要离开我，是不是另有隐情？
　　沈文婷长叹一声，转身，闭上了眼睛……
　　伟民急忙道歉：婷婷，是我口不择言，对不起，你现在还在生病，我们不争这些好吗？
　　沈文婷望了一眼伟民，被他的真诚感动，她轻轻地叹息着，将头靠在了伟民的怀里。
　　沈文婷住在医院已有一个多月了，伟民白天陪着她，晚上一个睡在家里，他十分寂寞，坐在沙发上抽闷烟。
　　他的前任女友梅艳提着一瓶酒，一包花生米进来了，然后，关切地问：伟民，你怎么了。
　　伟民对着梅艳低吼：去，去，走，走，我正烦人，你进来干吗？
　　别这么凶好不好，做不成夫妻，我们还是同事呀！过门为客人，我又不是老虎。
　　伟民没有好气说：你请便吧，我走。
　　别，气坏了身子，让人疼。来，来，我陪你喝酒，我今晚特别想酒喝，你怕了吗？
　　伟民一急就来劲了：谁怕谁，喝就喝啊！
　　两杯酒下了肚，伟民的话就多了：梅艳，还是你最了解我。
　　他们过去经常在一起喝酒，自从他跟沈文婷结婚后，他就没有在外喝过酒，由于沈文婷讨厌男人喝酒。现在沈文婷不在身边，有一个漂亮的女同事陪着喝酒，还不举杯畅饮。
　　梅艳把酒杯送到嘴边，却突然停了下来：伟民，你有心事？
　　我没有。
　　你骗不了我的，你们之间出现了问题，是不是？
　　伟民抢过梅艳手中的酒一饮而尽：我不清楚，怎么会这样？
　　你别傻了，她根本不爱你，一个女人的直觉感到的。
　　你们这些女人，就喜欢搬弄是非，喝酒，梅艳。
　　他又给自己倒满了一杯酒，一饮而尽。几杯酒下肚，感觉一阵燥热，他脱掉了身上的衣服。
　　梅艳也喝了几杯，她感动兴奋，望着伟民强壮的身体，忍不住靠过来，从后腰搂着伟民：伟民，你把文婷的痴情分一点点给我好不好嘛！
　　她膀着他的身子使劲摇。
　　伟民在酒精的燥动下，早就经不住这份，他突然想起文婷的话：也许你和别的女人在一起会重振雄风。
　　他喃喃自语，我还有男人的雄风吗？却被梅艳听到了。
　　有的，你有男人的雄风。
　　梅艳以为伟民在跟她说话，便接话说：你最吸引我的地方，就是你有一种男人的气质。
　　官场风月 20、翻云覆雨
　　伟民轻轻地问道：我有男人的气质吗？
　　梅艳肯定地回答：有，当然有。
　　伟民一急干脆把瓶中的酒一饮而尽，趁着酒兴把梅艳拉过来压在身下，几个月来沉积在体内的雄性荷尔蒙，像决了堤似地喷薄欲出。
　　他一把搂住梅艳柔软的细腰，将她的衣服剥得，梅艳那娇软无骨的顺势钻进了他的怀里，伟民一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色佳人吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，一阵狂吮猛吸。
　　他就在客厅的地板上，将仙子般圣洁美丽的绝色佳人梅艳*乱得死去活来。
　　的梅艳，在他身下蠕动着怯怯地娇啼着，纤柔的细腰和平滑的小腹挺动迎送，抵死迎合。优美、玉润雪滑的美腿柔举轻夹，含羞承欢，婉转相就。
　　一阵暴风骤雨之后，伟民瘫软地坐地板上。而梅艳则止不住泪流满面，她伤心的是，在最激动的时刻，伟民叫的却是沈文婷的名字。
　　待伟民清醒过来之后，回味着自己性功能的强悍与威猛却是在妻子以外的女人身上完成得到证实的，不由得心酸不已，他狂笑着，笑完之后，却坐在地上，一个人独自流泪。人常说：男儿有泪不轻弹，只是会到伤心处。
　　伟民随手扯着自己的衣服盖在了赤身*体的梅艳身上：梅艳，对不起，真的对不起，我愿意接受你的惩罚。
　　客厅内一片春色，梅艳润滑不堪，地毯上全是零乱的衣衫。梅艳哽咽着：我不需要你说对不起，我要你从今往后一直爱着我。
　　梅艳与伟民是同学，又是同时分配到研究院的。在伟民失恋的时候，梅艳走进了他的心中，那段时间伟民曾半推半就，不温不火地与之相恋了半年。后来伟民与她告吹去追求沈文婷，梅艳也没表示半点怨言。今晚，她又主动为他献身。
　　他不知道是感谢，还是愧疚。伟民再次把梅艳搂入怀中。
　　你愿意再次跟我共度巫山吗？
　　梅艳温柔地答道：我愿意。
　　这样的良宵，你有吗？
　　让我如醉如痴！
　　我是一个威猛的男人吗？
　　是的，绝对一流的猛男。
　　这样的对话，让伟民心中有了一种强烈的满足感、自豪感，他甚至有了扬眉吐气的感觉。如果说伟民第一次与梅艳在一起是酒后乱性，那么，以后的N次又作何解释？
　　是不是男人容易，下床难；是不是英雄难过美女关；是不是男人都很贪婪。
　　梅艳微笑着说：伟民，你怎么方便，你就怎么来吧！
　　他嘻笑地盯着她的身子，梅艳娇靥羞得更红了，丽色晕红无比。她一只手难堪地遮住*裸的，一只手羞涩地捂住小腹下那团水汪汪的青草地带，怔怔地愣在那儿。虽然，伟民已经连续好几次和她行云布雨，但伟民他觉得还不够。一阵热吻之后，他一把抱起玉人娇p瘫软如泥的走进卧室，梅艳像小鸟依人般羞答答的美眸轻合、温婉柔顺地依偎在他怀里。
　　官场风月 21、痛彻心扉
　　伟民将梅艳轻轻放到，然后调暗灯光，侧躺在她身边，拉起被单，将两人*裸的身体盖好。随着又将绝色佳人那仍然发烫的紧紧搂进怀中，双腿紧夹住她娇滑的美妙。
　　伟民轻柔地吻她乌黑的秀发、柔嫩的耳垂、羞赧轻掩的大眼睛、娇俏的小瑶鼻、绯红的秀滑桃腮，最后，还是轻轻吻住她柔软、湿润鲜艳的红唇。他的邪手在梅艳光滑、娇柔细嫩的冰肌雪肤上温柔地穿梭巡爱着。两个的男女又开始了更为疯狂的行云布雨。
　　沈文婷一连几日不见伟民来看她，也许是女人的直觉，她感到心中堵得慌，无形中有一股力量暗暗地把她的思绪往家的方向牵引。她借助拐杖，叫上出租车，急匆匆地往家中赶。
　　站在房间门口沈文婷，当她把钥匙插入洞孔时，她凝思了许久。可还是转动钥匙，推门进屋。不愿看到的那一幕终于在伟民吻过她千遍却没有一次真正满足她的，看到伟民与另一个女人颠鸾倒凤地*爱。当那两团白花花的映入眼帘时，她想都没想就举起拐杖飞了过去。
　　这一拐杖挥舞过去，可以说是一石二鸟，在伟民和梅艳的头上留下了一道深深的血痕。
　　的两个人被打得尖叫起来，且傻傻地坐在那儿。沈文婷第一次打人，自己也呆住了。那一刻，空所凝固了一般，房屋里一片死寂。
　　最快醒悟过来的是梅艳，她揉了揉被打的头，镇定扑克若地穿好衣服，眼前这种状态正是她所需要的，她的目的达到了。自从伟民移情别恋，她就一直在寻找一个报复的机会，她恨沈文婷，为什么？沈文婷那个方面都比她优秀？那时宁诚爱着她，她可以抛弃伟民，宁诚离开她去了加拿大，她又可以把伟民夺走。在沈文婷与伟民新婚之夜时，她抱着一只猫在他们的窗户下偷听，关键时刻又故意又弄疼那只猫，让猫搅了他们的好事。
　　屋外夜摊的叫卖声，把沈文婷唤回了现实之中。她怒吼着：我要跟你离婚！
　　说后转身拂袖而去。
　　伟民慌忙穿好衣服追了出来，他拉着沈文婷的手，肯求着：婷婷，别走，你听我解释。
　　你们都弄到去了，解释什么？难道还想在我的心上割一刀吗？
　　伟民诡辩着：不是，不是这样的……
　　那是什么样子呢？你说吧！是不是要让我来试一试你的性功能到底是否健全。现在你不已经证实了吗？我恨你！
　　婷婷，我刚开始的确是这样想的自己到底有没有救，如果有救，我们的婚姻就有救。
　　可你是第几次去证实？不会是第一次吧？
　　伟民无语。
　　沈文婷哭诉着，随手掀起裙角，露出了手术后小腿上留下的一条紫色的伤痕：伟民，你不但没有像你说过的那样，要抚平宁诚在我心上留下的创伤，反而使我更加伤痕累累。我身上的伤痕可以通过美容修复，这样的羞辱我无法容忍。在自己的妻子面前，你号称，可在别的女人身上，你竟然称为‘猛男’。
　　伟民终究没有留住沈文婷，只有悔恨地看着文婷的离去。伟民之所以疯狂地与梅艳*爱，只是无聊地想自己。
　　俗话说：男人的一生总会有两份爱，一份是放在心上，一份是记在脑子里。
　　官场风月 22、无语凝噎
　　伟民的千求万恋都无法使沈文婷回心转意。因为，他伤透了沈文婷的心，还伤了她的自尊。
　　沈文婷毅然决定结束这半年不到的爱情，和有名无实的婚姻。她不顾父母亲的反对，辞去了那份很好的工作，肯求着表姐肖媚媚来到了S大学，竞聘播音系副教授。
　　她只是冲着这份的工作来的，她根本就不管校长是何许人。她更不知道，当她洗完澡躺在休息时，还有一双色眯眯的眼睛，透过薄薄的窗帘，在偷窥她。
　　夜，很深了，沈文婷却难以入睡。她反反复复在想同一个问题。天黑了，天亮了，不过是光线的不同罢了，她同样可以闭着眼睛，慵懒的靠在床头。她与伟民那一段婚姻只是不同角色的生活剧本。
　　让人心痛，却只是那一抹无法忘却的记忆，那如花开花谢般的瞬间柔情，虽然很短，但却会随他们漂泊一生，原来每个人内心深处都会有这柔弱的风景，经年累月，都生长在心中的一个隐秘的地方，外人无法看到。
　　一个转身，一个平常不过的动作，但是，对一些人来说，却是改变了一生的命运，没有特殊的情况，每个人是不会轻易选择这样一个让人终生难忘的动作。
　　她压抑着自己不去想伟民与梅艳的那一个镜头，那些碎裂的画面，如刚刚发生在眼前不忍离去。
　　原来要放弃一段感情，会是如此的心痛。
　　她知道，痛是一种思念的情绪无望的蔓延。既然已经转了身，不管是痛彻心扉，都不能让他知道。
　　沈文婷坐了起来，双眼痴迷地望着窗外，任凭红尘来去，爱如烟花，绚烂而短暂，她只能含泪的看着它们开了，落去了美丽，然后迎来了孤寂。
　　她叹息着：走过的路，经过的事。走就走了，过就过了。不论执手或是凝噎，伸出双手前面就会有阳光。
　　表姐肖媚媚曾跟她说过，何院长是一个很棒的男人，从表姐的言谈中，凭一个女人的直觉，她发现表姐跟何院长的关系非同一般。
　　如果不是因为表姐是华夏传媒的办公室主任，她是不可能在680人的竞选中获胜的。通过与何院长的几次接触，她发现何院长是一个性情中人，她最怕看到何院长那深情眼眸，他目光牟利，可以把她的心事看穿。
　　你已经是一个结婚的女人了，你的所有的女人的优秀都已荡然无存。
　　在她离开竞聘席的那一瞬间，他又给她投来了信任的目光，似乎在告诉：“只要你不抛弃、不放弃，你是有希望的。”
　　这是一个成熟的男人，他与人谈笑间能引经驳古，总能用语言设计出一幅精美绝伦的，古典与现代时尚相结合的画面，言语中夹着浓浓的唐宋遗韵，却又有着一种随意的惊艳，沈文婷喜欢跟他交谈，在他的身上，她能看到学到很多东西，那些东西是书本上看不到，也学不到的东西。
　　他比伟民要厚重、要睿智。这个温文尔雅，风度翩翩的男人，在官场上如鱼得水，由于深受儒家思想的影响，他洞察世事，练达人情，绝不圆滑世故；他的精神境界、文化情操是一般男人无法企及的，举手投足间尽显男人的豁达与通透，微蹙与展颜间掩不住的是岁月历炼与沉淀下来的气质与风华。
　　从他的慨叹中，凭一个女人的直觉，她惊奇地发现了何院长的内心其实非常落寞，他，是不是在渴望爱情？
　　官场风月 23、无奈之举
　　下班时分，朱虎来到肖媚媚的办公室，递给她的一包药粉，让她晚上在为三位美女教师接风时，将药粉投入史湘云的杯中。
　　朱虎离开后，肖媚媚陷入了一个令人窒息的世界，几乎是从沸点掉入冰窖。
　　一年来，在她的心里一直残存着一份感恩。那就是得到朱虎的帮助，她才坐上S学院办公室主任的位置。在肖媚媚的心里，她只是欠朱虎一份情，没有想到他却让她用这种方式进行偿还。
　　它像是个漩涡，使她深陷道德与良心的行为准则中难以自拔，涡流迷失了她的意志，糊涂了她的本性，她必须努力的逃出它的魔掌，此时她发现这是不可能的，因为她知道这涡流已深入她的思想，所以她在等，在等时机呵！
　　夕阳壮烈如注，在即将到来的黑夜里，呈现一份盲目的幸福。透过窗户她看到地平线与香樟树一起构成城市的风光，让人没有产生了不能平静的躁动，钢筋水泥、车流人群描画一种惨淡不可自救的颓废。
　　她来到了何少豪的办公室，何院长没有休息，他一直在看肖媚媚送给他的那份办公及招待费用的报告预算，何院长在上面作了批示：严格控制在300万元之下。
　　从何院长的办公室出来，她一个人来到了S城一家豪华的餐厅。餐厅里放着柔曼的轻音乐，身穿连衣裙的漂亮的服务小姐轻盈地来回穿梭，深红色的双层地毯吞没了她们的脚步声，一切都显得高雅幽静。
　　她走进了一间豪华大包厢，朱虎对她温柔一笑，那一笑，让她感到害怕，甚至比何院长冲她发脾气还要可怕！
　　朱虎坐在临窗的位置上，他要了一杯柠檬红茶，慢慢地吮着那醇厚清雅的饮料。一个西装革履，头发乌黑发亮，皮鞋一尘不染，气质高雅的男人走了进来，尽管已是五十几岁的人了，可依然神采奕奕、身板笔直，没有一点儿发福的迹象，充满了中年男性特有的成熟、豁达。他就是学院的另一位副院长兼纪*书记李沛。
　　肖媚媚站起来主动跟他招呼：李书记，坐这边吧。
　　哦，是媚媚，你来得早呀！
　　没有，我刚到。
　　李沛问：何院长呢？
　　马上就到了。
　　李沛要了一杯英国红茶，一个人慢慢地吮啜。他也算是一个春风得意的人。有谁知道成功者后面的个人和情感生活的历程呢？
　　他一边啜着饮料，一边不经意地望着窗外。
　　何院长进来了，跟在他身后有：史湘云、沈文婷、娜娜，还有几名副院长。
　　肖媚媚推荐一瓶法国圣安得安酒庄出品的ConntableTalbot,她说这是一种混合酒，很适合这种场面喝的，味道不错，希望大家尝尝。似乎男人们对漂亮女人的喜欢程度都是一样的，没有人反对。
　　也不知从何时起，在都市女性中悄悄兴起一股喝红酒的热。在国内，经常看到一些成功女人，邀三五知己，把酒谈心，红酒与红妆，相互辉映，既惬意又动人。
　　官场风月 24、女人与酒
　　那几位副院长为了赢得美女们的欢欣，居然亏了自己的胃。只有朱虎暗自笑了，他还是忍不住开口说话了：我想喝dlssan,有吗？
　　肖媚媚说：行，朱副院长要喝dlssan,，没问题。dlssan,和ConntableTalbot,一样，很好喝的，都是梅铎区的产品，配料也相同，只是主要的葡萄所在地的土质有些许差异，而且它更是梅铎分级的特级酒。
　　肖媚媚说得很详细，像一个推销酒的经理，朱虎不便拒绝，只好说“谢”了。
　　李沣看了三位副院长一眼，他们似乎明了李沛的心意，微笑着对肖媚媚说：肖主任，咱们几个都喝白的，行吗？
　　肖媚媚回答得很爽快：行，难得的一聚，还有这么多美女相陪，我建议每人先来一杯白的。
　　肖媚媚叫服务小姐拿来了几瓶杜康酒。
　　如果说辛辣的白酒适合豪爽的男人，那么绵甜的红酒正好映衬出女人的柔情。而女人与红酒之间的微妙关系与不解之缘，似乎又只可意会，不能言传。
　　面对着一桌丰盛的晚餐，何少豪早就饥肠辘辘。桌上的主菜是湘菜，鸡鸭鱼肉全是用辣椒焖炒，李沛书记吃得清淡，肖媚媚给他要了西红柿炒蛋。开席之时，何少豪举起了酒杯，为几位美女教师接风。
　　何院长敬酒时，大家都站了起来。他说话总有一种亲和力和震憾力：欢迎三位美女加入华夏传媒团队，我敬大家一杯。
　　何院长的祝酒辞让人听了心里暧暖的，像夏日的阳光。何少豪说：“杜康酒”是贡酒。诸位可知，杜康是哪个朝代的人呢？
　　朱虎得意地说：三国时期的人。
　　李沛书记轻蔑地笑了笑，更正了朱虎的话：朱副院长说错了，杜康酒，古有美名，代有传颂。杜康是夏朝人，相传是我国最早的酿酒人。
　　朱虎风趣答道：三国时，曹操诗《短歌行》，何以解忧，唯有杜康，何解？
　　李沛接着说：杜康酒是我国历史名酒，有“贡酒”、“仙酒”之誉。历代墨客文人与它结下不解之缘，常以诗咏酒，以酒酿诗，诗增酒意，酒助诗兴，觥筹交错，华章汗牛。朱院长说得没错，曹操的《短歌行》前面两句应是：慨当以慷，忧思难忘……
　　何少豪放下酒杯，侃侃而谈：诸位既然说到了酒，那我就给各位助兴说一说中国的酒文化，咱还是说杜康酒：在一个百花争妍的三月天，杜康因有事，需要外出三天，临行时，他对老伴儿说，若要有人来饮高酒，须得留下姓名和地址，以便讨要酒钱。嘱咐完，就出门去了。大约晌午时分，从门外走来一位面净衣洁、举止温文的半老头儿。他姓刘名伶，原是江南人。因为仕途坎坷，就和妻儿来到这白水县，置了几亩田产度日。刘伶有一个志趣和嗜好，用他自己的话来说，那就是，抱杯读经典，饮酒著文章。
　　他每日以酒为友，以酒为乐，还专门写过一篇《酒德颂》的文章。今日，他闲暇无事，就独自一个人到郊外来踏青，这下可剌醒了他那肚里的酒虫子。他就迎着酒香，一路跑到泉边酒家。
　　官场风月 25、戏说酒仙
　　刘伶一踏进门，就看到粉壁墙上那首既象价目表，又象酒告示的诗，不由得嗤之以鼻。心想：什么高酒，这样夸口。随即往桌旁一坐，呼唤：酒家，拿酒来！杜老媪走出来一看，是个陌生人，忙问：客人，喝酒吗？
　　刘伶见是个老媪，就笑了笑说：嫂夫人我是来吃酒的，却要高酒。
　　杜老媪问明姓名、住址，就给捧来了千日醉。刘伶接到酒后，一股浓烈的酒香直扑鼻腔，先就一阵欢喜。杜老媪一看，刘伶醉了，就唤来酒二，把刘伶送回家去。
　　刘伶回到家里，妻子一见，知道又醉了，和往日一样，忙去侍候。刘伶高枕在榻上，自觉这一醉不同往日就对妻嘱咐说：人生总有个到头的一天，只要死得痛快，也就瞑目了。我们夫妻了一声，我死后，你就把我埋在咱那酒缸旁。在世我爱吃酒，死后我还要醉倒在九泉。
　　说完，就便仙逝了。
　　刘伶叫酒魇死了，刘*妻怎么能不痛伤呢？她痛痛地哭了一场，看着把丈夫埋葬了。但是，没有埋在酒缸旁，而是埋在了城南的一眼清泉旁。
　　三天过后，杜康回到家里，知道了在他走后的当天，安宿诂有个叫刘伶的先生，来到酒馆，喝了“千日醉”。于是他取来帐簿，清清楚楚地记下了日期、姓名和村名。他还亲自到安宿庄走了一趟，知道人已“死”了，也埋葬了，就把此事搁下了。
　　月缺了，又圆了。每到月圆的时候，杜老头儿就在刘伶的名下，画上一个形似月轮的圆圈圈，等他画到三十四个圈圈时，杜老头儿掐指一算，刘伶已到酒醒之日。于是，他就准备去刨墓、讨帐。
　　杜老头儿来到刘伶家里，对刘*妻说：先生吃酒千日醉，已到了酒醒之时。
　　刘*妻没有听完，就感伤地说：老公，你何必这样说。人死哪会复生？
　　杜老头儿忙解释说：先生吃的是‘千日醉’。是醉，不是死。
　　刘*妻略带愠色地说：先生酿的酒又不是王母娘娘蟠桃会上的仙酒，哪有一醉千日复醒的？一棵树儿死掉，只有一天天的腐朽下去，哪有再生之理？
　　杜老头儿劝不醒刘*妻，就闷闷地走了出来，他一路想：刘伶的妻子不知道酒的奥秘，不愿意刨墓。我去刨吗？必然会引起误会，落人偷刨人家坟墓的坏名。若是不刨，刘伶到时间酒醒后，必然会因为憋闷而真的死去。这如何是好？他边走边想，想着想着，眉头渐渐地展开了，头儿也抬起来了，急急地走回酒馆。
　　天黑了，人静了。在头更鼓打过后，杜老头儿偕同酒二，掮上镢头、铁锨，出了酒馆，向刘伶坟上走去。
　　两人来到坟墓前，就动手刨起来。刨呀，刨呀，真刨到三更过后，才露出花棺。两人一见花棺，欣喜非常，就忙去橇棺盖。棺盖揭开后，一股子浓郁的酒气，直冲上来，立即就把酒二冲倒了。
　　杜老头儿一见，对酒二说：你这一醉，也少不了千日。
　　随即把酒二送出墓穴。杜老头儿回到棺*前。见刘伶已坐起来了！情不自禁地说：啊，先生已经醒过来了！
　　刘伶听到有人说话，睁开惺忪的双眼，借着月光仔细地一看，嗯！自己怎么坐在土坑的棺木里，莫非自己已经死掉了？再一细看，面前站着一位素不相识的老公。于是，他迷惑不解地问：我是死掉了，还是做梦？
　　杜老头儿哈哈大笑，说：先生是吃了‘千日醉’。
　　酒后复苏的刘伶忙问：老公是谁？
　　我叫杜康，是来讨要酒钱的。
　　一句话说的刘伶恍然大悟，忙起身作揖施礼。
　　东方发白，晨曦飞起的时候，刘伶偕同杜老头儿，回到家门前。叩开门，妻子一见，不由得踉踉跄跄地向后退了几步。她惊疑地盯着三年未见的丈夫，说不出话来，刘伶和杜老头儿一看。相视而笑。
　　刘伶忙对妻子说：是杜兄救我复生，快过来谢过杜兄。
　　妻子一听，惊喜得泪花扑簌簌地顺脸直流。她连忙对杜老头儿深深地拜了再拜。
　　何少豪说完之后，酒席上的人，在肖媚媚的带动下一起鼓掌：何院长，高论。把杜康酒都神话化了。
　　李副书说：三位美女教师，你们可知道何院长还是一位诗人？经常在网上发表一些诗歌作品？
　　官场风月 26、也说扒灰
　　李沛接过史湘云的话：湘云说得对，吕布、关云长英雄否，同样拜在貂蝉的石榴裙下。曹操在宛城时损失一员大将，赤璧之战为了东吴二乔，虽不全对，至少有这种嫌疑。
　　何少豪接着说：李书记此话颇具深意，弦外之间，溢于言表，时刻不忘廉政教育，来咱们喝酒。
　　后来，何少豪喝高了，他开始找人喝酒，可他的酒多数被肖媚媚的沈文婷截了下来。
　　史湘云喝醉了，她也在找人喝酒。李沛看着这种情形便催促着散了。何少豪喝醉酒话特别多，一直在重复着同一句话：肖主任，有劳你用我的坐骑送史湘云去宾馆休息。
　　他手放在肖媚媚那柔软细嫩的上揉来搓去，情不自禁地着。肖媚媚的心为之一颤，竟然想起昔日许多美好的时光和那些已经失去的愿望，内心一片悲凉。
　　肖媚媚扶着史湘云进走电梯，反身对着表妹沈文婷说：婷婷，你送何院长回去吧！何院长住我对面的楼上。
　　此时，朱虎却装疯卖傻先倒下了。
　　沈文婷陪同何少豪走出了酒店，凉风习习，夜幕下的S城喧嚣而繁华，到处洋溢着喜悦和悠闲自得。道路两旁的路灯也随之悄悄的睁开了眼睛，高大的建筑物上面，各种各样的彩灯也闪烁起来了。
　　在S城夜游是一种享受，色彩与幻想把城市的夜打开，何少豪满嘴酒话：文婷呀！比你表姐肖媚媚还要钟灵毓秀……”
　　您过奖了，我没有表姐能干。
　　何少豪不想回去面对家中那个黄脸婆，借故说：文婷，我们到江边去吹吹风，行吗？
　　沈文婷跟在何少豪身后，长发飘逸，那一身蓝莹莹的软缎裙清水似地荡漾着，流畅地勾出她的体态，苗条，漂亮，柔美动人。
　　何少豪想去拉沈文婷的手，没拉着。沈文婷看着他东倒西歪在马路上走着，怕他被车撞着，她还是怯怯地、涩涩地向何少豪身边靠拢。她的心已经被何少豪的才华与人格魅力所征服，感动于何少豪那深邃的目光，流露出父兄般的关爱……
　　没想到何少豪竟然会对沈文婷说：听肖媚媚说，你的婚姻很不顺。
　　沈文婷没有正面回答，却反问着他：我的事已经过去了，您的婚姻不也一样吗？
　　他不知道，沈文婷试探是感激还是真心，它来势汹涌，不可抗拒，无法阻挡，没有规则，不分对错。他不知道，这一辈子可以承受多少次爱，他可以经得起心脏的千疮百孔，可以接受感情的支离破碎。或许，人生最遗憾的，莫过于轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。
　　何少豪心酸地说：我跟你不一样，你还年轻，应该大胆地去追求幸福。爱是人生中一首永远也唱不完的情歌。
　　我的心已经破碎，残忍的人，选择伤害别人，善良的人，选择伤害自己。脸上的快乐，别人看得到，心里的痛又有谁能感觉到？我自从来到S学院后，在您的关爱与呵护下，我倍感亲切与温暖。
　　何少豪不敢去看沈文婷的面庞，还有她那会说话的眼睛，一眼便可以洞察他的内心世界。或许真爱在心里，不在口中。
　　沈文婷说：何院长，从你的眼中，我读到了你的孤独与落寂。我希望您快乐！这世上有一种缘，一见如故的缘份。您信不信？


官场风月 27、石榴裙下
　　官场风月 27、石榴裙下
　　李沛接过史湘云的话：湘云说得对，吕布、关云长英雄否，同样拜在貂蝉的石榴裙下。曹操在宛城时损失一员大将，赤璧之战为了东吴二乔，虽不全对，至少有这种嫌疑。
　　何少豪接着说：李书记此话颇具深意，弦外之间，溢于言表，时刻不忘廉政教育，来咱们喝酒。
　　后来，何少豪喝高了，他开始找人喝酒，可他的酒多数被肖媚媚的沈文婷截了下来。
　　史湘云喝醉了，她也在找人喝酒。李沛看着这种情形便催促着散了。何少豪喝醉酒话特别多，一直在重复着同一句话：肖主任，有劳你用我的坐骑送史湘云去宾馆休息。
　　他手放在肖媚媚那柔软细嫩的上揉来搓去，情不自禁地着。肖媚媚的心为之一颤，竟然想起昔日许多美好的时光和那些已经失去的愿望，内心一片悲凉。
　　肖媚媚扶着史湘云进走电梯，反身对着表妹沈文婷说：婷婷，你送何院长回去吧！何院长住我对面的楼上。
　　此时，朱虎却装疯卖傻先倒下了。
　　沈文婷陪同何少豪走出了酒店，凉风习习，夜幕下的S城喧嚣而繁华，到处洋溢着喜悦和悠闲自得。道路两旁的路灯也随之悄悄的睁开了眼睛，高大的建筑物上面，各种各样的彩灯也闪烁起来了。
　　在S城夜游是一种享受，色彩与幻想把城市的夜打开，何少豪满嘴酒话：文婷呀！比你表姐肖媚媚还要钟灵毓秀……”
　　您过奖了，我没有表姐能干。
　　何少豪不想回去面对家中那个黄脸婆，借故说：文婷，我们到江边去吹吹风，行吗？
　　沈文婷跟在何少豪身后，长发飘逸，那一身蓝莹莹的软缎裙清水似地荡漾着，流畅地勾出她的体态，苗条，漂亮，柔美动人。
　　何少豪想去拉沈文婷的手，没拉着。沈文婷看着他东倒西歪在马路上走着，怕他被车撞着，她还是怯怯地、涩涩地向何少豪身边靠拢。她的心已经被何少豪的才华与人格魅力所征服，感动于何少豪那深邃的目光，流露出父兄般的关爱……
　　没想到何少豪竟然会对沈文婷说：听肖媚媚说，你的婚姻很不顺。
　　沈文婷没有正面回答，却反问着他：我的事已经过去了，您的婚姻不也一样吗？
　　他不知道，沈文婷试探是感激还是真心，它来势汹涌，不可抗拒，无法阻挡，没有规则，不分对错。他不知道，这一辈子可以承受多少次爱，他可以经得起心脏的千疮百孔，可以接受感情的支离破碎。或许，人生最遗憾的，莫过于轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。
　　何少豪心酸地说：我跟你不一样，你还年轻，应该大胆地去追求幸福。爱是人生中一首永远也唱不完的情歌。
　　我的心已经破碎，残忍的人，选择伤害别人，善良的人，选择伤害自己。脸上的快乐，别人看得到，心里的痛又有谁能感觉到？我自从来到S学院后，在您的关爱与呵护下，我倍感亲切与温暖。
　　何少豪不敢去看沈文婷的面庞，还有她那会说话的眼睛，一眼便可以洞察他的内心世界。或许真爱在心里，不在口中。
　　沈文婷说：何院长，从你的眼中，我读到了你的孤独与落寂。我希望您快乐！这世上有一种缘，一见如故的缘份。您信不信？


官场风月 28、素颜含香
　　官场风月 28、素颜含香
　　何少豪想起了小时候奶奶说过的话：世上有一种姻缘，唯爱是尊，唯情是本，无数长风斜雨过后，只要紧紧抓住对方的手，就是一种美丽，一种温馨。缘生缘落的都始于生命深处的情之结，是思是怨，都深在其中了。
　　他深知沈文婷的心意，在酒精的作用下，他大胆地牵着沈文婷的手，这一次沈文婷没有拒绝，她那柔软的纤细的手被攥在他的大手中，他们款款慢步，只管看沿江的风景。来到了江边，被柔和的灯光所环绕，沿岸精心制作的一条介绍S城典故的彩灯画廊，与流水交相辉映，吸引着人们驻足观看。
　　何少豪说：信，我信的，文婷……
　　说着说着，他便倒在了沈文婷的怀中。
　　夜深了，他们倚在江边，望满天繁星与遍地华灯，感受着灯光一点点落下去，夜一点点漫上来。
　　何少豪倚在沈文婷的身上，东倒西歪地向江边的钟鼓楼走去，他们终于爬上了顶楼，两人一坐在门槛上，一百步梯虽不算太高，却是这座S城惟一的至高点，直目四射，S城夜景一览无余。在这一点点加深的夜色里，退去了繁华，却多了一份随意。暗淡的路灯，渐渐稀落的人影以及缓驰的车辆，为夜色勾勒下最后一副流动的画面，勾勒出S城休闲的节奏，传递着一份写意的温情。
　　史湘云被肖媚媚送至华南宾馆1810房间，这是她进入复赛时肖媚媚给她的房卡，如此豪华的宾馆，她还是第一次住。
　　史湘云躺在洁白的床章上，写着大字。长长地“嘘”了一口气。
　　一会儿，她觉得自己身子里有一股热流在上串，皮肤奇痒难受，她开始脱自己的衣服裙带，心想：是不是刚才酒喝得大急了，她摇摇摆摆地站起来倒了一杯凉开水喝下去后，感觉身子越来越热……全身也变得火热滚烫，口干舌燥得厉害。
　　她一丝*挂地走进了浴室，打开水阀，调好水温，然后，便半闭娇目躺在浴池中……
　　“吱……”的一声，房间的门被打开了。她好像听到有人开门，细想可能是服务员整理房间。
　　又过了一会儿，她觉得有挺重的脚步声朝浴室的门边走来。
　　史湘云问：谁。
　　一个浑厚的男人声音在回答：是我。
　　你是谁？干吗进了我的房间。
　　房间是咱们两的，我进来了，你便知我是谁了。
　　她听出了是副院长朱虎的声音：你别进来，我一会就出来了。
　　朱虎随手推开门，露出了那张猫面，一个B裸的男人站在她面前。
　　史湘云羞赧万分，只有娇羞无奈地用浴巾裹住身子，娇靥羞红，低垂着，怯怯地说道：您出去吧！我一会儿就好了。
　　哪知道朱虎竟然厚着脸皮说：我也要洗，我们一起洗……
　　史湘云一听，立时面红耳赤地芳心又怦怦乱跳，她只有羞不可抑地低声抗议道：那……那怎么……行……出去！


官场风月 29、忍气吞声
　　官场风月 29、忍气吞声
　　朱虎嬉皮笑脸地说：有什么不行，你我都是成熟的人，洗一个澡有什么关系？
　　你喝高了，这肯定不行，男女有别，这还用我教你吗？
　　朱虎说着，不等她抗议，他扑进浴池，紧搂着史湘云娇软的细腰。
　　那如狼似虎的眼睛紧盯着史湘云，她又是心慌，又是难为情，俏脸羞红。
　　她羞赧地背转身，刚想从浴池里爬出来，这时，朱虎按住她娇柔的香肩，将她轻轻地扳转过来，对她说：干吗背对着我呢？
　　立时，史湘云玉靥飞霞，桃腮绯红。
　　朱虎用力一扯她身上的浴袍，她只好羞赧万分地极轻、极缓地用可爱的粉手去拉被朱虎揭开的浴袍，没想到浴袍还是从她的香肩上滑落下去。一具羊脂白玉般娇滑的绝美C体，暴露在浴室柔和的灯光下，一层圣洁无瑕、令人怜爱的美体B露在朱虎面前。史湘云低垂着的粉颈，那清丽如仙的绝色美貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的娇态，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。
　　顿时，室内无限，清香四溢。
　　朱虎心神一荡，他感到一股热流一阵阵流向下……
　　为了这一刻，他苦思冥想了半个月，这半个月来，常常在梦中叫着湘云的名字，被妻子孙莉在半夜把耳朵拧痛。还要装得若无其事，哄着孙莉入睡。这几年是受够了孙莉的虐待，打、骂、捏、揉，更甚的是三更半夜，无事也会拉着他的手咬几口，或爬到他身上伤筋错骨地揉一顿。说是要让他长记忆，不能在外面找女人。
　　朱虎知道孙莉跟何院长有一腿，可又有什么办法？何院长是自己的恩师，又是一手裁培他的人……他能够有今天的地位，都是拜何院长和孙莉所赐，他得感恩……这算什么，他曾听一些男人说过：我可以允许我的妻子做一次对不起我的事情。
　　为了功名利禄，就算孙莉跟何院长没有那一腿，他也会主动把妻子往外送的。三步之内必有芳草。用他的话说：大丈夫何患无女人？却不可一日无权！
　　朱虎欣赏着史湘云秀丽完美的瓜子脸上迷人的娇慵神态，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在她冰肌玉肤下流动着。如精雕玉琢般的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红C感的小嘴，天呀！如此美女！
　　一双撩人的美腿轻轻的颤动着，神态既娇艳又C感……
　　“是呵！能够拥有如此美女，一生何求！”他只两个手指从美人的玉身上轻轻地划过，他份得意，似乎，他拥有了一座金矿。
　　此时，史湘云神情开始躁动，她越来越难以自制，也许是药性的作用，她的双手已从遮蔽的三角地带移动，玉肌滚烫，C体轻颤。她的意识早已飞离了身体，晕旋的脑海剩下一片空白，世界似乎已不存在……
　　一阵地相拥、搓挤揉压、狂吻狠吮后，他稍一用力就将美如天仙的史湘云放倒在的浴袍上，在朱虎的脑海里只有一串恶念：将这天仙般的绝色玉人地压在胯下，强*她，征服她。


官场风月 30、销魂之夜
　　官场风月 30、销魂之夜
　　绝色抚媚成熟的史湘云羞红了小脸，娇羞怯怯，一声声苦苦哀求：“热……好热……不可以……放过我哟！”
　　“寂寞如斯，情如斯。注定是我欠了你的债吗？为什么不放过我，我究竟做错了什么？”史湘云说后暗自落泪。
　　此时此刻，作为一个女人，她知道自己需要什么？这份红尘机缘，泛起柔软涟漪，那份悸动萦绕在心头……
　　朱虎毫不怜香惜玉：“一会就好了，你吵什么？如果没有我的帮助，你能这么顺利进入S学院当老师吗？我还可以把你一步步推向顶峰……”
　　“你研究在酒中下了什么药，我怎么一点力气都没有？”
　　“我没有下药呀！是你太累了，太激动……有什么好害怕的？所有的女人都要过这一关的，你这么灵秀，既温婉、又迷人……”
　　“从来不让异性碰我……你饶了我吧！”史湘云桃腮晕红，羞赧无奈地，怯怯地软语相求。她不敢张开眼望朱虎，只有把那双大眼晴紧闭着。她只知道他在她的耳边、处粗拼地狂吻，两手从腋下伸入，在她的处缓缓的揉搓。
　　朱虎听说史湘云还是一个C女，他更加兴奋：“我会让你平步青去的，让你一生身食无忧，让你担系主任……”
　　“这些我都不需要，只求你放过我……”
　　从小到大她从来未被人碰过，而现在却身不由己地被一个男人如此放肆的玩着。她的眼角流出了泪……也许是药性的作用，她觉得天旋地转，脑袋都要炸了，身子在不断下沉，而且，越来越沉……越来越沉……就这样，朱虎强劲地把这个美若天仙的播音系美女老师按在浴室的地板上……
　　此时的湘云已经痴痴傻傻，兴奋得不能自拔。一身洁白的C体，从头到脚而不显肥胖，身段均匀，皮肤嫩滑又富有弹性，就像婴儿，摸一摸都会让人舒服无比。特别是那美丽、的极富C感，越往下看，越让人久看不厌，浮想翩翩……
　　她躺在朱虎的怀里，自己的双手也在身上，她难以自制。可怜的女人，真是红颜薄命……
　　他再也不能自持了，她的身体好象一座炽热而暴躁的山峰一样颠覆不停，他坚强而猛烈地倒在她的怀里，那是一个成熟女人温暖而的怀抱。
　　他轻轻伏去，在她那通红的脸上吻着，一股清淡的香味直冲他的鼻孔，那是一种成熟的女人身上散发出来的特有韵味。
　　湘云突然大叫一声“啊……”好象受到剌激似地。然后紧紧抱住了朱虎……
　　这时的湘云早已是全身酥软，她的魂早已飘飘作仙了，身体早已不是她自己的了，她的正被朱虎无尽地享用着，她那豆寇般迷人的青春被他一次次*躏，牢牢地占有了去，她的青春和美丽，她的高贵和矜持，她所具有的女人的一切的优势，今天都已荡然无存……
　　朱虎未曾对她手下留情，也毫不怜香惜玉，只是狂暴地将她*躏……
　　在史湘云的脑中，忽然闪过一个念头：她一定要报复！让他悔恨终生！


极品偷香 31、极品女子~~40、宝贝想你
　　极品偷香 31、极品女子
　　夜很凉，钟鼓楼的台阶上已结了一层薄薄的霜。何少豪醉倒在沈文婷的怀中。何少豪似乎在梦呓中搂住了沈文婷的腰。沈文婷看着他莞尔一笑，何少豪仍然在睡梦中。
　　沈文婷的手机响了，是肖媚媚打来的：“婷婷，你咋还不回来？你在哪儿？”
　　“何院长喝醉了，我们在钟鼓楼上。你快来接我们吧！”
　　“你跑那儿去干什么？死丫头，害得我担心。别走开，我一会就过来接你。”
　　温婉清丽、风姿绰约的沈文婷望着酐睡如泥的何少豪，真是心潮涌动。以往自己见到何院长总是有意无意间回避他，每次看到他总是怯怯的。如今这样一个成熟、豁达、威严的男人竟然会这样弱弱的柔柔的躺在自己的怀里，这难道不是命运向她开的一个玩笑？自己的婚姻不顺，曾经的迷茫、无边的彷徨，在凝眸间便烟消云散。突然一个念头引入脑际，既然三生石上已经刻下彼此的约定：若不能相忘于江湖，那就相爱淋漓吧！
　　突然，何少豪的手机又响了，她取下来一看，是慧琳打来的，再细看七个未接电话，全是慧琳打的。她推了推何少豪，他没有醒……手机还在响，她不敢接。
　　楼外月光清冷，透过窗帘落在回栏上，城市的灯光已疏疏落落，冷雾笼罩着楼下迷离的湘水。
　　何少豪则了一个身，发现自己躺在沈文婷的腿上，他死死地抱着沈文婷的腰子，慢慢地探起头吻着沈文婷。沈文婷没有拒绝，老实说,这是她第二次与男人接吻，她的初吻献给了那段伤痛的婚姻，她恨那个负心汉――伟民。
　　她感到天旋地转，一股血液冲入脑门。此时的何少豪正在享受爱的甜美，他的手通过柔软的衬衣,已经移到了沈文婷的腰间，那滑腻的皮肤,温润细腻,他感觉沈文婷比较结实。淡黄的檐灯下,他看到了沈文婷的波光,他的嘴唇迎了上去,也可以说是他们的嘴唇同时凑到了一起。
　　突然，楼梯口响起了脚步声……
　　女人的直觉在告诉她，一定有人看见了刚才的一幕。后来，何少豪又吻了沈文婷，吻得好大胆好疯狂，他太强悍了，不允许沈文婷拒绝。沈文婷只是麻木地接受，此时的沈文婷神经已经崩紧，表情更加，嘴里情不自禁地喊着：“何院长，我累了，我想回家……”
　　对于何少豪来说，在灵魂与之间，即将达到天人合一，这是一个全新的领域，他寻找着那几世轮回后的惊艳。这样的体验是前所未有的，他全身炙热，一股热量在全身乱窜。如果不是沈文婷说有人来了，他不知道会干出什么事情……
　　肖媚媚很风情地看着他们表演。她艰难地迈上了最后几步梯子，落寞地站在他们两面前。世界轰然倒塌，天籁一片寂静。
　　何少豪放开了沈文婷，看到了沈文婷无奈的表情，又看了看肖媚媚痛苦的样子。“来了，咱们回家，不怪文婷，是我喝高了……”何少豪吱吱唔唔吐字不清，但想说什么，肖媚媚明白。“院长，我没有看到什么呀！”
　　肖媚媚却转了口吻，她在骂沈文婷：“死丫头，让我替你担心。何院长妻子的电话都打到我手机上了。”
　　这一下，何少豪开始心疼沈文婷了，他不能让自己心爱的女人不高兴，不愉悦。他发誓要给她温暖，给她快乐与幸福，理解与包容。
　　极品偷香 32、泣血玫瑰
　　史湘云羞愧难堪地从地板上爬起来，狠狠地给朱虎打了几记耳光，打得朱虎两眼冒金星。
　　“你这个人面兽心的东西，毁了我一生的清白。”
　　“对不起，湘云，我……我太爱你了。”
　　她压到他身上，用两个小拳头使劲打在朱虎的肩头。“你还我的清白，还我快乐自由之身……”
　　“湘云，好了，只要你别太伤心。你要什么，我都可以补尝给你。”
　　“你拿什么补尝给我？我现在就要你的命。”史湘云用自己头向朱虎的面庞撞去。朱虎的鼻子被撞出了血，流得面脸都是……
　　都说玫瑰多刺，史湘云就是一株带刺的玫瑰。玫瑰是燃情之物，又有多少人知道玫瑰在受到伤害后为了保护自己只好让自己浑身长满刺，就算如此还会受到伤害，而且是更深更痛的刻骨铭心的伤害。
　　一个女人失去自身的纯洁，如果再想去被讨别人欢心，只有自己安慰自己，但心理渴望能够别人疼爱的心却再也不会有了。
　　史湘云知道把所有的悲伤,都留在一刹那绽放，一个人可以了无牵挂的一了百了，何尝不是一种解脱。
　　朱虎从地上爬起来内疚地说：“湘云，你太激动，平静的时候，我们再谈，你好好休息，我先走了……”
　　“你给我滚，滚出去，我永远都不想见到你……你要为你今天的所作所为付出代价的。”史湘云怒吼着。
　　朱虎走了，史湘云在浴室里用水冲了一个多小时，她想洗刷掉自己今晚的耻辱，洗净自己的灵魂。她一边洗，一边流泪……于是，一个大胆的复仇计划在脑海里形成。
　　她穿好睡衣，对着镜子开始梳装。从小到大，她就像一位高贵的公主。父母宠爱着她姐姐让着她，学习成绩名列前茅，以优异的成绩夺取了当年太湖地区文科状元。大学毕业后又在省级重点中学当老师，研究生刚刚毕业，如果不是男朋友南晨让她竞聘S大学教授，她就不会有今晚之辱。她越想越气，越想越恨，此时，她已经恨朱虎入骨髓了……
　　她打开学院的通信录：坐在电话机旁边，拨通了朱虎家的电话：“喂，您找谁呀！”电话那头传来了孙莉温柔的声音。
　　“你是朱副院长的太太？”
　　“是的，你有事吗？”
　　“本来不方便跟你讲这件事的，可是，我没办法，不得不跟你说。”
　　“找我什么事，你说呀！我听着呢？”孙莉握电话的手在打颤。
　　“我的一位同学叫兰兰，是大四的学生，她怀孕了，哭着对我说，是朱副院长弄大的，她每天都是以泪洗面，朱副院长不理她了，她要挑楼自杀……可我必须告诉你……”孙莉还在惊诧之中，史湘云便挂了电话。
　　孙莉放下电话神情痴痴呆呆，一坐在地上。然后，“哇”地一声大哭起来。
　　史湘云又拿出手机，给朱虎一连发了两条短信。她作了两次深呼吸，然后拨通了远在非洲的姐姐史怡静的电话。当她听到姐姐的声音时，她的哭声从嘤嘤轻啼变成了嚎啕大哭。史怡静在电话那头急得心慌意乱：“湘云，你怎么了……不要哭呀！”
　　她哭得更厉害，全身一阵、哆嗦：“姐，我不想来活了……”
　　“小妹，出什么事了……冷静……冷静呵！姐不在身边，你长大了，有事慢慢说，姐爱你……永远爱你。”史怡静是一个成熟的女性，在官场混了多年，她的气质雍容华贵、矜持端庄。短短的几句话，史湘云便不哭了。
　　“姐，我没事，只是想你。你什么时候回国？”
　　“听说你竞聘上了S学院老师了，祝贺你。”
　　“嗯。”
　　“乖，长大了，要学会照顾自己。开心，我挂了。”史怡静更像是一池湖水，她的性格，超越了坚韧，睿智的思想，透射着温柔和慈爱。史湘云跟史怡静通过电话后，她的心一下子宁静了许多。坐在，她不哭，也不动。只是痴痴呆呆地望着墙上那一幅山水画出神……
　　极品偷香 33、温泉戏谑
　　史怡静放下电话，她独自上了小阁楼，那是她的办公室兼卧室。虽然，她住在非洲，却把房间装饰得跟家乡的格调一样，有江南水乡的神韵，她很喜欢呆在自己的卧室里，没事的时候想想心事。
　　这阁楼有一个非常幽雅的名字――清香阁！
　　清香阁是02单位海外公司花重金从尼日尔贵族手中买的，史怡静是驻尼的办公室主任（享受正局级待遇）。这个温婉含蓄，娇嗔可人的史怡静，三年前从中国南方局调来尼日尔工作，是02单位的一枝花，也是02单位海外公司驻尼日尔的一面旗帜。
　　史怡静按照往日一样，下午都要在浴盆中撒满鲜花，闻香沐浴。
　　她得洗干净，以她迷人的风姿来见十年前的初恋。两个菲律宾女佣给她放了水，便退了出来。小阁楼仍然亮着昏暗的灯光。
　　月光下，却有一个高大威猛的男人站在沙地上，抬头望着阁楼。
　　阁楼并不大，它独立在那里，看上去却显得十分的清幽，四周全是撒哈拉沙漠上惯生的植物――椰树，二十几棵椰树巨大而茂密，大树的顶枝差不多与阁楼齐平，有的甚至高过阁楼，从远处望根本就看不见在那片椰树林中还夹着一座小楼。
　　从查理铀矿赶来的副矿长宋希燃，在冲破两道人员的阻挡后，直奔阁楼的顶楼，沿弦梯而上，来到阁楼庭前，一股幽香迎面而来。闻之，让宋希燃心神为之一颤，那种感觉特别舒服，有一种像小妹从后腰圈起的温柔。那两个菲律宾女佣紧跟在身后，宋希燃向她们挥挥手，菲律宾女佣便退了下去。
　　宋希燃已步入中年，西装革履，头发一丝不乱，身板笔直，神采奕奕。充满了中年男人特有的成熟，豁达和生气。
　　浴盆中撒满了野玫瑰花瓣，柳怡静抓一把花瓣嗅着，玫瑰散发出那股子香气，清芬袭人，让人心旷神怡。
　　这一丝甜蜜的幽香，把她带到了一个美妙的境界。她想了十年前，在湖南郴州考察时，她的初恋，是南晨陪着她在那儿泡过一次温泉。
　　那是一个极富乡村气息的农庄，南国的景象冲击着她的眼球。放眼望去，人工湖边中的小岛上，三三二二的人坐在藤椅上，悠闲的垂钓，一棵棵松树在他们的背后静静挺立，湖边的小道虽已隆冬时节却仍绿树成荫，还有的植物把那长长的枝条丝绦垂在湖水里，任鱼儿绕之嬉戏；远处的荷塘一片萧瑟；几间乡村别墅在远处树木杂草的掩映中若隐若现，静静的成就着孤傲的美艳。
　　史怡静与南晨来到了浪漫樱花泡温泉，卸下所有的疲惫，置身于水池中，让每一寸畅快的享受着温泉的浸泡，能感受到每一个毛孔在舒张，每一个细胞在游弋，闻着淡淡的硫磺熏香，几乎要昏昏的睡去。
　　“哇，好舒服。快到我这边来，南晨。”她浸在水中，两颊升起了绯红的彩云。
　　南晨缓缓地步进池子里，近距离观察她曼妙的曲线，红色的在水中闪动，她那两朵又柔软的就藏在水中，晃动的水波让她两枚红蕾若隐若现，引人遐思。
　　慢慢地，南晨的眼神变得迷离，迷离中南晨伸出了那双大手。
　　“你想干什么？”史怡静喊一声。
　　南晨缩回了手，“你不喜欢我，何必喊我来？”
　　“瞧你这模样，喊你来，就干这个呀！”她的一双小手在水里随意摆动，既而又收回，俺住两团高耸的凝乳。
　　“呃……那就不碰你。”他伸手把她拉进一个单间，她的娇手不小习碰到了他的那个东西，他吓了一跳，那个东东像条水蛇弹了起来，他身材之壮硕，不用看她也知道，老天，吓得她咋舌！
　　虽然她对男人的身子完全陌生，可是在学习生理卫生时，她了解了男人那个地方就是传宗接代的重要命根。
　　“怎么了？”南晨呶呶嘴，样子挺诡异。
　　“没……”她捂着嘴，原本的脸蛋突然变得通红。
　　极品偷香 34、泉如心动
　　南晨牵着史怡静的纤手柔步向前，来到了一个木制的房间，他打算给她一个惊喜，看到她绯红的双颊真是迷人。
　　她刚浸入水中，整个人却被他猛地抱住。
　　他火热的掌心揉拧着她腾腾的，那份柔软迷幻着他。
　　“不……走开，你别碰我！”史怡静挣扎着。
　　“如果我娶你，你愿意嫁给我吗？做我的女人吧！”他火热的眼直勾勾地盯着她软热的身子。
　　“至少，现在不行。”她毫不犹豫。
　　“够了，怡静，我不想听，现在咱们有最重要的事得做。”南晨着她的下鄂，邪魅的笑容里隐含着C笑。
　　那张灵秀的小脸沾了水珠模样更加柔媚，他下腹的亢奋随之胀疼的厉害，仿佛一把熊熊烈火正狂热地炽烧着他，让他巴不得立刻扑向她，在水里将她吞噬，占有，抚遍、吻遍她全身……然后，火热地进入她的……
　　史怡静暂停呼吸。因为，她已能从南晨的眼中看见一道炽热的火苗，“你……不能这样，我没允许你。”
　　“嘿嘿，这还要你允许我？等你批准，黄花菜都凉了……”他知道自己的理智已逐渐远离，映入眼帘的全是她曼妙的体态，尤其看见那枚红蕾，不经意滑出她的指缝，像个好奇探头观望的清涩花儿，正等着他去采撷，他的男性猛然一挺。
　　“啊……”
　　“你别叫呀！”
　　她还来不及准备，他已将她紧紧拥住，用粗糙的男性磨蹭着她光滑柔嫩的。顿时，一股燥热，羞红了她全身。
　　“把手放下。晨……你不能这样待我，至少现在我们不可以的……”
　　“为什么？”他惊诧地问。
　　“你想过后果？”
　　“什么后果呢？我娶你，这不就结了。”
　　“不行，这绝对不行。你得去我家，我必须征求我爸妈的同意。”
　　他强迫性地拽掉了她的C罩，接着托起那两朵热乳，在手心掂了掂，“想不到你这儿还挺有分量的。”
　　“色鬼一个”。
　　史怡静的嘴角隐露一丝笑痕，轻呼香气，对着他直言，更是一种催情的媚态。
　　“晨……该死！约你来这里，这不是我的本意……”
　　他没有让她继续把话说完，他的厚厚嘴唇便盖在了她的樱桃小嘴上。
　　他的手捧住那份浑圆，感受着它在自己的手中变得柔软，温柔的令她的呼吸开始变得急促。
　　“热，好热”，两颊升起了绯红的彩云。
　　这一刻，他咬住她的小舌，收敛起刚刚的粗鲁霸气，添上几许温柔，每一个舔舐都一步步软化了她的坚持。在他的火热的唇齿进攻下，史怡静的心跳在加速，呼吸也变得凌乱。瞧着她乱了神智和媚眼微眯，如此荡人心神，让他下腹的鼓胀更加明显。
　　她无法承受他的舌尖在胸前缓慢又磨人的，还用牙齿轻啃着，最后，她忍不住闭上了眼，任由他泛滥的情态不断地袭向四肢丰骸。
　　她全身已散发出天真的无邪，每一次的呵护，像电流一样在体内疯狂地流窜。
　　他像小孩子一样贪婪地着，她感到一阵阵的热潮从她的下腹传上来，只能瘫软在他的怀中娇喘。
　　“不可以……”她无力地抗拒着。将他推倒在水里，冲上岸，裹上浴巾，走出了房间。
　　史怡静从回忆中走出，暗笑着，这么多年了，想不到自己对这个男人还如此痴情。
　　如今妹妹湘云一定是情感受辱，不然她是不会主动给她打电话的，她非常了解自己的妹妹，从小就像一位高贵的公主，她会读书，又长得十分灵秀。是啊！应该回国了，出国已经三年了，也不知父母亲身体怎么样？
　　史怡静克制自己激动的情绪，作了几次深呼吸：“真香！”
　　宋希燃点燃一支美国版香烟，在坐那儿吐着烟圈儿玩，那烟圈一个比一个大，他总是为自己一点点成就而陶醉，五十岁的人了，仍然骄奢淫逸，为自己有如此好的中气而自豪。
　　他一边挪着步子，将窗户边的椅子弄得吱吱响。在非洲这两年，每天早晨，那个东西都不老实，总是跟他作对。
　　用他的话说：尼日尔见着的全是青一色的黄皮肤汉子，即便偶尔去阿尔利特省玩玩，除了找些菲律宾女人解闷，多数是大波的非洲女，那种迷香会熏得他晕晕的，想凑合着都不行，这让他暗自苦恼。
　　沉思中，听见房内的泼水声，便好奇地起了身，走到窗户前，半蹲兼趴在窗台上，一副色狼的样子表露出来。
　　他眯着一只眼，另一只眼从窗户的缝隙中偷窥着，双手抹了抹眼睛，以为是自己看花眼了。
　　“哇！史怡静，怎么会有这么美艳，仙女一般……”他在内心呼喊着。
　　极品偷香 35、后院起火
　　如果说，史湘云给孙莉打的那个电话是致命的，那么，尔后她发的那两条短信，却是让朱虎百口莫辩。
　　朱虎一手捂着鼻子，一手开学着车，朝家的方向行驶。回到家后，只见孙莉坐在地上，他惊奇地问：“你这是干吗？不睡，坐地上……”
　　一句话把孙莉从沉思中唤醒，她疯了似地一个箭步从地上爬起来，从他的腰间抢过手机，打开一看，有两条未接信息。
　　“孙莉你抢我手机干吗？”
　　“我不能让你毁灭证据。”
　　“什么人，不可理喻。”
　　“我不可理喻，我马上让你死无葬身之地。”
　　朱虎放下包便朝洗手间走去，他刚走至门边，就便孙莉揪着耳朵拉了回来：“你看看这是什么东西……”
　　孙莉奋亢地读了起来：“朱院长，你不能不要我啊！你是我的夫君，兰兰因你而精彩！我不知错在那儿，兰儿的心好疼痛！请你告诉兰儿，别再折磨我了，回来吧！朱院长……我说过我会让你死无葬身之地，还有一条，你听着……”
　　“朱院长，你不回来，兰儿恐怕是过不了这个坎，你是我的第一个男人，也是让兰儿流泪的男子。总得给我一句话！我想去你家，想抱着你睡，我不要名份，希望你能让我生下腹中的胎儿……”
　　孙莉越看越气，她气得肺都快要炸了，把手机摔在地上，冲了上去，扭住朱虎的衣服，大声怒吼：“你这个没良心的白眼狼，我不想活了……”
　　“孙莉，你疯了吗？我刚才忙着开车回家，根本就没看手机。”
　　“我是疯了，我已经被你气疯了，你还让我活吗？电话打到家里，短信跟着你跑，朱虎，你今晚不跟我说清楚，老娘就死给你看……”
　　“你是一个疯婆子，你究竟讲不讲理？”
　　“我是疯了，你想活活把我气死，老实招待，那个叫兰兰的狐狸精，是哪个系的学生。”
　　“我不跟你说，什么兰兰，什么狐狸精，我根本就不知道怎么回事……我怎么向你说呢？这种事你动脑子……我看过了，还回保留吗？”朱虎完后，心中一直在揣摸，这会是谁呢？最近，自己没有在外面花心呀！该不会是她吧！他连忙否认了自己的疑问。
　　“朱虎我告诉你，如果，今晚你不交代，今晚就会死人，你信不信。”
　　“我信，老婆，关键是这个叫兰兰的女人，我真不认识她。你让我如何交代，我今晚跟何院长，李书记在一起吃饭，不信，你打电话问。”朱虎看一时跟孙莉纠缠不清，便拨通了何少豪的电话。他知道，孙莉谁的话都听不进去，惟有何院长的话，她是言听计从。
　　电话是慧琳接的，“我是慧琳。”
　　“是师母呀！何院长在吗？”
　　“我正想打电话找你呢？老何不知去向，今晚是不是又跟你们在一起喝酒？”
　　“对，我们是在一起，何院长可能喝高了，我再去别处问一问。师母您放心，没事的。好了，我挂了。”朱虎在慧琳面前恭恭敬敬、唯唯诺诺。
　　孙莉居然不吵闹了，她坐在地上哭得撕心裂肺，呼天呛地。朱虎把她抱到。她竟然一脚把朱虎踢翻在地。
　　极品偷香 36、电梯偷香
　　何少豪被肖媚媚用车接了回来，肖媚媚扶着他进了电梯，何少豪顺手把她拉进了电梯，他的手开始不老实了，在肖媚媚的身上。肖媚媚定睛看了这个曾把她摸遍玩遍，把她彻底**了的男人，酒也渐渐醒了……何少豪愣愣地望着眼前这位绝色佳人，她身材苗条、婷婷玉立，一件白色的休闲上装，一条及膝的短裙，一双平底休闲鞋，颜色稍深的青色短裙质地像是丝绸一类，给人一种柔和的美感。
　　“媚媚，你听我解释。”
　　“有什么好解释的，你都把我表妹弄到怀里了。”
　　电梯里就他们两人。那一刻，肖媚媚既为自己的天生丽质骄傲，又为表妹的羞涩纯情而忐忑不安。
　　“老何我跟您说，我表妹刚离婚，受了刺激，你千万别打她主意……”
　　何少豪用手盖在肖媚媚的唇上：“媚媚，你放心。”
　　“我就不明白，你男人怎么都这个样子？”
　　“都是什么样子呢？”
　　“吃着碗里，看着锅里，鱼与熊掌能兼得吗？你家有贤惠的妻子，上班还有我陪着你，你还不知足啊！”
　　“嘿嘿，媚媚你多心了，我这是不喝高了吗？”他说完后，把手伸进了肖媚媚的里。温婉妩媚、风华绝色的肖媚媚在他怀中依偎着，含羞轻语道：“喜欢你这样舒舒服服E抱着我……把你的臭手拿出来……喔……”她的声音越来越低，到最后几乎如蚊鸣，如树叶掷地之幽静。
　　“我的手不臭呀！每年在的手上签过的数字过亿呀！”
　　“就臭，你敢向我保证，你刚才没有摸文婷吗？”
　　“哦。天地良心，我想摸，却不敢摸！”
　　“在S大学，还有你老何不敢上的女人吗？”
　　“有啊！比如你肖媚媚，我就不敢呀！”
　　“老何你没良心哟！这一年来，我身上哪个地方你没有摸到捏到？”听完肖媚媚这一番含情脉脉、羞答答的温存软语。
　　何少豪得意地笑道：“还有一个地方没到达……“嘿……嘿……不用担心，我以后还会和你这样继续探索的……”说完，他搂住着柔若无骨的娇软，又轻怜蜜爱地温存缠绵了好一番。
　　何少豪一手搂住她盈盈如织的纤纤细腰，一手又在她上四处，还强行含住她香甜的小嘴儿一阵热吻……当她被逗弄得娇哼连连，丽靥绯红地迷人至极时，电梯到了何少豪住的24层A座，停了下来。
　　肖媚媚推开了何少豪：“到了，您该回家了。”
　　何少豪一脚踏出了电梯，肖媚媚铵住准备往下，何少豪又迈了进来，他搂住了肖媚媚，又被他强索香吻。这个千娇百媚、风华绝代的美丽，丽靥娇羞晕红。
　　“怎么又进来了，很晚了，回去吧！师母在等你了。”
　　“我送你下去。”
　　肖媚媚含羞脉脉地望着他，任他在自己娇挺的上、温润的间抚弄揩油。
　　“说好了，下去我就不上来了哦！”当他再次搂着娇艳四射的绝色美人走进电梯时，肖媚媚却柔情万种地依偎在他怀里，电梯往下沉去……
　　这时候，他一手伸进她裙内，紧贴着她柔嫩细滑的小腹，勾起她那条小小的，缓缓地往下拉去……
　　肖媚媚慌乱地用小手按住他的手，在欲焰狂潮的火热中羞涩地道：“别……别在这里……让……让人瞧了……我就……没……没法活了……”
　　望朋友们赐予鲜花，给予收藏，编辑多推荐，新书加速更新中，下节更精彩……
　　极品偷香 37、余情未了
　　何少豪微笑着：“美人儿，这儿这个时候不会有人的，万一有什么，你在里，我在外，我们的衣服不都是好好的吗？关什么事儿，你不觉得在这儿干，比我们在办公室的沙发上更刺激吗？”说着，仍强行将肖媚媚的向下拉去。
　　肖媚媚本就觉得异常刺激，又是恋*情热之际，给他这样一迫，也就只有羞羞答答地欲拒还迎，半推半就地任他施为。
　　他将她的褪至她的膝上，又伸出一手，解开含羞玉人儿胸前的扣子，分开她的上衣，又弄松她的*罩，将*罩推至她的颈后，然后又敞开自己的衣襟……撩起她的裙子，一手伸到她膝弯后，提起她一只优美的……?何少豪调整了一下姿势，就开始向早已娇软如泥的大美人肖媚媚体内缓缓刺进E美貌绝色、成熟妩媚的俏佳人肖媚媚桃腮晕红如火，在羞羞答答中，“唔……”一声娇啼，心醉神迷地感觉到“它”在缓缓深入。
　　何少豪看到她的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、微张。他感到热血为之直冲脑际，他的身体里产生了一股股惊心动魄的，如闪电般击着他每一根神经……
　　“我说过吧！这里够刺激吧！很特别吧！”
　　顿时，激情的男人与妖冶的女人的迷香，犹如火山喷薄欲出，电梯内满室皆是春天。
　　何少豪终于疲软地回到了家，慧琳没有睡，她一直坐在沙发上等他。只见何少豪推门进来，她目光呆滞地望着他，那一刻，她好像不认识自己的丈夫，又好像觉得这个男人与她不相干，干吗进了自家的房间呢？
　　她冷冷地说：“你还记回家呀！全世界都找遍了……刚刚我妈还打来电话，问我找到你没有……”
　　他几乎一句话也没有听进去，他还沉浸在刚才的余情中。
　　“问你怎么不说话呢？你又不是小孩子，让人替你担心，总是怕你喝酒后开车出事……你好歹也是一个大学校长，一个厅局级干部，什么时候都得注意自己的形象……”慧琳叨唠着。
　　“我这不回来了，你早点休息吧！我给妈回一个电话。”
　　他放下包，打完电话，便走进了浴室。他十分惬意地躺在浴池中，眼中飘过了，几位漂亮的女子。
　　岳母素云的形态印在眼帘：“少豪你回来了，下次可不能这样，有事也得先给慧琳一个电话。”
　　“好的，我记下了。”
　　“你呀！就是贫嘴，有多少天没来我这儿了。明晚我在‘凝园’等你。”
　　“晚上我不好出来呀！”
　　“你不会跟慧琳说有应酬吗？”
　　他笑了笑，挂了电话。一个除娘伴老，风韵犹存的女人。教梭着自己的女婿如何撒谎骗女儿，天下奇闻。
　　他洗完澡来到客厅，慧琳睡了。又百无聊赖地走进书房。晚风很凉，他走至窗户前伸手去关窗户，发现对面肖媚媚的房间灯还亮着，洗澡间的窗帘没有挂上，透过水气，玻璃后面隐约漾出一个婀娜的身子，是沈文婷在洗澡。
　　极品偷香 38、放大暧昧
　　他在窗户前凝望了一分种，突然想起了前天，一个朋友从俄罗斯回来，送给了他一个军用望远镜。
　　拿来望远镜，先把门反锁起来，怕慧琳过来催他睡觉。随手拉过自己的老板椅，他靠在椅子上调整了光距，然后，慢慢地欣赏着美人的身子……
　　一阵清风徐来，他吸入鼻中，沁人肺腑。又挪挪了椅子，他靠近窗棂，两只瞳孔在无限放大，被房内的情形惊呆了。由于，他的房间比肖媚媚的房间高一层，浴室内的一切都看得清楚。
　　房间里水气氤氲，只见沈文婷如梦似幻……在轻轻地擦试着美丽的侗体，伴随着擦试身子动作的分解，除了背影，偶尔就只有一个侧身。何少豪在心里念想：“美人，转过身子呀！快点转过来……”时间在一分一秒地过去，可沈文婷留给他的只有一个背影。
　　他被眼前香艳的镜头吸引了，佳人沐浴，水气朦胧，实在是暧昧情调的好时机，不由得血脉喷张！他觉得自己身上莫名的噪热，雄性的激素以恐怖的趋势在体内分泌着。他深深地吸了一口气，将目光挪开，但是脑海里却仍然是沈文婷美妙的身子。何少豪原本就是一个伪君子，他的控制已经到了极限，他陶醉在自己的想象中：沈文婷那纤细的小蛮腰，那迷人的身躯，以及，那片潮湿的海……他是那样如醉如痴……
　　小时候，也曾看过武侠片中，采花大盗的偷窥镜头。他知道，那是虚构的故事。而今，他却是身临其境，这样绝色的女子，如不弄到手，便是人生一大憾事……今晚，如果肖媚媚晚来一刻，恐怕已经跟她行了之欢。
　　他开始在心中叨念着：“媚媚呀！媚媚，你这个风情的妹妹，我怎么能够放弃……”
　　“文婷好了没有，你这臭丫头，我出去了这么久，你也不洗澡，现在又懒在里面不出来……”肖媚媚对着浴室里大喊。
　　“快了，再等一会嘛！”
　　“我都等了四十分钟了。”肖媚媚有点怨怼。
　　“姐，我的在，有劳你拿一下……听见了吗？”
　　“你这丫头丢三落四的，等着。”
　　肖媚媚把衣送到沈文婷手上还在叨唠着：“自己的事自己做，别总是有依赖心理，不要指望别人会替你安排……”
　　“知道了，姐，你怎么跟娘似的。嘿嘿……”沈文婷做了一个鬼脸。
　　沈文婷穿着短衣躺在，她写着大字，魅惑的高耸如笋。
　　何少豪还没有睡觉，他调整了一个姿势，望远镜放大了数倍。仍然对着肖媚媚的房间。
　　沈文婷真的很美，美的韵致。含蓄、温柔、婉约，清纯的容貌下是厚厚的文化素养，举手投足间轻轻的动作，体现的是内在深深的气质和涵养。
　　他突然想起了钟鼓楼上极致情调的暧昧，缠绵、幽深，真是荡气回肠、一咏千年。
　　她有不羁的才情，有着透明的灵性与慧心。如古朴的小巷里走去的丁香一样的女子，温婉细腻，灵秀十足。一生中能与她在一起永远没有愁，没有伤痛。
　　这是他见过的第二个像绿茶一样的女子，清纯飘逸。
　　极品偷香 39、艳照威胁
　　“文婷你起来，穿好衣服，窗帘也不拉上，你看看……”肖媚媚随手拉上了窗帘。
　　何少豪再也看不到了。他怏怏地自觉没劲，便收拾了东西睡觉去了。
　　“穿什么衣服，难得解脱一下，谁看我们呢？”
　　肖媚媚用手指了指对面24楼的房间仍然亮着灯。其实，她根本就不知道，何少豪在偷窥她们。她说的是朱虎。
　　她只所以被朱虎胁迫，就是因为他的手上有一叠她跟何少豪在做*的艳照。今天早晨，她的手机传来一条彩信，接着朱虎给她打来了电话，只听见他得意的笑道：“肖主任，怎么样，我拍得不错吧？怎么样？欣赏过没有？没想到何院长竟然是一个猛男级人物，一级的棒。”
　　美丽可人的肖媚媚，立马把手机铵到了免提，打开了电话录音。有什么办法呢？把柄捏在别人手上，再是娇羞万分，也只有强忍着听他开出条件来。
　　“你说吧！让我替你干什么坏事。”
　　“怎么是坏事呢？你是在做好事，让两个有终成眷属。”
　　“我不会干违法的事。”
　　“那就长话短说吧！学院请三位美女教授吃饭，把我给你的东西放入史湘云的酒杯中，就OK了。”
　　“我不干这种伤天害理的事。”
　　“这是，就像你跟老何一样。”
　　“你没法跟何院长比，你猥猥琐无耻。”
　　“你不干也行，我会把你与老何的光辉形象一张一张地帖到网上去，现在网络的传播速度你知道，因为，我们都是搞传媒的……”
　　“无耻之极！”
　　“骂吧！我不图口痛快。记住，下午两点我来你办公室，打扮漂亮一点，虽说人漂亮，别把事搞砸了。如果，哪天你有兴趣，可以来我家里，我当着你的面，把那些****照片一张张删除的，听话，我挂了。”
　　下了班，她果真怀着羞涩矛盾的心情先去美容店，经过精心的梳洗、一番后，出来时更是艳光四射、亮丽照人，那种成熟女人的高贵气质引得路人频频侧目。在酒席上更是的风韵袭人。
　　恶魔，就是因为肖媚媚没有跟他，他居然来了这一手。不然，肖媚媚哪里会听他的施为，在史湘云的酒杯里投入*药，昧着良心去害史湘云。
　　“姐，你在想什么呢？说话呀！”沈文婷望着肖媚媚愣在那儿出神。
　　“哦！我在想刚才的事情。”肖媚媚显然是在撒谎。
　　“刚才什么事情，你今后进入房间，记得拉上窗帘。”
　　“知道了，我困了。”
　　“婷婷你先别睡，也别嫌姐罗嗦，听我把话说完，学院复杂着呢？”
　　“复杂跟我有关系吗？”
　　“你应该理解‘树欲静而风不止’的含义，你不惹别人，难道麻烦就不找你吗？”
　　“找我什么麻烦。”
　　“有人的地方就会人麻烦的，你听我说。长这么大了，还不懂事，姑妈让我照顾你……”
　　“好了，你跟娘一样，我困了。”
　　肖媚媚无奈只好作罢：“你以后好自为之吧！”
　　望朋友们赐予鲜花，给予收藏，编辑多推荐，新书加速更新中，下节更精彩……
　　极品偷香 40、宝贝想你
　　学院启动了新一轮教学革新计划，第一项就是推行末位淘汰制，凡是在连续三次考核中居末位者，将被淘汰出局，这在学院引起了强烈的反响，每个系、科室都在暗地里流动着一种人际关系。
　　当然，这对于新来的三位美女教授，冲击很大。史湘云虽然恨着朱虎，可朱虎还是爱着她的，关键的时候是会出来替她说话的；沈文婷有表姐肖媚媚罩着；唯独娜娜就不好说了，她个人的能力，教学水平完全不在一个挡次上。何院长虽然在她面前有过两次主动示爱，可她总是对何少豪若即若离。
　　男人就是这样，尤其是那些春风得意的男人，到了中年之后，对一个人，一件事，永远不会有年轻的时候那么执着。因为，他们早已过了冲动的年龄，因为，他们做每一件事都会三思而行。除非是某种虚幻迷失了自己，但何少豪毕竟是何少豪，他把功名放在第一位，他得到了岳父的真传。岳母素曾告诫过他：“少豪三步之内必有芳草，别为女人迷失了自己……”
　　家有贤妻慧琳，又有一个风韵犹存、风华绝代的岳母素云缠着，办公室里养了一个人见犹怜、娇艳绝伦的女子。何少豪还有多少精力去想其她的女人？其实，这段时间何少豪几乎忘记了还有一个娜娜曾为之心动。
　　那晚，何少豪刚从“凝园”出来，还沉浸在与素云相交的回味中，刚发动车，手机的信息提示音响了，打开一看，呵呵！两条信息。刹时惊艳：“何院长，我平时是比较随性的人，来到S学院后，听过您的报告，非常敬佩您的才华，我着实有些汗颜……娜娜想见您！您想我吗？”
　　“我知道您还是一位诗人，我几乎读遍了您在网上发表的诗作，欣赏您的才情！何院长，您在写诗吗？您要我想你吗？是在想我？还是在想某人？”
　　天啊！这是何少豪收到的最直接的短信，几乎是明卖猪婆肉，他看后立即删除了。
　　何少豪随意回了四个字：“宝贝，想你”
　　接着娜娜的电话拨了过来：“何院长，我是娜娜，明天是星期六您有时间吗？我们一起去‘浪漫樱花’泡温泉。”
　　“明天……”何少豪吱吱唔唔。
　　“您如果有时间，早晨七点，我在汽车站门前等你。”娜娜把手机挂了。
　　何少豪不知是因为兴奋还是激动。他突然想起了“增广贤文”两句话。真的是：“有意栽花花不开，无心插柳柳成荫”这一刻，他敬佩死了增广老头了。世间的事就是这样呵！人生无常，得失随缘，心无增减，他当然不能错过这段良缘。
　　这是一个极富乡村气息的农庄，南国的景象冲击着他们的眼球。放眼望去，人工湖边中的小岛上，三三两两的人坐在藤椅上，悠闲的垂钓，一棵棵松树在他们的背后静静挺立，湖边的小道虽然在二月间却仍绿树成荫，还有的植物把那长长的枝条丝绦似的垂在湖水里，任鱼儿绕之嬉戏；远处的荷塘一片萧瑟；几间乡村别墅在远处树木杂草的掩映中若隐若现，静静的成就着孤傲的美艳。


极品偷香 42、把手放下
　　极品偷香 42、把手放下
　　娜娜语气坚硬：“院长，请你把手放下。”
　　何少豪强迫性地拽掉了她的C罩，接着托起那两朵热乳，在手心掂了掂，“想不到你这儿还挺有分量的。”
　　她的嘴角隐露一丝笑痕，轻启，轻呼香气，对着他直言，更是一种催情的媚态。
　　“该死！”
　　他的手捧住那份浑圆，然后用拇指*恣的着青涩的花蕾，感受着它在自己的手心中变得、敏感，温柔的令她的呼吸开始变得急促。
　　“热……好热……”她的两颊升起了绯红的彩云。
　　这一刻，他咬住她的小舌，再次与她的唇舌，这次他收敛起刚刚的粗鲁霸气，添上几许温柔，用灵活的舌尖着她，每一个舔舐都一步步软化了她的坚持。在他的火热的唇齿进攻下，娜娜的心跳在加速，呼吸也变得凌乱。瞧着她乱了神智和媚眼微眯，如此荡人心神，让他下腹的鼓胀更加明显。
　　他深深地着那迷人的，满足的听着她口中不断呼出欢愉的娇喘声。
　　她无法承受他的舌尖在胸前缓慢又磨人的着，还用牙齿轻啃着，最后，她忍不住闭上了眼，任由他泛滥的情*不断地袭向四肢丰骸。
　　她全身已散发出天真无邪的，他的在体内疯狂的流窜着。
　　他像一个小孩子一样贪婪地着她胸前的，她感到一阵阵的热潮从她的小腹传上来，只能瘫软在他的怀中娇喘。
　　“不可以……”她无力的抗拒着。将他推倒在水里，冲上岸，裹上浴巾，走出了房间。
　　何少豪跟着娜娜离开了水池，尾随着她来到了宾馆。
　　“何院长，你再去泡一会嘛，干跟着人家呢？”娜娜在房间里撒娇。
　　“水池太热了，我上岸凉快、凉快。”
　　清幽宽敞的卧室，横着一张洁白的巨床。他走过去轻轻地将娜娜地放在，细细欣赏一番这个早已被他将心征服了的仙子似的美貌佳人，他看着她那春情盎然、含羞期盼的娇态，才开始去解她的C罩。
　　不一会儿，娜娜娇靥晕红，在羞赧万分的半推半就中，何少豪将她剥脱得，绝色美貌的玉人在裸露出一具冰雕玉琢、如脂如玉的美体。
　　她那苗条的优美身材，配上她那一双的美腿，蜷曲地横躺在大，是那样含羞脉脉，彷佛正在期盼一个采花**来行云布雨、摧花折蕊……
　　何少豪轻轻一按少女微凸的娇软的C女，娜娜娇躯不由得一阵颤抖，他暗暗高兴，迅速地脱光自己的衣裤，然后粗野地压在娜娜无瑕、晶莹如玉、娇软如云的美体上。只见娜娜在一阵本能地羞羞答答地忸怩之后，优美的慢慢分开……实际上娜娜早就被何少豪挑起了无尽的，一番天性的娇羞忸怩之后，当然不再那么坚持。
　　“嗯”的一声娇喘，娜娜娇羞万分，粉脸羞得更红了……
　　“院长，你轻点……”一声火热而娇羞的轻啼从娜娜小巧鲜美的嫣红发出，开始了C女的第一次含羞。


极品偷香 43、摧花折蕊
　　极品偷香 43、摧花折蕊
　　何少豪在娜娜柔若无骨的娇美上恣意轻薄、，一个未经人事的清纯C女哪经得起男人如此。
　　娜娜脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼低吟
　　“啊啊痛好痛啊！不要……院长，你轻点……”娜娜秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，只见那洁白的床单上C女落红点点
　　“院长，你是一个坏男人好坏……”娜娜不停地。她娇羞万般，娇靥羞红。
　　“娜娜，我已经很温柔……很轻了……”起伏蠕动地说，并渐渐加快了节奏。
　　“好痛……你……轻……点……”她无奈地流出了泪。
　　何少豪大嚎一声：“啊！真爽！”
　　娜娜被他这最后的冲刺也顶得一阵、抽搐……
　　何少豪很久没有见过这种场面，因为，他每次干这种缺德事时，都认为那些女子是心甘情愿的。如今，他的良心发现，原来自己是一个猪狗不如的东西，他枉读圣贤书，他根本不配做人，一个如花似玉的大姑娘，又被他强行蹂躏，他在内心狠狠地咒骂自己：“我拿什么给她呢？我的美人……”
　　事完之后，何少豪跪在，双手轻抚着娜娜浑圆的肩膀：“娜娜，别再哭了。是我不好……对不起……”何少豪很会演戏。
　　“你真会开玩笑，说得这么轻佻，这种事情能说对不起就完了吗？我今后怎么去见人呢？”娜娜扭着身子着啼哭。
　　“我会对你负责的……”
　　“你能负什么责？你愿意跟你妻子离婚吗？”
　　“这个……”何少豪欲压。
　　“你是领导，高高在上……呜呜……”娜娜哭得全身哆嗦，她颤抖着穿好了自己的衣服。
　　“娜娜把女人最宝贵的东西献给你了，今后再也没有高傲的资本了，只是希望你能好好爱我……”她一边抹着眼泪，一边低啼着。
　　“我错了，错了……真的对不起……”别看何少豪的才华横溢，官场得意。玩女人有一套，但是他的情商很低的，他不会处理情感纠葛的事情。
　　是啊！他能负什么责？像这种偷香的事，能见阳光吗？当初，慧琳在怀孕期间，他把朱副院长的妻子孙莉的肚子搞大，后来闹到他岳母那儿去了，好在素云为了维护他的形象，保住她们一段婚姻，七哄八骗的在名利双诱之下，带着孙莉把腹中的胎儿坠了。由于流产大量出血，子宫内膜受损，至今孙莉也不没怀上孩子，也许今生今世孙莉与子无缘。他低头看着床单上的那一块血渍，还有床单上的液水浸湿了一大片……他只是傻傻地坐在床边吸烟……
　　何少豪的手机铃声响了，他接了电话，脸色铁青地坐在那儿出神。
　　娜娜吓坏了，走过来抱着他，“你怎么了……那儿不舒服吗？”
　　半晌，他才从中走出来：“娜娜，别闹了，我们回来吧！何帅被车撞了……”
　　望朋友们赐予鲜花，给予收藏，编辑多推荐，新书加速更新中，下节更精彩……


极品偷香 44、风吹帘动
　　极品偷香 44、风吹帘动
　　何少豪开车的技术一流，他十分钟爱学院刚刚给他买的这一辆“大奔”，在这个城市能够有身份配这种车的人不多。一百多公里路仅仅用了一个多小时便从“浪漫樱花”温泉渡假村开到了S市。他的车停在了“华南医院”外科住院部大楼下。何少豪拉开车门，娜娜从车里走了出来，这一刻，刚好被站在18楼窗户边的素云看到了，她的心为之一颤：“少豪啊！你又去寻花问柳了。快点上来呵！快点把那个女人打发掉呀！千万别让慧琳看见了。”素云替何少豪捏了一把汗。
　　娜娜坚持要去看何帅，被何少豪婉言劝阻：“娜娜，你先回去休息，这一天也累了，谢谢你陪着我，我很快乐……你如果想来陪我，晚些时候我给你电话。”
　　娜娜点了点头，一个优雅的转身，把最风情的小蛮腰和留给了何少豪。
　　何少豪没有心思去看她，三步并作二步冲进电梯，他爱何帅，儿子是他的生命！来到了儿子住的病房，推开门：“儿子啊！儿子”，大喊了起来。
　　慧琳瞪着眼望着他怒诉着：“你今天又去哪里快活了，这一刻想起了儿子。”
　　“你伤着哪儿，让爸看看……”他俯在床边。
　　一个美眉小护士进来了，她轻轻地说：“家属别在这儿干扰病人休息，请到外面去讲话。”
　　素云对慧琳说：“你也别怪少豪了，他应酬多，何帅太玩皮了，谁知道他会踏着滑板车去马路上玩呢？还算幸运，额头上只是碰破了一点皮，CT检查无大碍。”
　　“妈，您也辛苦一天了，跟慧琳回去休息吧！何帅睡了，这儿有我呢？”
　　慧琳还是不放心走，在素云的劝说下，娘儿俩走了。
　　临出门时，岳母对他说：“你也辛苦了，何帅这会睡觉，他在床边休息一下吧！”
　　何少豪坐在儿子的床边，心绪很乱。岳母的话含沙射影，那光景好像捉奸在床似的。这个女人，让他又爱又怜，爱的是可以跟她行云水之欢，怜的是，风韵犹存却要守着空房思春。
　　夜已经很深了，何少豪坐在儿子床前，看着贪婪熟睡的儿子，听着他均匀的呼吸，我一边摸着儿子的头，一边不由自主的叹息！
　　以前总听朋友说，孩子上学后，家长喘气都带着叹息。当时听她们这样说总觉太夸张了，可今年儿子去读住宿学校，一周才回来一次，见面的时间少了，有时想抱抱儿子都没有机会。
　　何少豪想着儿子小时候的事情，既淘气，又跳皮。不知不觉便爬在床沿上睡下了……
　　夜色空蒙，月华如水，云弄花影，风吹帘动。
　　一个温婉清丽、风姿绰约的女子来到了病房，一双柔软的手轻轻地压在他的肩头把他催醒。
　　“何帅受伤了，老何。”肖媚媚娇柔地望着他微笑。
　　“媚媚，怎么来了？”
　　“下午师母打电话问我您去哪儿了。”
　　“你怎么说的。”
　　“我说教委的领导约你去钓鱼了。”
　　“哦。”
　　“你真的是钓鱼了吗？”
　　“哪里，省教委的王主任过来了，在宾馆打了一天的麻将。”
　　“难怪你没有一点精神。”
　　“累哟，媚媚！”
　　“你先躺一下，我陪陪何帅。”
　　何少豪刚躺下，手机又响了。
　　“何院长，何帅好些了吗？”是娜娜打来的。
　　“无大碍，一点皮外伤。”
　　“我过来陪你吗？”
　　“别，你嫂子在呢？”何少豪立即挂了电话。
　　“谁这么晚还打电话过来？”肖媚媚好奇地问。
　　“哦，是邻居，她不放心。”何少豪只能骗肖媚媚。
　　爱，本来就是一件百转千回的事。很多时候，爱你的人近在咫尺，可让你柔肠百转、牵肠挂肚的却往往是另外一个人。你为他流泪、为他悲哀；只讲付出，不要一点回报。轻易得到的，往往不懂珍惜。自己伤痕累累，同时也在撒着谎去伤害那些深爱自己的人。


极品偷香 45、忽然想睡
　　极品偷香 45、忽然想睡
　　肖媚媚也困了，她靠在何帅的床边睡下了。
　　何帅醒来时，他坐在歪一个脑袋，找妈妈。伸出胖墩墩的小手去摸肖媚媚的面庞：“妈妈，我怕！”
　　肖媚媚醒了，微笑着说：“小帅帅，我是肖阿姨，妈妈回家了。”她用手抹去了何帅小脸蛋上的泪水：“不哭，爸爸睡在那边，来，阿姨抱抱。”
　　何帅很乖，把两只小手递给了肖媚媚。
　　肖媚媚侧身看了一下睡在隔壁床铺上的何少豪鼾声正畅。她没有去惊醒他，而是自己脱了外裤睡到，哄着何帅。
　　那一刻，她把何帅抱在怀里，就像抱着自己的儿子一样，特别的温暖。这一年来，她跟何少豪在一起，也曾小心翼翼地跟他讨论过孩子的问题，何少豪每次都是转移话题。
　　“媚媚还年轻，将来有自己的幸福，有美好的未来……”
　　她曾告诉过何少豪，她终身不嫁了，但她想要一个孩子，一个像何帅一样天真活泼可爱的孩子，哪怕是一个女孩也行。就是每次跟何少豪颠鸾倒凤行鱼水之欢时，也得耐着性子吞下那苦苦的避孕药。她几乎无法摆脱何少豪的温存，她只想拥有一份自自然然的人生，一份明明白白的爱……
　　“乖，听阿姨话，睡觉。”她十分柔情地搂着小何帅，甚至比慧琳还要温柔。
　　“你讲故事给我听，我背唐诗给你听。”小小年纪就懂得交换条件，不愧是何少豪的儿子。
　　肖媚媚笑了笑说：“帅帅先背唐诗，阿姨讲大灰狼与两个小矮人的故事……”小何帅记忆好，一口气背了李白、王维的七八首诗，这点很像何少豪将来是一个读书的材料。
　　肖媚媚哄着何帅，一会儿，何帅懒在她的怀里睡觉了。
　　她抬起头望了望何少豪，他仍然睡着，像一只猫倦曲在。她望着这个令她心酸，又爱又怜的男人，想起了何少豪一次酒后吐真言：“媚媚，我们今生无缘相依，来世我们签下约定吧！我在奈河桥上等你……今生只能笑着面对，不去埋怨。悠然，随心，随性，随缘。注定让一生的改变，只为在百年后，等待你这朵花开的瞬间。”
　　谁要那一瞬间呢？她要的是平凡的相依呵！
　　她不知道，他们是否有未来，也不知道明天会发生什么？这是一场充满的爱，它带着功利。为了他的一个不以为然的承诺。她苦苦守侯。
　　这一刻，肖媚媚的脑子里跟浆糊似的，她再也理不清了她跟何少豪研究是什么关系，爱人、、红颜知己……她知道这样下去，不会有好的结果，受到伤害的绝对不会是她一个人，还有贤慧的慧琳，可爱的何帅……还会有更多更多的人……
　　为了他的一个不以为然的承诺。她却苦苦守侯多年。那么多年之后，随着时间的推移，而改变，而变淡，渐渐的淡忘了。那种前一秒，还怀着满心期待，象被推上高高的天空。然后下一秒，满心的失望，象从高空狠狠坠落。那就像一颗装上了弹头的“原子弹”，一旦爆炸，那巨大的“蘑菇云”所产生的裂变将无情地摧毁一切生命……
　　也许，世上有很多东西都是不可以挽回的，就像她的青春，她的美貌……譬如旧梦，譬如岁月，譬如良知，譬如对一个人的感觉。她感觉，何少豪最近在变，变得好快，好陌生……她越来越难以把握。想到这些，她一阵心酸，她感到窒息与无奈……她摇了摇头，忽然想睡，便躺了下去……


极品偷香 46、良景虚设
　　极品偷香 46、良景虚设
　　肖媚媚醒来时，东方已露出了鱼肚白。她小心冀冀地下了床，何少豪父子俩还睡着，然后又悄悄地离开了病房。她害怕慧琳的出现，当她从18层的电梯下到一楼大厅时，慧琳真的来了，只是她从A座出来，慧琳从B座进入电梯，不差一分一秒刚好相错，但还是被心细的慧琳看见了肖媚媚的背影。
　　当电梯升至18层时，慧琳立即冲到窗户边，把头帖近窗棂往下望去，只能看见肖媚媚的背影，待她再次确认时，转瞬，肖媚媚便步入了林荫长栏不见了。
　　何帅睡在，两只小脚丫摆在被子外面，慧琳走过去心疼地替儿子盖好了被。然而，她行至何少豪的床边，用手拧着他的耳朵：“你睡得跟死猫一样，儿子没盖被子也不知道。”
　　“不是有……”何少豪吓了一跳，说了一半节话便嘎然而止。
　　“不是有……肖媚媚在陪是不是？”慧琳追问着。
　　“肖媚媚来了吗？她在哪儿？”
　　“你别装了，老何，我告诉你，刚才电梯里那个人就是肖媚媚……”
　　“哦，你眼睛有毛病吧！她真来了，怎么不进来？”
　　“警告你，被我抓住，你死定了！”
　　何少豪不敢跟慧琳吵，怕惊醒儿子，全露了馅。但细细地想，他吓傻了，这个女人太攻于心计。被她害惨了……七八岁的儿子怎么能藏得住话呢？只好等着慧琳再次拧耳朵了……于是，他装得十分可怜的样子，弱弱地说：“老婆，你陪一下儿子，我去买早点。”
　　何帅出院了，何少豪给儿子买了很多好吃的东西，儿子没有跟慧琳讲肖媚媚的事情，何少豪总算松了一口气，他不想在家里守着慧琳那张苦瓜脸。
　　他很爱慧琳、爱儿子，爱这个家，他也不会主动跟慧琳离婚。自从生了何帅后，他发现妻子性情大变，易怒、猜测、多疑……而且，喜怒无常。
　　他刚刚躺在办公室的沙发上，手机就响了。是娜娜打来的：“何院长，昨晚我担心死了，刚去医院，护士说何帅出院了。”
　　“何帅没有大碍，只是破点皮，谢谢你关心。”何少豪也并非是提起裤子就不认人的无情汉，但是，对娜娜还是有几分新鲜感，“浪漫温泉”那几十分钟，他还没有完全熟悉娜娜的身子，甚至还有好些地方没看到、没有玩到……
　　“何院长，晚上想请您吃一顿饭，对您表示感谢！”
　　“你别那么客气，咱也不是外人……”何少豪想尽量把关系拉近。
　　“你现在，在哪儿呢？”
　　“我在办公室。”
　　“我过来陪你吧！”娜娜说完，没等何少豪同意，把电话挂了。
　　何少豪觉得麻烦又找上门了，当然，这种麻烦他还是愿意接受的，想想昨天他亲自让娜娜绽放在洁白床单上的一朵玫瑰花，内心的激动就难以抑制……只是觉得自己太过于温柔，没有深入浅出，没有颠鸾倒凤，没有让娜娜亲身领略他的、纵情，他的催花折蕊的本领。
　　这是一个风情万种的人间，娇羞可人、幽暗浮动。欣赏女人，他有一句名言：“随心俯仰，尽兴尽情，潇酒自如。”
　　今天他会让她在盛开的一刹那，更加灿烂夺目。把一生的光阴凝成时光长河中那一瓣恒久的心香。让娜娜躺在他的怀里，看着她兴奋、看着她、抽搐……
　　他要慢慢窥视这朵花绽放的过程，俗话说：“每个女人都是一株娇蕊，每个男人都是一道风景，不管是花容月貌，还是风情万种。都不能良景虚设。”每个人都有自己喜欢的花，每个人也都有善待自己的理由。娜娜就是何少豪心中的花……
　　笑靥如花，真情如花，希望如花，生命亦如花。
　　望朋友们赐予鲜花，给予收藏，编辑多推荐，新书加速更新中，下节更精彩……


极品偷香 47、真情如花
　　极品偷香 47、真情如花
　　每个人的一生中都有属于自己爱的传奇，静坐岁月的门槛，心情随和凄凉而悠远的音乐，仿佛自已置身于恒古的年代，融入轻松而又美妙的境界……心已遥远，千世轮回里，终有一缘的相牵相缠相恋相思相怨……
　　史湘云终于从朱虎强暴她的阴影中走了出来，这种丑事只能当作一杯苦酒往自己肚里吞了。
　　能来S大学当教授是她一生的梦想，现在梦想实现了，她不能轻易放弃，当然不希望把这种丑事往外传呀！朱虎的地位无法撼动，一人之下，万人之上。
　　这一段时间，朱虎给她发了无数条短信，几乎是同一个内容，说自己伤害了她，对不起！愿意补偿之类的狗屁话。起始她还看短信。到后来，她直接把朱虎的名字打进了黑名单。
　　今天何少豪带队来播音系考评工作，朱虎像一条哈巴狗一样跟在他身后，摇尾乞怜。学院推行末位淘汰，对她来说是一个挑战，没想到何院长居然当着系主任的面夸奖了她，史湘云温情的一笑，让何少豪很讷闷。
　　下班后，系主任又找到她说，学院对她近段时间的工作考核非常满意，何院长亲自点名让她进教研组工作。
　　湘云知道，这些都跟何院长的关照分不开的。今生，寻梦而去，飞花似梦，细雨如愁。浓云薄雾，紫衫飘曳。恐怕再也寻不到了当初她与何院长相见时那一种似水柔情了，那一抹温暖潮湿的心灵，任疼痛在轻雾中袅袅飘飞。这一路走来的风月，侵入心怀、漫过眼帘，像蓝色的琉璃，冰清不洁。
　　如果说，在S学院她心甘情愿被人强暴，恐怕只有何少豪有这种艳福了。
　　那是一个真正的男人，不管他身边有多少女人，真正了解他的恐怕寥寥无几。从他的言谈举止中，能够看得出他的内心有一股淡淡的哀愁，一种凄楚的幽怨。他才华横溢，倜傥。又有一点玩世不恭，在他的眼里时常流出一种暧昧……史湘云喜欢这种暧昧……也许，天下之大，男人各异，但终归何少豪也是凡人，有七情六欲，知酸甜苦辣。她从何少豪点评自己的竞聘演讲时，她知道何院长倾慕于她。这是一种与生俱来的欣赏，他对她有占有欲……这一点，史湘云深信不疑。
　　然而，命运却鬼差神吏地捉弄了她，她竟然在一夜之间成了朱虎的女人……她羞愧、悔恨、痛哭淋漓……可她却不能告诉何少豪，自己已经是一个不洁的女子。
　　从何少豪握着她的纤手那一刻起，她就一直在揣摸他的心思。她知道，他一定为她彻夜难眠。她知道，只要她依偎在他的怀里，他一定为她背叛出轨。她知道，他会把她当作红颜知己向自己倾诉无穷无尽的烦恼。这个世界只有她能真正读懂何少豪的寂寞，深刻体会何少豪的眼泪！
　　他不想伤害何少豪，但是，她必须借助他的力量，才能让她这辈子心安理得，无怨无悔！


极品偷香 48、风情妙妇
　　周一下午，史湘云不情愿地拨通了朱虎的电话。
　　可想朱虎当时的那个高兴样子：“湘云，我在学院门口等你，晚上我们一起吃饭。”
　　他来了，她很平静地上了他的车，小车拐了几条街，进了“南苑小区”，这是一个高级住宅群，在D市没有身价的人是买不起这儿的房子。那是四室一厅的复合型房子，楼上楼下起码有400平米，朱虎把钥匙交到她的手里：“湘云，你就住这儿吧！这是为你买的一套房子。”
　　她当时真的被朱虎的行为感动了一分钟，感动之后，她更加的冷静。她是一个异于常人的女子，当然希望过更好的生活。是朱虎毁了她的一切，她的爱情、她的幸福、她的快乐……她不能放过他，也不会轻易向命运低头。她知道朱虎有妻子的，但是她还是接受了朱虎的馈赠。
　　那晚，朱虎动了真情，一遍遍地对她说，“湘云，我会一辈子照顾你的。”朱虎开始亲吻她的额头，那一刻，她落泪了，为自己也为朱虎。
　　后来朱虎想脱她的衣服，她阵抚媚一笑，便打发了他：“我今天累了，来日方长”。
　　朱虎十分沮丧地退出了房间。
　　因为，她在等，在等一个机会……
　　何少豪躺在沙发上，听着一双高跟鞋的声音清脆地叩打在地板上，由远及近。
　　一会儿，办公室的门开了，露出一张清秀的脸。娇柔的娜娜伫立在他面前，她今天打扮得很时尚，白色的衬衫罩着青色的短裙，露出一双的美腿。
　　似乎那高耸的在一夜之间又见长了许多。娜娜把一只娇嫩的纤手交给了何少豪：“何院长，让您等久了吧！”
　　何少豪牵着她的纤手走进了里面的休息室，随手扣上了门锁。
　　娜娜主动地坐到了他的腿上，何少豪对于美女除了欣喜以外从不手下留情，也不怜香惜玉。他一手搂着娜娜的柳拂腰，一手伸进了她的前胸。
　　“我很喜欢你这两朵云，很有分量，又有质感。”
　　“男人都一样，你也不例外。因为你很*，这并不浪漫。”
　　“我感觉这两朵云，一夜之间比之前更加鲜嫩了，而且……”
　　娜娜打断了他的说话：“而且，功劳要归功于你，是不是呀！”她说完后妩媚一笑。
　　这是一个娇柔的女子，有似水的柔情，的眉眼和煽动的语言……
　　“星期日怎么逃到办公室来了？是不是师母，逼着你干活呢？”
　　“我在家从不做家务，除非……”
　　“除非……师母要你做作业……”娜娜又打断了他的话。
　　“你一个女子懂得真多！”
　　“我在教中学时，办公室里有两个副校长，比你还牛皮。”
　　“学校的妙妇几乎都是他们的暧昧对象。”
　　“哦，他们是比我牛，你难道就没有动过心吗？”
　　“天下的色狼都一个样……如果，我不来你这儿恐怕也在劫难逃”
　　“这叫‘树欲静而风不止’，所以，你要来我们学院嘛，不然我一生又少一次猎艳……”
　　“院长，不是所有的花儿都能采的……像我这么好的女人不多。因为，我不会害你，我懂得感恩！”
　　“那是，你温婉灵秀，又善解人意。”
　　“学院优秀的女子很多，你干吗钟情于我？”
　　一句话问得何少豪无语。这样的一个女子有不羁的才情，有着透明的灵性与慧心。温婉细腻，灵秀十足。
　　“因为，我压力大，因为，你长得太迷人了，因为，我也有疲了、倦了、累了时候……”
　　“我知道，男人有来自生活、事业、感情等方面的，常常使自己必须坚强地面对，有时候心累，需要一个温馨的港湾靠一靠，师母不温柔？”
　　“不是的，我需要一个能够懂我的人……是懂我的心的人。不会让她跟着吃苦，跟着烦恼，跟着流泪！也不想让她看到自己无助，落寞，一脸憔悴。只想她跟我一起笑，一起疯……”
　　“我知道了，你想把自己放置在一种超然的境界，感受着一份孤独的美丽，让一份思念暗藏在心底，让一份感动流露在心头……”
　　“娜娜，你是我见过的第二个清茶一样的女子，一生中能与你在一起永远没有愁，永远没有……”
　　“我这不跟你在一起了吗？晚上，我们一块吃顿饭吧！”娜娜提议。
　　“还是我请你吧！你刚来那点工资省着花吧！”何少豪幽雅地笑着。
　　“我还得感谢你啊！”
　　“感谢我什么？”
　　“你说呢？我把女人最宝贵的东西都给了你，这份礼还不重吗？”娜娜说后，显然有些伤感，但很快她又莞尔一笑，“我把它献给我最爱的人，最倾慕的人，所以，我一生无悔！也希望他是爱我的人……”
　　他沉情地抱着她，他们开始接吻……
　　何少豪把娜娜轻轻地放在沙发上，娜娜平躺着就像一朵荷花，妩媚展颜，待着绽放…
　　娜娜不说话了，这样优美的睡姿，真是最致命的，她微微泛红的脸颊，还有红嫩的小嘴……
　　“走开，今天不行！”她撒着娇。
　　“当我的女人不好吗？”
　　“不好，你坏，除了姐姐，听说你外面有好多美女……”她反击着。
　　他吻过她后，就上了瘾，满脑子都想着她的唇，想再品尝那甜美的滋味，他忘情地吻着她，一阵燥热在腰间开始蔓延，一的浪潮淹了过来，不断的催促着他，在他的眼中，只有她的身子。
　　大概过了半小时，娜娜羞红着脸穿好了衣裙。
　　“老何，你好厉害，搞得人家都受……”
　　“也就一般般，对你还是蛮温柔的。”
　　“啊！服了你了。”娜娜瞪着眼，惊愕地望着他。
　　他们来到了“玫瑰餐厅”吃晚饭，这是一间十分幽雅的餐厅，柔和的灯光，浪漫的音乐，让人特别惬意。
　　桌子上摆满了菜，还未动筷子。肖媚媚与沈文婷便走进餐馆，似乎是相约而至，何少豪感叹着：“D城太少了”。娜娜不敢看她们，起身去了洗手间。
　　何少豪不好回避，只能硬着头皮跟她们交呼。肖媚媚说：“何院长，跟嫂子出来吃饭，她们人呢？”
　　“不是，是娜娜，要不咱们坐下来一块儿吃吧！”
　　“好啊！”沈文婷叫了起来，当她看到表姐脸往下一沉，便改了口说：“你们吃吧！我跟表姐去那边。”
　　肖媚媚不经意的出现，使何少豪感到惊慌，她曾是自己生命中的神，可以拯救心灵的干渴，其实他错了，她只是何少豪人生里匆匆的过客，给他的，他拥有的，正是一种短暂的感觉，等到花开花落，他会明白，一个人拥有正常的心态很难得，相拥的时间，只有在经历中慢慢流失，只有回忆是最永恒的……
　　何少豪几乎没动一下筷子，那是吃的一顿什么饭哟！娜娜一句话都不说，肖媚媚一直盯着他们看。何少豪转过头，看见了肖媚媚的眼中流出了一种愁、一种怨、一种无奈……
　　肖媚媚要了白酒，她忽然很想醉，是因为早已心碎。这一段时间，她沉浸在痛苦的抑郁中，急骤消瘦。沈文婷在劝她，何少豪没有过去，或许，她是故意喝给何少豪看的……
　　昏暗的灯光下洒满了缠绵、淡淡的情愁，真是荡气回肠、一咏千年。
　　餐厅里放了一首浪漫的曲子，肖媚媚喜欢那天籁般的嗓音，清丽而又质朴，晶莹如清晨的露珠，清澈如天山的冰泉，娓娓诉说着一个前世今生的爱的传奇故事。舒缓、平和的曲调，流露出一抹淡淡的忧伤，在心里不知不觉流淌出一条泪的河，流啊，流啊彼此静静的听着，心思随着清雅婉转的韵律，流泻出淡淡的忧伤。
　　心已遥远，爱已不再，千世轮回里，她与他终究擦肩而过。
　　“想你时你在天边，想你时你在眼前，想你时你在脑海，想你时你在心田……”是的，每个人的一生中都有属于自己爱的传奇，静坐岁月的门槛，心律随和，凄凉而悠远的音乐，仿佛自已置身于亘古的年代，融入轻松而又美妙的境界……心已遥远，千世轮回里，终有一缘的相牵相缠相恋相思相怨……
　　而沈文婷听这段音乐却是另一方感受，她只想在揉碎的流年里拾些记忆的碎片，遥看那旖旎的岁月里残存着的丝丝柔情。花开花落，叶绿叶黄，留下一抹淡淡的印痕，在风过留香的日子里回味……
　　何少豪的手机响，一时解救了他们的尴尬。电话是素云打来的，何少豪跟娜娜打了一声招呼，便走出了餐厅。
　　“少豪，你在哪儿，怎么整天不归家？”岳母在埋怨他。
　　“我在个面吃饭”。
　　“慧琳的电话打到我这儿了，我只能骗他们，你在我这儿，她又非让你接电话，我说你进了洗手间，快过来吧！一会儿，她们娘儿俩就到了。”
　　“她怎么不打我电话？”
　　“她说你的电话打不进，我刚才也打了七八遍呢？”
　　“好，我马上过来。”
　　何少豪开车的技术是一流的，七八公里的路不到十分钟就到了，他只比慧琳早到了一分钟。还没有坐下来休息，他站在窗户边凝视着楼下，只见慧琳牵着儿子进了大楼，他快速跑到电梯边去迎着他们。
　　素云看在心里，摇了摇头，心里念道：“这样的男人，真累哟！”
　　慧琳进房后，不想理睬何少豪，儿子何帅在看动画片，岳母素云在厨房忙碌着。
　　“老婆，我手机信号不好”。何少豪陪着笑脸给慧琳解释。
　　“是不是跟李局长在吃饭？”鄙视着何少豪。
　　“是的。”何少豪嬉皮笑脸跟在慧琳身后。
　　“何少豪，你不要把我当作三岁小孩骗，你那点小九九，我十几岁就会玩，你翘起我就知道你想干什么。”慧琳怒吼着。
　　“怎么了，怎么进屋就吵呢？慧琳你真是的……”素云从厨房走了出来。


极品偷香 49、落单爱情
　　何少豪不再说话了，他躺在沙发上，随手拿过一本杂志无心地翻阅。他太了解慧琳了，这是在气头上，惟有冷处理，让她自然而然地消消气，这种对抗日积月深。他没有吃饭，仍然在想刚才“玫瑰餐厅”那一幕尴尬的画面，不能再这样玩了，这样一点也不好玩，玩过之后，没有什么新鲜感，他是在玩火呵！他深知玩火者自焚，堡垒总是从内部攻破的道理。
　　肖媚媚是一个不错的女人，如何向她解释今天的事情呢？
　　见是不能去见她了，那发一条短信吧！看了一眼在餐桌上吃饭的慧琳正在跟儿子闹着，匆忙之间发出了短信。然后，毁灭了证据。他笑容可掬地走过来，“儿子，跟妈讲什么故事，娘儿俩乐呵呵的。”
　　“妈说，你像傻瓜，外婆煮了好吃的，你居然不吃点。”
　　“我儿子长进了，说话还会用词了。”
　　“老爸，我都能背五十首古照诗了。”何帅一边吃饭，一边背了起来。慧琳在他的手上打一下，“吃不言、睡不语。你走开，别逗儿子了。”
　　慧琳有再多的不满情绪，只要看到儿子，立刻就会烟消云散。
　　“爸，我吃好了，送我去学校。”何帅用手抹着嘴唇。
　　“你的衣服不要了，刚换的。”慧琳又给儿子手上打了一下。
　　“妈妈坏，你不会说呀！干吗动手就打？”何帅的一句话，把大家都逗乐了。这一回，何少豪从进房之后，看到了妻子第一声笑，慧琳的笑浅浅的甜甜的，腮上显出两个酒窝。咋看，妻子还是蛮美的……
　　“还不送儿子去学校”这是慧琳跟他说的最温柔的一句话。儿子读的是寄宿学校，每天星期日晚上必须送回学校。
　　何少豪送何帅上学去了，房子就只有素云与慧琳了，一下了就沉寂了。
　　慧琳坐在一旁抹眼泪：“妈，少豪变了……这样一个男人，我不知道怎样待他……”
　　“闺女，听娘一句话，要说酸，娘比你心酸呀！你父亲跟电视台那个叫秀秀女人都有好些年了，我是担心呀！怕出事。”
　　“怎么男人都是一个样子？”
　　“是的，春风得意的男人就是这个样子，有什么办法呢？他们在外面养女人叫作。跟女人叫做应酬，我们女人就不一样了……”
　　“待爸回来后，我要说他的。”慧琳替母亲愤愤不平。
　　“闺女，妈早习惯了，会听你的吗？别费唇舌了，陪妈去江边走一走。”
　　俩来到了湘江边，凉风习习，江面点点鱼火，江岸的高楼都亮起了彩灯……S城的夜景打开了……
　　素云跟她讲湖南的人文，“翻开泛黄的历史，湖南人就像最耀眼的星星点亮近代历史的天空。近百余年来，湖南豪杰翻覆巨掌兴云弄雨……
　　慧琳哪里听得进去母亲说的那些大道理。她在心中暗暗祈求，希望一家人能平平安安、快快乐乐地生活。细腻的素云知道她有很重的心事，便给她讲了一个：“帝子寻夫”的故事。这个故事，慧琳曾听父亲说过，却没有素云讲的全面。素云说：“‘帝子寻夫’这个哀婉的传说叫人一遍一遍地回味而又一遍一遍地感伤。娥皇与女英是尧的女儿，舜的妻子。舜南巡死于九嶷山，他们俩追到湘江边，‘以涕洒竹，斑竹尽染’，自沉湘江，死而为神。”
　　“妈，这个爱情传说很美。”
　　“是呀。娥皇和女英还在望眼欲穿守候丈夫吧？也许是因为现代的女子遗忘了本该有的忠贞，她们悲哀了，伤痛了，她们的浊眼挤出了最后一滴泪水，染混了湘江。”
　　慧琳心想，人生在世，还有什么遗憾的呢？为什么心要悲戚戚呢？爱一个人是一辈子的事情，既然爱上了何少豪，就要为他付出一辈，守他一辈子，一抹热泪终于夺眶而出。
　　都说人生是因为生活的风尘，生命的积累酿造，那轻意让人喝下去的一杯红酒，喝下去人会醉，泪就会飞。
　　肖媚媚从“玫瑰餐厅”回来后，就把自己关在房间，无论沈文婷如何敲门，她就是不开。
　　沈文婷急了，她坐在门边使命地喊：“姐，你让我进去吧！”
　　人常说：“男人是理*的动物，女人是感*的动物。”这话一点都不假。
　　她躺在，起风了，懒得去关窗户，她要让何少豪看着她，她是怎样为他伤情……
　　一个人很无助地想起了她与何少豪的这段感情，也许，注定今生无缘，注定为他落泪。因为，她是一个用情专一的人，对于爱情，那个用情最多那个注定就是最心碎的人，每一次她都对自己说，忘了他，就是放过自己，然而，她依然不够争气。每次看见他，让自己窒息，看着他的*情，软软的心疼，不再言语……
　　“姐姐，你可别吓我啊！……”沈文婷还守在门边不停地叫她。这一次，她从爬了起来，慵倦地打开了门：“你喊什么？姐不会死的，就不能让我清静一下吗？”
　　“我只是关心你，想跟你说说话。”
　　她没有再理沈文婷，随手取出一张纸折了一只纸鹤。也许是巧合,也许是故意吧。她竟用了灰白的纸。她想,她真的不知道,灰白代表什么?老死不想往来,亦是她的人生本身就是由一张张花白的纸片经上帝之手创造的,亦是她的世界从此一片灰白。她不知道,真的不知道,眼里涌出了泪水,她把它丢在书桌上。
　　沈文婷看在跟里，其实，她的心也很痛。但她不能说，因为，何少豪也曾让她过动心……
　　“姐，尘世的东西,往往使人觉得太过于命运了,而现实却使我们不敢相信,不敢接受。一秒钟发生改变的事情实在很多很多。事业也好，爱情也罢,而我恰恰不能左右的是我们的前途……我认为，放弃一段感情何尝不是一种幸福……今天拥有一切,并不能保证你明天不是一个穷光蛋。”
　　“小妹，你说的话姐懂，人生如此，浮生如斯，情生情死。”
　　“姐：男人未必能用一生的真情来守护，来守护你这一指的柔情。你这么善良，恐怕受伤的永远是你呀！”
　　不知不觉，她已经折了一大堆纸鹤，然后，拿着红丝线穿了起来，把它挂在窗户边。晚风吹着那一串纸鹤，它就在那儿摆动。她就伫在那儿，想着,想着――她感到它微微地振动翅膀,它想挣扎,它想飞翔,遨游天空。可它挣脱不了红线的牵制。然后，她亲手取下一只纸鹤,把它放在喝水的杯子上,那是装着大半杯水的杯子。而它?仅仅用两翅膀架在空中,吃力地支撑着。她感到它的无奈,它的力量的微弱。而洁白的它不知道,静静地等候它的是一片海洋,一片足以让它丢失生命的葬身之地。那水太像水晶,太剔透了。纸鹤只知道欣赏它的美丽。它太纯洁,它太过相信自己,也太相信别人了。而不知道这个世界并不是什么都是美好的。可怜的纸鹤,尤如屋檐上的瓦片,有随时掉下来的可能。
　　她的所有的举动都被站在窗户边的何少豪看到了，那个男人，那个让他心痛的男人，此时此刻多想飞过来亲口对她说一声：“对不起！”
　　这一刻，她真的可以感觉到，他的心跳，他的呼吸……她当然知道：“人与人之间，能相遇、能相知、能相爱，是多么有缘份的事。无论相处一段多么短暂的日子、多么开心或多么不开心的日子，都应该感谢上苍。这一段生命充满了精彩、那么地丰富、多么的美好！无论最终的结局是聚、是散、是有缘、是无份！”
　　突然，她听到了对面楼传来了谩骂声，紧接着就是“咚”一声炸响，把她从梦境中惊醒。
　　那一声“炸响”并非何少豪家传出来的，而是来自隔壁朱虎家，孙莉用手机砸向朱虎，朱虎侧过身，没想到手机竟然打到了梳装台上的镜子……
　　孙莉此时，已坐在地上大哭。
　　朱虎骂道：“你就是一个泼妇，不可理喻，越来越难伺侯了。”
　　“你也不是什么好东西，是无赖，是垃圾……”孙莉怒诉着。
　　俗话说：“相骂无好言，夫妻没有隔夜仇，床头打架床尾和。”
　　“这日子没法过了……”孙莉原本不是个一哭二闹三上吊的女人，变成今天这个样子，朱虎是有责任的。
　　女人不能贯，不能宠的。朱虎跟妻子几乎没有什么秘密。俗话说：“朋友面前没说假，妻子面前不说真。”这话虽不全对，但也一定的道理，你总不能把学院里所发生的大事小事，能说的不能说的，下班之后，就像竹筒倒豆子，全数向妻子汇报吧。结果，孙莉倒成了他的军师和幕后人。
　　孙莉对付朱虎有三招：一是查手机；二是看包；三是搜身。
　　朱虎其实是一个比较粗心的男人。手机被孙莉查到了发给史湘云那条暧昧的信息，提包里找到了“南苑小区”的构房合同，身上搜到了“水云间”的房卡。三顶证据摆放在朱虎面前，你说，他该不该倒霉……
　　“别闹了，这样影响多不好。”
　　“行，你跟我讲清楚，房子是买给哪个狐狸精的。”
　　“这不是我买的房子，是我表弟的。”好在构房合同上还真不是他的名字。朱虎的表弟是一个房子的开发商，学院的基建项目，大的工程几乎是他一人承揽了。
　　“你表弟的，上次他们送的那几十万元钱咋不见了。”
　　“哦，你原来为这个生气呀！”
　　“你这不是废话。”
　　“他目前手头有点紧，暂时借给他了，不过有利息的。”
　　“多少呢？”
　　“一分。”
　　朱虎再笨再无能，但糊弄一下孙莉，他还是有这个本事的。没有想到“一分”的利息居然能让孙莉不哭，也不闹了……
　　这是一场游戏，他们的爱情是纸札的，是经不起风吹,经不起雨打,轻风能把他们刮走,滴雨把他们融化。朱虎伫在窗户前，真有点残喘的感觉!


极品偷香 50、拈花而笑
　　人常说：“人与人之间的情缘，多一份珍惜，就会少一份遗憾！”他跟孙莉这份感情不知是要珍惜，还是会留下遗憾。
　　世事难料，人生变化莫测。在他所拥有的那些女子中，不知能与她们相处多久？只是他感到自己没有白来人世走这一遭，他没白认识了那些相拥入眠、相缠入梦的女人，陪着他度过每个快乐的早晨，每个难忘的良宵。幸福的、快乐的好时光，他感谢她们陪着他走过了这一路的阳光！
　　他知道：“爱一个人不一定要拥有，但拥有一个人就一定要好好去爱他”。对于史湘云这份爱，这是上苍的恩赐，是他几辈子修来的福气。可是，爱情的命运常常掌握在别人的手里，有时候，无论自己怎么努力，爱情还是相当的遥远，一种无可奈何的感觉，又袭上心头。”
　　那一刻，有三个人伫立在窗户前：朱虎、何少豪、肖媚媚。有相互对望的，有凝眸沉思的……
　　肖媚媚只是觉得心疼，为自己所付出的这段情。
　　人就是这样，明知山有虎，学偏向虎山行，人跟爱情，就想飞蛾扑火……曾经以为只要有爱，只要付出了，就一定会有回报。
　　可是，不管是史湘云与朱虎，还是何少豪与肖媚媚，他们终究不能走到一起。这样的爱看似美好，恐怕到头来只有孤单寂寞，伤害与被伤害，那种痛只有他们自己知道。童话的结局依旧美丽，待到梦醒来时，会很痛很痛，对他们说，终有一天会学着冷漠、学着遗忘、学着绝望的……
　　在S学院除了肖媚媚，没有一个人知道沈文婷离婚的真正理由。可是，何少豪竟然从肖媚媚的口中探寻到了沈文婷也是一个因爱而受伤的女人。
　　她这么漂亮、温柔可人，居然也会离婚、居然也会成为“弃妇”，何少豪怎么也想不通。
　　一连几日，肖媚媚都没来上班。何少豪每天从她的办公室出入，看到那个空位置，心就有点隐隐作痛。难道她还在生气吗？
　　一份急件摆放在何少豪的办公桌上，为期一周的全国高院负责人研讨会才南京召开。
　　原本这样的会议，他都会带肖媚媚参加的，一连拨了几个电话，肖媚媚的电话居然不在服务区，他只好打给沈文婷。
　　“文婷，你表姐有好几天没上班了，你知道她的去处吗？”
　　“该死该死……何院长，我竟然忘了表姐临走时的嘱托。”
　　“你先别说该死，快告诉我，她的去处，我有急事。”
　　“我表姐回老家了，她母亲得了急病，正在医院抢救。何院长，你能原谅我吗？”
　　“你又没犯什么错，原谅什么？鬼丫头。”
　　何少豪挂了电话，他直接拨通了朱虎的电话，让他安排史湘云明天跟他去南京参加会议。
　　这又给朱虎提供了一次与史湘云通话的机会。
　　史湘云一看是朱虎的电话，她正在电脑前处理手上的工作，没有接，没想到朱虎一连拨了七个电话，她只好打开手机：“忙着呢？有事请说。”
　　“不是我找你有事，是何院长。”史湘云一听是何院长，一下子舒媚展颜。因为，何院长每次找她都是喜讯。不像朱虎给她的全是噩耗。
　　“您说吧！”她的口吻都变了。
　　“让你陪他去南京开一个会。”
　　“什么时候？”
　　“明天，明天就动身。回头你打一个电话再问一问何院长吧！好了，我挂了。”
　　她“嗯”了一声。
　　史湘云很高兴，可以回家看母亲了，最主要的是能单独跟何院长在一起。为什么有些人，相处了一辈子，却很难相知；为什么她跟他就能一见倾心。她在笑自己，这不是一见钟情，这是单相思……经历过一次感情的历练，她非常渴望这样一份自自然然的感情，纯净淡然，真挚绵长。
　　这段时间，她想得最多的就是能单独跟何院长在一起，听他说话，谈人生、谈事业，也谈感情……一个多月来，几乎没有一次单独见面的机会。或许，他们的相识相知只是在一瞬间，在史湘云的心底却早已烙下了印迹。如果要彻底地忘记他，却将花费她的一生，甚至终其一生他都会盘踞在她的内心深处。但是，她要感激命运，感谢上苍给了他这样一个人，一个让她在这个世界上不在孤单，不在寂寞的人，即使是痛苦的，麻木和苍白……虽然，他不会永远的陪伴在她的身边，虽然，她会曾要求他为自己做过什么，但是，她却希望他过得好，过得幸福安康，因为她知道他也希望她过的很好。
　　她现在才知道，何为咫尺天涯。虽然有时见了面，却有旁人在场，她只好收起自己的浓烈，装着若无其事的样子，但每一次，她都会给他最温柔的一笑，哪怕是在她受到朱虎强暴之后，她仍然对他保持这种笑容……
　　在这个复杂的社会当中，在这个物欲横流、人心浮躁的年代，再坚固的爱情也会因人性的异化而变得脆弱不堪，就好像一只精致的瓷器，稍不留神，就会落到地上摔碎，即便没有，也经不住岁月如流水般的冲刷而变得裂纹纵横。
　　可是，她却用心寻到了这样一个男人，让她欢喜，让她忧愁的男人。在她跌倒时，只要一抬头就可以看到关爱，在她走得疲倦时，只要一转身就可以找到依靠；这是一种至真至纯的情感。至少，史湘云是这样认为，当她受伤时，会及时给予她宽慰，当她绝望时会及时拯救她的灵魂，她还奢求什么？这样一个人、这样一种情感，让她飘荡的心变得柔软脆弱，她只能拿心去感受，用心去储藏，把它深藏在心底，时间越长越能感觉到它的美丽。让饱受折磨的心拥有了温润的一隅，更让她独享着一生眷恋和牵伴、一世宽容和给予，拥有着今生的思念与回忆、来生的执着与寄托。
　　这次“研讨会”开得很成功。史湘云按照何少豪的思跟起草的“我国教育改革浅析及今后发展方向”论文获得一致好评。何少豪十分赏识史湘云的才情。
　　他回到宾馆见史湘云闷闷不乐，何少豪没有去想她郁闷的原因，打了一个招呼，本想请她出去散散心，没想到她史湘云却说自己不太舒服，想早点休息。一个活泼的女子一夜之间竟爱上了孤独，躲在自己的裙裾自恃一片天地傲然。心的涟漪，就那么静静的搁置。清闲之心，每天看着她坐在何少豪的旁边，做做纪录，总是沉默寡言。一周的日子就这样波澜不惊。当然，她偶尔也想何少豪晚上睡觉前会在干什么？但她不去何少豪的房间。
　　会议快要结束了，何少豪觉得这次带她出来，每天都忙于资料的收集与整理之中，没有跟她有过一次很好的交流。吃过晚饭，何少豪便来到了她的房间，她激动得不知所措。
　　“湘云你这次跟我出来，最大的收获是什么？”
　　“开了眼界，认识了中国一些高院领导，他们的才华令人折服，许多先进的理念，许多……”何少豪打断了她的话：“除此之外，还其它方面的感悟吗？”
　　有，但她不能说，因为，她已经爱上了何少豪。
　　这个温文尔雅，风度翩翩的男人，在官场上如鱼得水，由于深受儒家思想的影响，他洞察世事，练达人情，绝不圆滑世故；他的精神境界、文化情操是一般男人无法企及的，举手投足间尽显男人的豁达与通透，微蹙与展颜间掩不住的是岁月历炼与沉淀下来的气质与风华。
　　何少豪自小在岳麓书院长大，母亲是那儿的管理员，是母亲的教诲，使他背负着“惟楚有材，于斯为盛”的巨大抱负。在“中国传媒大学”读了六年，研究生毕业后，又读博士，评上博后那年，他就担上了这所大学的副校长。
　　何少豪在与史湘云谈笑间能引经驳古，总能用语言设计出一幅精美绝伦的，古典与现代时尚相结合的画面，言语中夹着浓浓的唐宋遗韵，却又有着一种随意的惊艳，史湘云喜欢跟他交谈，在何少豪的身上，她能看到学到很多东西，那些东西是书本上看不到，也学不到的东西，她极喜欢跟何少豪在一起，只有跟他在一起时，她才会开心。这是他第一次单独陪史湘云聊天。但何少豪又是一个特别细腻的人，他感觉史湘云有极重的心事……是不是在感情方面出了问题？他不便细问。
　　在会议结束的前一天晚上，何少豪推掉了其它几个高院领导的热忱相邀。决定陪史湘云去秦淮河畔走一走，散一散心。
　　从“十里秦淮”的亭前开始漫步，顺着曲折的小径前行。何少豪问史湘云：“南京的神韵在什么地方。”史湘云摇了摇头，虽然，这个地方她比何少豪熟知，因为，从无锡坐车到这儿只要两小时，再说，她是在这儿上的大学，她真没有去细细想过这件事……
　　何少豪说：“六朝金粉、十代王朝，虽已在历史的磨劫中暗淡消逝，而当年那些人物的风采，千古之下却长留人间，永驻在人们的记忆和想象之中。”
　　回到宾馆，各自回了房间。史湘云想让何少豪陪陪她，可她放不下女人的矜持。
　　房间里很闷，她打开了窗户，灰暗的天空，忧郁的心情。她原本是一个快乐的女子，变成今天这个样子，跟朱虎有很大的关系，那是一个永远都解不开的心结哟！
　　很多年了，她喜欢在夜深人静之时，总是喜欢泡一杯清茶，放一首曲子，坐在电脑前，在键盘上随意敲动，听着欢快的音乐，敲出来的是令人愉悦的字。听着忧伤的曲子，浮现在脑海里的，敲在键盘上的，总都是些哀伤的字迹。


极品偷香 51、千娇百媚
　　史湘云想；不管在电脑上敲出的是什么样的字迹，都是一些记忆，有关于逝去岁月的记忆。
　　所以，她很是安分守已，做着自己该做的事，走着自己该走的路。在大学四年，同宿舍的人毕业时都是成双成对的，唯有她是形单影只，不是没有人追她，她是学校的“校花”，排着队想跟她交朋友的男人起码有一个连。可是，她太过于守旧，总是执着于不肯放下自己的冷漠与高傲。
　　那是一个阳光灿烂的午后，那是一个桃花盛开的春日，在网络里，她与南晨不期而遇，这是一个浪漫的男人，温暖了她一生的牵挂。
　　红尘万丈，春去秋来。如今，相逾四个年头。遇见他的时候，他还是个清纯的大男孩。这个分配在核工业101所从事科研工作的男人，虽然与她隔着千山万水，总能把美好的祝福送给她，把最温暖的爱意传达给她。站在千里之外，想着她幸福的模样。谁说网络没有情缘，这是一份至尊至纯的爱。
　　人生在世，两全其美的事情不是很多。但是要寻一个情投意合的人又何其难哉！一盏灯，就是一窝温暖，一盏灯，就是一处希望。
　　就这样，静静地坐在灯下，论任凭细白散淡的光亮，一点一点浸入，漫延到身心的各个角落。温软的夜风携着一丝淡淡的花香味，从窗子前掠过，就那样，不经意的，一些花香飘进屋来，暖暖的。有些花儿是在夜深人静时才开放，而她，所有的思绪，所有的记忆，也只有在夜深人静时，纷至沓来。
　　有些事情，一早就知道了结果，有些缘分，也早已命中注定，而有些记忆，想忘记很不容易。那些镜花水月，秋风夕阳，落花山鸟，清泉碧树，羁旅闲愁，在她心中仍旧是那样深情，那么亲切眷恋。
　　可是，就是因为朱虎使她再也回不了头。如果说：“朱虎拿走了她的之身，能够放过她，她也肯认命。可是男人往往很贪的，总是吃着碗里，看着锅里。如果说当他的是一种悲哀，那么她还不如找一个比他权力大的人做靠山，也能保今生衣食无忧。
　　一个大胆的想象在心中成形。而眼下就有那么一个人，彼此心心相惜，只要她一个暗示，这个魄力奇伟的男人就会拜倒在她的石榴裙下。有了这个依靠，她也许可以回到当初，她肯定可以找到昔日的快乐。朱虎就不敢再跟她纠缠下去，而且，今生不得安宁的是他。
　　今日的南晨，已经跟她是两条平行线了。俗话说：“情有很多种……或许他们之间的这种深情不能成为爱情了，谁也没有对谁承诺过什么……”
　　这次回家，一定要跟南晨了结那段不成形的感情，无需告诉自己是一个什么样的女人……
　　她房间的们开了，一个服务小姐领着何少豪走了进来……
　　“湘云，这一首歌的名字是不是叫《放手》？”
　　史湘云没有回答，而是凄婉地说：“少豪，问你一个问题”。
　　何少豪再望史湘云时，她已经是泪流满面：“你哭了……什么问题。”他用手抹去了她眼角的清泪，那一刻，她好感动，感动于这份深情，他是一个懂得女人心的男人！
　　她轻轻地抓着他的手：“《圣经》上说，上帝最先造出男人，而后从他的身上取了一跟肋骨，再造出女人，于是，男女长大后必须找到他们的另一半，合二为一，这就形成了婚姻，我想这其间的寻觅必然就是爱情。”
　　何少豪没有立即回答湘云的提问，他定睛地看着她，黑黑的眸子里流出了晶莹的泪，这样一个楚楚动人，风华绝代的女子，极致之美，韵致之美，那种气质是几代人所凝结的精华。像他这样一个中年男人，居然，也会种了爱情的M。这又是一个温柔的陷井……他正沉迷于湘云的美貌之中……
　　这个千娇百媚的女人，竟然一下子扑倒在了他的怀里，吓得他不知所措，既欣喜，又惊诧！
　　何少豪搂着史湘云就像抱着一件精美的瓷嚣，稍不留神，就怕落到地上摔碎。
　　“别哭呀！，湘云，谁欺负你了吗？”何少豪百感交织。这样一个温婉细腻，灵秀十足的女子，清纯的容貌下是厚厚的文化积淀，举手投足间体现的是内在的气质和涵养。她有不羁的才情，是江南文化滋养了她的灵心与慧性，竟然也会泪流成珠。
　　他知道这个时候所有的语言都没有他的更起作用。这一个对漂亮女人，在他的怀里颤颤栗栗，他用厚厚的唇封住了她的嘴，深切而热情地让她如痴如醉，她伸手环住他的颈项，给予他的回吻更加大胆而执着。
　　“呃”她心里发慌，身子却是燥热难奈。
　　“少豪，我已经是一个不洁的女子了……”她的气息已经紊乱，双目迷蒙。
　　“我不在乎。”
　　“可我在乎呀！”
　　“为什么？”
　　“为什么当初来学院时，你怎么不要我呢？”
　　“我想啊……但我不敢……”
　　“那你今晚怎么又敢了呢？”
　　“我从你的眼里读到了，你的痴情。”
　　“你是一个傻瓜……一个真正的傻瓜。”
　　何少豪开始心猿意马，丈二和尚摸不着头。不知道，她心中研究有着怎样的一份心痛。他不停地吻着她，采集她的精华。
　　“少豪，如果，我刚来学院之时，你能这样待我，我亦会将我如水的柔情，深情的盼望，如莲花一样为你绽放永恒的芬芳。”
　　“湘云，我不知道你说什么呀！”
　　“说什么都不重要了，重要的是你别离开我。”
　　“我不会的，而且……”他还没说完，她伸出小小的丁，轻*了一下他，令他感到鼓励。
　　“我当初是多么的纯洁呵！我是慕你的名而来的……你的学术，你的才华与人品，都是让我敬佩的。”
　　他们慢慢着，渐渐地搅动……
　　何少豪的手机铃声响了。他打开一看，是肖媚媚的电话。他接了，肖媚媚没有说话，只听见她在啼哭。他平生最怕女人哭了，女人一哭他就乱了方寸。
　　他从史湘云的身上下来，走到另一间房里。湘云看着少豪在干这种事的时候居然，还要接电话，她讷闷着：“这是一个什么电话？”
　　听见何少豪大声问道：“媚媚怎么了，几天不打电话，打电话就哭……”
　　“我给你去了短信，问你何时回校。你怎么不告诉我呢？”
　　“可能要过几天，你有什么？这么晚了还没睡。”
　　“我母亲转院来了S市……”
　　“阿姨的病好些了吗？”
　　“恐怕好不了了……”
　　“什么病，拜托你把话一次说完行不行，媚媚。真急人。”
　　“我母亲得的是脑瘤，必尽快手术……”
　　“那就做呀！还等什么？”何少豪这些年一直生活在富裕之中，家中所有的钱财，他从不过问，全是慧琳一手打点，哪里知道一分会愁死英雄的道理。
　　“我没有那么多钱，要20万元门槛费。”
　　“哦！”这一下难住了他。但转瞬他又说：“媚媚，这样的问题，你还是找朱副院长吧！他一定有办法的，你让他打电话给我吧！”
　　何少豪郁闷地来到了大卧室，史湘云满面春风地冲他而笑。“院长，朱虎找您。我让他一会儿再打到您的手机上。”
　　他看了一下湘云，“朱虎”两个字好像是从牙缝里挤出来的。
　　“他说了什么？怎么知道我们在一起呢？”何少豪一连问了两个为什么？
　　“你多心了，他哪里会知道我跟你在一起呢？肖媚媚母亲病重，找学院借钱，他作不了主，请示您。这不，您的电话没停，打不进来，才打到我的手机上。”
　　那一夜，几番，几度春风。竟如湘云所说，真的是将她如水的柔情，深情的盼望，如莲花一样为他绽放永恒的芬芳。这个人间的，既风情，又含蓄……纵情纵性，低吟娇喘，一次次，一阵阵让何少豪*魂蚀骨。每次**来临之时，她只是躺在他的怀里抽蓄、颤栗……也不失女人的矜持……
　　何少豪没有打那个电话。肖媚媚一直在等朱虎的回音，很晚了，肖媚媚仍然没有筹到钱，她无奈之下拨能通了朱虎的电话。
　　“媚媚啊！我一直在等你电话？我刚才跟何院长通话了，这件事不太好办呀！”
　　“何院长出去时，不是在会上明确了学院的大小事情交给您处理？我母亲病重，我想找学院借些钱。”
　　“我也在等何院长的电话，不过他还没有打过来。如果，你方便的话，请你来‘南苑小区’、‘水云间’A座801房间吧！我们一起等他的电话。”
　　肖媚媚的何许人，她当然知道他想干什么？这一年，朱虎早就对她垂涎三尺了。可是，有什么办法呢？她总算看清了官场的一切，这样的忽悠她也曾对过别人，而且，是何少豪教她的……
　　她从医院出来，拦下一辆的士，便朝“南苑小区”奔去。
　　朱虎早就在那儿等候了，只见凄凉中的肖媚媚更加凄美。她站在他面前：“朱副院长，我来了，你想要什么，我可以给你。”
　　“媚媚，别说得这么难听嘛！我们都是斯文人，搞得跟杨白劳似的。”
　　肖媚媚在他的面前，开始一件地脱，每脱一件，朱虎那双猫眼跟着了魔似的，盯着她不放过一丝一毫的视觉享受。
　　朱虎从衣柜里拿出一箱钱，一叠桑地往丢。“咱们不是交易，这是你情我愿的事，我不勉强你，媚媚。”
　　“我会让你满意的……钱我带走，完事走人，互不相欠。”肖媚媚的腮边流出了两行清泪。
　　朱虎看着肖媚媚脱得只剩下最后的*罩和*裤时，他三下五除二就把自己脱得精光。肖媚媚痛哭地、无助地睡在，像一只糕羊任他宰割。朱虎一个猛虎下山的动作扑向肖媚媚，肖媚媚一个侧身，他扑了一个空。


极品偷香 52、醉死罗裙
　　肖媚媚说：“你就不能温柔点，吓死我了。”
　　“好的，我温柔点。不过你要有思想准备，咱们先来十八式，这是宫庭秘招……然后，再翻一番，三十六式……”
　　“你把我当什么了，我今天有事求于你……说自己是斯文人，我看你做的事好庸俗，难怪……”
　　“难怪美女都喜欢何院长，不喜欢我，是不。”朱虎的醋劲大发。
　　“我没这么说。”这一刻，她恨那个男人，不想听到何少豪的名字。
　　“那咱们就来点温柔的，可下我不知从什么地方下手呀！”
　　“你再那么多废话，我走了，老娘不是卖的。”在这千钧一发的时刻肖媚媚的手机响了，三个未接电话，自己真的傻了……
　　“姐，你在哪儿呀！何院长的夫人把电话打到我的手机上来了，你要的钱，她准备好了，明天她会送到医院来的，你也别太伤心了……快过来吧！舅母不行了。”
　　“这个时候，她妈的，谁来电话。”朱虎骂道。
　　“你她妈的，滚！滚！”肖媚媚连忙穿好衣服，下了床，拉开门，冲了出去。
　　“媚媚，你不要钱了？”
　　“你抱着它睡吧！”
　　在下楼梯时，她好像听到朱虎在骂她：“臭妮子！”
　　她没有理睬他，她的心好痛……任腮边的泪水往下滴……总有一天会向他讨回今晚的耻辱。
　　肖媚媚从“水云间”A座801房间出来，她走进电梯，电梯在下沉，任凭泪水流至腮边，她懒得去擦拭，这是一种揪心的疼痛。
　　她知道朱虎要什么。当她开始哭时，她躺在一任他纵情地，她的C部膨胀得有如雨中的红顶屋，竖着美丽绝伦的尖屋顶，潮湿、红润、激情，她并不看他，只是哭泣，柔软的身子在起伏中探出床沿，她的浓密的黑发散开在床前，仿佛一朵倒悬的盛开的莲花，坦露出女人最深邃的生命。
　　说实话：“她没有理由恨他，这难道不是一场交易？”这个世界有很多成功的男人，他们的成功在于他们的精明，无论是对于女人或事业，一百次的努力不如一次的出手大方。
　　她终生都会感激表妹沈文婷这个电话来得真及时……不然，她真的在劫难逃。朱虎是在“玩”她，这是一种使女人堕落的物欲。她今后就没法在学院混了，成了朱虎的一道菜后，他想怎么对她，就由不得自己了。真悬啊！自己怎么会这么贱呢？怎么会为了二十万元钱去……她摇了摇头，吓出了一身冷汗。
　　坐在赶往医院的的士车上，脑子里晃过与何少豪相识、相知、相拥的一幕幕镜头。为了他，自己付出了那么多，曾经问过他，讨论过什么是爱，什么又是无奈、无言的相对，她似乎已明白；想爱、不能爱、不敢爱，这是一种什么感觉？酸甜苦辣中可有此味？万念俱灰、支离破碎、这又是一种什么样的情？世上最伤人的就是感情，可是人又不可能做到无情，更不可能做到绝情。就这样，在脑海中想着、念着；在回忆中忧着、喜着；在红尘中爱着、恨着，在俗世中伤着、痛着……
　　的士司机放着一首伤感的歌：“总是悲伤着你的悲伤、幸福着你的幸福……”错误的开始、痛并快乐的过程、一个无言的结局，组成了他们之间的这一段情缘，明知道是错误的开始，却还是让它发生。明知道应该放弃却无法割舍，明知道最终收获的只有伤痛，可是却在这三人世界里苦中作乐，随心所欲地爱着、痛着、笑着、泪着、忧着、怨着、思着、恋着……
　　爱上了一生也不能牵手的人，这注定就是个写满眼泪与忧伤的故事。
　　未来华夏传媒之前，自己心如止水，总认识这一生不会为谁而流泪、伤心、悲痛。可是，何少豪却以他的人格魅力，不经意间闯入了她的世界，打乱她的心湖。而她，也在他没有防备间，走进了他的生活，打乱了他的平静。
　　人世间为什么会要有这许多阴差阳错的缘？为什么不让他们在刚好的时间遇到刚好的人？为什么有总是在不断地错过？为什么总要有这种迟到的缘？
　　爱，一旦错过便是永远的错过。虽然，他们共同拥有一片天空，却不能同时闻见花香；共同踏着一片土地，却不能同时印下脚印……
　　她知道，想念他时，很多个晚都是在记忆的长河里搜寻他的踪迹。
　　这次去南京开会，他明明答应是带她去的，却临时变了卦，陪他去的竟然是才貌双全的史湘云。她是真的吃醋了，她发现这种醋酸劲吃得并不会比他的妻子慧琳差的。
　　车窗外下着雨，她呆呆地看着雨丝飘零，思绪开始纷飞……
　　他们之间没有生死相许的爱情，没有一生相守的亲情，可是他们心中却有那永远割舍不断的牵挂，他们是这世界上最熟悉的陌生人。看惯了许多风花雪月、相爱不能相守的感情，总是觉得这份感情飘忽不定。也许哪天心累了倦了，然后就消失了。可心里那份深深的牵挂消失不了。可是她也知道以后的事难预料的。就这样却让许多有在此痛并快乐着。她明白，也许哪天他们会在彼此生活中渐行渐远，直至模糊不见。可是她相信，总有一天，忘记的永恒，会让他们忆起因彼此相识而快乐，而不是忧愁。
　　她是真的愿意成为他这一生剪不断的牵挂……
　　此时，睡在南京“金陵酒店”的何少豪只恨良宵苦短，史湘云也一样，任何少豪在她身上颠鸾倒凤，她撒着娇整晚睡在的手臂上，她爱身边这个纵情的男子，他是男人中的极品。而且，他施云布雨的本领，技巧与花样，令史湘云惊叹。她从会有过类似的经历与深切的感受，太美妙了！
　　天亮了。她从浴室洒浴出来，那娇嫩细腻的皮肤更加富有光泽，更加润滑。
　　她轻盈地走到床边，坐在床沿上。
　　何少豪像一只猫一样卷曲在，从她痴情的眸子里流出了一种怜爱。这是一个什么样的男人呢？
　　他身边不缺女人，而自己竟然会跟他行鱼水之欢。这就是她要找的男人？是她一生的追求与梦想，她心甘情愿为他付出一切，无怨无悔地相随……史湘云知道：“漂亮的女人，上帝赋予了她美丽的外表，却不一定赋予她超人的才智，纵使美丽与才情并茂，也不一定有极美好的命运。”
　　她不可能拥有何少豪的一生，因为，他跟慧琳是不会分开的，她也听说了，慧琳在生何帅时，有过承诺……此时，她真的想拥有他一生，不，一生不够，还要下辈子，下下辈子，也做他的女人……
　　这个攻于心计的女人，原本只是想利用他手中的权力把朱虎搞垮。当初只是一个天真浪漫的想法，没想她自己竟然会堕入爱情的陷井而不能自拔……
　　这就像是一个梦。朱虎眼巴巴地望着肖媚媚离去，到嘴的鸭子又飞了。
　　别看他在S学院是一人之下万人之上，可就是这一个人之下搞得他很没面子，在何少豪的眼里，几乎对他是不屑一顾。不管在公开场合，还是私下聚会，何少豪跟他讲话从不加思考！说句实在话，就是他玩过的女子，二手货也没让他拈到边。肖媚媚就是一个例子，这是他的一块心病。虽然，他手上有何少豪与肖媚媚的艳照，可他还是有所顾虑，不敢拿出来，毕竟他是何少豪一手提拔上来的干部，他反复权衡之后。他只能等，只能忍气吞声地等机会……
　　肖媚媚走了，现在何少豪的身边有了史湘云。这一刻，他真不知道，他们俩在南京会干出什么事。他隐隐的有一丝担心，自然，他的担心是有道理的，在史湘云竞聘时，他看到了何少豪的眼里流出了倾羡的目光，那目光里充满柔情蜜意。
　　再细细一想，他又感到欣慰。他毕竟得到了史湘云，他是史湘云的第一个男人，女人都会看重自己的第一次。在史湘云身上，他孤注一掷，他要让她幸福快乐一生。当他的女人，要让学院的女人们看看，史湘云是多么的富有，多么的雍容华贵……
　　肖媚媚是一朵带刺的玫瑰，这样的女人不惹为妙，别在阴沟里翻了船。
　　史湘云还是坐在床边看着何少豪睡觉，她听见了何少豪在梦呓中喊她的名字。“湘云……别走，别离开我……别……”何少豪并没有睡熟，他是有意这样说的，他不尽要得到她的人，还要得到她的心……
　　史湘云俯子，在他的额头上，脸颊上亲吻着……这是上辈子，上上辈子修来的缘分。要不然她一个平凡的女子，怎么能与他同床而眠。
　　史湘云吻过之后，何少豪醒了。他睁开眼望着身边这个氤氲的女子，沐浴后的湘云似出水芙蓉。
　　“你洗澡了。”
　　“嗯。”
　　“怎么不喊我呢？”
　　“你睡得好香，我怕……”
　　“你怕什么？”
　　“怕扰了你的美梦。”她显然原话不是这个意思。
　　何少豪一把将她拉到：“我还要……”女人都是容易感动的，就是一句：“我还要……”她当然知道他有妻子，但是她还是决定接受他的要求，就像丈夫对妻子提出的要求……
　　史湘云柔顺地倒在他的怀里，任凭他的大手在自己的身上抚爱……她低眉浅笑，风情娇柔……一夜的施云布雨，她已经完全被他的雄霸所征服。这个被万人尊敬的大学校长，居然，也会醉倒在她的温柔乡里……却不知今夕何夕！
　　他的手在她的身上信马游缰地一寸寸地温柔地捏过，他对她细腻富有弹性的*部表示出一个男人的向往和钟情：“我要熟悉你身上每一个角落，嗅到你的每一缕芬芳。”
　　史湘云说：“你已经征服了我，用你的人格魅力，你的体魄，你的激情……”


极品偷香 53、谁是情种
　　史湘云说：“你已经征服了我，用你的人格魅力，你的体魄，你的激情……”
　　“我会让你慢慢地赏析，感受到我的强大。你总是那么美，你的身子……”这样的撩拨尤其对于一个有出轨裂痕的男人来说，无疑于火上沼油，她当然不会拒绝何少豪的赞美。在何少豪看来，这样的风情妙妇，打着灯笼在春城也找不到几个。
　　“我已经是你的人了，别总是离不开那个东西，你得注意身体……”
　　“我身体棒得很。”
　　“我还是喜欢你说点儿好玩的”这一瞬的神情活脱是一个大女孩，一个开放、热情、撒娇的女孩，一个洗耳恭听的女孩。
　　“这个世界，除了漂亮女人古，已经没有什么好玩的了。”何少豪故作无赖地笑着说。
　　“贫嘴！”她捏了一下他的耳朵。她喜欢他的花招，以显示他的博闻、健谈，无所不知。
　　何少豪的手又伸进了进去。“你不觉得我的手是火烫的吗？”这似乎是一种催眠术。当他的手奋勇挺进时，她感到火辣辣的一阵颤栗，她觉得身上有什么地方在悄无声息地燃烧。她再一次努力推开他。
　　“不要，真的不要了……你说话呀！随便说什么。”
　　“石榴裙下*，做鬼也*流。”
　　“我不让你说不吉利的话，我的芬芳要在你的面前慢慢绽放……我希望……我们能更长久些……少豪。”她第一次叫了他的名字，这显然是一种暧昧的情调，睿智的女人，就是能恰到好处地把情调起来，而又不失自己的矜持。
　　“我不能虚度这样的良辰。”何少豪加快了推进的速度。
　　“我刚洗过澡，你就饶了我吧！”
　　“我想梅开三度，让你更加娇艳迷人！”
　　“你就不能让我清清爽爽地做一回女人吗？第一次就要这样待我。我想干干净净走出这间豪华的套间……我想……”她说完后，又温情一笑。
　　“不是我不愿意。而是，我的**不放过你呀！”
　　“你就是一个风*的情种，而且，是一个很坏的坏银。”
　　事完之后，湘云立马起身去浴室，被何少豪一把拉住，留下它吧！留下这些子孙……留下这份难忘的情意。
　　“坏银！”
　　肖媚媚来到了医院，沈文婷早就在过道上等她。
　　“姐，快点，舅母不行了。”
　　“医生呢？”
　　肖媚媚母亲的病越来越严重，一会儿清醒，一会儿糊涂。血压一直在220-260之间徘徊，只能用镇定药才能让老人安静。
　　医院的专家通过会诊，老人患的是“蛛网膜下腔出血”，这种疾病多由颅内动脉瘤或血管畸形所致。医生建议给老人作脑血管造影，这项检查可进一步查明导致出血的病因。为了给母亲治病，她费尽心机，四处筹钱。在没有得到何少豪的援助之前，她不得放下女人的尊严，去跟朱虎谈交易……想着这些，她觉得自己好卑贱。
　　佛说：“一花一天堂，一草一世界，一树一菩提，一土一如来，一方一净土，一笑一尘缘，一念一清净，心是莲花开。”她的心门早已紧闭，真想忘了红尘中的一切爱恨……孑然一身，听着那空灵了千年的梵音,她知道今生已不能看破、参透这滚滚红尘,让自己成为生命的看客，让心成为一坯净土，让所有的往事风干成岁月的断章。
　　她不知道人的一生，到底能承受多少的沧桑,才能让自己变得坚强?不知道要经历多少的磨难,才能让心不再流浪……也曾跟着母亲顶礼膜拜于佛堂前,也曾颂佛号于夜静人寂处,仍无法了却潜藏在内心深处的魔。
　　她并没有因为何少豪跟娜娜在一起吃饭而生他的气。她真的要感激他……这样无私的援助。这就是爱的力量，是回报，是给予……他知道，这样一个才华横溢的男人，她一个弱不禁风的女子是很难驾驭他的……
　　昏昏沉沉的，她睡下了。她梦见了母亲，那是一个明媚的凌晨，她从家乡走出，开始了她的远行，母亲送她到村口的老槐树下。口中一直在叮咛：“媚媚，天凉了，注意添衣裳，人在外，不要跟别人生气……”。山路弯弯，她三步两回头，望着母亲那瘦小的身躯。母亲驼着背，举着小手，在向她招呼。可是，母亲曾经的美好容颜已经消失殆尽，岁月留给她的是一脸深浅不一的沟壑和风霜摧残后，瘦弱多病的身子。当她越来越灵秀的时候，母亲却在岁月的蹂躏中越来越瘦小。
　　而每到清晨，她看着那旭日初升的太阳，她就会想起家乡，想起她的母亲，是否仍伫在老槐树下，思念远方的女儿。
　　牵挂愈深，歉声愈重。
　　有谁在她。柔柔的，仿佛在一个婴儿，很久很久。她慢慢地睁开眼，一双满是茧花的手抚着她的额头，还有一张熟悉的，亲爱的面庞，它不美，但是充满了温馨。是母亲！
　　虽然，老人已不能说话，但是，她心里却很明白。这是一种什么样的爱哟！全世界的母亲是多么的相似！她们的心始终一样，每一个母亲都有一颗极为纯真的赤子之心。老人进入神经外科就投入了急救，所有的抢救仪器都上了，进行了CT、核磁共振等精确的检查，老人躺在病，双手抱着头，点滴难以进行。沈文静守在床边，肖媚媚一直在抽泣……
　　何少豪来了，他找到了神外的刘主任。刘主任对他说：“何院长，你母亲的病情非常严重，必须尽快进行手术”。
　　何少豪没有解释。“无论花多少钱，你们都要抢救……”
　　“你们先交20万元，如果是脑血管瘤破裂，通过手术堵住就好了，但至今我们仍然没有找到出血点，明天准备进行介入手术，这种手术风险很大，奶奶年纪偏大，必须得到病人家属的同意，你是否可以作得了主。”
　　肖媚媚双眼痴迷地望着他，何少豪拿出笔在手术单上签了字。何少豪义薄云天的举止沈文婷看在眼里，一种感激之情在她心里油然而生。
　　老人就像一个两、三岁的小孩，白天睡觉晚上吵闹，把时序颠倒了，肖媚媚与沈文婷只好轮换照看老人。
　　窗外下着大雨，长夜里有寒风从过道吹过，令人颤栗。肖媚媚坐在母亲的床边，N次替母亲盖好被子，又N次被神志不清的母亲打翻，她像哄着小孩子一样抚慰着她的母亲。是的，风雨之夜赋予了寒冷，但面对病榻之上的老人，虽已跨入暮年的憔悴之景，但昔日母爱的那一种温情，仍然是如此温馨。她拿着母亲的左手，含情地着，内心有一种激荡的情愫在涌动。
　　“母亲，待您的病好了，我一定要牵着您去迎接灿烂无比的春天的黎明。”
　　是老人激活了肖媚媚的眼泪！母亲的爱，如亮在黑夜的一盏灯，让她这个从小就失去父爱的女儿变得坚强。父亲是民办教师，她五岁那年，父亲得了癌症，七岁时父亲瘦得像一根干柴，最后，离她们而去。父亲去世时，她的母亲只有三十岁，一直未母亲嫁人，但为了抚养她，含辛茹苦，忍辱负重地被村支书李沪生强暴，后来，就一直靠他的接济，她才读完大学……
　　小时候，老师曾说过，关于精卫填海的故事长大了，才知道那只是童话而已，其实人生中还有许多说不出的伤痛她脑子里全是自己小时候的影子，她喜欢看着镜中的自己在慢慢消失，代之出现的是一个美艳、高雅、冷峻的女人。她再不是重九岁了，那张富有童贞气息的脸，有着半藏半露的含蓄，也许就是这恰到好处地半隐半露，显着那番羞涩，那番气韵，让李沪生有了迷惑，有了情不自禁。
　　红尘中有很多人匆匆而来又匆匆离去，能让肖媚媚刻骨铭心的恐怕没有几个人。她虽然感激李沪生，但她又恨李沪生。因为，他不是一个好人。
　　山里人的生活清静悠闲，波澜不惊。闲不住的还是李沪生，自从与小学校的单身女教师方萍搞在了一起，他就远离了她的母亲……而且，她还偷听到了李沪生跟她母亲的谈话：“媚媚长得娴静矜持，温婉可人。我好喜欢她……你这样的女儿将来走到城里去，会了不得的……”
　　“怎么会呢？媚媚心地善良……”
　　“我不会看错人的，她能够征服一切男人，征服大城市的夜晚。不如先让我……”
　　“母亲听出了李沪生的弦外之音。”肖媚媚知道那晚李沪生想尽一切办法在折磨她的母亲，最后，母亲跪着向他求饶，他才放过肖媚媚……
　　李沪生惊异于肖媚媚的美丽，她的绝世的，无比的美。她高耸的，满含着骄傲，她的眼睛深沉而富有神韵。她不但美丽，而且妩媚，妩媚得令人眼光缭乱。她终于离开了那个山村，逃离了李沪生的魔掌……
　　肖媚媚的母亲终于做了手术，手术很成功。从颅内取出了七八颗绿豆大的肿瘤，老人一直处于昏迷状态，但脑外科的刘主任说：“病人最艰难的时候是七十二小时，家属要好好陪护。”
　　沈文婷走了。
　　肖媚媚疲惫地爬在床边睡觉，何少豪是深夜来陪肖媚媚的，他没有惊动肖媚媚，脱下自己的外衣盖在她的身上。
　　她是真的很柔美，这样一个成熟的的女子，他轻轻地用手抚去了她眼角的泪滴。
　　她醒了，抓住了他的手。“少豪，你来了……”她倚在他的怀里。
　　何少豪浑身的热血奔涌起来，握住了她纤纤的手指，显然，她的十指经过修整、美容，而漂亮，仿佛一朵盛开的兰花，在炫耀着它的骄傲。
　　“阿姨好些了吗？”
　　“还是老样子。”肖媚媚很激动。
　　“慢慢会好的，你跟文婷好好照顾阿姨，学院的工作先放一放。”何少豪真的是一个懂女人的男人。


极品偷香 54、轻薄戏弄
　　肖媚媚只是娇羞地红着脸，一个年轻的女子是可以在有点年纪的男人面前撒娇，相反，能更加激起男人的疼爱。
　　他的手慢慢软起来，松驰起来。她小心地极其细微地动了动，仿佛被他握在掌心里的花苞，想要舒展。于是，他又一次地握紧了它。这是一种本能，也是传递一种爱的信息，更是给她一种力量和精神支撑。
　　“少豪，你得注意身体，别总是熬夜，这段时间，我不能陪你……”
　　“嗯，我知道。”
　　他看着她的眼睛，那眼睛里传达的是同一种信息，有似嗔非嗔的波澜，他仿佛坠了进去了，快乐地荒诞地坠进去了。他无法解释自己。
　　无言的，长长的相握！
　　仿佛就是一种生命的相惜，又是一种情感的相依……
　　每个人都希望拥有一份幸福快乐的人生。
　　娜娜也是一样的，她很懂这个社会的潜规则。在S学院要想活得精彩，必须依附在何少豪的这棵大树下。那日“玫瑰餐厅”与何院长共进午餐，虽然，感觉有点压抑，但还是很体面的。
　　说实话，她很怕肖媚媚那双犀利的眸子。这个高雅的女人，每次在学院看见她时，娜娜总是想法子避开她，怕跟她正面相迎。娜娜知道，何少豪对肖媚媚的呵护，在她身上投入的情感不会比她少，他们的眼神是相通的，处理事情是心照不宣的……他们是相互支撑的相互懂对方的红颜知己……娜娜最多只能算是何少豪的一时玩偶，或者是*人罢了。
　　那日，她去办公室办事，肖媚媚就当面说她：“小女孩不懂事。”肖媚媚并不大，刚过二十五岁，只比娜娜长一岁。娜娜不敢抬头看她，娜娜明白，女人的直觉在告诉自己，她不能跟肖主任去抢何少豪，她像偷了肖媚媚的珍宝似的，说话声音低得像蚊子在叫，神情怯怯的：“肖主任，您批评得对。”
　　这个社会很现实，不管你有多大的能耐，如果没有人提拔，你永恒没有地位，永远都不会得到别人的尊敬，人的才智并非跟你的位置成正比例。难怪有人说：“中国人丑陋”。世俗的眼光，总是平庸而短浅。
　　学院举办迎春舞会。
　　何少豪的到来让整个舞会变得春意盎然。想跟何院长跳舞的美女教授、美女学生排着长队。舞厅在学院礼堂的三楼，面积很大，木地板，整个环境还是不错，人也特别多，都是一些穿着打扮体面的男女。舞池里有情侣随着音乐在慢慢地摇着，灯光忽明忽暗。
　　史湘云、沈文婷、娜娜找了一个空着的卡座，坐了进去。她们在欣赏着何少豪与肖媚媚的跳舞，他们随身所欲，任其自然，舞姿翩跹……
　　当又一首舞曲响起来的时候，何少豪走到娜娜的身边，摆了一个很标准的姿势，把手伸给她，舞曲的旋律是“真的好想你”，何少豪慢慢地把娜娜带了起来，随着音乐的旋律，娜娜旋转着，脚步忽快忽慢，正转了几圈又反转……何少豪配合着娜娜，几圈下来他就象发现了新大陆一样呵呵的笑了起来：“你跳的那么好，还说不会……”
　　她为了跳舞，她特地穿了一套裙子，何少豪喜欢女人在跳舞的时候穿着裙子，他楼着她的腰，在舞池里旋转着。
　　“我好长时间没跳舞了，呵呵，跟您跳舞，这种感觉真好……”
　　何少豪把娜娜那苗条、柔弱无骨的紧紧搂在怀里，娜娜不敢挣扎，怕旁边的人发觉。哪知他变本加厉，一只手强行地压在娜娜翘楚的**上，轻轻的摩挲。
　　娜娜娇羞无奈，玉颊晕红，幸好灯比较黑。可时间一长，芳心不禁一阵酥酸。
　　何少豪想：“爱一个人，应该不是只有喜欢对方给的漂亮浪花那么单纯而已，爱她应该就是喜欢她的整片海洋。”
　　他搂着娜娜，开始神思游弋，在“华天洒店”的激情又燃了起来。也许所有的男人，当拥着美女时，都会有一种思想斗争，这完全取决于他的自控能力……
　　何少豪又想起了“浪漫樱花”泡温泉，还有在办公室沙发上度过的一段巫山，他曾经夺去了她的C女之身，也让她领略了的真谛。
　　娜娜细削的玉滑美腿一阵阵发软发颤，仿佛已支撑不住自己的娇躯，不知什么时候，他的一只手轻抚着娜娜细削纤细的小蛮腰向上移动着……
　　娜娜再已站不住，苗条柔软的胴体象一只温驯的小羊羔一样倒在他怀里……
　　他的良心发现，突然感到他不能给她什么？他不是一个怜香惜玉之人……三千弱水,自古薄命，内心一份悲鸣，停止了手上的动作……娜娜呀！娜娜，你为什么要爱我呢？
　　他的一些细微的动作，被坐在一旁的肖媚媚、史湘云尽收眼里。
　　史湘云不关心朱虎，他的一举一动，她丝毫不感兴趣，她拒绝跟朱虎跳舞，独自在啜饮着柠檬汁。但她嫉妒娜娜，何少豪刚刚跟她从南京回来，那番气韵，那些暧昧的情调还历历在目。
　　沈文婷被朱虎拉着跳舞，一连跳了几支曲了，他仍然没有放下沈文婷的意思。
　　肖媚媚关注是表妹沈文婷。一再叮嘱：“文婷不懂事，你得看着她。”
　　说得对，文婷刚离婚，还没有从阴影中走出来。朱虎一个挑衅的动作，把她从沉思中惊醒，她得保护文婷……
　　肖媚媚看着朱虎死死地把沈文婷搂在怀里，伸出那双大手在她的全身到处抚摩着，她的皮肤很光滑，他摸她的纤细的小蛮腰，摸她的。黑暗中，沈文婷双颊晕红，沈文婷用劲挣扎，却没有推开他，怕旁边的人发觉。谁哪知他变本加厉，如花似玉的沈文婷娇羞不禁地只有由朱虎轻薄戏弄。
　　此时的朱虎陶醉在沈文婷的体香中，搂着这么成熟的一个女人。一个对他没有一点点设防，可以在她身上想怎么样就怎么样的人间，呵呵，这时他全身就有一种极大的满足感，感到心里有一阵阵的慢慢地溢了出来……
　　肖媚媚推了下沉思中的史湘云：“湘云，你不跟朱副院长跳一曲吗？”她自然不知道史湘云已经被朱虎强*了。史湘云在沉思时，也看到了朱虎的一举一动。
　　“我今晚不太舒服，要不肖主任，你去陪他吧！”史湘云是一个才情与睿智超凡的女子，她完全看清了刚才的一幕，沈文婷正在被朱虎糟蹋……她正是想报复朱虎，苦于无计。
　　肖媚媚火冒三丈，径直走了过去，恨不得扇他两耳光，但她毕竟是肖媚媚，是S学院的办公室主任，她压了压心中的怒火：“朱副院长，文婷累了，让我陪你跳一曲吧！”
　　朱虎吓了一跳，连忙把手抽了出来，他知道，肖媚媚一定看到了他的举动。
　　就在这时，舞曲终了，灯光渐渐转明。沈文婷丽靥娇晕地离开舞厅，走进了洗手间，整理好凌乱的旗袍。
　　肖媚媚跟着进来了：“文婷，你没事吧！”
　　沈文婷羞不可抑：“姐，你都看到了吧！”
　　“嗯，没事。”她伸出娇手拍了一下沈文婷的肩膀。
　　“我当时，不知所措。推又推不开，动作不敢过大……谢谢姐姐！”
　　“傻丫头，任何时候，姐都会关心你的。走吧！我们回去吧！以后小心点，学院很复杂。”
　　舞会还在进行，肖媚媚、沈文婷、史湘云同时离开了。三个人都不开心，走在学院的林荫道上。早春二月，寒风凛冽。高大的法国梧桐树桠光秃秃的……像她们的心情十分抑郁。史湘云想起朱虎做过的人与事，她的心悲痛到了极点，把自己放置在一种忧伤的境界，感受着一份孤独的美丽，让一份心疼暗藏在心底，踩着散碎的月光，循着轻烟往事……
　　夜色空蒙，月华如水。
　　其实，幸福真的很简单。仔细想想，身临其境却是更加迷茫。
　　很多时候，她爱的人却近在咫尺，可让她柔肠百转、牵肠挂肚。为他流泪、为他悲哀。只讲付出，不要一点回报。她以为这是爱情，其实这只是出于人的本性，得不到的，就是最好的。轻易得到的，往往不懂珍惜。也许，她太过于轻率地把自己给了何少豪，自己伤痕累累的同时又在伤害那些深爱他的人。
　　史湘云真的看不懂朱虎是一个什么样的人，他口口声声说只爱她一个人，舞池的一幕让人心惊胆怯，她再一次认识了朱虎。这是一个什么样男人呀！太没有品味，也许，他总是喜欢在惊险中创造一种奇异的快乐，这是在玩火，玩火必然自焚……
　　史湘云气愤说：“肖主任，也不知朱副院长这个位置是怎么弄来的。”
　　“我不太清楚，听说是靠她的妻子。”
　　“哦，难怪有人说孙莉很有能耐。”
　　“是呀！那晚，孙莉用凳子砸玻璃，不是几栋大楼都听到了吗？”肖媚媚只说了一半话，便把下面的话吞了下去。
　　“孙莉怎么了”史湘云更加好奇。
　　肖媚媚侃侃而谈：“她原先只是学院的一名图书管理员，听说是何院长牵的红线，才嫁给朱虎的……”
　　“她现在不是图书馆的馆长？”
　　“是啊！这还得感谢何院长栽培呀！”
　　“何院长在学院的地位不可撼动。”史湘云明知故问。
　　“那是的……”肖媚媚从容地回答。
　　肖媚媚与沈文婷去了学院的超市。史湘云独自一人回了房间，她合衣躺在。心想：“人生在世只能随遇而安，来什么品味什么，有时候是没有能力选择的，就像昨天她还睡在何少豪的怀中，今天，他就搂着别人……”原来生命里的幸福是甜的，甜有甜的滋味。生活的平常是淡的，淡也有淡的滋味。
　　这是无奈的，也是没有办法的，好的东西人们都会去抢，何况是优秀的男人……


极品偷香 55、抓奸扑空
　　生活有时就是残酷，肖媚媚觉得生活如一棵枯树，风干的寻不到一点生命的迹象时，她的心开始悸动，悸动得被生活吞噬。但是，因为有了何少豪的存在，她的生命多了条雨后的彩虹，她的生活有了满目的苍翠。也许，终其一生他们也不会产生经典的“执子之手，与子偕老”的爱情故事。
　　朱虎又好几日没有回家了。
　　孙莉四处寻找着，她开车来到了，南苑物业“水云间”A座，走进电梯，心想：朱虎呀！朱虎，你买房子在外面养野女人，这一回若被我捉住，你就死定了。
　　周五下午史湘云没有课，这几日人不舒服，她没有跟娜娜睡宿舍，她上午就来了“水云间”。朱虎给了她房间的钥匙，干吗不住呢？他不是说自己是朱虎的女人吗？当朱虎的女人要与众不同吗？既然他是一座金矿，就得好好开采利用。
　　隐隐约约听见有人敲，她慵倦地从爬起来打开门。
　　“我找朱虎。”一个打扮艳阵丽的女人立在她面前。
　　“你是谁？”史湘云没好气地问。
　　“我是朱他的老婆。”孙莉更加怀疑。说话间，她推开门独自走了进来。
　　史湘云吓了一跳，以为孙莉上门找她算帐，细看孙莉是一个没有多少内涵的女人。俗话说：“捉贼要拿脏，捉奸要拿双。”她很快便镇定了下来，因为朱虎不在房里。史湘云始终都不失女人的矜持，微笑着说：“您好是他的老婆，找朱副院长到学院去呀！”
　　孙莉在房间转了一圈，她再定睛看着史湘云。她的心一阵惊悚：“这个女人娉娉婷婷，唇若红彤，美腿颀颀,长发飘飘,芳气袭人。女人见着都让人浮想联翩，何况是男人。
　　“朱虎真没来吗？”
　　“您好是院长夫人，我不跟您好计较，他到我这寒舍做什么呢？”
　　“你这还寒舍呀！羞煞我了，我天天想睡这样的房子，作梦都在想啊！你真有福气。”她的目光仍在四处搜寻……
　　“坐吧！朱夫人，这房子是朋友的，我暂时借住一下。”
　　“我知道，那日我在朱虎兜里找到了房卡。‘水云间’A座801，很有诗意的名字，住在这儿更有浪漫情调。”孙莉说后，立即观看史湘云的脸色，只见美人有玉女之丽姿，巧笑鄢然,如初绽之桃红，并不见她惶惑。
　　“这个我不清楚，朱夫人，请你放心。哪天朱副院长来了我这儿，你得先去问你老公……”史湘云一句话气得孙莉，差点没晕死过去。
　　“你……你……我不跟你说，让我捉住了，有你好看。”
　　史湘云真的很聪明，几句话就把孙莉给撵走了。
　　春天来了，史湘云的姐姐史怡静从国外回来了。二十七岁的史怡静，长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的晶莹，娇嫩无匹。身材高挑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色。她回国两件事：一是看看三年未见的父母、妹妹，二是寻找一下五年前的初恋南晨。
　　汽车行驶在太湖的高速公路上，公路旁边新建了许多工厂和别墅，看到家乡的变化，史怡静触景生情，陷入了回忆之中：从小到大，她与妹妹湘云就像两位高贵的公主。父母宠爱着她俩姐妹，就差天上的星星摘不到，如果摘得到父亲也会架一把梯子给她姐妹俩摘下来。俩姐妹不但长得水灵，学习成绩也名列前茅，以优异的成绩夺取了当年太湖地区文理科状元。大学毕业后妹妹湘云分配在省城一家重点中学当老师，后来进了华夏传媒。她进了核工业南方局赣州一家公司，说实话，她从学院毕业就分配在831矿的分析室当分析工，由于工作业绩突出被评为了局里的“三八红旗手”，一次偶然的机会，核工业南方局李沣局长在视察工作时，点名要见一下史怡静。她记得当初，李沣见到她时，那双小眼睛在她的身子上不停地搜寻，她当时就吓了一跳。暗暗提醒自己，一定不能在大领导面前失态，要保持矜持、温婉、灵秀。
　　后来，李沣主动伸出手来与她握手，站在旁边的831矿矿长杜世会立即介绍，“他是赣州局的李局长，特地来看你，我们的三八红旗手。”
　　她抬头看了一下李沣，脸颊羞红。怯怯地说：“李局好。”
　　李沣的心里一亮，这样女子，真是人间的，如果今生能同她同床共枕一回这魂牵梦萦要多大的缘分？
　　跟在他身的矿长杜世会，给矿办主任刘娟使了一个眼色，刘娟猜到了领导的心思，悄然无声地走近史怡静身边说：“妹子工作业绩突出，长得又水灵，前途无量，要好好把握。”说后莞尔一笑。
　　史怡静不傻，当然知道刘娟微笑的真正含义。她刚分配到831矿时，在大学生见面会上，当时一个叫王大福的副矿长发现了史怡静挺能喝酒，曾私下地暗示过史怡静，后来，没过多久又找她谈了一次话，希望她能够放弃自己的专业调到矿办当秘书。
　　她居然傻得去问王大福：“您是不是让俺陪酒？”
　　王大福已五十八岁了，个子不高，国字脸，黝黑，但很精神。30岁时保送读了工农兵大学，毕业后当了科长，后又送到天津大学进修了两年，直到五十岁才混一个高级工程师，提了一个副矿长，王大福没有什么过人的本事，但他会喝酒，自从担任副矿长之后，酒量还一天天看长。
　　王副矿长见过许多漂亮的、的、高雅的女人，却从来没有见过像史怡静这么清纯可爱的女人。她天生丽质，像一块未雕刻的璞玉。这样的女人多数温柔似水，温软如玉。他是真的想把她留在身边、搂到怀里，然后弄到去，哪怕只有一夜，就算是短十年阳寿，他都将在所不惜，可是，他不能够这样做。他并不知道人家女孩子心里想什么？最根本的原因，还是他怕家里那只母老虎。
　　他和蔼可亲地说：“小姑娘，不能说陪酒。是搞接待。专门接待上面的领导。”
　　“哦，我是真的不懂，让您见笑了。”
　　她腼腆地从王大福的办公室出来，却撞到了一个人的怀里，他就是南晨，后来却鬼使神差成了她的初恋。南晨是从核工业集团总部来江西调研的。
　　南晨先说话了，“对不起美女，我撞着你了。”
　　“没事，是我自己不小心。”
　　“你好漂亮。”
　　她望着眼前这个高大英俊的男人，不但彬彬有礼，而且言不凡。她一眼就断定了，他不是831矿的人。
　　“谢谢，您不是矿里的人吧！”
　　“对，我是从北京来的，来这儿调研。”
　　“哦，是上级领导哟！”
　　“不是领导，担差的，美女留一个电话吧！我在这儿要呆几天，也想请当向导，游览一下831矿”，南晨很大胆，这像他的性格，湖南人天生就有一种霸蛮的风骨。她却羞涩地报了自己的手机号。
　　南晨立马拔了过来，她掏出玫瑰色的三星手机存下了他的号。
　　她毕竟是江南省著名学府的校花，见过世面。在跟英俊的大男孩子相处时，她从来都显得高贵，矜持，无拘无束的，这让南晨很是惊讶。在赣南这么一个小地方，居然会有这样绝色的美女。
　　南晨的心中突然萌生一个念头，他得在这儿多呆几日，为这个窈窕的女子……
　　记得第二天中午，她刚吃过饭，手机铃声就响了。
　　是他的电话，她还不知道他叫什么名字，因为，昨天太匆忙，她没问，他也没说。
　　电话里传来富有滋性的男中音：“美女，打扰你午休了。”
　　“你好，有事吗？”她内心不是这样想的，可她竟然问他有事？从昨天那一刻起她就在等这个电话，只所以她会这么问他，她是不能够失去女人的矜持和高贵。
　　“你不是答应了我，陪我到矿上转转吗？我下午刚好有时间，你方便？”
　　她不能拒绝他，也不会拒绝他，她怕拒绝他之后，从此再也见不到这个男人了。人生有很多不经意的相逢，也会有不同的缘分。在尘世里，人有时听从的不是自己的心。她不知道自己是不是爱上了这个男人。为什么呢？有时爱情，如同一个转身，也许就已经一辈子错过，要到很多年以后，才会参透所有。上帝只需在云端眨一眨眼睛，所有的结局，就都已经完全改变。
　　“你在那个位置？”
　　“我在你们矿里的招待所。”
　　“你等我一下，我换件衣服。”
　　她挂了电话，但还是没问他姓氏名谁，她暗自笑了，笑自己也会这么痴情。从宿舍里走出来，阳春三月，马路两旁的垂柳已发出了嫩芽，桃花开得正艳。
　　她想起了小时候奶奶跟她说过的话：“世上有一种姻缘，唯爱是尊，唯情是本，无数长风斜雨过后，只要紧紧抓住对方的手，就是一种美丽，一种温馨。缘生缘落都始于生命深处的情之结，是思是怨都深在其中。”
　　奶奶是过来人，用自己的经历在演译人生。奶奶是一个大家闺秀，二十八岁才嫁到柳家。当时，爷爷的前妻刚过世，她不知道自己是来填房的，是媒婆骗了奶奶。嫁入柳家之后，才知爷爷是一个败家子，把祖父留给他的几家绸缎铺子和几十亩水田全卖了，自己还染上了鸦片。奶奶是一个坚强的女人，一直守着“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗”的中国古训。没有离开爷爷，帮着爷爷戒了鸦片，为史家生下了三男二女。本想过几天安稳的日子，没想到1934年，日本鬼子打到了江南，在一个落日的黄昏，父亲眼睁睁地看着日本鬼抓走了爷爷，从此，杳无音信，是奶奶一手把父亲叔叔和姑姑抚养成人。她大学毕业那年，奶奶活到了86岁，终因油尽灯枯离开了人世。


极品偷香 56、异国风情
　　史怡静到达北京之后就给妹妹史湘云打了电话，蹬机时又打了一次，问史湘云到哪儿了。
　　史湘云在电话里告诉史怡静：“姐，我早到家了。”
　　史怡静出国三年多了，上次她在电离话里哭诉，让史怡静很不放心，她这次回国，也有点担心妹妹的情分。为了提前见到姐姐了，史湘云向学院请了几天假，一天前就回到了太湖。
　　她们家住在太湖北面的莲湖岛上，莲湖岛如蓬莱仙境。仿佛她们已经修炼得道，做了一回仙子，竟有一种飘飘欲仙的感觉。
　　史怡静到家的那一刻，史家祠堂里的人都出来迎接她，这是史家列祖列宗的荣耀，多少年了，姓史的人家住在这个莲湖岛上，走得最远的人，也只是去了省城，从来没有人出过国，何况是女人，这不尽是给史家人争了光，而且，住在莲湖岛上的五门杂姓也沾了喜气。
　　前来祝贺的人来了一茬又一帮茬，他们相继从史怡静这里拿到好处。男人得到了非洲的金器，女得得到了尼日尔出产的香水，小孩得到了干驴肉。吃饭的时候，大家就散了……
　　史湘云跟姐姐坐在自家门前的台阶上，感受着春天明媚的阳光，阳光艳丽和畅，明净无暇，养心润人，给人带来了无尽的享受。
　　春风轻柔柔、暖融融，万物在春风的吹拂下悄然醒起。她，吹绿了原野，吹红了大地，吹美了山川。她，轻轻柔柔中带着温情，暖暖融融里饱含恋意，这风里传着丝丝柔情，能让万顷湖水碧波涟漪，泛起一道道波澜，银光闪闪，蔚为壮观。能让一行行垂柳翩翩起舞，婀娜婆娑，像飞天神女般美丽。
　　史怡静问：“小妹，当了大学教授，怎么瘦了。是不是工作很累？”
　　史怡静立在房前的草坪上，随着她的走动，那棉质裙裤微微摆动，显出她迷人的体态和成熟的风韵。
　　“姐姐，你更健美了，怎么没把我姐夫带回来呢？”
　　“他呀！忙。”她不能告诉妹妹，她与南晨之间的事情。
　　如果不是海外铀业的何总遭遇尼日尔反政府武装的绑架，史怡静跟本就见不到她的初恋南晨。
　　想不到南晨与柳怡静竟然可以在分别十年之后再次相遇，而且圆了他们相识以来的最大梦想，却在世界上最荒芜的地方――撒哈拉沙漠腹地。南晨竟然可以接近她，亲吻她……
　　2010年2月17日下午2时当飞机在尼日尔的首府尼亚美国际机场降落时，南晨才真正觉得2010年的春节将会在异国它乡度过了。异国的情调，使他融入一种思乡的情结。
　　为了集团一名人质的解救，南晨陪同集团高管一行五人，前往世界上最贫穷、最落后，铀矿、石油储存最丰富的国家――尼日尔。它是非洲西部，撒哈拉沙漠南缘的一个内陆小国，这是一个拥有千年古老文明的十字路口，它是连接撒哈拉北部和南部之间的交通枢纽国，人口1100万，领土面积１２６．７万平方公里，也是世界上最热的国家之一。
　　在机场接待他们的是集团海外公司驻尼办事处的一名主任，她就是南晨十年前的初恋，今年32岁，毕业于北京外国法学院，主修法语，温婉含蓄，娇嗔可人的柳怡静。十年前他们曾在南方局共过事，后来由于核电的发展她被调往海外工作。她永远都是穿着那一套职业装，微卷的短发使她显得更加成熟，平静的外表透露出一丝关切。
　　“南晨，你也来了……”声音再也没有当初那样温柔了，但还是能触摸到当年的影子。
　　他们走出机场时，一股热浪扑面而来。2月的尼日尔气温是一年当中最凉爽的季节，没想到热得如火如荼了。我们是冰天雪地的北京来的，一下子无法适应，特别是南晨还穿了两件毛衣和一件背心，毒辣的太阳一照，他便全身湿透了。
　　上车后，史怡静坐在他的左边。关车门时，他的手不小心碰到了她的无名指上的钻戒，那是她的订婚戒子，虽然已经过去了五年，没有想到她仍然戴着这枚戒指，他下意识地把手缩了回来。由于晕机，南晨胃里一直在翻江倒海，史怡静便叫司机关了空调，南晨把头靠在车窗口。
　　只见史怡静侃侃而谈：“这个国家是全球最不发达国家之一，在全球人文发展指数排名中列第174位。由于政局持续动荡，经济陷于半停顿状态。坦贾总统执政后，尼政府加强宏观调控，开源节流，整顿国家财政。随着西方国家和国际金融机构陆续恢复对尼援助，尼经济状况开始好转，财政危机有所缓解。尤其是同我国经济合作日益加强。目前，在尼发展投资有两家最大的中资机构，除中核集团外还中石油中石化两大巨头，他们跟尼能源部签订了上百亿美元的合作项目………”
　　张丙诚副总打断了史怡静的谈话，微笑着对她说：“小史，我们目前最关心的是何文雄总经理被‘尼日尔人争取正义运动’组织绑架的详细情况，其它事情我们去宾馆再谈吧！”
　　一个小时后，他们来到了一家四星级宾馆，这是集团驻尼的总办事处。史怡静走在前面，回头对张丙诚副总说：“张总，这儿条件就这样了，我先带您去房间休息，明天再跟您汇报工作。”
　　张总点了点头。其他几位局长跟史怡静进了电梯，南晨提着包跟在张总身边。张丙诚副总，南方人，中国科学院院士。毕业于清华大学物理系，赴英国爱丁堡大学留学,从事固体物理、量子场论等理论研究,获博士学位。历任中国科学院近代物理研究所副所长，某研究院副院长等职，近年担任集团副总，享受副部级待遇。领导并参与了中国二代核武原理突破和战略核武器的理论研究工作，在中子物理、辐射流体力学、凝聚态物理、爆轰物理等多种学科领域取得了对实践有重要指导意义的一系列理论成果，并成为中核事业新一代优秀人才。
　　已过不惑之年的张总工作之余，十分烂漫，他经常写一些诗歌散文，在集团内称为领导诗人。
　　南晨从张总的房间出来，在四楼的通道遇上了史怡静，她似乎站在那儿等他。温柔的一笑，使他我寻回了她当年的影子。这是一个多情的女子，他抬头细细欣赏她的脸，这是一张他朝思暮想脸啊！会有多少人因为这张脸而神魂颠倒呢？他想大凡尘世的男子见了她而不想再多望两眼的，那个人一定是瞎子。
　　她叫服务生打开了房间，南晨跟在她的身后，这是一个普通的套间，说是一家四星级宾馆，在国内恐怕还赶不上三星级的宾馆。墙上悬挂着两幅小小的油画，空调、电视全是中国产的名牌，洁白的床单，被套好像也是中国棉织品，茶几、圆桌却是精制的竹编，地上铺着墨绿色的双层地毯，给这优雅的房间增添了几分温馨。
　　“姐，我跟你说话？你怎么回来像丢了魂似的？”
　　史怡静被湘云的叫声打断了回忆。“哦，想一件事？”
　　“你想什么？是不是想姐夫吗？”
　　“你这鬼丫头，我在想你那晚打电话给我，哭什么？是不是受了委屈？”史怡静撒着谎。
　　“姐，你别笑我了，人家只是想你嘛！”她只能在怡静面前撒谎，不能把朱虎强暴她的事情告诉姐姐。
　　史怡静的电话响了。她笑了笑对湘云说：“我接一个电话。”
　　“接吧！姐，你还跟我客气，是不是职业的习惯。”她静静地望着怡静，心里掠过一丝异样的温馨与甜蜜，看她那接听电话的姿势，落落大方，声音甜润，一口漂亮的英语，让她着了迷。
　　姐姐真的美，绵绵,丰臀悠悠,鼻腻鹅脂，玉藕圆润,芳香袭人。
　　“喂，喂……”电话里传出了一个洪亮的声音，史怡静关了勉提。
　　没等那边把话说完，史怡静就把电话挂了，想不到姐姐捏拿语言的分寸已经超出了她的想像。怡静袅袅娜娜地向她走来，走路的姿势轻盈优雅，充满了美貌女子特有的自信，湘云的目光不由自主地被她吸引了过去，望着她的，喜欢她、成熟，还有一点点女人的狡猾，这使她愈发迷人，一双漂亮的眼睛流盼生辉，脉脉含情。
　　湘云一边啜着饮料，一边微笑着对怡静说：“姐姐，你今天好漂亮。”
　　“谢谢。你这样说，我好开心噢！”怡情嫣然一笑，温柔地回答。
　　“湘云，我们下午去游湖怎么样？”
　　“好啊！我也好久没有去游湖了。”
　　“姐妹俩去岛上烧一炷香吧！抽一个签，许许愿。”史母笑着对儿女说。
　　“妈妈，您也一起去吧！”
　　“我就不去了，还得等回来吃饭呢？”
　　小岛上绿树葱笼，纵横交错的石阶通向每处仙境，“、、”宏亮的钟声传遍了小岛每个角落。山上有一个高大的寺院，山门前烛火红红，香烟袅袅……
　　她们来到了“雁佛寺”门前。门牌上一副对联又经过了装饰：“晨钟暮鼓惊醒世间名利客；经声佛号唤回苦海迷路人。”
　　传说“雁佛寺”建于隋、兴于唐、扩于宋、重修于清。历程文化大革命毁灭了不少古迹，唯一保留下来的是石门下的那两尊石狮子和矗立在前面的那座高高的雕梁画栋的牌楼。“雁佛寺”建筑群是近年来无锡市修缮的最大的最完整的古建筑。
　　“雁佛寺”是个人杰地灵的地方，这儿古迹繁多，有释迦弥勒佛、千手观音、十八罗汉；青塔、砖塔、木塔、牌楼……
　　按中国佛教寺院的传统格局，“雁佛寺”自山门敝厅沿一条中轴线至最后千手观音殿共三进院落。所有建筑以中轴线左右对称，布局紧凑严整。进入第一殿，殿内正中供奉一尊神龙黄帝坐像，铜像高5米有余，神龙黄帝是中华文明的先祖。


极品偷香 57、泪流成珠
　　在神龙黄帝坐像前，姐妹俩双双跪下，一个胖和尚向她们发了香火，她们叩了三个响头，仍后只听见史怡静跟和尚说祈求“平安。”
　　第二殿里供奉前世佛燃灯、今世佛释迦，后世佛弥勒，佛像神态安祥，极好地表现了释迦“大彻大悟、心安理得”的内心世界。穿过二殿，只是作揖。直奔三殿，第三殿就是南无大慈大悲千手千眼观世音菩萨。观世音菩萨坐在莲台上，菩萨眼到手到，千手千眼。千百年来，她就是人们心中的莲台。
　　救苦救难观世音菩萨似乎在告诉人们要时刻存着一颗真诚、清净、平和、慈悲的心。史怡静对佛的领悟很透彻，她对湘云说：“一个高僧曾在这儿讲授佛理，他说一个真正想学佛的人，真正是为了弘扬佛法舍利的人，不要去考虑自己的前途、生活，诸佛会护念，护法神会照顾的。什么都不要去想，一心一意照着经典上的教训去做，佛法是重实行的，能做到就是相应，做不到就不相应。”
　　“姐姐，你怎么知道这么多呢？”
　　“我出国那年，妈妈跟我说的。”
　　史怡静向一位老和尚嘀咕了苦几句。湘云瞻仰那高10米、宽4米的坐着便欲破殿而出的千手千眼观世音菩萨，她顿时感到了自己的渺小，也许在菩萨眼里，她只是浩浩红尘、芸芸众生中即将被它普渡的众生中的一员，姐姐让她跪在菩萨面前，和尚让湘云抽了一签。湘云合着签筒在菩萨像前摇了摇，抽出了签，和尚接过签问道：“施主求什么呢？”
　　史怡静答道：“求婚姻。”
　　和尚说：“这是一支中签。”
　　史怡静又说：“能解一下吗？”
　　签语日：“一为迁客去长沙，西望长安不见家。黄鹤楼中吹玉笛，江城五月落梅花。”施主婚姻不是太顺，要饱受相思之痛，几多隔膜，几多惆怅，仿佛五月的江城落满了梅花。但是……”
　　“怎么了。”史怡静不解地问。
　　“她晚年会有一个好的归宿。”和尚低沉地答道。
　　湘云仍然跪在菩萨塑像前，听着这空灵了千年的梵音,她知道自己今生已无缘坐化成佛前那出水的莲，这滚滚红尘的爱恋，终于没能让她参透,让自己成为生命的看客。最终没能抛却三千烦恼丝,让心灵成为一片净土，让所有的往事风干成岁月的断章。
　　菩萨呵！南无大慈大悲千手千眼救苦救难观世音菩萨！你能告诉我吗？人的一生到底该承受多少的沧桑,才能使自己变得坚强！要历程多少的磨难,才能让心不再流浪！
　　传说中,轮回的路上有一种"孟婆汤",喝了它就会遗忘,能忘记前世今生所有的烦恼，她不知道那时的自己是否可以身如琉璃,内外清澈，是否可以将自己幻化成心中最美的模样。于是,湘云在佛前暗暗许下心愿:如果真有轮回,如果真的能再续佛缘,希望来生能做佛前那一朵出水的莲,堂上那一柱焚烧的香。让自己看破红尘,空了这尘世的纷纷扰扰。
　　“走吧！小妹。我们去游湖吧！”史怡静在一旁劝说湘云。
　　跪在菩萨塑像前的湘云仍在努力尝试着关闭所有的心窗,让尘世中所有的痴念在清悠的禅境中慢慢地远去，只是那潜藏在内心深处的魔，却一直在挑拨着一种莫名的悸动，站起来的湘云两腮已挂满了泪水。
　　从“雁佛寺”出来，湘云的心情竟有些沉重。姐妹俩又乘游艇去湖心岛，站在甲板上，阵阵湖风掠过，竟感到丝丝凉意。
　　太湖三万六千倾，周回八百里，襟两省三府十州县，七十二峰于裙围，马山、西山、三山等几十个岛屿宛如块块翡翠点缀，犹似颗颗珍珠，失落在玉盘似的湖内。太湖美啊，太湖美，美就美在太湖水,太湖美，浩荡水连天，碧波万顷浪，湖岸好风光，水中鱼虾喜红菱，波上白帆行河渠纵横稻谷香。
　　太湖的美景美不胜收，滨湖区侧有一木廊延伸入湖中，站在湖面的感觉又不一样，微风徐徐、湖水荡漾、想有一种跃入湖水和鱼儿嬉戏的，湖边地面也铺上木板，信步走在木板上，高跟鞋踩出有节奏的磕……磕……磕的声音，犹如鼓点声声，让人激越、欣喜、欢愉。
　　西下的夕阳，留有一抹残红，太湖红了一半。
　　江南有这样一首歌：“太湖美，太湖美，美就美在太湖水，船上有白帆，水湖中有红菱，水边芦苇青，水里有鱼虾……”
　　太湖的水，雅而静。无风的日子，就如熟睡的少女，静静的躺在那里，已入梦乡。
　　夕阳把一道道金光撒在湖中，湖面波光鳞鳞，一艘艘扬帆的鱼船，犹如一朵朵白色睡莲浮在水面，随着波浪，上下，起伏，明灭在一望无际的湖中。那一叶叶小舟，好似一张张带露的荷叶，悠悠的浮在湖面，却始终在岸边漂荡。
　　姐妹俩好似绿荷仙子，在船甲板上临风而立。水下，游鱼一排排经过，有如玛瑙一般耀眼，夺目。阳光透礻见着她们的端庄灵气，她们的雍容华贵，尽显着她们的风采神韵。
　　突然，史湘云一阵晕弦。她差点倒下，她连忙把手伸给史怡静。
　　“姐，我有点恶心，想吐……”
　　“湘云，你怎么了，是不是受凉了？”
　　“也许……是的。”
　　“那我们回去吧！”
　　晚上，史湘云没有吃饭。她早早地睡了，怡静给了她感冒药，她服下后，吐得更厉害。睡至半夜，湘云又在喊：“妈，我怕冷，拿床小被子给我吧！”
　　史母走后，湘云频频上厕所，她自己也讷闷。
　　“怎么会有这么多的小便呢？”
　　史怡静没有睡，史母也没有睡。怡静走至湘云的床边用手探了一下她的头，发现有点烫。又给湘云测了一下体温，真的有点低烧。说实话：“娘儿俩跟本就没有去往那方面想。史湘云去S学院还不到四个月，怎么可能会跟男人发生那种关系呢？史家家教很严，父母从小就不让她们看除了课本以外的书籍，对于方面的事情，妹妹几乎是一张白纸。”
　　史怡静走出了房间，一个人静静的坐在屋前冰冷的石板上，湖上的晚风来，丝丝寒澈，透人心骨。湖心岛屿上泛黄的射灯照射出了她的落寞，烟雾迷漫了她的视线，望着地上的独影，她苦笑一声。这样的夜晚，还有谁能体会她颤抖的？除了这凄凉的夜，还有什么可以掩藏她的孤独？
　　她想起了妹妹给她打电话的那个晚上，她在电话里哭得撕心裂肺，小妹一定出事了，而且是出大事了，回来这几个小时，她一直在试探地寻问，可湘云不说啊，她是多么希望妹妹的命运不要像她历程坎坷呵！
　　她想起了小时候奶奶跟她说过的话：“世上有一种姻缘，唯爱是尊，唯情是本，无数长风斜雨过后，只要紧紧抓住对方的手，就是一种美丽，一种温馨。缘生缘落都始于生命深处的情之结，是思是怨都深在其中。”
　　想起了大学时代的生活，别人都说她是江南大学的第一校花。她有一双照出人影来的大眼睛，眼眶周边是一圈细密的长睫毛，眉毛淡雅。一张小巧的嘴，上唇薄下唇厚，欲滴。鸭蛋脸上笑起来有两个小酒窝，皮肤细嫩，别人用目光都能挤出水来。一米六五的魔鬼身段，体重才九十五斤，江南水乡的垂柳一样窈窕多姿，她的“三围”标准得让人想入非非。她还有一颗一般美女都不具备的聪明的小脑袋。她是校花，并非自封的，而是全校师生公认的。流行在男生中的十大校花排行榜上，她是冠军，这是无可争议的。
　　大三那年，她班上的女同学几乎全是成双成双的。她好想拥有一份真心爱情，拥有一个真心爱人。但爱情却是那样的可望不可及。每次梳妆，看着镜中自己漂亮的容颜，心里却百味杂陈：说乐观一点我是孤芳自赏，说悲观一点是顾影自怜。没有人想成为她的真命天子，做她的真心爱人。
　　当然她身边不乏追求者。但她聪明的脑袋，敏锐的感觉让她把他们拒之门外了。她要的是一份真心爱情，一份可以厮守终生的爱情。而他们想要的只是她的美色，只是她的，他们只想游戏人生，玩弄感情，而不是真心爱她，让她一点安全感都没有。她不想逢场作戏，她渴望一份真心爱情。在她逛街的时候，有人耐心地陪在她身边，他是她的一面镜子，欣喜她，让她展示风情；在她生病的时候，有人给她洗衣做饭煲汤，细心呵护她；在她失意的时候，有人听她倾诉委屈，用他坚实宽大的胸怀接纳她；在她面临危险的时候，有人挺身而出，满腔正义，奋不顾身地保护她。大四的时候，她的真命在旦夕天子出现了，他叫魏星，湖南衡阳人，一米八五的大高个子，是江南大学的研究生。
　　只是为了那个人，她甘愿将一切都埋藏在心里，甘愿在别人的嘲笑中一个人孤独的挺过。因为她相信自己放弃一切，甘心付出那么多的时间去等待，去承受孤独与寂寞的折磨，终会等到那一个人，她不求回报的付出，只希望可以感动那个人。
　　因为，这样等来的爱，才是真爱，这样的爱，是经得起沧海桑田的爱，是经得起千击万磨得爱，一旦成眷属，那么一生都不离不弃，这样的付出换来的爱才是永恒，才是真正的天荒地老，真正的海枯石烂。
　　可是，她错了，毕业前夕，魏星却告诉她，他得去加拿大，去继承他爷爷的遗产，他不能带她去，请求她原谅他，爱，有平等吗？一句话就可以抹煞所有的感情与付出吗？
　　后来，她的白马王子出现了，在831矿她与南晨的萍水相逢。然后……


极品偷香 58、美丽邂逅
　　那天下午，从京都来的那个男人在831矿招待所大门前等她了，她去了，她听到他在喊她的名字，那么隽永、那么柔情，她抬头一看：“怡静，我在这儿……”
　　她十分拘束地走近他，“咱们今天再认识一下，我叫南晨。”说后，他向她主动伸出了手，她惊讶又热情地把纤纤细小手给了他，他温柔地握着她娇柔的小手。
　　她感到有一股电流涌入她的手臂，并迅速漫延至全身，大脑感觉被电击了一下。这种感觉很奇怪，自己平常跟男生握手时从来没有这样惊慌失措。
　　“你是京都来的大领导，矿上跟乡里没有什么区别。出门就是泥和土，连一节像样的水泥路都没有。”她叹息着。
　　“我感觉非常好，青山秀水，桃红柳绿，田园风光让人陶醉”。
　　“既然领导发话了，我陪你句就是啦”。
　　“美女，别总是领导前领导后，好不好？我也没比你大多少？”
　　“好啊！我不叫你领导，你也别喊我美女，我有名字的，我叫史怡静。”
　　“是不是现在，喊美女都变成了贬义词？好，我就叫你史怡静。”
　　她点了点头。
　　831矿是二机部时首次开采的九矿之一，1958年在前苏联的缓助下，仅用一年时间建起了这个矿，为我国第一颗原子弹研制、爆炸成功提供了合格的核原料。后来831矿发展很快，职工家属最多的时候达五万人。第一任矿长是从上海某区调来的，是一个正师级单位，那个年代，到北京开会吃的住的是要安级别安排的。831矿的领导比赣南行署专员还要高一级。凡事赣南地区开大会，主席上总是给831矿留着位置，831矿被当时的原二机部部长赞誉为“中国核工业第一功勋铀矿”。
　　在距离这里500多公里之外、位于湖南衡阳、郴州两市还有另外两个国营铀矿――832、833矿……
　　史怡静侃侃而谈：“山野之中，没有什么好玩的。但是我们这儿的山水有灵性有特点……比如：
　　‘廖家湾的何家、灵山的天堂温泉’，这两个地方都是蛮不错的。”
　　南晨说：“好啊！咱们今天就去这两个地方，我让你们矿办安排一下，你全程陪同，怎么样？”
　　“我听领导的安排。”史怡静嫣然一笑。
　　“都说玫瑰是燃情之物，又来这一套，说好不叫我领导的”。
　　矿办给南晨派出了一辆越野车，司机小李是一个腼腆的大男孩，长得秀气白净，刚从部队转业来到831矿，分配在小车班。因为，他是局长李沣的外甥，一般情况他是不出车的，除非是接待用车。
　　小车班的班长阿年接到矿办主任刘娟的电话，唯唯诺诺的，一连说了好几个“是”“要得，派出最好的司机……”
　　越野车停在南晨的脚边，阿年追了出来，说：“小李子把车开稳当的，别颠了北京的领导。”
　　上车后，史怡静对小李说：“小师傅，我们去南山古村，认识路吗？”
　　“认识，前期陪领导去过。”
　　史怡静坐在司机的后面，南晨挨着她坐在身边。
　　“怡静，给我介绍一下南山村的风景吧”。南晨角色转换得很快，在没有得到她的允许的情况下，他大胆地叫她“怡静”。
　　也许，是因为有司机在的缘故，或许，她的内心早就有所期待。这样的称谓是可以把人与人之间的距离拉近的。
　　坐在她身边的这个男人，他高大、英俊、有魄力，长得有点像秦汉，她感觉比秦汉更英俊、更有男人气。总之他是个很成熟很有魅力的男人。面对这样的男人，她感觉有一种湿润而又滚烫的热度,一种很强的压迫感向她袭来，她连反抗的力量都没有，她不得不承认跟他在一起很舒服，很惬意，这种近在咫尺的感觉,让她恐慌、忐忑、还有一丝让她乏力的感觉……
　　幸福有多远，她也曾经这样问过自己，当年的她青涩、惶恐、不安，不知道幸福在何处。现在，让她惶恐是不是因为爱情的降临？自己曾发誓不会轻易地爱上一个男人。
　　以前，生活在真空中一样。那单调的乡野，没有涟漪，举目青山，也就让自己定在了一个自然世界里，或许，那时自己还能留一点清新，心灵上获得更多的自由。或许，灵魂的事情，不过浮生一梦了，不可纠结过多。人总要学会快乐。对别人真诚一些，对自己好一点，才会找到更多的幸福。安于内心，活在当下，过好每天的日子，才是最真实的生活。
　　越野车在山道上颠簸地前行。史怡静娓娓而谈：“南山古村，感受到的不仅仅是风光秀美，深厚的文化底蕴。人才辈出，更主要的是何家人追求最好，力求第一的那种精神，从村庄的‘风水’、‘选址’到院落厅堂的设计，无不是精品力作，有人统计过用‘20’分钟登上南山七仙顶，游完何家庭院刚要一个小时”。
　　“何家庭院真是人文和自然的宝库”。南晨说后用左手轻轻地拍了一下史怡静的右腿。史怡静身子紧绷绷抽搐了一下，但她很快就镇定了。
　　继续说：“南山村地势南高北低，高处狭窄，低处宽阔，像一只仰靠在崇山峻岭间的大瓢。四周层峦叠嶂，草木繁茂，终年郁郁葱葱。一条条山涧溪流在树林岩石间迂回跌宕，到了谷底汇成河，小河垂柳夹岸，水清见底。在山谷中蜿蜒流淌，向四周伸出许多渠灌溉层层梯田……”
　　南晨望着史怡静，内心那份喜悦溢于言表。在赣南能够遇上这么灵秀的女子，莫不是上苍的恩赐，在这个偏僻的矿区，他们能萍水相逢，这需要多大的缘分，他希望这种缘分天长地久……
　　“嗯，领导。你在听我说话吗？”她用骼膊肘顶了一下南晨。
　　“在听，也在想……”
　　“想什么？”
　　“想……”南晨欲压。
　　说话间，南山村到了。
　　他们下了车，司机小李对他们说：“我去洗一下车子，就不陪二位领导了。”
　　内个村庄错落在山坡上，映掩在树林中。
　　“不错，这儿真是一个好地方。”南晨伸了伸懒腰。
　　“有一首小诗是这样描述春雨里的南山村：“烟笼层林山无形，柳黄已绿桃花明。穿雨归来燕，田下扶犁是新人”。
　　“这首诗，很贴切，很形像。春日清晨，碧野青山薄雾横流，村舍如在云中。鸡鸣嘹亮，炊烟缕缕，冉冉升起的朝阳拉开雾帐给万物罩上一层绚丽的金色”。
　　“你眼光独特，才到南山村，就发现了一些与众不同的东西。这儿鸟语花香，山鸣谷应，树翻绿浪，竹摇轻舞。春去秋来，稻香鱼肥。流影如带，曲径通幽”。
　　“一路上你一直推介，我耳濡目染，也可以想像得到的”。南晨说后，冲史怡静笑了笑。这一笑包含了太多的深意，可以理解为欣赏，也可以理解为接受和喜欢。总之，在他的内心深处，史怡静开始占有一席之地。
　　“深秋时节的南山村，野菊花恣意绽放，黄灿灿的蔓延开来，崖边、坡上、路旁都镶上了花边，田野里弥漫着芬芳的气息”。
　　“这样的风景，在我的记忆里，曾出现过千百回，我出生在南方，家乡的九月就是你所说的这么个景象”。
　　他们并肩来到了小塘村，这儿有一座陈旧的廊桥亘在树木幽深的山沟里，桥岙为木地木柱瓦顶。路旁山坡上有一个岩洞，岩洞洞口很大，里面非常宽敞，从洞口向下望去，有钟乳石和因水浸蚀而成的“袖珍梯田”等各种奇观。
　　南晨转过身望着史怡静：“怡静，在我的老家，也有一个这样的奇洞。”
　　“哦，真有这么巧吗？”
　　“是真的，小时候，我听奶奶说过，在国民33年时，日本鬼子打到了我们村时，”全村的男男女女都跑到山上去躲避。岩洞的洞口很隐蔽，生在一株古树旁边，洞口很少，洞内却很大，能够容纳好几百人藏身”。
　　“在南方，这样的山区，像这样的地方还真不了？”
　　“你的家乡呢？”
　　“没有这样的山和洞，我生长在太湖边。”史怡静说后，优雅地一笑。
　　这一笑惊魂荡魄，南晨不敢再看她的眼睛。
　　“太湖是一个好地方，难怪你长得这么钟灵毓秀”。
　　“谢谢！”
　　他们攀上了小塘村最高的山坡。南晨说：“我参加工作的头一年，出差时到过太湖，可惜我那时不认识你啊！”
　　“……”史怡静立在一块青石上对他一笑。
　　“这个村庄的名字也颇有讲究。”
　　“怎么过讲究？”南晨好奇地问道。
　　“原来这里是廖姓人家居住的庄落。隋唐时期，南昌郡的何姓人氏。辞官后不归故里，却偏偏看中这个地方，携家带口来此结庐耕读。后来何氏一脉在这儿开枝散叶，繁衍后代”。
　　“这儿真是人杰地灵。”
　　“是的，自隋唐之后，文官武将人才辈出。建造了这座至今仍让人称道的村落。不知从何时起，廖姓从这里消失了。全村只有客家何姓一族。”
　　“这肯定有其实的原因，一个姓氏怎么会平白无故消失？”
　　“这里原来有一个典故。据说何姓前辈智者将此村改名“材料村”，谐音“裁廖”，这样的大智慧只有何氏祈先想得到的。”
　　“我明白了，难怪在村子的入口处，竖起了一块牌子，‘廖家湾何家’原来是有去处的”。
　　南晨与史怡静从小塘村河谷的砖砌门楼下走过，小塘村数百年历史的文明扑面而来。小桥流水，村巷纵五八横。他们徜徉在曲折深幽的巷道里，看到的几乎全是水磨青砖到屋顶古味浓郁的高大瓦房。随便走进一个大门，厅堂宽敞明亮，石砌天井，木格花窗。外墙上的砖雕，大门和厅堂上方的匾额，厅屋顶部的雕花藻井，屋里摆放着的老式家俱陈设，显示着昔日的富足和荣耀。


极品偷香 59、娇靥沉香
　　从何家祠堂出来，南晨望着史怡静，“心想，这样美丽的邂逅，是一种快乐的邂逅相遇，随着时间的流逝，也会随记忆的此消彼张，大抵被迫遗忘的容颜与搁浅的目光还会有很多。但是，怡静将是他毕生的珍藏。他们的故事，会随血液的流淌而蔓延。他愿意把这思慕续完，因为相逢也是一首歌。他的世界，你不来，我不会老去。”
　　史怡静立在刻有光绪年字样的拴马石的旁边说：小塘村山川毓秀，冬暖夏凉”。
　　“都说好山好水出好茶，听说这儿的云雾茶很好”。
　　“茶是山水的宠儿，这儿的玉玲珑不错”。
　　“我们去喝玉玲珑”。
　　南晨随史怡静走进了一间茶定楼。感觉到是时光遥远和显赫，茶楼的外墙上曾经被白灰水覆盖过的斑驳字迹，述说的是内忧外患的年代蛰居乡间一隅的读书人经国济世的抱负。这儿的每幢房子都有一体故事，讲述岁月更替中的荣辱变迁和世态炎凉。
　　他们坐在靠花格窗子的竹椅子上，喝茶讲的是心境，史怡静见南晨的心情很好，便讲起了玉玲珑的故事，赣南人种茶饮茶日久资深。相传明朝时，玲珑山一美丽的仙姑见远道过路的客商干渴艰辛。遂生怜意，择一月明星稀之夜，仙姑策马上村，亲授村民制茶方法，各户皆数三遍，至拂晓学会，乃腾云驾雾而去。至今仍见那玲珑山顶上，有一处地方状如马槽，终年蓄水不枯，相传就是仙姑饮马之处，唤作旧马槽。时至今日，山人户户备壶，家家蓄水。若有来客，先敬清茶一杯”。
　　说话间，村姑泡上了一壶上好的玉玲珑。
　　南晨调侃说：“坐在高山上，长在去雾中”。
　　“行走在这个春色满园的山村小道上，领导有何感想？”
　　“前几日还在千里冰封，万里雪飘的国北。转瞬间便到了桃红柳绿、姹紫嫣红的江南。此刻，我的心情是愉悦的”。
　　“不知不觉，春，真的来了！暖和的风在身边吹拂，柳枝发芽了，青草又绿了，而桃花依旧笑春风。褪去了厚厚的衣衫，正解着春的风情，谁都不该在这一季压抑，在这一季伤感。那些花事啊，开败只为滤去的是愁苦与烦恼。”
　　“你小小年纪，不应该有烦恼呀！”
　　“我没有什么烦恼，我看得出你不开心啊！”
　　“我其实也没有什么不开心，这几日的调研，我隐隐觉得831矿，还有核工业的其它矿山都有着恋矿恋家的情结，这种情结浓缩了几代人的情愿，曾经为两弹一艇作出过贡献的核工业人要面临一次重大调整。”
　　“早就听说我们的矿山要关闭了，是真的吗？”
　　“原来是国家秘密，通过次调研，将会向广大矿工们公开了。”
　　“为什么要关闭？”
　　“国家产业结构调整啊！因为，一些矿山通过几十年的开采，早已资源枯竭了。”
　　“想着昔日的繁荣，我们的老矿工真的不舍哦。”
　　“没有办法，核工业最早建的九矿八厂，估计最终都难逃关闭破产的命运。”
　　“心中何愁不能挥？心中何乐而不为？驾着东风，望着春天。心中有许多感慨，我在想那些没有什么文化与技术的矿工们将来会怎么样？”
　　“这个你不用担心。矿山关闭破产后，只留有小部分在这里，831会实现整体搬迁，或去南昌，或去赣州……总之，集团会稳重安排的。你有什么想法吗？”
　　“我没有什么想法，因为我还年轻。”史怡静含情脉脉地望着南晨。
　　“是的，我们都还年轻，就像这春天一样，朝气蓬勃着，即使哭过了，哀伤过了，那又如何？我们可以重新寻找希望，寻找新的梦，我们千万不要为此老去，不要失去春天的心境。山风来了，在春天，在三月，你可以深呼吸，你就会觉得灵魂也会被荡涤，去吧，去山的那边，还有花的世界，花的海洋……要不我跟赣南的领导说说，把你调到赣南去。”
　　史怡静没有正面回答，她知道蝴蝶轻舞的翅膀，泥土的芳香，还有莺燕鸟语声，谁也不会婉拒。收藏于眼，细嚼于心，在季节轮换时，在心情失落时，你再想想春天曾经的美好，拥有过了幸福也是一种美，一种慰藉。好花不常开，好景不常在，这样的机会真的不能失去。可是，她跟他萍水相逢，天下没有免费的午餐，人家为什么帮你呢？难道就因为这南山村一日之游吗？她喜欢眼前这个男人，打心眼里喜欢他，她跟他在一起有感觉，这种感觉不同于与一般的男人相处那种感觉，在他面前又不能失去女人的温婉与矜持，她不知道这算不算一见钟情。
　　“想什么？你难道不想离开这儿吗？”
　　“我当然想喽。可是，可是……”
　　“别可是了。我去湖南郴洲调研之后，就立即办这个事情。”南晨大胆地抓住了她的手，她惊慌失措地把手抽了回来。待南晨再次去拉她的手时，她却主动捏了捏他。
　　都说，春如诗，雨如酒，娇艳是原始，青翠是永恒。春风化丝雨，润物细无声。
　　男人跟女人，只要心有灵犀，只要两情相悦就会产生火花。
　　如诗如酒的朦胧，打开的何止是心扉，翰墨不能晕染，唐风不能抒就，而只有授予，无法回馈。
　　在三月的南山、在如诗如画的山间田野里绽放所有的美丽，便含笑等待下一个轮回！南晨不愧为情场高手，他不换时机地向柳怡静发起了攻击。都说漂亮的女人一旦坠入爱河，剩就下美丽的外表，她的智商几乎归零。
　　“怡静”
　　“嗯”
　　“我念一首诗给你听”
　　“谁的”
　　“席慕蓉的”
　　“好”
　　这首诗能表达我此时此刻的心境：
　　人生原是一场难分悲喜的演出
　　而当灯光照过来时
　　我就必须要唱出那
　　最最艰难的一幕
　　请你屏息静听
　　然后再热烈地为我喝采
　　我终生所爱慕的人啊
　　曲终人散后
　　不管我是要哭泣着
　　或是微笑着与你道别
　　我都会庆幸曾与你同台
　　南晨念完诗后，双目盯着柳怡静的眼睛，都说眼睛是心灵的窗户。在她的眼里，他看到自己的压抑很久的心灵，总算得到了释放，他需要这种释放，虽然，他还不知道怡静是否爱他，他不能用他对爱情的准绳去判断她，他得让她明白，他是真的喜欢她，已经爱上她了。他记得纪伯伦关于爱的描述“爱不是给予、不是索取，爱就是要在爱中满足。”
　　回到831矿时已是晚上六点半了。
　　刚进招待所的大门，矿办主任刘娟早就在那儿候着了。
　　“才子佳人，玩得乐不思蜀了”。
　　“娟姐，你说什么？堵车了，不信，你问司机小李子。”
　　小李子一边关车门，一边说，“柳姐说得没错，是修路堵车贻误了时间。”
　　“按时回来就好，李局专程从赣南赶来等你们吃饭”，刘娟温情地笑着。
　　吃过饭，李沣局长要回赣南，起身对刘娟说，“刘主任，南处长来731好几天了，要不今晚一起去赣南，放松一下吧！”
　　刘娟便把柳怡静拉到一边，说：“妹子，你也同我们一起去玩吧！”
　　柳怡静点了点头。
　　刘娟让小李子换了一辆奥的，奥的车里仍旧是南晨与柳怡静两人，刘娟上了李沣局长的车。
　　赣南，一座美丽的城市。南晨与柳怡静从车里走出来，感觉夜幕下的赣南城喧嚣而繁华，到处洋溢着喜悦和悠闲自得。道路两旁的路灯也随之悄悄的睁开了眼睛，高大的建筑物上面，各种各样的彩灯也闪烁起来了。
　　在赣南城夜游是一种享受，色彩与幻想把城市的夜打开，李沣因喝高了满嘴胡话：“小柳，你长得比娟子还要钟灵毓秀……”
　　一句话触犯了刘娟，她对他直翻白眼，还没好气地说：“李局喝高了，小李子送你舅舅回家休息。”
　　李沣走得摇摇晃晃，但还是没有忘记嘱咐：“行，行，娟子你去给他们开好酒店，洗洗脚什么的……要好好安排南处，破产时上级领导美言几句，你，你就功德无量了……”
　　刘娟给司机小李子使了一个眼色，李沣被送走了。
　　831矿在赣南宾馆长期包了房间，在锦竹饭店，有一个豪华套间，李沣专用的房间。她带着南晨、柳怡静进了这个房间。
　　刘娟泡了一壶上好龙井。三个人坐在房间里聊天，南晨显得很不自在，关键是史怡静太漂亮了。刘娟已经够出众，没想到喝点小酒的史怡静比刘娟更更迷人，浑身上下，透着优雅。以前，南晨无数次理解优雅是怎么回事。这次遇到史怡静，他才知道。所谓优雅，其实是身体天生的柔韧性和动作适度矜持的结合。正因为身体具有良好的柔韧性。每一个动作，才会有一种内在的力度美，这种力度只要不十分夸张，表现在外的就是优雅的风情。优雅的女人走路的时候，双腿绷得很直，是向前弹出去的，又不是军人走正步那种硬邦邦的弹，是一种带有柔韧性的弹。腿弹出去的同时，手和腰也会有所动作，手的动作，往往是画一个弧度，而腰则是杨柳轻摇般地摆动。即使是坐在那里，手偶尔挥动的时候，也会像舞蹈一般，袅娜多姿。
　　南晨很喜欢这种感觉，看似柔弱无力，其实内中含有无穷的柔韧和韵味。
　　不像有些人，身体缺乏柔韧，每一个动作都显得僵硬。正因为优雅，史怡静有了强大的魅力场，坐在她的身边，绝对地笼罩在这种魅力场中，如果目光不经意地与她的优雅相遇，一定被某种由内向外释放的力量击中，南晨的不自在，恰恰是无数次被优雅击中的结果。她知道，就是这种优雅击中了他的软肋。
　　人生就是这样，牵挂着、烦恼着、自由着、限制着；走出一段路程，回头一望，却也生动着、美丽着；有着你爱的人和爱你的人，有着你喜欢的事和需要你做的事，有着牵挂你的人和你牵挂着的人。
　　史母从房里走了出来，对史怡静说：“闺女，外面凉，回屋休息吧，明天又要走了。”
　　那一刻，她望着檐灯下的母亲，因为风湿病，腰子再也伸不直了，她的眼里含着泪花。


极品偷香 60、拈花而笑
　　史怡静第二天清早就坐车去了北京，湘云也跟父母道了别回到了学院。
　　史湘云感觉自己真的有点不对劲，最先出现的反应是怕冷，以后逐渐感到疲乏，嗜睡，头晕，食欲不振，挑食，而且喜欢吃酸食，怕闻油腻味，早晨起来就恶心，每天要呕吐好几次，这一天，在学院上课她感觉疲乏无力，俄顷便晕倒了。
　　史湘云的晕倒，消息在学院不径而走，娜娜把这个消息传到朱虎的耳朵里。
　　那一刻，朱虎心疼得要命。
　　他找到系主任，对他说：“史教授突然昏倒，你去关心一下，让她休息几天吧！”
　　系主任不敢怠慢，立即跟教西研组的负责人打了招呼。
　　史湘云回到了“水云间”A座801，她躺在宽大的，感觉胸闷得慌，发现自己的*房再次，增大，*晕颜色加深，周围出现些小结节，用手一触有些刺痛，胀痛，偶而还可挤出少量*汁。
　　她下了床，打开电脑，在“百度”上搜索，差点晕了过去，自己可能怀孕了。
　　这会是谁的呢？两个男人，中间相隔一个余月……
　　无限羞愧的史湘云，真的很怕是朱虎的情种。
　　是呀！这会是谁的？因为，她当初遭遇朱虎强*时，是停经后的第四天，第四天是不可能怀上孩子的……上个月她还来了月经。与何少豪去南京开会，已经过了四十三天了。再次搜索，她的心总算轻松了些许，完全可以排除是朱虎的种了。
　　她爱何少豪，是倾慕他的才情来S学院的，爱上他，是她的福气。可现在却是她的一块心病。这样的爱能长久吗？
　　一个弱女子夹在两个男人之间，尤其是两个有权力之争的男人之间。稍不慎重犹如飞蛾扑火，尸骨无存。
　　她要学会保护自己，在两个男人之间生存，必须有足够的智慧和冷静的头脑。
　　要想留住何少豪的心，让他牵挂一生，就得先留下他的血脉。于是，这个攻于心计的女人，有了一套全盘操控男人的计划……
　　朱虎下班后没有回家，心急如焚地赶往“水云间”，他有一个多月没来这儿了，他站在房间的门前整了整身服，今天穿了一套浅灰色的新西装，是一个朋友从法国回来时送的，看上去显得很年轻，他本来就年轻，只有三十七岁。
　　他按了一下门铃，铃声响过一阵，仍不见史湘云来开门。从兜里掏钥匙，发现没带，钥匙锁在办公室的文件柜里，他不敢把钥匙带在身上，上次孙莉就来了“水云间”找过史湘云的麻烦，由于没证据，孙莉只好忍气吞声。甚好“水云间”的房子不是史湘云的名字。不然，他就惨了。
　　他正在神游，房门开了。
　　“是你哟！进来吧！”史湘云伫在门边，朱虎进房后，她关了门。
　　在客厅里，两人四目而遇。
　　“听说你病了，我先去了教研室，给你请假，然后就来了这里，怎么样？”
　　“我能怎么样，还不是你干的好事……”史湘云娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚动人。
　　“对不起，湘云，我是真的爱你！这是我见过的第一个像绿茶一样的女子，清纯飘逸，翩若惊鸿，婉若游龙。”
　　“我不需你这样奉承我，你身边不少女人，你的妻子不来这儿找麻烦就阿弥陀佛了。”
　　“我那个臭婆娘又找你麻烦了。”朱虎惊奇地问。
　　“这不是找不找麻烦的问题，你现在已经给我惹麻烦了。”
　　朱虎真的不会怜香惜玉，面对这样飘逸芳香的女子，他竟然会无语。
　　为了讨好史湘云，朱虎做了饭菜，史湘云走至餐桌边，看到那油腻腻的菜，又是一阵恶心，一直呕吐至洗手间。
　　朱虎跟在身后，不知所措。
　　朱虎围着桌子转了一圈，也没胃口，站在洗手间的门口等到史湘云出来。
　　把她扶到沙发上，史湘云还在呕吐，她吐得肠子都青了……
　　“湘云，明天我陪你去看医生吧！”
　　史湘云没有说话，只是翻了一下朱虎的白眼。“都是你干的好事。”
　　朱虎不想这样僵下去，坐着很无趣，便站起来处理了那些饭菜。临出门时说：“湘云，你好好休息，我先回去了。”
　　朱虎走后，史湘云便爬在哭了起来。
　　她沉浸在痛苦的抑郁中，一周时间便使她急骤地消瘦了许多。
　　昏暗的灯光下洒满了凄怨、淡淡的情愁，真是荡气回肠、一咏千年。她放了一首浪漫的曲子，静静的听着，心思随着清雅婉转的韵律，流泻出淡淡的忧伤。
　　她想起了自己的初恋南晨，是他鼓励着自己来参加S大学竞聘的。原本答应春天过后就去登记。可是，她却身不由己地变成了朱虎的……人生有很多无奈……她只想在揉碎的流年里捡拾些记忆的碎片，遥看那旖旎的岁月里存留着的丝丝柔情。花开花落，叶绿叶黄，留下一抹淡淡的印痕，在风过留香的日子里回味……
　　爱一定要永远吗？曾经拥有的也许会是她一生中最美好的回忆。因为爱过，所以不会成敌人；因为伤过，所以不会做朋友；可是，今天她跟朱虎在一起竟然是最熟悉的陌生人。
　　爱过知情深，醉过知酒浓。关于爱的记忆，应该好好收藏。
　　爱是一种感觉，原来握在手里的，不一定就是自己所拥有的。人生很多时候需要学会放弃，学会舍得。明白的人懂得放弃，爱的人懂得牺牲，幸福的人懂得超脱。对于爱自己的人，她需要的是理解和包容。
　　从南京与何少豪分开后，她回了一趟无锡，与南晨作了最后的了断。那晚，当他们走到滨湖区对面看无锡城区，灯火点点映照水中，霓虹闪烁，更是另外的风景，让人留连忘返
　　这是南晨陪她度过的一个最浪漫的夜晚，也是一个伤痛的夜晚。回首他们一起在网上度过了的八个月匆匆时光，有欢笑，有悲伤，更有真正的幸福。原来只想静静地陪着他走下去，却没想到分离却来得如此快。她无法，也无力承受这一切……她已经输了，输得一败涂地，再也没有什么骄傲的资本了……
　　指尖缠绕的温柔，紧紧地拥抱，却如梦幻境。
　　“湘云，我会记住你的发香，你的味道。你的生日……”那是分手时的赠言。也许，分手的时候才能发现网络有真情、有真爱哟，谁说男儿有泪不轻弹……她就看到了南晨悲伤痛苦的像一个女人。
　　他的心在哭泣，他一根根地抽着烟，直到淡淡地火光消失……从此，他的一切的一切……将从她生活中远离。
　　她知道，今生今世将会跟朱虎、何少豪纠缠下去了……
　　朱虎走后，史湘云掏出手机给何少豪发了一条短信。
　　半小时后，何少豪来了。他站在房间里都傻了，心想：“史湘云来到学院仅仅只有三个多月就能住上这么好的房子，这个女人不简单……”
　　“傻了吧！少豪。”从自在南京他们行了鱼水之欢后，在没有人的时候，她一直都叫他少豪。就像妻子一样叫着丈夫的亲昵。
　　“是有点惊奇。”
　　史湘云给何少豪倒了一杯白开水。
　　“少豪，坐吧！”
　　何少豪翘起二郎腿，望着史湘云在微笑。
　　“听说你不舒服。”
　　“少豪，我可能怀孕了。”史湘云轻轻地说。
　　“啊！”何少豪面如死灰，一只手不自然地伸向了脑袋。但他毕竟是何少豪，转瞬便趋于镇定。
　　“怎么了，害怕成这个样子呀！”
　　“我，没有……只是有点惊喜。”何少豪结结巴巴。
　　“是惊喜还是害怕呢？得明天看过医生才能确定。”史湘云一直盯着何少豪的眼睛，原来所有的男人都是一个样，遇到意外的事情还是有胆怯的心理。
　　人生就是这样，有因果循环。每个女人都是一株娇蕊。笑靥如花，真情如花，希望如花，生命亦如花。每个男人都有自己喜欢的花，不仅仅是喜欢，还应该爱她，善待她。把一生的光阴凝成时光长河中那一瓣恒久的心香。在盛开的一刹那，灿烂夺目的她会吸引所有的视线。
　　花是如此的柔弱，再美再艳，依然经不起朝来寒雨晚来风。春红匆匆谢了，只剩下满怀愁绪。花却又是美丽的战士，风雨中尽管渐渐的绿肥红瘦，终究不曾低头。
　　何少豪知道南京之行，是他催花折蕊拥有了这朵娇艳欲滴的花。既然折了花，麻烦来了就在敢于担当，因为，他是男人，是堂堂的上万人的大学校长。
　　“湘云，我应该负责任。”何少豪知道，女人喜欢男人无非就是两个理由，不是人，就是钱。可是，他不会跟慧琳离婚的，钱吗？他又不会贪，工资都交给慧琳的，除了到国外讲学出书，还是有一点钱的，这些慧琳并不清楚。但细想，她能住上这么好的房子，怎么会看上他那一点点钱呢？
　　“是的，你有责任，我想你不会逃避的。”史湘云说得很中肯。
　　“我明天陪你去医院吧！湘云……”
　　“我想好了，我一个人去，让你陪着我被人看到，会有什么样的后果？”这真是一个傻女人，都这种时候了，还在为何少豪着想。
　　史湘云说后，像小鸟一样偎在他的怀里。
　　“如果真怀上了，你可要想清楚啊！是我不好，今生恐怕只能负你了……”
　　“你别劝我，少豪。在南京跟你在一起的时候，我就想好了，不要你长相厢守，只要你能分一点爱给我就够了。”
　　“湘云，我不是逃避，我不能离开慧琳，真的不能够，那样我会一无所有的……”何少豪显然很矛盾，也很痛苦。说实话：“他从第一天看到史湘云就想把她变自己的女人，一生一世地拥有她，爱护她心疼她……”
　　“少豪，我那晚告诉过你，我是一个不洁的女人，给你的时候，我就被男人强暴了，所以，我要那个男人的一生为之付出代价。”


极品偷香 61、致命诱惑
　　何少豪激动地说：“湘云，你别说这些，我的心好痛，只是不能好好地爱你呵护你！”何少豪显然是动了真情。
　　史湘云看在眼里，她决定为这个男人绽放一生。
　　“我不想生活在那个男人的阴影里，我要活出自我，活出精彩，我也不想去找一般的小男人，过去在网上看到的只是一个虚拟的你，来到S学院，我的芳心为你而动，我要替你生一个孩子，你不用劝我，我要留下你的血脉。”史湘云说后，已是泪流满面。
　　何少豪拿着纸巾替她擦去眼角的泪水。
　　“湘云，我不值得你为我付出，这样我担当不起呀！湘云，孩子降生后会有很多麻烦的，你得想清楚。”
　　“我想过了，所以，你要负千责任”，史湘云加重了语气。
　　何少豪只是温存地搂着史湘云，面对这样一个柔情万种的女人，她有智慧，有灵性，狠起来什么事都做得出的，再劝又有什么用呢？
　　生命也是一样，像精致的玻璃酒杯，常常经不起天灾人祸的撞击，粉碎成一地的璀璨，每一片都是透明的心。
　　“少豪，你真是一个冤家，在学校、在原单位追求我的人起码有一个排，可来到S学院我怎么就爱上了你……”
　　何少豪的内心在打鼓，哪里还有心思听她说这些呢？那一刻，他有一点怕这个娇柔的女人。
　　“红尘中有许多人匆匆来又匆匆离去，让我刻骨铭心的只有你呀！少豪。”
　　“别这样说我，湘云。”何少豪俯去在她的额头上轻轻地吻了一下。
　　“你温文尔雅，练达人情，精神境界、文化情操是一般男人无法企及的，举手投足尽显男人的豁达与通透，微蹙与展颜间俺不住的是岁月历炼与沉淀下来的气质与风华。”
　　“湘云，我没这么好的。”
　　“你别打断我的话，让我说完。”
　　“别说了，云儿！”他开始吻她的唇，不让她说话。
　　她挣脱了他的嘴唇接着说：“我内心是十分敬佩你的才华，谈笑间能引经驳古，总能用语言设计出一幅精美绝伦的古典与现代时尚相结合的图画，言语中还夹着浓浓的唐宋遗韵，儒家思想在你的身上体现得淋漓尽致。想不到我能来到S学院工作，想不到能成为你的女人，想不到……”
　　“想不到能为我生孩子，是吗？湘云，你别说了，我的心很痛……”何少豪把史湘云抱了起来。
　　男人在激动的时候是喜欢用支体语言说话。何少豪看着她靥面红晕，妩媚娇羞。
　　他吻过史湘云之后，就上上了瘾一样，满脑子都想着她的唇，想再品尝那甜美的滋味。她的上身敞开了，露出了完美丰润的*乳，白嫩的上*缀着两朵粉红色的小花蕊，随着胸口一上一下的起伏，微微的颤抖着。他忘情的凝望着那可爱的玉女峰，一阵燥热在腰间开始蔓延，一浪高过一浪的潮汐淹没了他，也不断的催促着他，在他的眼中看到的，只有她的体香。
　　“少豪，你得温柔点，宝宝在肚里。”她娇嗔地喊着。
　　他脑子一炸，惊讶地坐在史湘云身边一动不动。
　　“我不能，不能够……”他心乱如麻，心里千头万绪。那一刻，他想到了慧琳，想到了何帅，想到了那个风雨飘摇的家……曾经当着素云的面承诺：“今生今世都不会离开慧琳。”这是一个两难的选择，他吓懵了。
　　“少豪，你怎么了？”史湘云惊奇地问。
　　“我在想我们的孩子，将来会怎么样？”
　　“少豪，你想得太多了，我有能力生他下来，我就会让他过最好的生活、上最好的学校……”史湘云陶醉在美好的幻想中。
　　“湘云……”何少豪感动于这份真情，他虽然不能给她什么，但是，在S学院他会尽一切能力来保护她，让她一生衣食无忧……想到这些他无语凝噎。
　　史湘云用手指着何少豪腰间的手机。“你的电话……”
　　何少豪打开电话，是儿子何帅打来的，他才想起这今天是周末，是他跟儿子约好的日子。
　　“少豪，你在哪儿，儿子等你带他去少年宫玩？”慧琳以无限温柔的口吻跟他说话。
　　“我在路上，堵车呢？一会就到。”他当着史湘云的面撒谎。
　　“是姐姐吗？”
　　何少豪点了点头。
　　“湘云……”他只是叫着她的名字，一遍又遍。
　　“嗯，我听着？你说吧！”那一刻，史湘云好娇美，一个温婉清丽、风姿绰约的女子，清纯的容貌下是厚厚的文化素养，举手投足间轻轻的动作，体现的是内在的气质和风华。
　　“不管今后怎么样。你一定得记住我今晚的话，这样的坚守很痛苦，也很无奈。我感动于你的真情，真想跟你生活在一起，一生一世，真的很想。可是……”
　　“少豪，我知道，人世间有很多种爱，也有很感动。正如有人所说：最浪漫的三个字，不是‘我爱你’，而是‘在一起’！你不用跟姐姐离婚。我也没想过破坏你们的家庭，我只希望你能时常来看看我，分一点点爱给我，就像今晚一样，给我一点点温存。”
　　男人面对漂亮的女子都会有贪婪的。对于史湘云，他看都不敢再去看她的面庞，还有她那会说话的眼睛，一眼便可以洞察他的内心世界。
　　真的是想一个人而寂寞，等一个人而折磨。
　　“少豪，你是性情中人，阅历丰富，让我敬佩之极！不会把我扔在这儿不管的。我外婆曾跟我母亲说过：不得不让我相信，这世上有一种缘，一见如故的缘份。说不完的话语，让天长地久永恒地长存在脆弱的生命里。”
　　史湘云躺在他的怀中，他搂着她，搂着一个韵雅姿秀，魅惑的人间……
　　这是一种如花美眷，似水流年的良辰，真是蝶随花动，无怨无悔。这份情化为蜜，融在心里。
　　“湘云，你睡吧！我陪着你。”两个人四只手相缠在一起。
　　史湘云死死地抓住他的手，她还真的喜欢这样一个上了年纪的男人，连睡觉也要让他陪在自己身边。让他倾听、重视这位高雅的女人的心灵……
　　何少豪傻傻地让史湘云拉着自己的手，他在倾听她的心声。她的内心有强烈的爱情憧憬，执着的幸福追求。不得不使他尊严的流失，道德的下降，情感的泛滥。
　　他脱去了她的，他轻轻地睡在她的身上，他从来没有这样温柔地善等过一个女人，整个过程都是那么浪漫那么轻柔，他让她欣赏自己，是怎样地给她施云布雨的，史湘云感到了自己是一个正真的女人，一个能为心爱的男人生儿育女的女人……
　　临出门前，史湘云慵倦地睡了，他给她盖上了一条薄薄的被子，倒了一杯清水放在床头柜上。他真的舍不得史湘云，但他必须离去。因为，儿子还在等他……
　　每个人的一生中都有属于自己爱的传奇，人生很难得有两全其美的事情。他平静地开着车，心情随和凄凉而悠远的音乐，仿佛自已置身于恒古的年代，融入轻松而又美妙的境界……心已遥远，千世轮回里，终有一缘的相牵相缠相恋相思相怨……何少豪虽然不要为生计而烦恼，可是，他有他的情愁。
　　月亮下洒下了悠悠的情愁，皎皎的月光里融满了缠绵、幽深，真是荡气回肠、一咏千年。
　　如今的世界，爱花的人少了，当人们为着生计而奔波的时候，连自已的生命都抓不住，又有谁会去倾听花的诉说？
　　然而，烦躁的都市。请不要忘记这世界本就是镜花水月，一切如花，花如一切。所以佛祖拈花而迦叶微笑，这一笑便是整个世界。
　　朱虎陪同史湘云来到了S市空军医院。史湘云通过尿检真的怀孕了，朱虎抢过湘云手中的化验单，那一刻，不知道他有多兴奋。
　　他差点就在医院的大厅里失态了，伸开双臂去抱史湘云，被她挡开了。“你怎么会这么激动？”
　　“我要当父亲了，我有儿子，能不高尚吗？”世界上的傻子多得很，别看朱虎是一个高级知识分子，傻起来也是没药可救的……
　　史湘云知道他的软肋。“你别高尚的太早，我准备把孩子做掉，他来得不是时候，我不爱你，你也不会真爱我，干吗要留下他呢？让孩子受过。”
　　“湘云，别，我求你了别这样好吗？既然已经是这样了，只要你答应把孩子生下来，一切都好商量。”
　　史湘云故意往手术室走，在通道上，朱虎抱住了她。她没有反抗，只是眼里开始湿润，为了自己的青春、情爱，也为身边这个可怜的男人，她流下了泪。“生下孩子也行，我要让孩子过幸福的生活，受良好的教育。最重要的是，我不会跟你结婚的，我要离开这座城市，你有这个能耐吗？”
　　“钱不是问题，你要多少，我可以给你，只要你生下孩子，离开学院也行，我没这个能耐，可何院长有，他是我的恩师，我去求他，一定会帮我的……”
　　“我们不需在医院讨论这样的问题。”
　　“好，咱们回家。”朱虎松开了拥抱史湘云的手。
　　他们俩走出了医院的大门，走到一家卖臭豆腐的摊子前，史湘云忍不住停下脚步。
　　跟在她身后的朱虎差点踩到她的脚，他发现她在流口水，心里明白了几分。
　　“想吃吗？”他温柔地问着。
　　“来喔！这位美丽的姑娘，来几块好吃的臭豆腐吧！”卖臭豆腐的小哥对着史湘云说。
　　他在摊边坐了下来，对着小哥说：“来两碟吧！”
　　“谁说吃了”史湘云对着他怒吼。
　　“好！咱们走”他自觉无趣。
　　“谁说走了”她瞪了他一眼。不怪她发脾气，年虎本来就坏，采取非常手段强*了自己，现在还逼着她为他生儿，难道还不坏吗？
　　“我很乖，你说咋样就咋样。”朱虎陪着笑。


极品偷香 62、冒险偷香
　　“你真是条毒蛇，而且，阴魂不散！”史湘云在含沙射影咒骂他。
　　“嘿嘿，谁让你长得这么漂亮。就算你那晚没喝醉酒，日后我也会找机会得到你的……”他狡辩着。
　　“你真以为全天下的女人一见到你，就要乖乖地躺到吗？”她有些火了。
　　“当然不是，我只希望你以后见到我，能对我温柔点，像那晚一样。”他说后，忧郁地叹了口气，好像自己是受害者。
　　“你再说那晚的事……我就弄死肚中的……”她只说了一半，愈想愈生气，咬了一口臭豆腐。
　　“我的姑奶奶，消消气，喝识点饮料。”他安慰着她。
　　“总有一天，你会心甘情愿睡在等我的。”朱虎说得很中肯。
　　“是吗？那咱们走着朝吧！”
　　沉默，死寂一样的沉默。
　　回到了“水云间”，史湘云躺到了，朱虎搬一个椅子坐在床边。
　　他从手提包里拿出了一张卡，把它放到史湘云的手里。“云儿，这有100万，密码是你身份证的后六位数字。四个月之后，你就在家休息，我会尽快想办法，让你去国外生下宝宝，钱的不是问题，年底之前，会有上千万的钱流入咱们的银行。”
　　史湘云怕朱虎在忽悠她，想借机多了解他的一些事情，便试探地问：“你哪有这么多的钱？别骗我了。”
　　“这个你不用操心，学院扩建，你不知道吗？”
　　“知道,学院改了名，现在叫‘华夏传媒’大学。”
　　“上面一次拨款3.4亿，用于建教学大楼、读书馆、体育馆、综合办公大楼……”朱虎数了学院的扩建规划。
　　“这些资源全是由我一人主管，何院长只是掌握个大概，我现在是不熟悉人的钱我不会拿的。”
　　“这些钱就送给你一个人吗？你也敢拿。”
　　“怎么会呢？有财大家发，还能少了何院长那一份吗？”
　　“我不信，何院长也会拿这些黑钱。”
　　“他不亲自拿，但他有一个好帮手，就是肖媚媚替他守着钱！将来你也替我管理钱，行不行。”他又从大衣柜里提出了一箱钱，估计有四五十万，全部倒到。史湘云一辈也没有见过这么多的红牛，全是崭新的红票子，看得双眼痴迷……
　　“这是什么时候的事”史湘云指着一堆钱说。
　　“昨天，我拿来的，我在洗手间呕吐，我没让你知道。”
　　“那你今天……”
　　“你昨天没有给我说话的机会就把我撵走了。”
　　“我不会当你的，你肯定是说要我像肖媚媚一样一生一世跟着你。”
　　“你别提那个骚女人，我现在有点怕她了。”
　　“为什么？是不是没吃到羊肉说羊肉骚。”史湘云从朱虎的眼里看到他的嫉妒。
　　“你比她强，又年轻，又漂亮，我还会想她吗？”
　　“你是朱虎，是见着漂亮女人就想上的猛男。”
　　“你别损我了，肖媚媚是一个危险的女人，你也别跟她走得太近。”
　　“你还是担心自己吧！说一套做一套，别上差了床，后悔一辈子。”这一刻，她的心有点怜悯他。
　　“你吃我醋了，嘿嘿。”
　　“我是饱了撑着。嗯，你真的有很多钱吗？”
　　“你都是我的女人，我还骗你干吗？每晚都有人把钱塞到我家里。”
　　“你的家怎么进得去呢？”
　　“你傻了吧！我家外面有一个小客厅，我们在家时，基本上是不锁门的。我那个丑婆娘，一天到晚就知道数数钱。”
　　史湘云了解了朱虎的大概，心生一计。“这点钱生孩子差不多，可到了国外远远不够呀！”
　　“你真是一个傻丫头，这就是给你生孩子花的，国外吗？”他故作深沉。
　　“国外怎么了。”史湘云追问着。
　　“香港、瑞士银行都有咱们的钱，你想一想，我也当了七八年副院长了，现在是聘用制，做什么事不得给自己留条后路啊！”
　　史湘云想，朱虎是一座金矿，不挖白不挖，多搞点钱，将来到了国外过日子会舒服得多。
　　还没等史湘云开口，朱虎先说话了。
　　“云儿，你能平安地把宝宝生下来，过些日子就把国外银行的钱转移到你的名下，交给你保管，你把身份证给我，我家中还有些钱，明日也存到你的名下，现在存款实名制，我怕反贪部门查……”史湘云从包里掏出了身份证。
　　俗话说：“不是偷的，也不是抢的，千金难买自愿。”是朱虎硬要把塞给她的，不要白不要，要了也白要。谁让他强*了她，必须付出代价，这些钱她不拿，朱虎也会塞给别的的女人。所以，史湘云认为自己应该拿，也拿得心安理得，拿得无怨无悔。
　　何少豪自从那日从史湘云的“水云间”回去后，一连几日，都是魂不守舍。奇怪的是慧琳也出奇地对他好了起来。他没有去细想。
　　史湘云的一句话：“我要替你生一个孩子……”让他寝食难安。
　　每天下班后，吃了晚饭就把自己关在书房。
　　这个孩子生不得的，可史湘云那样坚持，他又不好伤害她。隐隐地觉得好像有事情要发生。
　　他百无聊赖地在网上搜索，他打开了自己的邮件箱，有几封来自国外的信。细看：新加坡“东吴大学”校长吴含邀请他去讲学，他立刻回了涵。
　　慧琳在催促他睡觉，“老何，早点睡了，别熬夜了。”
　　他对着妻子喊：“知道了，商务出版社请他替朋友写一个序。”
　　慧琳走了进来，温柔地笑着，伸出那双纤细的手，在他的肩头，柔柔地捏着：“你最近很努力，家中的钱数字在成倍增加，怎么老是要肖主任转给我呢？我知道，你不好亲自拿，不应让她了解你太多的事，对你将来仕途不好呀！”
　　“你说啥呀！”何少豪惊诧地望着慧琳。
　　“我说肖主任几次给我们家送钱，说是你的稿费。”何少豪听着妻子的话怪怪的……睁大着眼睛不说话。
　　过了几分钟何少豪才说话：“哦，是我最近太忙，让肖媚媚替我去银行办过几笔钱。”其实慧琳说的是另外一些大数目的钱，是学院基建那些包工头送的10%的回扣，他跟朱虎各5%的脏款，全是由肖媚媚从朱虎那儿骗来的钱。
　　“你知道就好，可我总觉得不妥。”
　　“有什么不妥呢？我不偷不抢，不贪不骗。”何少豪反而不耐烦了。
　　“我说你跟肖主任走得太近了，别人不说，我还不知道吗？一个大姑娘家守着你，又不找，又不嫁，成何体统。”
　　“老婆呀！你想得太多了吧！这是别人的私事，我也劝过她，人家说不急，你到急了。况且婚姻又不像做买卖，怎么能随便呢？肖媚媚说了宁缺勿滥。”
　　“我当然急喽，因为，她整天守着我的老公呀！”
　　“慧琳呀！你这话过了，吃什么醋？这些年我做过对不起你的事吗？晚上从不在外过夜，就是有应酬，也是先给家里打一个电话。我这种级别的男人，哪个在外面没有过五奶的。”
　　“你敢，如果我晓得了，休怪我无情，先掩了你。”慧琳说后瞥了他一眼，用小掌头在何少豪的肩头轻轻地打了几下。
　　“早点睡，听话。”她轻轻地关上门出去了。
　　慧琳走了，何少豪并没有睡，他还是有一个老习惯，睡觉前总得推开窗户看看外面的夜景，初夏之交。空气煞是宜人。
　　他哪里是在看夜景，永远都是在找机会偷窥对面24楼那两间房子的芳踪。肖媚媚与沈文婷的房间灯熄了，娜娜跟史湘云住一套房，史湘云这段时间常住“水云间”，娜娜一人独守空房。
　　自从何少豪从南京开会回来之后，这段时间，他大部分跟娜娜在一起。何少豪每次去娜娜那儿时总是偷偷摸摸，肖媚媚与她同住A座，一墙之隔，有时就连的声音都听得一清二楚。何少豪呀何少豪，你什么时候才能变得聪明些……肖媚媚常在一觉醒来之后，听到他们的暧昧之声……这样的声音让人窒息，难受。当然听到这种声音的还有沈文婷，文婷是一个文静的女人，她知道最难受的还是表姐媚媚。
　　何少豪看到娜娜那个魅惑人的倩影，像勾着魂一样从家中走了出来。这叫色胆包天。慧琳刚睡下，他就趁机开遛。古语曰：“食色性也”。上天就这样造物弄人，这样高端的男人，他什么都不缺啊！就是想女人的时候，缺女人。这些年来，他早就习惯了偷*，总是觉得偷来的东西好玩，够味。
　　他有娜娜房间的钥匙，轻轻一旋门就开了。
　　娜娜望着何少豪妩媚一笑：“我知道你会来的。”
　　“你怎么知道？”
　　“我看见你在窗户边站了许久。”
　　“这么肯定。”
　　“因为，你舍不得人家嘛！”
　　“我最近特别烦，想找你说说话。”
　　何少豪朝卧室走去，娜娜跟在他身面，伸手把窗帘拉了起来。
　　“娜娜，你白天发信息给我有什么？”
　　娜娜拧灭了灯，屋里暗了下来。“也没有什么大的事情，只是一个人寂寞，想让你来陪我说话。”
　　“我也不知为什么，最近心绪不宁，总觉得会有事情发生似的。”
　　“你别想太多，入夏之初，季节性的变化，有时候是这个样子，是不是身体有什么地方不舒服。”娜娜关切地问。
　　“身体到没有什么不舒服，就是这个……”何少豪只说了一半，就用支体动作进行了说明。
　　他走过去将娜娜紧压在墙上，低头吻她的颈子，大手熟练地探入她的上衣内，不停地……
　　“你弄疼我了……”娜娜撒着娇。
　　她觉得自己全身虚软无力，他的动作坚定但温柔，反而让她更加无力抗拒，她甚至站不稳身子，只能靠在他身上支撑着。何少豪就从后腰圈起了一串温柔，爱护完她一边的丰盈，转而另一边，嘴也没有闲着，吻着她敏感的耳坠，逗惹出她不由自主的轻吟……


极品偷香 63、红颜薄命
　　何少豪的动作好娴熟……她昏沉沉地想着，他一定是经验丰富，不知道有过多少女人？能够这么轻易地挑起女人的，到底经过多少“练习？”想着想着，她咬住嘴唇突然抗拒起来。
　　“怎么了？”何少豪低声地问，男性清新的气息萦绕在她的鼻间。
　　“我不想做了，我很不舒服……”娜娜的声音有些哀怨。
　　何少豪不明白刚刚还好好的，怎么一下子就变了，真是女人心海里针。他想了想，自认为找到了答案，弯腰抱起她，嘎声说：“我们到沙发上去吧！”
　　娜娜搂着何少豪的脖子，不再说话，他温柔地将她放在沙发上，不知道为什么，他难得的温柔让她很难过。一个多月来，他们之间除了*爱，几乎没有什么过多的交流，而每次娜娜都是处于被动的状态，在他的身上，她看到了他强劲，他的霸道，他的“霸蛮风骨”的行为特征。这样的温柔让她受伤，她甚至想哭，她告诉自己一定是今天回家，母亲说他的缘故，所以她的情感比较脆弱。
　　欢爱过后，娜娜在他的怀抱敢里沉沉地睡去，他也因为过度的纵欲而昏昏沉睡。待娜娜醒来时，已经是凌晨三点了，她痴痴地看着何少豪，他睡得很熟，很香，打着鼾，英俊的脸上表情很谈定，像是刚刚经过大风浪的平静的港湾……下巴还有新生的胡碴，她好奇地伸手轻轻碰触，感觉刺刺的……她俯用自己小脸在他的脸上磨擦，不可自抑地浮现微笑，他被弄醒了。
　　“娜娜，你咋还没睡？几点钟了。”何少豪睡眼惺忪，迷糊地问。
　　“凌晨三点。”
　　“我得走了，慧琳醒来不见人会翻天的。”
　　何少豪纵身下了床，娜娜伸出小手拉着他：“都这么晚了，明早回去吧！姐姐不会醒来的。”
　　“哪能在外过夜呢？这已经破天翻了。”
　　“你不都过了吗？也没出什么事。人家想你再陪陪我嘛！”
　　何少豪穿上外衣，立刻朝门边走来，只听见娜娜在说：“我还有事没跟你说呢？”
　　何少豪愣愣地看着她：“都一个晚上了，你真藏得住，有话就说吧！”
　　“你上午干吗不接我电话。”
　　“上午我在开会，一直在发言，我怎么接呢？”
　　“那后来呢？”
　　“拜托了，别为这个电话争好了吗？我得回去了。”
　　她奔过过，扑在他的怀里，心里觉得好温暖。他低下头，看到了她的，她的双手死死地抱着他的腰，一副温婉可人的样子。
　　“好了，去睡吧！明天我再来陪你。乖……”
　　“不要这样嘛！人家只是想静静地抱着你。”
　　“我又不会跑掉，你干吗这么执着呢？”何少豪不敢生气，但语调有些不耐烦了。
　　他真后悔当初怎么跟这样的女人交往，她是长得不错，功夫也好，如此纠缠下去，总有一天会出事的。
　　“好了，我再等五分钟，不然真要天空了。”何少豪的语气转而又柔软了起来。
　　“你答应我，明天，明天晚上还来陪我，行吗？”娜娜的语气带有，伸手去抚他的胸膛。
　　何少豪抓住她的手，把她推坐在客厅的沙发上，大手钻进她的衣服下，激情地揉抚。
　　娜娜微微，满脸春情：“少豪，回到去吧！”
　　“我就想在这儿，不行吗？”何少豪挑眉地问，拧扯她丰盈的顶端，引起她另一种轻吟。
　　“这儿？”娜娜表情妖媚地看他一眼，咯咯地笑：“少豪，你真的很多情……”
　　“你也很风*的”何少豪脱去了她的衣服，低下头在她的身上狂吮，引起她的，倏地，他停止了一切动作，冷冷地看着她。
　　“怎么了，少豪。”
　　何少豪慢条斯理地说：“娜娜，我大概是老了，力不从身了。”
　　“你耍我……”娜娜皱着眉，终于发觉不对劲。
　　“没有，我太累了，我想休息一下，明天会好些的……”何少豪毕竟是久经沙场的老将，什么样的女人没见过，娜娜想跟他玩心眼，他永远是何少豪，不管在外面如何风花雪月，家的地位永远不可动摇。
　　“你回去吧！”娜娜无奈地说，她开始觉得羞耻，赶紧捞起衣服穿上。
　　何少豪从娜娜的房间出来，刚走进楼下花园，抬头一看。他家房间的灯亮了，他吓了一跳，急忙冲进电梯，站在电梯里，他全身打颤，现在慧琳醒了，又怎么进得了房间呢？
　　赶快找一个撒谎的理由啊！聪明过人的何少豪这一下子真的傻了。到了，到家了，他刚迈出电梯门，他的手机响了，他颤抖地打开手机，不是慧琳的电话，心情平静了许多。
　　“何院长，我是朱虎，本不该这么晚打扰您。”
　　“说吧！什么事？”
　　“学院财务室起火了。”
　　“怎么搞的嘛，我立刻就到。”
　　他打门，只见慧琳坐在客厅里，铁青着脸。
　　“老婆，怎么起来了。”
　　“我再不起来，家里的男人都不见了。”女人靠的是直觉。
　　“老婆！你误解了，我刚睡下没多久，朱副院长打来电话，学院财务室起火了，我得去看一下。”他走过去抱着慧琳吻了一下，便匆忙地从家中走出，电梯在下沉，他悬着的心，终于沉了底。
　　何少豪来到学院的财务室，那儿早就聚集了很多人，有公安、消防，还有学院保卫科、财务科的人……朱虎急忙走了过来。
　　“何院长，真不好意思，三更半夜把您吵醒……”
　　“这个时候，说这话干啥。情况怎么样？”
　　“您先去办公室休息，我一会儿过来向您汇报。”
　　何少豪来到了自己的办公室，他的头晕沉沉的，靠在沙发上，心里特别慌乱。
　　“学院财务室刚刚装修完工，新配的几台电脑，也没运行几天，这就奇怪了……”
　　朱虎急匆匆地走了进来。“院长，那些人都走了，财务室的会计与主管被公安带走了……”何少豪阴沉着脸，他什么都不想说。
　　“好了，你也回去睡吧！辛苦了。”何少豪不满地对朱虎说。
　　“您不回去吗？”
　　“我就在这儿对付一下行了，回去吧！”
　　朱虎走了，何少豪怎么也睡不觉了。
　　他想起了学院所发生的事情，脑子跟浆糊似的……
　　闭上眼就会浮现娜娜那温婉的表情，今晚跟她时，注意到了她的*房似乎变大了，他伸手爱护她盈盈的，水嫩似的*房，轻弹过顶端，她立刻反应强烈地拱起身子，难耐地说：“痛……好痛！”
　　这让他想起了史湘云，相比之下，史湘云真的比她要兰心慧质，聪明玲俐。这三个女人啊，还真不一样，湘云把什么都藏在心里，而娜娜却写在脸上。
　　一个多月来，他发现娜娜向来敏感，但是反应从来没有这么快又强烈，隐隐约约有一种预感，再细细一想，他突然傻了：“莫非娜娜也怀孕了，不然，她怎么会没隔多长时间就往厕所跑呢？惨了，这一下他死定了。”
　　何少豪走后，娜娜一直坐在客厅的沙发上，她没有去睡觉，这人时候也睡不觉。
　　娜娜这几天老是觉得不舒服，早晨总是起不来，吃到较腥的东西就会反胃，这才猛地想起，经期已经迟了一个多月，她的经期向来都很准的，自从在“浪漫樱花”温泉渡假村跟何少豪发生了那件事后，不但推迟，而且没了……这背后代表的意义可怕得让她几乎要崩溃，她不敢去看医生，偷偷买了验孕试纸。这时，她走向厕所，取出验孕试纸，一心希望只是情绪上的压力让她的经期乱掉，没相到……没想到……
　　“老天啊！怎么会这样呢？”
　　她惊恐地瞪着手上的验孕试纸，试纸变了颜色，这表示她……怀孕了？！
　　她原本是一个无忧无虑的少女，谈谈恋爱，交交朋友而已，而如今呢？却已是残花败柳……多少次了，何少豪的都会令她激动和疯狂。像他那样成性的男人，她情愿不看他的眼睛、他充满的脸容，她只沉醉于他的手，那双经验老到，能令她的身体起伏颤抖，令她抛却矜持和平静走向放纵的手……就是那双手……就是它，让她变成了一个真正的女人……如今，她开始害怕，厌恶那双手了。在她的眼里再也看不到了兴奋和激励，只有惶恐、失眠，难道在她23岁的人生里，注定会有这场生命之劫吗？
　　老天啊！现在肚子里有个小生命，娜娜震惊得脑中一片空白，不自觉地伸手轻抚仍然平坦的肚子，她该怎么办呢？怎么会怀孕呢？
　　她不能要这个孩子，她跟何少豪什么都不是，不可能考虑结婚这条路的，她必须坠胎。理智要她坠胎，但是她的情感又放不下，那是她跟何少豪的孩子，一个活生生的小生命，怎么能冷血地处理掉，但是她真的不能要，一个未婚的女子，突然间怀孕了还要生下孩子，她没有脸见人。
　　这必须告诉他，他有责任的……她掏出手机在上面写了一条短信。
　　何少豪的手机响了，他从裤袋里掏出手机，迷迷糊糊就打开了短信。
　　看完后，他是真的傻了。
　　“不能要……坚决不能要……必须处理掉！”
　　可是这样的话，又怎么好亲自向她开口讲呢？
　　也不知过了多久，晕晕糊糊的他便有了睡意，进入了一个梦境。
　　远远的，他就看见了娜娜抱着一个小孩子，站在秋天的街头，身上似乎还没有褪尽夏日的阳光，她穿着一件的薄薄型羊毛裙，硕大，轻盈，高高耸立的*房装着两瓶满满的奶水，她听见小车的喇叭声，轻轻地转过身来，宛如一朵初绽的白莲花。那目光冷漠、沉着，令人不可捉摸。
　　“少豪，孩子病了……少豪，你咋不管呢？难道这孩子不是你的吗？”她问话的方式和寻欢手势一样温情脉脉，又直截了当。


极品偷香 64、转身很痛
　　何少豪的手触着娜娜的手，这是一种令人愉快的触摸，两个人都不由得抬起头来，彼此靠得那么近。她的黑黑的眼睛爆射出点点火花，闪烁灼人的热情，她的唇角荡漾着甜美的波纹，眼波飞扬，她美极了。他让自己的头颅挨着她的肩，他被她的秀发的温馨和奶香醺醉了……
　　“少豪，你怎么睡在办公室？”
　　他的耳伴响起一个温柔的声音，把他从睡梦中惊醒。
　　何少豪抬头一看：“媚媚，怎么是你呢？”
　　肖媚媚眉头一皱：“你希望是谁？”
　　“哦，是我弄糊涂了，以为究在家中……”
　　“恐怕是托词吧！”
　　“哪能还有别的意思？”何少豪替自己绞辩着。
　　“你怎么这么早就来了。”
　　“昨晚学院财务室起火，烧了几台电脑……”
　　“难怪楼梯口到处是积水，保安也增多了。”
　　“是啊！朱副院长正在配合公安调查此事。”
　　“奇了，怪了，何院长财务室不是刚装修过吗？”
　　“你这么看这件事，媚媚。这中间会不会有问题？”
　　肖媚媚知道上级即将对学院的财务进行检查，如果没有人指令，财务不会失火的，但她不敢多嘴。
　　“这个我不清楚，不好乱说话的……”肖媚媚绕开了话题。
　　“你现在也世故了，是不是……”何少豪微笑着说。
　　“本来嘛！没有证据的事不能乱说。再说……再说……”
　　“再说什么？跟我说话也开始藏着掖着了。”
　　“再说我们这两间办公室，原来只有你跟我，现在情况也在发生变化。”
　　“你这话何意？不还是我们俩呀！”
　　“这个未必。何院长，我突然想起两句诗。”
　　“两句什么诗？”何少豪惊奇地问。
　　“满清第一词人纳兰容若的。”
　　“哦，人生若只如初见，何事秋风悲画扇。”
　　“是的，少豪，我慢慢地竟然明白了纳兰写此词的心情。只是很多时候，我们总是无法满足于初相识。殊不知，最初动心正是初识时的那一回眸。”
　　“媚媚，美丽的梦和美丽的诗一样，都是可遇而不可求的，常常是在最没能料到的时刻里出现。”
　　“少豪，我真喜欢那样的梦，每个人都有着一种初遇情结，真的就象一杯清水一样清纯透明。我昨晚读了纳兰容若之词，叹才子早逝，不能永年……才生感念。”
　　“媚媚，不是每一份美丽，都可以常驻心田。不是每一份爱情，都可以有一个好的结局。”
　　“我知道，知道你慢慢变了。”
　　“没有，媚媚是你误解我了。”
　　“就是变了，变得使我越来越不认识你了。在你的身上，我再也觅不到当初那痴情的眼眸了。而是多了一些世俗和贪婪。”
　　“媚媚，别这样说我，好不好嘛！我永远是何少豪，你也永远是我的最爱哟！”
　　“少豪，你别骗我了，你的事情我都清楚。这个世界没有最爱的人。”
　　“有的，你就是我的。我待人真诚，付出的不求回报。”
　　“少豪，谁又是谁的唯一，谁又是谁的永远？你没有收敛自己，一任感情的泛滥，漂亮的女人如一株葳蕤的荆棘，情怀美丽，只能在独自静默处忆起。可你犯了官场的大忌，男人的大忌……”
　　“怎么解？”
　　“你太多情了，容易拜倒在女人的石榴裙下……”
　　何少豪打断了肖媚媚的说话：“我没有。”
　　“你就是死爱面子，我是怕你出事呀！少豪，爱上你是我一生的宿命，爱你不后悔，我很感动于这一缘的相识相知相恋。我不知道，你这一生究竟可以爱上多少个女人，如果爱已成习惯，我只是想告诉你，有朝一日当我离去时，你是否还会珍惜这份短暂的缘分？”肖媚媚说后，眼里闪着泪花。
　　“会的，媚媚，我会的，你不会离去的，别说气话，我今后……”
　　肖媚媚用手盖在他的嘴唇上。“少豪，别轻许承诺。许下的承诺就是欠下的债，我不想让你欠太多的债。”
　　何少豪无语，只是低沉着头。
　　但肖媚媚还是把在肚中的话说了出来：“一个多月前，也是在这间沙发上，你跟另一个女人发生了……”
　　“媚媚，你监视我。”
　　“没有，我是临时来办公室处理文件，谁让你门不锁，我听到了女人的轻吟声，从门缝里，我看到了娜娜的身子……”
　　何少豪当场懵了。真的是中了古训：“要想人不知，除非己莫为。”
　　“少豪，我真的不是吃你的醋，所谓红颜祸水。”肖媚媚说后，将头埋在何少豪的怀里。
　　“我也是女人，还是一个未出嫁的女人，却无怨无悔地跟随着你，少豪。可你要知道，女人主动投怀送抱不是好事情的……”
　　“我知道。”何少豪十分柔情地把肖媚媚搂在怀中，心中无限感慨。“媚媚，我真的要感谢上苍的恩赐，一个纯真的女子，闯进了我的心里。把她一生的情爱都交付于我，只是我负你太多。不能给你太多的幸福。”
　　肖媚媚小鸟依人一样躺在他的怀里，用纤细的手指着何少豪的鼻子。
　　“都一个月没有碰我了，今天有兴趣了？”
　　何少豪知道，七年前，他跟孙莉那一场债，如果不是岳母素云出面了结，恐怕他早就玩完了。那是他跟素云度完巫山之后，他向素云坦白的。尔后，素云才答应帮他化解那场纠缠。
　　而今，他只有善待肖媚媚，凭她在学院的威望是完全可以替让娜娜听命的……
　　他站了起来，双手把肖媚媚抱起，走近沙发。“我其实每天都想着你，苦于没会机会跟你在一起……现在，我就要你……”
　　肖媚媚同多数痴情的女子一样，知道他在说谎，可她愿意听这种谎话。
　　肖媚媚显得十分矜持，高傲的外表流露出无限的温情。她含情脉脉，又小鸟依人。
　　“想我的时候就这样花言巧语，我什么时候拒绝过你呢？今天真的不行……”
　　“为什么？”何少豪的自信心受到了挫败。
　　“不为什么？”肖媚媚风情地笑着，把手伸进了他的胸膛。
　　“不为什么，你还敢我？”何少豪用手解开了她的*罩，一切都是那么轻车熟路，得心应手。
　　肖媚媚用手指着门，何少豪连忙起身去锁门。一阵狂风暴雨过后，肖媚媚躺在沙发上还在低吟。何少豪说：“你让我魂飞九天，欲仙欲死。”
　　“你每次都这样，没有见过你温柔的时候，恨不得吃了我。”
　　“面对你，我总是失控……”
　　“在别的女人身上，你也这样大喊大叫吗？”肖媚媚好奇地问。
　　“哪有啊！”何少豪狡辩着。
　　“衣不如新，人不如旧。少豪，你应该知道，这个世界还是我对你好吧！我愿意为你做一切事情，包括生命……”
　　“媚媚，真的很感激，一年来的相惜相知相依相恋。”
　　“你就会耍贫嘴，给我灌迷魂汤。说吧！让我替你干什么？”
　　他心里想：“知我者，媚媚也。”
　　肖媚媚非常了解何少豪，凭女人的直觉，从他的眼里，她读懂了何少豪的内心。
　　何少豪也是一个性情中的男人，他替肖媚媚穿好了衣服，久而久之已经成为了一种习惯，这种习惯成为她在何少豪面前撒娇的资历，让肖媚媚感到十分的欣慰。
　　何少豪还是没有回答她的是话，他坐在沙发上吸烟。
　　“你把心事写在脸上，少豪，说吧！”
　　何少豪叹息着：“都是我不好，怪自己失控……”他装着一个可怜虫的样子。
　　肖媚媚看在眼里，甚是心疼。
　　“是不是与娜娜有关？”肖媚媚试探地问。
　　何少豪终于点了点头。
　　“烦什么？男女之间的事，又是两厢情愿，有什么好烦的。事情已经发生了，就得想法解决。”
　　何少豪还是沉默着，或许此时沉默是金。
　　但此时的肖媚媚已经有点不耐烦了。
　　“真急人，少豪，你不跟我说，让我咋帮你呢？”
　　何少豪望着手机，“你看看那条短信就知道了。”
　　肖媚媚走近办公桌。
　　一阵心酸涌上心头：“真的很后悔自己轻易地栽培一个男人，一夜之间闯进了她的心里。这一年的情感堆积，让她不能释怀。也许，每一个纯情的女子，都会在恋爱中成长，在恋爱中等待……”
　　娜娜很风情，信息写得无奈而痴情：“亲爱的，你可能睡了，我却无法入眠，因为，我怀上了你的孩子，不知道咋办，请你告诉我……娜娜。”
　　“少豪，我不知道怎么说你，事情已经出了，后悔也没用，得想办法解决。”
　　“我真的不知道咋办。”
　　“你是情场高手，对付女人很有办法，怎么会无计可施？其实很简单。”肖媚媚很干脆。
　　“怎么简单？”
　　“要么你给她人，要么给钱。”
　　“这两样我都办不到……”
　　“办不到？”
　　“我不会跟慧琳离婚，你是知道的……钱吗？我的工资奖金全给了慧琳，家中有多少钱我也不知道。”何少豪无计可施。
　　“你真是情种，这种事情也只能这么了结，别无它途。让我来替你想办法吧！”
　　何少豪等的就是肖媚媚这句话。
　　“真的很感激你，媚媚。”
　　“在男女感情方面，你总是这么不稳重。我前世欠了你的债，你是我的冤家。”肖媚媚摇了摇头。
　　“快上班了，我去给你弄些早点过来。”何少豪抬头便看到了肖媚媚那个优雅的转身。
　　他的心突然一沉，他知道，他跟娜娜即将会是一个心痛的转身，这再也回不了头了……只是一抹无法忘却的记忆，那如花开花谢般的瞬间柔情，虽然很短，但却会随他们漂泊一生，原来每个人内心深处都会有这么柔弱的风景，经年累月，都生长在心中的一个隐秘的地方，外人无法看到，只有自己在自叹自怜时才能看到属于真实的自己。
　　转身，一个平常不过的动作，但是，对一些人来说，却是改变了一生的命运，没有特殊的情况，每个人是不会轻易选择这样一个让人终生难忘的动作。
　　这一刻，他是真的觉得有负娜娜对他的钟爱……原来，转身，是如此的痛……


极品偷香 65、纸醉金迷
　　史怡静从巴黎登上了去尼亚美的飞机。
　　想到几个小时后自己就可以见到南晨了，她的内心充满了喜悦。
　　江西一别，匆匆五载了，她的心里一直装着他。
　　赣南是一座美丽的城市，它承载着她的幸福与欢乐，爱情与梦想，相思与情愁……
　　在赣南城夜游，真是人生一大享受，色彩与幻想把城市的夜打开，那日南晨因喝高了满嘴胡话：“怡静，你长得比娟子还要钟灵毓秀……”他说的娟子就是831矿的办公室主任刘娟。刘娟知道南晨高兴，接待上面来的领导，是办公室主任的责任，她必须让领导高兴，只要领导高兴了，什么事情都好办。831矿是核工业第一批关闭的矿山，贫穷落后的山区，矿工家属就达三万多人，这些人员的去留、安置是一个大问题。因此，李沣局长在走的时候给了她一个硬性规定，只要南处玩得开心，花点钱是小意思。她提议去赣南城最豪的歌厅――世纪钱柜唱歌，史怡静自然高兴，两位对待南晨是连拖带拽，硬是把南晨拉进了世纪钱柜。
　　南晨是农村长大的，除了书服读得好，身上没有太多的音乐细胞，唱歌完全是一个破锣嗓子，跳舞也是硬邦邦的，跟长征似的，踏不到节拍，平常他最怕去这种场合了，总是担心别人笑话自己。刘娟和柳怡静自然不同，既能歌又善舞，尤其是柳怡静，一旦舞起来，仿佛空气中弥漫着一股优雅的力量，南晨被这种力量包裹着，整个人有点晕乎乎的。
　　两位美女知道他不唱歌，倒也不强迫他，她们尽情地唱。刘娟与史怡静两个人的歌唱得好，歌星的水准，南晨倒也享受。其中一个唱歌的时候，他就和另一个人跳舞。
　　南晨对史怡静的预判不错，她的身体柔韧性果然超绝，他搂着她，不像是搂着一个人，像是搂着一团充满力量的气，这团气围绕着他飘动，他便有了一种在云上飘步的感觉。刚开始时，南晨有点拘束，不是他有意为之，而是这种场合，他真的一时无法适应，他没法令自己放松。尤其是面前这个刘娟洒脱温情，听史怡静说，刘娟还没有结婚，谈了好几年男朋友，男朋友是矿区的一个工段长，她现在正跟李沣局长打得火热，有可能她是李局的枕边人，若是她透露些什么，说自己行为过于放纵，万一传到上级首长的耳朵里，自己的麻烦就大了。
　　世纪钱世免费提供夜宵，吃过点心，刘娟与史怡静玩得更起劲，不想离开。南晨想，反正明天也没有什么特别的事情，回到酒店还是不抱着枕头睡觉，自己虽然喜欢睡觉，可这种时候还是不想离去的。于是，继续唱歌跳舞和喝酒。酒喝了很多，大家都有点进入状态的感觉。恰好刘娟和他跳舞，一上来，刘娟就紧紧地抱住了他，胸前两朵云，像棉花糖一样粘在他的身上。他搂着她就像搂着一缕道飞瀑，一道彩虹……
　　他暗吃一惊，本能地想推开她，可她抱得很紧，已经开始随着音乐迈动舞步。南晨想，反正也就是跳舞，便不再拉开距离了，有点心猿意马地和她跳着。再回过头看了下史怡静，只见她没有什么反映，一个人抱着麦客蜂如醉如痴地唱着歌。刘娟不知是不是受到鼓舞，将脸贴在他的脸上，还轻轻地摩挲着，手在他的背上轻轻地移动，弄得他激情汹涌，却又不得不努力克制着。严格地说，刘娟跟他差不多是同龄人。但是，对于他这个从京都来的人，她是照顾得无微不至。
　　“南处长，你就是不老实，舞跳得这么棒，还跟我客气，我可是山里人，没见过世面，招待不周请多包涵”。
　　“哪里，你太客气了”。他不敢看刘娟的脸，他一次又一次告诫自己，对于这个女人，绝对不能有任何非分之想，与她搂在一起，他感到害怕。
　　终于，她放下了手，对史怡静说，“怡静，你陪南处跳一曲吧！”
　　对于史怡静，南晨心理上更容易接受。南晨也说不清楚为什么，可能是因为怡静清纯，没有刘娟那么复杂。越到后来，他们越兴奋，也就越放肆。彼此之间，不记得是谁主动，跳贴面舞发展到了拥吻，再后来便开始。南晨吻了史怡静也摸了史怡静，刘娟全看在眼里，她不干了，她要求一视同仁。大概由于酒精的作用，他竟然冲破了心理防线，开始接受了她的吻，后来发展到主动吻她并且她。
　　晚上十一点，刘娟的手机响了，她看了一下号码，然后去卫生间接听，出来后便对南晨说，我有些累了，是不是散了？
　　南晨想，刚才那个电话是不是李沣打来的？也许是他的酒醒了，从家里出来了。南晨知道，集团下的这些领导，天高皇帝远，缺乏约束，自己散漫惯了。
　　事实上，南晨猜对了。李沣被外甥送到家后，他的妻子就一直在骂骂咧咧，给他泡了一杯浓茶……
　　这些年，他是受够了张敏的虐待，打、骂、捏、揉，更甚的是三更半夜，无事也会拉着他的手咬几口，或爬到他身上伤筋错骨地揉一顿。说是要让他长些记忆：“不能在外面找女人。”
　　李沣知道张敏平常跟杜世会眉来眼去的，因为他们曾经是恋人，又是一个地方的老乡。
　　他也知妻子跟杜世会有一腿，可又有什么办法？
　　杜世会是他一手裁培起来的人……平常他所干的那些见不得光的事情全是靠他一手操办的，尽管他知道杜世会给他戴了一项绿帽子，可是，他也报复了杜世会，他不也是霸占有了他的妻子吗？
　　张敏见李沣倒在沙发上，一下子就打起了呼噜，她便悄悄夹一个钱包离开了房间，楼下麻将馆的老板娘一直在打电话催她三缺一。
　　走出世纪钱柜，街上行人稀少，冷清清的赣南城，像一个病怏怏的恋人。晚风一吹，南晨摇了摇头，似乎清醒了许多。
　　在集团办公室工作，一直压抑着自己，尤其是在领导身边，不敢高声说话，不能四处走动。长期以来养成了一种严整的工作作风。这次能够单独来831调研，实际上是传达集团领导的旨意，核铀矿的破产速度得加快进程。
　　今晚已经玩了这么长的时间，酒后的放肆，令他的身体像充满气的气球，几近爆炸的边缘。在刘娟身上摸来搓去的，他还得感谢刘娟这个女人，真的很懂男人的心思。把831第一美女调来陪他。
　　上出租车后，刘娟主动坐在前面，南晨扶着史怡静坐在后面。史怡静可能以为自己还在歌厅，一会儿唱歌，一会儿抱着南晨亲吻，疯闹得很。南晨还算清醒，几次都想说句感谢的话。话到嘴边，又收了回来。因为，接下来不知道会发生什么？回到宾馆，进入电梯时，刘娟先按下自己所在的楼层，又按下南晨所在的楼层。电梯向上升时，刘娟说，“今晚我喝得太多了，南处，如果有什么不雅，请包涵。现在头还是晕乎乎的，我要早点回去睡觉，史妹妹交给你了，你要好好对她，不然我饶不了你”。
　　南晨一下子明白过来，什么交给他了？是叫他送她回去还是什么？如果要送她又不早说，赣南城他又不熟悉，这下难了。
　　南晨正不知所措时，史怡静问，“刘姐，你要去哪里？”
　　刘娟说：“废话，我当然是回房间”。
　　史怡静问：“那我怎么办？”
　　刘娟说：“你不是有你南哥哥吗？”
　　史怡静才想起自己正抱着南晨，更进一步搂紧了他，将嘴往他脸上一拱，问道：“南哥，你不会也扔下我吧！”
　　电梯停了下来，门已经打开，刘娟拍了拍史怡静的脸，“妹妹，831靠你了。”冲南晨飞一个媚眼，跨出去。
　　电梯继续上了两层，门开后，南晨扶着她向外走。她喝得实在太多了，身子发软，挪不开步子。南晨只好将她抱起来离开电梯。到了外面走廊上，要将她放下来，她不干，紧紧地搂着他。他抱着她进入房间，她还不肯松手。他将她放在，想站直身子，发现根本不可能，她紧紧搂着他的脖子，不肯松开。他顺势倒在她身上，开始吻她。她非常激动，紧紧搂着他的头，不让他的唇离开。他受到了鼓舞，伸出手，控到她的。她的身体开始扭动，唱歌一般，口中发出带有旋律的声音。这种感觉只有三年前跟他的初恋妙玉在一起时有过，史怡静是他的第二个女人……
　　眼下，由于自己喝了太多的酒，以及长时间没有接触过女人，他根本不想控制自己，也根本没有想过要控制自己。他将史怡静搂在怀里，这个女人非常柔软，柔软得仿佛无骨，就像搂着一缕道飞瀑，一道彩虹……
　　那天晚上，南晨平生第一次喝得酩酊大醉，醉后，他满嘴胡话，干出了他生平第一次跟女人之间的事情，他记得他将史怡静就像揉面团一样，整个身体跌宕成一种强烈的节奏，而她嘴里发出的声音，成了一种韵律的优美伴奏，那种感觉十分美妙，令人兴奋。
　　清幽宽敞的卧室内，柔和的灯光照着一张铺着洁白床单的巨床。他只听见史怡静在他的耳朵边轻语：“你长得太好了，浓眉大眼的，高梁，这发达的心肌……”
　　他晕糊糊的，心却早已被绝色仙子似的美貌佳人所征服。他看着她那春情盎然、含羞期盼的娇态后，自己如坠云里雾里。
　　不一会儿，他把史怡静剥脱得全身除了一条外就了，他黄色的胴体配上她美貌的玉人，裸/露出两具冰雕玉琢、如脂如玉的美体。


极品偷香 66、悲情之夜
　　夜晚总是在人们不经意间悄悄降临，夏夜的春江更加妩媚，江夜迷离，灯火阑珊。肖媚媚与娜娜约好在江边的“浪漫咖啡屋”见面，肖媚媚早就来了，她伫立在咖啡屋旁边的一株电线杆下，她今晚穿一条白色的连衣裙，优雅、飘逸，像一首清丽隽永的小诗，含而不露，雅而不俗。
　　娜娜来了，对着肖媚媚微笑：“肖主任，让您久等了。”
　　“我也刚到，咱们进去吧！”
　　娜娜点了点头，漂亮的眼睛像一湾清泉。
　　她们在临江的窗户边坐下，肖媚媚问道：“喝咖啡，还是茶？”
　　“咖啡”
　　“我喜欢喝绿茶。”肖媚媚莞尔一笑。
　　“您跟何院长一样，他也喜欢喝茶。”
　　“对，娜娜很了解何院长，不过，他不喝绿茶，他喜欢喝铁观音。”
　　江中倒映着一轮皎皎的明月，江岸的夜景亮了起来，江风吹来让人心旷神怡。
　　“面对着江夜迷离，娜娜有何感想？”肖媚媚想直奔主题。
　　“我在江边长大，父亲是这座城市里的一名普通工人，小时候每年夏天都会带我去江边游泳。肖主任您呢？”娜娜似乎猜到了肖媚媚想说什么，她只好反客为主，一边试探。
　　“我没娜娜幸运，我在农村长大，父亲过早病世，我是母亲带大的，至于说游泳什么的……这个我也会，小时候跟村上的男孩子在水塘里学过。你刚刚说到了何院长，我还真的想跟你谈谈何院长的事，你不会介意吧！”肖媚媚说后，眼光直逼娜娜。
　　“我跟何院长的事，还是让何院长跟我说吧！我可以陪你聊天，不谈何院长与我之间的事情。”娜娜语气很硬。
　　咖啡屋里正在播放CD，一首淡淡的钢琴曲，缓和了凝固的空气。两个聪慧的女人沉浸在音乐的世界中，微风轻轻拂过，随着舒缓的乐曲声，抑郁的空间得到了释放。
　　“娜娜，我是真的关心你。你能不能冷静些听我慢慢跟你说？”肖媚媚动之以情。
　　“我听着，你说吧！”娜娜把原来一直喊“您”，改成了“你”。显然是一种不友好的暗示。
　　“你喜欢喝咖啡，我喜欢喝茶。对不。”
　　“这有区别吗？”
　　“有啊！有人说生活是茶，爱情是咖啡。而我说爱情是茶，生活是咖啡。”
　　“嘿嘿，这个不一定，也许，我跟你的看法恰恰相反。”娜娜反驳着。
　　“我洗耳恭听。”肖媚媚答道。
　　“有人说孤独是一杯冷却的茶，我却说孤独是一杯没有放糖的咖啡。这些年，我也习惯了苦涩的咖啡，不加任何甜味，与心中的苦闷相依偎，才能感受那最完美的沉静。一个人，一杯咖啡，杯中尽是回味，无穷的美，环绕着层层的心碎。”
　　“娜娜，别这么悲观嘛！有人说女人是茶，男人是酒，而我说女人是咖啡，男人是茶……咖啡得加糖，茶得慢慢泡，不能急……”
　　“好了，肖主任，我们别在茶与咖啡这个问题上纠结了，从小，我就不习惯于倾诉，对人缺乏信赖度，这种感觉随着年龄的增长愈发清晰。我信人，只信其五分。当然，这里不包括我的家人。倾诉，也没有用到别人身上，家人也一样，他们从没听我倾诉过什么。因为我有我自己倾诉的方式……”
　　“你一口气说了这么多，还不能倾诉？”
　　“我信缘分，肖主任，你信吗？”娜娜眼里闪着泪花。
　　“人这一生，每个人都会在旅途中遇到很多人，只是，有些人注定只能成为彼此的匆匆过客。既然是过客，也就无需有太多的遗憾！”
　　“可是，那些缘只是缘，注定无份，对不对！”娜娜哀叹着。
　　“缘份是什么？没有人能说出它的天机，道清它的真谛，连神也不能。缘，在张爱玲的笔下是：不早不晚，刚巧赶上！缘，在席慕容的诗里是：为了让你遇见，我已在佛前求了五百年，求佛让我们结一段尘缘，于是佛把我化做一棵树，长在你必经的路旁！而我却认为：茫茫人海，遇到似曾相识的人，彼此产生一种与生俱来的倾慕，牵手走到一起，成就一世情缘……这就是缘份！所以当缘份来时，请紧紧抓住，好好珍惜！娜娜你说对吗？”
　　“我的心已经乱了，这几晚躺在，眼泪汹涌而来，我默默的问自己，为了一个人，我付出了真爱。可我不知道他为什么这样狠心让我一个人流泪。”
　　“你能告诉我吗？这中间研究发生了什么事？”
　　“我爱上了一个不该爱的男人……你不是说，何院长让你来的吗？我不怕打击，你说吧！在我的心里，已经绝望了，深深的感到绝望在我四周游动，我是那么懦弱，怎么也赶不走它，那夜何院长离去盈盈漾漾的目光，终是凡尘不可望及，它像是一个谜。”娜娜说后，呜咽着。
　　“娜娜，爱情不是游戏，我们玩不起！虽然，我不知道你是怎样爱上他的，千万不要做傻事，明知不可为而为之，飞蛾扑火，最终毁灭的是自己，你又何必心甘情愿为爱而生，为爱而死呢？作为姐姐，我劝你一句，刹车吧！”
　　“这份情对于别人可以淡忘，我却不知道，为何我却过不去，肖姐”娜娜乞求着。
　　“娜娜，我也一样，每一个女子都守过一个花季，如蓝色妖姬般妖娆，如玫瑰般艳丽，如茶花般芳香”
　　“你不知道，我的心在这寂静如水的午夜里自言自语，静静流放，总是想起那些挥之不去的记忆，我的泪水，便涓涓落下。”
　　“我前面跟你说过了，有些人只能成为过往，留在心田，慢慢享受着清晰到模糊的那种过滤，心，渐渐随着收缩而慢慢平静。”
　　“肖姐，我怀了何院长的骨肉，我想把他生下来，即使他不管，我也能把他养大……”此时的娜娜已是泪流满面。
　　“娜娜，我们都是文化人，我不知道怎样劝你，还是回到原来和话题。”
　　“您说吧！我听着？”娜娜显然平静了许多。
　　“女人说男人像茶要品，这样才能品出男人另一面。男人说女人如咖啡要慢慢喝，这样才能沁入心扉，令人回味无穷。我说热恋的女人像热水中的茶叶，在水中释放茶的芳香。而热恋中的男人就像煮完的咖啡豆一样，只留下苦涩的味道。”
　　“肖姐，你知道我为何一直坚守着，保持自己一份纯情，为什么一直在渴望与宁缺勿滥之间徘徊，默默等待。不是因为我心比天高，更没有过挑三拣四，而是缘未到，何以为家，谁为伴？始终相信‘有缘千里来相会，无缘对面手难牵！’我相信，幸福已离我不远！可是，这是什么样的爱情，就像沙漠中的海市蜃楼……”
　　“娜娜，你听我说，也许，仅仅就是一个过程的残缺美，分手女人像品后的茶，让男人回味茶的淡淡的幽香。不管茶或咖啡，都是苦涩中寻找让人回味的味道。过程并不代表结果，很多事，如同这咖啡，苦涩得难以入口，可是，品在了舌尖，却浓郁着纯纯的质感，先苦后甜，那是咖啡独有的味道，也是人生独有的精彩。我想，你的芬芳，你的美丽的绽放，在哪里都能实现，只是那种感觉久久躲藏在无人知晓的空间。”
　　“我原本也不没有打算跟何院长生活在一起，我知道这不可能，也不现实，可是自从怀上宝宝之后，我就真的舍不得离开他了……”
　　“怎么会这样呢？你难道就没有一点预防措施吗？”
　　“我哪里知道，就是从‘浪漫樱花温泉’回来之后，我就怀孕了。”
　　“多长时间了，估计40多天。”
　　“你去医院检查了吗？”
　　“没有。”
　　“那怎么能确定呢？”
　　“我买了怀孕试纸，是阳性。”
　　“哦，我明天陪你去医院检查一下。如果怀上了，你打算怎么办？”
　　“生下来。”
　　“不可以的，你必须坠胎。”
　　“为什么？”
　　“我给分析利弊，权衡过后，你便知道了答案的……”
　　“我听着，你说吧！”
　　“你了解何院长吗？”
　　“了解一点点，听说他跟学院好些美女教授有染……”
　　“还听说了什么？”
　　“我不好说的”
　　“说吧！就咱姐妹俩，没关系的。”
　　“有人说您跟何院长有……”
　　“你说得没错，岂止是这些呢？何院长天生是情种，对美女又有一种特别的吸引力，我跟何院长是关系不错，弄说，我在他心中应该比你份量重，可他还是看上了你。为什么？”
　　“他永远充满活力，永远魅力四射，永远光彩照人吗？其实不是的，说白点就是他手中的权力，现在排着队心甘情愿献身的人大有人在，你又何必跟何院长闹得无趣呢？”娜娜沉默着。肖媚媚发现攻心术风效，立即猛烈攻击。
　　“小妹，你知道吗？”
　　“知道什么？”
　　“朱副院长的夫人，孙莉就是何院长的过去的。”
　　“啊！怎么会这样呢？”
　　“而替他摆平这件事的不是别人，恰恰是他的岳母，素云。”
　　沉静，当娜娜端起咖啡喝到最后一口的时候，随着它慢慢消散的浓度，感觉到那淡淡的回味，正如这生活，走到了平定，便能回忆起那层层的波澜。也许，有了波澜才能学会不惊，才能慢慢从蠢动中收回奢望吧。
　　心，随着感觉就这样沉沉伴随着咖啡的余味慢慢安静下来。
　　肖媚媚看到她的咖啡喝尽了，问道：“再来一杯吗？”
　　娜娜摇了摇头：“内心像打散了五味瓶，一杯足矣，再来一杯也许已经没有了滋味。”因为心中的愁绪，让自己再度在伤感中反复缱绻；今夜，注定是一个悲情之夜，因为那段隔着距离的刺痛，让自己再次迷失在哀怨和寂寞中！
　　肖媚媚说：“没有人有这个能力改变何院长，放弃自己的妻子，去爱上另一个人，何况，他不是一般的男人，一个把功名利禄看得比生命还要重要的男人，凡是有损他前途的人，他都会一一铲除。”


极品偷香 67、痛心疾首
　　娜娜悲戚地说：“肖主任，您是何院长的身边人，我自叹不如，说白了，我们都是他的玩偶。”
　　“有什么办法呢？小妹，这所大学，他的地位是不能撼动的，何况我们都是……认命吧！找一个好男人，过平静的日子吧！”肖媚媚劝的娜娜，自己的心也悲到了零点。
　　“一晚上，姐姐都在劝我，你难道就没有考虑过自己的将来吗？”
　　“我跟你不一样，何院长有恩于我，这辈子注定要报恩。”
　　S市有很多城中小村，这些村子很小，有些只是一条街，小的就像南乡偶遇的集市。几乎每条街上，都有几个无痛人流的牌子，这是娜娜初次对这些村子的印象。起初她并不知道人流是怎么回事，但是却想不明白人流真的不痛吗？后来听说了更好听的如梦幻可视无痛的人流名词之后，她真的以为人流是不痛的。可是，就在一年前，一个小小的阑尾切割手术之后，让她对所有动刀子的事情都觉得恐怖。想想，刀子，镊子等冰冷的器具在自己的体内操作，怎么会不痛？是疼痛是可以恢复的，可是留下心灵的伤口却是一辈子也未必能愈合的……
　　做女人真的是可怜，尤其是在那些没有良心没人性的男人，总是伤害这些无辜的女人。
　　肖媚媚还没有来，娜娜站在一个僻静的小巷里，看三三两两的行人擦肩而过。没有人会关心她，想去知道她现在的心情是这般痛苦。她一向不太赞成未婚先居的行为，反对婚前*行为。可是，她竟然跟何少豪一而再，再而三发生这种*行为，让自己未婚先孕……有人说：“男人是先有*，而后才有情的。”她现在觉得说这话的人水平真高，一定是有亲身体验，不然她怎么能说出这么深刻的人生感悟呢？太对了，她跟何少豪在一起，总是做的多，说的少。有时，他做完之后，就借故离去。原先总是觉得他不方便，或者是累了，需要休息，没想到他一直把她当作一个玩弄于鼓掌之中。她突然觉得自己好可怜，好委屈，也好无奈。
　　“说什么男人之间的感情就像一个熨斗，一番过后就可以把两个人之间的折痕熨平，可以达到两个人情感空前的稳定。”娜娜觉得何少豪对她说这样的话全是戏谑，全是狗屁，全是忽悠……
　　可是一旦面对实际的问题，他就开溜了。她知道这种折痕迟早要出现的，当两个人之间的矛盾大到没办法彼此容忍的时候，分手是种必然。假如没有怀孕，他一定还会霸占着她的。为什么受伤的总是女人？是呵！也怪自己太傻，太轻率了，被他一次又一次欺骗着，如果当初知道在享受*爱欢愉的同时会出现这种后果，打死她也不陪他玩下去。她真的玩不起，也不想再陪他玩下去了。肖媚媚说得对：“S学院，他是老大，真正的老大。”*爱是两厢情愿的事情，出了问题，他不敢担当，却把所有的过错都推在她一个人身上，他算什么男人？
　　“娜娜，我找你好久了，这个鬼地方手机信号也不好……”肖媚媚从巷子的另一头走了过来。
　　她端庄秀丽，是一位典型的东方淑女。她身上总带着一种别样的气质，分不清是艺术的魅力还是她自身闪射出的光华，似乎是高贵，也似乎是亲切。
　　“肖主任，我不想去检查了。”娜娜小心翼翼地说。
　　“傻丫头，昨晚不是说好了吗？这个地方不行，我陪你去一家大医院。”肖媚媚劝说着。
　　也许这一切都是注定的，检查后，娜娜怀孕了，那一刻，她连想死的心都有了。到医院做了个检查，那个男科妇医生说：“你怀孕之后吃了避孕药孩子不能生下来的。不然，以后会有畸形的。唯一的办法就是打掉。”
　　她转身问肖媚媚：“肖主任，如果我没吃药，可不可以把这个孩子生下来呢？”
　　肖媚媚笑了笑说：“不可以，傻丫头，我们昨晚说了，不讨论这个问题了。”
　　天啊！
　　医生说还小，现在还看不到什么，要过个10天以后才好打。
　　那段时间她天天呆在家里没去工作，天天以泪洗面。怎么也想不到这件事情会发生在她的身上，夜里躲在被子里哭。
　　那10天，娜娜度日如年，天天盼望着快点结束这痛苦的日子。10天过后，肖媚媚来了，她一直在陪同着她，那就是她做无痛人流的日子。她很害怕，真的很害怕。可是没办法，必须要打掉。肖媚媚也很害怕，怕她做完后生身体会很虚。在她进手术刻的那一刹那，娜娜哭了，使劲的哭了。真的是麻药把她打睡着的。好在做完手术之后，她的状态很好，说夸张点就跟没做过一样，那时候彼此的心终于平定下来，她也没那种恐惧感了。
　　她小心翼翼地行走在生活轨道上，强迫自己认同大多数人的人生价值观。有人说：渴望是一种美好的东西。她不知道自己是否属于那种有点贪心的女子，因为她无法放弃内心的渴望。如：她渴望真诚的爱情，渴望灵魂的自由，渴望高品质的生活……然而，她的所有渴望在现实面前一切都终归于冰冷。渴望了多少年，内心的孤独与迷茫还是无法驱除，她还是独自一个人在痛苦地徘徊，找不到出路！
　　“朋友遍天下，知心有几人？”总听身边的人吹嘘，说她们的朋友有多少，多少。每每听到此类话题，总是嗤之以鼻。因为她终始相信，无论你的社交能力有多强，不管你怎样的游刃有余，即便你的朋友遍布天下，然而，没有伪装的，没有做作的，没有私欲相互利用的，有几个？能让自己牵肠挂肚，能彼此牵筋扯骨的，少得就像金字塔的极顶一样，就只有那么一丁点。能伴着同行的，那更是凤毛麟角。
　　流产后的第二天，肖媚媚来看她了，给她送来了二十万元钱，算是作为青春的补偿。
　　“何院长不方便见你，这是他的一点心意。”其实这些钱何少豪一点也不清楚，是肖媚媚从朱虎给他的提成中拿出一小部分，肖媚媚只是可怜娜娜，没想到娜娜一气之下，把钱撒了满地。“谁要他的骂钱，你替我拿回去，这个男人，我恨他！”
　　娜娜真是一个傻女人。她不能当着肖媚媚的面说恨何少豪的，因为，在S学院第一个维护他的人就是肖媚媚，这是一个为爱而生，为爱而死的女人，她对何少豪的爱，已经胜过爱自己了。
　　“你恨他什么？恨他没有陪你去做人流吗？”显然，肖媚媚是生气了。
　　“你……怎么这样说话呢？”娜娜瞪眼看着肖媚媚。
　　“我不这样说，该怎么说。这本身就是两厢情愿的事情，人嘛！很多时候都不去找自身的原因，总会找出一大堆借口替自己辩解，自己是怎样的痛苦、无奈与委屈。娜娜，我劝劝你，这个世界很现实，你醒醒吧！咱们姐妹一场，算是缘分，不然，我也……”肖媚媚吞下了后半截话。
　　“我知道你想说什么，说吧！我无所谓了，是不是笑我水性扬花，可我不拿他的钱，我还有点骨气的，拿了他的钱，我就是养的……”娜娜俯在痛心疾首地大哭了起来。
　　肖媚媚只好收拾地上的钱，走了。
　　她端庄秀丽，是一位典型的东方淑女。她身上总带着一种别样的气质，分不清是艺术的魅力还是她自身闪射出的光华，似乎是高贵，也似乎是亲切。
　　娜娜活得像是行尸走肉，她想念何少豪却又怨恨他。每天站在讲台上，也是做梦一样，学生们提问，常常是答非所问。下课之后，她就一个去超市购物，刷卡不停地刷卡，不管是穿的用的还是吃的，买回来的东西堆在家里，一个又一个袋子摆满了客厅……史湘云没有回来住，房子很冷清尤其是晚上，她都懒得再上那张床了，她只要看到那张床，何少豪的影子就像毒蛇一样缠着她甩都甩不掉……
　　房间很乱，那些购置回来的东西几乎要淹没地板跟沙发，快可以开一个精品店了！这是何少豪给她的一张卡，她没有看上面有多少钱，她只是不停地刷……
　　希望有一天，何少豪会来到这间房里，她跟他能合好职初地，睡到那张……
　　她等啊等！
　　有多少人守候着思念，等待着爱的人归来，真情确实存在，千古绝唱的爱情是每个人可遇不可求的，每个人的心中都有一颗爱的火种，只有遇到能点燃的人，爱情一定会蔓延整个心扉，以至于熔化，这不是不可能的，而是真实的存在于现实中，生活里。
　　笑靥如花，真情亦如花，想着一个人的时候，思念便开成一朵朵委婉艳丽的花儿，一段甜蜜隔着一段忧伤，伴着某个黄昏轻柔的风吹来，每一次花开花落，都是生命最美丽的颔首。
　　何少豪始终没有再在娜娜的房间里出现，娜娜人流的消息却在学院闹得沸沸扬扬！
　　娜娜人流的消息在学院闹得沸沸扬扬，播音系的美女教授，一向形象良好的娜娜竟然未婚先孕，还因为人流被学院一名教授的妻子发现传了出去……这一场事被推波助澜，居然传到了娜娜叔叔梅克杰的耳朵里。此时的梅克杰已经荣升为
　　S市的市长。
　　梅克杰一个电话就打到了何少豪的办公室，接听电话的是肖媚媚。
　　“请给我找何院长接电话。”
　　肖媚媚媚凭着职业的敏感，虽然一时没有猜出这个电话是谁的，但是，她知道能以这样的口吻跟她说话的人一定不简单。
　　“您稍等，何院长在开会。”
　　她非常聪明，面对这样的家伙，她从来就不示弱。
　　然后，她坐在电脑旁边上网玩游戏，大概过了半分钟，电话里传来声音：“老何是你吗？”
　　肖媚媚仍然没有说话，直至电话出现盲音。


极品偷香 69、留下过夜
　　娜娜肚子里的胎儿最终还是处理了，但史湘云肚子里的胎儿，她却坚持要把孩子生下来，何少豪无能为力。他知道：她的个性坚强，容不得半点委屈，既然她如此固执，他只好由着她去了……
　　何少豪的电话又响了，是岳母打来的：“你怎么还没来呀！”素云的声音很甜美。他叹了一口气挂了电话，他在埋怨自己，真傻。这真是几辈子的福气，娘儿俩共同伺侯他，他竟然还不知足！
　　何少豪怏怏地离开了办公室，在楼下的车库边，沈文婷走了过来，她笑得很灿烂，似乎像一朵含苞欲放的玫瑰花，等着他去采撷：
　　“何院长，不是说好今天晚上陪我们一起去K歌吗？”
　　“对不起，我岳父从北京回来，得去见见泰山大人。文婷，改日陪你，怎么样？”他叫十分亲密。
　　沈文婷只好低着头答道：“教您得说话算话，改日一定要单独请我的呵！”
　　何少豪当然听得出她的话中有话，婷文婷有意把“我们”改成了“我”，这不是明摆着要投怀送抱吗？
　　何少豪微笑着把车子开走了，他的心里却像秋日的阳光，炙热。一向自持高傲的沈文婷没想到在他的面前竟然是如此平庸。
　　他又唉了一口气，为自己，也为沈文婷！
　　素云早就把门打开了，站在门边迎着他：“怎么才来，何帅等你老半天了”。素云有点轻怨。
　　“爸爸，给我买玩具没有。”小何帅倚在外婆的身后。
　　“何帅乖，爸爸刚下班，外婆明天带你去买”。
　　来到客厅，何少豪从提包里拿出了一个小飞机，何帅蹦蹦跳跳坐在地上玩。
　　素云解开了身上的围裙，也来到了客厅。她坐在何少豪的对面。
　　“少豪，许久不来，来了就在不停地打电话，也不陪我说话。”
　　“妈，您也不看我在给谁打电话？”
　　“给谁？”素云不解地问。
　　“当然是慧琳。”
　　“她晚上不过来，提了一个局长，现在是忙得不见人影子了。”
　　“她说是省里面的一个领导来城建局检查工作，她是局长还不得陪着。”“怎么了”。
　　“是啊！这女人就是不能当官。”
　　“你这是什么话？就你们爷们能干的事，我们女人就不行了。”素云有点生气了。
　　“妈，我不是这个意思。”
　　何少豪忙着解释，素云哪里能容他解释。
　　“最坏的就是男人，你岳父说好回家吃一个团圆饭，一个小时前打电话说，今晚不回来了，去D市视察。我估计，又是去了那个狐狸精家了，听说这次她还调入省委办公厅当副秘书长了……”素云仍在叨唠着，可何少豪没有心思听她说话，他一味地在想，沈文婷的那些话，暗藏玄机。如果，今晚，能够跟她在一起共进晚餐，说不定，他就可以……
　　“少豪，我跟你说话？你在想什么？”素云对着他大声喊道，吓了他一跳。
　　“没，没，我没有想什么。”
　　“没想什么？只见你魂不守舍的。”
　　没想到素云竟然会坐到他的上，双手搂着他的脖子。
　　一双娇嫩柔软的红唇已贴向他的面庞，起初她磨蹭着他*感的唇瓣，羞涩地添吻着他英挺的鼻尖。他呆坐在那儿任由素云摆弄，像一团冰山，除娘伴老的素云更能够准确地把握玩弄男人的尺度，她的唇瓣、舌头，毫无章法地，一股清新惬意的感觉在他的五脏六腑中流窜……
　　吃过晚饭，何帅吵着要回家。素云是舍不得他们走的，尤其是舍不得何少豪，她不能让他走，这一个月来她饱偿了思念之苦。
　　素云让保姆早早地打扫了：“凝园别墅”。这是一个让她心花怒放的夜晚，为了等这一天的到来她不知熬过了多少个不眠之夜。
　　早已过不惑之年的她，懂得怎样去生活。生活里没有绝对的痛苦，也没有绝对的快乐，只要善于编辑生活，生活就是一首快乐的歌。
　　一直以来在事业、家庭之间奔波，为老人孩子操心；如今人老珠黄，丈夫有丈夫的大世界，女儿有女儿的小天地，她也应该让生命丰盈，让心灵快乐。
　　如果，当初不是何少豪动了她的身子，她也许一生都会对丈夫从一而终，做一个如烈的女人。如果女儿在生孩子时没有把子宫端掉，如果，许许多多，
　　如果，就是这些如果加在了一起，才让她迷恋上自己的女婿，在何少豪的身上，她感受到了从未有过的快乐，那是灵魂深处的惊颤，是让人欲生欲死的纵情欢乐。今天的她觉得自己拥有这段感情，是理所当然。并不觉得对不住慧琳，因为，她深深地知道，她不拥有何少豪，少豪也会到外面去找女人。不对！应该是那些女人找他，他太优秀了。
　　想着这些，她反而觉得自己的心境很平静，是啊！她需要淡泊的心境，坐看云卷云舒，闲看花开花落，她觉得自己应该娴静如花，静美如云，不为外界的所干扰，不为世俗的物欲所迷醉。平平淡淡，从从容容，做自己喜欢做的事，寻找一份恬淡、一份静默、一份雅致，不求别人的欣赏，只愿心灵芬芳如花。烦恼的时候，让抒情浪漫的音乐洗濯一下自己的心情；孤独的时候，让少豪陪陪她，哪怕不度巫山，只是陪她说说话；她不在乎别人的眼光，只愿活出一份轻松、一份愉悦、一种心情。
　　她牵着何帅的小手，慢步在湘江的堤岸。凉爽的风吹弄着她的长发，心情却格外舒畅。
　　此时，素云的心是湖，清风徐来水波不兴。她的品质是莲，只可远观。她的语言是绿茶，不适合去喝，只适合去品。
　　“少豪，你有多久没有陪我散步了”。她用手轻拂了纷飞的长发，对跟在身边的何少豪说。
　　“大概，有几个月了吧！”何少豪心猿意马地回答。
　　“今晚我们去凝园别墅睡，行吗？”
　　“岳父跟慧琳？”
　　“慧琳喝高了，睡在宾馆，那个老东西又去狐狸精家，哪里还会想我？”
　　“哦”何少豪低垂着头，沉闷地答道。
　　“少豪，你不会嫌我老了吧！”
　　“没有，您还是光彩照人，风韵犹存”。
　　“姥姥你跟爸爸说什么？”何帅歪一个小老袋问素云。
　　“没说什么？”素云用手轻抚着何帅的头。
　　“小孩子，别多嘴”。何少豪轻诉着孩子。
　　“少豪，我不是一个随便的女人，在我面前献媚的男人很多的，我自愿沉迷于小小的陋室，惟吾德馨。对喧嚣的世界，按下静音，自陶自醉。人生如梦，岁月无情，原来以为可以轻易忘记的一切，却深深地铭刻于脑海，耳畔飘扬着音乐，隐藏在夜色里，其实每一份感情都很美，将唯一的心,烙下了爱的痕迹，每一程相伴也都曾令人迷醉。”
　　素云也是一个很健谈的女人，平淡的脸上，总是微笑的，脚步总是从容的。
　　中年女人需要知识的濡养。莎士比亚说：“书籍是全世界的营养品”，当不再面如桃花，当不再身材窈窕，女人应该从书本里吸收营养，用知识的甘露为自己美容，用知识的清泉给人生滋养。
　　中年女人的美，美在内蕴，美在知识的丰富与充盈。所以，素云其实是在为何少豪构建一座精神小屋。在这间小屋里，何少豪可以找回青春的浪漫和激情，可以体会中年的睿智和成熟；可以体会到长河落日、大漠孤烟的壮美，可以体会寻寻觅觅、冷冷清清的凄苦；也可以欣赏“生当做人杰，死亦为鬼雄”的豪情。坐拥书城，他可以饮清风，吸夜露，思接千载，纵横古今；他可以与佳人谈心，于智者交流，倾听她灵魂的声音，在过去与未来之间驰骋。
　　不知不觉来到了“凝园别墅”，院里亮着温馨的灯光。何帅到“凝园别墅”不久就睡了，素云走进了浴室，客厅里只有何少豪独自在深思。
　　夜，依然静谧幽深，进入骨髓的感觉让人浮想联翩，他很喜欢这种感觉，温软，有一种气息在身体里，一会儿浓烈，一会儿停滞，身体的脉波细细的舒展，再收紧，似无数的梦寐在血液里缓缓地或是激烈的前行。
　　素云她穿上丝质浴袍从浴室走出来，顿时袒露出一片白嫩如丝的，那若隐若现的RU沟……入客厅门，被何少豪从她后面紧紧地抱住了，放倒在客厅的布艺大沙发上，他解开素云的浴袍，她就像一朵出水的芙蓉，散发着清新芳香的娇软，地裸露着……
　　“少豪，你别急，我又跑不了。问你话呢？”
　　“你说吧！我听着呢？”何少豪深吸一口气。
　　“跟我在一起，你不后悔？”
　　“不后悔！”他语气坚定的望着她多情的眼眸，素云那绯红的双颊，迷离的双眼，蓄满了爱意……
　　何少豪原本没想过在这儿过夜，但是，在酒精的作用下，他早已纵身，素云让他喝了用虎骨鹿鞭人参泡的酒，不知是酒精的作用，还是药性的作用，他的体内一股热气往下流串……
　　再也不想容忍自己的，何少豪把的素云抱在怀里，朝卧室那张柔软的大床走去……一个猛扑把她压在身体下，那双大手来回在她娇嫩柔滑的脸蛋上轻抚。
　　“素云”。
　　“嗯”素云娇气地答道，她知道，在自己跟何少豪暧昧时，何少豪总是直呼她的名字，她也允许他这样叫她，这样彼此间的年龄差距和心里障碍就会缩小。
　　“你的五官长得蛮精致的”。
　　“当然，我曾是我们那一届学校的校花。”
　　“那你的皮肤怎么这么细嫩？”
　　“这个你也想知道吗？”
　　“我对你的一切都感兴趣的”。
　　“真的吗？”
　　“真的，比慧琳的身子还要柔软细腻。”
　　“你真是一个只馋猫，我娘儿俩伺侯你，你还蛮挑剔喽！”
　　“哪敢呵！”何少豪看着素云酒后的双颊因羞怯而更加娇艳酡红。


极品偷香 70、意乱情迷
　　素云却在引诱着何少豪以唇代手去感受她婴儿般滑腻的，甜腻馨香的体香充斥着他全身的感官，湿热的唇一口衔住她娇嫩的唇瓣，以舌启开她时张时闭的齿贝，何少豪更加肆无忌惮地逗弄她的丁香小舌，惹得身下的人儿止不住一阵阵轻颤……
　　“我告诉你我是用芦荟、牛奶、洗澡的，每次洗完之后都要抹上玫瑰精油。”
　　“您真会保养，听说玫瑰精油要一万元一瓶呀！”
　　“是啊！还不是为了你这个花心萝卜。”
　　何少豪低沉地轻笑了一声：“你感觉怎样？”
　　“我难受死了，你能不能快也点嘛。”
　　何少豪那双大手隔着一层薄薄的外衣抚上她胸前的柔软，轻揉慢捻*感的薄唇不断地来回轻轻啃咬她凸显的锁骨，着她小巧圆润的耳垂……
　　“嗯，少豪”素云又在摧他。素云轻嘤了一声，渴望地蠕动着自己的娇躯，双颊粉红。只感觉全身燥热难受，她本能地弓起身体迎合着他的，任由他那双带着魔力的大手在自己身上四处煽风点火，她微闭着双眸羞怯地伸出小手去触摸他敞开衣襟的胸膛，他充满男性力量的背脊…………
　　那种柔软的触感让何少豪浑身不觉地一震，大手一把拉开她的，一头埋在她柔软的胸前，辗转亲吻，那动作更加肆意温存，只感到她甜得不可思议，香得不可思议，软得不可思议！他不可自拔地沉醉在她迷人的体香里…………
　　正当何少豪要全面攻击时，他的耳畔却响起一声稚嫩的声音：“奶奶，我要尿尿。”吓得何少豪慌忙从素云的身子上爬下来。
　　“该死，门也不关上”素云在轻怨。
　　“爸爸，你们在做游戏？”
　　素云扯过被子盖住了自己裸露的身子，“乖，外婆头痛，爸在给外婆弄弄。”
　　“我要跟外婆睡，我跟爸爸一起来给外婆治病。”
　　何少豪带着何帅去了洗手间。
　　慧琳的电话打了过来：“妈，你怎么总是不接我电话？少豪手机关机，他还在你那儿吗？”
　　慧琳一连串问了几个问题，素云不知怎么回答，她干脆就不回答女儿的提问：“你现在在哪儿呢？要不要少豪来接你？”
　　“我还宾馆，今晚喝高了。”
　　听到慧琳说还在宾馆，素云如释重负，小何帅好哄，自己的女儿却精明能干得很。经娘儿俩一闹，何少豪与素云，再也没有兴致了。
　　也怪，这时何少豪的酒好像醒了一大半，瞬间的渴望，却地流了产。
　　“少豪，慧琳刚才来电话，让你去宾馆接她回家，她可能是喝高了。”
　　小何帅尿完尿后，爬到素云的，一会就睡熟了。
　　何少豪抱着素云亲了一下，拿着车钥匙就离开了素云的家。
　　素云看着身边卷曲的何帅，像一只猫一样睡着，她竟然摇了摇头，苦涩地笑了。
　　她笑自己都四十好几的人了，还对爱情这么渴望，笑自己平常在人前人后，说伦理道德，自己居然一而再，再而三地干着乱伦的事情。
　　不知不觉，她那清亮的眸子里蓄满了盈盈秋水，滴滴清泪，仿佛就是刹那之间湿了自己多愁善感的心……
　　或是，她是在感叹身心疲惫，感叹青春易逝、时不再来。她应该认真的思考，以后的岁月，她到底需要什么？
　　何少豪有晨跑的习惯，七点一刻他从外面回来了，打开手机，上面显示三条信息：“少豪，你上午能过来吗？史湘云。”
　　另一条：“这段时间我一直在想念痴情的郎，在梦里在醒时分，如酒醉，只想醉入你前世今生的怀里，不再迟疑，不再保留，我把所有的语言化作温存，一如红枫献给大地的秋。你的小娘子：史湘云。”
　　第三条是沈文婷发来的：“深秋，我用枫叶为你做件外衣，红火而温馨。用星星做纽扣，幸福无忧愁。用白云做围脖，柔软而洒脱。最后用阳光缝制出保暖五彩霞衣，让你健康度金秋。沈文婷。”
　　慧琳在催他吃早餐，他坐在电脑前出神，无聊地玩弄着手机，也不知道要不要回信息。
　　“少豪，你是不是真傻了，都喊你三遍了，到底吃不吃呀！”慧琳生气地走了。他喝了一碗小米粥就匆忙离开了家。走在深秋的路上，薄雾濡湿了他的脸，他转身向公园走去，爬上了这座城市的最高山峰，在凉亭的围栏上坐了下来，掏出相机在拍照，霜红的秋叶一片片飘落，与山水印成一片红色的天空，晨曦里层林尽染，流霞若胭，晚秋的景色很美很美，如一杯红酒清醇而香馥，他的心扉亦在这如火的朝阳里轻轻的开启又关闭，关闭又开启……
　　他不想去办公室，两个女人，同时来了三条短信，他不知道先回谁的，也不知道该不该回。这两个女人都是学院的美才女，垂涎他们美色的大有人才。说实话，何少豪长得不是十分俊美，只是他有魁梧的身材。这个温文尔雅，风度翩翩的男人，在官场上如鱼得水，由于深受儒家思想的影响，他洞察世事，练达人情，绝不圆滑世故；他的精神境界、文化情操是一般男人无法企及的，举手投足间尽显男人的豁达与通透，微蹙与展颜间掩不住的是岁月历炼与沉淀下来的气质与风华。
　　他给肖媚媚拨了一个电话，告诉他今天不舒服，他不去学院了。
　　肖媚媚在电话里柔情蜜意跟他纠结了许久，他只能不舍地挂了电话。他叹了一口气，人生的风景很多，关键是看这个看风景的人的心情如何。
　　潮起潮落，花谢花开，缘聚缘散，人走人留，道不出无情有情，料不准何去何从，谁是谁的过客，谁又不是谁的过客，岁月静好，脚步匆匆，在生命短暂的一瞬间，竟轻轻的走过又一个秋天。
　　记得去年的去年，也是这个红红的秋，红红的山水红红的天。他与肖媚媚就坐在这儿，他们相依相拥，缠缠绵绵。依然是此时此刻的今天，红红的晚秋红红的天，眺望原野眺望山岗，一年容易，秋风又来到……不见伊人笑，只见旧人愁。
　　或许他已不再留恋，或许他仍在渴盼，世界在他眼中在他心底，无限小，又无穷大。惜春也好，悲秋也罢，尽在不言中。不是沉默，不是封闭，是在享受秋的韵律，秋的时光，欢笑过后的孤独感总会不经意袭上心头……
　　他的手机又来信息了，打开一看，居然又是三条：
　　“少豪：我真的爱你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己。有时，爱也是种伤害。残忍的人，选择伤害别人，善良的人，选择伤害自己。人生最遗憾的，莫过于轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。脸上的快乐，别人看得到，心里的痛又有谁能感觉到。不要轻易说爱，许下的承诺就是欠下的债！我把自己交给了你，无怨无悔地交给了你，并不是要求你对我负什么责任。不是不死心，而是死不了心。也许，痛过之后就不会觉得痛了，有的只会是一颗冷漠的心。也许，真心离伤心最近。少豪，我想哭，我真的想哭，可是我已经不知道该怎么流泪了。你的小娘子：史湘云。”
　　第二条信息是沈文停来的：“清澈的时光里，甘愿恪守一方寂寞；自由的天地里，也只弥漫一种不解风情。等待你的关心，等到我已关上了心门。沈文停。”
　　最后一条还是史湘云发的：“思念一个人的滋味，就象是喝了一杯冰冷的水，然后一滴一滴凝成热泪。喜欢一个人没有错，错就错在喜欢一个不喜欢自己的人。无法拒绝的是开始，无法抗拒的是结束。等待……也许并不容易；伤害……却轻而易举。我好想你抱抱我，好想，好想……”
　　读罢短信，他仰起了头，长叹一声，痛苦的落下眼脸。他不知道，他何德何能；他不知道，今生要欠下多少感情的债。两个天生丽质，温婉灵秀的女子为他付出了一份真爱；他更不知道，在今后的岁月里，如何面对这缕温存，如何担当这份感情。这个世界就是这么矛盾，没有人爱是孤独的，太多的爱却是困惑的。
　　一个人行走在大街上，他发现一张张满是疲惫，憔悴的脸，依然折射出昔时俏丽的容颜，眼前飘过一些靓丽的阳光女孩，此刻他在勾画着慧琳老去的模样。走过春的灿烂，历经夏的炽热，而今他独行在成熟的秋天，有没有大彻大悟？有没有永恒永远？忧也好，叹亦可，只是坦然。智者总是会轻松的总结人生，然后再理智的完善自己。芸芸众生中几人能看透，所谓死不瞑目，大概就是如此。他亦能看透，爱也好，恨也罢，都是一种生活。其实生活就是一种人生态度，可他不明白，自己怎么会同时爱上几个女人，这或许就是人们常说的泛滥与失控，或者说是人性的扭曲和心理的不平衡吧！归根到底还是跟时下的社会风气有关！
　　所谓的：“男人不坏，女人不爱吧！”
　　何少豪赶去“水云间”别墅时，史湘云孤独地站在窗前。何少豪走了过去，心疼地望着她，十分温柔地把她抱在怀里，曾经最美的样子，一下子变得失落、惆怅、迷惘……他心疼这个女人。
　　“湘云，你怎么了？”
　　“我好想你，你知道吗？少豪。我感觉你没有我爱你深。”
　　“你别这么想，湘云，其实我对你的爱情深似海。”
　　“这些天你都去哪儿了，信息也不回，我好难受。”
　　“你是不是病了？你不要难过，我这不来了吗？”
　　“我好怕你有朝一日会突然转身。”史湘云忧伤地说。
　　何少豪安慰地说：“云儿，你别这么想，我不会离开你的，除非你不再理我了。”


极品偷香 71、依栏画眉
　　人常说：婚姻可以改变一个女人的命运，但却改变不了一个小资女人风花雪月的心。佛说：“五百年一回眸。”这种相识不是偶然，而是经年的等待之后，共同寻找一个心灵的驿站。在站的入口处，何少豪验了史湘云的票。于是，她就便随着何少豪来到了这趟车上旅行，因为他们没有具体的目标，也不都不知道下车去什么地方，所以他们就赖在车上不走。直至列车不再运行，直至这朵心灵的花慢慢枯萎，慢慢死去……
　　“少豪，如果说思念是一场锥心的痛，那么这种思念就像中了蛊，我每天都在煎熬自己的心，虽然没有流血，却一层层剥去了我的心脉。”
　　“你想得太多了，可能是没有休息好。不要这样伤感，伤痛好不好，湘云。”
　　“这种甜蜜的痛苦，让人纠结得真的信了你的真爱。”史湘云终于大胆地说出了自己的心里话。何少豪睁大眼望着她，望着这个因激动而娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚动人的女人。
　　何少豪的脑中忽然闪过历史上所有美人的境头。他知道，人这一生最不忍目睹，抑或耳闻的，不是让人心酸，催人泪下，纠结缠绵的爱情故事，而是那些令人断肠的生离死别。
　　叹之叹韶华易逝，昔日佳人拉，迩今已成昨日之黄花。聪明的女人，难免会聪明过头，一如武媚娘，一如叶赫那拉-根正，极端的聪明，让她们以为自己能够超越自己聪明的极限，历史记住了她们，无关美丽。其实，所谓美人，有在溪边浣纱仍不忘以水为镜，水拭香汗的西施；有在楚王项羽身边载歌载舞、蜂腰盈盈的虞姬；有醉意微微面泛绯红，卧在华清池边上的杨玉环……她们的永远将被定格，而后再被无数后人从各个角度给予特写镜头，重新翻拍。她们的美终结于他人之手，死后身后“红颜祸水”的加冕，也动摇不了她们美人的地位。
　　“少豪，你在想什么？今天到这儿就一直是魂不守舍的，你有心事。”史湘云从他的怀中钻了出来，她步履轻盈地来到了卧室。何少豪呆呆地跟在她的身后，但他的思想仍然没有从幻境中走出，历史的尘埃在慢慢褪去，而展示在他的面前的，是一位娉娉婷婷的女人。上天厚爱，给美人以鲜丽的颜色，上天吝啬，又总教朱华褪去。女人老了，有关于美丽，只是记忆，只是她们养成的高雅气质，高贵人格，高洁情操……
　　何少豪感慨地说：“湘云，或许，我是真的累了，需要万缕柔情，在一个青莲一样的女子怀中，酣睡一休。或许，什么都不是，就是冲着你那一句话：‘我是祸水，会害男人的’我们一见如故。”
　　“也许，是你看走了眼。”史湘云补了句。
　　“为什么这样说？湘云。”
　　“我是逗你的，呵呵！”她嫣然一笑。
　　“你很有心计，所以，我要多看两眼。”
　　“看吧！你想怎么看？”
　　“也让你看清楚我，难道我很坏？湘云。”何少豪轻轻地把史湘云抱到了。
　　他是一个喜欢直奔主题的男人。但他不粗鲁。
　　他一寸寸地温柔地从她丰盈的上捏过去，又春风得意信马由缰地驰骋，他对她细腻富有弹性的腿部表示出一个男人的向往和钟情。
　　史湘云脸似桃花，媚眼水汪汪，胴体烫似火，血液翻腾，心房急跳酥麻酸痒，酥软的不停的抖颤，她迷人的乳波臀浪，真有一股说不出又让人血脉贲张的美感。
　　何少豪轻轻地把千娇百媚的史湘云从拉起，在大脑还来不及发出命令，他颤抖的双掌就自作主张的，情不自禁地一把握住了她这一对坚实又弹性十足的肆意的玩弄起来。
　　她如羊脂般嫩滑的、富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，
　　看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的，吁吁摇荡，鲜红的，
　　粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。
　　他觉得触摸之处感觉滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤
　　物。他急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了的根部，把它们从左右向中间
　　推挤，弄出了一条深深的。
　　湘云在笑他：“你真是高手，对美女就不会手下留情。”
　　他温情地耳语：“你总是那么美，你的身子……”他听到湘云的轻怨之后，这次他的可不像刚才粗暴的挤捏，现在握住双手是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着她的羞涩。
　　突然，史湘云推开了何少豪的手，说，“你来了每次做完就走，今天得陪着我，不能走，你去给我做饭，吃完饭，中午睡一觉，下午你陪我去喝茶，行不。”
　　何少豪的手还在她的身上轻揉，她感到火辣辣的一阵颤栗，她觉得全身都在燃料，她再一次努力推开了他。
　　“不要，真的不要……说呀，你答应没有，难道为我做一餐饭就这么难？”
　　“我答应了，小娘子，我这就去，吃过饭你得好好伺侯我呵！”
　　“你去吧！看你的表现。”史湘云莞尔一笑。
　　何少豪没有做饭，他也不会做饭，他给史湘云拿来外套，把她从拉起，笑嘻嘻地说：“湘云，你别逼我了，在家里我是饭来张口，衣来伸手，我哪里会做什么饭菜，走吧！咱们去‘名苑茶楼’，那是我一位朋友开的，咱们去捧捧场子。”
　　史湘云无可奈何坐了起来，“呵呵。你很有心计。不过下午的伺侯就泡汤了。”
　　“好一个冷艳睿智，冰雪聪明的才女，咱们各退一步。”
　　“怎么讲呢？”
　　“我现在就要。”何少豪把史湘云推倒在。
　　“不嘛，你这个坏男人，人家有身孕了，你别乱动，宝宝……”史湘云也没有过多地反抗，倒是何少豪停止了一切行动。
　　女人是善感的、多情的、柔弱的，也是虚荣的。男人跟女人的区别就像一位女作家所说，男人在没有到手之前是百般呵护，一旦女人给了他身子就身价大跌，总是随着时间的推移在不断打折掉价。
　　自然，女人不一样，昔日的香玉和红颜们虽然韶华已逝朱颜已改，但内心深处依旧渴望男人对自己百般呵护、怜爱有加。矛盾的是男人们惜的是香玉、爱的是红颜，无论年高德劭的长者、还是轻狂莽撞的少年，倜傥的诸君对偎红依翠的事情总是欣欣然乐此不疲，如果本该红翠之人却不红不翠，非香非玉，无姿无色，俨然一个不折不扣的黄脸妇人，则诸公兴趣索然，风雅尽失矣！
　　当然，史湘云是娇美的，她温婉多情，是多少男人梦寐以求，而又难以到手的人间。不仅仅是她有灵秀的外表，而且，她睿智聪慧，才华过人。
　　“名苑茶楼”座落在S市新区，来这儿的多数是公款消费与白领阶层的人。何少豪让史湘云先下了，自己在找停车位，史湘云被一位服务员领进了一个豪华包厢，茶楼清幽，一支浪漫的曲子将人带进了绝妙的境地。
　　何少豪坐下来之后，就把史湘云搂在怀里。一位漂亮的服务员敲了敲门，看到他们如胶似膝地纠缠在一起便退了出去。史湘云轻怨地说：“看你这么大人，也不分场地，我又跑不了，害得人家小姐站在门外好久了。”
　　何少豪坦然地答道：“你在外面吃饭较小，让她在外面站着，一点规矩不懂。”
　　“算了，老何，我们是来吃饭的，何必？”
　　“好了，听小娘子的，不生气。”
　　门外那位漂亮的服务员怯怯走了进来，轻柔地说：“先生，请您点菜吧！”
　　何少豪把菜谱送到史湘云手里，史湘云看都没看，就说道：“活水煮活鱼、冬瓜条、芹菜炒香干，行了，我就吃这些，老何你点吧！”
　　“这么能这么清淡，服务员再给我加一个血鸭子，一个香菜炒牛肉，一个百合排骨汤”。
　　史湘云微笑着说：“你吃得完不，这是不浪费吗？”
　　“亏了你，也别亏了咱的孩子呀！”
　　史湘云用小拳头轻轻地打在他的肩头：“你还有点良心。”
　　“小娘子，食色性也，喜欢美女是男人的本性。只是我们都忘记了，附带着的就是无法接受美丽的东西，在年华的消磨下，与最初再无法相提并论。”
　　“四十岁的男人是一枝花，你是生命中的黄金季节。然而，女人过了三十都堪称为中年妇女了。岁月残酷的烙印无情地摧残了如花的面容，如柳的身姿，走向四十岁的女人就会情不自禁想到李清照的‘满地黄花堆积，憔悴损，如今有谁堪摘？守着窗儿，独自怎生得黑！梧桐更兼细雨，到黄昏、点点滴滴，这次第怎一个愁字了得？’真是满怀的凄凉与无奈。”
　　“小娘子，你今天怎么会有这么感慨呢？你才二十三四岁，还这么年轻，我都不说自己老了。要快乐，知道不。”
　　服务员送来了97年的普洱茶。何少豪很会泡茶，他让服务员先出去，他一边泡茶，一边谈起了茶道。
　　“湘云，我现在泡的是云南龙生集团的普洱茶，这种是97年的老料、06年压制，一个饼市面上大概要2000元左右。”
　　“哇，这么贵的茶呀！”
　　“这还不算贵，前些年一个饼被炒到几万块一个呢？”
　　“这个饼有多重？”史湘云好奇地问。
　　“357克，是熟茶，龙生集团1996年5月组建，1997年恢复传统普洱茶研制和生产，龙生人通过不断的探索和开发，推出了陈香贡饼、陈香礼饼、陈香普饼系列产品。产品香气纯正，汤色红亮，滋味醇厚，是广大普洱茶爱好者品鉴馈友的佳品。这种茶简称：龙生陈香贡饼。”
　　史湘云娇滴滴地说：“少豪，你懂得真多。”


极品偷香 72、万千宠爱
　　史湘云娇滴滴地说：“少豪，你懂得真多。”
　　何少豪笑了笑说：“普洱我喝得多，是喝出来的经验。茶如生活，茶如情感。乐观的人爱酒，悲观的人爱茶。其实不然。茶有酒里不具备的那种飘逸的气质。久别重逢朋友喜欢围坐在飘散着袅袅茶香的小桌旁，叙昨日之事，手足之情，而要分别的人却喜欢不住地劝君更进一杯酒。在迷醉中忘记宴席散尽的痛苦。我害怕分别，所以喜欢在绿叶清水中品尝岁月的味道，所以喜欢茶香弥漫的那份从容那份率真，所以自己很喜欢茶。茶水融进了友情，糅进了生活。”史湘云痴痴地望着何少豪，随着他的思想想起了自己小时候偷偷地喝光父亲那一土茶，那是父亲从南岳山上偷偷地撷来的云雾茶，是自家用铁锅炒出来的，有油腻味，喝过之后，微苦，只是她那时尚少，后来醉了，第一次尝到茶醉的磁味，她是一休没睡，那年她只有八岁。
　　“湘云，湘云，你怎么了，咱们先吃饭吧”
　　“哦，我现想你刚才说过的话？”何少豪连忙喊了她几声，她才恍然大悟。
　　长大了，她觉得日子亦如茶，微苦，却令人百品不厌。在那淡淡的茶香营造的氛围里，她的心沉静下来，想想自己是不是也如那壶新沏的茶，在充分渗透自己的潜能，向生活奉献出最美好的真我。她在茶香中领悟了生活，乐在其中……
　　她我爱茶，但不大懂得茶道南。然而，她并不遗憾，因为茶本身包含了许多让人不懂又让人去体味的东西。
　　“少豪，有人说，茶恰似人间的情，朋友如茶，细品才知道其中的滋味，细细想才解万种风情。”
　　“你也是我们学院的才女呀！当女人与宁静的时光交溶在一起时，便如一片茶叶。”
　　“哦，这又何解呢？”
　　“你想想，茶叶任阳光把它历炼成任何模样，当它遇到水的时候，那弥漫开来的清香，是它与生俱来的。静中的女人，渗透出淡淡的清香，让人痴迷，象一杯清茶，悄声润色，慢吐酣香，引人入胜。茶，品后才知味，静中的女人，品后方感其香。就像你，爱过之后，才知情深。”
　　“贫嘴，谬论。”
　　“你再看，古人对青春曼妙的女子有香玉之喻，于是怜香惜玉、偷香窃玉、香消玉陨、香玉满怀等诸如词类的词汇应运而生。我说美女如茶，茶如美女，有清茶女人，绿茶女人……”
　　“那我算什么样的女人？”
　　“你当然是我的女人喽！”
　　“我知道我是你的女人。我是说，我像什么样的茶？”
　　“你像绿茶，清纯飘逸，娴静雅致。”
　　“我们是，还是红颜知自呢？”
　　“我们应该是兼红颜。”何少豪坦诚地说。
　　“哪有兼红颜的说话，你是不是在胡编乱造？”
　　“我是有一说一。”
　　“少豪，中国的汉语言文学是极其丰富和多情的，对美貌佳人除香玉外，更有红颜之称，红颜知己、红颜憔悴、红颜薄命，既然有侠骨柔肠怜香惜玉之雅士，当然也就有男儿一怒为红颜的壮举。红颜自然是青春靓丽的容颜。一旦我红颜不再时，你还会像今天这样爱我吗？”
　　“会的，我从不在美女面前撒谎，我会一直爱着你，直到海枯石烂。”
　　“你别这么说得好听，我给讲一个故事。”
　　“好，我在听，你说吧！”
　　史湘云娓娓道来：“汉武帝的李夫人倾城倾国，不幸被病魔折磨得形容枯槁，生怕自己的皇帝老公嫌恶，至死拒见，只为留给汉武帝风华绝代的容颜和无边无尽的思念，因而恩泽她的亲人。李夫人绝顶聪慧，知道以色侍人者，色衰而爱弛的道理。流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。所以，自己我有了你的骨肉之后，我常在吟哦‘惟草木之零落兮，恐美人之迟暮’”。
　　何少豪哑口无言地望着史湘云。
　　“湘云，你吃菜呀！别只顾说话了。”
　　“你回答我，别把话岔开了。”
　　“我不会的，我是一个至情至性的人。不轻浮，不移情别恋的。”
　　“你的嘴真甜，主宋的男人靠不住，好了，我不说你了，只要你有良心，我就会坚守我们主段感情，实现我的承诺，替你把孩子生下来，让他受到良好有教育。”
　　那一刻，何少豪好感动，他感动于史湘云的真情，感动于这种上天赐给他们的一段缘分。
　　“湘云，你也别想太多了，我怎么会负你一片真情呢？”
　　“我信你的，少豪。你得抓紧时间把我弄到国外去呀！钱不是问题，你要多少给我说一声，不然，我们将来就只能是一个梦了。”
　　“我已经跟新加坡东吴大学的校长吴守信说好了。”
　　“你怎么说的呢？”
　　“我告诉他，你是我的小姨子。”
　　“你真会忽悠人。”史湘云说后嫣然一笑。
　　“你笑得好美哟！能不能再笑一个呢？”
　　“当然，我的人都交给你了，笑容是不会吝啬的，你也多吃点菜，等会好有力气干活。”
　　何少豪望着她，两人相视而笑。
　　何少豪知道，女人的千娇百媚如茶的万千风情，让世间多了多少妩媚？女人的似水情怀如茶的怡人暖香，留给岁月多少回味？
　　史湘云的美，是一种娴静的美丽。她多情婉约，阿娜轻盈。象钢琴的黑白琴键，象樱花随风而落，是上天恩赐的绝配。
　　一杯茶，一颗女儿心，看着茶叶在水中不停的旋转，似风中飞舞蹁跹的古时女子，妩媚而飘逸。珠唇轻启，啜饮一小口清茶，将那一点暖一点苦，留在唇间。在丝丝缕缕的滋味里，那柔软的何止是那水里的茶和那茶水里的女儿情怀。
　　一杯香茗，一个依窗而坐的女人，将这清凉的秋景渲染面一幅绝美的图画。
　　吃过中饭，何少豪与史湘云就在“名苑茶楼”休息。史湘云慵倦在沙发上休息，她叫何少豪去推开窗户，何少豪走到窗前，拉开的是一扇木制的梅花阁窗户。她抬头望了一下，外面是个细雨霏霏的午后，感激好像有雨丝飘进来。她又对何少豪说：“少豪，你把窗户关了吧！”
　　何少豪听着她的话，随手又把窗户关上了，就在关窗户的一刹那，何少豪看到了楼下走了朱虎与孙莉，这两口子真是一对冤家。有一天晚上，何少豪喝高了酒，妻子慧琳不在家，他是翻来覆去在睡不觉得，没想到半夜两点，隔壁的朱虎与孙莉却吵了起来，他清楚地听到孙莉在大哭。
　　原本在房子装饰时，孙莉就留了一扇暗门，何少豪轻手轻脚地走到大衣柜边，把那扇暗门推开了一条纹。
　　只见朱虎骂道：“你就是一个泼妇，不可理喻，越来越难伺侯了。”
　　“你也不是什么好东西，是无赖，是垃圾……”孙莉怒诉着。
　　俗话说：“相骂无好言，夫妻没有隔夜仇，床头打架床尾和。”
　　“这日子没法过了……”没想到孙莉还赵是个一哭二闹三上吊的女人，这一闹就把朱虎给震住了。
　　“你有什么本事，没有老娘，你有今天的出息呀！”
　　“我怎么了？”朱虎急得歪着脑袋问。
　　“你怎么了，你自己心里有数。”
　　“我当然有数，我有数得很呢？”
　　“不是你，我会没有小孩吗？”
　　“你没有小孩生还怨我呀！”
　　“不怨你，怨谁？”
　　“何院长好，何院长有本事，你去接近他，我允许你出一次轨……出一次轨，你还是男人吗？为了升迁把自己的女朋友都送出去，看你感动。”
　　“这不是你同意的吗？我知道你们俩人在图书馆打情骂俏，这不是成全你吗？让你们两情相悦，共度良宵。”
　　“呸，你不是人呀！”
　　“好了，别哭了三更半夜的，让邻居听到了，多丢人啊！”
　　“你还怕丢人，等明日我把这事在学院公开，我没有小孩生不怪你怪谁呢？”
　　“别吵了，听说，亲爱的，这些都过来了，咱们不是蛮好的吗？谁知道姓何的那么狠，跟你睡一次就搞出了一个宫外孕，还差点要了你的命。”
　　“你怪人家干啥子嘛！男人就没有一个好东西。”
　　史湘云一直在欣赏何少豪，爱情对于男人也许是人生的点缀，对于女人却是一生的追求。
　　她在想这个才华横溢的男人，痴痴地站在窗前往下看，不知道他在干什么。良久，她才对着他喊：“少豪，少豪，你一个人傻愣在那儿干什么，过来陪我呀！”
　　史湘云一连喊了他几声，他才从回忆中走出来。
　　“哦，我看到了一个熟人，在楼下。”
　　“你是S市的名人，熟人不多的是呀！是不是又看到旧了？”
　　“你这是什么话，我哪有那么。”何少豪一边说，一边走近了史湘云。
　　“都说男人好色，文人骚客。我看你就是……”史湘云还没说完，何少豪就用他那张大嘴堵住了她的樱桃小嘴，用舌头勾住了她的丁，轻轻地。
　　史湘云搂住了他的脖子，双手在他的耳根。何少豪吸了一口气说道：“如果我是汉武帝就筑个金屋藏阿娇”。
　　“算了吧！才不当阿娇？晚景好惨淡。”
　　“怎么了？”
　　“独坐长门愁日暮，相如作赋得黄金。一朝将聘茂陵女，文君因赠《白头吟》。”
　　“云儿，真是出口成章，聪慧灵秀。”何少豪赐机赞美着史湘云。
　　“少豪，我哪有你水平高啊！你就别笑我了。”史湘云说后，身子直往他怀里钻。
　　“少豪”。
　　“嗯。”
　　“我想给你说一句话。”
　　“你说吧！什么话。”
　　“有一句话说得好，不是‘我爱你’，而是‘在一起’，在一起可以改变一段爱情，一个婚姻。”
　　“我想问你要一样东西，不知道你给不给？”何少豪在她耳边轻语。
　　“我的人都给你了，还有什么是保守的呢？”
　　“你真的好美的，怎么会有这么美呢？”何少豪欣慰地说。
　　“我算不上美的，我的姐姐怡静比我漂亮多了。”


极品偷香 73、花儿谢了
　　何少豪有了猎艳的心，“哦，哪天认识一下吧！”
　　“美了你，她在非洲，除非你跟我一起去国外定居。”
　　“谁愿意去非洲国家呢？”
　　“你不是想见我姐姐吗？”
　　何少豪又补充了一句：“还是去尼日尔，那儿贫穷、落后、战争与疾病，让人感到恐怖。”
　　“没有你说的那么可怕的，思我姐姐说，想旅游还是去非洲国家好，那儿全是原生态。”
　　“不别，除非……”何少豪吞下了后半句话。
　　“除非什么？”史湘云追问着。
　　“除非你陪着我去。”他还是撒了谎，他的心里的真实想法是除非她的姐姐跟他有暧昧关系。当然，这是不可能的。玩了人家的妹妹，还想姐姐，天下哪会有这么好事情？他的内心真的很龌龊。
　　“少豪，我还是想去新加坡。”
　　“嗯，新加坡是一个美丽的岛国，一个繁荣的大都市。云儿，你去了哪儿我很羡慕你。”
　　“少豪，你相信缘分？”
　　“我信，相信的。”
　　“我不知道，我们在一起算不算缘分；我不知道，这缘里是不是藏了三生三世的相思；我不知道，该用怎样的一种情怀来感激你；但我坚信今生今世我一定要等到你。”
　　娜娜人流的消息在学院闹得沸沸扬扬，播音系的美女教授，一向形象良好的娜娜竟然未婚先孕，还因为人流被学院一名教授的妻子发现传了出去……这一场事被推波助澜，居然传到了娜娜叔叔梅克杰的耳朵里。此时的梅克杰已经荣升为
　　S市的市长。
　　梅克杰一个电话就打到了何少豪的办公室，接听电话的是肖媚媚。
　　“请给我找何院长接电话。”
　　肖媚媚媚凭着职业的敏感，虽然一时没有猜出这个电话是谁的，但是，她知道能以这样的口吻跟她说话的人一定不简单。
　　“您稍等，何院长在开会。”
　　她非常聪明，面对这样的家伙，她从来就不示弱。
　　然后，她坐在电脑旁边上网玩游戏，大概过了半分钟，电话里传来声音：“老何是你吗？”
　　肖媚媚仍然没有说话，直至电话出现盲音。
　　娜娜刚刚失去孩子，心情非常沮丧。叔叔梅克杰打电话让她回家去休养一段时间，恰好肖媚媚也来电催眠她好好休息。
　　她回到家后，母亲黄氏却破口大骂：“你搞什么鬼？还是一个大学教师，居然给我未婚先孕，还搞得人尽皆知，如果不是你叔叔打电话来，我们还一直蒙在鼓里。
　　父亲梅代富是一个老实工人，在家中没有什么话说，低低地问了一句：“身体好些了没有。你也别光顾着骂她，反正事情都发生了。”
　　娜娜不想跟父母亲作过多的解释，毕竟是自己做错了事。娜娜沉闷地走进了自己的睡房。黄氏仍然跟在她身后：“你说话呀！”黄氏走过去就是一巴掌，却在巴掌落下时被梅代富截下。
　　“算了，孩子她妈，现在社会开放的程度已经不像我们那个年代了……”
　　“怎么了，我打错了吗？我是让她长记忆。老梅我告诉你，你说话别含沙射影，我怎么了，难道我不是*之身给你的吗？”
　　“你看看，我不这个意思，娜娜，你进去吧！”梅代富给娜娜使眼色。
　　黄氏不是真想打女儿，娜娜是这个家的骄傲，可是，这孩子也太不懂事了。读了那么多的书，居然，还不会保护自己。
　　黄氏气得自己坐在沙发上哭了起来……
　　娜娜走进自己的闺房一个下午就没有出来，没有知道她在哭，其实她没有哭出声，只是坐在独自流泪。
　　这几日，何少豪在学院也听到了一些谣言，只是谣言里没有何少豪的名字，但字字句句如钉子一样钉在他的心上。
　　他一个下午坐在办公室里玩弄着手机。时而打开翻盖，时而合上。他最近总在想
　　同一个问题：对于娜娜他是有负于她的，原本只是想偷一次腥，没想到会惹出这么多的麻烦，幸好有肖媚媚帮他挡住了一切，不然，他就完了。他知道，每一个女子都守过一个花季，如蓝色妖姬般妖娆，如玫瑰般艳丽，如茶花般芳香，无论世间如何喧嚣，有一种感情弥足珍贵，无数的回忆，依然是旧梦三千注定要承载人间的孤独。
　　有多少人守候着思念，等待着爱的人归来，真情确实存在，千古绝唱的爱情是每个人可遇不可求的，每个人的心中都有一颗爱的火种，只有遇到能点燃的人，爱情一定会蔓延整个心扉，以至于熔化，这不是不可能的，而是真实的存在于现实中。他越来越内疚了……人生许多时候都是在走一步，看一步的，谁会知道
　　明天将要发生什么？
　　娜娜没有走出房间吃晚饭，黄氏还是心疼女儿，晚上十点了，娜娜的房间还亮着灯，她煮了几个水鸡蛋端着送了进去：“娜娜，都怪娘脾气不好，别生娘的气了，身子重要，男人多的是，那个天杀的……”黄氏仍在叨唠着。
　　“妈，我没生您的气，您去休息吧！我没事！”
　　“你记得吃下这几个合包蛋呵！”临出门时，黄氏还在嘱咐。
　　娜娜只吃了一个蛋，她觉得心里堵得荒。
　　很晚了，她仍然没法入睡，她拿来手机，给何少豪发了一条短信……
　　笑靥如花，真情亦如花，想着一个人的时候，思念便开成一朵朵委婉艳丽的花儿，一段甜蜜隔着一段忧伤，
　　在时间之外，追着梦的翅膀，千言万语，或许娜娜已经有太多的等待，太多的时候说着一个人的心情和故事。
　　逝水流年，却误入了凡尘的劫里面，一些回忆，夹着一些丢失的童话，在眼前回旋，织成一卷绵长的锦绣。
　　试着把所有的心事打成结，一一锁起，任思绪在她的手屏幕的笔下轻轻流淌,每一个字都是瞬间的永恒，驻守着一份寂寞，一份爱恋。
　　夜深了，何少豪没睡，他在准备去新加坡东吴大学的演讲稿。
　　稿子写得激情飞扬，想起自己又能够跟史湘云一同出国，真是如醉如痴……
　　他唯一的嗜好是――美女，尤其对从事媒体工作的美女们他都不肯放过。
　　史湘云对她是一倾芳泽，南京之行，让他如鱼得水，共度巫山之后，他是
　　日夜都在想念着她绝人的美貌……
　　二十三岁的史湘云，长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的晶莹，娇嫩无匹。身材高挑，一双玉润浑圆的美腿从剪裁考究的套裙下露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的和翘挺的，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色。
　　突然，他的手机来信息了，连续提醒了他几次，他打开信息，是娜娜发来的：
　　“我的心沉重如铅，无法启口说：我爱你，因为，我的心已经不归属于我了。
　　我应该给你什么？我还能给你什么？我不断地问，不断地否定。少豪，我还能给你什么？我现在已经一无所有了……我的名节，在学院臭名昭著……我的事业，激情将就此终结……少豪，我只想喊你的名字，不停喊着你的名字，我每晚才能勉强睡上几个小时……”
　　何少豪关了电脑，站了起来，他走近窗户，向对面楼望去，娜娜与史湘云住的那一套房子，一片膝黑。
　　史湘云住在“水云间”，娜娜究竟去了哪儿？
　　手机又响了，还是娜娜发来的：“少豪，人生若只如初见，何事秋风悲画扇？我真喜欢那样的梦，每个人都有着一种初遇情结，真的就象一杯清水一样清纯透明。………我好感动于这样一种初遇情结，好美，好温馨。小时候，奶奶跟我讲过缘分的事情，或许，我们就是有缘无分吧！今天的我再也不能坦然地、像从前那样来触摸你的眼睛。忘了我吧！一生中我都会温存着那些美好的回忆，还有那些快乐的时光。你将一直在我的记忆里停驻。直到今夜我才明白，从一开始我就是你的玩偶，我也知道，你身边最不缺的是女人，我为何三番五次拒绝你的爱？我就是想到了自己可能会有今天的结果……可是后来，我竟然犯了许多女人都容易犯的错误，面对着巨大的，我开始迷失自己，就连自己都不明白，我那二十多年的之身竟然在你排山倒海的求爱面前一夕崩溃。我把自己毫无保留地献给了你……我认为，你是一个可以托福终身的男人……少豪，我真的不知道，或许这就是命运的捉弄，在这一场作秀中，我看到了你内心的某种渴望与贪念。”
　　何少豪合上了手机的翻盖，他被一个女子的痴情触动了心中最柔软的部分，他本是一个多愁善感的男人，他当然知道，这样的结局对于娜娜又是怎样的一种痛！
　　手机的信息提示音又来了，他不由自主地打开了翻盖：“少豪，我知道你在看我的文字，我这边有回执过来，两个多月来，我想着你递来的温暖和你眼里温柔的笑意，陪着我度过每一个难忘的时刻，人流之后的这些天我独自躺在，眼泪汹涌而来，我默默的问自己，你真的爱过我吗？你为什么这样狠心可以让我一个人流泪？我心里又在绝望，深深的感到绝望在我四周游动，我是那么懦弱，你的影子怎么也赶不走，盈盈漾漾的目光，终是凡尘不可望及，它像是一个迷，我的心在这寂静如水的午夜里自言自语，静静流放，生命中总会有那么一些挥释不去的记忆，我想念你的泪水，张扬的落下……这样的爱如水中月，镜中花，就像海市蜃楼般美丽鲜灿……或许是由于我的软弱、迷惘……我已经原谅了你不来看我，也许，这样更好。少豪，你怎么不回我信息？最后，我只求你一件事情，我想离开这里。真的好想离开这儿，你希望你给一条生路！”


极品偷香 74、留下过夜
　　何少豪漠然地读着，仿佛这一切跟他无关，没有多少意义的文字。他念完了，又看，看了，又念，这样反来复去的，不知念了多少遍，他一直坐在那儿，拿着手机，房间里灯光暗暗的，娜娜的身影一直浮现于他的脑海，她那迷人的春色以及娇靥晕红在眼前晃动，柔美鲜润的香唇，欲说还羞的妙态，仿佛是远古时期的一幅油画，她正风姿绰约地向他走来……他的内心有一种莫名的悸动……
　　他终于在那黑色手机的屏幕上写下了几个字：“我会想法帮你调到另一所大学去的。”
　　点击发送后，他灵活地关上了手机，那白晰透亮的外壳，浸透了水似的，泛着光，看上去沉甸甸的，当然，更沉的还是他颗泛滥的心……
　　何少豪的岳父从中央党校进修回到了S市，当上南方省的大省长。
　　素云在S市更是春风满面。
　　何少豪刚放下新加坡东吴大所学校长吴守信的电话。素云的电话又打到了他的手机上：“少豪，你都一个多月没来看我了，你岳父从北京回来，晚上你跟慧琳一起过来吃晚饭吧！何帅，我让司机去接一下。”
　　何少豪本想解释他晚上有应酬，没想到素云挂了电话。
　　他其实没有什么应酬的，只是有点想史湘云了，他想去看看史湘云这个清纯的女子。
　　南京之行，他一直想史湘云怎么会有那么，千娇百媚、婀娜于人，真的是女人如花，花如女人，让人身不由己，也许是她生长得更妩媚了，女人味也越来越足了……是啊！女人花不见风雨，只见彩虹。
　　可是，他既然拥有了她，这朵花早就开在心里，何必去窥视她开放的过程呢？其实好花还是历程风雨的好。他虽然迷恋花，但他不痴狂。“迷时花渡，悟时自渡”。何少豪靠在办公室的沙发上，他不停地在想同一个问题，为什么一样的女人，都是才貌双全的女人，她们对待爱情的想法却是千差万别。
　　娜娜怀孕了，史湘云也怀孕了，她们都说是他的情种……
　　可是，娜娜肚子里的胎儿处理了，湘云却是那样坚持，他无能为力。他知道：她的个性坚强，容不得半点委屈，既然她如此固执，他只好由着她去了……
　　何少豪的电话又响了，是岳母打来的：“你怎么还没来呀！”素云的声音很甜美。他叹了一口气挂了电话，他在埋怨自己，真傻。这真是几辈子的福气，娘儿俩共同伺侯他，他竟然还不知足！
　　他怏怏地离开了办公室，在楼下的车库边，沈文婷走了过来，她笑得很灿烂，似乎像一朵含苞欲放的鲜花，等着他去采蜜：
　　“院长，不是说好今天晚上陪我们一起去K歌吗？”
　　“对不起，我岳父从北京回来，得去见见泰山大人。改日陪你，怎么样？”
　　沈文婷只好低着头答道：“您得说话算话，改日一定要单独请我的呵！”
　　何少豪当然听得出她的话中话，婷文婷有意把“我们”改成了“我”，这不是明摆着要投怀送抱吗？
　　何少豪微笑着把车子开走了，他的心里却像秋日的阳光，炙热。一向自持高傲的沈文婷没想到在他的面前竟然是如此平庸。
　　他又唉了一口气，为自己，也为沈文婷！
　　素云早就把门打开了，站在门边迎着他：“怎么才来，何帅等你老半天了”。素云有点轻怨。
　　“爸爸，给我买玩具没有。”小何帅倚在外婆的身后。
　　“何帅乖，爸爸刚下班，外婆明天带你去买”。
　　来到客厅，何少豪从提包里拿出了一个小飞机，何帅蹦蹦跳跳坐在地上玩。
　　素云解开了身上的围裙，也来到了客厅。她坐在何少豪的对面。
　　“少豪，许久不来，来了就在不停地打电话，也不陪我说话。”
　　“妈，您也不看我在给谁打电话？”
　　“给谁？”素云不解地问。
　　“当然是慧琳。”
　　“她晚上不过来，提了一个局长，现在是忙得不见人影子了。”
　　“她说是省里面的一个领导来城建局检查工作，她是局长还不得陪着。”“怎么了”。
　　“是啊！这女人就是不能当官。”
　　“你这是什么话？就你们爷们能干的事，我们女人就不行了。”素云有点生气了。
　　“妈，我不是这个意思。”
　　何少豪忙着解释，素云哪里能容他解释。
　　“最坏的就是男人，你岳父说好回家吃一个团圆饭，一个小时前打电话说，今晚不回来了，去D市视察。我估计，又是去了那个狐狸精家了，听说这次她还调入省委办公厅当副秘书长了……”素云仍在叨唠着，可何少豪没有心思听她说话，他一味地在想，沈文婷的那些话，暗藏玄机。如果，今晚，能够跟她在一起共进晚餐，说不定，他就可以……
　　“少豪，我跟你说话？你在想什么？”素云对着他大声喊道，吓了他一跳。
　　“没，没，我没有想什么。”
　　“没想什么？只见你魂不守舍的。”
　　没想到素云竟然会坐到他的上，双手搂着他的脖子。
　　一双娇嫩柔软的红唇已贴向他的面庞，起初她磨蹭着他*感的唇瓣，羞涩地添吻着他英挺的鼻尖。他呆坐在那儿任由素云摆弄，像一团冰山，除娘伴老的素云更能够准确地把握玩弄男人的尺度，她的唇瓣、舌头，毫无章法地，一股清新惬意的感觉在他的五脏六腑中流窜……
　　吃过晚饭，何帅吵着要回家。素云是舍不得他们走的，尤其是舍不得何少豪，她不能让他走，这一个月来她饱偿了思念之苦。
　　素云让保姆早早地打扫了：“凝园别墅”。这是一个让她心花怒放的夜晚，为了等这一天的到来她不知熬过了多少个不眠之夜。
　　早已过不惑之年的她，懂得怎样去生活。生活里没有绝对的痛苦，也没有绝对的快乐，只要善于编辑生活，生活就是一首快乐的歌。
　　一直以来在事业、家庭之间奔波，为老人孩子操心；如今人老珠黄，丈夫有丈夫的大世界，女儿有女儿的小天地，她也应该让生命丰盈，让心灵快乐。
　　如果，当初不是何少豪动了她的身子，她也许一生都会对丈夫从一而终，做一个如烈的女人。如果女儿在生孩子时没有把子宫端掉，如果，许许多多，
　　如果，就是这些如果加在了一起，才让她迷恋上自己的女婿，在何少豪的身上，她感受到了从未有过的快乐，那是灵魂深处的惊颤，是让人欲生欲死的纵情欢乐。今天的她觉得自己拥有这段感情，是理所当然。并不觉得对不住慧琳，因为，她深深地知道，她不拥有何少豪，少豪也会到外面去找女人。不对！应该是那些女人找他，他太优秀了。
　　想着这些，她反而觉得自己的心境很平静，是啊！她需要淡泊的心境，坐看云卷云舒，闲看花开花落，她觉得自己应该娴静如花，静美如云，不为外界的所干扰，不为世俗的物欲所迷醉。平平淡淡，从从容容，做自己喜欢做的事，寻找一份恬淡、一份静默、一份雅致，不求别人的欣赏，只愿心灵芬芳如花。烦恼的时候，让抒情浪漫的音乐洗濯一下自己的心情；孤独的时候，让少豪陪陪她，哪怕不度巫山，只是陪她说说话；她不在乎别人的眼光，只愿活出一份轻松、一份愉悦、一种心情。
　　她牵着何帅的小手，慢步在湘江的堤岸。凉爽的风吹弄着她的长发，心情却格外舒畅。
　　此时，素云的心是湖，清风徐来水波不兴。她的品质是莲，只可远观。她的语言是绿茶，不适合去喝，只适合去品。
　　“少豪，你有多久没有陪我散步了”。她用手轻拂了纷飞的长发，对跟在身边的何少豪说。
　　“大概，有几个月了吧！”何少豪心猿意马地回答。
　　“今晚我们去凝园别墅睡，行吗？”
　　“岳父跟慧琳？”
　　“慧琳喝高了，睡在宾馆，那个老东西又去狐狸精家，哪里还会想我？”
　　“哦”何少豪低垂着头，沉闷地答道。
　　“少豪，你不会嫌我老了吧！”
　　“没有，您还是光彩照人，风韵犹存”。
　　“姥姥你跟爸爸说什么？”何帅歪一个小老袋问素云。
　　“没说什么？”素云用手轻抚着何帅的头。
　　“小孩子，别多嘴，我跟姥姥在讲大人的事情”何少豪轻诉着孩子。
　　“那天，我看到你把姥姥弄哭了，你要负责。”小何帅的一句话，把两个大人逗笑了。
　　“少豪，你看帅帅多聪明啊，我不是一个随便的女人，在我面前献媚的男人很多的，我自愿沉迷于小小的陋室，惟吾德馨。对喧嚣的世界，按下静音，自陶自醉。人生如梦，岁月无情，原来以为可以轻易忘记的一切，却深深地铭刻于脑海，耳畔飘扬着音乐，隐藏在夜色里，其实每一份感情都很美，将唯一的心,烙下了爱的痕迹，每一程相伴也都曾令人迷醉。”
　　素云也是一个很健谈的女人，平淡的脸上，总是微笑的，脚步总是从容的。
　　中年女人需要知识的濡养。莎士比亚说：“书籍是全世界的营养品”，当不再面如桃花，当不再身材窈窕，女人应该从书本里吸收营养，用知识的甘露为自己美容，用知识的清泉给人生滋养。
　　中年女人的美，美在内蕴，美在知识的丰富与充盈。所以，素云其实是在为何少豪构建一座精神小屋。在这间小屋里，何少豪可以找回青春的浪漫和激情，可以体会中年的睿智和成熟；可以体会到长河落日、大漠孤烟的壮美，可以体会寻寻觅觅、冷冷清清的凄苦；也可以欣赏“生当做人杰，死亦为鬼雄”的豪情。坐拥书城，他可以饮清风，吸夜露，思接千载，纵横古今；他可以与佳人谈心，于智者交流，倾听她灵魂的声音，在过去与未来之间驰骋。


极品偷香 75、浓烈依旧
　　很晚了，“凝园别墅”仍然亮着温馨的灯光。何帅睡了，素云走进了浴室，客厅里只有何少豪独自在深思。
　　夜，依然静谧幽深，进入骨髓的感觉让人浮想联翩，他很喜欢这种感觉，温软，有一种气息在身体里，一会儿浓烈，一会儿停滞，身体的脉波细细的舒展，再收紧，似无数的梦寐在血液里缓缓地或是激烈的前行。
　　素云她穿上丝质浴袍从浴室走出来，顿时袒露出一片白嫩如丝的，那若隐若现的RU沟……入客厅门，被何少豪从她后面紧紧地抱住了，放倒在客厅的布艺大沙发上，他解开素云的浴袍，她就像一朵出水的芙蓉，散发着清新芳香的娇软，地裸露着……
　　“少豪，你别急，我又跑不了。问你话呢？”
　　“你说吧！我听着呢？”何少豪深吸一口气。
　　“跟我在一起，你不后悔？先”
　　“不后悔！”他语气坚定的望着她多情的眼眸，素云那绯红的双颊，迷离的双眼，蓄满了爱意……
　　何少豪原本没想过在这儿过夜，但是，在酒精的作用下，他早已纵身，素云让他喝了用虎骨鹿鞭人参泡的酒，不知是酒精的作用，还是药性的作用，他的体内一股热气往下流串……
　　再也不想容忍自己的，何少豪把的素云抱在怀里，朝卧室那张柔软的大床走去……一个猛扑把她压在身体下，那双大手来回在她娇嫩柔滑的脸蛋上轻抚。
　　“素云”。
　　“嗯”素云娇气地答道，她知道，在自己跟何少豪暧昧时，何少豪总是直呼她的名字，她也允许他这样叫她，这样彼此间的年龄差距和心里障碍就会缩小。
　　“你的五官长得蛮精致的”。
　　“当然，我曾是我们那一届学校的校花。”
　　“那你的皮肤怎么这么细嫩？”
　　“这个你也想知道吗？”
　　“我对你的一切都感兴趣的”。
　　“真的吗？”
　　“真的，比慧琳的身子还要柔软细腻。”
　　“你真是一个只馋猫，我娘儿俩伺侯你，你还蛮挑剔喽！”
　　“哪敢呵！”何少豪看着素云酒后的双颊因羞怯而更加娇艳酡红。
　　素云却在引诱着他以唇代手去感受她婴儿般滑腻的，甜腻馨香的体香充斥着他全身的感官，湿热的唇一口衔住她娇嫩的唇瓣，以舌启开她时张时闭的齿贝，何少豪更加肆无忌惮地逗弄她的丁香小舌，惹得身下的人儿止不住一阵阵轻颤……
　　“我告诉你我是用芦荟、牛奶、洗澡的，每次洗完之后都要抹上玫瑰精油。”
　　“您真会保养，听说玫瑰精油要一万元一瓶呀！”
　　“是啊！还不是为了你这个花心萝卜。”
　　何少豪低沉地轻笑了一声：“你感觉怎样？”
　　“我难受死了，你能不能快点嘛。”
　　何少豪那双大手隔着一层薄薄的外衣抚上她胸前的柔软，轻揉慢捻*感的薄唇不断地来回轻轻啃咬她凸显的锁骨，着她小巧圆润的耳垂……
　　“嗯，少豪”素云又在摧他。素云轻嘤了一声，渴望地蠕动着自己的娇躯，双颊粉红。只感觉全身燥热难受，她本能地弓起身体迎合着他的，任由他那双带着魔力的大手在自己身上四处煽风点火，她微闭着双眸羞怯地伸出小手去触摸他敞开衣襟的胸膛，他充满男性力量的背脊…………
　　那种柔软的触感让何少豪浑身不觉地一震，大手一把拉开她的，一头埋在她柔软的胸前，辗转亲吻，那动作更加肆意温存，只感到她甜得不可思议，香得不可思议，软得不可思议！他不可自拔地沉醉在她迷人的体香里…………
　　正当何少豪要全面攻击时，他的耳畔却响起一声稚嫩的声音：“奶奶，我要尿尿。”吓得何少豪慌忙从素云的身子上爬下来。
　　“该死，门也不关上”素云在轻怨。
　　“爸爸，你们在做游戏？”
　　素云扯过被子盖住了自己裸露的身子，“乖，外婆头痛，爸在给外婆弄弄。”
　　“我要跟外婆睡，我跟爸爸一起来给外婆治病。”
　　何少豪带着何帅去了洗手间。
　　慧琳的电话打了过来：“妈，你怎么总是不接我电话？少豪手机关机，他还在你那儿吗？”
　　慧琳一连串问了几个问题，素云不知怎么回答，她干脆就不回答女儿的提问：“你现在在哪儿呢？要不要少豪来接你？”
　　“我还宾馆，今晚喝高了。”
　　听到慧琳说还在宾馆，素云如释重负，小何帅好哄，自己的女儿却精明能干得很。
　　经娘儿俩一闹，何少豪与素云，再也没有兴致了。
　　也怪，这时何少豪的酒好像醒了一大半，瞬间的渴望，却地流了产。
　　“少豪，慧琳刚才来电话，让你去宾馆接她回家，她可能是喝高了。”
　　小何帅尿完尿后，爬到素云的，一会就睡熟了。
　　何少豪抱着素云亲了一下，拿着车钥匙就离开了素云的家。
　　素云看着身边卷曲的何帅，像一只猫一样睡着，她竟然摇了摇头，苦涩地笑了。
　　她笑自己都四十好几的人了，还对爱情这么渴望，笑自己平常在人前人后，说伦理道德，自己居然一而再，再而三地干着乱伦的事情。
　　不知不觉，她那清亮的眸子里蓄满了盈盈秋水，滴滴清泪，仿佛就是刹那之间湿了自己多愁善感的心……
　　或是，她是在感叹身心疲惫，感叹青春易逝、时不再来。她应该认真的思考，以后的岁月，她到底需要什么？
　　何少豪有晨跑的习惯，七点一刻他从外面回来了，打开手机，上面显示三条信息：“少豪，你上午能过来吗？史湘云。”
　　另一条：“这段时间我一直在想念痴情的郎，在梦里在醒时分，如酒醉，只想醉入你前世今生的怀里，不再迟疑，不再保留，我把所有的语言化作温存，一如红枫献给大地的秋。你的小娘子：史湘云。”
　　第三条是沈文婷发来的：“深秋，我用枫叶为你做件外衣，红火而温馨。用星星做纽扣，幸福无忧愁。用白云做围脖，柔软而洒脱。最后用阳光缝制出保暖五彩霞衣，让你健康度金秋。沈文婷。”
　　慧琳在催他吃早餐，他坐在电脑前出神，无聊地玩弄着手机，也不知道要不要回信息。
　　“少豪，你是不是真傻了，都喊你三遍了，到底吃不吃呀！”慧琳生气地走了。他喝了一碗小米粥就匆忙离开了家。走在深秋的路上，薄雾濡湿了他的脸，他转身向公园走去，爬上了这座城市的最高山峰，在凉亭的围栏上坐了下来，掏出相机在拍照，霜红的秋叶一片片飘落，与山水印成一片红色的天空，晨曦里层林尽染，流霞若胭，晚秋的景色很美很美，如一杯红酒清醇而香馥，他的心扉亦在这如火的朝阳里轻轻的开启又关闭，关闭又开启……
　　他不想去办公室，两个女人，同时来了三条短信，他不知道先回谁的，也不知道该不该回。这两个女人都是学院的美才女，垂涎他们美色的大有人才。说实话，何少豪长得不是十分俊美，只是他有魁梧的身材。这个温文尔雅，风度翩翩的男人，在官场上如鱼得水，由于深受儒家思想的影响，他洞察世事，练达人情，绝不圆滑世故；他的精神境界、文化情操是一般男人无法企及的，举手投足间尽显男人的豁达与通透，微蹙与展颜间掩不住的是岁月历炼与沉淀下来的气质与风华。
　　他给肖媚媚拨了一个电话，告诉他今天不舒服，他不去学院了。
　　肖媚媚在电话里柔情蜜意跟他纠结了许久，他只能不舍地挂了电话。他叹了一口气，人生的风景很多，关键是看这个看风景的人的心情如何。
　　潮起潮落，花谢花开，缘聚缘散，人走人留，道不出无情有情，料不准何去何从，谁是谁的过客，谁又不是谁的过客，岁月静好，脚步匆匆，在生命短暂的一瞬间，竟轻轻的走过又一个秋天。
　　记得去年的去年，也是这个红红的秋，红红的山水红红的天。他与肖媚媚就坐在这儿，他们相依相拥，缠缠绵绵。依然是此时此刻的今天，红红的晚秋红红的天，眺望原野眺望山岗，一年容易，秋风又来到……不见伊人笑，只见旧人愁。
　　或许他已不再留恋，或许他仍在渴盼，世界在他眼中在他心底，无限小，又无穷大。惜春也好，悲秋也罢，尽在不言中。不是沉默，不是封闭，是在享受秋的韵律，秋的时光，欢笑过后的孤独感总会不经意袭上心头……
　　他的手机又来信息了，打开一看，居然又是三条：
　　“少豪：我真的爱你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己。有时，爱也是种伤害。残忍的人，选择伤害别人，善良的人，选择伤害自己。人生最遗憾的，莫过于轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。脸上的快乐，别人看得到，心里的痛又有谁能感觉到。不要轻易说爱，许下的承诺就是欠下的债！我把自己交给了你，无怨无悔地交给了你，并不是要求你对我负什么责任。不是不死心，而是死不了心。也许，痛过之后就不会觉得痛了，有的只会是一颗冷漠的心。也许，真心离伤心最近。少豪，我想哭，我真的想哭，可是我已经不知道该怎么流泪了。你的小娘子：史湘云。”
　　第二条信息是沈文停来的：“清澈的时光里，甘愿恪守一方寂寞；自由的天地里，也只弥漫一种不解风情。等待你的关心，等到我已关上了心门。沈文停。”
　　最后一条还是史湘云发的：“思念一个人的滋味，就象是喝了一杯冰冷的水，然后一滴一滴凝成热泪。喜欢一个人没有错，错就错在喜欢一个不喜欢自己的人。无法拒绝的是开始，无法抗拒的是结束。等待……也许并不容易；伤害……却轻而易举。我好想你抱抱我，好想，好想……”


极品偷香 76、人间尤物
　　读罢短信，何少豪仰起了头，长叹一声，痛苦的落下眼脸。他不知道，他何德何能；他不知道，今生要欠下多少感情的债。两个天生丽质，温婉灵秀的女子为他付出了一份真爱；他更不知道，在今后的岁月里，如何面对这缕温存，如何担当这份感情。这个世界就是这么矛盾，没有人爱是孤独的，太多的爱却是困惑的。
　　一个人行走在大街上，他发现一张张满是疲惫，憔悴的脸，依然折射出昔时俏丽的容颜，眼前飘过一些靓丽的阳光女孩，此刻他在勾画着慧琳老去的模样。走过春的灿烂，历经夏的炽热，而今他独行在成熟的秋天，有没有大彻大悟？有没有永恒永远？忧也好，叹亦可，只是坦然。智者总是会轻松的总结人生，然后再理智的完善自己。芸芸众生中几人能看透，所谓死不瞑目，大概就是如此。他亦能看透，爱也好，恨也罢，都是一种生活。其实生活就是一种人生态度，可他不明白，自己怎么会同时爱上几个女人，这或许就是人们常说的泛滥与失控，或者说是人性的扭曲和心理的不平衡吧！归根到底还是跟时下的社会风气有关！
　　所谓的：“男人不坏，女人不爱吧！”
　　何少豪赶去“水云间”别墅时，史湘云孤独地站在窗前。何少豪走了过去，心疼地望着她，十分温柔地把她抱在怀里，曾经最美的样子，一下子变得失落、惆怅、迷惘……他心疼这个女人。
　　“湘云，你怎么了？”
　　“我好想你，你知道吗？少这豪。我感觉你没有我爱你深。”
　　“你别这么想，湘云，其实我对你的爱情深似海。”
　　“这些天你都去哪儿了，信息也不回，我好难受。”
　　“你是不是病了？你不要难过，我这不来了吗？”
　　“我好怕你有朝一日会突然转身。”史湘云忧伤地说。
　　“你别这么想，我不会离开你的，除非你不再理我了。”
　　人常说：婚姻可以改变一个女人的命运，但却改变不了一个小资女人风花雪月的心。佛说：“五百年一回眸。”这种相识不是偶然，而是经年的等待之后，共同寻找一个心灵的驿站。在站的入口处，何少豪验了她的票，于是，她就便随着何少豪来到了这趟车上旅行，因为他们没有具体的目标，也不都不知道下车去什么地方，所以他们就赖在车上不走。直至列车不再运行，直至这朵心灵的花慢慢枯萎，慢慢死去……
　　“少豪，如果说思念是一场锥心的痛，那么这种思念就像中了蛊，我每天都在煎熬自己的心，虽然没有流血，却一层层剥去了我的心脉。”
　　“你想得太多了，可能是没有休息好。不要这样伤感，伤痛好不好，湘云。”
　　“这种甜蜜的痛苦，让人纠结得真的信了你的真爱。”史湘云终于大胆地说出了自己的心里话。何少豪睁大眼望着她，望着这个因激动而娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚动人的女人。
　　何少豪的脑中忽然闪过历史上所有美人的境头。他知道，人这一生最不忍目睹，抑或耳闻的，不是让人心酸，催人泪下，纠结缠绵的爱情故事，而是那些令人断肠的生离死别。
　　叹之叹韶华易逝，昔日佳人，迩今已成昨日之黄花。聪明的女人，难免会聪明过头，一如武媚娘，一如叶赫那拉&#8226;根正，极端的聪明，让她们以为自己能够超越自己聪明的极限，历史记住了她们，无关美丽。其实，所谓美人，有在溪边浣纱仍不忘以水为镜，水拭香汗的西施；有在楚王项羽身边载歌载舞、蜂腰盈盈的虞姬；有醉意微微面泛绯红，卧在华清池边上的杨玉环……她们的永远将被定格，而后再被无数后人从各个角度给予特写镜头，重新翻拍。她们的美终结于他人之手，死后身后“红颜祸水”的加冕，也动摇不了她们美人的地位。
　　“少豪，你在想什么？今天到这儿就一直是魂不守舍的，你有心事。”史湘云从他的怀中钻了出来，她步履轻盈地来到了卧室。何少豪呆呆地跟在她的身后，但他的思想仍然没有从幻境中走出，历史的尘埃在慢慢褪去，而展示在他的面前的，是一位娉娉婷婷的女人。上天厚爱，给美人以鲜丽的颜色，上天吝啬，又总教朱华褪去。女人老了，有关于美丽，只是记忆，只是她们养成的高雅气质，高贵人格，高洁情操……
　　何少豪感慨地说：“湘云，或许，我是真的累了，需要万缕柔情，在一个青莲一样的女子怀中，酣睡一休。或许，什么都不是，就是冲着你那一句话：‘我是祸水，会害男人的’我们一见如故。”
　　“也许，是你看走了眼。”史湘云补了句。
　　“为什么这样说？湘云。”
　　“我是逗你的，呵呵！”她嫣然一笑。
　　“你很有心计，所以，我要多看两眼。”
　　“看吧！你想怎么看？”
　　“也让你看清楚我，难道我很坏？湘云。”何少豪轻轻地把史湘云抱到了。
　　他是一个喜欢直奔主题的男人。但他不粗鲁。
　　他一寸寸地温柔地从她丰盈的上捏过去，又春风得意信马由缰地驰骋，他对她细腻富有弹性的腿部表示出一个男人的向往和钟情。
　　史湘云脸似桃花，媚眼水汪汪，胴体烫似火，血液翻腾，心房急跳酥麻酸痒，酥软的不停的抖颤，她迷人的乳波臀浪，真有一股说不出又让人血脉贲张的美感。
　　何少豪轻轻地把千娇百媚的史湘云从拉起，在大脑还来不及发出命令，他颤抖的双掌就自作主张的，情不自禁地一把握住了她这一对坚实又弹性十足的肆意的玩弄起来。
　　她如羊脂般嫩滑的、富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，
　　看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的，吁吁摇荡，鲜红的，
　　粉红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。
　　他觉得触摸之处感觉滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤
　　物。他急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了的根部，把它们从左右向中间
　　推挤，弄出了一条深深的。
　　湘云在笑他：“你真是高手，对美女就不会手下留情。”
　　他温情地耳语：“你总是那么美，你的身子……”他听到湘云的轻怨之后，这次他的可不像刚才粗暴的挤捏，现在握住双手是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着她的羞涩。
　　突然，史湘云推开了何少豪的手，说，“你来了每次做完就走，今天得陪着我，不能走，你去给我做饭，吃完饭，中午睡一觉，下午你陪我去喝茶，行不。”
　　何少豪的手还在她的身上轻揉，她感到火辣辣的一阵颤栗，她觉得全身都在燃料，她再一次努力推开了他。
　　“不要，真的不要……说呀，你答应没有，难道为我做一餐饭就这么难？”
　　“我答应了，小娘子，我这就去，吃过饭你得好好伺侯我呵！”
　　“你去吧！看你的表现。”史湘云莞尔一笑。
　　何少豪没有做饭，他也不会做饭，他给史湘云拿来外套，把她从拉起，笑嘻嘻地说：“湘云，你别逼我了，在家里我是饭来张口，衣来伸手，我哪里会做什么饭菜，走吧！咱们去‘名苑茶楼’，那是我一位朋友开的，咱们去捧捧场子。”
　　史湘云无可奈何坐了起来，“呵呵，你很有心计，不过下午的伺侯就泡汤了。”
　　“好一个冷艳睿智，冰雪聪明的才女，咱们各退一步。”
　　“怎么讲呢？”
　　“我现在就要。”何少豪把史湘云推倒在。
　　“不嘛，你这个坏男人，人家有身孕了，你别乱动，宝宝……”史湘云也没有过多地反抗，倒是何少豪停止了一切行动。
　　女人是善感的、多情的、柔弱的，也是虚荣的。男人跟女人的区别就像一位女作家所说，男人在没有到手之前是百般呵护，一旦女人给了他身子就身价大跌，总是随着时间的推移在不断打折降价。自然，女人不一样，昔日的香玉和红颜们虽然韶华已逝朱颜已改，但内心深处依旧渴望男人对自己百般呵护、怜爱有加。矛盾的是男人们惜的是香玉、爱的是红颜，无论年高德劭的长者、还是轻狂莽撞的少年，倜傥的诸君对偎红依翠的事情总是欣欣然乐此不疲，如果本该红翠之人却不红不翠，非香非玉，无姿无色，俨然一个不折不扣的黄脸妇人，则诸公兴趣索然，风雅尽失矣！
　　当然，史湘云是娇美的，她温婉多情，是多少男人梦寐以求，而又难以到手的人间。不仅仅是她有灵秀的外表，而且，她睿智聪慧，才华过人。
　　“名苑茶楼”座落在S市新区，来这儿的多数是公款消费与白领阶层的人。何少豪让史湘云先下了，自己在找停车位，史湘云被一位服务员领进了一个豪华包厢，茶楼清幽，一支浪漫的曲子将人带进了绝妙的境地。
　　何少豪坐下来之后，就把史湘云搂在怀里。一位漂亮的服务员敲了敲门，看到他们如胶似膝地纠缠在一起便退了出去。史湘云轻怨地说：“看你这么大人，也不分场地，我又跑不了，害得人家小姐站在门外好久了。”
　　何少豪坦然地答道：“你在外面吃饭较小，让她在外面站着，一点规矩不懂。”
　　“算了，老何，我们是来吃饭的，何必？”
　　“好了，听小娘子的，不生气。”
　　门外那位漂亮的服务员怯怯走了进来，轻柔地说：“先生，请您点菜吧！”
　　何少豪把菜谱送到史湘云手里，史湘云看都没看，就说道：“活水煮活鱼、冬瓜条、芹菜炒香干，行了，我就吃这些，老何你点吧！”
　　“这么能这么清淡，服务员再给我加一个血鸭子，一个香菜炒牛肉，一个百合排骨汤”。


极品偷香 77、风情万种
　　史湘云微笑着说：“你吃得完不，这是不浪费吗？”
　　“亏了你，也别亏了咱的孩子呀！”
　　史湘云用小拳头轻轻地打在他的肩头：“你还有点良心。”
　　“小娘子，食色性也，喜欢美女是男人的本性。只是我们都忘记了，附带着的就是无法接受美丽的东西，在年华的消磨下，与最初再无法相提并论。”
　　“四十岁的男人是一枝花，你是生命中的黄金季节。然而，女人过了三十都堪称为中年妇女了。岁月残酷的烙印无情地摧残了如花的面容，如柳的身姿，走向四十岁的女人就会情不自禁想到李清照的‘满地黄花堆积，憔悴损，如今有谁堪摘？守着窗儿，独自怎生得黑！梧桐更兼细雨，到黄昏、点点滴滴，这次第怎一个愁字了得？’真是满怀的凄凉与无奈。”
　　“小娘子，你今天怎么会有路这么感慨呢？你才二十三四岁，还这么年轻，我都不说自己老了。要快乐，知道不。”
　　服务员送来了97年的普洱茶。何少豪很会泡茶，他让服务员先出去，他一边泡茶，一边谈起了茶道。
　　“湘云，我现在泡的是云南龙生集团的普洱茶，这种是97年的老料、06年压制，一个饼市面上大概要2000元左右。”
　　“哇，这么贵的茶呀！”
　　“这还不算贵，前些年一个饼被炒到几万块一个呢？”
　　“这个饼有多重？”史湘云好奇地问。
　　“357克，是熟茶，龙生集团1996年5月组建，1997年恢复传统普洱茶研制和生产，龙生人通过不断的探索和开发，推出了陈香贡饼、陈香礼饼、陈香普饼系列产品。产品香气纯正，汤色红亮，滋味醇厚，是广大普洱茶爱好者品鉴馈友的佳品。这种茶简称：龙生陈香贡饼。”
　　“少豪，你懂得真多。”
　　“普洱我喝得多，是喝出来的经验。茶如生活，茶如情感。乐观的人爱酒，悲观的人爱茶。其实不然。茶有酒里不具备的那种飘逸的气质。久别重逢朋友喜欢围坐在飘散着袅袅茶香的小桌旁，叙昨日之事，手足之情，而要分别的人却喜欢不住地劝君更进一杯酒。在迷醉中忘记宴席散尽的痛苦。我害怕分别，所以喜欢在绿叶清水中品尝岁月的味道，所以喜欢茶香弥漫的那份从容那份率真，所以自己很喜欢茶。茶水融进了友情，糅进了生活。”
　　史湘云痴痴地望着何少豪，随着他的思想想起了自己小时候偷偷地喝光父亲那一土茶，那是父亲从南岳山上偷偷地撷来的云雾茶，是自家用铁锅炒出来的，有油腻味，喝过之后，微苦，只是她那时尚少，后来醉了，第一次尝到茶醉的磁味，她是一休没睡，那年她只有八岁。
　　“湘云，湘云，你怎么了，咱们先吃饭吧”
　　“哦，我现想你刚才说过的话？”何少豪连忙喊了她几声，她才恍然大悟。
　　长大了，她觉得日子亦如茶，微苦，却令人百品不厌。在那淡淡的茶香营造的氛围里，她的心沉静下来，想想自己是不是也如那壶新沏的茶，在充分渗透自己的潜能，向生活奉献出最美好的真我。她在茶香中领悟了生活，乐在其中……
　　她我爱茶，但不大懂得茶道。然而，她并不遗憾，因为茶本身包含了许多让人不懂又让人去体味的东西。
　　“少豪，有人说，茶恰似人间的情，朋友如茶，细品才知道其中的滋味，细细想才解万种风情。”
　　“你也是我们学院的才女呀！当女人与宁静的时光交溶在一起时，便如一片茶叶。”
　　“哦，这又何解呢？”
　　“你想想，茶叶任阳光把它历炼成任何模样，当它遇到水的时候，那弥漫开来的清香，是它与生俱来的。静中的女人，渗透出淡淡的清香，让人痴迷，象一杯清茶，悄声润色，慢吐酣香，引人入胜。茶，品后才知味，静中的女人，品后方感其香。就像你，爱过之后，才知情深。”
　　“贫嘴，谬论。”
　　“你再看，古人对青春曼妙的女子有香玉之喻，于是怜香惜玉、偷香窃玉、香消玉陨、香玉满怀等诸如词类的词汇应运而生。我说美女如茶，茶如美女，有清茶女人，绿茶女人……”
　　“那我算什么样的女人？”
　　“你当然是我的女人喽！”
　　“我知道我是你的女人。我是说，我像什么样的茶？”
　　“你像绿茶，清纯飘逸，娴静雅致。”
　　“我们是，还是红颜知自呢？”
　　“我们应该是兼红颜。”何少豪坦诚地说。
　　“哪有兼红颜的说话，你是不是在胡编乱造？”
　　“我是有一说一。”
　　“少豪，中国的汉语言文学是极其丰富和多情的，对美貌佳人除香玉外，更有红颜之称，红颜知己、红颜憔悴、红颜薄命，既然有侠骨柔肠怜香惜玉之雅士，当然也就有男儿一怒为红颜的壮举。红颜自然是青春靓丽的容颜。一旦我红颜不再时，你还会像今天这样爱我吗？”
　　“会的，我从不在美女面前撒谎，我会一直爱着你，直到海枯石烂。”
　　“你别这么说得好听，我给讲一个故事。”
　　“好，我在听，你说吧！”
　　史湘云娓娓道来：“汉武帝的李夫人倾城倾国，不幸被病魔折磨得形容枯槁，生怕自己的皇帝老公嫌恶，至死拒见，只为留给汉武帝风华绝代的容颜和无边无尽的思念，因而恩泽她的亲人。李夫人绝顶聪慧，知道以色侍人者，色衰而爱弛的道理。流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。所以，自己我有了你的骨肉之后，我常在吟哦‘惟草木之零落兮，恐美人之迟暮’”。
　　何少豪哑口无言地望着史湘云。
　　“湘云，你吃菜呀！别只顾说话了。”
　　“你回答我，别把话岔开了。”
　　“我不会的，我是一个至情至性的人。不轻浮，不移情别恋的。”
　　“你的嘴真甜，主宋的男人靠不住，好了，我不说你了，只要你有良心，我就会坚守我们主段感情，实现我的承诺，替你把孩子生下来，让他受到良好有教育。”
　　那一刻，何少豪好感动，他感动于史湘云的真情，感动于这种上天赐给他们的一段缘分。
　　“湘云，你也别想太多了，我怎么会负你一片真情呢？”
　　“我信你的，少豪。你得抓紧时间把我弄到国外去呀！钱不是问题，你要多少给我说一声，不然，我们将来就只能是一个梦了。”
　　“我已经跟新加坡东吴大学的校长吴守信说好了。”
　　“你怎么说的呢？”
　　“我告诉他，你是我的小姨子。”
　　“你真会忽悠人。”史湘云说后嫣然一笑。
　　“你笑得好美哟！能不能再笑一个呢？”
　　“当然，我的人都交给你了，笑容是不会吝啬的，你也多吃点菜，等会好有力气干活。”
　　何少豪望着她，两人相视而笑。
　　何少豪知道，女人的千娇百媚如茶的万千风情，让世间多了多少妩媚？女人的似水情怀如茶的怡人暖香，留给岁月多少回味？
　　史湘云的美，是一种娴静的美丽。她多情婉约，阿娜轻盈。象钢琴的黑白琴键，象樱花随风而落，是上天恩赐的绝配。
　　一杯茶，一颗女儿心，看着茶叶在水中不停的旋转，似风中飞舞蹁跹的古时女子，妩媚而飘逸。珠唇轻启，啜饮一小口清茶，将那一点暖一点苦，留在唇间。在丝丝缕缕的滋味里，那柔软的何止是那水里的茶和那茶水里的女儿情怀。
　　一杯香茗，一个依窗而坐的女人，将这清凉的秋景渲染面一幅绝美的图画。
　　吃过中饭，何少豪与史湘云就在“名苑茶楼”休息。史湘云慵倦在沙发上休息，她叫何少豪去推开窗户，何少豪走到窗前，拉开的是一扇木制的梅花阁窗户。她抬头望了一下，外面是个细雨霏霏的午后，感激好像有雨丝飘进来。她又对何少豪说：“少豪，你把窗户关了吧！”
　　何少豪听着她的话，随手又把窗户关上了，就在关窗户的一刹那，何少豪看到了楼下走了朱虎与孙莉，这两口子真是一对冤家。有一天晚上，何少豪喝高了酒，妻子慧琳不在家，他是翻来覆去在睡不觉得，没想到半夜两点，隔壁的朱虎与孙莉却吵了起来，他清楚地听到孙莉在大哭。
　　原本在房子装饰时，孙莉就留了一扇暗门，何少豪轻手轻脚地走到大衣柜边，把那扇暗门推开了一条纹。
　　只见朱虎骂道：“你就是一个泼妇，不可理喻，越来越难伺侯了。”
　　“你也不是什么好东西，是无赖，是垃圾……”孙莉怒诉着。
　　俗话说：“相骂无好言，夫妻没有隔夜仇，床头打架床尾和。”
　　“这日子没法过了……”没想到孙莉还赵是个一哭二闹三上吊的女人，这一闹就把朱虎给震住了。
　　“你有什么本事，没有老娘，你有今天的出息呀！”
　　“我怎么了？”朱虎急得歪着脑袋问。
　　“你怎么了，你自己心里有数。”
　　“我当然有数，我有数得很呢？”
　　“不是你，我会没有小孩吗？”
　　“你没有小孩生还怨我呀！”
　　“不怨你，怨谁？”
　　“何院长好，何院长有本事，你去接近他，我允许你出一次轨……出一次轨，你还是男人吗？为了升迁把自己的女朋友都送出去，看你感动。”
　　“这不是你同意的吗？我知道你们俩人在图书馆打情骂俏，这不是成全你吗？让你们两情相悦，共度良宵。”
　　“呸，你不是人呀！”
　　“好了，别哭了三更半夜的，让邻居听到了，多丢人啊！”
　　“你还怕丢人，等明日我把这事在学院公开，我没有小孩生不怪你怪谁呢？”
　　“别吵了，听说，亲爱的，这些都过来了，咱们不是蛮好的吗？谁知道姓何的那么狠，跟你睡一次就搞出了一个宫外孕，还差点要了你的命。”
　　“你怪人家干啥子嘛！男人就没有一个好东西。”


极品偷香 78、情生情灭
　　史湘云一直在欣赏何少豪，爱情对于男人也许是人生的点缀，对于女人却是一生的追求。
　　她在想这个才华横溢的男人，痴痴地站在窗前往下看，不知道他在干什么。良久，她才对着他喊：“少豪，少豪，你一个人傻愣在那儿干什么，过来陪我呀！”
　　史湘云一连喊了他几声，他才从回忆中走出来。
　　“哦，我看到了一个熟人，在楼下。”
　　“你是S市的名人，熟人不多的是呀！是不是又看到旧了？”
　　“你这是什么话，我哪有那南么。”何少豪一边说，一边走近了史湘云。
　　“都说男人好色，文人骚客。我看你就是……”史湘云还没说完，何少豪就用他那张大嘴堵住了她的樱桃小嘴，用舌头勾住了她的丁，轻轻地。
　　史湘云搂住了他的脖子，双手在他的耳根。何少豪吸了一口气说道：“如果我是汉武帝就筑个金屋藏阿娇”。
　　“算了吧！才不当阿娇？晚景好惨淡。”
　　“怎么了？”
　　“独坐长门愁日暮，相如作赋得黄金。一朝将聘茂陵女，文君因赠《白头吟》。”
　　“云儿，真是出口成章，聪慧灵秀。”何少豪赐机赞美着史湘云。
　　“少豪，我哪有你水平高啊！你就别笑我了。”史湘云说后，身子直往他怀里钻。
　　“少豪”。
　　“嗯。”
　　“我想给你说一句话。”
　　“你说吧！什么话。”
　　“有一句话说得好，不是‘我爱你’，而是‘在一起’，在一起可以改变一段爱情，一个婚姻。”
　　“我想问你要一样东西，不知道你给不给？”何少豪在她耳边轻语。
　　“我的人都给你了，还有什么是保守的呢？”
　　“你真的好美的，怎么会有这么美呢？”何少豪欣慰地说。
　　“我算不上美的，我的姐姐怡静比我漂亮多了。”
　　“哦，哪天认识一下吧！”
　　“美了你，她在国外，除非你跟我一起去国外定居。”
　　“嗯，新加坡是一个美丽的岛国，一个繁荣的大都会。云儿，你去了哪儿我很羡慕你。”
　　“少豪，你信缘分？”
　　“我信，相信的。”
　　“我不知道，我们在一起算不算缘分；我不知道，这缘里是不是藏了三生三世的相思；我不知道，该用怎样的一种情怀来感激你；但我坚信今生今世我一定要等到你。”
　　何少豪被史湘云这一番真情所感动，感动于这份真爱。
　　“少豪，我虽算不上美人行列，只能过平常的生活，不然等我年老之时，看到自己满脸的皱纹，怕是会伤心的。”
　　“你别这么说，云儿，人都会老的，我比你大这么多，你不我老就不错了。”
　　“你看《》那部电影吗？”
　　“我很少看电影的，但是喜欢看艳照的。”
　　“你好色呀！少豪是不是男人都好色？”
　　“我不是好色，我是喜欢美女，尤其是有才华的美女，喜欢听你说故事。”
　　“《》那部电影中有一场浪漫的开场和经典的对白，男主角对女主角说，我认识你，那时你是一个年轻的女人，人人都说你很美，但比起你年轻的容貌，我更爱你备受摧残的容颜。我当时看的真真切切地是被感动得一塌糊涂，等年纪稍长之后，才恍然，一生中能遇到这样的男人真的是少之又少，怕是真正爱你的人才能那么坦然地面对了。少豪，谁会舍弃风华绝代呢？我觉得剧本中水份太多，但是，却依然感人。”
　　“你说得这么好，有机会我一定把片子找出来看看。”
　　“倘若再让我做一次选择，我也宁愿是相貌平平，当然也有点遗憾的成分在里面，毕竟虚荣心每个人都有。只是等到年老色衰，我是否还有足够的勇气对岁月说，我更爱我备受摧残的容颜，大抵是承受不起的。做个寻常女子没有什么不好，一直都是普通的样子，年老想必也是再自然不过的问题，面对起来就更加坦然了。少豪，如果我没有这张漂亮的脸蛋你还会这么爱我吗？”
　　“会的，我一样会爱你的，我们这个层次的人，还会注重那个脸蛋吗？当然，能成为一个美人迷倒众生是件幸事，而做一个寻常女子，安心地老去也未必不算是一种莫大的福气。云儿，我想把你拍几张艳照，放在我手机里，想你的时候拿来欣赏。”
　　史湘云望着嫣然一笑，这一笑包涵了多种情分，或许是欣赏，或许是轻视。但是，归根到底她还是明白，何少豪在说假话，屁话。如果她不美，何少豪会挖空心思想跟她在一起吗？天下男人，上至君王，下至百姓，又有几个不是好色之徒呢？
　　聪慧灵秀的史湘云心中虽然是这么想的，但说出嘴来却是另一方话语：“少豪，不行，我前面说过了，除非你跟我一同去新加坡。”
　　“你知道我想拍什么地方的照片吗？”
　　“拍什么地方的呢？”
　　“拍你下半身的裸照，尤其是那个，要用蒙太奇的手法大写特写……”
　　“你可以看、可以用，就是不同意你拍照。那里密草丛生，泉水叮咚，美只能让你心身感受，可以意会，不能外传的，嘿嘿。”
　　“只是一张照片而已，我又何必这么执着呢？”
　　“少豪，每个人都会有自己的道德底线，这是做人的原则。何况照片再怎么漂亮也会泛黄的，它经不起岁月的历练。往往最美的东西是烙在人的记忆里，只有留在记忆里，让记忆鲜活，我给你的爱与美不是脸带给你的，是时间打造的。你才会觉得我的美是天生丽质的，是几代人凝结的精华，你才会感受到上苍赐给了你另一种风情。”
　　何少豪在跟史湘云聊天时，他一直没有停止手上的活，这个用常年服用人参，鹿茸，冬虫夏草等补品滋补的男人，他的雄性荷尔蒙激素天生就比一般男人多30%。由于事业上的成功，他精力充沛，充满阳刚之气。
　　他的手轻轻滑到史湘云领口间那一片耀眼的玉肌上，迅速解开了她衬衫的扣子，一对、柔软娇挺的惊慌失措地脱围而出。两只含羞带露、娇软可人的顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满的眼光含羞绽放，微微颤抖。史湘云羞红了脸，娇羞无限。
　　“少豪，别在这儿动手。这有什么好玩的呢？”
　　“这个世界除了美女，还能玩什么？”
　　“贫嘴，我不喜欢这样的话是从你的嘴中说出来，多没品位呵！”
　　“小娘子，你上午答应我要好好伺侯我的。”
　　何少豪轻极柔地着史湘云那一对，像生怕稍一用力就把一件稀世珍宝碰碎一样。他迷醉在那罕有的细滑、柔软和玉润般娇嫩无比的手感中，他的手缓缓地继续向下抚去。
　　“嗯你没听进去我的话吗？”史湘云的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了……何少豪一面含住她的一只雪嫩的，着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住她的娇挺软嫩的揉搓，另一只手滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进她的。“啊！少豪，你的手……轻点……”一声火热而娇羞的轻啼从她小巧鲜美的嫣红发出……
　　朱虎就在何少豪的隔壁包房，他跟孙莉是“名苑茶楼”的常客，他们来喝茶吃饭是不用掏钱的，只需签一个单就行了，何少豪来这儿也是一样的，他单都无需签，名苑的老板是S市政府宋秘书长的弟弟宋涛。宋涛很年轻，一表人才，有头脑，会经营。他原来在市商业局工作，是一个小科员，听了宋秘书长哥哥一句话下海开起了茶楼，原来只是一间小茶馆，五年功夫换了两处地方，“名苑茶楼”才成为S市第一名楼。
　　何少豪看史湘云很疲惫，便停止了一切活动，他把自己的外衣脱了下来盖在史湘云的身上。一会儿，史湘云就睡熟了。他轻轻地从房间走了出来，在过道上碰到了朱虎，朱虎连忙走过来给何少豪敬烟。后来，朱虎又随着何少豪去了洗手间，在洗手间里，朱虎说起了他与史湘云的事情。何少豪睁大眼看着他。朱虎笑了笑说：“何院长，您是我的恩师，这个忙您得帮我，把她弄到新加坡去吧！”
　　上次朱虎匆忙找他说过史湘云的艳史，他当然知道是朱虎了史湘云，南京之行史湘云把什么都告诉了他，也就是那个时候，他拥有了史湘云。
　　“朱副院长，去新加坡恐怕有点难办。”何少豪深知这些年朱虎在管理学院扩建项目时捞了不少油水。所以，想趁机宰他一刀。
　　“您放心吧！我知道怎么办，您得替我保密。”朱虎似乎央求着。
　　“保什么密？”
　　“不能让我家母老虎知道了。”
　　“哦，那好。等我跟新加坡东吴大学吴校长联系好了，再说吧！”
　　“谢谢您。”朱虎一直在客套着。
　　“没事，没事，你去陪你太太吧！不然，她又会找出来的。”
　　何少豪回到房间时，史湘云还睡在那儿，他轻轻地走过去，痴情地看着史湘云。
　　这样一个灵秀的女子，却是红颜薄命。他不知道她的将来会怎样，他只知道，这辈子他注定会欠下她的债。朱虎的话在他的心中久久不能平静。一方面，他为这样的爱而感动，又为史湘云的未来隐隐担心。他不知道即将要发生什么，他只是觉得心好乱。越是这种时候，他就越喜欢一个人独处，喜欢静静地坐着喝茶，像佛家一样参禅悟道。在轻轻的流动中感受人生的微妙之处。那壶茶即便不喝，却还是那么开心地笑着。这就是感受茶的真谛，或者说是人生吧！
　　普洱茶的味道很正点，有一种浓浓的沉香。让他不能放弃，可是缺少了一种哲理。没有太深的理念，只是一种喜好。人生总是这样，有太多的人害怕苦难，而停止了自己前进的步伐，就站在原地，不晓得前进还是退步。而他，从未做过这样的人，咫尺不前，面对困难与挑战，更能发挥他的潜质。


极品偷香 80、共枕之缘
　　朱虎站在门外按上很久门铃，不见史湘云来开门，打手机没有人接，房门里只有客厅亮了一盏小灯，他的怀疑却在慢慢减退。也许自己看错人了，不会是何院长的。也许，史湘云不在家，短信也没有回。她究竟去了哪儿呢？
　　他掏出钥匙，门被反锁了。他大概垂头丧气地在门外站了二十多分钟，不停地打手机，发信息，没人接。他急得团团转，终于，脑子一亮，怎么就不会打家里的电话呢？怎么会这么傻呢？或许，人在情急之时，理智都在减退。
　　“湘云，你终于接我电话了，担心死了”朱虎急得语无伦次。
　　“你怎么了，有什么好担心的，一惊一讶的。”史湘云走至门边答道。
　　“你怎么不接我电话呢？”朱虎轻怨地说。
　　“我在浴室洗澡，怎么接你后电话？”
　　“哦，难怪。”
　　“难怪什么？你莫名其妙。”
　　“开门呀！我在外面站了快半小时了。”
　　“你回去吧！我今天不舒服。”
　　“我只想看看你，就坐一会儿，坐一会儿不行吗？”
　　“我是真的不舒服，下午去了医院，医生说，宝宝胎位不正。要多休息。”
　　“医生还说了什么？”
　　“女人的事情，你干吗问那么清楚？”
　　“我只是不放心你。不能告诉我吗？”
　　“医生说，能跟男人在一起，你清楚了吗？”
　　“哦”朱虎很失恋，史湘云在猫眼里看到了他的面部表情，十分沮丧，史湘云立即换了一种口吻说：“你回去吧！我都是你的人了，还能怎么样，我答应给你生孩子，就会实现自己的承诺。去准备你的事情，时间不等人，请何院长尽快把我弄到新加坡去，还有钱的事。”
　　“你没事就好，早点休息吧！我走了”朱虎无可奈何地离开了“水云间”。
　　这个世界什么都讲究平衡，得与失是缘分，也是天意。俗话说：“男人不坏，女人不爱。”多数人不明白，为什么女人不爱好男人，非要爱上坏男人？话得分开说，不管是恬静雅致的薜宝钗，还是像黛玉那样美丽、忧伤、弱不禁风的女子，同样喜欢公子。
　　《红楼梦》中黛玉的“一朝春尽红颜老，花落人亡两不知。”让多少泪化春雨，又让多少人为她的冷香而伤感？且万古愁心的李清照，又在“东篱把酒黄昏后，有暗得盈袖，莫道不，帘卷西风，人比黄花瘦”中，给世人留下多少相思味。
　　徐志摩曾在《沙扬娜拉》中写到“最是那一低头的温柔，像一朵水莲花，不胜凉风的娇羞……”莫管坚强还是温柔，莫管美丽还是丑陋。每个女人都是一枝娇蕾，每个男人都是一道风景。花到开时，还是要让人折的。
　　朱虎走后，把孙莉一人甩在房间。其实孙莉是恨不得朱虎早点走了，她愿意跟朱虎来“名苑茶楼”喝茶是有她的心思的，那个潇洒的男人不是别人，就是这家茶楼的当家人宋涛。
　　“美人，他总算走了。”宋涛急不可待地走进了房间。
　　“你等急了吧！”
　　“我一个下午如坐针毡，在对面的房间看动静。”
　　“你好骚哦。”孙莉说后，用手在他的脸上扯了一把。
　　“还不都是你教的。”宋涛微眯着眼望着孙莉那双大眼睛，把手抻进了她的。
　　“不好意思，这儿不行。”孙莉把他的大手拉了出来。
　　“怎么不行了，刚才不是你打电话喊我来的吗？”
　　“我喊你来是想跟你说说话，没喊你进来做这事的。”
　　“姐姐，咱们换一个地方吧！去三楼行不。”宋涛似乎央求着。
　　孙莉只是莞尔一笑，宋涛起身去开门，孙莉跟在他的身后，他们离开了二楼的包房。
　　孙莉走在二楼的过道上，想起了她与宋涛相遇的情景，虽然过去了三年，但当时与宋涛相识的时候却历历在目。
　　那是孙莉把何少豪怀上孩子后，被逼做了人流。她在家休息，每天总是喜欢一个人轻松地逛超市。尽管她吃不了，她也喜欢购物，想像着家中，哪些地需要摆些什么东西。逛超市可以缓解自己内心的痛苦，不自不觉中，推车内的物品愈堆愈高，等她逛完后走至结帐区的时候，才惊觉自己似乎买太多了东西了。
　　外面下着大雨，她走至超市门口，雨并没有变小，她一只手要打伞，另一只手却无法提那么多东西回家。
　　她左顾右盼，没有一个熟悉的人，只好把雨伞用左边肩膀夹在颈侧，双手提着两大袋东西，深吸一口气走进蒙蒙的雨中。
　　走了一段路，她实在是提不动了，站在雨中寻觅。
　　突然，身后传来一声称谓：“大姐，我帮你提吧！”
　　“不用，我自己可以拿的。”她抬头看了一眼身边的男人，高高的个子，长得真美，笑起来比女人还要女人，这就是宋涛，就是这个偶然机会，才会有后来那么的必须要发生的故事。
　　“你别紧张，我不是坏人，我看你在雨中站了许久。”宋涛从嘴角挤出了笑容。
　　“提重物这种工作，还是男人做吧！姐姐，你放心，我绝对是帮忙，不收钱的。”他走在前面，回头又问：“往那边走呢？”
　　孙莉机械地挪动了脚步，“往这边走。”孙莉指了指学院的方向。
　　“您是华夏传媒的教授？”
　　孙莉不想跟陌生人多说话，点了点头。
　　“你真有本事，这么年轻。我羡慕有才华的人，尤其是你这么漂亮的姐姐。”
　　孙莉斜视了他一眼。
　　“姐姐，你把伞给我吧。”
　　宋涛把右手的袋子交到左手，然后把伞抢了过去。“你靠近一点，别淋湿了。”
　　突然间被他撑伞的手臂拥住了，孙莉僵了下，一时竟不知该作何反应。雨下得很大，由不得她胡思乱想，她已被宋涛护送回到自家公寓的大门前。
　　“快开门呀，姐姐，这么大的雨，你不能让我在个面淋着吧！”宋涛在催促她。
　　“谢谢你了……还是我自己拿上去吧！”虽然，他看起来不像坏人，但是，经历过何少豪事件之后，她对男人感到恐惧，她是真是不想让男人再进她的房间了。毕竟，她还是一个独居的单身女子，万一他进来之后不走，想要对她有什么举动，她可是求救无门……
　　“姐姐，你真以为我是坏人？不要一脸害怕的样子，好不好？”
　　“我，我咋知道你是不是坏人？万一你……”
　　孙莉看着他那半边湿透的身子，站在门前颤抖着，疲惫的双眼眨了眨，那可怜兮兮的神情，她的心开始柔软，毕竟她没有主动请他帮忙，但他还是将东西送了回来，做人不可以把人利用完之后就一脚踢开吧！她还是默许了他上楼，取出钥匙打开了大门。
　　“东西放桌子上吧！我去取毛巾，你的头湿了。”
　　“举手之劳，你不用客气。”宋涛擦把脸就走了。
　　临出门时，他冲孙莉笑了笑：“姐姐，我们还会见面的，你的眼睛很大，也很美，你的家好温馨。”
　　“名苑荷茶”只所以能成为S市第一名楼，它是吃、住、玩、乐融为一体，雅俗共赏。
　　宋涛把孙莉领进贵宾套房，这套房间孙莉太熟悉了，熟悉得就如同她的家。
　　“我看你一路上心不在焉，是不是又有什么不开心了？”宋涛轻声地问。
　　“哪有啊！我每天都很阳光地生活，像你这么一个大忙人，只是知道赚钱，早忘了我是谁了。”
　　“天地良心，我的大美人，我是时时刻刻都在想着你呀！苦于没有机会。”
　　“算了，你这套还是去骗别的美眉吧！”
　　“不信，你等会摸摸我的心。”宋涛早就在风月场所泡得油腔滑调了，再也没有当初从农村出来时的纯朴了。
　　孙莉进了房间后，脱了那套白色的毛衣往沙发上一甩，“宋涛，我冲洗一下。”
　　“你洗久点，我等会进来陪你。”
　　“你敢进来，我今天就走。”孙莉对着宋涛大声说。
　　宋涛不由得暗暗赞叹，这个女人总是把自己打扮得那么得体、适时，此刻的她像一朵洁白的睡莲，她的审美能力似乎出于天性，不需要什么斟酌，也不需要谁当她的美学顾问，她不管怎么打扮，总是那么美。
　　“我不吵你，要外面听一会儿音乐。”
　　听着轻音乐，他又陷入了沉思。
　　五年前，就是那次在超市与孙莉相遇情景。一周之后的一个晚上，他下班后，竟然走到了她家的门口，只是找了一个送伞的籍口。
　　“姐姐，我饿了，煮点饭给我吃。”他推开孙莉家的门，笑逐颜开地对她说。
　　“你怎么又来了？”
　　“我在你们学院很近的一家茶馆上班，今天累死了，还没吃饭呢？”
　　“喂，我可不是为你专门做饭的煮饭婆呀！既然，你来了我家，看到你上次帮忙的份上，我只给你做一次，下步为例。”
　　那天晚饭，宋涛吃了好多，孙莉，坐在桌子边望着他把锅里的饭吃得精光，她瞪着宋涛这个美少年，看着他美美地吃着她做的饭。
　　“姐姐，你还不知道我叫什么名字吧！”
　　“这个不重要，重要的是你别再来缠着我了。”
　　“我叫宋涛，今年二十一岁，在S市商业局工作，空闲时在‘光明茶馆’跑跑场子，想开一间茶楼，你能告诉我你的名字吗？”
　　“我不会告诉你，我的名字的。”
　　“名字只是一个符号，知不知道也没关系，我就喊你美女姐姐。”
　　“好了，我怕了你，我叫孙莉，你吃完饭赶快离开我这儿，知道不？”
　　“好的，我会走的，不过走之前，我得替你把碗刷了。”
　　“随你便吧！我家的大门方向你知道吧！”孙莉的意图就是要宋涛自动消失。
　　那些日子她很疲倦。一是因为何少豪的感情纠结，二是学院新的图书起用，她作为刚上任的馆长，许多资料都要整理，她几乎是从上班忙到下班，回到家身子动都不想动一下。
　　因为，希望他早点离开，所以才毫无抵抗地煮了一顿饭。
　　没想到这小子，洗几只碗，洗了好长时间，听着厨房传出哗啦啦的水声，原本坐在沙发上等着轰他出门的孙莉，渐渐抵抗不住睡魔的召唤，晕糊糊地合上了双眼。


极品偷香 81、浮华都市
　　宋涛从厨房走出来时，孙莉却歪着身子沉沉的睡着了，宋涛悄无声息地走近她的身旁，轻抚着熟睡人儿的脸庞。
　　“姐姐，你睡觉了好像天使一样美丽。”
　　宋涛盯着她红通通的脸庞，突然间受不住，他俯去亲吻了她的面颊。冲动的亲完之后，他开始纳闷，对自己的行为感到羞愧。
　　“开啊！这是在做什么？”孙莉呓语着。
　　宋涛无法抑制住自己内心的魔，盯着孙莉那嫣红的面庞。他的心跳得厉害，好象完全失控。他感到自己完全失去了理智，这个女人对于他有一种自曾相识之缘，他觉得这是命运的安排，是上天的眷顾。
　　孙莉似乎不太习惯那样的睡方姿，或许是因为宋涛用力向下挤压，她迷迷糊糊的睁天双眼。
　　“嗯，你怎么还在这里呢，快回去吧！”
　　也就是那种睡姿深深地攫住了他，孙莉只是换了一个姿势，又很快进入了梦想。昏昏欲睡的孙莉完全没有料到，在她身旁还坐着一个咧嘴直笑，理应赶他出门的美少年。
　　“姐姐，你这样睡觉会感冒的，还是去睡吧！”宋涛弯腰将孙莉抱了起来，关掉了客厅的灯之后，往她的卧室走去。
　　房门轻轻地俺了起来，宋涛没有离开。
　　嗯，一夜好眠。
　　孙莉时不时睁开双眼。在她这个习惯的空间之中，自从何少豪离开她的身边，在这张她独自睡了好长时间，却发现多了一股陌生的味道。她缓缓地转过身子，吓得她坐了起来，直叫着：“你怎么睡到我的了，快起来，该死的东西，起来……”她用脚使劲把宋涛踢了踢，可宋涛就是不醒。
　　宋涛蜷缩着身子睡在床的一角，床其实可以够他们两个平躺的，长发盖住了他的脸，所以，没法看清他的表情。弄了半天，也没弄醒他。
　　她不再找理由拒绝他了，睡就睡吧！反正已经睡了，她随手拿着被一角替他盖上，自己轻轻走出了卧室。也许，是太长久的寂寞了，也许，人在夜深人静之时，感情特别丰富。孙莉又折身回到了，睁着双眼忍不住去打量这个睡在身旁的男人。“他怎么长得这样漂亮……长长的睫毛……好可爱的脸蛋……”她轻触着宋涛那浓浓的睫毛，也许是她的碰触太过粗鲁，宋涛被她的动作惊醒过来。他的眼睛其实还没有完全睁开，先行漾起笑容，嘴唇陡然往前一凑，准确无比地吻到了孙莉的樱桃小嘴。
　　孙莉被他的举动吓傻了，全身僵硬地瘫在原处，愣愣的瞪着他，就这样她被一个美男子吻了，而且，是在她的。正当她在感受那个吻时，突然听到了的男人在喊：“兰兰，我想死你了……”宋涛一伸手就把孙莉抱到了怀中，不过当他睁开惺忪的睡眼时，看到的却是一张充满怒气的脸。
　　“谁是你的兰兰，这个臭小子，煮饭了给你吃，你得寸进尺，居然不走，还睡到了我的了，你给我坐起来。”孙莉愤怒地掀开被子，然后，手推脚踢的把宋涛赶下了床。
　　“我弄了，我以为是兰兰。”
　　“兰兰是谁？”
　　“是我的女朋友。”
　　“你小子这么花心，看我不了你。”
　　“别姐姐，你真狠心，这一脚踢得我开花了”
　　“你活该，出去，三分之内，在我的视野里消失。”
　　“姐姐，这三更半夜的，你让我去哪儿嘛。这吻都吻了，要不我再还给你。”宋涛拿着被子把孙莉包裹了起来，不管孙莉怎么挣扎，裹在被子里的身躯都无法摆脱他的压制，孙莉气极了，大声吼着：“快点放手，不然我真生气了。”
　　“只要姐姐不赶我走，我马上松手。”
　　“你先放了我再说。”
　　“你为什么要生气？吻都吻了。”他们两的脸贴得很近。
　　“又不是初吻，我才不是被男人吻了就大惊小怪的人？”
　　“那你为什么生我的气？是不是我吻技很差呢？”
　　“什么差不差的，我一点感觉都没有。你臭小子，胆子真大，谁允许你吻我了。”
　　“那你到底为什么生气？”
　　“为你的头，你再贫嘴。我就……”
　　“好了，我不说了，你先回答我。”
　　“回答你什么？”
　　“我一直在问你为什么生气？”
　　“你根本就不应该留在我这儿过夜的，不应该上我的床，不应该吻我的……”
　　“是我不对，我把你当作我的女朋友，兰兰了。”
　　“你这臭小子，既然有女朋友了，干吗还要吻我？”
　　“我不是在没搞清状况的情况下吻了你吗？因为，我喜欢你呀！”
　　“去去，少来这套，小。”
　　“谁说我少，我今年21了。”
　　“那也不行，我25了，可以当你阿姨了。”
　　“我不介意的，女大三抱金砖。”
　　孙莉气得拿着宋涛的手就往嘴里咬：“你这个无赖，看我不咬断你的手。”
　　孙莉在问自己，今生完了，被这个无赖缠上，这是天意呢？还是缘分？她长叹了一声放了他的手。“喂，你接近我有什么目的。”
　　“别喂了，我有名字的。”
　　“什么，什么涛呢？”
　　“我叫宋涛。”
　　“看你小小年纪，为什么要缠上我呢？”
　　“我是真的喜欢上你了，是一见钟情。”
　　“呸呸，你别跟我玩浪漫，我见得多了。”
　　“现在不是流行姐弟恋吗？”
　　“喂，你还是有目的。”
　　“你别喂了，你喂一次，我亲你一下，直到你叫我名字为止。”
　　“你……别闹了行不行？”
　　孙莉完全拿他没辙，她每被亲吻一次，脸色就更加绯红，到最后根本就浑身酥麻，只能任他无作非为了。
　　孙莉终于从浴室里走了出来：“想什么？今天这么老实，人家在浴室里等你半天，也不见你进来洗鸳鸯浴。”
　　“我在想我们初识时的情节，好美，好有诗意。”宋涛十分感触地说。
　　“哦，你也变了，变得多愁善感了。”孙莉站在镜子前，有点忧郁地欣赏着自己的身子，苗条而富有弹性。
　　宋涛走了过来，用双手从身后抱着她：“你、圆而结实，隐藏着女人的骄傲，还有那令人眼花缭乱的漂亮，完美无缺。”
　　@蓦地，孙莉在慌乱与紧张中不能自禁地一阵颤栗，原来，她的一只柔滑娇软无比的玉*已被他一把握住，秀丽清雅、美若天仙的绝色丽人她那本来苍白如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹的晕红。
　　@@宋涛的一只大手，隔着一层绵薄滑软的*罩抚握住孙莉那一只弹挺柔软的玉*，他的手轻而不急地着┅┅手掌间传来一阵结实、柔软无比而又充满弹性的美妙*感，令人血脉贲张。
　　“莉莉，距离上次他们分手时，已经有好长一段时间了。”
　　“说实话，我想见你，又怕见到你。”
　　“为什么？”
　　“因为，怕你缠人啊！”
　　孙莉不知是她禁欲太久了，还是太容易受到撩拨。指着宋涛的手说：“停，你的右手在干嘛？不准摸，我同意你摸了吗？”
　　何少豪从史湘云住的“水云间”出来，车子直接往湘江与蒸水交汇处的蒸水桥头开去。
　　创立于2003年的苏荷酒吧，是中国最具个性魅力、最具时尚气质的知名酒吧。
　　浮华都市，酒吧成了空虚人士云集的场所。清吧(PUB)或称英式小餐吧,是流行于英伦三岛的一种酒吧形式。PUB即PUBLICHOUSE的简称,是大众化消费场所,工余相聚并轻松一下,谈天说地,同时也是男人们逃避家庭、逃避现实的避难所。清吧主要供应本地或外来进口的各类型酒类,包括瓶装啤酒、烈酒和桶装生啤，人们可以享用林林总总的饮品和小吃。
　　选择苏荷，体现了他们的社会地位、人生价值和人格品味。
　　S城，这样一个充斥着现代、潮流、不甘落后流派的空间，里面容纳的总是些能够愉悦自己，愉悦他人的灵魂，尤其在酒吧。
　　在红极一时的“金色年华”旁，最新立出了一块招牌－－“苏荷酒吧”！据说从老板到DJ到吧仔到歌手，都是香港，广州沿岸一线过来，所以，那边的风味比较持重。
　　何少豪走进苏荷酒吧，四处寻找沈文婷，在一个昏暗的角落，沈文婷在向他招手。清吧的柔缓慢腾，没有迪厅的震撼撞心，那慢摇足够让你轻松摇摆加迷幻双眼。也许这样的环境最终还是造出了到往的人。当男人、女人沉积到一定质与量的时候，自然，人们慕名的就开始多了起来！就象八点半交友俱乐部，知道有的事例发生后，人们就趋之若鹜，那里成了这个成语的代名词了。
　　酒，自然不可少。何少豪个人却对其没有什么研究，因为不胜。但知道一个好处，就是量的选择。别的酒吧为了赚更多的钱，只有大瓶500ml的Chivas。苏荷有小瓶Chivas，够他们两个人凑热闹，完了寄存，下次继续感味苏荷。
　　S城的白天和其它城市无异，却在夜幕降临的时候，格外显出了它的LONELY，于是，大街上不见了人。于是，纸醉金迷中闪现了身影，于是，无可厚非，何少豪也难逃此劫……
　　“何院长，我们喝酒吧！”
　　“好的，你不快我把你灌醉吗？”何少豪调着侃。
　　“这年头谁怕谁呢？你看那边。”何少豪顺着沈文婷手指的方向望过去，几个半老的女人，荡笑着和洋人，时不时的还的笑出声音，一个矮小的看上去40来岁的洋人，直接将手伸进一个女人的衣服里胡乱的蹂躏，而女人却很享受的迷着双眼，跟着不满的节奏摇摆着头和粗壮的腰。在他们的旁边，稍微年轻的一个女人正叼着香烟，一只手的一位高大的洋人胸上缓缓游动……沈文婷收住自己的视线，在S城这样的场景她经常看见，每次她都在宽慰自己，想着社会进步了，人也应该进步些。每次朋友总牢骚地数落中国现在流落酒吧的女人。但在这里，她居然又见着了，她不得不静下心来面对这样的场景。
　　“文婷，学院有教授说。”
　　“说什么呢？”
　　“说中国女人喜欢外国男人，无非就是喜欢他们的钱，然后才是性。不管喜欢什么，其实中国男人都应该可以满足她们的，你说对不？”


极品偷香 82、借酒装疯
　　沈文婷娇滴滴地说：“我想，说这样话的人有点偏激，我很希望她们是喜欢‘性’，身体本身的需求也许能掩盖她们丑陋的嘴脸。中国人再穷，也不能穷到用身体和自尊来换取那一点点金钱。”
　　酒吧的音乐很吵，但依稀能听到那几个女人的荡笑声。
　　沈文婷要了一大瓶500ml的Chivas，何少豪原本就不兴酒力，在沈文婷美女面前，又想表现自己，这缘于他好色的本质。小杯换大杯，最后，何少豪起身将酒杯里的酒一饮而尽，大瓶500ml的Chivas沈文婷只饮了一小杯，没想到沈文婷灌男人还真有一套，三下五除二就把何少豪灌倒了。
　　在沈文婷抬头望着何少豪的瞬间，她看到那几个女人正和洋人亲吻……晕糊糊的何少豪就倒了下去。梦呓中，他靠在一个柔软的东西上，他感觉到了沈文婷的清香味沁人心脾，那体香一浪高过一阵……
　　沈文婷把他搂在怀里，她喃喃自语：“你呀！没想到在官场这么多年不信酒力，连我一人弱女子都搞不过，还充英雄。怎么会醉成这样呢？”
　　何少豪傻傻地让沈文婷拉着学自己的手，他在倾听她的心声。我的内心有强烈的爱情憧憬，执着的幸福追求，不得不使他尊严的流失，道德的下降，情感的泛滥……
　　“红尘中有许多人匆匆来又匆匆离去，唯有你呀！让我刻骨铭心的只有你呀！何院长。”
　　其实，他根本就没有醉，只是装醉而已。他的右手绕过她的后腰轻轻地伸入她的里，头仍然睡在她的怀里，他从来没有这样温柔地善等过一个女人，整个过程都是那么浪漫那么轻柔，沈文婷一直在欣赏他，看他是怎样地给自己施云布雨的，她感到了自己是一个正真的女人，一个能为心爱的男人激情脖发的女人……
　　沈文婷给服务生亮了一个手势，服务生给何少豪上了一杯浓茶：“老何，你醉了，先喝杯茶吧！”
　　他靠在沈文婷的怀里，心里觉得暖暖的。他低下头，看到了她的浮沟，沈文婷的双手死死地抱着他的腰，一副小鸟依人的样子。
　　“好了，回去吧！明天我们还在这儿见面，我一定再来陪你。听话，行不行？”
　　“文婷，你不要这样嘛！我只是想静静地抱着你。”
　　“我又不会跑掉，你干吗这么执着呢？”沈文婷显然生气了。
　　“好了，让我再抱五分钟。”何少豪的语气近似于哀求。
　　“就五分钟，男人啊！总是喜欢得寸进尺，还不知道你等会又会提出什么要求。”
　　“你答应我，明天，明天晚上还来陪我，行吗？”何少豪的语气带有，伸手去抚她的。
　　沈文婷抓住他的手，他把她推倒在的沙发上，大手钻进她的衣服下，激情地揉抚。
　　沈文婷满脸春情：“你再这样，我真的要走了……”
　　“好了，就一会儿，不行吗？”何少豪挑眉地问，拧扯她丰盈的顶端。
　　“这儿？”沈文婷表情妖媚地看了他一眼，咯咯地笑：“老何，你真的很多情……”
　　“你也很风*的”他又伸手去脱沈文婷的衣服。
　　沈文婷用劲在他的手上掐了一把：“看你还不老实。”
　　倏地，他停止了一切动作，冷冷地看着沈文婷。
　　“你真醉了吗？是不是装疯卖傻呀！”
　　何少豪可能是受谅了，他爬起来就往沈文婷身上吐，吓得沈文婷，站了起来。
　　“怎么了，老何。”
　　何少豪慢条斯理地说：“文婷，我大概是老了，力不从身了。”
　　“你耍我……”沈文婷皱着眉，终于发觉不对劲。
　　“没有，我太累了，我想休息一下……”何少豪毕竟是久经沙场的老将，什么样的女人没见过，沈文婷想跟他玩心眼，她不是何少豪的对手，不管在外面如何风花雪月。但是，对于心甘情愿的美女，他还是不会轻意下手的……
　　“你回去吧！”沈文婷无奈地说，她开始觉得羞耻，赶紧捞起衣服穿上。
　　他们从苏出来，来到了青草桥头。抬头一看，沿河两岸的夜景煞是好看。
　　“何院长，我刚来学院时，也就是在这个地方，一样的夜晚，一样的月色。”
　　“你把我搞懵了”何少豪疑惑地问。
　　“不记得了吗？那晚在望江楼上，如果不是我表姐肖媚媚来得及时，恐怕我已经是你的……”
　　何少豪将信将疑，试探地问：“还有这样的美事，我怎么没有一点印象？”
　　“信不信由你。”
　　“别忽悠我了，文婷，通常只是我忽悠别人。没有这样的事，那晚是我喝高了。”
　　“您是贵人多忘事。也许，我在你的记忆里，一些人与事只是匆匆过客，而你，却是我今生今世……”
　　“你真的很美，真的……”何少豪语无伦次。
　　“这份情对于别人可以淡忘，我却不可以的。因为……”文婷说得很真诚。
　　“因为什么？”
　　“因为，我是离过婚的女人，对感情，对爱情特别珍惜。老何你知道吗？每个女人都守过一个花季，如蓝色妖姬般妖娆，如玫瑰般艳丽，如茶花般芳香，我为了寻找这份真情，拒绝过许多美好的愿望，你知道吗？”
　　何少豪摇了摇头。
　　“你不知道，我的心在这寂静如水的午夜里自言自语，静静流放，总是想起那些挥之不去的记忆，我的泪水，便涓涓落下。”
　　“你这样的大忽悠，让我分不清方向了……”
　　“老何！”沈文婷大吼一声，吓了何少豪一跳。
　　“文婷，你别吼，我想起来，那晚是你撑扶着我上了天桥，你当时烫头发，象一只小绵羊，小小的脸庞，映衬在曲线的身材下面，好象太阳从一片青草的山坡上升起。我说你怎么就这么漂亮呢！你还抢过我手中的伞，在那样一个寒冷的雨夜，你撑着伞，我们走在江岸……”
　　“你总算有点良心，没有忘我曾给你撑过伞啊！”
　　“我是喝高了，一时想不起了。”何少豪连忙陪不是。
　　“我前面跟你说过了，有些人只能成为过往，留在心田，慢慢享受着清晰到模糊的那种过滤，心，渐渐随着收缩而慢慢平静。老何，你却不行，你已烙在了我的心里，这段情早已挥之不去了”
　　透过灯光，何少豪看到了沈文婷眼里开始湿润，但他不喜欢听这种浪漫的故事。这里裹着糖衣炮弹的攻击，往往都会让男人，拜倒在美女的石榴裙下。他也是男人，而且，还算是一个成功的男人，在这样温情的夜晚，在这个有着红酒一样风韵的女人面前，他理智的堤岸在慢慢地崩溃……
　　朱虎从史湘云住的“水云间”出来，心里想着孙莉，便调转车往“名苑茶楼”开去。
　　雨下得很大，路面积水在加深，沿江大道已实施交通管制。加之他心情不好，小车被堵在路上，他气得坐在车里直骂史湘云，“这个臭女人，孩子都替老子怀上了，每次都不让我进她房间，难道还要我给她立贞节牌坊？”
　　孙莉与宋涛在“名苑茶楼”的豪华间里进在上演二人传。
　　“少涛，你不要再亲了啦！”孙莉温柔地对宋涛说。
　　“我们来试试看今天谁急不可待？”
　　孙莉摇了摇头，她不想说话。
　　“我一定是一人桌子棒的，比你的老公要厉害得多，也一定会让你感到非常满意的。”宋涛固定了她频繁摇晃的头，吻她微微低吟红唇。
　　“我都快30的人了，已经过了柏拉图的年代了。”孙莉莞尔一笑。
　　“你只比我大四岁而已，还有这么可爱的表情，真是让人看了焚身啊！”
　　孙莉不禁懊恼着自己为何如此缺乏节操，竟然被他吻得迷惑住了自己，不可抗拒。也就是在这瞬间，她的心却被那不间断的轻吻收服了。真的……要做这个比她少五岁的男人的？
　　“姐，你到底怕什么？我等了你五年。”宋涛轻轻地低语。
　　“我有丈夫，我怕他回来。”孙莉无可奈何地说。
　　“他不是去开会了吗？我等会送你回去。”
　　宋涛说后，又用温柔的吻覆盖了上来，充满气息的吻，再度让孙莉失去了力气，晕糊糊地放任宋涛对她上下其手……
　　“姐，你讨厌我吗？”宋涛放肆的亲吻她好多次后，心满意足的望着怀中面红耳赤、一语不发的孙莉。
　　“是不是讨厌我的吻？”
　　孙莉望着宋涛那深情眸子，自己并不讨厌宋涛的吻，甚至被他吻得心花怒放，激情四溢，她无法违地说出那两个“讨厌。”
　　“你不说话，就是说明你喜欢。”
　　孙莉只是望着他变换着各种姿式，挑、舔、拉、勾……她终于羞涩地低下了头。
　　“姐姐，我快要受不了了！”宋涛握住了孙莉轻抚眉间的娇手，往疼痛的腿间移了过去。
　　那儿已经胀疼的挺立多时，无奈顽固的她一直不肯应允他有更进一步的举动，害他只能哑巴吃黄连，苦不堪言。
　　孙莉的纤手一碰到那充满生命力的，宋涛的脸刷地赤红。
　　“莉莉，我想要你，可以吗？”这次他不再喊姐姐了。
　　“你老公是不是很久没抱你了对不对？”
　　“你瞎说。”她不能在宋涛面前表现自己的男人不爱她。
　　宋涛低头解开皮带的拉链，将胀大的硬释放出来，隔着，让她的手再度贴近男性的渴望上头。
　　“只要你点头说好，今晚我就是你的人。”
　　孙莉偷偷地看了宋涛一眼，手却情不自禁地握着那坚实的硬。
　　“莉莉，你想我吗？我好想好想你，你说好呀！快点说啊！我真的好想要你……”
　　当甜蜜的吻再度袭上来时，孙莉已经陷入了痴迷的状态中。久违的激情在身内燃烧……
　　真的已经太久了，这令人难以抗拒的感觉，一下子散布在她的四肢百骸，胸腔中的空气因他的缠吻而一点一滴用尽，终于，脑海里像是有某根神经倏地绷断了一般。


极品偷香 83、酒醉心明
　　迷蒙的又眼、急促的喘息，孙莉的理智的防线在一寸寸地崩溃，她全部陷入了这个美男子诱情的氛围之中，呓语着说出了他一直渴求的答案――“好。”
　　听到孙莉应允之后，仿佛怕她下一秒就会反悔似的，宋涛抱着孙莉就往放。孙莉实在不清楚那点吸引了宋涛的注意，那年的相识，只是碰巧而已。
　　这时的孙莉竟然有些不知所措，然而一看到宋涛那急不可待的色样，又忍不住暗自笑了。反正自己的生活寂寞空虚已久，的确很需要一点外来的刺激，也好改变一下那一成不变的规律气息，“啊！你在偷笑，是不是我很傻呢？”
　　宋涛将孙莉轻轻地放在床铺上，双手轻扯着她身上的衬衫。就在快要把她的衣服脱光的那一刻，孙莉叫他停手。
　　“喂，你即将看到的，是快要三十岁的女人喔！不管是的光泽，还是身材的苗条都要比年轻的美眉差很多了，你确定你真的要……”
　　其实，岁月对女人是最无情究的头号杀手。
　　“嘻嘻，你的皮肤保养得非常好，我一点都不觉得哪里不好啊！”
　　“真的吗？但无论宋涛怎么说，但的的确确两个之间存在着五年的差距。
　　“瞧，我已经迫不及待想进入姐姐的体内了，你真的很，我已经因你而疯狂了……”
　　此刻，宋涛三下五除二就把裤子全脱完了，一个赤膊上阵的男人，像一道风景立在孙莉面前，她见有几个男人，还没有一个像宋涛有着这么好的肌肉和体魄。
　　她一直在看他，他之后，并没有急着进入，躺在她的身边抓住她的手说。
　　“我等会进入时，你要叫，你喊得愈厉害，我愈舒服的。”
　　“你干吗会有这样的要求？”
　　“我喜欢听你的声音。”
　　“你有病！”
　　“我是有病，因为爱你而疯狂。”
　　宋涛几乎是上中下三点同时进攻，孙莉也在他的下不由自主地了起来。
　　也就是在这一刹那，孙莉的手机响了。孙莉拿起手机，对宋涛说：“嘘，是他的电话。”宋涛停止了动作。
　　朱虎笑了笑说：“老婆，你还在茶楼吗？我来接你。”
　　孙莉只是机械地“嗯”了一声，朱虎把手机就挂了。
　　一分钟后房门被打开了，两个赤身的身子纠缠在一起。
　　孙莉连忙把被子往身盖，宋涛低着头怒吼：“谁让你打开门的。”
　　“对不起宋总，朱院长逼着我打开门的，他说他的妻子在里面发病了。”
　　朱虎对服务员说：“你出去吧！这儿没你的事了。”
　　朱虎冲上去抓住宋涛就是几拳，把宋涛从打到地上。“养的，老子的女人你也敢动。”
　　“别打是打呀！有话好说。”
　　“有什么好说的，你他娘的给老子戴绿帽子了。”
　　“朱院长，我跟她是真感情的，你说咋办吧！”
　　“咋办，我妹，你愿意不。”
　　“咱们都是熟人，闹出去你脸上也没光啊！”
　　我等会再修拾你，你自己看着办吧！
　　“你这个C货，两天不弄就发浪了。”朱虎抓住她的头发就是两耳光子，打得孙莉两眼火冒金星，随手把衣服甩验了她，宋涛急忙从地上把衣服拾起，一边穿，一边说：“这事不怪她，你冲我来吧！”
　　“好啊！你有种，你敢担当。”
　　“你说怎么了断呢？”
　　“你不是喜欢她吗？送给你，不过没有免费的。”
　　“你是不是要钱？”
　　“你说呢？我怎么也得要一点男人的尊严吧！”
　　“这是你说的，我穷得就只有钱了，你要多少呢？”
　　朱虎双眼望着天花板，一只脚底在地板上转动。
　　“我不卖她的。”
　　宋涛从身上掏出一本支票，很快就填好了数字，一只手递给他：“够不够呢？”
　　朱虎接过支票，差点没把他吓死。“八十万”
　　“姐姐，你把衣服穿上，别哭了，这种人你跟着他也不会幸福的。”孙莉一直用被子捂着嘴在哭泣。
　　朱虎走了，他的内心酸酸的。想不到孙莉虽然不能为他生小孩，在临分时还能给他创收。想不到平常骂骂咧咧在一起生活了近五年的妻子就这样以八十万元的身价给卖给了一个比她还要少五岁的男人，想不到这样一个潇洒男人居然会对她如此痴情。想不到……真想不到……
　　房间里静坐着宋涛与孙莉，他们彼岸依靠着，感受着彼此的心跳，那一种静默，似乎经历了沧海桑田。窗外的雨停了，透过窗帘，外面的世界依然灯火阑姗，在这个豪华包房里却历程了一场感的变故。终于，孙莉忍不住了，大声地哭了起来。
　　何少豪使劲掐了掐自己的脖子，想让自己尽快清醒过来。但是，仍然不管用，因为，酒精的功能，他的头更加晕沉沉的。
　　此时，他抬头看着沈文婷，她已是泪流满面。
　　“老何，我们都是文化人，希望我说出来，你不要回避我的话题。”
　　“你说吧！我听着？”何少豪显然平静了许多。
　　“女人说男人像茶要品，这样才能品出男人的另一面；男人说女人如红酒要慢慢喝，这样才能沁入心扉，令人回味无穷。我说咱们俩现在是像热水中的茶？还是陈年的酒？”
　　“我不知道，你是洋酒呢？还是桂花陈酿？我只知道自己现在口干舌澡外加头晕。”
　　“老何，你还是回避了我的话题。你知道我为何一直坚守着，保持自己一份纯情，为什么一直在渴望与宁缺勿滥之间徘徊，默默等待。不是因为我心比天高，更没有过挑三拣四，而是缘未到，何以为嫁？与谁为伴？我始终相信‘有缘千里来相会，无缘对面手难牵！’也许，幸福已离我不远了！”
　　“文婷，你听我说，也许，仅仅就是一个过程的美，优雅的女人像品后的茶，让男人回味茶的淡淡的幽香。不管茶或红酒，都是苦涩中寻找让人回味的味道。过程并不代表结果，很多事，如同这酒，苦涩得难以入口，可是，品在了舌尖，却浓郁着纯纯的质感，那是红酒独有的味道，也是人生独有的精彩。我想，你的芬芳，你的美丽的绽放，在哪里都能实现，只是那种感觉久久躲藏在无人知晓的空间。”
　　“老何，我看你一直生活得很幸福，原本也不没有打算再来找你，当我了解了，你其实对自己的爱情不太如意时，我才决定要不顾一切地奔向你，就像飞蛾扑火，只求一刹那的灿烂。”
　　“你怎么知道我不幸福了，你瞎说。”何少豪否定了沈文婷的话。
　　“你别骗我了，凡是来到苏荷的男人女人，哪个不是想在这儿，遇上红颜与蓝颜。”
　　“哦，这还差不多，我身边不缺美女，像你这样的奇女子，才女呀！还是不多的。”何少豪故弄玄虚，显得自己很有品位。
　　沈文婷打断了何少豪的话说：“我不想听你的过去，我只要现在的你，一个真实的你凸现我的面前，你就像今晚苏荷的灯光与Chivas。苏荷的灯光很温馨，苏荷的酒就像猎艳的男人与激情的女人，男男女女坐下来就像一首朦胧诗，没有故事总想编点故事，而且，喝高酒后，都会发生一点点故事。”
　　“别把苏荷做广告，我只想知道你是怎么认识我的。”何少豪那双色眼直勾勾地盯着沈文婷。
　　“你是S城的名人，听说你与好些美女教授有……”
　　“还听说了什么？”
　　“我不好说的”
　　“说吧！我喜欢别人说我有绯闻的，绯闻的名人不是正真的名人。”
　　“有人说你跟某某主任有一腿……”
　　“你总是乱说话，哪有这种事呢？”
　　“你天生就是情种，对美女又有一种特别的吸引力，S城大学美女如云……没想到你……”
　　何少豪在美女面前永远充满活力，永远魅力四射，永远光彩照人吗？他温文尔雅，风度翩翩，由于深受儒家思想的影响，他洞察世事，练达人情，绝不圆滑世故；他的精神境界、文化情操是一般男人无法企及的，举手投足间尽显男人的豁达与通透，微蹙与展颜间掩不住的是岁月历炼与沉淀下来的气质与风华。
　　他从小在石鼓院长大，母亲是那儿的管理员，是母亲的教诲，“惟楚有材，于斯为盛”的湖湘文化精髓在他脑海里烙下了印迹。
　　他在与沈文婷谈笑间能引经驳古，总能用语言设计出一幅精美绝伦的，古典与现代时尚相结合的画面，言语中夹着浓浓的唐宋遗韵，却又有着一种随意的惊艳，沈文婷喜欢跟何少豪交谈，在他的身上，她能看到学到很多东西，那些东西是书本上看不到，也学不到的东西。此时的沈文婷很开心，她主动腕着何少豪的手。
　　“老何，现在排着队心甘情愿献身的人大有人在，你哪里还会记得我呢？”
　　“别这么说我，文婷，我送你回去。”
　　“老何，还是我来开车吧！你喝高了。”
　　每个人的一生中都有属于自己爱的传奇，人生很难得有两全其美的事情。何少豪平静地靠在车上，心情随和凄凉而悠远的音乐，仿佛自已置身于恒古的年代，融入轻松而又美妙的境界……心已遥远，千世轮回里，终有一缘的相牵相缠相恋相思相怨……他虽然不要为生计而烦恼，可是，他有他的情愁。
　　沿江两岸的灯全亮起来了，象一条火龙，煞是好看。哪温暖的灯光里融满了缠绵、幽深，真是荡气回肠、一咏千年。
　　沈文婷把车子开到何少豪住的公寓楼下，在她扶着何少豪下车的一刹那，慧琳从18楼的窗户边看到了，路灯下展示了她的男人与一个袅娜的女子相依相缠的全景，何少豪把自己的右手搭在沈文婷的肩膀上，慧琳不认识沈文婷。
　　只见何少豪左手夹着一个手提包，一步一颠地被沈文婷拉进了楼道。


极品偷香 84、尤物烈女
　　慧琳总算明白了，为何何少豪一整天他都不接她的电话。一股无名之火在体内燃烧。
　　她自言自语：“应怎么办？树欲静而风不止，是得好好地教训他了，不然，被女人害了，也不知道自己是怎么死的……”
　　走了电梯，何少豪把沈文婷搂在怀里。“美人┅┅想死我了……”何少豪用双手握着她的头，那张大嘴就凑了过去，准备吻她，沈文婷机灵地把头一偏，移开了他的热吻，沈文婷把他推到了电梯一角。
　　“院长，别……别这样，你有家室的。况且，我刚离婚……”
　　“我知道，我不在乎的。”
　　“可我在乎。”沈文婷说得着很认真。
　　她慌乱地抬起头：“对不起，何院长。我不能够接受你这样粗暴地对待我。”
　　“你不想男人？”
　　沈文婷冷笑一声：“想，我当然想男人，但是不这样的男人。”
　　“是吗？那应该是什么样的男人呢？”
　　“至少，不是喜欢在电梯里乱来的男人。”
　　“你让我迫不及待了，文婷。”何少豪又把嘴凑了过来。
　　沈文婷一把推开了他：“男人我见的多了。”
　　何少豪眼光有点冒火“什么叫男人见多了？”
　　“你……我看你好色的……啊！”话刚出口沈文婷懊恼不已：她这样不就是说明她真的想男人了？恼羞成怒的何少豪，这一下死死地抱着沈文婷。沈文婷听着他的低哼声音，感觉真的有点不对劲。她好像真的不讨厌他的吻，只是讨厌他有点不适时宜。为了证实这种感觉，她‘咬咬牙’想一把推开他。四目相视，沈文婷微闭着眼，狠狠的撞了过去。
　　何少豪本能的往后一仰，接住了撞过来的柔软娇躯，但沈文婷的去势太过勇猛，结果就以猛烈的力道，狠狠的吻上了他的唇。沈文婷感觉嘴唇碰到了一片柔软，睁开眼睛放大数倍的脸与她的紧紧贴着，他们的唇贴得更紧，沈文婷瞪大眼，天啊！她只是想脱离他的拥抱！
　　那直直的身躯被何少豪压弯了，也混乱中被剥开，随即袭上的大掌，温柔的按抚着她久违激情的柔软。她脑中仅存的一点点理智在慢慢的消失，何少豪热切的喘息声，以及霸道的索吻动作，使她一下子陷入了一片混乱之中。
　　终于，电梯门开了。可站在他们俩面前的却是另外一个丰盈的身子：“吻够了没有，现场表演大片。”
　　说话的不是别人，正是何少豪的妻子慧琳。俩人突然分了，各自靠在电梯的一边。傻了。
　　“小姐，你别哆嗦呀！要不要到咱们家坐一坐呢？再继续你们的表演。”
　　何少豪终于说话了：“慧琳，怎么是你呢？这么晚了。”
　　“你以为应该是谁呢？”
　　沈文婷不敢看慧琳那怒吼的脸，急忙按了一下电梯的铵钮，电梯的门刷的关上了。
　　她的心一直在颤抖，就像一个小偷一样，在偷东西的刹那被人抓个正着。
　　“看什么看？一整天还没玩够。走了。”
　　何少豪低着头向自家的门走去。他靠在沙发上，从手提包里掏出手机，发现自己的手机真的关了机，才想起可以是在“名苑茶楼”时，史湘云有意把他的手机给关了。
　　开机后，又是三条短信。他匆忙向洗澡间走去，再看全是史湘云发来的：说什么他走后，朱虎又去纠缠她了……好象是有意去盯她的。还有许多肉麻的话，想啊！爱啊！思念啊！他急忙地处理这些不良信息。
　　还有最后一条短信没有处理完，慧琳跟了进来，他一把堵住了门口。
　　“老婆你干什么？厕所也不让上了。”
　　“你是不是在毁灭罪证呢？”
　　“哪有啊！”
　　“你把手机给我，快点……快点！”
　　“没有，没有，我的手机关机了，还没开呢？”他一边忽悠着慧琳，一边用左手在处理信息。
　　慧琳用劲推开了门：“你不是在删除信自己，你是在干什么？”
　　慧琳一把从他手上抢过了手机。
　　她打开一看，手机上写了两个：“想你。”落的名字，居然是一个代号：“中国人寿。”“何少豪，你今天不说清楚，我跟你没完，你玩得啊！玩到了中国人寿去了，我的大院长，连中国人寿都想你了。你不错啊！”
　　何少豪从厕所里跟了出来，他想把手机抢回来，可是，慧琳已经拨通了对方的手机号码。
　　何少豪只能求上帝保佑。
　　慧琳一连拨了两次电话，对方传过来的：“您拨的电话暂时无人接听……”
　　慧琳气得把手机往沙发上甩去，“是什么破电话，没有接。”
　　压在何少豪心口的大石头终于沉了底，他长叹一口气，得意地说：“是保险公司的一个女客户，今天请我吃饭，我不是喝高了吗？老婆，我错我八个胆子，我也不敢忽悠你呀！”
　　“保险公司女客户，想你，想你什么？想你跟她啊！你撒谎也得动动脑子，我是三岁小孩子呀！打我一巴掌给颗糖啊！”
　　何少豪走了过去，他把慧琳抱在怀里：“老婆真没骗你的，不信，你打电话问朱副院长。”
　　“他是什么好鸟，一丘之貉。”
　　“你不听我解释，我百口莫辩了。”
　　慧琳用功推开了何少豪，“滚开，我看到你恶心。”
　　何少豪知趣地松开了双手。
　　“好了，老婆。保险公司那个女人，也没有什么坏意，就是想做点业务，人家也挺不容易的，我答应了给我们院领导每人买一份大额意外保险。”
　　这一点，何少豪还真没有撒谎，他与史湘云在茶楼浪漫的时候，肖媚媚还真打来了电话请示过他，他考虑到班子的团结与凝聚力，他只给了肖媚媚一个指导性意见，要保险公司那个女人改日亲自来找他谈。
　　慧琳不再理睬何少豪，独自进卧室睡觉去了。何少豪洗了澡在沙发上看了一会儿电视，翻来覆去在摇控器上选台，觉得无趣，便走进了慧琳的房间。房间里灯很温馨，慧琳蜷曲在，薄薄的被子凸显了她婀娜的身姿，让人产生无限的暇想。说实话慧琳切了子宫，只是切割了一小块，性功有所下降，但是，每时候也想男人，只是何少豪觉得无味无趣。
　　他爬到了，一股熟悉的气息立即占领了何少豪的嗅觉。慧琳用劲推开了他，何少豪又死皮赖脸地抱着慧琳，翻来覆去搞了几胩回合，慧琳也就不再反抗了。
　　一会儿，各自的手、嘴唇、舌头……这些富于表达同时也善于感受的触角忙碌起来，那些不快的事情就抛到了九霄云外……
　　慧琳感觉有些口干舌燥，该死，居然这样就原谅了她！何少豪伸舌舔了舔她的唇瓣，美好得他几乎想叹息。
　　慧琳感觉到有片柔软湿润的东西在轻轻撬动她的唇。
　　何少豪低吟着，冷清的妻子居然这么主动。慧琳却异乎寻常地兴奋，三个月了，何少豪几乎没有动过她的身子，男人身上的气味刺激了她某根神经。还没有开始，她已经大声在起来，何少豪不得不用嘴去堵住她。
　　这时候，他的身体仿佛故意捉弄他似地，刚开始时，他一直是拖泥带水、疲疲沓沓的，他反现了自己内心的紧张和不安，暗暗骂自己，不能这样对待妻子。
　　聪明的慧琳却问他：“你三个月不来，来了许久仍不见你挺拔、有力……”
　　“你别急呀！我不是在蕴一个过程吗？”
　　“少豪，你不是一个疲软、粘乎乎的男人，如此萎靡不举，你会让我鄙视的。我们曾经是那样陶醉过，那样，那样如仙如死……”
　　慧琳的一番话在他的心里泛起一片潮水似的罪恶感，他把身体留给了妻子，心却溜走了，走到沈文婷的心上去了，脑海里突然闪出了沈文婷鲜活的躯体，他刹时间亢奋起来，变得疯狂有力，激情难抑。他的心又去跟沈文婷偷了一次欢，这是怎样的一次身心分裂呀！他被自己震惊了。慧琳惊喜地迎合着他。在妻子不易察觉的瞬间停顿了一下，他警告自己，千万不能失口叫出沈文婷的名字，他成熟的神经帮他做到了这一点，他游刃有余地携着妻子冲到了风光久违的峰顶……
　　过后，慧琳却平静地入睡了。
　　何少豪却翻来覆去在辗转难眠，妻子睡了一觉醒来后，见他两眼愣愣地
　　望着天花板出神。
　　“你吃了什么兴奋剂呢？都凌晨二点了，怎么还睡呢？”
　　“我睡不觉。”
　　“是不是跟我在一起睡不觉呢？”
　　“不是。”
　　“好了，你去书房睡吧！睡在这儿，你身上汗晶晶的，我也不舒服。”
　　得到了慧琳的允许，何少豪翻身就爬了起来，向书房走去。来到书房，拧灯电灯，打开手机，上面立即显示两条短信，是沈文婷发来的，他总是在午夜时分给他发来信息，何少豪已经习惯了在这个时候阅读她的信息，这是他生活中一个不可缺少的内容，他微笑着摇了摇头，这个多情的女人，看我怎么跟你爱爱……
　　沈文婷真的很灵秀，她跟何少豪的爱情就像猫跟老鼠一样玩着游戏。俗话说：“再大的老鼠也斗不过猫的。”尽管沈文婷聪慧灵秀，何少豪想要她也只是分分钟的事情。
　　何少豪急不可待地打开了短信：“何院长你回去后，姐姐让跪了没有，等了你两个小时，也不见你一个字过来，如果你10分钟内出现我就发一张pp，5分钟就发两张，1分钟之内你出现我就发泳装pp滴。我好英明啊，幸亏没那么主动。”何少豪看完后，开心地笑了起来。另一条更有趣味：“想见你的时候，就是这样错过时令……呵呵……我睡了，不许想我呵！”
　　何少豪也许是真的太累了，想想一天中发生了多少事情，最后，还是在妻子身上解决了问题。心中揣着对妻子的一丝感激便睡熟了。


极品偷香 85、情人如草
　　何少豪醒来时，慧琳已经把早餐做好了。临出门时对他说：“少豪，我今晚不回来，去省城汇报工作。”
　　何少豪也没有睡懒觉，他得去学院定下为领导干部购买人身意外伤害大额保险的问题。
　　办公桌上肖媚媚早就给他泡好了铁观音，这是学院招待客人的好茶，听肖媚媚说要一千多元一包，他喝的当然是最好的铁观音。
　　他靠在老板椅子上，闭目养神，昨晚在妻子身上太费劲了，以致于双腿还有点软软的，腰子也有点疼。
　　肖媚媚进来了，她穿了一套时尚的短裙，是S城最流行的时装，只穿了长统丝袜。肖媚媚刚坐下，他一眼就看到了肖媚媚的颜色。
　　他见办公室没有别人就调侃席地问：“媚媚，今年流行露骨了。”
　　“什么露骨，你才肉麻呢？”
　　大凡男人跟女人有了之亲后，说话都会带些暧昧。
　　“不露，我都看到了你的颜色了。”
　　肖媚媚立即把双腿并拢。“就是你最色，老实交待，昨天又去哪个美人家了。”
　　“哪有啊！天地良心，我昨天一整都在家陪夫人。”
　　“你还狡辩，姐姐的电话都打到我的手机上来了。”
　　“我是在家睡觉，感冒了，她不知道的。”
　　“哦，你感冒好些了吗？”
　　肖媚媚不敢再问了，再问怕何少豪反感，她只是他的一个，做与做妻子是有天攘之别的，她当然知道把握分寸的。
　　“院长，你吃了没有？”肖媚媚妩媚地一笑。
　　“哦，我吃过了，你呢？”
　　“还没有。”
　　“那你去吧！等一会我有事问你。”
　　肖媚媚走出了院长办公室，她的心里一直在揣摸，他会有什么事找我说呢？
　　神神秘秘的，让人猜不透。
　　肖媚媚吃过早餐回来时，只见办公桌上何少豪给她留了言。她拿起来一看，才知道何少豪是被昨天保险公司那个女人拉走了。
　　人寿保险公司的女人叫思青，是何少豪的同乡，大概30岁出头，两人相见就很投缘，思青硬是把他拉去了“名苑茶楼”。
　　刚坐下来，思青就娇滴滴地说：“少豪，君子之交淡如水，沏上一壶友情茶，清香润心。”
　　“好啊?茶比酒好，酒喝多了乱性，茶喝多点怡心。”
　　“看，有学问的人说的话就是不一样。”
　　“哪里，你过奖了，思青你现在过得好吗？”
　　“不好，一点儿都不好。我中学毕业后，就嫁人了，现在又离婚了。”
　　“怎么会这样呢？”
　　“我老公是下岗工人，企业倒闭后，没事干，整天赌博，后来，跟一个吸毒女混上了，把家里的东西卖光了，还经常打我……”
　　思青在哭，何少豪给她送过了纸巾，但是几张纸不管用，她哭得两手棒住了脸蛋，泪从手指间流了出来。
　　何少豪走了过去，用手扶着她的肩头，思青情不自禁地倒在了她的怀里。
　　他不知道说什么好，一时间也找不到何适的话来安慰她。她身上一股淡淡的香水味沁入他的肺腑，他感到心旌摇荡，思绪飞扬。
　　“你今后打算怎么办呢？”何少豪怜悯地问她。
　　“我现在带着一个3岁的儿子，保险公司的低薪很低，业务不是太好，所以，我希望你能帮我，做成这笔业务，这样的提成就会高些，而且，每年都会有收入。我不知道，该怎样感谢你。”
　　“我不要你感谢我，你生活得好就行了。思青：人活在世上，有三种感情是必不可少的，亲情，爱情，友情。友情是三种感情中最平淡的，因为它不象爱情那样轰轰烈烈；友情也是三种感情中最博大的，因为它不像亲情那样情意绵绵。如果你愿意，我可以成为你最信赖的朋友，就像我们即将饮用的这壶茶，没有酒的浓烈，却能留下淡淡清香。”
　　“何院长，我没有你那么高的学问，但我懂得做人的道理，也有自己的原则。朋友，可以相伴而坐，不需要任何言语；朋友，可以促膝长谈，从夜半到天明；朋友可以不常联系，却在你最需要帮助的时候出现；朋友，可以天各一方，甚至素未某面，却可以推心置腹，煮酒论英雄……朋友可以亦近亦远，但是你的心中，一定会有他的一个位置，哪怕是天涯，也如咫尺。我若是一叶清淡的茶叶，朋友便如暖暖的水，那淡淡的情感如同一杯清透的绿茶。我愿做一片绿茶，给这一杯清水带来暖暖的绿色，如春，温暖着我心底最深的冰层。”
　　“你还说有自己没学问，一口气说了这么多深情的话语。”何少豪离开她身边，回到座位上。
　　“还不是这些年生活所逼，自己在外练成的口才，我知道，什么该说，什么不该说。我也知道客户喜欢听什么话，什么话不中听……”
　　何少豪没有说话，只是换了一种姿态与角度看她。在思青的身上生命的活力太旺盛了，女性的魅力太了，远比学院那些有学问的教授更真诚，更大胆。跟这样的女人在一起没有什么太多的风险，也是最安全最保险的……
　　他定睛看着她那“好好的身材”，以至于那些所谓成熟的男人把她这些作为自己家庭正餐的补充和堕落的借口。那轻盈的脚步、弹动的和香水味儿以及热情、主动的性格，使早就想堕落的何少豪要为自己找出百般的理由开脱，却无法回避这样的事实。
　　“思青，我常常在想儿童时候的事情，那个时候我们是没有经过开水浸泡，就像这尚未舒展开的茶叶，抱着对生活的种种希望，裹着对未来的重重幻想，静静的等待着展示自己的那一刻。而今，经过了岁月的历练，偿尽了酸甜苦辣……”
　　“何院长，你说得对，一壶开水，历练我们成长。我们在现实的开水里，起起浮浮，象一场精彩的对弈，你来我往中，几经波折。在经过失败与痛苦后，我们终于可以将自己的人生舒展开。现实的开水里，留下了我们努力或是挣扎的痕迹，也从此注定了我们人生的颜色。当我们慢慢的沉寂下去，现实的开水里留下色彩却越来越浓，生活的温度渐渐冷却，此时，我们开始期待新的温度。”
　　“每个人都需要朋友的帮助，今天我帮了你，说不定明天，我有求于你。思青，你说对不对？”
　　“不会的，你怎么会有事求我呢？我一介平民，一没钱，二没权，长得又不漂亮，还是一个离婚的女人……”
　　“你干吗这么自卑呢？”
　　“我想自信、自负啊！可我得有本钱呀！”
　　“不要这样悲观，思青，一切都会好起来的，你这么努力。”
　　“借您的吉言，但愿如此。”思青无奈地摇了摇头。
　　她感觉何少豪的话很温暖，像冬日里的一轮太阳，友情之味在茶香里撩起沉香淡淡，饮之又怎不酣畅？缓缓的音乐萦绕耳边：“迷雾里梦中的图画，像不开放的花，经过多少火热盛夏，能在迷途中到达，当感觉你牵着我的手，有了坚持的理由，未来变成闪耀星星，指引在我们前头，从此多远都不怕，爱陪伴我们去闯，自古天地有多大，白色的梦延伸到天涯……”她喜欢听这样抒情的歌曲。
　　何少豪请她吃了午饭，离开茶楼时，思青站了起来，主动地抱了抱何少豪。并告诉她就住在附近的建设新村，欢迎何少豪去她家做客。
　　在名苑茶楼的大门口，何少豪与思青出来时，遇到了娜娜。娜娜很主动地跟何少豪招呼：“何院长，今天有空陪美女喝茶啊！”
　　何少豪看着她挽着一个比她起码大二十岁的男人，那个男人他认识，是S市师院长的刘丙辉副院长，夫人刚去世。
　　“娜娜，怎么这样跟何院长说话呢？没礼貌了。”
　　“没事，美女总是多剌的，很高兴在这儿见到您。”何少豪就是何少豪。他常说，人生如茶，起浮不定。历数着岁月的过往，而自已却可以宠辱不惊的静看世间波澜。用时间的流水，泡着沧桑的茶。品着世事的黑暗，笑对心境的淡泊。这该是怎样的一种境界？
　　毕竟是他有负于娜娜的，如果不是他强行占有了娜娜，始乱终弃。娜娜的人生轨迹可能又是另一种境界。
　　他与娜娜的对话，只有他俩知道，思青好，刘丙辉也好，他们只是被蒙在鼓里，或许他们根本就不想知道，曾经在他们身上所发生的一切故事……
　　在何少豪看来，在他身边的每一个女人，都会被他蹂躏成了一片茶叶。苦、乐、甜参杂在人生的清水里，渐渐的这水便有了道味。他们终究还是匆匆离出，等待的又是下一片茶叶即遇即逝，如此反反复复。在他回头望着娜娜的倩影时，在他的手上一直捏着一片铁观音。娜娜就曾是他十分渴望的一杯清茶，她温润心肺，娴静柔美。是她把茶衬托得多情婉约，茶又将她熏染得蛾娜轻盈。象钢琴的黑白琴键，象樱花随风而落，是上天恩赐的绝配。一杯茶，一颗女儿心，他不再去想那片茶叶在水中不停的旋转，不再想娜娜的妩媚飘逸，不再想她的珠唇轻启。她曾有的清香，早在他唇间消融。他只是有点失落，有点留恋，那茶水里的女儿情怀。
　　思青一直在旁边望着何少豪，她知道何少豪跟那个娜娜有故事。她上车后，坐在何少豪的右边位置上，一直保持着微笑。
　　何少豪早就看出了端睨，又不好直接问思青，在快到学院的大门时，他突然说：“思青，你笑什么呢？”
　　思青娇气地说：“没有笑什么呀！认识你很高兴。”
　　“哦，这有什么高兴的，能帮我都会帮的，何况我们还是老乡。”
　　进了学院的大门，何少豪要思青先下车，去接待室等他，他不想让太多的人看到他车上又坐着一个美女，而且是中午把她带到学院。


极品偷香 86：情债难还
　　何少豪开着车在学院转了几圈，竟然没找到车位，于是，他又把车子倒回来，终于在球场的跑道上找到了一个车位。
　　肖媚媚在办公室等思青的到来，她见到思青就主动打招呼：“你先坐吧！何院长有交待，财务马上就到。”
　　“肖主任，谢谢您了。”
　　“不用谢，你是院长的小老乡吧！”
　　“嗯。”思青点点头。
　　何少豪来了，他只是叫肖媚天媚去他办公室。
　　他一边走，一边说：“这个中国人保的思青女士，我已经跟学院几位主要领导通了气，替他们每人买一份大额风险保险金。”
　　“院长，多少人？”肖媚媚显然对何少豪这两天有意冷淡她不满意，从来没有单独跟他在一起叫过院长。
　　“加上退休的和享受院级待遇的十五人，给你买一份，一共十六份，四十八万。”
　　“我不是厅局级，不合适吧！”
　　“有什么不合适呢？你经常在外跑应酬多。你是个例，没有人说的。”
　　何少豪坐在办公桌前，两眼只是望着那一堆急需批阅的文件，根本没有去留意肖媚媚此时的感受。肖媚媚没有马上离去，她只是用心在阅读何少豪，这个温文尔雅，风度翩翩的男人，由于深受儒家思想的影响，他的精神境界、文化情操是一般男人无法企及的，举手投足间尽显男人的豁达与通透，微蹙与展颜间掩不住的是岁月历炼与沉淀下来的气质与风华。
　　在与我们谈笑间能引经驳古，总能用语言设计出一幅精美绝伦的，古典与现代时尚相结合的画面，言语中夹着浓浓的唐宋遗韵，却又有着一种随意的惊艳。而今，她觉得这样的男人越来越难以驾驭了，有时，似乎对他很了解。有时，又难以琢磨。
　　“媚媚，你怎么还没有去呢？是不是我没有说清楚？”
　　“没有，我在想……”
　　“你在想什么？”何少豪瞪着双眼望着她。
　　“外面那个女人，研究是一种什么魅力，让你如此帮她。”
　　“你想到哪里去了，她只是我的一个小老乡。她离婚了，一个人带着一个上高中的女儿挺不容易。再说，我也想为这些领导买一份平安！”
　　“哦。您不需要跟我解释这么的，我是你什么人？”
　　何少豪停了停手中的工作，微笑着说：“你是我什么？”
　　“是啊！我又算什么？”
　　“让我告诉你吧！媚媚，你是我的红颜知己，你不但爱我，而且懂我的人。主空虚世界找一个爱我的人很好找，找一个懂我的人却很难……”
　　“你真是这样想的吗？”
　　何少豪没有说，并不等于他的内心没有想法。
　　事实上一个年轻有魅力的女人，只要在学术或官场上有点成绩，其背后必有一个学识经验丰富的成熟男人。不管是好男人还是坏男人――贪图她的美色而奉献了自己的聪明才智。同样这女人也诱发了男人深藏在心灵深处的恶和野性。
　　老实说：肖媚媚并不是特别，她只是一个懂风情的女人。这种风情，只是利用了自己的美貌，了像何少豪这样有学识有地位、功成名就的男人，为了自己寂寞的野心，或为了自己强烈的占有。
　　“媚媚，两年了，你为我付出太多。我无以为报，今生今世恐怕又要负你了。”
　　“少豪，咱们不说这些，外面那个思青还在等我，晚上我想见你。”
　　肖媚媚刚出去，副院长朱虎便闯了进来。他喝了好多酒，满嘴酒气。进来就破口大骂：“老兄……老何……老院长，那个，我把她给休了……那个……”
　　何少豪瞪着双眼望着朱虎，一时竟然不知说什么好。好在肖媚媚及时走了进来，何院长要肖媚媚给他倒一杯浓茶。
　　朱虎坐下后，竟然独自流泪了。他语无伦次：“那个，那个给我戴绿帽子的男人……”
　　何少豪终于忍无可忍了。“好了，你别骂了，朱院长。有话好好说嘛，让旁人听到成何体统，一个国家干部。”
　　朱虎被何少豪的话震住了。他傻傻地，目光呆滞地望着肖媚媚。
　　何少豪示意让肖媚媚暂时出去，肖媚媚离开了院长办公室。
　　“说吧！我的朱副院长，谁有这么大胆，敢给你戴绿帽子？”
　　“我家那个傻婆娘居然背着我搞婚外情。”
　　“真有这事？”
　　“我骗你，我不是人养的。”朱虎咒骂自己以泄心头之恨。
　　“男人是谁？”何少豪开始有点好奇心了。
　　“市委宋秘书长的胞弟，‘名苑茶楼’的老板宋涛。***的……”朱虎又骂了一句赃话，大凡遇到困惑的男人，都喜欢骂娘，这或许跟文化没有关系。
　　“不会吧！是他呀！”何少豪十分惊讶。
　　“何领导。”朱虎表示亲昵的时候是不喊何院长尊称的。
　　“你说吧！我听着。”这种事情哪个男人没有一丁点好奇心呢？
　　“我一直都蒙在鼓里，平常孙莉与我去出应酬，吃完饭就喊回家，每次去‘名苑茶楼’喝茶呢？总是我催她……”
　　“这不代表什么呀！”
　　“您别打岔，听我把话说完。”朱虎很激动。
　　“何领导呀！我是捉奸在床啊！”
　　“你别吓我。”何少豪显然不信朱虎的话。
　　“就在‘名苑茶楼’的豪华套间里，我当场捉住了他们俩，赤身的，真丢人啊！丢人……”
　　“朱副院长，事情已发生了，也莫气了，求一种和平方式解决是最好的，别闹大了。当然，这种事让男人碰上了，只能怪自己倒霉。”何少豪劝着朱虎，心中一阵暗喜，谁让你当时盯我的捎呢？没想到螳螂捕蝉，黄雀在后。人生有些事真是不可思议，何少豪想到这些，暗自摇头。
　　这样的事情甚好是发生在朱虎身上，如果那晚不是沈文婷及时来几条短信，说不定自己会贪睡到史湘云的，被朱虎盯上了，还不知道会是一个什么样的生死搏斗。总算是幸运，真的要好感谢沈文婷，真的要好好爱爱她了，这是一个能旺男人的女人。再看看身边朱虎那个颓废的样子，真是可怜兮兮的，如果让他知道了史湘云爱的男人是我何少豪，并且还为我怀上了孩子，朱虎不得当场吐血才怪？可他不能这么做的。说白了，这是他跟史湘云布的一个局，让他自己往里钻。
　　“朱副院长，你也别太难过了，平常你在外面风花雪月的，孙莉不也是肺都气炸了。她只是偶有出轨，你就受不了了，总不至于不让她活吧！”
　　“这是给我戴绿帽子，我的人生观是，男人可以三妻子四妾，我的老婆对我要干干净净。”
　　“你这是什么话，解放快50年了，典型的大男子主义，男尊女悲的时代早就过去了。”何少豪不想再跟他多说话了。
　　“不行，就是不行，我说过只允许她有一次对不起我，那还是在结婚之前的事情……”
　　“好了，别再说了。你再说这些无聊话有什么意思？她要是知道你跟史湘云怀上了孩子，还不得闹翻天啊！”何少豪毕竟跟孙莉有过之亲，朱虎要不是酒喝高了，打死他也不敢说出这样的混蛋话。何少豪毕竟艰孙莉有过一段感情，他只是不想让朱虎把事情做绝，虽然答应帮朱虎，把史湘云弄到国外去，天下没有免费的午餐。
　　说实话，朱虎能有今天的地位，还不都是孙莉的主动奉献之功。
　　“何领导，您的话我听。我只是想成全他们，这小子很知趣，当场给我开了捌拾万元支票。我不想卖妻子，现在想一想跟卖妻子有何区别呢？”
　　“你呀！党培养教育了你这么多年，居然还是这么个素质，我怎么说你呢？你是我一手提拔的干部呀！说你是等于给我自己脸上抹黑，算了，我不说了。”
　　“您说我什么都可以的，这件事我没错，只要是个有点骨气的男人，就不会允许自己老婆做这种事情的。昨天，我跟孙莉办了离婚手续。这次她还真没吵没闹，净身出门，家中的财产、存款都没要……”朱虎说后，也是长吁短叹，神情憔悴，看得出他还是有点良心。
　　“既然已经这样了，我也不好多劝了，你好自为之吧！”
　　朱虎不傻，他当然听得出何少豪的弦外之音是在赶他走。
　　有求于何少豪的朱虎，他是不会为一句话而退缩的。
　　“何领导，您别赶我走呀！我还有事情没有说呢？”朱虎似乎于哀求。
　　“你说吧！还有比这事更大的吗？”
　　“您得尽快替我想办法把湘云弄到国外去，以免夜长梦多，我是再也不能出事了。”
　　“这个……这个吗？可能不太好办。”何少豪一副难为情的样子，朱虎看得清明。
　　“我不是一个忘恩负义的人，没有您的提拔，我不会有今天的地位，您大恩大德我终身难忘……”
　　何少豪懒得听他抒情，对着门外大叫：“肖主任，你进来一下吧！”
　　肖媚媚从外面的办公室走了进来，她双手握着摆放在胸前，很矜持，很迷人。
　　“新加坡东吴大学吴校长的传真发过来没有呢？”何少豪很会加重语气。
　　肖媚媚是何等聪明的人，何少豪的那个“呢”字就是文章，她立即接了砣。
　　“前几日，我打过电话了，没有回音，我估计比较难办……”肖媚媚欲压。
　　朱虎当然听得懂他们在说什么，这种时候也只能揣着明白装糊涂。他拉开拉链从上衣口袋里掏出了那张捌拾万元的支票，往何少豪办公桌的文件下面塞，被何少豪用手截下了。
　　“你这是干什么？朱副院长。”何少豪俨然一副清官相。
　　朱虎憨憨地说：“我跟湘云的事情，劳您费心了。”
　　“你看看，这就见外了，是不是？咱们是同事，又是上下级关系，能帮忙我会尽力的……”何少豪说话的时候，眼睛望着肖媚媚。


极品偷香 87：妙妇相邀
　　朱虎胆怯地说“我知道，国内国外都一样的，求人办事哪能不打点。恐怕这点还不够，肖主任你替我记着。”
　　“朱院长说得对，这世道就是这个样子，要不先放我这儿。”肖媚媚接过了朱虎手上的支票。
　　朱虎走了，临出办公室时，还在连声道谢。
　　何少豪靠在沙发上对肖媚媚说：“朱副院长，今日真喝高了。”
　　肖媚媚把办公室的门反锁上，她优雅地转着身，那身子轻盈如水，倒在何少豪的怀里缠绵如绸，她撒着娇：“把那张捌拾万元的支票在何少豪的眼前晃了晃，这个给姐姐呢？还是咋办？”
　　“留着吧！过几日，咱们去送新加坡参加世界华语研讨会。”
　　朱虎从院办出来，摇摇晃晃地回到了自己的寓所。他爬到，一睡就睡到晚上七点。
　　他的手机一直在响，又是一阵急促的铃声，朱虎晕晕地摸到了手机，打开一看五六个未接电话。他随即拨通了一个，是一个女人接的。
　　“喂，朱院长，我还以为你被哪个女美绑架了。”
　　“你是谁，干吗打我电话？”
　　他烦女人，不想跟女人说话。但他想女人，尤其是一觉醒来之后，他的枪自动上了弹，那鼓鼓的子弹胀得他好难受，如果不打出去，恐怕会憋出病。
　　“快来呀！打你电话不接，我们在苏荷喝酒。”那女人还是没报姓名。
　　“你打错了吗？”朱虎想挂电话，对方接着又说话了。
　　“我是娜娜，您贵人多忘事。”
　　“哦，是娜娜啊！你看我这记忆，喝高了，喝高了，我马上就到。”
　　朱虎走出了家门，在电梯里，他给沈文婷打了一个电话，沈文婷开始时是想拒绝他。后来，他对沈文婷说：“文婷，哥哥第一次喊你出来喝酒，不给面子吗？”
　　“哪里，朱院长，您误解了我，今日不太舒服。”沈文婷本想推脱。
　　“只是在苏荷喝点小酒，聊天散心。别忘了你的职称还要靠哥哥这一票呵！”朱虎一句话点中了沈文婷的命门。
　　“苏荷”是S城最为热闹的一角，聚在这里的人多数是情侣，在灵魂的深处，让人忍不住撕下最后伪装，伴着些许寒意的温馨之夜，是羞涩的秋夜里的一簇妩媚。
　　朱虎站在“苏荷”的门口，被娜娜一把拉了进去。
　　娜娜已经喝了好多酒，看上去有点醉意。
　　“来吧朱院长，咱们跳一曲。”娜娜妩媚地望着他。
　　这是一个近似于完美的女人，她的身材、容貌、气质、风度曾经是那么光彩照人，风华绝代。
　　朱虎随着娜娜的带动跳了起来，他的舞跳得很别扭。
　　他弯着腰附在娜娜的耳边低语：“听说你快结婚了。”
　　娜娜却大惑不解地望着他：“谁说的？”
　　朱虎重新细细地打量着她，她真的很美，舞姿轻盈，仿佛像一朵雨中的花苞，她比18岁的少女还要窈窕。
　　“你跳得真好。”
　　娜娜轻轻地笑着：“我如今没有人要了，已经是昨日黄花了。”
　　朱虎拉着娜娜转了几圈，她两臂微微一舒展，显露出她骄傲的身姿。
　　娜娜的一句话就像一个巨大的磨盘撞向他的身躯，他心里一片凄凉，一个“华夏传媒”的美女教授，怎么会没人要呢？
　　他聊侃地说：“没人要，我要你。”
　　“算了吧！你身边美女如云。”
　　“娜娜，你说错了，美女如云的身边不是我，是何院长。”
　　“不要跟我提这个人。”娜娜甩开他的手，只身走向巴台。
　　朱虎跟在她的身后，她风姿绰约，飘逸秀美，似乎比当然更多一份风韵。在这样一个渐渐变凉的大都市的夜晚，能与这样的美人共度良宵，又何尝不是一种恩赐？朱虎在她的身边坐下，环顾了四周，情不自禁地抚着她的肩，于是他觉得自己又回到了昔日美好的时光，他的心一下子便从他与孙莉的阴影中走了出来。
　　沈文婷来了，她只是陪何院长来过一次“苏荷”酒巴。她出生于湘西古城，在她的身上有着辣妹子的性格，S城是湘南名城，人常说：“爱上一个人，爱上一座城。”
　　这话没错，她现在满脑子想的都是何少豪。S城的雄浑气势、古朴依旧，在现代时常的包围中，更显岁月的沧桑！这便是南国的大都市，她觉得有一种特别的情愫，是历史的厚重、是文化的底蕴，是不施粉黛却卓尔不群的美丽，能让她轻松地面对，轻松地释放，轻松地拥有。
　　如果要在沈文婷与娜娜之间选择，朱虎毫无疑问会选择沈文婷。
　　朱虎把娜娜交给了学院另一个教授，自己主动走到了沈文婷的身边。
　　沈文婷出身于书香门第，在她的身上凝聚了许多女人的优点，她高傲、矜持、冷漠、风姿绰约、仪态万方。她看人目光犀利而又令人捉摸不定。
　　在灯光的照耀下，朱虎看着沈文婷，觉得她更加神秘。她给人深奥莫测的感觉，她怎么会有那么漂亮优雅？朱虎觉得娜娜身上没有沈文婷那种深沉的气质。
　　让朱虎生气的是，为什么学院个个绝色的女子都钟情何少豪？想着想着，竟然喊来了服务生，给他们换了一个包间。
　　刚坐下来，他就叫了一瓶500ml的Chivas。
　　沈文婷拦住了他要开酒瓶的手。
　　轻轻地说：“我表姐说你白天喝高了，咱们要一瓶小的吧！我陪你喝。”
　　“男爷们喝酒，还能女人帮忙吗？要喝就喝大瓶的，俗话说，酒醉酒解。”
　　沈文婷不再阻止了，心想，你爱喝不喝，喝死一个少一个。
　　“文婷，你怎么不高兴呢？”朱虎给自己倒了一杯满满的酒，也给沈文婷倒了半杯。
　　朱虎一个劲地喝酒，他总是以亲昵的口吻喊道：“文婷，你长得真美，怎么会有这么灵秀。”
　　他如梦似幻地想着，这样一个聪慧的女子，平常只是想想，今晚却轻盈地出现在他的面前，她穿着白色的毛衣，的围裙的口子开得很低，坐下之后，隐约可见。他看着她，她比任何女人都好看。她纯真、热情、质朴、善良，她是这秋夜的精灵。一时间，他觉得自己从前真的是白活了这么多年，白混了这么多年……从前找的那些女人，个个轻浮得让人恶心，不是魅惑的妖艳，就是浅薄的贪婪。这一刻，他突然对沈文婷动了真情，没有人不被她的纯真美丽所感动，他在心里默想着。
　　竟然，一个大老爷们喝着喝着却暗自落泪了。
　　“朱院长，你怎么呢？”
　　朱虎滔滔不绝地把他与孙莉的事情向沈文婷说了一遍。
　　沈文婷听后，心想：一个堂堂上万人的副校长，居然会找她这个小女子来倾听他的心事，觉得朱虎的内心真的脆弱，脆弱得太可怜兮兮了，可又找不到合适的话来安慰他，只能违心地说：“事情已经发生了，能怎么样呢？面对吧！”
　　朱虎是一个很会演戏的男人，如果没有这两下子，他怎么可能混到大学副校长呢？那可是一个堂堂正正的厅局级啊！
　　他是在对沈文婷攻心，偷偷地抬头望了一眼沈文婷，看到她半垂着脸，他知道这个女子被他彻底感动了。他为自己的表演才能感到自豪，他觉得一个美妙的时刻在逐渐来临，他仿佛就是海边的弄潮儿，生命在奔涌，在飞扬。
　　坐在他的面前是一个神奇的女人，在她高傲端雅的外表下，有一颗沉着、坚硬的灵魂，当她坐在他的对面沉思不语时，他却来到了她的身边，他的那只大手压在她娇嫩的纤手上，沈文婷竟然没有退出。
　　沈文婷知道，朱虎能向她坦露一切，他也可以同样向别的女人诉说着自己的心酸。她本来就是一只猫，在猫与老鼠玩游戏的过程中，猫永远是胜利者。她要玩玩老鼠，看他怎么哭，怎么哀，怎么绝望，她想：权当是一次消遣吧。
　　她需要的男人，绝对不是朱虎这种类型的男人。俗话说：“男人有泪不轻弹，男人的泪是油，是金子，比金子还要贵。”
　　她打心眼里就看不起这类男人，用哭与眼泪来换取女人的一丝同情。
　　很久了，她渴望被一个男人占有，她也占有这个男人。然而她找不到这样的男人，尽管她的石榴裙下不乏忠诚的仰慕者。她需要的男人必须是骄傲的、柔情的，雄心勃勃而又善解人意的。是情场上宠儿，是生活中的强者。
　　不能说她没有感动过。那只是在她与何少豪单独相处的时候。她的爱情传奇终于诞生了，他那充满激情的眼神带给了她全新的感觉，她兴奋、激动、惶惑、甚至是彻夜难眠。在她23年的人生里，在她有过一次婚姻的变故之后，她觉得这样的缘分，就是三生石上撰刻的。
　　她暗下决心，一旦遇上这样的男人，她将努力创造一个永恒的传奇，一个可以让人铭心刻骨激动不已的记忆。她会让这个男人永远面对这样的记忆，即便是拥有着另一个女人。哪怕是飞蛾扑火，也要追求一刹那的辉煌。
　　没想到朱虎还真的得寸进尺，一下手就算了，居然，把沈文婷往怀里搂。
　　此刻的朱虎，他已经失去了理智，被心魔控制着，他竟然会把一个端庄优雅的女人，想像成为一个妖媚、狂热、放纵的女人。
　　这样一个有着权势、刚刚离了婚的中年男人有着太多的和骚动，一旦剥去斯文儒雅的面具，真正面对的人欲，他便不复再语言的能力，他仿佛就像一只禁铟太久的大鸟，他要冲天而起，要展翅翱翔，要舍生忘死……
　　“文婷，做我的女人吧！”
　　“你疯了吧！”沈文婷一把推开了他，起出了包间。朱虎傻傻地靠在沙发上。
　　沈文婷去了洗手间，她很快给何少豪发了一条短信。
　　当她再次从外面进入包间时，俩人很尴尬。为了打破凝固的气氛，沈文婷主动倒了一杯酒敬朱虎。
　　“来，朱院长，咱们喝酒。”


极品偷香 88、一身骚味
　　此时的朱虎并没有死心，他在想：是不是沈文婷刚才出去想明白了。
　　一股邪念又在心里漫延，也许是酒精的作用，他的话越来越多，胆子也越来越大了，言语开始轻浮，有点管不住自己的嘴了，朱虎非常躁动，干脆从把沈文婷抱到自己的腿上……
　　“朱院长，你别激动，听我说……”
　　“说吧！我听着呢？”
　　“我来陪你喝酒只是一种礼貌，并没有暧昧的意思，是尊重你，也请你尊重自己。好吗？”沈文婷就是沈文婷几句话说完，朱虎马上停止了一切活动，把手从她的腰间撒了出来。
　　一年了，她是真的不想回忆去起自己跟前夫的那些伤心的往事，男人她见多了，没有见过这样不要脸的男人，死缠烂打的，居然不让沈文婷走。
　　沈文婷离开沙发走到窗户边，她不想再看见朱虎那双色眯眯的眼。
　　终于，她的眼前一亮，何少豪的车子来了，就停在窗户下，正巧何少豪从车内出来，看见沈文婷在窗户边向他招手，何少豪径直就向茶楼走来。朱虎也抬头向窗外望了望，脸上竟呈现出一种天真无邪的表情，他的内心却产生了一丝胆怯，他有点害怕何少豪上楼，只能无可奈何地地叹息着：“回去吧，明天见。”
　　坐在一旁的娜娜把一切都看得清楚明白，她自言自语：“去吧！又一只绵羊送入了虎口，去吧！是你自找的沈文婷，我是救不了你，今天的我就会是明天的你……”朱虎走了过来，他看着娜娜神情黯淡，只是一味地摇头。好像是在等他说话，又好像有很重的心事。于是，他了她一句：“美女一言不发，是不是在想我啊！”
　　“你臭美吧！见到了沈文婷就像丢了魂，怎么样？还不是到嘴的鸭子飞走了，不要从狼的嘴中抢食物。羊肉没有吃到，恐怕弄了一身骚味了。”
　　“你怎么这样说话呢？都是同事，打一声招呼而已。”
　　“算了吧！我就这样说话，你爱听不听。”
　　“好了，我只是跟美女开玩笑而已，别生气嘛。”
　　“谁跟你生气了？”
　　“哦，真没生气呀！咱们喝酒，你敢不敢？”
　　“喝就喝，谁怕谁呢？”
　　娜娜跟巴台的服务生亮了一个手势，一个长得挺英俊的帅小伙子走了过来。
　　“请问先生，您需要什么服务？”
　　朱虎只是望着娜娜，他一言不发。
　　娜娜没好气地说：“是我叫你，不是他，你搞错状况没有呵。”
　　“对不起小姐，是我弄了。”帅小伙立即陪不是。
　　“你妹才是小姐。”娜娜张口就骂。
　　朱虎在一旁劝说：“小伙子你来这儿几年了，读书没有，在S城不能随便叫小姐的。”
　　“哦，对不起二位，我昨天刚上班。”
　　“你怎么这么多废话？替我来一瓶S城的名酒――黄龙玉液。”
　　“娜娜，别跟他一般见识。只要你高兴，哥哥今晚陪你喝酒。”
　　“好啊！你不许倒下啊！”娜娜的脸上终于绽放一丝笑容，那一笑像湘水迷人的浪花。
　　沈文婷上了何少豪的车子，在回家的路上，彼此开着无伤大雅的玩笑。何少豪无心无看沿江两岸的夜景，他心不焉，想找点什么说，却又不知道怎么开口，何少豪低头挂档时，他一眼就瞥见了沈文婷裙子的阴影，肥白的双腿闪出一道银狐似的白光。
　　他的热血顿时沸腾，车子开到公寓的楼下，沈文婷懒洋洋地向他挥挥手，叫了一声拜拜就下车走了。
　　何少豪傻傻地望着她那窈窕风情的背影，直到她轻盈地进入对面的大楼，他才暗自伤神地进了电梯。到了自家的房间，他的心一直在下沉，没有洗漱和衣服躺倒在。
　　心想：这是一个什么样的女人，热得快，也冷得快……就像湘南的天气，一会儿晴，一会儿雨，也不知过了多久，他大概是睡着了，是手机短息的提示音把他吵醒了。
　　他打开一看，果真是沈文婷来的：“你还没睡吗？表姐在骂我，说我又去哪儿鬼混了，让我今后别跟朱虎在一起，我睡不着，你能上Q跟我聊一会儿吗？”
　　他随即按了一个“好”字。
　　沈文婷发了一个拥抱的图片，跟着就打了几个字：“我在看书，想请教你一个问题。”
　　“说吧！愿意为你效劳。”
　　“你真的会教我吗？”
　　“只要知道，我想我会的。”
　　“姐姐，在你旁边吗？”
　　“她没在家。”
　　“去哪儿了？”
　　“去省里汇报工作去了。”
　　“哦。昨晚，我又梦见你了。”
　　“不会吧！你乱作梦，我怎么会入你的梦？”何少豪开始暧昧地调戏。
　　“真的，我被姐姐打了。”
　　“你没做错事，她打你干吗？”
　　“真被打了。”
　　“她打你哪里了？”何少豪继续。
　　“把我的衣服撕毁了，她今晚不回来？”
　　“嗯，文婷，这样聊好累，要不你过来，咱们说说话，行不。”何少豪正式邀请沈文婷了。
　　“那我过来了，只说一会儿话呵！说好，就一会儿。”
　　“你马上过来，我等你。”
　　对方的QQ黑了，沈文婷关机出走书房，正巧肖媚媚从洗手间出来，她惊奇地问她：“文婷这么晚了你不睡觉去哪儿呢？”
　　“我来那个了……去超市卖纸。”她说得含蓄，但肖媚媚听得明白。
　　“我这儿有，太晚了，别一个人去。”
　　“你的太薄了，我不用不习惯。”
　　说这句话时，她已经在门外了。
　　肖媚媚没有去细想，转身便倒到睡了。
　　何少豪听说沈文婷真的过来，他的心脏急促有力地跳着，感动得心花怒放。是啊！人有时候走起桃花运是看不懂的。他作了几次深呼吸，终于平静了许多，关掉了房间的顶灯，把台灯调到最柔和的色彩。犹豫了一下，又脱掉了西服。他听到了门外有轻微的脚步声，然后门铃响了，叮咚叮咚像敲在他的心上，他几乎是奔过去拉开门。
　　“你真的守信，请进。”何少豪一手扶着门，一手做了一个动作。
　　门一开，沈文婷闪着身子走了进来，何少豪反手就把门扣上。
　　“哇，你家房子真大。”
　　“不算大，也就200多平米，你喝点什么？”
　　“我要柠檬汁。”
　　“你真挑。”
　　“没有吗？没有就来一杯白开水。”
　　“有。”何少豪轻笑着。
　　沈文婷一直站在沙发边，她刚洗过头，湿漉漉的头发披散在肩头，给她凭添了一股娇柔之气。
　　他们谁都没有说话，空气仿佛凝固了。
　　她知道他要什么，他也知道她需要什么……
　　沈文婷那双含情脉脉的眼睛无言地注视着他，他靠近了她。
　　他低声地说：“文婷，不要把我想得很坏，你相信心有灵犀吗？相信我会催眠术吗？”
　　她知道，在她的生活中，年长的成功男人的是永远的。她现在拥有的成熟的风韵和迷人的气质，都是这些男人的本钱。她知道，何少豪是无法拒绝她的的，他们都需要这种，或许这种能让她永远年轻，永远美丽……
　　她温情低语：“你坏，男人多数都坏。”
　　“不对，我就是那个不坏的少数男人，茫茫人海，我们能走到一起，这就是上天的恩赐，是今生的缘分，你相信缘分？文婷。”
　　“我信，少豪……”她终于大胆地叫了他的名字。
　　他说着，慢慢地伸出他的手。她情不自禁地迎上去，那优美的手在微暗的灯光下又纤丽又神圣，仿佛是启示，又仿佛在凝眸注目……他们的手接触到了一起，这是一种令人愉快的触摸，两个人都不由得抬起头来，彼此靠得那么近。她黑色的眼眸爆射一阵阵火花，在寂静的夜里仿佛像一串节日的彩灯，闪着灼人的热情，她的唇角在荡漾着甜美的波纹，眼波飞扬，她美极了。
　　他让自己的头颅挨着她的肩，他被她秀发的温馨和清香醺醉了……
　　他们是成熟男女，熟悉接吻的每一个细节，但他们都没有直奔主题。他们的手暗示着，身体呼应着，互相沿着对方的脖子、耳垂、额头、脸颊吻过去，他们呼呼地喘着气……
　　沈文婷任由他着自己的身体。
　　一年多了，她总是在梦里渴望有一个令她热血沸腾的男人，任由他激情地放肆地疯狂地。她不再去看他的眼睛和充满的脸容，她只沉醉于他的手，那双经验老到，能令她血脉贲张，身体起伏，令她抛却矜持和平静走向放纵的手。
　　有很多成功的男人，他们的成功在于他们的精明，不幸的是，他们把这样的经验也运用到和女人的交往中，熟不知，一百次大胆的努力，不如一次勇敢的壮举，何少豪就是能显示他出手的大方和遇事的果敢。
　　沈文婷偷偷地用眼睛一瞥，这正是何少豪颇具魅力的一面，她喜欢他处理事情的熨贴、周到令人赏心悦目，感觉良好。
　　何少豪一寸寸地温柔地捏过去，又春风得意信马由缰地驰骋，他对她细腻富有弹性的腿部表示出一个男人的向往和钟情。他沉醉在美好的氛围之中，温情地耳语：“文婷，你总是那么美，你的身子……”
　　这样的撩拨是动人心弦的，尤其是对有过一次婚姻失败的，对生活对男人都充满了欲的美，她最珍爱的就是她的身子，这是她人生的筹码。这样的身子会在一夜之间，通过男人的滋孕，而更加水灵充盈。
　　她没有拒绝何少豪的赞美，但她推开了男人的手，说：“少豪，说点好玩的……我喜欢听。”她这一瞬间的神情真像一个活泼的小女孩，一个开放、热情、撒娇的女孩。
　　试想：这种时候男人还会跟你说什么好玩的呢？
　　“这个世界，除了女人，已经没有什么好玩的了。”何少豪故作无赖地逗着她笑。
　　说实话，她挺喜欢何少豪的每一个花招，他在化解这些花招中继续他男人的进攻。
　　他的手重又伸了过去。
　　“你觉得我的手是火热的吗？”他要她感觉。


极品偷香 89、公寓偷香
　　他的手似乎是一种催眠术。当他的手奋勇挺进的时候，她感到火辣辣的，身上到处在燃烧，她再一次努力地推开他，没想到，这一次自己的身体慢慢软了下来，好像弱不胜立，何少豪紧紧地抱着她，他们同时想到了那张席梦思床……
　　沈文婷再也无法把持自己了，她软倒在他的怀里，说：“不要……”
　　他知道她要什么。他的手从毛衣里伸向了她的C罩，他这时遇到了困难，他摸索了好一阵子也没在她的背后找到的搭扣，他在妻子身上的经验在一个陌生女人的身上失效了。
　　他想起来了，妻子的C罩是钢丝垫的他不次去法国讲学给妻子买的。他愣住了，不知道所措。他的手在上面纵情地，她?******??膨胀得如雨中的小木屋，竖着美丽绝伦的尖屋顶，潮湿、红润、激情，她不再看他了。只是独自流泪……
　　他的手突然停了下来，把她抱到了那张柔软的席梦思。轻轻地问：“文婷，你怎么了，你不愿意吗？”
　　她什么都没有说，只是一味爱地摇头，她想起了她的前夫伟民偷情的那一幕令人不堪入目。
　　那日，她匆忙地从医院往家中赶去，站在房间门口的她，凝思了许久，当她把钥匙插入洞孔时，在转与不转的之间矛盾，她终于霍出去，转动钥匙，推门进屋，不愿看到的那一幕终于在伟民吻过她千遍却没有一次真正满足她的，看到丈夫伟民与另一个女人颠鸾倒凤地*爱。当那两团白花花的映入眼帘时，她想都没想就举起拐杖飞了过去……
　　离婚的前一夜，伟民跪在她的床前，向她陪礼道歉。哀求她原谅他的出轨行为……
　　她只是凄楚地对伟民说：“我身上的伤痕可以通过美容修复，这样的羞辱我无法容忍。在自己的妻子面前，你号称*无能，可在别的女人身上，你竟然称为‘猛男’。”
　　伟民终究没有留住她，只有悔恨地看着她的离去。
　　俗话说：“男人的一生总会有一两份爱，一份是放在心上，一份是留在记忆里。”
　　伟民的千求万恋都无法使沈文婷回心转意。因为，他伤透了沈文婷的心，还伤了她的自尊。
　　沈文婷毅然决定结束和伟民有名无实的婚姻，她不顾父母亲的反对，辞去了那份很好的工作，肯求着表姐肖媚媚来到了S大学竞聘播音系教授。
　　她只是冲着这份的工作来的，她根本就不管校长是何许人。
　　如今，她却鬼使神差地爱上了这个男人，居然，还横在他的身下……生活不又在给她一个戏剧性的角本？
　　朱虎给娜娜灌了很多酒，娜娜喝得满嘴胡话：“朱院长，你知道？”
　　“知道什么呢？我只知道你长得好美。”
　　“我在大学时是当之无愧的校花。”娜娜把最后一杯酒举过了头，在他的面前晃荡着。
　　“你气质高贵典雅，美丽绝色，那细滑的晶莹，娇嫩无比。身材高挑，一双玉润浑圆的美腿从剪裁考究的套裙下露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柳拂腰，浑身线条玲珑浮凸，像一个绝色的玉人儿，又温柔又体贴、更加可人。如果能够……”
　　“如果能够什么？你好可爱哟！说下去……说呀！”
　　“如果今生能够与你同眠，恐怕是三生有缘。”
　　“真的吗？你真的想我吗？”娜娜痴痴地看着他
　　“算了吧！你又在忽悠我了。”
　　“没有，我没有忽悠你……只是你们男人没有一个好鸟。”
　　“你这话不对，我在你面前做过坏事吗？”朱虎想挑起娜娜对何少豪的仇恨，以便自己从中得利。
　　“你没做坏事，但你也没在我面前温柔过。”
　　“你没有给过机会呀！”朱虎想起了那次娜娜一个人在玫瑰餐厅喝醉了，是他送她回的房间。
　　“哦，我想起来，你不是好东西，趁火打劫。”
　　“我没有。”朱虎坚决地否认。
　　“你不认帐是不，那天我从玫瑰餐厅出来，你送我回家时，在电梯里，你抱过我的。”
　　“没有。”
　　“你抱了。我想起来了，是你先吻我的。”娜娜举起手对着朱虎劈头盖面就是一耳光子，打得朱虎两眼火冒金星。
　　“你干打人？不跟你玩了……一点也不好玩。”朱虎也喝高了。
　　“我打你了吗？谁看到了？”娜娜大笑起来。
　　“你……”朱虎无语。
　　“我什么了，你是傻瓜，打是亲，骂是爱。要不再来一下吧！”
　　朱虎一把抓住了娜娜举起的右手。“算了，你这样的爱很特别，我无福消受，还是留给别的男人吧！”
　　“你真逗，可爱极了。对……对，留给何少豪，何院长行不。”
　　“行，就给他一巴掌。”朱虎在一旁煸着火。
　　“不行，我不能打他。”娜娜低着头。
　　“怎么了？”朱虎问道。
　　他把手放在她的头发上，他没有她。他的手没有动。他想站起来，却感到腿有点发麻，他又把自己的手从娜娜的头下面插下去，想托起她的面庞。这时，他感到一股温热，一片潮湿的温热涂在他的手心。他一下子没反应过来那是什么。这时候，他听见娜娜吸溜了一下她的鼻子。她好像在泫泪，他不动声色地给扯了纸巾，那纸巾似乎不管用，双扯了一大把纸巾给她。
　　他看到了一个脆弱的娜娜，酒醉后的温婉妩媚、含情脉脉、羞答答的温存软语，得意地笑道：“这就是缘分，证明你跟何院长无缘，我们有缘，在特殊的时候，遇上我这个特殊的男人。”
　　娜娜还在哭泣，但声音只是抽泣着：“朱院长，你好厉害，你怎么知道我快要结婚了？”
　　“我厉害过啥呀！那天你跟何院长的对话，被我在‘名苑茶楼’听见了。”
　　“你不要再在我的面前说那个男人的名字，你比他要强。”
　　“他怎么了，情情爱爱都是两情相悦。何院长才华横溢，学生遍布天下，又风情万种，醉倒了无数佳人，我怎能跟他比呢？”
　　“你少来这套，我从不在背后咀咒别人，只是他欠我太多……”
　　“哪有啊！人家想你还想不过来嘛！都十年了……”
　　“哦。”朱虎傻傻地低着头，竟然会无语。
　　“朱院长！在你的身上，我看到了湖湘人士一脉相承的独特个性，你刚毅、豪爽，闪烁着湖湘文化独立的豪放情怀，我更喜欢你在事业上的那种‘霸蛮风骨’。”
　　“娜娜，你过奖了，我没这么好的，你总是欠别人的债。
　　“你欠什么债了？”
　　“当然是情债！”
　　“这个世界，最难还的就是情债了。也许，在我跟何少豪的那段爱情里，我也有责任。我常常问自己：故事不算美丽，为何，总是难忘？”
　　朱虎在一片氤氲里，在烛光下，在好听的音乐声中，终于倒下了。此时，朦胧中的娜娜，恍惚间，她又伫立在湘江桥上，像极了断桥上的白娘子，正握伞相望，朱虎轻轻地把手伸过去对娜娜说：“从此，你要和我一起笑傲红尘。朱虎惊喜的双眸泪光闪闪，小心冀冀地牵着她的娇手，在如烟的湘南里，共撑一把伞，在蒸水与湘水交汇处，看江水碧波，古藤缠绕，深情对视，莞尔一笑，走过了小桥、流水、人家……把所有的风景都留在这花开的瞬间！这样的相遇似一首诗，像一首歌！”
　　何少豪被沈文婷的哭声吓傻了。
　　他只是望着她起伏柔软的身子，一个完美的绝色女人，身体、容貌、气质、风度都是那么光彩照人，风华绝代。这样的一个女人横在他的身下，用一双凄迷的泪眼向他倾诉着满腔的柔情。她是在用身体书写和温柔。一个男人除了他全部的力量一往无前地去征服，去接受，他什么也不能做了。
　　沈文婷半个身子在起伏中探出床沿，她浓密秀发散开在床前，仿佛一朵盛开的水莲花，坦露出女人最深邃的生命，在这样的时候，他知道她要什么。可是，何少豪真是吝啬着不给。他的手出神入化地把她引向悬崖，但他不给她的东西……
　　她所要的东西，他一直在看她的表情，看她是否会因此而绝望而疯狂，他觉得这样的时候，她的身子会扭曲会绷直，幻变出无数令他目不暇接令他着迷的妖娆、出各种撩人的呓语，他要看这样的时刻。“看”关于汉语词汇中最粗俗最直接的词。
　　她最怕男人这样戏弄，她的前夫就是这样的一个软柿子，她不需要像她前夫那样的男人。她轻轻地推开他，站起身，把凌乱的头发向后理一理，说，“把灯关了。”何少豪吃惊似地关掉了灯，这时只有对面高楼有几处亮着灯，透过窗帘射来柔和的光。
　　他在“玩”她。
　　沈文婷知道他在“玩”。她渴望这样的“玩”又痛恨这样的“玩”法，它惊心动魄绝世无双。这样的男人令人愤怒，也令人难忘，使她即将堕落也使女人成熟，在这座城市的高空，在一个24层楼的豪华公寓，在这个夜深人静的夜晚，在这个令人兴奋，快乐窒息的时刻，她终于迈出了人生的第一步，也是被中国大多数人所不齿的第一步……
　　沈文婷毅然脱掉了毛衣，自己从腋下解开了，把它扔在。一对活力四射的大白兔地开放在何少豪面前。
　　然后是一阵无法遏止的手忙脚乱，平时装饰着他们同时也隐藏着他们内心的衣服被一件件扔在沙发上、地上、到处都是的，的毛毯也被蹬到了一角，两个灰色的身体在扭成一团，何少豪抱着沈文婷，抱着这个因爱而疯狂的女人，这是席梦思发出吱吱声、粗重的呼吸、含糊的……
　　的暴雨在鞭打着他们的身体最敏感的部位，身体的每一寸都仿佛龟裂地渴望这场迟到的甘露，尤其是沈文婷这样一个灵秀的女人。


极品偷香 90、捕获尤物
　　她在呼唤激情，并且吞嗯激情，当他剥离她的衣服时，她始终都在努力帮助他。当他们贴紧在一起时，她觉得生命在一寸一寸地逃逸，犹如他的身体一寸一寸地进入，因为融合，因为身体的亲密无间，她更害怕分离。
　　这是一场蓄谋已久的战斗，沈文婷感到浑身的细胞都在短时间里开放了。而何少豪则觉得某一部分的细胞在刹那间无限放大到数倍，最后他仿佛通体都变成一根坚韧而又得心应手的棍子，由本能指挥着像蛇一样昂起头在青草丛中突奔，搜寻，然后它一头扎进了一个温润的沼泽。
　　何少豪就在这在刹那变得年轻、健壮。
　　这真是一个好女人啊！在一股近乎感激的慨叹中，他浑身已经膨胀至极的细胞恰到好处地爆炸了，四肢百骸精神意识全都分崩离析……
　　她觉得她的身子已经幻化成一团白色的火焰，她在这样的燃烧中欲生欲死，时而飘缈如仙，时而又恶梦缠绕，她躲避，她舒展，她觉着她已不是沈文婷了，而仅仅只是一个，一个向着大山撞去的落日，一个急欲等待闪烁的一片彩霞，一个手棒托钵夜夜祈求甘露的宫女……简简单单的，她就是一个女人！
　　“少豪，你知道吗？”沈文该婷柔情蜜意地说。
　　“知道什么？”
　　“我为你守了23年的身子就在这刹那间被你占有。”
　　她知道，这是她的第一次呵！而对于何少豪来说，几百几千次的平静，他却没有几次遭遇到这样的颤动，她给了他一份人生最甘美的大礼。
　　她在舞蹈，用身体舞蹈，而不是用手足。她压抑得太久了，就像火山一样爆发，激情四射，岩浆喷发。
　　何少豪仿佛就像一只低空中的雄鹰，被一个大地的刺激得发狂，他自天而降，看准了时机，以迅雷不及掩耳之势，在她舞蹈的时候捕获了她。
　　她快要死了，因为她快乐并且痛苦，因为她觉得窒息，她心的土地却滋润而火热，她想她要爆烈了，然后她将变得辉煌，变得美丽，变得乌有，然后消失，她在这一刻即将来临的瞬间，她想咬他，她真的咬了他……一道深深的啮痕绽放出一朵血莲花，惊心动魄，绚丽夺目。
　　“你为什么咬我呢？”何少豪激动地问。
　　“我要让你终生都记住我，我把我的第一次给了你。”她躺在他的身下，轻轻地抽泣，说：“少豪，你叫我吧！叫我什么都行，你快叫呀……”
　　婷。他叫她。
　　她记住了他叫她婷。那么简短，那么隽永，那么情感。
　　这是一个男人的风格。一个能够征服她也被她所能所征服的男人，他们旗鼓相当，天造地设。
　　“婷！”他又叫了她，这是情不自禁的。
　　“嗯。”她答得好缠绵，好撩人，好感人。
　　“婷，你在想什么呢？”何少豪又问。
　　“我在想，我今生唯一咬过的男人。”
　　“他是谁？”
　　“你笨蛋，就是你呀！”
　　她轻抚着他肩头那两路啮痕，骄傲地说：“我跟其她女人不一样吧！”
　　“不一样。”
　　“是不是很特别？”
　　“是的，你让人惊艳，疼痛。”
　　“我是在告诉你，除了姐姐，你不能再碰任何女人，否则……”
　　“怎样？”
　　“我会毁灭你的。”她终于吐出了她最想说的话，当一切语言都无法表达感觉的时候，唯有最简单的字方能描述这两个人的大千世界，恩爱情仇。
　　“我们不会走到那一天的，婷。”
　　他以一个胜利者的姿态长驱直入，他摘取她最深邃的生命，他是征服者，一路披荆斩棘，掳掠而去。但是他无法抵御她的迎合，这是以柔克刚，水滴石穿，他在她的柔媚疯狂的迎合下彻底瓦解，她就像一个高明的驭手，引导着、撩拨着他，他所有的理智，意念顷刻间便灰飞烟灭，他的叫声就像动物一样酷似哭声。他匍伏着屈服着，仿佛溺水的人在她身上挣扎，世界向一头倾倒，向女人倾倒……
　　在昏睡中何少豪的心脏恢复了平静，当他醒来时，她穿好了衣衫坐在他的身边。
　　“你真行，太厉害了！”
　　他微笑着望着她，说，“我还没有老嘛。这一点别的女人是不知道的。”
　　“你少来这套，装什么贞节？”
　　沈文婷和衣倒在何少豪的怀里，他轻轻地拥着她。吻着她的耳际，轻轻地咬着耳垂，那呼出的急促的崞在从她耳里传到身体的每一个细胞，一种燃烧的直抵腹部，纤细的手指从他的胸前慢慢游荡，轻触着每一处阳刚的，像一股电流涌遍全身，他的腹下渐渐隆起，不再有任何克制，一分一秒，彼此的呼吸越来越急促，红唇似有若无地轻点着他的唇，几次碰触，两舌相缠，越吸越深&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;她没拒绝。娇柔地说：“少豪，你能够跟我一起坚守这份感情？一起等待岁月的苍老？”
　　他得意地俯身在她的耳边*邪地说∶“嘿┅┅嘿┅┅美人儿┅┅你这下面好湿润……嘿┅┅嘿┅┅”
　　@@沈文婷那秀丽清雅的娇靥顿时羞得更红了，就连娇嫩晶莹的小耳垂也是一片绯红。她羞怯地说∶“你┅┅你无聊┅┅”
　　@@可是在内心里沈文婷不得不承认这确是令人羞愧万分而又莫名难堪的事实。
　　要不然，为什麽“它”在她**内的**不再令她感到刺痛，反而觉得好胀、好充实？以及觉得他的那一根用无数细胞凝聚的东西是那样的粗壮、硬硕、滚烫┅┅
　　@可是，一想到自己冰清玉洁的身体，就这样被一个中年男人拥有而产生强烈的反应，在她**深处*着一根巨大无比的“侵略者”并且还在肆无忌惮地向她体内慢朔，向更深处侵入┅┅她不禁又强烈地感到一种新鲜而更令人骇怕的刺激。
　　沈文婷花靥羞红，双眼地看着窗外，不知该怎样直面正视自己身体和内心深处的反应以及那羞人的感觉。
　　日子在没落中流失，在阳光灿烂的早晨她离开了何少豪的家。她一生都记住了那个夜晚，他给予了她绚烂的惊魂。她是在寻找一份真爱，用眼泪浇透这段伤感的陈旧记忆，再次让思绪打着旋，在重重叠叠地飞扬！
　　从此，她总是在无人的夜晚里，半醉着，细数着他不在的寂寞……总是在月光如水的泻落中，半醒着，让思念蔓延的悠悠长长――如今，她再也寻不到了那一份温情的相依了！只有那冷冷的月光，冷冷地照在青草桥头，照在湘水河岸！
　　“华夏传媒”一月一次的院长办公例会在学院中心会议室举行。
　　这次会议一改常态由学院纪委书记李沣主持，参加会议的学院常委及班成员都陆续到了。
　　李沣书记表情严肃，他说话声音宏亮：“请同志们把手机调至震动，今天开会三个议题。一是对学院的发展扩编进行商讨；二是对工程建设进行审计；三是领导干部廉政从业财产申报。”
　　李沣话声刚落下面一片议论。这些院领导的议论是有原因的，他们都知道，“华夏传媒”的双子楼建设，最后一笔财政拨款都打到了学院的帐上。这项大工程建设承包与发包的过程中，早就有人对朱虎的所作所为有所不满了。
　　他坐在李沣书记的旁边，那双猫眼一直在查颜观色，看看那些领导研究想说什么。双字楼值教学与综合办公楼于一体，在中南地区为学院最大的建筑群，由国家财政拨款1.3亿，省财政下款资金7000万元,学院筹措奖金6000万元,共计2.3亿的28层双子楼土基建已进入收尾工程，下一步是内外装修、水、电、汽及消防、电梯等辅助设施的招标。
　　招投标方案是学院党委会上定的，但在实施过程中，朱虎却一揽独大，打着何院长的招牌，由肖媚媚出面，把纪监、审计全都甩到一边，造成了李沣书记对何少豪产生了误解。
　　何少豪把李沣书记布置的三件事进行了重点说明，要大家畅所欲言，参会领导没有一个人发言，大家都把眼光都投向纪委书记李沣。会议开得很压抑，有人在玩手机、有人在修指夹，李沣夹着一支香烟，用力吸了几口，然后，把烟蒂插在烟灰缸里，低沉地说：“学院的双子楼是国家十一五期间的重大工程，土建即将进入了封项阶段，我听说工程质量在安检方面出现了问题，请朱副院长落实一下，下周的碰头会我们再议，千万不能出问题，出了问题在坐的谁都跑不掉。”
　　沉默，死一样的沉寂。没有人在说话，连挂在墙壁上石英钟的声音都能听到。
　　朱虎打破了沉默，他微笑着说：“李副书记的话也会免太耸人听闻了吧！双子楼的建设我是把它当作我的生命在建设的……”在“华夏传媒”他从来没有把李沣放在眼里，他只听何院长的话，谁的帐他都不会买。
　　“我只是给在坐的各位领导一个提醒，尤其是我们主管工程建设的领导，要恪尽职守。”李沣再次强调。
　　“李书记，您放心吧！双子楼的工程质量是我在管，学院下面还有建设管理处与安全科，我是三令五申要他们到工地上去监督，不会有问题的。当然小的问题会有的，大的问题我可以拿党性与生命作保障。”朱虎说得激昂兴奋。
　　何少豪严肃地批评了朱虎，然后平心静气地说：“李书记善意的提醒没错，我们每个领导干部都应该多去工地上走一走，看一看，毕竟咱们是分工不分家的。当然，如果有问题我是班长，责任首先在我。”
　　朱虎听到何院长在替他开脱，他低着头什么话都不说了。
　　何少豪又接着说：“建设管理处的刘处长给我反映，这次双子楼的辅助工程的水、电、汽的安装及内外装修公司来了几十家，是否有这件呢？”


极品偷香 91、异域风情
　　朱虎抬起头来回答：“有，目前中标的就有18家，这些都是通过学院纪察审计的，是公开招投标的。”
　　“这样好，我们要提倡公开公正透明的竞争，让实力最强，业务素质最好的公司来给我们做优质工程，学院的建设毕竟是百年大计，是人民的血汗钱，好钢要用在刀刃上。”
　　散会的时候，何少豪让李沣书记留了下来，李书的话敲响了警钟。他一直在想这些年自己过于放松了对朱虎的管教，自己也曾听到了下面不少人对朱虎有看法和议论。
　　何少豪说：“坐吧！老李！”
　　“何院长，我不是非要跟朱副院长过不去的。”
　　“这个我当然知道，您说的却话可有依据？”
　　“有啊！是另外一人承包商告诉我的，说双子楼在用材上没按照规格，有偷工减料的现象。”
　　何少豪一掌打到会议桌子上，“这还了得，肖主任你回头替我把朱虎找来，我亲自问问他究竟想干什么？”
　　“何院长，像这样的问题如果不及时处理，将来就会酿成大祸，搞不好我们都得掉脑袋的……”
　　“李书记双子楼的主体工程不是朱虎表哥承包的吗？听说是市一级企业资职。”
　　“何院长，咱关起门来说话，市一级企业资职只是一个牌子，他是挂靠在上面，交点管理费。”
　　“前面在招投标时，怎么没发现呢？”
　　“朱副院长的操作手腕您不是不知道，哪个时候市一建的领导都来了，纪监审计都查了，一切都是正规程序，他们竞标价又接近我们的标底，所以，他表哥的公司就中标了。”
　　何少豪坐在那儿沉思着，他想着想着感到后怕，一种从未有过的恐惧感袭上心头。李沣也在一个劲地吸烟，他也不知道说什么好，只是感觉内心不太踏实。说实话：这几年在与朱虎的相处中，无形之中主就钻进了他所设的陷井。“嫖、赌、黄”在朱虎的带领下全沾了。
　　他一时感到后悔，这样的一个人还不知道今后会干出什么别的事情，他自言自语，却失声地骂道：“真的混蛋。”
　　“李书记，你怎么了。”何少豪瞪着眼疑问。
　　“老何，我有一种不祥的预感，朱副院长可能会害了咱们。”
　　何少豪从会议回到办公室，开了三个多小时会，他感觉好累，便躺在沙发上等朱虎。
　　肖媚媚替何少豪冲了一本爱心咖啡，走近他的身边，妩媚地笑着说：“老何，不会有事的。朱副院长不是三岁儿童，做事还是有分寸的。”
　　“他有一个鬼分寸。”何少豪在骂朱虎，内心也在咒自己真的好傻，这些年干吗跟着他跑呢？
　　“您也别太生气，一会儿他来了，您问清楚不就行了。”
　　“他现在胆大包天了。你看看史湘云这件事做得，如果传出去，别人会怎么看我们学院的领导，简直就是流氓……”
　　肖媚媚不再说话了。俗话说：“上梁不正下梁歪。”当然，在何少豪面前她不敢说这样的话，事实上就是这样的。人以类聚，物以群分。何少豪到了今天才明白。如果说朱虎的没有智慧，那么他的情商又能高到哪里去呢？
　　“媚媚，你怎么不说话了？”
　　“我能说什么呢？你们领导的事情，我哪个都得罪不起的。”肖媚媚神情黯然。
　　“你说李沣书记的话有几分可信？”何少豪在关键时候总想听听肖媚媚的意见。
　　朱虎来了，他进办公室看着何少豪铁青着脸。自个站在沙发边低垂着头，怯怯地问：“何院长，您找我。”
　　何少豪指着沙发：“你先坐。”
　　肖媚媚看见何少豪丢了一个眼色，便把门关上出去了。
　　“其实，也没有什么别的大事情。李沣书记对你负责的双子楼建设存在一些疑虑。”
　　“何院长，我在会上已经表了态，李书记可能对我有成见。”
　　“你不能这样说李书记，我的同志要善于听取别人的意见。我们作领导的没有这点胸怀，还能成就什么大的事情？”
　　“话是这么说，不能无事找事呀！”
　　“这怎么是无事找事？有人向他反映了你的问题，组织上是要调查的，你的态度要登正。”
　　“嗯，我愿意听老领导的话，您说的话句句在理。”
　　“双子楼的事，我得给你打预防针，你要管好身边的人。这是学院的一件大事，弄得不好我们把生家性命都会搭上的，绝对不能出现腐败问题。”
　　“我知道了。我毕竟是受党教育多年的干部了，向您表一个态，一定不会的出现这类问题。”
　　“这样就好，这样我就放心了。另外一件事就是你嘱托我给你办的一件事情。”
　　“是不是史湘云的事有眉目了。”
　　“对，新加坡东吴大学吴校长有传真过来了，一周之内，你得替史湘云办理好出国户照，我刚好要去新加坡参加世界华文论坛研讨会，我可以陪她一起去。你呢就别去了，学院一大摊子事。”
　　“谢谢您，没想到这事还挺顺利，院长您真有办法。”
　　“去吧！别让领导其他的领导总是盯着你不放，你好自为之。”
　　飞机缓缓降落于新加坡樟宜国际机场，浓浓的绿意透过眼帘映入脑海，异国风情深深地吸引了何少豪与史湘云。倘徉于新加坡这个风光秀丽的花园小岛，满眼皆绿的林荫大道、和谐共存的多元文化、井然有序的道路交通，无不令人钦佩和遐思……置身新加坡，仿佛置身于一个偌大的天然园林。抬头仰望，天空湛蓝，阳光明媚；环顾左右，花团锦簇，绿草如茵；举目远眺，绿树成荫，郁郁葱葱。
　　新加坡是一个花园城市。在S城机场登机的那一刻，史湘云从朱虎的眼中读到了他的无奈和羡慕。
　　无奈的是他不能够亲自送自己的爱人，他羡慕何少豪。人常说：“宁为鸡头，不为凤尾。”朱虎深知，一人之下，万人之上。可就是这一人之下，也还得受很多委屈。史湘云是他的女人，看到她跟何少豪媚来眼去，他的脚踩到土里去了，真想冲上去给她两耳光子。然而，他不能这样做。其一：她的肚子里怀了他的骨肉，其二：她的已经拿走了他五分之四的钱财，身价在500万元之上。其三：朱虎还在想着将来他们要白头偕老。
　　况且，是他请何少豪帮忙的，又没有抓住他们两佬把柄。
　　史湘云腕着何少豪的手从街心公园到过街天桥上，她莞尔一笑：“少豪，咱们的朱副院长如果晓得我们这么暧昧地在一起，恐怕他的肺都要气炸。”
　　东吴大学是新加坡共和国的第一学府，创建于1905年。是历史悠久的世界级名牌大学。目前拥有9所专业学院，7个研究生院，多个研究所和科研中心。可供至少22000名本科和8000名研究生学习。它是亚太地区一所著名的高等学府，这里聚集了本地和来自世界各地的精英。史湘云被破格录用，她分配在汉语文学院，任中文教授。
　　何少豪曾多次到过新加坡讲学，他是东吴大学的荣誉教授。
　　吴校长早就在办公室里等着他们俩了。孔圣人日：“有朋自远方来不亦乐乎。”
　　吴校长非常敬佩何少豪的中国古文功底，尤其喜爱何少豪的现代爱情诗。
　　“欢迎我们的文学博士大诗人携美女教授来到东吴大学。”吴守信的手伸得老长。
　　何少豪立即走上去双手相握。
　　“您好，吴校长。”
　　史湘云在与吴校长握手时，温情地一笑，让吴守信很是欣慰。
　　“史教授，您真漂亮。”
　　吴守信暗想，如此美女在新加坡也是屈指可数。
　　吴守信东吴大学进行了全面简介：“我们大学正致力于发展成为蜚声海内外的综合性教学和研究机构。东大的教学和研究以具创业精神和环球视野为特征，为迈向环球知识型经济体注入活力。”
　　“吴校长博学多才，让我很敬佩。”史湘云娇柔地说。
　　“哪里，哪里，何校长是很赏析美女的才华，这次能来我们学院，何校长也是忍痛割爱。”
　　“我想多了解东大的情况，请您继续。”史湘云又是温情地的一笑。
　　“我们大学拥有1700名博士、博士后专家与学者和500名研究人员。这些教职人员均毕业于世界著名的高等学府（主要是欧美名校），保障了教学内容的国际化和教学品质的卓越性。强大的教师队伍使大学在国际上得到了普遍的认同和赞誉。近年来，它在国际高等学府的排名中不断飙升，已成为亚太地区倍受瞩目的顶尖大学。除了高水准的教学，东大还取得了在研究领域的领先地位。作为本土和外来学者的研究中心，东大为各个领域的专才提供了最先进、方便的研究设施和条件。东大在研究中心与制造业、IT以及生物科学等产业紧密合作，真正做到了“学以致用”，并启发了学生的创业精神。再次欢迎闰女教授加入我们的团队。”
　　何少豪打断了吴守信的话，请问：“吴院长，史教授在学院的住宿可有安排？”
　　“您放心，我已经通知了我们管后勤的副校长，我们不但给教职员工提供了一个很好的竞级平台，而且，还为他们创造了一个良好的舒适生活环境。学院新聘的教授一般都有一套140平米的房子。只是这几天可能要住酒店。”
　　何少豪听到吴守信的话，他非常高兴，言下之意，他可以公开与史湘云在酒店过夜了。当然，这也是史湘云梦寐以求的事情。
　　“湘云，有吴院长的关照，你可以在东大干出一番事业的。”
　　“对不起二位，我还有一个很重要的会议，改日请何院长喝酒，您放心吧！史教授就算报到了，我给你们三天假，去逛逛新加坡，感受一下异域风情吧！”


极品偷香 92、良宵苦短
　　从东大出来，史湘云腕着何少豪的手，他们在这座世界花园城市里慢步，除了明媚的阳光和葱茏的绿意外，给史湘云的感受最深的就是新加坡人的文明。从跨入这个国度起，听得最多的便是“Excuseme”。无意打扰了你，或是想要请你帮一个小忙，让一下路，都会略带歉意地说一句“Excuseme”。而平日里，在中国并不会如此注重礼节的，她亦学会了与他人擦肩而过时，说一句“Excuseme”。在这个礼让的国度里，车辆对行人极为尊重，他们几次通过路口时，遇到公交车和出租车，停下让它先走，司机大约离她还有两米就停稳了，打手势让他们先行。文明的举止，体现在新加坡人的举手投足之间：车辆虽多，却从不堵车；人行道没人闯红灯；即使房间忘了锁门，也不会丢失东西；人们热情好客待人友善，面带笑容。在新加坡街上看不到警察，但给人的感觉是人人都是警察，到处都有一双无形的眼睛在注视你的一举一动。身处其中，个人的素养也在不知不觉中得到了提升。
　　行走在这样一个文明和谐的国度里，从庭院阳台到楼宇屋顶，乃至角角落落，无处不被鲜花绿草所点缀、所装扮，整个城市掩映在一片葱绿之中。除了建筑物和道路，地面几乎全部被植被覆盖。一幢幢的高层建筑，犹如钻天而出的竹笋矗立在一片绿海之中。
　　史湘云挽着何少豪的手走穿行在绿色的窑洞里，温柔地说：“少豪，你这些年也过来吧！我想跟你白头到老。”
　　“我当然想啊！作梦都想跟你生活在一起。新加坡真可谓‘城在林中，林在城中’。”
　　透明洁静的天空，繁茂别致的花木，干净整洁的街道，色彩各异的组屋，不同肤色的人群，不时出现在街头的雕塑、喷泉……无论站在哪个点上，呈现在眼前的总是赏心悦目、完美和谐的图画。
　　他们找了一家四星级的酒店画住下了。
　　史湘云走进卧室轻轻地启开窗帘，温柔地说：“少豪，今晚我是你的，你想怎么样都行。”
　　“你能不报答我吗？我费了九牛二虎之力，才把你弄到这边来，这样好，这样好！”
　　“嗯，好是好，可我不能天天看到你了，你是一个坯子，像……”
　　“象什么？”何少豪用嘴堵住了她的樱桃小嘴，不让她说话。
　　她推开他，却爽朗地笑着：“象花心萝卜。”
　　“谁是花心萝卜？”何少豪的手从她的后腰圈起了温柔。
　　“别闹了，少豪，你不是答应带去吃新加坡的小吃吗？”
　　“嗯。”何少豪微笑着。
　　“你到外面去呆一会儿，我换一件衣服。”
　　“你的身体，哪个部位我不熟悉呢？还我回避？”
　　“你讨厌，出去吧！听话。”
　　何少豪两眼望着她，她吓了一跳，然后又撒着娇：“你再不出去，今晚就睡隔壁。”
　　何少豪凝视着史湘云，一如清晨初妆；静中的女人，唇角齿尖流露出的柔情蜜意、惆怅感伤，仿如月下飘雪。
　　他喜欢有才华的女人，无论个性张扬，还是内敛，她必有颗能静的心灵。她可以静下来，倾听你的心事，你的烦恼、忧愁，她可以倾听。且在倾听里，给你一份建议，这时候，你的烦恼、忧愁，也就减半了。
　　当他们倦了，累了，哪怕是伤了，喝一杯清茶，将心情浸润在茶的香气中，他们的倦、累、痛便消逝在冉冉升香雾中。才女风情温婉，留香怡人，是多数男人可望而不可及的人间。
　　“我知道你在偷看，这有什么好看的，搞得人家好别扭的。我换好衣服了，你现在带我出去吃饭，为了感谢你，我买单。”
　　“你就这样打开销我了，一顿饭是不是太简单了？”
　　“哪你还咋样？我的人，我的身子都给了你。”
　　“不对，你的心还寄存在朱虎那儿。”
　　“算了，少豪，他够可怜了。你别再去嘲笑他了。”史湘云总算有点良心，毕竟朱虎为她付出了太多，太多。从她答应把腹中的孩子生下来那一刻起，前后三个月时间，她几乎快要炸干了朱虎，为了将来孩子的幸福，她一共从朱虎那儿搞到了500万人民币，这不是一个小数目，她一辈子都没有见过这么多的钱。
　　“他真的狠乖，自愿为我们做了这些。”
　　史湘云在乘电梯下去的那一刻，她有点同情朱虎。
　　人人都说新加坡是个花园般的城市，谁会想到在这茂密高楼的水泥森林中，在这人口众多的都市社区里，竟会出现如同世外桃源般的城市公园。
　　那高耸入云的参天大树，那五彩缤纷的花巷绿林，简直无法想象，他们实际上是置身在大都市之中，却像来到了充满乡间气息的野外公园。
　　这城市公园之中，还有各种别有一番情趣的小公园，其景观，绝不会比加拿大维多利亚著名的废矿场公园逊色。
　　走过马路，走进中国城里，又是一排排气势磅礴的大排挡，设在马路的中央，一个个大阳伞承在半空，一个个红灯笼悬挂在其中，两边是中国南方典型的骑楼，也就是有盖的人行道，别具风格。
　　那万绿丛中的街区，那鲜花簇拥的园林，无不给人舒适的感觉，由衷的笑意，贪婪的呼吸和难忘的记忆。
　　马路中的大排挡比小吃的大排挡气势多了，商品琳琅满目，五花八门，令人眼花缭乱。如果一档一摊的参观，又想买这，又想买那，看来恐怕一天也才勉强够了。
　　何少豪特意叫了一桌典型的肉骨茶全餐，除了三碗肉骨茶外，还叫了烧猪肚，烧猪肠，烧蘑菇，以及素青菜等等。看上去食品十分简单朴素，就像农家菜一样，可美味无穷，可何少豪吃得狼吞虎咽，史湘云在一旁温情地看着他。
　　史湘云温柔地说：“没想到这肉骨茶吃完，还可以不断加汤。”
　　“这就是新加坡的饮食特色。”
　　何少豪一口气连加了三回色香味俱全的骨头汤，够贪心的了。更有意思的，店里服务员把菜捧出来，就在桌边收钱，这可是她这辈子，头一遭看到，也许这也是一种传统的买卖方式吧。所以，奉劝各位，到了新加坡，不尝肉骨茶，就没算到了新加坡，可别忘了啊！
　　能够反映华人在新加坡既能保持传统，又要在当地生根的，大概就是最著名的“肉骨茶”了。实际上，肉骨茶是一种非常简单的食品，所谓的“肉骨茶”，就是在简单的慢慢熬的猪骨头汤中，加进中药材，成了一味具有极为美味的猪骨头汤。如此简单的食物，竟在当年中国人开发新加坡时，成了闻名内外的人见人爱的受欢迎的食品。
　　新加坡炎热的天气，让人消耗体力很大，于是，新加坡的华人就在骨头汤中加进了以胡椒粉，蒜头为主一些药材，以辣制炎热，并以除湿，出汗。就这样，这肉骨茶成了新加坡独具一格的风行食品。如今已传扬四方，连中国香港，大陆都有肉骨茶的中药卖。
　　回到宾馆，何少豪走了浴室。
　　史湘云坐在客厅里静静地看华语电视，有生以来，一直没去过新加坡，心里总想了却这个心愿。没想到这样的机会就悄然降临，居然可以让她永久居住在这个花园的国家里，圆了她梦寐以求的美梦。
　　人这一生，有时为了追求一个目标，哪怕是一步之遥，走了很久，付出了很多，坑坑洼洼，走走停停，绵绵延延，最后只留下一些灵动的思绪。
　　她坐在镜前，细细地梳妆打扮，心却回到江南，回到了太湖，回到了她的初恋南晨的身边，她多想回到从前，多么希望自己还是当初那样清纯，优雅，他们漫步在十里堤岸。
　　在这样寂寥的夜晚，多了一份思念与无法回归的心灵意念，心灵深处的碰撞，就在那个瞬间发生。人生如戏，往事如烟。在这烟雾缭绕之中，她渐渐长大了，
　　一个人慢慢的成熟，也慢慢的学会了流泪，梦中落泪静静的消融，挥不去的，是雾一样的忧伤。
　　在时间之外，追着梦的翅膀，千言万语，或许她已经有太多的等待，太多的时候说着一个人的心情和故事。
　　如果，不是朱虎蹂躏了她，毁了她一生的清白，今天的她还会有当初那样的心境……
　　在她的耳边回荡着男朋友南晨的话：“何少豪，博士生导师，是我国传媒界的著名学者，如果能拜在他的门下，你一生衣食无忧哟！”
　　她暗自笑了，上天真会捉弄人，自己却鬼使神差成了他的，还甘愿为他生子。
　　逝水流年，却误入了凡尘的劫里面，一些回忆，夹着一些丢失的童话，在眼前回旋，织成一卷绵长的锦绣。她努力地试着把所有的心事打成结，一一锁起，任思绪在心底轻轻地流淌,每一个瞬间都驻守着一份寂寞，一份爱恋。
　　她是太湖的女儿，应该临水而立，面对烟水淼淼中的诗情画意，她文思如泉，汹涌澎拜着，顷刻间便满溢了相思的河。
　　何少豪从浴室出来，看到史湘云伫立在窗前，那轻盈的脚步、弹动的和香水味儿以及热情主动的性格，使他已抵挡不住这样的。
　　“云儿，你在想什么？”
　　“哦，你洗好了，洗干净没有？”
　　“没有，你愿意跟我一起洗鸳鸯浴吗？”
　　“美了你。如果，你真的想……下次吧！”
　　他喜欢史湘云的活泼、、，她的年轻的美丽令他有垂暮的感慨。一个崇尚生活的男人最痛苦的记忆便是年轻女人的美丽而富有弹性的皮肤。
　　他喜欢史湘云在他的身边走动，他知道只有年轻美丽的女人在身边走动，他才能捕捉到她对自己是否还一如厩往地依恋。
　　何少豪决心今晚给她一个惊喜。


极品偷香 93、魅惑诱人
　　何少豪的岳父慧一民回来了。
　　素云连忙问道：“老慧，朱虎的情况怎样？”
　　“昨晚，宋书记约我喝茶，十几个老板联名告他，收受贿赂，金额特别具大。”
　　“哪个宋书记？”素云不惑地问。
　　“就是原来的宋秘书长，宋杰现在是S市政法委书记兼反贪局长。”
　　“哦，是他呀！”慧琳在一几旁答应。
　　“朱虎今天可能要送到异地关押了，你们知道就行了，消失切不可外涉。”
　　何少豪说：“我原本想去看看他，现在没有必要了。”
　　慧一民阴沉着脸对何少豪说：“你还去看他，我看你还是替自己想想办法吧！”
　　“老慧，有些事情你可能不清楚。”
　　“这个时候了，你们还瞒着我，究竟想干什么？”慧一民生气地大声说。
　　“你别激动，我不知怎么跟你说。还是你女儿女婿跟你说吧！”素云讨了一个无趣。
　　“琳琳，是不是你跟朱虎有牵连？你说呀！”
　　“这两年，其实我跟朱虎没有什么牵扯的，只是少豪的办公室主任肖媚媚把钱打到我的卡上。少豪从来不问我，我原以他知道的，没想到……”
　　“够了，你一个国家干部，还犯这种低级错误，别人挖一个陷井你就往里跳，这样的事情，我看你们怎么说得清楚？”
　　“老慧，你也发火，都是自己的孩子，出了问题不能不管啊！”素云在一旁求情。
　　“怎么管，你让干涉司法程序？”
　　“这不是跟你商量吗？”
　　“这违法的事情，怎么商量？我给你们两条意见：一是自己主动向组织把问题讲清楚；二是把那些脏款上交。其它的我无能为力。”
　　“这是什么办法呢？你这不是把儿女往火抗里推吗？”
　　慧一民一拳砸到桌子上，怒发冲冠：“那你们要我想什么办法呢？”
　　“好了，好了，你不管，我管。家中有事情你就发脾气，这些年，你在外面快活，我可没说你。就你清正廉洁，的高官都像你，就是不会天天反腐倡廉。”
　　“我不跟你说，谁说我不管了。”慧一民看到妻子说话不给他面子，他的口气一下子就软了下来。
　　“爸妈，你们别争了，这件事我有责任。”何少豪急忙在旁边劝说。
　　“你当然有责任，且不说慧琳的事情，你是院长兼书记，你的兵出了问题，你难道说没有领导责任吗？”慧一民把怨气撒到了何少豪的身上。
　　“嗯，您说得对责任我负，希望爸妈帮帮慧琳，孩子还少。”何少豪央求着。
　　其实，慧一民就是等何少豪说这句话，只要他敢于担当，慧琳是不会有事的，那些钱不是什么大问题的。
　　素云连忙帮何少豪说话：“少豪，你得好好反省一下自己。”
　　慧一民终于松口了：“这样吧！少豪，出了问题总得有人承担责任的。依我看，朱虎恐怕是出不来了，关键是你那个办公室主任，叫什么？”
　　慧琳在旁边答道：“叫肖媚媚。”
　　“哦，就是看这个肖媚媚的态度了，她的口是不是紧，她是不是真的会为你着想了。”
　　“这个我不知道，这些年，我待她不薄。唉！知人知面难知心。”何少豪感叹着。
　　“我们的一些高官就是倒在美女的石榴裙下……”慧一民无限感慨。
　　“少豪，你岳父跟你说了，你得尽快回学院，稳住肖媚媚。况且……”素云说了一半，把话咽下去了。她内心的意思是何少豪不知情，但不能说出来的，说出来了，不是她的女儿有问题了吗？
　　“你还得想办法让朱虎死扛着，要他认命吧！他今生今世是出不来了。”慧一民临出门时跟何少豪招待。
　　何少豪从岳母家出来，沿着湘江的大堤来着，一片现代化的气息。他太爱这座城市了，爱自己的学院，更爱他手中的权力和得来不易的位置。他不能失去这些，如果没有这些，他会变得一无所有。他暗下决心，一定要让肖媚媚替他扛着，无论给她什么样的承诺，一定要让她替自己……
　　他给肖媚媚拨了一个电话：“媚媚，中午出来吃饭吧！”
　　“何院长，你回国了，在哪儿？”肖媚媚异常兴奋。因为，此时的她还不知道朱虎被双规了。
　　“名苑茶楼，我那儿等你。”何少豪不想跟她在电话里说过多的话，说完就挂了。
　　茶是好东西，可以清心明目，这些年，他一直坚守自己的原则。一下没有什么关系。只要两手不贪钱，别人是奈何不了他的。没想到：“树欲静而风不止。”
　　他是做到了两手不沾钱，可后院起火了。
　　他一个人早早地到了“名苑茶楼”，要了最好的谱尔茶。他知道，他跟肖媚媚今后喝茶吃饭的机会会越来越少了，不是她出事，就会自己完蛋。
　　他开始有点惜缘了，有点舍不得她了……
　　何少豪坐在一个包间里等肖媚媚，这个房间，他几乎周每都会来一二次，在这里，她跟娜娜、沈文婷、史湘云、孙莉……都喝过茶。当然，来得次数最多的算肖媚媚了。
　　今天，他觉得内心很沉重，我不知道该怎么跟肖媚媚说朱虎的事情。这样一个灵秀的女子，却是红颜薄命。他不知道她的将来会怎样，他只知道，这辈子他注定会欠下她的债。
　　肖媚媚来了，她满面春风，妩媚动人。
　　“少豪，让你久等了。”没有旁人在的时候，她总叫他少豪。
　　“我也是刚到的。”何少豪走过去帮她脱掉了外衣。
　　“你几时从新加坡回来的？”
　　“今天早晨到的。”
　　“回家没有？”肖媚媚仍然很关心他的，在她的眼里，她就把何少豪当作了自己的男人。只是没有名份而已，从某种场合，慧琳也是睁一只眼闭一只眼。
　　“来，坐我身边来，让我好好看看你。”
　　“有什么好看的，才两天不见。”肖媚媚妩媚一笑。
　　“我给你准备了最好的普洱茶”何少豪微笑着说。
　　“少豪，你这次送史湘云去新加坡，她没有感谢你啊！”
　　“谢了。临走时，她还送我上飞机，一直都在说谢谢？”
　　“我不是这个意思。”肖媚媚着。
　　“那你是什么意思呢？”何少豪反问着。
　　“比方说精神的，物质的，还有……”
　　何少豪终于听出了她想说什么了。
　　“还有什么？我不缺什么呀！难道还要她陪我睡觉吗？”何少豪干脆把肖媚媚内心想说的话直说出来。
　　“没有，没有，我可没这么说，是你自己说的哦。”肖媚媚陪着笑。
　　“媚媚，你吃醋了。”
　　“你说呢？你当着朱副院长的面说，让我陪你一起去新加坡，结果，你还是……”
　　“对不起，媚媚，当时情况特殊，那边催得急嘛！今后，我一定单独带你过去，行不行。”何少豪顺势把她搂到了怀里。
　　何少豪的话在他的心中久久不能平静。她为这样的爱而感动，又为她的未来而担心。
　　普洱茶的味道很正点，有一种浓浓的沉香。让他不能放弃，可是缺少了一种哲理。没有太深的理念，只是一种喜好。人生总是这样，有太多的人害怕苦难，而停止了自己前进的步伐，就站在原地，不晓得前进还是退步。而何少豪，从未做过这样的人，咫尺不前，面对困难与挑战，更能发挥他的潜质。
　　“红尘中有许多人匆匆来又匆匆离去，让我刻骨铭心的只有你呀！少豪。”
　　肖媚媚痴情地说。
　　“别这样，媚媚。”何少豪俯去在她的额头上轻轻地吻了一下。
　　肖媚媚继而谈起了她对他的感受。“你温文尔雅，练达人情，精神境界、文化情操是一般男人无法企及的，举手投足尽显男人的豁达与通透，微蹙与展颜间俺不住的是岁月历炼与沉淀下来的气质与风华。”
　　“媚媚，我没这么好的。”
　　“你别打断我的话，让我说完。”
　　“你说吧！”他开始吻她的唇，不让她说话。
　　她挣脱了他的嘴唇接着说：“我内心是十分敬佩你的才华，谈笑间能引经驳古，总能用语言设计出一幅精美绝伦的古典与现代时尚相结合的图画，还夹着浓浓的唐宋遗韵，儒家思想在你的身上体现得淋漓尽致。想不到我能来到S学院工作，想不到能成为你的女人，想不到……”
　　“谢谢你一番深情，恐怕今生今世，我要负你了。”
　　“少豪，我怀……”肖媚媚欲压。她不能告诉他，她已经怀孕了。
　　她想为他生一个孩子，但她知道，他是不会同意的。一个人要想长久地拥有一个男人，必须为他留下血脉。
　　肖媚媚的母亲曾跟她说过：“虽然母亲没有为你父母守节，但是，我没有替别人生孩子，说白点，妈妈必须借助他的力量，不然，你长不大，也上不了大学。”到今天她才明白为何当初母亲要跟村上的那个男人相好。
　　是的，母亲说得没错。只是一种互助关系，到今天谁都不再理谁了。
　　“媚媚，你怀什么了。”何少豪惊奇地问。
　　“我怀疑你在新加坡，是不是有出轨行为。”
　　“说了半天，你还是不信我。媚媚，你别说了，我的心很痛……”何少豪把她抱到了双腿上。
　　男人在激动的时候是喜欢用支体语言说话。何少豪看着她靥面红晕，妩媚娇羞。
　　他吻过肖媚媚之后，就上上了瘾一样，这一刻，他只想让她快乐。
　　她的敞开了，露出了完美丰润的，白嫩的上缀着两朵粉红色的小花蕊，随着胸口一上一下的呼吸，微微的颤抖着。他忘情的凝望着那两只可爱的小白兔，一阵燥热似腰间开始蔓延。
　　“少豪，难得见你这么温柔”她娇嗔地喊着。
　　他脑子一炸，惊讶地坐在那儿一动不动。
　　他心乱如麻，心里千头万绪。那一刻，他想到了慧琳，想到了何帅，想到了那个风雨飘摇的家……来之前曾当向素云表过态：“他一定得让肖媚媚把事扛下来……”这怎么开口呢？他吓懵了。
　　“少豪，你怎么了？”肖媚媚惊奇地问。


极品偷香 94、人为刀俎
　　何少豪笑了笑说：“我在想朱副院长，想史湘云……将来会怎么样？”
　　“朱副院长不是好好的吗？他跟史湘云怎么了。”肖媚媚疑惑地问。
　　“朱副院长出事了。”
　　“出了什么事呢？昨天我们还在一起吃晚饭？”
　　“就是昨晚上出的事，他被双规了。”
　　肖媚媚吓了一跳，她的脸一章阵白一阵红。
　　“媚媚，媚媚，你怎么了。”何少豪摇了摇她的肩膀。
　　“没有，我感到意外。”肖媚媚的心乱了。
　　“媚媚，你别想得太多了，有我在，不怕。”何少豪极力安慰肖媚媚，其实他自己心中也没有底。
　　“他现在怎样？”肖媚媚颤抖地说。
　　“关押在反贪局，具体情况我也不太清楚。”
　　“哦。”肖媚媚离开了他的，沉默着靠在沙发上。
　　“媚媚，你得跟我说实话，这两年，你们之间究竟做了什么。”何少豪真的很想知道一切。
　　肖媚媚沉思了良久，她决定把一切都告诉何少豪。
　　如何利用他的权力在朱虎面前玩花样，如何让朱虎把一些工地揽的发包标底搞到手，然后，一一转给自己的关系户，如何洗钱收受贿赂等等。
　　她最后说：“少豪，我给姐姐的钱，你不清楚的。”
　　“大概多少。”何少豪双眼盯着她，让她说实话。
　　但她还是撒了谎。
　　“一二百万吧！”肖媚媚却把自己留下的一部分隐瞒了下来。因为，她留下来的和给慧琳的钱，远远不止二百万。
　　何少豪不是对肖媚媚给慧琳二百万元的钱感到惊奇，而是，想起了慧琳说的话：“我们家目前存款有八百多万”吓一跳。他想妻子可能在当城建局长时，同样收了别人的钱，或许远远不止慧琳说的那个数字。
　　“媚媚，你不是主要领导人，也不管业务，把问题说清楚，把钱交上去，我会想办法的，但不知道现在是哪些人在告诉朱副院长的状。”
　　肖媚媚主动倒在了他的怀里，眼角流出了泪滴。
　　“媚媚……”何少豪感动于这份真情，他虽然不能给她什么，但是，在S学院他会尽一切能力来保护她，想到这些他无语凝噎。
　　肖媚媚用手指着何少豪腰间的手机。“你的电话……”
　　何少豪打开电话，是素云打来的，她非常关心何少豪跟肖媚媚谈得怎么样了。
　　“少豪，你在哪儿？”素云以无限温柔的口吻跟他说话。
　　“我在名苑茶楼喝茶，一会儿就回家。”他不好说具体内容，便匆忙挂了。
　　“谁呢？”肖媚媚好奇地问。
　　何少豪望着她，没有回答。
　　“是姐姐吗？”
　　何少豪点了点头。
　　“媚媚……”他只是叫着她的名字，一遍又遍。他不知道即将要发生什么，他只是觉得心好乱。
　　“嗯，我听着？你说吧！”那一刻，肖媚媚好娇美，一个温婉清丽、风姿绰约的女子，清纯的容貌下是厚厚的文化素养，举手投足间轻轻的动作，体现的是内在的气质和风华。
　　“不管今后怎么样。你一定得记住我今晚的话，我们的相识很美，这样的坚守很痛苦，也很无奈。我感动于你的真情，真想跟你生活在一起，一生一世，真的很想。可是……”何少豪欲压，他真是一个多情的种子。
　　“别说了，少豪，我知道，人世间有很多爱，也有很感动。真如有人所说，最浪漫的三个字，不是‘我爱你’，而是‘在一起’！我不会害你的，也不会害姐姐的，我所做的一切原本是为了我们的将来，我也没想过破坏你们的家庭，我只希望在你心中留一个僻静的角落，能够把我深藏。时常翻出来，晒一晒……能够分一点点爱给我，就像现在一样，给我一点点温存。”
　　男人面对漂亮的女子都会有贪婪的。对肖媚媚这一番肺腑之言，他除了感动，就只有感激了。
　　他不敢再去看她的面庞，还有她那会说话的眼睛，一眼便可以洞察他的内心世界。
　　“少豪，你是性情中人，阅历丰富，让我敬佩之极！不会把我扔下不管的。我外婆曾跟我母亲说过：不得不让我相信，这世上有一种缘，一见如故的缘份。说不完的话语，让天长地久永恒地长存在脆弱的生命里。”
　　肖媚媚躺在他的怀中，他搂着她，搂着一个韵雅姿秀，搂着一个魅惑的人间……
　　这是一种如花美眷，似水流年的良辰，真是蝶随花动，无怨无悔。这份情化为蜜，融在心里。
　　“媚媚，你睡吧！我陪着你。”两个人四只手相缠在一起。
　　肖媚媚死死地抓住他的手，她真的喜欢这样一个上了年纪的男人，连睡觉也要让他陪在自己身边。让他倾听、重视这位高雅的女人的心灵……
　　何少豪送肖媚媚回到公寓后，自己转身又把车子开到了“名苑茶楼”。宋涛经理早就在包厢里等他了。
　　“何院长，你打你好几个电话，怎么不接呢？”
　　“对不起宋经理，我刚才在车上没听见。”
　　“朱虎出事了，但是孙莉也一直但心他。我问过了我哥哥，还有你们学院的办公室肖主任可能跟这件事有关系。”
　　“他讹诈了你们的钱，你们难道不恨他吗？”何少豪惊诧地问道。
　　“做人哪能这样？况且，他跟孙莉有夫妻之实，我是夺人所爱，也不算是什么光彩的事。”宋涛很坦然。
　　“你哥跟你说了什么呢？”
　　“我哥说，马上就去异地关押了，他的问题不少，省纪委作一个大案在办理。”
　　“哦。”何少豪不知道说什么好。
　　“老兄，你一直都关照我，咱哥又是你岳父的门生，我想你得尽快去看一下他，给他一个定心丸，以免他乱咬人。”宋涛也算在机关坐过几年，官场的道道也懂得点来龙去脉。
　　“你看什么时间去合适？”何少豪一时也没了主意。
　　“尽快吧！要不要我陪同你去？”
　　“不用，我又没犯法，让我们学院的李副书记跟我一道去，你行不。”何少豪在征求他的意见。
　　“行，这样最好，什么都说得清楚。”
　　宋涛走出房间，何少豪一个人坐在那儿出神。大多时候，何少豪喜欢喝着浓郁茶，品尝着过去记忆，因为那茶里还有那渐渐远去茶叶清香和背影，更有苦过后的无尽甘甜，生活的片断便在甘甜里渐渐清晰、连接，这些年，在学院他所拥有的女人如电影般，有色有音在脑海里一闪而过……在何少豪看来，在他身边的每一个女人，都会被他蹂躏成了一片茶叶。苦、乐、甜参杂在人生的清水里，渐渐的这水便有了道味。他们终究还是匆匆离出，等待的又是下一片茶叶即遇即逝。茶越浓，甘甜就会更悠长。四季都浸渍在人生清水里，便有了春的清新，夏的炙热，秋的舒畅，冬天的羞涩，这些都能在茶里尝到，越浓越明楚。
　　如此反反复复地想着，只有牺牲肖媚媚了，谁让她太大胆了。许多的事情，他都不清楚，看上去，朱虎已经咬了她了。如果，他再不去看朱虎，他还会继续往下咬人的……他与朱虎的事情，真是打断骨头连着筋，在学院，多数人都知道他们两的关系。对！必须立即去看他，让他永远闭上嘴！
　　他掏出手机给李沣书记拨了一个电话。
　　在S市纪委，他们见到了朱虎，仅仅只关了一夜，朱虎的神态非常憔悴。他见到何院长时，如同见到了天上的救星。
　　“何院长，李书记，你们来了。”
　　“你怎么回事？”何少豪开口就责怪。
　　“我不知道，是什么原因，昨天晚上十点钟我就被纪委的同志带到了这儿，我的手机被他们收走了，被法跟你们联系。”
　　“你吃睡怎样？”
　　“吃了盒饭，睡在这儿，这是他们的值班室，还算暖和。可我一晚上没有睡，我不知道是谁在搞我，真的不知道，他们给了我纸和笔，让我把事情交待清楚，我被搞糊涂了，我交待什么？我什么坏事都没有做呀！二位领导，你们得想办法先把让我去出。”
　　朱虎完全失去了理智，他如数家珍地把内心一肚子苦水往外倒，他不停地在喊自己冤。
　　“你先休息一下，我去找找宋书记，有什么想法先跟李书记谈。”何少豪离开了朱虎关押的房间。
　　宋杰跟何少豪非常熟悉，早年他当S市委秘书长时，那个时候何少豪的岳父是S市的书记，他的升迁何少豪是替他说过好话的。
　　宋杰书记见何少豪来了，叫办公室的秘书倒了一杯上好的铁观音，待秘书出去时，宋杰说：“我们的大院长，亲自光临，有什么好事？”
　　何少豪知道这是官场的客套话，他是在跟自己兜圈子，摆谱。这几年接触少不少的官场人物，他的官架子大了，官腔足了。
　　何少豪把话说得很委婉：“哪里有什么好事情，我是来麻烦老兄的，那个不争气的助手，被你们的人请了进来。”
　　俗话说：“人在屋檐下，哪能不低头？”
　　“哦，你说的是朱虎的事情。他呀！不好办，问题大了。”宋杰随手拿起了一份卷宗递给何少豪。
　　何少豪双手接过一看全是联名告朱虎的投拆材料，有七八个人，都是真名实姓。
　　“听说他的表弟已经逃跑了，你们学院的双字楼建设有重大质量问题。”
　　“楼盘的质量问题，我们上周就开了常委会，李沣书记在主抓这件事。至于，他的表弟是不是逃走了，我目前尚不清楚，我刚从国外回来。”
　　“何院长，他受贿的金额巨大，单单这一项恐怕今生就出不来了。”
　　“大概有多少呢？”何少豪想知道一些具体的数字。
　　“还没立案进入司法程序，你我是朋友，给你透露一下。”宋杰申出了手指，在他的眼前晃了一下，何少豪立马明白，分明是一个“八”字。


极品偷香 95、迷情之夜
　　何少豪从宋杰办公室出来时，他提了两点要求：“一、希望宋书记亲自抓这件事情。暂时别把朱虎的案子移交检察院，能在反贪局说清楚的，让他把事情说清楚；二、别把朱虎送到外地关押，这样对于取证调查都不方便。万一是别人诬陷就不好办了，朱虎毕竟是党培养多年的高级干部，对于保护干部不利。”宋杰想了想，朱虎虽然有问题，但目前尚没有调查清楚，又是省管干部。加之，如果朱虎乱咬人，万一把其他的干部搅进去了，到时候想帮何少豪也恐怕力不从心，他是怕对不住自己的恩师慧一民。
　　他不再含糊，干脆就给何少豪交了底：“你放心吧！这类问题我们查得多，不会牵扯到太多的人，有新的突破我会让工作人员跟你们学院联系的，只是有些事情我也难……”宋杰原本想说的话又咽了回去。
　　“老兄待我的情意我心领了，我打心眼里表示感激。”
　　“何院长，你也为官场多年，有些事不用我教你……”
　　何少豪听明白了宋书记讲话的含意。当他再次来到朱虎被关押的房间时，在门边他站住了。
　　李沣书记被朱虎气得坐到了候一边，只听见他对朱虎说：“你这是什么态度，对你没好处。”
　　“到了这儿，我还有好处吗？我敬爱的李书记，我虽然不知道谁是幕后指使者，真是欲加之罪，后后患无穷。”
　　“我的同志，我的兄弟，你这样很危险。人都会出错的，出了问题不可怕，怕的是需要有承担认错的勇气。”
　　“我错了吗？我兢兢业业，任劳任怨为学院付出了那么多，到头来落得这般下场，令人心寒哦。”
　　“好了，朱副院长，你冷静点，我改日再来看你。”李沣自知再劝无益。
　　“朱副院长，你怎么能这样跟李书记说话呢？你没有问题，没有问题请你到反贪局来干什么？”朱虎把头埋在了，一直不语。
　　何少豪看到他有所认识了，便继续开导他，毕竟他是自己一手培养起来的干部，总不能自己给自己脸上抹黑。
　　“出了问题怕什么？就像李书记所说的一样，谁不犯错误，知错能改善莫大焉。”
　　何少豪说话的语气很强硬得让朱虎，一次又一次地点头应答。这样的攻势原本就是何少豪的强项，何少豪讲话思路清晰，逻辑严明，他是帮助他，也是在给朱虎打预防针……
　　朱虎心知，他有今天的地位全是拜何少豪所赐，他是有恩于他的。如果何少豪说？不帮他了，他只有死路一条，在“华夏传媒”是不会再有第二人个替他说话的。
　　他觉得自己很无奈，很痛苦。
　　“你也别太悲观了，我刚才替你找了宋书记，好好配合组织把问题搞清楚才是你唯一的出路，有些事我帮不了你，知道吗？但我绝对不会不管你的，你是我的门生。”何少豪说后显得很伤感，不知道他是有意这样表演？还真情所至。
　　李沣书记出去时，何少豪给了他一封信：“这是史湘云给你的信，我可是安全地把她送到了新加坡，她的工作、生活我都替你安排得妥妥当当。”
　　“谢谢，谢谢您，我的兄长，我的恩师。”朱虎的双眼已流出了泪水。俗话说：“男人有泪不轻弹，只是未到伤心处。”朱虎是真的感到了绝望。
　　“你放心，他们母子平安，日后等你相见。”何少豪又不失时机地补了一句。
　　他所说的每一个字，每一句话都是在告诉朱虎，他对他有恩，而这些话，又像刺一样扎在他的心尖上。
　　“您放心，何院长，朱虎不是一个忘恩负义的人，您的知遇之恩我终生难忘。我只是希望您能够再拉我一把。”朱虎近乎于哀求。
　　何少豪回到了“凝园别墅”，素云早就在那儿等候他。
　　一切都如素云的心愿，她的面庞挂满了灿烂的笑容，她为自己的睿智、聪慧而自豪。
　　“少豪，虽然，你都给他们打了预防针，但我认为还是不可大意，你得想办法把她们母子俩送到国外去。”素云心中有了自私的想法，这种想法只有她自己知道。
　　“去哪个国家好呢？”
　　“去拿加大、澳洲都可以的。”
　　“这两个国家我都去讲过学，有几所大学校长关系不错，关键是户照一时难以办到呀！”何少豪对素云说。
　　“户照的事我来办，先让慧琳辞去城建局长一职，就说陪同我去澳洲治病。”素云爽快的地答应了。
　　他们俩一起吃了晚饭，素云让何少豪给慧琳挂一个电话。何少豪却装傻地问：“她知道我来你这儿了吗？”
　　“她哪里知道？”
　　“那我怎么跟她说呢？”
　　“那是你的事，要我教你吗？你平常在外面风花雪月，骗骗慧琳还行，是不是也想胡弄我?”素云有点怨怼。
　　何少豪当着素云的面撒谎骗慧琳，说自己晚上得去活动一下，找相关领导。
　　慧琳早已习惯了一个人独处，况且，这件事闹得她早已六神无主了，她得好好反省一下自己。
　　她连忙在电话里说了三声：“嗯、嗯、嗯。”
　　何少豪真的想离去，他没有一点兴致陪素云。于是，他又找了一个籍口：“岳父，今晚不回来吗？”
　　“他呀！下午就飞北京了。”素云猜到了何少豪的心思。
　　接着又问道：“你是不是不想留在这儿过夜呢？我不勉强你的。”
　　她转身走了浴室，把何少豪一个人留在客厅里。
　　肖媚媚从何少豪办公室出来后，她独自回到了公寓。沈文婷不在房间，她暗暗骂道：这个鬼丫头，越来越不象话了，每天都看不到人，想找一个人说话也难呵!
　　肖媚媚知道朱虎被抓对于自己来说，目前正是人生的一个坎，能不能过得去呢？她不知道，如今她心乱如麻。
　　佛说：“一花一天堂，一草一世界，一树一菩提，一土一如来，一方一净土，一笑一尘缘，一念一清净，心是莲花开。”其实有许多感情从开始到结束，不管结果如何，她想只要有过曾经让自己心灵为之震动的感觉，这本来就是一种富有，一个温暖的感情矿藏，一种生命中最厚重的拥有，毕竟曾经交换过彼此的快乐和寂寞，不要再难过，人总得去面对醒来的一切。
　　肖媚媚洗完澡后，穿上了棉织的睡衣，靠在沙发上，想她跟何少豪的过往，想表妹沈文婷怎么跟自己的命运如此相似……她害怕表妹步她的后尘，害怕她也转入这场无休止的情感纠葛中，害怕她再犯同样致命的错误。
　　肖媚媚从来没有象仿晚这样困惑、无奈、无绪。
　　她站起来打开了CD，她很喜欢听徐誉腾演唱的《等一分钟》这首歌，或许是因为那种遗憾中透着丝丝伤感的歌词更打动她心，“如果生命没有遗憾，没有波澜，你会不会，永远没有说再见的一天，可能年少的心太柔软，经不起风浪……”若今天的她能回到昨天，她不会被朱虎拉下水的。钱，钱，钱……都是因为父亲的病故，因为家庭的贫困，因为没有钱给母亲治病……有的时候，真的希望时光可以重来一次，那样的话她就可以重新选择一切，面对相同的时间里发生的相同的故事不会再重蹈覆辙，不会再走这样的心路，可是，这一切都不可能了……回不去了。
　　如果没有经历过遗憾，又怎么能懂得珍惜？如果不是遗憾，又怎么可以那么刻骨铭心地去记住一个人？有许多事必须要亲身经历过才会懂的。有了遗憾，才有了可以回忆的片段，才有了令我们一生也无法忘怀的东西，它会在内心深处产生共鸣。
　　生命只是沧海之一栗，然而，它却承载了太多的情非得已，聚散离首，不甘心也好，不情愿也罢，生活一直都是一个任人想象的谜，因为不知道最终的谜底，也只能一步步地向前走。
　　昏昏沉沉的，她睡下了。她梦见了母亲，那是一个明媚的凌晨，她从家乡走出，开始了她的远行，母亲送她到村口的老槐树下。口中一直在叮咛：“媚媚，天凉了，注意添衣裳，人在外，不要跟别人生气……要正直做人，心底坦坦荡荡，光明磊落”。山路弯弯，她三步两回头，望着母亲那瘦小的身躯。母亲驼着背，举着小手，在向她招呼。可是，母亲曾经的美好容颜已经消失殆尽，岁月留给她的是一脸深浅不一的沟壑和风霜摧残后，瘦弱多病的身子。当她越来越灵秀的时候，母亲却在岁月的蹂躏中越来越瘦小。
　　她醒来时，阳光已透过窗棂照在了房内。她睡眼惺忪，想起了昨晚的那个梦，感到有些害怕，她担心母亲的身体，担心脑颅手术后会出事。于是，决定回家去看看母亲。
　　肖媚媚的家在湖南清泉县城，没想到这个冬天，她又去到了那个小城。
　　那是一个很宁静，也很纯朴的小县城，属于她喜欢的那种氛围，所以她只要有假，她是很愿意回去看母亲的。
　　母亲是她的避风港。她是一只小船，当夜幕降临，狂风暴雨袭来时，她会安静地停泊在母亲的避风港里。她为她挡去了所有的风雨，让她感受到爱的温馨。当她失败时，母亲会鼓励她不要灰心；当她成功时，母亲会提醒她别让暂时的胜利冲昏了头脑；现在，她又遇到了过不去的坎。只有回到母亲的身边，她的委屈，无奈与痛苦，才会得到很好的慰籍。每当她带着一身疲惫回到家中时，母亲总会静静地听她诉说，轻轻地安慰她。母亲就是用他们最简单，却最真挚的方式爱护她、关心她、呵护她，那时她才真正体会到家是由关爱编织而成，家中时时刻刻都充满了爱，让她每分每秒都沐浴在爱的阳光里。


极品偷香 96、最美相遇
　　何少豪坐在岳母的客厅里，第一次有闲情来细细地观察。客厅很宽敞，米黄色的地毯，米色的沙发，色调淡雅。沙发上的坐垫色彩缤纷，给人恍如花房之感。他在想：素云什么时候对家进行了重新布置？她还在浴室里没有出来。每每这个时候何少豪就会静下心来想很多事情，并非他要乱伦，也并非是素云的错。也许，爱情这玩意儿，总是在许多错的条件下才能触使他们两情相悦。如果，慧琳在生何帅时不割了子宫，如果岳父在外面不养，如果那晚他不喝醉酒，如果，许许多多的如果，许许多多的偶然，才会有一个必然。在情爱的问题上，没有谁对谁错。人生中会遇到很多感人的缘分，不经意间的萍水相逢，却发现也可以给予很多，简单的邂逅和错过，也可以在心中烙下清晰的标记。一切渐渐远去，心渐渐冰凉，纵然撕去伪装出的冷漠，找寻她走过的凌乱足迹，想起她曾经的一点一滴，如今只剩下了什么，她的影子徘徊在脑海，他怎么能忘记素云曾经给过她美丽？
　　他继续在欣赏客厅的摆设，沙发很随意地摆成了三组，把客人割成三个既互相关联，又自成一体的空间。极像他跟岳母、跟岳父、跟慧琳这样的关系。这样的事情除了他跟素云，恐怕没有人能理得清楚他们之间的微妙关联。
　　不同样式的茶几点缀其间，茶几上摆着鲜花、观赏叶。中间的凸墙上饰有东方神秘色彩的壁挂，落地窗边是一排瀑布似的吊兰，给优雅的客厅增添了几许大自然的清新和野趣，使人有置身于林中小屋之感。窗的一侧，在那绿叶和温馨的灯光下，是一架黑色的大钢琴。大钢琴的旁边摆了一组小沙发，这里没有另外两组那么宽敞舒适，却温馨亲切。
　　素云从浴室出来了，她把头发高高挽起来了，用浴巾包裹着。全身氤氲着水气，那散发出来的体香让人情不自禁地想冲上去拥抱。然而，何少豪没有这么做，他装着心事，对素云真的没有往昔的情趣了。
　　素云走至何少豪的身边，温柔地说：“你也去泡一下吧，我替你放了水。”
　　何少豪脱掉了那套蓝色的西过装，这套西装是朋友从意大利买回来送给他的，如果不是去新加坡送史湘云，他是有点舍不得穿，他把它挂在沙发旁边的衣架上。
　　“你做事真斯文，不象一个人当……”素云把话说了一半。
　　何少豪对素云轻轻地微笑了一下，便转身走进了浴室。
　　准确地说是琴声催促了何少豪从浴室里走了出来，他很欣赏素云弹钢琴的水准。一曲《高山流水》把他们之间的浪漫与真情演绎得淋漓尽致。
　　素云一边弹一边唱：
　　《你是我今生最美的相遇》
　　今夜相思成潮
　　今夜思念如魔
　　是你轻轻叩响了一窗灯火
　　我的心为你蚀了一海的思
　　无数个梦里你涉水而来
　　给我一夜缱绻的温柔
　　你的名字如蝶船飞舞
　　温湿了我梦中的希冀
　　这缘起缘落的红尘
　　只为一场萍水相逢
　　此刻，好想载兰叶为舟
　　掬甘露为酒
　　邀明月共饮
　　借你的长发为弦
　　牵我的纤指抚琴
　　拂去伤感拂尽苦涩
　　拂动一江的神韵
　　当流星划过天际
　　云水间
　　续不完三生的相许
　　岁月青葱
　　有你作陪
　　不管是短暂的擦肩
　　还是长久相依
　　曲阑深处
　　暗香浮渡
　　想你，想你，想你
　　温情的软语
　　盈满了我心里
　　你象春天的小雨
　　溢出宛转诗意
　　我便成了一株永不凋零的相思树……
　　“好诗，好美，好感人！”何少豪一连说了三个好字。他鼓掌来到了素云的身边。
　　他知道素云早年在省歌舞团工作，钢琴曾在国内获过大奖，如果不是岳父慧一民采用非常的手段，她是不会嫁给岳父的。
　　“我以为你今晚呆在浴室里过夜？我整整等了你四十五分钟，你每次洗澡都是这么久吗？”素云温情地笑着说。
　　“我这两日特别疲惫，澡泡得好舒服，如果不是您的琴声招唤了我，我是会继续泡下去的。”何少豪在没有旁人的时候，他是不会把她当作岳母的，他只把她当作，准确地说，简简单单的他只把她当作一个女人。
　　“来呀！你还站在那儿干什么？过来呀，坐我身边来，看我弹琴。”
　　何少豪走了过去，他坐在大钢琴旁边的小沙发里，温情地望着素云，她真的很美，一双传情的大眼睛扑闪扑闪的，会说话一般。她身材轻盈、富有神韵，衣着总是最时兴最高级的。今晚她穿了一套真丝休闲衣，那种朴实的风格协调的搭配，显示出她对于时装的高品味。整个的她，看上去又，又温婉。
　　“少豪，我知道你今晚有聚会，谢谢你为我放弃了聚会。”
　　“你怎么知道的？”何少豪感到惊讶。
　　“你洗澡时，有人打了电话，是一个女的，她的声音很甜美。”
　　“哦，这样的电话经常有。”何少豪知道今晚走不了，干脆卖她一个人情。
　　“我觉得这个女人很特别。”
　　“怎么个特别？”
　　“她以为我是慧琳，叫我姐姐。我想你肯定知道她是谁。”素云把手机还给了何少豪。
　　何少豪接过手机打开一看，他吓了一跳，沈文婷一连打了三个电话。他只好撒谎说：“是办公室的肖主任。”
　　素云把那支曲子弹完了，她靠在钢琴上，温情低语：“男人，其实比女人更痴情！”
　　她千娇百媚，风情万种，是人间不可多得的，他真的可怜岳父，放着这么好的妻子不要爱，到外面去花心，他也同情慧琳。他又听到了素云在感慨：“每一个男人都是这样，他可以对每个女人说－我爱你。
　　但他一辈子只会爱上一个女人，只有一个。熟不知女人需要的是一个关怀她，爱她，可以让她依靠，保护她一辈子的人。当她遇到一个男人时，爱的死去活来，山盟海誓何少豪真的为素云这段爱情的箴言而感怀。他笑了笑对素云说：“男人不是这样的，当他爱上一个女人，真真正正的爱，他不会再爱上任何人。
　　当这段感情失败后，他会把这段记忆放在心里，把这个女人放在心底。
　　无论他以后遇上再多的女人，他都会清楚的知道，自己一生的最爱的是谁。
　　无论以后他遇到的女人多么优秀，他也不会改变。
　　因为他心底的女人是他的支柱，他不会用她和任何一个女人相比，
　　他认为这种比较是愚蠢的，他一辈子只会爱她一个，放在心底的女人。
　　男人都是爱面子的，也许他平时会活的很潇洒，
　　但在一个人孤独的时候，他会放下所有的尊严，放生痛苦，思念唯一的她。”
　　“能够听到何博士的这番高论，真是三生有幸。”素云转身离开钢琴后，坐在了何少豪的沙发扶手上。低低地问：“你的意思是男人的爱一辈子只会付出一次，你的一次给了谁呢？。”
　　何少豪不假思索地回答：“给了慧琳和您。”
　　“你真是一个坏银，我两人伺候你，居然还不知足。”
　　“我很幸福，也很快乐。很多人都做，我不做，于我的意义不仅是一种体验，而且是一种希冀。”
　　“物语，你是否在梦中见到了什么。”
　　何少豪微笑着说：“我梦见了你的吻和我的进入。”
　　“没办法，这辈子只以做你的，下辈子做夫妻，让我缠上你了。呵呵！”
　　何少豪怔怔地看着她。他看见过许多出色的女人，高雅的、娴静的、妩媚的、深沉的、美丽的……但从未见过眼前这样的女人，她似乎聚集了所有美好女人的特征，她完美、飘逸，她使壁画上的一百个美丽的黯然失色。他目不转睛地注视着素云，这个绝色的女人。
　　她懂得该怎样去生活，从来就不相信眼泪，不依赖泪水。她尽管爱何少豪爱得发疯发狂，但她懂得懂得了远距离地欣赏男人，用理智约束自己，把握好分寸。从不伤害他，也不伤害自己。她惜春入秋，懂得生命中的每一分每一秒都是珍贵的，她珍爱自己。明白想象的爱情和现实的爱情是两码事，不离不弃相守偕老才是真爱，柴米油盐吵吵闹闹就是生活。
　　她不是不想天天跟何少豪在一起，而是不能。她总是迎着阳光微笑，在她看来
　　绽放的，凋零的，都很美丽。
　　爱过的，恨过的，都是幸福。
　　偶尔触及，是无可言说的酥、痒、痛，隐秘的喜悦里是微微的伤感与失落。她与何少豪的海誓山盟、风花雪月、爱恨情仇，沉淀成闪亮圆润的珍珠，珍藏在心灵深处最柔软的角落。
　　在她的心底时刻睁着一只慧眼，总是看见玫瑰和烛光后虚设的浪漫，男人微笑后的与虚情。
　　何少豪望着素云，望着这个除娘半老，丰韵犹存的女人。
　　素云躺在他的怀里，幸福地躺着。这是从心里流淌出来的爱情，它浓郁、醇香，是积蓄了一百年一千年的激情，它润泽了她的生命……她任何少豪解开她的衣扣，她的两只白乳便如鸽子一样飞出来，那么美丽，那么苍白，它们窒息了太久，现在它们要飞翔了。
　　何少豪感叹着：“养在深闺人未识”，岳母其实是在空守寡哟，岳父慧一民恐怕是一年半载不会问津它啊。它们是和娇柔的，它们身上与生俱来最美丽的斑点，宛如印度少女额上鲜艳欲滴的朱砂，倾诉着灼热的情怀仿佛怡红院的窗纱，温柔着多情公子的神游，它们是盛开的玫瑰，是神秘的郁金香，它们等待很久，象寂寞蓝天上的一朵白云，等待风的相纠相恋，等待爱的剪刀来剪断它们飞翔的翅膀……柔和的灯光，照在这个温情的夜里。那一刻，他没有想到的是，素云的一声“啊―――”其实已暗示了他此后的人生，暗示他将阅尽这块土地上的风雨沧桑。


极品偷香 97、捉奸在床
　　柔和的灯光，照在这个温情的夜里。
　　一个美丽无比的女人走向他饥饿的灵魂，悄然细语：请跟我来。他感动得几欲号哭，双膝跪地，为她和所有的生命，为自然和人类日益断裂的关系默默祈祷。这就是人们所不能理解的何少豪的内心和生活，也是读他这个人，所产生的联想。
　　尽管如此，他怎么可以放得下他“流动的圣节”，放得下他美好青春驻留的生命之巅呢？
　　他曾经说过：“我们问自己，我是谁？是卓越的人？豪华灿烂的人？天资高的人？惊人的人？实际上，这些都不是，我们只是活得简单或者复杂的人。”从某种意义上来说，他是一个枉为人师的另类，一个扰乱常纲的文化流氓。
　　何少豪感到十分欣慰，自己能够独自拥有这一对美丽的白鸽，便是拥有快乐的源泉，能够依附在泰山大人这棵大树下，他一生还有何愁？能够骑在岳母这匹良驹上，他才不管什么乱伦，什么纲常？人在道德面前，所读的圣贤书都抛到了脑后。他忘情地着握那一对白鸽，享受着人生的风景。从某种意义上说，素云就是靠人种魅惑的曲线支撑了她女人的骄傲，它们仿佛吸足了春天的水分，象破土的笋尖，依然丰盈，高耸，它们和百花争艳，和千红斗奇，它们是靠物主用来男人的禁果。
　　“您的体型很好，几年前就听是这个样子，现在依然都没有改变。”
　　“是啊，我天生就是为你准备的，可惜你朝秦暮楚。”
　　他们开始接吻。中年的吻，没有荡魄的感觉，却有铭心刻骨的记忆，没有心驰神往的颤栗，却有两情的缠绵；没有羞怯、遮掩、扭怩……一切都是那么自然，仿佛春雨，总要降落，仿佛夏花，总要开放。在这样的时候男人就是春，女人就是夏花，他们拥在一起做男人与女人做的事情，这就是生命的本能。
　　她轻轻地望着他，望着这个比她少两岁的男人，她一下子变得年轻、激动、可爱……
　　“少豪，我不知道，我在做什么？我也不知道我怎么会变成这个样子，坠落女人，无可救药。”
　　“是我不好，都是我的罪过，如果有报应也是报在我的身上，跟你无关。”
　　“尚若我们之间的事情被你的岳父和慧琳知道了。啊！我不敢想后果，真的不敢想。”
　　她有点伤感，眼睛里有一种晶莹透明的东西，这是眼泪。做为一个女人，她知道自己想要什么，而女人的激情是用来俘虏男人的。不是所有的女人都有激情，也不是所有的女人都懂得如何使用激情。她现在真的想要何少豪，以结束她这些年来情感的荒芜，她就象一列奔弛在漫漫大漠之中的列车，经历了无数的风光胜景，现在她要傍依一个梦中的车站，那里安宁，丰富多彩。何少豪被她的无言、温柔、庄重所感动，她的双手那么柔软，嘴唇如此甜蜜、美妙，还有她眼中的泪光。这一切，使他眼前的时刻变得神圣和浪漫，他甚至变得宁静，他觉得这样的时刻比他跟那些女人在一起还要欢愉，新鲜，隽永，弥足珍富贵。
　　“素云，我答应你，慧琳母子出国以后，我会常来陪你的。”
　　“你得记住自己说过的话。”素云把头向他的怀里靠了靠。
　　他抱着她，紧紧地抱着她。她整个人仿佛是一缕轻云，一袭微风，一道飞瀑。拥着这样一个软若无骨的美丽女人，何少豪心里荡漾起男人的骄傲。
　　他的手情不自禁地在她身上一寸寸地往下略过，她已经全身酥软，发热，她渴求他更多的给予，她用双手抱着他的头，向她的怀里靠拢，他陶醉在那一股袭人的体香里……
　　他一个翻身，把她压在了身下，她的发丝拂在羞红的脸颊和半抿的小嘴上，一切是那么的妩媚与惊人之秀……
　　他喘着粗气，呆呆地又想即刻要她停顿着，他乘势用双臂环着她的脖子仰起头，吻着她的颈，她的胸，他享受着最后的忍耐……
　　她面色红润，全身毛细血管都已扩张，只是感到全身的酥麻，同时发出一种无法抵抗的欢愉，象电流一样涌向全身。她已经深深地堕入深谷，无法自拔。
　　“少豪……你快点……”她低语着。
　　他就是不给，他在玩她，非常熟练地来回抚弄，他感到湿润而温暖。她的意识早已飞离身体，晕旋的脑海剩下一片空白。世界似乎已不存在，一波又一波的热浪在全身爆炸：「喔喔……」她无意识地发出陶醉的声音，素云玲珑的胴体在他的眼前摇摇晃晃，她再次发出甜蜜的喘息声音，让何少豪感觉她已忍不住的煎熬了。
　　他觉得自己好像快要爆炸了，终于再也忍不住，他得先给欲仙欲死的素云一阵疯狂，然后再发起猛烈而极度刺激的总进攻。
　　她紧紧地抓着床单，脸颊越来越烫，微闭着双眼，渐渐迈入的时刻。
　　也就是在这个**的时刻来临之际，何少豪听到了卧室门“啷”的一声开了。
　　“你….你们俩在干什么？”慧琳吓傻了。
　　何少豪PP两瓣白白的露在，素云拉过被子盖住了，
　　两人傻傻地望着慧琳。
　　“琳儿，怎么是你？”
　　“你希望是谁呢？你还想要谁看到这一切呢？”慧琳气得把手中的提包甩了过去，砸在何少豪的头上。
　　她怒吼着：“这就是我的母亲与我老公干出的好事，我的天大啊！这是真的吗？”她转身离开了房间。
　　外面下着雨，慧琳在雨中狂奔。她感到窒息，感到羞辱，感到无地自容……突然在一个十字跟口她停下了。任风的戏谑，任雨的洗礼，却不知从何而来，向何而去。
　　她大声痛哭起来，承接她的却是漏不完的雨和泪……
　　“少豪，你快去追呀！”素云痛苦地对何少豪说。
　　何少豪狂奔的雨中，在十字路口，他赶上了她。她抱着慧琳，慧琳的眼中射出两道灼人的光。
　　“我恨你。”她说完这三个字便晕了过去。
　　何少豪随手拦下一辆的士把慧琳送往了就近的医院。慧琳原本就有心脏病，这样的折腾怎么能不令她伤心欲绝。
　　她躺在医院的急救室，氧气，强心针，一切急救措施都上了，慧琳还有醒来。她的遭受的打击与背叛太大了，她是感到绝望。也许，她连生的勇气都没有了。
　　何少豪守在病床边，他不知所措。
　　他是真的后悔，真想挖一个洞子钻进去，他感到无地自容。
　　何少豪走后，素云一直躺在。她的脑子里一片空白。她在不停地咒骂自己不是人。她也不知道自己就这样一步步地跟何少豪滑向了深渊。如果说当初是何少豪喝酒乱性强暴了她，那么后来所发生的一切，她是有不可推卸的责任。她知道，她是直接在伤害女儿，在女儿的心口上捅刀子。
　　她晕糊地摸到了手机，给慧琳发了一条短信：“女儿，我不是人，干出了有违常伦的事情，妈对不住你。”
　　可是，有谁知道她的内心有多苦呢？这些年来表面上看上去，她作为封疆大地的官太太，可以拥有至高无上的权力，可以在S城呼风唤雨，然而，她却过着寂寞孤独的生活，常年独守着孤独的一隅，听着伤感的歌声，那歌声在灵魂里飘移，在夜幕里，一直无法释怀，她的眼睛里满是落寞，虽然她知道很多的事是随风而去，她知道，她的孤独是没有办法化解的，夜幕中，她看到大朵大朵黑色寂寞的花朵将她吞没，她已无力挣扎。
　　夜深了，她不能入睡。她不知道慧琳的情况怎么样了，女儿不会回她的短信。她知道，这样的事情，是没想谈的，更加不可能面对面。
　　她还得给慧琳发一个短信：“女儿，一切的罪魁祸首都是你的母亲，虽然，我不佩你叫‘母亲’这个名字，今生今世，你也不会原谅我的。很多年了，我的感情生活一直生活在黑暗之中。你的父亲从来没有顾及过我的感受。
　　今天，在我即将离开人世间之前，我用内心的感情敲下笨拙的文字，宣泄自己真实的感受。在孤独中徘徊的太久，麻木并不代表习惯。情何以堪啊！我竟然在梦里追逐。而梦里放纵的地方，竟然有个不舍……我不能在你的面前，说我爱上了少豪。
　　我不清楚，我怎会繁华不顾？不清楚，我怎会泪流成珠？
　　我不只是爱上了孤独，还是芊芊浮水不敢涉？我躲在自己的裙裾自恃一片天地傲然。心的涟漪，就那么静静的搁置，不曾捻起波澜，不曾放肆绚烂。清澈的时光里，甘愿恪守一方寂寞；自我的天地里，也只弥漫一种不解风情。这样的日子，岁月如水，我心亦如水月。
　　直到那天晚上，也就是我过40岁生日的那天晚上，我记得何帅还没有降生，你怀着孕，何少豪喝醉了酒，我让你别走，而你决意要走。我半夜醒来，何少豪睡在了我的。后来不堪入目的事情便发生了……女儿，妈对不起你！你也得想开些，这样的事情，你我少豪三个人知道了，只能烂在肚子里，别再让你的父亲知道了。
　　痛过之后就不会觉得痛了，有的只会是一颗冷漠的心。或真心离伤心最近，我想哭，可是我已经不知道该怎么流泪了。在原谅与绝望之间游荡，唯一的感觉是伤伤伤！
　　喜欢一个人没有错，错就错在我不该喜欢自己的女婿。无法拒绝的是开始，无法抗拒的是结束。
　　原谅……也许并不容易；伤害……却轻而易举。
　　爱你，是一种流泪的幸福。我愿意，在天堂的深处忍受百年孤独。
　　祝福你，永远希望你快乐，幸福。原谅少豪吧！”
　　素云向女儿写了短信，她发了过去。她的心一下子如释重负。


极品偷香 98：因果报应
　　素云从爬了起来，她想去抽屉里拿些安眠药吃，只想无声无息地结束自己的生命。她知道，唯有一死，才能得到女儿的同情。
　　她刚刚迈出一步，还没有扶到写字台的边。突然天旋地转，一头裁倒在地。她只是“啊！”了声，眼睛再也无法睁开。
　　慧琳终于在凌晨五点的时候醒了过来。
　　她醒来的第一件事就是拔出手腕上的针头，何少豪坐在她的床边。她对大声怒吼：“滚，你这个人面兽心的东西，有何面目在世上为人……滚……”她的吼声惊动了值班医生与护士，值班的医生对何少豪说：“病人心绪不稳定，请何院长离开这儿。对不起，她不愿意见你，我们也没办法。”
　　何少豪只能怏怏地离开病房，他坐在医院大厅的长椅上，愣愣地出神。一切心绪都乱了。他不知道自己该去干啥，只是觉得无颜面再见自己的妻儿，他在心里不停地问自己，忏悔、自责、内疚……他甚至觉得自己根本不是人，作出了有悖常伦的事情，哪怕自己死一千回，也不能解慧琳心头之恨，哪怕自己千刀万剐，也不能解慧琳心中之怨。
　　他好懊悔，岳母是一个善良眼的女人，他居然对她那么残忍，肆无忌惮地伤害她，一次又一次让她痛哭淋漓，让她饮尽耻辱。这样的事情如果传出去，他还有何颜面在这个世界上立足呢？
　　他慢步从医院的长栏走出，毫无目的像行尸走肉一样行走在冬夜凄凉的大街上，看着两旁稀疏的灯光，他在想，怎么还会有象他一样的吗？三更半夜不睡觉，是啊！兜兜转转，被冬雨打着，风吹着路旁那一排高大的香樟树，树叶随风摇摆。他脸上遮不住岁月留下的痕迹，极力想在心里的城堡内制造属于自己的一方天地，在这仿佛绵绵无期的黑夜里，不管命运将来如何安排，他与慧琳，与素云这一段孽缘都会成为历史的尘埃。他是真的走累了，该找个地方落脚了。
　　在他四十多年的人生里，跟异性发生了如此多的关系，他知道那不是爱情，那是。有人对当今的爱下了一个定律：在错误的时间或地点,遇到一个错误的人,并且爱上了这个错误的人。在对的时间里遇上对的人，才叫爱情。他从来没有去想过，也未曾把自己往里面套。
　　他随手拦下了一辆身边的的士，他上了车，司机问他去哪里，他用手向前一指，司机开着车，在前方的十字路口停了下来。
　　“老板，您究竟去哪里？”
　　“前面，就前面。”他无随口应答。
　　司机又把车子向前开了一千米，停下来说：“这三更半夜的，你不说去哪里，我怎么开呢？”
　　他瞪着双眼望着那个司机，那目光咄咄逼人。他怒吼着：“没钱给你吗？你怎么这么叨唠，你不会沿着城市转吗？”
　　司机被他一凶，不再说话。
　　他靠在车里想起了自己一生中的经历，除了少年时代吃过一点点苦，仕途人生一直很顺利。
　　尤其是跟慧琳结婚之后，可是说是平步青云，在“华夏传媒”，他可以呼风唤雨，受到万人的敬仰。
　　现场想想，这一切都似过眼云烟，因为，这就是一个梦，在梦中生活了多年，这个梦即将破灭，而亲手毁了这个梦的不是别人，正是他自己。
　　我不知道为何自己总会爱得如此绝望，总把爱情错失在门外，一个人在屋内遥遥相望，……是他不懂爱，还是注定他要每次被爱捉弄。千转百回之后，仍然回到原地，孤独一人，踽踽而行。
　　他是害怕伤害的人，同时也害怕伤害别人。于是，对所有有关爱的情节，都小心翼翼，同时也对一切犹豫不决。他从没想过，不管他用怎样的方式，到头来，伤害的得不仅仅是身边人……
　　在这场爱的游戏中，却只能是一种错误，一种错误的期待。犹如一个演员装扮好一切，涂满胭脂水粉，终于登台演出。却在剧中，发现自己一开始就入错了戏。
　　于是，这样的爱情还没开始，却已结束。
　　他只是为自己布了一个局，场景已定，主角已定，结局已知。
　　我知道自己太过残忍，一切都是宿命，他们无法摆脱爱情，难道真的是一个劫难？
　　他知道，他不可以再去伤害她们俩任何一个人。因为，他根本就不懂得爱，他只是在滥情。
　　上大学时老师曾对他说过：“生活原本就是一浪接一浪向前推进，起起伏伏的波浪是生活的痕迹，每一次的起伏都有所相似却又不尽相同，有时浪尖很低，有时浪尖很高。经历了站在浪尖上也不过漂浮了一段岁月，留下了记忆，于是有了更坦然的心情对待生活。人生所必须经历的困境或者逆境，两者之一都不会在你的人生中借居一辈子。或喜，或悲，于是我们的生活有多种丰富的色彩，如果可以选择只让其一来装扮我们的生活，大多数人选择的会是晴朗的颜色，谁会愿意让灰暗与阴沉来装饰生活的面孔呢？”老师真的伟大。
　　是啊！当局者迷。为什么好好的幸福生活就不懂得珍惜呢？不然，他怎么会在困惑在无助的时候才有所体会，体会到原来生活必须经历着那么多，但最后却也可以释然。曾经拥有那么多的快乐时光，那么多的美好记忆。但是，现在呢？自己竟然痛苦得不能自拔。
　　有人说，一生的长度很难度量。何少豪认为，一生的厚度更难以度量。有些人一生如几本厚厚的装订的卷子，而有些人的一生则空如白纸。在他的生命里该留下些什么？他细细地想着，一生中所经历过的女人太多了，可对于要轻意地放弃这个家，他感到何其之难。
　　慧琳在开玩笑时常说：“在生命的轮回里，谁会是谁的唯一，谁又是谁的永远？”妻子说得很对，他是妻子的唯一？他会是但妻子的永远？经历了这件事情之后，他还能跟妻子和谐地生活在一起吗？还能象昔日一样过着风平浪静，柔情蜜意的生活？
　　现在他不知道，真的不知道永远有多远，永远能带来些什么，这可是他一生的誓言，他是当着岳母的面发下的重誓。这样的誓言又意味着什么呢？只不过是骗人的鬼话。他想起了过往的岁月，眼角已是湿润，内心的悲痛无法抑制，但却依然忘不了慧琳给予他的人生一切富有。
　　他抬头看着车窗外，车子正好从岳母住的那个小区外经过，他看到了岳母的房间仍然亮着灯。于是，他大声对司机说：“停车，我就这儿下了！”
　　司机一个急刹车，把他从坐位上弹了起来。“老板，你不能这样喊我，会把我的魂吓走的。”
　　他没有说话，下车时，随手扔给了司机一张百元大钞。
　　他已走出了好远，司机开车追着：“老板，找你钱。”
　　他头也没有回对司机说：“给你吃夜宵。”
　　何少豪在走近岳母的公寓时，他担心岳母出事，他的心扑嗵扑嗵直跳，出了电梯，他立即掏出钥匙打开了房门，房间里仍亮着灯，把没有喊岳母，轻手轻脚向卧室走去。
　　他看到岳母躺在床前的地上，他吓了一跳，立马走过去抱起她。素云的呼吸微弱，体温在下降，她微闭着双眼，那头乌黑的头发散落在胸前，丰盈的露出了两只白白的玉兔。
　　他使命喊她，叫她的名字，然后，做人工呼吸。她就那样安祥地睡着，一动不动。
　　他终于回过了神，想起给医院打电话。他掏出手机，一个数字一个数字地拨，他的手指在颤抖，一连拨了好几次都把数字拨错，电话终于拨通了，他又说了一些乱七八糟的话，总算表述清楚了。
　　急救车来了，他一同前往。
　　在救护车里，终于，他看到了素云艰难地睁开了双眼，那余光中似乎在告诉他：“少豪，我们的爱情已经结束了，我告诉了我的女儿，希望他能够原谅你，也希望你们好好地生活。”但素云终究没有说出一句话。
　　他流泪了，一个中年男人的眼泪。她的嘴角挂着一丝微笑着，那意思是她收下了他的几滴眼泪，并且将会永远埋葬在她心底，没有人会在人前扯下面具，车上的人也不知道他们之间究竟发生了什么事情。事实上，一个快到死的女儿，依然对她钟爱的男子如此痴情，她错了，永远错了，但她不知道……
　　他只是几滴微不足道的眼泪，就让她如此的满足。而她所有的心血和梦想都会被他抛到九宵云外。
　　人们总是极力隐瞒自己的错误，当这种与绝望纠缠时，似乎在大声宣告某种莫可名状的心情。我的主啊！我的神明！不能原谅那些负心人！
　　在医院的急诊室外，他站在那儿不停地颤抖，他知道，这一次他真的要崩溃了。
　　他知道他在绝望中依然期待，正如他无法选择死亡，而使他的灵魂不能得以释放，痛苦的被囚进在他麻木而不能毁灭的，但他依然在绝望中寻找希望。
　　夜，静得能听见自己心跳的声音，他等着急诊室里人员出来，他不想，也不愿意看到那悲情的一幕。他的心跳的加速让他的脑海里掀起惊涛骇浪，震耳欲聋。
　　他整个人都僵直在那儿，一任繁杂的思绪像春蚕抽丝一样抽走他头脑里所有的内容，让心的天空变得苍白无力，他对未来感到绝望。
　　他终于清晰的知道，原来人生所有的东西都会有因果循环，在他头脑里闪过的镜头像是一部加快播放的影片。清晰，闪烁，让他明白：要走的方向，将会是一条什么样的路。也许从此，他将会一无所有！
　　他知道，他不可能逾越那一条鸿沟，仅凭他一人之力。一种自我的颓废与挣脱的失败将他湮没，置身于明知是输的赌局，他别无选择。


极品偷香 99、痛彻心扉
　　何少豪知道那是什么样的结局，至少，他知道自己是输定了。
　　突然，抢救室的大门打开了，一个护士走了出来，对他说：“请家属进来签字吧！”在那一瞬间，那句话是那么不堪一击。他一个一百八十磅重的男人，差点栽倒在了医院的抢救室里。
　　岳母被白布裹着，象一条白鱼趟在那一张钢丝，他不知道是怎么走过去的，他不知道自己是否还有一点清醒。
　　他是一个感情很丰富的人，让他在瞬间经历了人的生死离别，这样的生死离别却是他亲手杀害了自己的亲人，他的心痛到了极点。
　　他知道，素云还活着，只是灵魂飞上了天。当他触摸着自己曾爱过的女人时，他感觉那是在触摸自己的身躯。只要存在，就不能称为“死”或是“亡”。然而，它却像被砟碎的玻璃，破碎的瘫在模糊了视线的双眼前。
　　“你的妻子已经去世了，她运得的是冠心病。也不早点送来，心肌梗塞的病人抢救及时是不会去世的，你这丈夫是怎么当的……”他只听见医生在他的耳边叨叨唠唠。
　　“怎么会这么快呢？”何少豪回过头大声地怒吼。
　　站在一旁的医生解释着：“急性心肌梗塞是冠心病的一种危重表现，特别是在发病后的24小时内，死亡率最高，约有1／3―1／2的心肌梗塞患者在住院前就已经死亡。若能及早发现梗塞前兆症状并予以处理，至少可避免梗塞发生或使梗塞范围缩小。”
　　“她平常好好的，只是偶尔有点心胸闷、心绞痛而已。”何少豪疑惑着。
　　“是啊！心肌硬塞常见的诱发因素情绪激动，劳累过度，各种感染、休克、持续较长时间的心动过速及气候突变等因素，也可使冠心病患者诱发心肌梗塞。她可能是极度激动的情绪所致。”何少豪吓傻了，他站在那儿全身不停地颤抖。
　　“先生，您的太太我们要不要送太平间，您还有什么吩咐？”一个胖护士在问他。
　　他只是在等待，无可奈何地等岳父的电话！他没有听到那个胖护士的话，那个胖护士又问了一遍。
　　“你们家属的意见怎么样呢？是你们自己拉走，还是我们送去太平间？”
　　他对着那个胖护士大吼：“你没看见我在打电话吗？等一会儿，会死人吗？她不是我的妻子，她是某某*长的夫人。”
　　在场的医生护士都吓了一跳，一个主任医生走了过来，连忙陪礼：“对不起先生，我们不知道是*长夫人。那我们再等等。”
　　一会儿，慧一民就打来了电话，在电话那头，他听到岳父的哭泣声，其声之哀，让人痛彻心扉。
　　他就一个人呆在那个抢救室，窗外下着雨，时不时有雨点敲打在玻璃上。
　　大雨像是宣泄着什么，对夏天的留恋？还是对秋天的承接？天空撒下一张灰色的网，这是一张情网。
　　他聆听着窗外沥沥的落雨声，静思绵绵，爱到痛了，痛到哭了，这是一种无奈的绝望。
　　他卷缩在房间的角落，看着钢丝那白布包裹的象郁金香一样美丽的女人，就这样走了。留给他的却是落落孤欢，他莫名地想起了一首歌，一部戏，一个情节。甚或是一句话而泪流满面。窗外的天是黑的，云是灰的。
　　而他却浮想联翩。没有了素云，他不知道他的将来会怎么样……曾经对她有过一袭的承诺，只是希望退休之后，他们一家子都住到国外去，陪着她娘俩一起看海，在海边漫步，看日出日落。现在，都没了。他只是明白一个道理，慧琳爱，素云懂他。
　　他对着窗外的天空大喊，“不愿让你猜我的心事，因为太懂你。你走了。你还来吗？在下一个寂寞的雨季。”
　　他想：人生有些事情是可以遗忘的，有些事情是可以纪念的，有些事情能够心甘情愿，有些事情一直无能为力。
　　这个冬夜，是他一生之中最漫长的也最难熬的夜晚。说实话，他见过的美女很多，但是真正惹人爱怜的很少，大概自以为美丽的女人，天生就几分傲气。然而，素云是他所拥有的女人中最深情，最高贵，最有品味的女人。虽然已经49岁了，但她已变得翡翠凝香、丰韵犹存，她有着随遇而安，随物赋形的君子之义。无私胸怀，博爱之心，仁义姿态，如水一样无时无处不在流淌着。含香纳翠，清香四溢，韵味无穷。素云之美如洞庭之水，轻波涟漪，涤云洗月，藏澎湃志，浮三千舟，平静坦荡。
　　她就这样静静的离去，留下的是无尽的思念，带走的是他对她一生的钟爱。他想，或许她已走进了世外桃源，那里没有烦恼，没有痛苦和忧伤。
　　天还没有大亮时，S省市两级政府来了领导，素云的尸体被棂车拉走了。
　　他痴痴呆呆地望着那辆棂车，耳旁只听见无数声：“何院长，请节哀。”
　　他不再哭了，因为，他已经在素云的床头哭了一个晚上。他知道哭泣是因为一个人的记忆在心里，无论怎样也不肯散去。把她凝结成一幅画，深深地刻在脑海里。
　　“华夏传媒”的副校长朱虎被双规后，S市的网站、各大报刊披露消息。
　　网民的创造力真是无穷无尽的，他们创造和代表了中国最富有活力和创造性的思想文化成果。
　　S市的G网最具影响力，有人在G网抛出了“S市的最大文化流氓”。
　　并贴有朱虎“抱养”的裸照，照片上的美女大概芳龄二十岁左右，她身材苗条，富有神韵。
　　最有创造力的网民们，继创造出裸官一词之后，又创造出裸贪的新词。裸官通过各种渠道转移家属和财产到国外，而只身一人在国内做官的贪官，又称裸官；而裸贪就是指裸的公开享受超高消费的，明显有贪污行迹的官员。
　　没有人知道策划这次事件的幕后总指挥是“名苑茶楼”的老板宋涛。他请了S市一撮最蹩脚的文人，搞了几十个马甲在G网上炒作。
　　只要在网上打上“朱虎”二字，便会出现很多的转载贴。有“红歌酒巴”的美女的饮酒，有“天下才情”的陪舞照……
　　匿名发贴，恶意狂炒。
　　居然将一条价值1500元人民币的“南京”牌“九五至尊”香烟，贴到了女人的。
　　戴售价10万元人民币名表“江诗丹顿”，被称作“最牛校长”。有网民针对此事表示，“人肉搜索”比“最牛校长”还牛。
　　还有豪车、豪宅的照片，朱虎给史湘云买的“水云间”公寓，知道的人甚至少，为什么会有人专门拍照片上传？没有想到“S市的最大文化流氓”。这个贴子一夜之间狂炒，点击过了几十万。
　　孙莉下班后，没有去“名苑茶楼”吃饭，她从宋涛的口中知道朱虎被双规后，一直郁闷着。
　　刚放下包，她的手机就响了。是一个叫玲玲的女友打来的。
　　“玲玲，什么事。”
　　“孙姐，你上G网城市论坛没有？”
　　“没有，我今晚头有点痛，不上网了。”
　　“快去看看吧！”玲玲在电话里催她。
　　“有什么特别的新闻？”
　　“朱院长出事了，你不知道吗？”
　　孙莉想，这样的事情知道，也不好跟外人讲的，毕竟他们曾经是夫妻，于是，就对她敷衍了几句。
　　“不知道，我也不想知道。况且，我们早就是桥归桥路归路了。”
　　“你还是去看看吧！毕竟一日夫妻百日恩嘛！”玲玲还在劝说。
　　“你这鬼丫头，好了，没别的事我就挂了。”孙莉挂了电话从客厅来到书房，她找开电脑进入G网城市论坛，一眼就看到了那个置顶贴被加粗加红：“S市的最大文化流氓”她吓了一跳，再看十几万的点击率，网页十几章了。
　　在主贴后面还有几个小贴子，被顶到了首页。
　　“朱虎落马，有关部门不引以为反腐经验，幕后仍有黑手……”
　　“S市有关部门为何至今仍不将案件移交检察机关，对这种发生在眼皮底下的公开腐败行为，视而不见，听而不闻，真是令人费解。”
　　她再把网页往后翻阅：“网民甘愿越俎代庖，不惜冒着诽谤入监的危险，不惜顶着网络暴力骂名，把这个裸贪者的无耻行为大白于天下……
　　孙莉感到惊讶，这就是现代的网络传播速度，这就是恶意狂炒的力量，她不想往下看了。只是随意在网上打了“朱虎”二字，便出来了一片转贴，全是“S市的最大文化流氓”被双规。有公开攻击朱虎的，也有指责政法机关不作为的。
　　有人说朱虎院长不是贪污腐败，只是奢侈消费行为；还有人说，此案正在调查之中，不可传谣信谣……有关部门高度重视，已介入调查，只要发现有违纪或腐败行为，将按有关规定进行严肃处理，绝不姑息。
　　她想：朱虎完了，这下真完了。她只是觉得心痛，觉得自己不应该离开朱虎。如果，当初她不答应朱虎的条件，如果，她不跟宋涛走到一起，如果……许许多多的如果……她终于在心里喊出了三个字：“我爱你。”朱虎你知道吗？
　　什么我都想和你说，什么都坦白，最后说分手，还没说完，你就冲着宋涛的面要了他八十万元钱。你不知道我当时想说什么？因为，你当时根本就没给我机会解释。是我做了对不起你的事情，可是，可是，你又何尝没有干过对不起我的事情？
　　我当时心痛的想哭、你却傻傻的笑。爱到心碎、是种堕落、谁喜欢天天把折磨当享受。可是为情、为你，让我觉得自己是骄傲的、可我有时却是那么的渺小，那么悲壮。爱到伤痕累累、是很伤痛、很心碎！一直想对你说声对不起，是我让你离开我的，是我让你一个人在外飘荡，还是我曾伤你那么深！可现在……一切都晚了，连一个补偿的机会都没有了。


极品偷香 100、泪流成珠
　　孙莉靠在电脑椅子上想起自己跟朱虎的过往，一个人暗自流泪。十年了，整整十年，夫妻在一起争吵了十年，打骂了十年……她了解朱虎的，原本家里的钱都是她管理的，离婚后，她把一切钱财都给了他，自己是净身门的。唯的愿望是希望他过得好。快乐、幸福。
　　如果，外面不养女人，他是不会去贪钱的，她估计朱虎已经犯法了。网页上，她看到了“水云间”的照片，她立即想到了学院的一个女教授史湘云，她曾尾随着朱虎去过“水云间”。但那个女人好厉害，朱虎不会是她的对手，她越来越相信自己的直觉了。对！一定是她，是她害了朱虎。如果，外面没有抱养女人，朱虎不会变得这么快的。
　　她又打开了电脑，在网上搜索，但始终没有找到史湘云的照片。她还听说这个女人去了新加坡，是何少豪亲自送她去的国外，在学院人们都说她是何院长“抱养”的。
　　她坐在电脑前出神，看到“水云间”的住宅照片，暗暗骂道：“这人真缺德。”“咱家娘子骂谁缺德？”宋涛从外面走进来笑嘻嘻地说。
　　“骂你。”孙莉耍起了太太脾气。
　　“骂我何干？”宋涛的心情新特别好。
　　“你是不是幸灾乐祸了”孙莉轻蔑地说。
　　“这跟我有何关系？”宋涛答得很坦然。
　　“你说这些人干吗要这样整朱虎呢？”
　　“谁知道，可能是他得罪的人太多了。依我说，清者自清。”宋涛不以为然。
　　“什么清者自清，常在河边走哪有不湿鞋？”孙莉替朱虎辩解着。
　　“谣言还是事实，你我不必争论，你没看今天的S市晚报吗？多个门户网站迅速地传播开来了。”宋涛侃侃而谈。
　　孙莉揉了揉眼睛说：“你信吗？”
　　“我信，我当然信，朱虎当初敲诈我八十万时，我就彻底信了，他的人品有多坏啊！”
　　“我看全是一些不明真相的网民在炒作，这些爱幻想好激动的网民，真的无聊。”
　　“你不信是真的，是因为你们……”宋涛把说了一半的话又咽了回去。
　　“因为，我们曾经是夫妻，是不是呢？”孙莉生气地说。
　　“这本身就是事实嘛！”宋涛把说的话在咽喉里转了一下，尽管很轻，但孙莉还是听见了。
　　“什么是事实？你没看电视吗？下午三点，有媒体记者前去S市纪委求证，工作人员均表示‘不清楚’，‘没听说过’之类的答复吗？”孙莉火了。
　　“我懒得跟你争。”宋涛离开了电脑旁边。
　　“网上的消息能全信吗？”孙莉也不想跟宋涛吵架。
　　“你是咬定没有权威渠道说话喽，到底双规没有。”宋涛发怒了。
　　“权威，你们家不是权威吗？双规了，马上就会枪毙了，你开心了。”孙莉不甘示弱。
　　“我们在这里争有意思吗？咱们看问题要客观、公正、理性。”宋涛哼了一声，向浴室走去。
　　“什么德行，落井下石。”孙莉骂道。
　　“你说谁德行，我敢打赌，他会不得好死的，你信不……”宋涛大声说。
　　“我信，信，你咒吧！不就是拿了你八十万元。你不是得到我的人了吗？”孙莉哭了起来。
　　宋涛走进了浴室，不再理孙莉了。
　　朱虎，你知道吗？人会变的，宋涛不再是我原来认识的那个宋涛了，他是这个城市的黑老大，我亲眼看到过，他叫他的手下把一个男人的脚筋手筋割断，我耳听到过他让她的一个小妹去政府官员，然后，他藏在暗处拍照。你为什么就是不能爱我？像我爱你那么深……
　　我爱你爱的很心碎，想想你也不会知道！你只是你，你只要你的快乐，重来都不顾及我的感受。我们俩在一起近十年，好像一场游戏，我知道你在利用我的身子，为你的仕途前程开道，可我愿意，我是愿意的……我明白你当初是那么的需要我……只是后来，我被你搞得晕头转向，自己生活得一塌糊涂，待游戏结束时，我才明白自己的角色！
　　当我付出一切的时候，却发现你只属于你自己！
　　她突然感觉心里酸酸的。虽然舍不得，但是已经放手了。
　　虽然心里会有留恋，但是她已经回不去了。她与宋涛，这样的感情太累了。她不再热衷什么，不再强求什么。她想以平和的心态，和谐的方式来结束这段心碎的感情。
　　她知道，她跟宋涛原本就不是一路人，情趣相悖，同床异梦。她知道宋涛在外面有女人，以后的路还长，会改变很多东西。
　　朱虎，但愿你能渡过难关，还是想祝福你以后的路要走好。好好走！她好想去看朱虎，给他带点东西，她知道他喜欢吃什么？呵，她现在是用什么样的身份去看他呢？会不会有人说她没有资格了。朱虎，在你的心里，还会有我的位置吗？恐怕以后再也不会有谁会让我这样牵挂。这或许是好事，至少自己不会那么伤心。以前总嘲笑别人失恋的痛苦。现在自己体会到了，我们终于还是分开了。
　　回想起从前的点点滴滴，还是那么温暖！她苦笑了一声，笑自己，也笑朱虎，每次两人吵架之后，就会在一起爱爱，而且，感情会欲加浓烈。这是一对什么样的冤家哟！
　　他会温柔地喊她：“宝贝”
　　她也会撒娇叫他：“相公！”
　　慧琳醒来之后，侧身看到了手机在震动。她随手把手机翻了一个面，塞到了枕头底下。
　　这时，何少豪从外面给她带回了稀饭和包子，他内疚地说：“慧琳，吃点早春吧！我知道自己犯了不可饶恕的罪。你的身体要紧，吃点吧！”
　　慧琳斜视着他，眼中带着一道灼人的光。他羞愧地垂下了头，一个人坐在床边痴痴呆呆地望着的被子，他的眼眶已湿润，他看到了慧琳的眼泪在往下淌，却没有用手去揩掉。慧琳知道，爱到今天这一步，除了何帅，他们之间还有什么可以存在的呢？他们还有共同的东西吗？他是一个衣冠的男人，她不想理他，心里的苦又该向谁去诉说呢？
　　往后的日子，他们还能像以前一样若无其事？尽管心中有很多话没有说。再说又有何意义？也许，从此她的心里再也不会有他了，她只能珍藏这份伤心的记忆。心理面和他分分合合多少次，再好的感情也会有裂痕的。
　　她第一次觉得放不下，第一次心情像海洋一样，第一次无力抵挡，第一次会那么的渴望，第一次觉得自己那么渺小。
　　“慧琳”。何少豪清了清爽子，想跟她说岳母的事情，慧琳没有理他。
　　何少豪接着又说：“你得坚强。”
　　“我死不了的。”
　　“这个时候说什么都是我的的错，我不希望你原谅我，你要好好保重自己。”
　　慧琳又斜眼看了一下何少豪：“你有话就说，有屁就放。没事，别在这儿费话。”
　　慧琳转过身子不再理他了，她却嗡嗡的哭了起来。她不能在他的面前，说她的心里还有他。
　　她拿出手机打开了她的母亲给她发的短信，她在看那条680字的长信息：
　　“女儿，我不是人，干出了有违常伦的事情，妈对不住你。一切的罪魁祸首都是你的母亲。虽然，我不佩做你的‘母亲’，今生今世，你也不会原谅我的……很多年了，我的感情生活一直生活在黑暗之中。你的父亲从来没有顾及过我的感受……”
　　她边读边哭，那些灵性的文字，像剪刀一样剪开了她的心脉，那是母亲宣泄了自己真实的感受。她在孤独中徘徊的太久，没想到母亲一直都是十分落寞地生活着。她又泪涟涟地往下读着：“我不能在你的面前，说我爱上了少豪。我不清楚，我怎会繁华不顾？不清楚，我怎会泪流成珠……痛过之后就不会觉得痛了，有的只会是一颗冷漠的心。或真心离伤心最近，我想哭，可是我已经不知道该怎么流泪了。在原谅与绝望之间游荡，唯一的感觉是伤痛！……”
　　母亲也真是一个性情中人，可是，你为何要爱上我的男人？她接着往下看：“我一直以为自己可以不带走一片云彩，还是在绝望时，发现自己手中仍旧紧紧抓着云彩的尾巴。开放在水中的莲，总是尽力让水中的倒影看起来更加的完美，只是孤独的感受让再怎样完美都还是有遗憾。神情的憔悴总会在隐约中透露，仿佛是种魔力。我知道喜欢一个人没有错，错就错在我不该喜欢自己的女婿。无法拒绝的是开始，无法抗拒的是结束。原谅……也许并不容易；伤害……却轻而易举。爱你，是一种流泪的幸福。我愿意，仍在天堂的深处忍受百年孤独。祝福你，我的女儿，妈妈永远都希望你快乐，幸福。原谅少豪吧！”
　　她看完那条短信之后，竟然喃喃自语着：“我不清楚，我怎会繁华不顾？我不清楚，我怎会泪流成珠？”
　　她突然侧身问道：“你刚才想跟我说什么？是不是有什么不祥的消息呢？”这是她第一次不喊何少豪的名字。
　　“我是想跟你说，可你不让呀！”何少豪显得很颓废。
　　“说吧！不说就滚。”她还是原来的那个脾气。
　　“你的母亲于今天凌晨六时二十三分在空军医院因心肌梗塞病故。”何少豪出奇的平静。
　　“啊！啊……”慧琳抓住何少豪的手就往嘴里咬，何少豪任她咬着自己的手臂。透过袖口的毛衣，手臂上咬出了十个牙齿印痕。
　　何少豪强忍着疼痛说：“只要你好过点，你咬吧！我恨不得为你去死，慧琳。”
　　慧琳没有松开嘴，她一直拼命咬着，直到她渐渐地进入昏厥状态。
　　人事多变，曲终人散。而何少豪也渐渐觉得内心苍凉，满心的绝望犹如波浪下浑浊的灵魂。在隐藏，在吟唱，依然在绝望的滋长。他暧昧的悲凉竟如此踉跄，躲不过情劫的纠缠，逃不脱致命的娇娆。有诗日：“醉梦无言多寻欢，魂断欲喘。”


极品偷香 101：死不了心
　　宋涛进浴室之后，孙莉觉得眼前是一望无际的落寞，爬过遗忘的角落，留下寂寞的图腾绕着凌乱的思绪没休止的生长。
　　她想竭力忘了朱虎，当一种美丽离她远去时，她知道，她又要用孤独弥补忧伤，用虔诚的祷告来弥补生命里的失落。但她却怎么也忘不了朱虎曾经跟她在一起生活的那些美好时光，用夜晚里最清纯的心绪，回味自己，回味曾经的美丽。
　　如果，这一刻她不去关心他，帮助他，恐怕不会再有第二个人真正去关心他了。
　　埋葬的是一段往事，埋葬她枯萎的爱情。她真希望那时正是夕阳啼血的娇艳，那时是似深秋干枯的林间……然后，在他们百年之后，在石碑上写上：无名式情嫣于此。
　　孤独，虽然每个人都是独自的个体。但是她却比以往任何时候都感到无助。
　　她悄悄地离开了房间，来到相了大街上。冬季的夜晚好寒冷，她微微抬头，一股凉风从她的大衣领口往里灌，她打了一个寒颤，几片枯黄的树叶在她身边旋转着落下，夜安静而祥和。她想起了朱虎，这样寒冷的冬夜，一个人被关押着，他不冷吗？
　　她随手拦下一辆的士，上车后她对司机说：“去华夏传媒公寓。”
　　她得去找何少豪，这是她的初恋，她把一切都给了他，一半是为了朱虎，一半是为了自己……他得帮她，他欠他的，今生今世，他都她的情债。
　　她跟他在一起仅仅只有一年时间，他给了她从未有过的快乐。她怀上了何少豪的骨肉，那时是真的爱上了少豪，她想替他生下那个孩子。记得他当时很困惑，如果不是他的岳母素云出面干涉了他们。或许，何少豪已经是她的丈夫了。虽然过了多年，但这件事在她的心里一直难以释怀。
　　的士到了公寓外面，她下车后正想往里走。在一棵香樟树的旁边，她站住了。看见了何少豪与沈文婷神神秘秘地从公寓里走出来，沈文婷钻进了何少豪的车里，车驶到公寓外一条幽静的小路上。她又叫了一辆的士，让司机悄悄地跟踪他们，的士司机以为她是在跟踪自己的丈夫，屏着呼吸开车，什么都不敢问。
　　车停在树丛里，沈文婷和何少豪并没有下车。
　　孙莉从车上下来，绕到他们的车子后面，她看到了沈文婷与何少豪在车子里亲热。
　　孙莉惨然地笑了笑：“没有到自己会这样跟踪一个旧。”她偷听到了他们的暧昧软语：“亲爱的，我好想你。你这几日去哪里了？”沈文婷吻在他的耳际。
　　“家中有事。”何少豪用手搂着她的柳叶腰。
　　“短信都不来一条。”沈文婷像一个久居深宫的怨妇。
　　“我哪里有时间和心情呢？”
　　“你怎么了”沈文婷关切地问。
　　“我岳母病故了”
　　“啊！什么时候，什么病呢？”沈文婷十分惊讶。
　　“前天晚上，明天遗体告别。这回我没有多少时间陪你，我得尽快赶去殡仪馆。”
　　“好的，我不缠你……”沈文婷像喝醉了酒一样缠缠绵绵。
　　“你呀！就像那千年的蛇仙。”
　　“你知道就好，看到你，就想……。”沈文婷的温情软语使人听了肉麻。
　　沈文婷看到了孙莉，吓得目瞪口呆，连忙把身上的何少豪推开。孙莉看了他们一眼便走开了。
　　“不要走！”沈文婷在后面追上来了。
　　“你是第二次把我吓倒的人，第一次是在望江楼上。”
　　“那一次是我吗？”孙莉边走边答。
　　“那次是我表姐。”沈文婷追着说。
　　“对不起，我不是有意的。”孙莉不想知道他们之间的事情，况且，何少豪跟她的关系早就成了往事。
　　“你去告诉他吧！”孙莉轻蔑地说。
　　“我告诉他什么？”沈文婷疑惑地问。
　　“我吓坏你了。”
　　“我只是有一点惊吓。”沈文婷故意着孙莉。
　　“你惊吓什么？”
　　“你为何夜晚跟着我们，你找他有事吗？”
　　“你能够找他，难道我不行吗？”孙莉毫不示弱。心想：如果不是素云阻止了他们，或许，他们的小孩也正跟何帅一般大呢？这些事沈丫头怎么会知道？她又为何要跟她谈这些事情？她找何少豪的目的非常简单，就是打听一下朱虎的事情，至于，你们干什么与她何干？
　　“我不是这个意思。”沈文婷辩解着。
　　“好了，没事，我只是路过，你回去吧！那个人还在车上等你。”
　　孙莉不想再说什么了，朝她呶呶嘴，她看着沈文婷低眉转身。这是一个优雅的转身，希望她往后的日子能像今晚一样谈定从容。
　　何少豪在车里听到了孙莉与沈文婷在谈话，他本想下车去打招呼，昨晚S市政法委书记宋杰给他交了朱虎的底，要他还是尽量回避孙莉好，估计这时候来找他肯定是朱虎的事情。
　　这是一个令他曾经心疼过的女人，一个妩媚的妙妇，一个纯粹的美人坯子，每次见到她那是有一种无法言喻的感觉，甚至超过了第一次时的兴奋和，在他的体内流淌着一股热流，一阵接着一阵，感觉整个人都快爆炸了，灵魂都快要升上天了。
　　孙莉从小到大就被美丽的光环笼罩着。此时，他望着孙莉站在路灯旁边的一株香樟树下，迷茫的眼神带有一丝丝忧伤，紫色的风衣随风飘动，的身体若隐若现。
　　他想起了孙莉小时候长的就可人，天生丽质，细微的卷发，可爱的脸蛋，大眼睛长睫毛，忽闪忽闪的象个洋娃娃。她的父亲是“华夏传媒”的教授，她是在“华夏传媒”学播音专业的，毕业后全靠她的父亲她才参加了学院的舞蹈队，专业培训她的形体。后来由于她的勤奋努力当上了兼职舞蹈教练。她看不上学校的男生，好象没有男人的阳刚，也不太成熟，尽管很帅。每当鲜花簇拥的时候，她已习惯，但她不会当场拒绝，总是用那迷人的眼神微笑点头，说声谢谢而已。
　　何少豪平静地开着车，沈文婷坐在他的右边位置上，温柔地问道：“少豪，别难过了，你岳母的病故是一个意外，我就在前面下车，明天我跟表姐再过来帮忙，你保重。”
　　何少豪点了点头，他知道人生有很多美好的相遇。但是，能够走到一起的就是缘分，且不去管情深缘浅，有缘无份，或者是有份无缘。这样的一种相识似乎是上苍的恩赐，一个温婉灵秀的女子，闯进了他的心里。仅仅只有一年的情感堆积，让他不能释怀。也许，每一个纯情的女子，都会在恋爱中成长，在恋爱中等待……
　　沈文婷走了。他突然开始想念孙莉的脸，想念她暖人的微笑，心底蓦然升起一种想要立刻见到她的冲动。想念那种暖暖的，袅袅炊烟朦胧与飘渺的感觉！可是，他不能见她，不能，决不能见她。
　　宋杰书记在陪同他给素云守灵对他说：“朱虎已经悄悄地从S市转到了北方的一个小城，党的高级干部在双规期间可以根据具体情况异地关押。少豪，你我多年的朋友，今儿我跟你透一个底。”宋杰十分为难地说。
　　何少豪听到宋杰的话，当时吓了一跳。
　　“你老兄说话，总是深暗哲理，能不能一次说完，这样会把人吓死的。”
　　“你又没有贪污受贿，你怕啥子嘛。”宋杰爽朗地笑。
　　“那是，不过我的一个副院长关在你那儿，我心里不踏实呀！”
　　“朱虎是怕出不来了。”
　　“为什么？”何少豪疑惑着。
　　“你没有听到一句这样的话吗？”
　　“什么话？”何少豪轻轻问。
　　“坦白从宽，牢底坐穿。抗拒从严，回家过年？”
　　“呵呵，有点意思。”何少豪竟然笑出了声，惹得在旁边守灵的帅哥都把眼光投到他的身上。
　　“朱虎供出了你们学院一大批人员名单。”宋杰最终还是忍不住向何少豪透露了绝密信息。
　　“哦，老兄，你别吓我啊！”何少豪把声音压得更低了。
　　“这件事咱们不在这里说了。说说你岳父对丧事的安排吧！”
　　何少豪叹了一声，平静地开着车，许多往事都已被风干，他不再去想昨晚的事情，但孙莉的影子在他的脑海里抹也抹不掉。
　　他不知道人的一生究竟可以爱上多少个人，如果爱已成习惯，他只是想提醒那些有灵性、有慧根的女子，不要轻易地栽培一个你心爱的男人，如果他被栽培的太好，结果只有两个：他从此看不起你或者他被别人掳走。
　　“人生若只如初见，何事秋风悲画扇？”他真喜欢那样的梦，每个人都有着一种初遇情结，真的就象一杯清水一样清纯透明。
　　直到有一天，学院举行迎春舞会，何少豪邀请她跳舞那时，他们随着优美的音乐跳得和谐尽兴，孙莉感觉自己的舞伴天生的绝配，这样的完美和沉醉。一支支舞曲跳得有点累，“孙老师，喝点东西？”
　　“何院长，您真客气，我咋敢当你的老师？谁的水平还有你高呢？”她娇柔地笑着。
　　何少豪痴情地望着孙莉，这个女人真的是千娇百媚、婀娜于人，真的是女人如花，花如女人，让人身不由己，是啊！女人花不见风雨，只见彩虹。
　　他在心中暗暗发誓：“总有一天你会成为我挎下的女人。”
　　何少豪捕获猎物的本领像程咬金一样三斧半。“你愿意留校工作吗？”何少豪附在她的耳际问道，他知道朱虎已经拈上了她，顺手给孙莉递过一杯白水。
　　“您怎么知道我不喝饮料，只喝白水？”孙莉大眼睛长睫毛，忽闪忽闪的。
　　“是朱主任告诉我的。”何少豪故弄玄虚。
　　“那个朱主任？”孙莉装傻地问。
　　“就是播音系的朱虎呀！你们系的主任，他不是在追求你吗？”何少豪又用了一招欲*故纵，真正的情场高手。一个含苞欲放的女人在他面前是糊弄不到他的。
　　“哪有啊！没有的事。”孙莉立即反驳。


极品偷香 102、忒爱玩偶
　　“真的吗？可别忘了我这个替补队员哟！”何少豪再次着孙莉，定睛看着她。哇，她真的脸红了。
　　都说女人柔情似水，清淡似菊，温柔可人。聪明的孙莉气质之美，总是让学院的男人为她感动，她的骄傲，是因为她天生丽质才情并茂，是上帝的宠儿。
　　“你不说话就是答应了。”何少豪开始进攻，他捕获的本领在学院是数一数二的高手。
　　“您真坏！”孙莉莞尔一笑。
　　第十天，孙莉急于想知道留校的答案，除了她的父亲、朱虎亲自找何少豪外，孙莉那天是打扮得十分漂亮，他们约好在一家咖啡厅见面，里面人很少，何少豪穿休闲比穿西服更阳光英俊，虽是四十多岁了，但不乏男人独有的魅力，尤其是他的头发乌黑亮泽，别有动感，格外地健康气息。他在等，眼神凝视窗外，双手交叉于桌上，似乎并没有注意到孙莉的到来。
　　孙莉，粉红色连衣裙，白立的皮肤，迷人的美人骨，纯美。轻盈地走到他的身边，“何院长您好！”“孙老师你好，请坐！”何少豪好像刚回味过来。“何院长找我有事吗？”“我只是想回答你的疑问，呵呵，揭开我们之间的谜团”何少豪微笑地说着，喝口咖啡。孙莉好像很想把所有的疑问都一句话问出来，但不知说什么了，何少豪微笑着说“还是我一一说明吧。你父亲跟朱主任找了我，关于你留校的问题。尤其是朱主任已经是第三次登我家们了。”
　　“这个朱主任，我不知怎么说。总之，一句话我得感谢您。”孙莉温柔地一笑。
　　“你拿什么谢我呢？”何少豪在美女面前从来都属于进攻型的。
　　“要不我教你跳舞。”
　　“是晚上吗？”
　　“嗯，我只有晚上有时间。”
　　“孙老师，咱们说好了，我每天晚上都会光临的，我感觉你的舞蹈能触动我的灵魂，唯美、神往、释放，所以我关注你。之前，我只喜欢体育，呵呵，看来很多方式都可以健身。”何少豪说着微笑的喝口咖啡。孙莉也放松了很多。她微笑地问：“何院长，你为什么在我的舞蹈培训班门上写字母？”
　　“我等你的消息用字母代表天数，等了十天，你终于回来了”何少豪凝视她，眼神中带有征服。“真的假滴？就为跳舞找我吗？”孙莉也咄咄逼人，凝视着何少豪，清纯的美丽大眼睛很夺目。
　　“因为我喜欢你！”何少豪干脆直奔主题。
　　“您在美人堆里，怎么会看上我这个黄毛丫头。也许走出这个门，我们就不会见面了，形同陌路”孙莉有点轻愁
　　“你不会的，因为你也已经喜欢上了我，”何少豪肯定的握住她的手，凝视着她。“你的出现让我不安，你的美触动我多年沉睡的灵魂，你让我彻夜难眠，你让我有了期盼和希冀。”何少豪激动不已，他知道自己已经胜利了。
　　孙莉好像很是安静，“你为什么不直接见我，而要等宴会莫名其妙地介绍我？”
　　“那天的宴会很重要，我怕之前见你不接受，也不来，对不起！”何少豪带有歉意的眼神看着孙莉，请求她的谅解。孙莉笑了，很甜美。
　　此后一段浪漫的恋情开始了，可能是成熟男人的魅力使孙莉感到很安全。何少豪经常约她去舞厅酒吧，她开始觉得还是外面世界好，跳舞的感觉依然很好。在舞厅跳舞很尽兴，成了真正的舞者，一个耀眼的焦点，一个火辣的少女，妖艳迷人，每个男人都谗言欲滴。
　　在她搞的舞蹈培训班上，只要学员走了，何少豪对她都是百般呵护。她说：“何院长，只要你喜欢，你要我干什么都行。”
　　何少豪很喜欢她光着身体穿着透明的给他跳舞，这纯属何少豪的要求，只要他喜欢，不管黑夜还是白天，只要他们单独在一起，孙莉都会满足他的要求。
　　一个周末，他约孙莉去春游，何少豪等这一天等了许久，孙莉爽快地答应了。那个郊外别墅，安全设施很好，封闭性也很好。何少豪把她脱光后放在一张席梦思大，孙莉胴体开始有了强烈的反应，美丽的俏脸产生了红韵，香汗淋漓，娇喘加急，她不由自主的轻摇螓首，美丽的身体好像被猛兽吞噬了。在没有声音后，何少豪停止了，看着这么娇美身躯，高耸的****已经红红的，这是疯狂后的痕迹，平坦的小腹随着呼吸起伏，小小的荷花深处刚被肆虐过……的细腿，的小脚。他浪情地说：“莉莉，这是我梦寐已久的仙女。”孙莉感到昏昏沉沉的闭上了眼睛。
　　也不知为什么，就连何少豪自己都觉得奇怪，他每次见到孙莉都喜欢用不同方式的肆虐她，她解释过她并没有背叛过他，何少豪保持沉默，没有回应，肆虐的强度也没有改变。
　　她不恨他。他喜欢她跟他跳舞，他说她只能跟他一个人跳舞，观众也只能是他一个人，绝对不能背叛他。
　　然而，对于何少豪而言她只不过是他的玩物，可对于孙莉这一指的柔情，却要用一生的真情来守护。
　　何少豪把车开到了殡仪馆的大坪外，出来迎接他的是肖媚媚。
　　岳父慧一民要明天才能从北京飞回来，慧琳被单位的同事和亲朋劝在家中，这儿一切都交给了何少豪打点。
　　“少豪，外面下了好大的雪，这么晚了你还赶过来做什么？”
　　“我不来怎么行？”
　　“没有关系的，我已安排了学院的一些老师来这儿守灵了。”肖媚媚总喜欢在何少豪面前表现自己挺能耐。
　　“媚媚，可不止是学院的同事呀！还省里、各县市、各局的领导。”何少豪解释着。
　　“别站在外面，进去吧！里面生了几盆好大的木炭火，温暖着呢？”她撑着一把小伞跟在何少豪身边，一路往殡仪馆走来。
　　太冷了，或许是空调不管用的原故，殡仪馆的大厅里用木炭生了好几盆大火。有十几桌麻将与字牌，这得感谢我们的祖宗发明了这些娱乐工具，不尽可以消遣，而且还能赚钱。
　　有人在喊：“何院长替肖主任摸几把吧！她手气不太好。”
　　“好啊！肖主任坐的是那个方位？”何少豪答应得很爽快。
　　他没有直接上去接牌，而是走到了素云睡的水晶棺材边，有人替他点燃了香，他静穆地立在灵堂前合着香作了三个楫。
　　他想起了生前素云跟他说过的话，那是，孙莉流产之后。
　　“少豪，你的心是不是有点舍不得？”
　　他沉默着，在她的面前，他不敢说什么。
　　“其实人生要学会舍得，有舍才有得嘛。”
　　他低着只是轻轻地“嗯”了一声。
　　素云真的是他的红粉知己，人常说：“一生得一知己，夫复何求呢？”他是真的不懂得珍惜。
　　素云啊！素云！你说：“人生棒着两本大书，一本是爱情，另一本就是事业。我的爱情与事业都是你给的，你不尽是一个好老师。尽善尽美，会讲概念，也会作难题。而且，你还是一所学校。你的内涵，是不能用只字片语加以说明。”
　　肖媚媚就伫在他的身边：“节哀吧！少膏，人走了不能复生。”
　　“谢谢，你替我照顾这些朋友和亲属。需要买什么东西，劳你费心。”何少豪眼里充满了感激。
　　“不用谢，我做得不太好，主要是名苑茶楼的宋总在安排，他把他茶楼的服务员叫来了。”
　　“宋总人呢？”何少豪问肖媚媚。
　　“他刚才还在呢？可能回去了洗澡了，他说这几日有点累了。”
　　“谢谢你们这些朋友帮忙，走啊！我替你去摸几把。”他对肖媚媚微笑着。
　　“没事，大家聚在一起开心而已。”肖媚媚跟在他的身后。
　　有人在喊：“肖主任是这个位置，钱被几个系主任赢走了。”
　　何少豪过去时，办公室的小张秘书站了起来：“何院长，我替肖主任代几把手气也不好，你来替她报仇吧！”那个漂亮的小张秘书主动让了坐。
　　“仇就别报了，都是兄弟姐妹，赢了钱的领导就乖乖地吐出来吧，省得我费力气。”何少豪不愧为何少豪，人还会坐上去，招唤就打了。
　　坐在桌子上摸牌的人都不是傻子，他放炮没有人敢胡？几圈下来，赢了不少。惹得坐在一旁数钱的小张秘书乐呵呵！
　　她把手上的钱扬了扬：“大家看，何院长就是厉害，一个人通杀。”
　　那三个主任，大眼瞪小眼，相互埋怨，吃的牌没有吃，碰的牌没有碰。
　　何少豪当然明白，只是替肖媚媚换换手气，他把牌往麻将机里一推，大声说：“肖主任，你自己来吧！我还有点事。”
　　三位主任异口同声地说：“好，好，好，您去忙。”
　　孙莉回到家时，正赶上宋涛要出去。
　　“我洗澡这会儿，你去了哪儿？”宋涛问孙莉。
　　“你没看到我手上买的东西啊！”孙莉把几个面包举到了他的跟前。
　　“你晚上在家呆着，我去替何院长岳母守灵了。”
　　“你不是说今晚不去了吗？我想跟你一块儿去，行吗？”孙莉请求宋涛。
　　“你去干啥？那儿好冷的，再说你身体不好，要多在家休息。”明摆着宋涛就是不想让她与何少豪接近，谁叫朱虎去得罪他呢？这不是找死吗？宋涛看上去是一个面慈的男人，其实他的内心黑着呢？这一回他已经下了决心要搞死朱虎。
　　孙莉不想再跟他说什么了。他走了更好，她还真的希望他出去后就不再回来，让她一个人清静一下。她得好好地缕一缕思路，怎样才能帮助朱虎。显然，何少豪不愿意见她，肯定有原因的，他明明知道自己在小树林里跟沈文婷说话，可他就是不下车。
　　“真可笑，天下的男人怎么都一个德行。”她暗暗笑自己当初为何对是那样痴情。
　　孙莉突然想起了，何少豪的妻子去杭州开会时，他约她去他家里的那个狂乱的夜晚。他曾经使她迷惑过，也陶醉过。现在她才算揭开了谜底。他的妻子不行，是因为生何帅时把子宫切除了。一个没有*功能的妻子，当然需要一个“真行”的来代替。她只是他的一个替代品，跟*用品商店的“成人玩具”没有什么两样。原来就这么简单。


极品偷香 103：香消玉殒
　　她感到羞辱、滑稽，最后，她竟产生了一种如释重负的轻松感。
　　她不是没有预感到这一点，但这仿佛如看电视一般，心里有了一个猜测。这种猜测被证实之后，是她怀上了何少豪的骨肉，素云动员着她把腹中胎儿做掉。这个老妈子，就数她最坏，现在还是不趟在水晶棺材里了，她对何少豪只是产生了一丝失落，她为素云感到悲哀。她现在清楚地知道了，那个时候自己所担任的角色，只是一个工具。是的，是供何少豪玩乐的工具。
　　没有人愿意做别人的工具，但进一步想，如果这工具在被别人运用时自己也有，则不妨一做。而她一做就做了那么久。后来，又成为了朱虎的工具，却同样是在为何少豪提供玩乐。
　　同朱虎结婚后，他们两家只有一墙之隔。估计她跟朱虎在的戏，何少豪每晚听得清清楚楚。有时，她是故意给他听的，就是要气气他，让他彻夜难眠。
　　终于，有一天下班时在电梯里，何少豪主动搂着她：“莉莉，你干吗不理人呢？”
　　“您是领导，高高在上，我士难敢啊！”孙莉妩媚一笑。
　　他的理智全线崩溃，用近乎于哀求的口吻说：“今晚，你来我家吧！慧琳去杭州开会了。”
　　那个晚上，她还真的去了。她只找了一个借口对朱虎说：“一个同学搬家，她们约我去打麻将，通宵哟。你早点睡。”
　　她出门的时候好温柔地把着朱虎搂着，温存亲昵了一番后。朱虎是眼睁睁地望着她离间……
　　当她穿着黑色的超短裙出现在何少豪的卧室时，她的心里泛起一片潮水似的罪恶感，她还清晰地听到了朱虎在咳嗽声。她知道，那个夜晚是他们的情史中相当糟糕的一夜。
　　何少豪的思想很不集中，他的全身肌肉僵硬，虽大，却没有凝聚之气，没有把它们的挺拔展示出来。也许是心里负担过重，说话得小心冀冀，连呼吸都不敢急促。俩个人在沙发上抱着一团，各自的手、嘴唇、舌头……相融而忙碌了一会儿。他就疲疲地软了下来。她竟然用她的身体鼓励他、激发他，但没有效果。到后来，她从他的身上强烈地觉察到了他的敷衍了事，她顿时感到了没趣和无聊。她仍然没有停止，但只是要把一件事情或一件仪式完成罢了。
　　终于，他的身体抽动一下，长叹一声。那是她与他在一起唯一的一次拖泥带水、疲疲沓沓的过程。他们俩趟在，谁也没有看对方一眼。天微微亮时，孙莉走了。而且，从他的房间走出去，一走就是八年。
　　她知道，她走了之后，他一个人在枕头、被子、床单上寻找，他怕她留下什么蛛丝马迹。他终于在枕头上发现了头发，在确信没有什么遗漏之后，他把窗户打开了通气，她正巧也在阳台上沼花看到了他。
　　她调侃地说：“听说过一个故事没有。”
　　“什么故事？”他惊奇地问。
　　“说是，有个女人在和她的情夫之后，悄悄地把自己的头发绕在他的扣子上，每个扣子都绕几圈。然后，打电话给他的妻子，要和她面谈，她用最纤细的头发做成了最坚固的圈套。”
　　他吓得自己急忙看衣上的扣子，没有头发，什么都没有。她知道，她没有能力破坏他们的家庭，她也未必想这样做。因为，朱虎也是学院有头有脸面的人物。
　　他对她笑了笑：“谢谢，你提醒了我，下次我有了经验。”
　　她气得当场差一点晕死过去。
　　素云的遗体告别仪式十点半钟在S市最豪华的殡仪馆大厅举行，仪式的总策划是S市的政法委书记宋杰，总接待的是他的胞弟“名苑茶楼”的总经理宋涛。何少豪的把一切事情都托咐了宋涛，前来吊唁的人，在外面排着长队，除S省市的党、政、军领导以外，有来自各地区、市县区、各局的主要领导。
　　素云躺在水晶棺材里，经过美容后，她微闭着双眼，平和而安祥，她中人睡了，静静地躺在那儿，但依然是那么妩媚，雍容华贵。她身上盖着上好的丝绸被子，两面边是鲜花簇拥。
　　有人在问：“这下雪天干吗要把时间定在十点半呢？”
　　也有人在答“听说慧省长的飞机十点正才能到S市机场。”
　　来这儿为素云送别的人，都是心甘情愿的，要不是她的生前好友，要不是关系到自己的仕途前程……
　　慧一民在北京开会时得知妻子去世后，他是伤痛不已，也没有向中央请假。他在电话里跟女婿说：“少豪，你岳母的不幸病逝，我们一家人很悲痛。我不在家，你得好好照顾慧琳。请按照我三条意见办：一是丧事从简，二是只摆三天，三是不收礼金。因为，我要第三天才能赶回来。”
　　说实话这三天丧事还真是简单得不能再简单了，既没有唱，又没有闹，白天只是放点哀乐，晚上找一些人打一打牌。
　　古时候的人们相信灵魂不死，他们认为死亡仅仅是灵魂摆脱了的束缚，必须使灵魂有一个安顿之处，演变到后来，便出现了灵堂。人死后，丧家在家门口搭建灵棚，或在厅堂内设灵堂，使死者灵魂有安息之处，也是亲友吊丧死者的场所。
　　素云的灵堂设置很气魄。宋涛把S市有名的灵堂布置高手都请来了，光是札纸的工匠就是十几个，灵堂布置了一天一夜，终于搞成型了。前来吊唁的人进入殡仪馆大厅就像走进*府，灵堂外面有牛头马面守护，十殿阎王，垂吊的纸幡就有几十进，各色灯笼相互交错。初入灵堂的人，胆少的还真的害怕。灵堂上方高挂着素云的遗像，下书斗大的"奠"字，左右两边高挂挽联。香案、蜡烛、三牲及供品等，两边是鲜花与花篮，后方高悬横幅，肃穆庄重，文明整洁。灵堂门外左右两侧置长桌，一边为收礼处，一边为签到处。
　　古人云：“羊有跪乳之恩，鸦有反哺之意。”父爱如山，母爱如海。父母含辛茹苦，废寝忘食地把子女拉扯成人，子女百般回馈也是“寸草难报三春晖”！当父母离开人世的时候，子女大都是肝胆俱裂，撕心裂肺，痛不欲生，嚎啕大哭。然而，慧琳却有哭泣，她穿着黑色的外衫，手腕着她的父亲慧一民。慧一民显得很憔悴不管怎么样毕竟是与同共生活了近30年的结发妻子走了，虽不说肝肠寸断，但其内心的痛是不一般的人能够理解得了的。
　　前来吊唁的各级领导和新亲朋，围着素云的水晶棺财转了一圈，在棺财的右边再与他们父女俩握手，似乎每个都是商量好了一样：“节哀。”
　　他们才到签到处去签到上礼金。宋涛在那儿接待这些来宾：“感谢各位，慧*长有指示，不收礼金，今天中午在名苑茶楼设薄酒招待，请各位届时光临。”
　　告别仪式结果后，宋杰书记致悼词，那悼词出自何少豪的手笔，写至情至性，哀艳凄绝。宋书记读得缠绵绯恻，慷慨激昂。
　　参加追悼会的人，个个是哭红了双眼。
　　都说女人柔情似水，不错，素云是具有水一样的品格，她“清爽似简，清淡似菊”温柔可人，她用单薄的肩膀担负着繁重的家务。何少豪在想：素云的优点确实太多，她的含义太深。她好高骛远，对生活有着透彻的理解，对生命有着深刻的感悟。她立着就是一道靓丽的风景；坐着是一幅柔美的画；走着就像一首飘逸的诗……
　　她气质之美，韵致之美，总是让自己为她感动，她的骄傲，是因为她天生丽质才情并茂，是上帝的宠儿。她不怕美，越美越好，更多的是怕自己美的不够。
　　这样一个红粉知己，就这样离开了他。今后，他的人生一定黑暗透顶，再也不会有好的心情来享受春的娇羞，夏的温馨，秋的妩媚，冬的温存。
　　火葬场的工作人员在喊：“亲人再最后看一眼吧！”是慧琳的哭声把他从遐想中惊醒。
　　“妈……我的妈……您走得好快啊！”那哭泣声撕心裂肺，哀矜凄绝……
　　亲人与朋友堵目相送，慧一民父女被几个人撑扶走了。
　　素云被四个高大的汉子用白布裹着抬到了豪华煅烧炉的皮带上。瞬时便送进了煅烧炉……
　　人的一生，总会把最美的或是最惨的事情，沉淀在记忆里。那个瞬间可以温暖，激励自己一生，成为人生永恒的动力。何少豪望着岳母的遗体被送入煅烧炉，其心之痛，其情之哀。天地可鉴，日月能表。
　　母亲去世了，慧琳绝望在寂静的深夜里，泪水淹没整个夜空。她没有去名苑茶楼吃饭，那儿一切都交给了何少豪打点。
　　何少豪每次都是借这样的机会在世人面前显摆自己，上次是素云40岁日，这次是素云去世。
　　宋涛与宋杰两兄弟也是借这样的机会炒作自己，让世人让同行们看到他们兄弟跟慧家的关系不一般。
　　虽然是白喜事，但来名苑吃酒的各路人仙的络绎不绝。为什么不来呢？省长夫人去世，自己又没有送礼，要送的全是办公室主任打点的，况且在公开场合，慧省长是没有收礼的，来名苑只是喝茶，只是何院长对岳母去世，在她老人家治丧期间的朋友同事帮忙的一种感激。
　　来宾们，只要看桌上的酒烟就知道，酒席的档次价格不扉。慧一民省长没有来茶楼，只有何少豪和宋杰书记在那儿招呼来宾，二楼的大厅站了一排服务小姐，凡是来喝茶吃酒的人都被服务小姐领去了总经办，宋涛坐总经办等着这些人签名，他们送来的礼金几乎全是用牛皮信装包裹的，只是签一个名字，然后，领一个红包和一包香烟，再被服务小姐领按照宋总的指意，送到包间或大厅。


极品偷香 104、肆虐尤物
　　这种接待对于宋涛来说，这样的事情早已见怪不怪了，S省市的主要领导有什么喜事几乎都是他打点的，由于。他曾在官场混过，懂得许多行规与套路，加之他办事精细，安排妥当。他有一个原则：办私人的事情，他分纹不取；做公家的事情，皆大欢喜。
　　所以，宋涛在S市有头有脸，头是他胞兄送的，脸是领导与朋友给的。
　　那晚，何少豪喝了许多酒，只要被人邀请，他都会喝。
　　肖媚媚站在远外望着他，心疼得要命。有什么办法呢？肖媚媚有她的情愫，何少豪有他自己的情愁。虽说人死如灯灭，他只要想起素云先前的点点滴滴，他就会撕心裂肺地心痛。
　　待宾客散尽，何少豪喝得酩酊大醉。他躺在茶楼的包间里尽说酒话，肖媚媚精心伺候着他。这个有灵性有慧心的女子从来不苛求自己，小瞧自己。她喜欢做女人，在她看来做女人真好，活得像个女人的女人――才最美。从不为一些小事而患得患失，更不会因一时的挫折而自艾自怨。她时常告诫自己千万要记住，时刻保持一份美好的心境，只有保持一份美好的心境，才能快快乐乐地享受生活、享受人生。
　　何少豪望着肖媚媚，人生如城此，浮生如斯，情生情死，乃情之至。
　　这样的一个女子，今生今世恐怕又要负她了。因为，她已经被转入了朱虎的案件中，朱虎也在纪委供出了她的名字……他叹了一口气，把头侧到沙发的里边。
　　他不知道人的一生要经历过多少磨难，才能让人变得坚强。心想：肖媚媚真是一本好书，是一本绝妙的好书，在这本书中写满了快乐与难过，希望与绝望，要想读好这本书，必须自己亲自去一段一段地经历，一页一页地翻，悲喜哀乐，会心的笑，甚至滴下泪来……一定要自己读，一字一句地读。你的体验愈丰富，你的心灵景观就愈多，你的承受力就愈强，你的心就会懂得取和舍。
　　她像素云一样，还是一个好老师。她尽善尽美，会讲概念，也会作难题。她的内涵，是不能用只字片语加以说明。
　　正因为自己是一位豁达的男人，生命的一半才有一个与之匹配的女人。在肖媚媚的身上同样有着义薄云天的气概，同样挥洒着男儿的豪情。
　　然而，尘世中的一切情爱，只因为彼此走不进对方的世界，而又因为彼此心中都有对方的存在，这个世界才会变得如此精彩。在慧琳与肖媚媚之间，少豪，少豪呵！你必须有一个决择。你是选择爱？还是选择家？
　　宋涛从外面走了进来，他对肖媚媚奸笑着：“何院长艳福不浅，有这么个红粉知己，夫复何求？”
　　娇美的肖媚媚对付男人天生就有一套，她妩媚一笑：“我算什么美女，莉莉才是百里挑一的大美人，不然宋总也不会金屋藏娇了。好久不见莉莉了。最近她在干啥？”
　　“她呀！一个病壳子，弱不禁风，现在基本在家不出门的。有肖主任相依相伴，真是人生的福气，我无福消受。”宋涛一语双关，掷地有声。
　　这样的话，恐怕只有何少豪听得懂。因为，肖媚还蒙在鼓里。她根本不知道朱虎已经供出了她的受贿。
　　如果，何少豪才不搭话，宋涛可能就会出语伤人了。
　　“俩位好口才，说了半天是拿我开心。”何笑了笑说。
　　“我以为你真睡着了，没想到何院长也蒙人了。”肖媚媚有点轻怨。
　　“我酒喝得迷迷糊糊的，听到你们在说话就醒了。”何少豪连忙解释。
　　“装吧！男人都喜欢装，你能例外吗？”
　　“媚媚，你去打电话叫一辆车，我跟宋总有事商量。”何少豪直接给肖媚媚下了命令。
　　一会儿，肖媚媚从外面走了进来，她莞尔一笑：“何院长，司机马上就到，我去接车。你在这儿等我吧！”
　　何少豪喝过几杯浓茶之后，酒醒了一大半。
　　肖媚媚走后，宋涛没有说礼金具体收了多少钱，他附在何少豪的耳际说：“何院长，您岳母病故办了一百桌酒席，包括烟酒，我只收了你二十八万元的酒席钱，你满意不？”
　　“亲朋反映酒席不错，我代表岳父感谢你们兄弟俩的帮助，你别亏了自己，少算了钱。”何少豪非常明白他想说什么，他是想在公款消费方面替他开绿灯。
　　“那些礼金我都替你装好了，要不要我帮你送过去？”
　　“谢谢，你也辛苦了好几天，我来处理吧！”何少豪不想多说话，他心里很纠结。眼看到肖媚媚这样的一个温驯的女子，马上就要伦为监下囚了，对自己心爱的女人他却无能保护，想到这些他的心就隐隐作痛。
　　宋涛喊来了二位员工把那几箱子钱装进了肖媚媚开来的汽车后备箱。
　　箱子里装了什么东西除了宋涛与何少豪，还有肖媚媚一人明白。当然，她不会去问。
　　何少豪的车子没有朝向学院公寓方向开，而是去了凝园别墅。他的驾车技术非常娴熟，半小时便进入了玄武湖畔的树林里，这是素去生前为他俩构置的一个快乐窝，现在看来不需要了。岳父有指意要他想办法卖掉，最好赶在慧琳出国前夕。
　　肖媚媚看到何少豪表情严肃，她敢多问。她是第一次来“凝园别墅”，这是一座原木结构江南古典园林式的庭院，欧洲别墅式的尖顶木屋，古朴雅致，幽静温馨。木制的楼梯，木制的回廊，木制的屋顶，木制的平台……真是满目皆木，这就是素云跟何少豪的欢乐窝，让人仿佛走进一片绿色的天地，置身于寂静的山林，安静得像一处与世隔绝的桃源。这里是一片宁静的乐园，肖媚媚一下子就被这儿的优美环境吸引住了。
　　她小心冀冀地问：“少豪，这是谁的家？”
　　“这是我岳母生前为我置的一处房产。”他不想骗肖媚媚，尤其知道朱虎案件的内情后，他对什么都心恢意冷了。可是，他想帮她却无能为力，他不能跟岳父说这件事情，他也不能向宋杰书记诉苦，说肖媚媚是他的。
　　“我好喜欢这儿，少豪今晚咱们不走了，行不。”她哀求着。
　　“行，只是这儿马上要易主了。”
　　“怎么了？”肖媚媚不解地问。
　　“我岳父有指意，卖了它。”
　　“这么好的地方卖它干什么，要不卖给我吧！”
　　何少豪看了肖媚媚一眼。“你想要吗？”
　　他停了一会儿，接着说：“不行，不行，你买不合适。”
　　“我想把它买下来，作为我们将来养老时用。”肖媚媚说很直白。
　　“媚媚，这是一个汤山竽，我都要丢掉，听我的话，将来有将来的办法。”
　　何少豪安排了肖媚媚进浴室洗澡，这期间他把几个皮箱里钱清点之后，放到了房间的暗室。然后，一个人坐在客厅里喝茶。
　　下午六点，肖媚媚从浴室里走了出来。何少豪点过那些花花红红的票子后心情明显好转了，笑呵呵地说：“媚媚，今晚咱们到外面去吃点吧！”
　　“我不想吃饭了，中午吃得太油腻了，要不我陪你出去散散步。”
　　“也行，晚点时我们再下点面条。”何少豪陪同肖媚媚从别墅里走出来，他们本来说去江边的，很久没有去三岔河看看江水了。天渐渐暗了下来，不经意间看到他们学校的礼堂，心不由自主的停了数秒，把散步的方向转移。
　　走到学院的后门。何少豪主动地问：“媚媚，熟悉这条小路吗？”
　　“熟悉呀！我常常独自一人来这儿散步的”
　　“对拉！这就是当年认识你的地方，你初来学校竞聘，踏着轻盈的步履，你矜持端庄，灵秀温婉，我一看到你，我的脚步就乱了。”
　　“不对，我看是你的心乱了吧！”
　　“也许是吧！我说不清楚，直到后来你成为我的女人，我还一直在担心你会不会离我而去？”何少豪有些伤感。
　　“不会的，少豪，除非你今生弃我而去。”
　　“媚媚，我们不弃不离！”何少豪伸出了手，心不由有点伤感，锥心的痛涌上心头。看着昔日曾在夜深人静之时牵着肖媚媚的手走过的路，而今风景依然秀丽。那里的花草树木依然葱葱绿绿，感觉依旧没有改变，只是这儿的树又长年轮了。
　　亭子里那张休息的桌椅上，有两情侣在约会，曾经是他们常喜欢约会坐的地方呀！因为下面就有鱼儿，各种不知名的鱼儿，大大小小，肖媚媚常购买鱼食料喂鱼儿。他一直记得有一次肖媚媚曾对他说的话“这辈子我们做红颜知己，是最高境界的那种，携手并肩到老，听着那首歌《最浪漫的事》；再到下辈子我们做鱼夫妻，自由自在的，永远不离不弃做夫妻。”
　　何少豪想啊！就连作梦都在想的，他长叹了一声。喃喃道：“对不起！媚媚，真的对不起！”
　　“少豪，你没有什么对不起我呀！相反是我破坏了你的家庭，从慧琳那儿抢来了一部份爱。是我对不起我。”肖媚媚感到内疚。
　　何少豪知道现在的每一次携手慢步，都有可能是最后一次散步。每一声叹息，都可能是人间最后的一声叹息。或许，因为残缺才美丽，因为遗憾才能留下记忆。
　　他在问自己，一个苍桑过尽的微笑，在他的目光漫及处，早已驻足了波光驿动的冷漠。
　　其实每一个人生来都会有着各种各样的的，这种本身并不能算什么坏事。因为某些正当的索求可以促使一个人奋勇拼搏，成就一番事业。既实现了他个人的人生价值，又给社会、国家和他人带来一些受益。但是当一个人的某些病变成贪婪，那是一件十分可怕的事情。贪婪足以把一个人变成一个魔鬼，特别是对于象朱虎这样身居高位的人来说就更加的可怕了。


极品偷香 105、门缝偷窥
　　七个女人与校长的绝版爱情 - 105、门缝偷窥
　　书名：七个女人与校长的绝版爱情   作者： 叶香   更新时间：2012-09-19 18:34   字数：3286
　　朱虎自从被送到异地关押之后，几乎跟外界失去了联系，他每天的行动只能在两间小屋里转转，一个电视，一张床。吃饭是管理人员送来的，两菜一汤，生活还是过得去的。这是一个寒冷的北方小城，冰天雪地的。他每天早晨起来就是痴痴呆呆地望着窗外，那是一片银白的世界，他考上博士后，学院就提拔了他当系主任，说准确些是何少豪一手栽陪了，把他提到了领导岗位，一直以来，他都抱着一颗感恩的心。
　　从南方送来时他穿了很少的衣服，是纪委的一个领导给了他一件军大衣。他整天包裹着，在房间里跳动着。他后来壮着胆子跟纪委的领导说：“给我一个电烤炉吧！我好冷。”
　　那个领导同意了他的请求。他每天除了看窗户外的雪景，就是望着天花板出神。
　　没有人跟他说话，只是给了他纸和笔，让他把受贿的经过与金额写清楚，并提供详细的人员名单。说来也怪，那些管理人员，也不知道他叫什么名字，也没有人问他，他只是记得自己是04号，每当喊到04号，他就会神经紧绷的。
　　他在梦中，梦见了何少豪在想尽一切办法帮助他，何院长笑容可掬，慈爱可亲地对他说：“朱虎，你是好样的，我不会抛弃你。”
　　他醒来后，才知道自己又作了梦。大概是凌晨二、三点钟，纪委的领导把他叫到一间全封闭的房子，用两三千瓦大公率的灯光照着他的眼睛，让他老实交待。他还是硬扛着，什么都没有说，什么都不能说。在学院除了何院长这棵大树，在官场他几乎无枝可攀。
　　这些年他在学院几乎是大权独揽，其他的几位副院长也就是一个摆设，根本没有什么权力的。为何当初自己就没有意识到呢？他得好好地反省反省一下自己的所作所为。
　　“天下熙熙，皆为利来；天下壤壤，皆为利往”、“人为财死，鸟为食亡”等古谚是许多人所奉行的人生信条。他开始后悔了，自己对金钱与财富的贪婪达到空前绝后的地步。现在想想每年在他的手上签过的字过亿元，流入他囊中的却有数千万元钱财。
　　人在绝望的时候总会想到自己的亲人，他还有一位年过古稀的老母亲在乡下等他回家过年。这一刻，他想了许多，许多过后仍然没有答案。
　　他想起了远在新加坡的史湘云，她腹中的胎儿是否快要生了，想起了孙莉，这个女人好狠心，居然背着他偷汉子，居然还给他戴了那么多年的绿帽子……
　　在他的心里，有爱有恨。瞬间所有的往昔如放电影般在他的脑海里一闪而过。
　　午夜里，他听到了对面那栋大楼里有一个妙龄的女子在抚琴。他想到史湘云，在他的生命里，只有她这样的妙妇才能与他相匹配。他躺在让自己的灵魂在空灵的音乐里放逐，缓缓的流淌。 浮生，红颜弹指过，思忆斑驳了一地碎影，此时相望不相闻，风，吹乱了青丝，轻轻地，嫣然着一滴滴的记忆…雪，冰了他的风华，恐怕再也寻不到了他玉树临风的身影。
　　尘世烟雨，千年一眸，只为今生撩动的镜花水月，褪了色，枯了叶。
　　鞠一杯忘情水，畅饮咸涩的经年，唇角沾染了凝咽。原来，齿间雀跃的，自是那搁浅的绝望。咽下的，不再是回首既消的芳华，满腔碎屑，惊鸿一瞥，荒芜的内心，如他熟稔的寂寞，再一次袭击了他伤痛的一抹柔怀，他是那么无可救药的孤独着遗失的凄楚，临风飞扬的衣角，穿透了瘦弱的身体，仿佛听到了冬雪滴落的声音，凄寒的划过后背，颤栗着冰冷的雪夜，无助而又彷徨，碎了泪，湿了襟，伤了心。
　　他紧紧用被子盖着自己的头，重眉紧锁。内心流淌出凄楚的寂寥，走不出绕不尽的是求生的彼岸？岁月的光年，烟波流转。
　　这个时候他想起了何少豪曾在上党课时，跟他们讲的清朝的大贪官和|的故事。和|是乾隆时期的大红人，他做官平步青云，官至宰辅，控制朝政长达20余年。他在职期间，擅权纳贿，贪赃枉法，网罗亲信，迫害异己，祸国害民。他到底对金钱与财富贪婪到什么地步呢？以致于富可敌国，最终的下场是可悲可怜的……
　　是实上，他知道何院长是在暗示他，善意地提醒他，可是，他怎么就听不进去他的话呢？
　　自从素云去世之后，慧琳就一直没有原谅何少豪，他干脆就住到了“华东酒店”1801房间，这是学院招待上级领导特订的房间。几乎是他跟肖媚媚长期同居的地方。
　　这天晚上，肖媚媚没有跟他打电话，沈文婷是三个短信不停追问他在哪儿，他只能告诉她，他在“华东酒店”1801房间，这是一个大套间，平常何少豪不来这儿过夜时，肖媚媚就只睡在里间。
　　说实话，自从肖媚媚被转入朱虎的案件之中后，他觉得自己与肖媚媚的缘分就要走到了尽头。
　　生命只是沧海之一栗，然而却承载了太多的情非得已，聚散离首，不甘心也好，不情愿也罢，生聚散的故事说不完，有时聚散两依依，有时互相躲避，惟恐窄路相见，真是“既有今日，何必当初！”聚是欢乐，散是苍凉。但爱情走到后来，也只能宁选苍凉而舍快乐，必有其锥心之痛。人生故事，无非都是聚散一场，好像一部电影一出戏，一旦开演，总会结束。只能说是缘起缘灭。聚是缘起，散是缘灭。人间神秘，会让茫茫人海你我相遇，善缘、恶缘、孽缘……最后都像云海里的雾气飞散而去，而宇宙大地，山还是山，水仍是水。
　　然而，沈文婷不一样，她是一块未经雕刻的玉。何少豪只是跟她在一起睡过一晚上，那种新鲜感至今还让他记忆犹新。
　　他也想她，喜欢她的纯真与温婉。爱，有时是一种暖暖的幸福的感觉，像来自春天的细雨，像来自夏日的凉风，像秋的天高云淡的清爽，像寒冬季节那一床的阳光。
　　跟沈文婷在一起，有一种快乐的感觉。那月夜下的牵手之约，那清晨时的短信问候，那相见时的软语温存，那分别后的甜蜜回味，无不使他的内心漾满甜甜的笑意。有爱的日子，每一个夜晚都星光璀璨；有爱的日子，每一个白天都万里晴空。
　　何少豪仍在沉思中，却听见了“咚咚……”的敲门声。他知道沈文婷来了，对着门喊了一声：“请进。”
　　沈文婷走了进来，她穿了一条黑色的裙子，外套一件白色的羊绒大衣，她进房就：“院长，这空调温度开得太高了吧！”
　　“外面下雪了吧！”何少豪岔开了话题。
　　“嗯，一圈一圈的鹅毛大雪，又堵车，我是走路过来的。”
　　“辛苦了，来坐我身边来哟吧！”何少豪把手伸了过去，他一把就抓紧她的纤纤细手，往怀里拉。沈文婷顺势就倒在了他的怀中。这时，他细细打量起这个气质高贵典雅，美丽绝色的大美人来。她细滑的晶莹，娇嫩无比，身材高挑，一双玉润浑圆的美
　　腿从剪裁考究的套裙下露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的和翘挺的，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色。
　　是啊！人世间的情情爱爱总是有人欢喜，有人愁的。与此同时，慧琳躺在学院折公寓里，她想起了自己一路上跟何少豪走过来的点点滴滴，不由得滴泪凝噎。
　　慧琳是一个让人心痛的女人，她曾经是那样深深的爱何少豪，爱她的男人胜过爱自己。心甘情愿为他煮饭洗衣，无怨无悔为他生儿，把自己的人，自己的心，连同自己的幸福和快乐，都毫无保留的交到了这个负心的男人手里。在周而复始的岁月里，疏远了亲情，淡漠了与知心密友的情谊。在曾经筑起的爱巢里，女人啊，将自己深深地，深深地封闭！心痛的感觉，是在某一个突然醒来的早晨不请自来。躺在身边的这个常常把脊背面向自己的男人，曾经是那样熟悉，而如今却似有很远的距离。已经有多久了，不再有爱的冲动，已经有多久了，不再有心灵的沟通，她在心里默默地问自己。已经很久很久了，她再也无法从何少豪的目光中找到从前的自己。
　　心痛的感觉，有时也在某一个等他能够回家，如果，这个时候他能回来，说不定他会原谅他的。
　　都说灯光下的女人很美，可镜子里的她发现，自己已不再年轻。曾经的撒娇，曾经的任性早已不再属于她的年龄。她突然间有了一种冲动，想要展开双翅，飞向那蔚蓝色的天空，却伤心地发现，自己却已经不能……
　　为爱伤透了心的慧琳，她倾刻便进入了梦想，从小到大她是一个爱做梦的女人。她梦见了
　　何少豪含情脉脉地望着她，他的眼神很深情，梦中的景色很美，梦中的情动人。
　　何少豪还是那么温柔地用手替她梳理柔顺的头发，轻轻地将她揽入怀里，把沉睡的她轻轻，轻轻地拍……轻轻地摇……
　　慧琳终于从梦中醒来，她想起了自己的一位闺中好友就曾经经历了这样一段幸福的令她眩晕也令她嫉妒的爱情。是陈淑华的一曲《梦醒时分》将她从沉醉中唤醒。有人说：“有过心痛的女人最痴情。”
　　她宁愿相信，自己拥有的是天长地久的爱情，回味着男人的甜言蜜语，坚守着男人的海誓山盟。殊不知，爱情其实就是一支随人生季节而开放的花朵，既有绽放，又怎能不会有凋零？


极品偷香 106、房冷床空
　　七个女人与校长的绝版爱情 - 106、房冷床空
　　书名：七个女人与校长的绝版爱情   作者： 叶香   更新时间：2012-09-20 11:46   字数：3020
　　慧琳的心中扯出一丝丝疼痛，没有想到自己的母亲也会转入这一场伤痛的爱情之争中。
　　她跟母亲一样可怜。爱情就像一杯烈性的甘醇，痴情的女人啊，当你端起爱的酒杯，请你只喝下那七分沉醉，留给自己另外三份清醒。这样，当爱不得不走出家门的时候，你才能放开你的手，还给清醒的自己一份爱的尊重；这样，当爱的小船已经驶离你的航线，你才能理智的说一声再见，道一声珍重；这样，你就能理解，当初男人的爱是发自内心，现在的挥手也是出自一份真诚。
　　她想起了何少豪曾对她蒙誓，那是她刚生下何帅时，他跪在她的病床前说过的话：“慧琳，
　　你的确是人世间一道最美丽的风景。你可爱善良，妩媚柔情，希望柔美的你今生今世都快乐，
　　我不会伤害善良的你。永远都不会。”往昔仍历历在目，而他人呢？却不知去向……房是空的，床是冷的……这是何少豪吗？他为何要这样对待自己呢？她错了吗？又错在哪里呢？
　　她哪里知道何少豪正醉在温柔乡里，乐不思蜀？
　　何少豪把沈文婷的衣服一件一件地脱，只见她脸如皓月，肤如凝脂，眼似深潭。线条优美至极的桃腮给人一种秀丽无伦的感觉。婷婷玉立的身材，盈盈一握的细腰如织。美人那紧身的淡黄*上装下，一双*乳挺突俏耸，一双嫩滑玉润的修长美腿令他遐想情涌。
　　沈文婷娇柔地说：“你脱得这么干净利索，等会你得替我穿哟！”
　　“我会的，你配合的好，表现突出，给你奖励。”
　　“你嘴说得这么甜，老实招待替几个美女穿过衣服”
　　“我从来都是脱，不穿的，你是例外。”
　　然而，在房间的里间，就有一个人在偷听，从沈文婷进来的那一刻起，她就一直靠在门边听他们的温情软语。那个人不是别人，就沈文婷的表姐肖媚媚。她因为心情不好早早地睡了，被何少豪与沈文婷打情诮一闹，她便从梦中惊醒。
　　她起床后，轻轻地走到门边，推开一条细缝，愣愣地望着床上那两具冰雕玉琢、如脂如玉的雪白肌肤。
　　何少豪抱着沈文婷那温玉一样的身子，双手抚摸着她那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用嘴唇轻擦着她那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人*尖。最后，牙齿更是轻咬沈文婷嫣红娇嫩的*，沈文婷的呼吸又转急促，鲜红娇柔的樱唇含羞轻分，她开始娇啼婉转，柔软娇嫩的*头渐渐充血勃起、硬挺起来，他自己那浸泡在沈文婷紧窄娇小的**内的“水蛇”也越来越*长，只见他开始在她湿滑柔软的*洞内轻轻抽动。
　　“啊......” 沈文婷如醉如痴。
　　她娇羞万般，娇靥羞红。
　　“轻点……你好*鲁……”
　　妩媚清纯、娇羞可人的沈文婷那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动，一上一下地起伏蠕动，她在回应着何少豪对她的**抽插。突然，何少豪用力将“蛇头”深深地向她的纵深处漫*，并渐渐加快了节奏......
　　床上响起纯洁妙妇娇羞的娇啼。何少豪在她那紧窄娇小的**内抽插不少于四百下，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。
　　“院长……快……点……”
　　蓦地，何少豪紧紧搂住一丝不挂的沈文婷、娇软光滑的纤纤细腰，把她雪白的大腿紧紧拉向自己的下体，“水蛇”又狠又深地顶进她火热紧狭、湿润*滑的娇小**深处，顶住她深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的**口，一股巨浪般的琼浆直射入她那幽暗娇嫩的......
　　何少豪大吼一声，把沈文婷吓得魂飞九天了，这是在她身上从会有过的惊诧。沈文婷被他最后的冲刺顶得她玉体一阵阵痉挛……
　　何少豪终于满足地从沈文婷的身上下来了。沈文婷痉挛地躺在床上，她随手拉过一条洁白的床单包裹着自己的玉体......
　　扶在门边的肖媚媚也感觉自己满面羞红，用手去摸自己的那个*洞，也有一股股湿濡濡的**流了出来.....
　　是啊！一年前，自己也就像表妹一样，由一个清纯可人、美貌绝*的少女，被何少豪这个人面畜心的人强行**，使自己失去了冰清玉洁的C女之身，成为现在娇媚可人的成熟少妇。
　　沈文婷爬在床上，她则目看到了身下洁白的床单上，斑斑*精*液掺杂在一起，濡湿了一大片床单，不堪入目...... 她C搐得更厉害，整个人都在颤抖……
　　“文婷，你怎么了？”何少豪俯下身问她。
　　“我太兴奋了……你真的很棒！”文婷娇羞地答道。
　　“老了，功夫大减了。”何少豪叹息着。
　　“算了吧！如果是从前，我肯定会不行的。”
　　俗话说：“只要男人上了你的床，女人就什么都不怕了。”所有的矜持、羞涩早已荡然无存。何少豪翻身又压在文婷柔若无骨的娇软玉体上，他抬头看见胯下的这位绝*尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰……他才良心才发现，原来自己是一个猪狗不如的东西，他枉读圣贤书，他根本不配做人，一个如花似玉的大姑娘，又被他强行**蹂躏了一次，他在内心狠狠地咒骂自己：“我拿什么给你呢？我的美人……”
　　肖媚媚觉得自己的心很疼，她看到了不该看到的一幕，当文婷发出那声撕心裂肺的闷叫声时，她的心在泣血，大脑一片空白……这样的场景，将会对她的生活产生深远的影响，甚至会更长久地使她对*生活感到恐惧和悲哀。
　　一年前的影像，像一个巨大的洪荒罩着她。今晚又传给了文婷……男人的放纵，为何要建立在女人的悲哀身上。
　　曾经把爱情想得那么高贵，那么神圣。从小到大，没有让异性碰触过，上中学时，有一男生写了一封求爱信，她却傻傻地把信交给了班主任。上大学后，她是名副其实的校花，追求她的男生排着长队。可是，仅仅为了高院一个办公室主任的位置，她守身如玉的身子，一夜之间，便交给了床上那个花心的男人。
　　他曾对天发誓：“一生一世只爱她一人”。如今就在她的眼皮底下，不过三步之摇。他又听到何少豪故伎重演。这难道就是她一生的宿命？她不由得吸了一口冷气，两腮挂满了清泪……
　　云收雨歇后，何少豪怀搂着沈文婷那娇软绵绵、光滑滑的玉体，而沈文婷由于体力有点透支，娇羞无限地低垂下雪白优美的粉颈，把玉首埋进他的怀中，何少豪轻轻爱抚着她柔若无骨、美丽的圣洁玉体，再给予她无限的温存与安慰，她很快就进入了甜美的梦乡......
　　醒来的时候已是早上七点了。沈文婷那如梦幻般清纯如水的气质，让何少豪倍生怜爱，成熟迷人的绝*风姿让何少豪身不由己，他不停地感叹佩服造物主的神奇，他得感谢她的父母要耗费多少心血，为他造就了这样一个绝*的女子……这个美貌动人、秀丽脱俗的绝*女子不但有国*天香、羞花闭月之姿，更是身具媚骨，天生异禀……
　　肖媚媚一夜没有睡，她怎么睡得着？三步之摇的男人，曾经对她是那样海誓山盟，如今自己却又故伎重演，醉在美人温柔乡里，哪里还会想到她呢？
　　坐在这钢筋水泥筑的城市，看着窗外一团团鹅毛大雪，她的心渐渐凉了。
　　城市的季节，不是来得太悄无声息，就是去得太过仓促。往往在你还未看清它的真面目，更不用说细细品尝它的韵味的时候，它就默然溜掉了。留给人们的是如水一样的淡淡遗憾，有时不觉会牵出一两声岁月易逝，人未老的感叹。
　　她与何少豪只是一场邂逅，是这种邂逅在创造着某种心境。或许，是某种心境造就了这独特的邂逅。
　　细想一下，她不觉得委屈，因为，何少豪根本就没有给过她爱情的承诺，家的承诺……他们在一起只是一种需求，男欢女爱的那种游戏而已。
　　她笑了笑自己，居然这么吃表妹的醋。对着天花板叹息着：“少豪啊！少豪。我的世界，你不来，我不会老去……”
　　然而，爱情如若不棋逢对手，终究是一段残忍的旅程。肖媚媚知道她跟何少豪只是一段孽情。一个人的相思，最是有苦难言。满腹心语，无处倾诉。虽然近在咫尺，她和他的心灵，像千山万水一样的遥远。
　　佛云：红尘看破了不过是浮沉；生命看破了不过是无常；爱情看破了不过是聚散罢了。有时候放下一些事情，其实比维护它或是抓住它来得更有力量。爱过知情重，醉过知酒浓。人生到处知何似，应似飞鸿踏雪泥。爱情为那天启缘，为今天收尾，明天又会幻化成烟花尽散。
　　人生如寄，红颜早逝。高笑低欢与知己秉烛夜谈，然后相忘于江湖，是多少羡慕的事情。


极品偷香 107、猥琐男人
　　肖媚媚看到了表妹跟何少豪共度巫山之后，她非常痛苦。她知道，自己与何少豪的这一场爱情，月老也无能为力。华丽出场的爱，最终的结局，不过是灰白的不忍多看一眼的彼此的爱情，镶嵌了多少离人的眼泪和无助，彼此浸透的相濡以沫的爱，却在这凄美的夜里，烟消云散，此景，又一次刺痛了她的双眼。去年今日，她感知着彼此的靠近与融汇，而今，却已是独自暗伤，婉转在眼底的温存，早已枯竭。
　　她向何少豪请了几天假，决定回一趟老家。何少豪考虑到朱虎的案件她陷得很深，看她心情不好，也就同意她回家看母亲，说实话，何少豪根本就不知道她偷窥了他跟沈文婷的戏。
　　她没有让学院的司机送，而是坐上了长途客车。
　　她上车后，也许是自己昨晚在门边站得太久了，她竟然凄楚地笑自己太痴情。
　　想睡又睡不着，一种无奈的绝望，痛彻心扉 。其实她跟何少豪只不过是萍水相逢，虽然朝夕相处，可终究是两条平行线，怎么也不会走到一起的。
　　她轻轻地叹一口气，有什么办法，爱情这东西不能强求，也只有祝表妹跟他幸福快乐 。从此她将心若止水， 幸福的感觉也许只能刹那， 刹那过后，仍然是一个人的精彩。
　　她释然， 就像烟花不可能永远挂在天际，只要曾经灿烂过，又何必执着于没有烟花的日子？
　　她只是一个平凡的人，爱恨纠缠的情网，爱与被爱的旋涡 ，心碎神伤后是漫无止境的寂寞，纵然心里有种隐隐的说不出的酸楚。可是她不会落泪，哭泣是因为一个人的记忆在心里，无论怎样也不肯散去 。把她他们的过往凝结成一幅画，深深地刻在脑海里 。看着， 想着，她决心不再做画中人。
　　清泉县是苗族聚居的所在，所以连县城里都是苗族的风格，县城坐落在一个十牛峰山下，一条小河自十牛山上款款而来，清澈见底，那时候，河里的小鱼成群结队的，在河里自由自在地徜徉。小的时候，她跟男孩子一样，喜欢去那河里玩，特别是热天，顺河而上，一路欢快着。在县城的南边，还有一条小河，河上有座亭子，亭边有座小山，一到晚上，人们便爬到那山上去看星牛（青年男女谈恋爱之意），于是就把那座小山叫十牛山了。
　　这个冬天特别寒冷，山路弯弯。还下着毛毛的细雨，她下车后，独自行走了七八里山路。
　　终于来到了 十牛山下，听说 十牛山已被港商投资开发，现在成了旅游的最好去处。近来又被评为了“中国最好玩的地方”，前些天还被评为了“中国最美的十座小县城”，如今是一个如梦如诗的地方了――自然热情的苗族风情，清新凉爽的空气，还是那个宁静的氛围。
　　冬日里的十牛山，像十头牛静静地立在那儿吃草，她安静、俊美。她行走在十牛山的深处，想着就要见到母亲了，内心十分兴奋。所有的困惑与伤痛一下子就涤荡殆尽。她想： 世界上总有这么一个地方，在狂风雨肆的时候给人以庇护，在心灵疲惫时，给人以安慰。她的身体和灵魂总需要这样一个供她能够休憩的地方，这就是家。
　　家，其实是一种生活。远离了家，才有了对它的殷殷思念，难怪余秋雨先生曾言“家是一种思念”。 女儿最知心的人应是母亲了。
　　母亲这一生，为了她付出了很多。可以说，她的母亲是为她而活的。母亲并不老，也就刚五十出头，经过脑颅手术后，恢复得很好。基本上生活可以自理了，还种了很多疏菜。
　　肖媚媚回到家后，不见她的母亲在家，只有那条黄狗在她的面前嗅着。到村上一问，才知她的母亲上十牛山上种油菜去了。
　　她放下手中的东西，便一个人走出了村口。路上很多人跟她招呼，村上美才女回来了，像一道靛丽的风景。那些与她同年纪的男人见到她时，连忙把手往衣服上擦擦，想握一握美人的手……
　　在十牛山脚下她就看见了母亲，她对着母亲大喊：“妈，说好了今年不种油菜的，您怎么又……”她不好太埋怨母亲，了解老人跟她不一样的想法，何况是在外面，她在村上的名声很好，是一个孝女。村上的人对她评价也很高的。
　　“媚媚回来了，你别上来了，这儿好多泥的，我看今年油菜苗子好就种点，也给你减轻负担。”
　　“妈，您都说了些什么，是不是钱不够花？”
　　“够花，够花了，你上次得我的钱，我还没有花完？”她的母亲连忙解释。
　　“钱花完了，我再给您，您别太……”她望着母亲笑了笑。
　　冬天的雨好冷，还夹着雪粒子，打在人的身上冰凉冰凉的生疼。
　　肖媚媚真是一个孝顺的女儿，她没有回家，看着她的母亲两竹筐油苗，便从山脚下往山坡上爬，她一边走一边说：“妈，我来帮您吧！”
　　“你回去吧！不急，我一个人慢慢种。”
　　母亲虽然是奔五十的人了，但她汲取岁月的精髓，日月思念的沉淀，如茅台的芬芳，不饮闻之即醉；人生的感悟都精粹成了透明的清冽，醇香无比如五粮液，听到名字就让人心有向往。农村的女人没有什么仪态丰韵，但她说话很干脆，有点男人。人生的三大悲哀，她已经历其二，少年丧父，中年丧夫。在痛苦的磨砺中，使她变得格外坚强，才有圆融、变通的智慧，而能拥着自己的心中那美好的一切，都酿做人间极品般的韵味，随智慧浮动在母亲的身上还暗藏着那久久不绝的暗香。
　　她是真正宽容的，懂男人的女人，知道男人身上的重量，和男人脆弱时候需要的胸怀和温柔的抚摩。身体，经验，智慧，能随每一个细节的感触，而让女人登上了最辉煌的黄金阶段的灿烂光华。五十的女人是真正的女人，最美的女人。
　　肖媚媚一边帮母亲种油菜苗，一边想自己的心事，她望着母亲会心地笑。
　　“媚媚，你笑什么？是不是有好消息要告诉妈？”
　　“没有，我是看到您身体恢复得好，感到欣慰。”
　　“你花那么多的钱救我干啥子嘛！我一个老太婆了……”老人叹息着。
　　“妈，您哪里去了。”也打断了母亲的话。
　　“媚媚。”
　　“妈，有事吗？”肖媚媚抬头问她的母亲。
　　“你也别太挑赐了，遇到适中的，就找一个算了，女人，没有几年好时光的……”
　　“妈，您操心了，我知道的。他对您好吗？”肖媚媚把话题转移到了她母亲的身上。
　　“你是说李沪生？”
　　“是啊！就是他。”肖媚媚点了点头。
　　“现在比从前好多了，也三不三来看我。”老人解释着。
　　“是不是没钱花的时候，他才来找您？”
　　老人没有回答。
　　肖媚媚不再说母亲了，这是母亲的心病，也是她终生的痛。她知道，母亲秀聪慧的，在与男人相处的分寸和爱之间得心应手的把握，更懂得男人的空间和女人一样，需要放飞的时空。五十岁的女人是最好的时空把握和丈量者，每一个微笑和意会，都让周围的人，男人，孩子，长辈，都感受到圣洁的女性，是怎么样温润着心田。
　　虽然母亲的光芒不是夺目，却是神韵不绝，她的眼眸是无比清澈的，只有清澈的心，心无杂念的纯净的心灵，才看到，和感受那纯净，原来珍藏着智慧和岁月的故事的底蕴。如果五十岁的女人是诗，那不是激情汹涌的诗，是神韵和爱不绝暗涌的诗；如果五十女人是画，那不是张扬的青春的画，是蒙那丽莎传递着天地间坦然镇定而爱的微笑的画；如果是雕塑，那是端庄和智慧让人男人敬仰，爱而不能不尊重心疼的梦想；不是狂风暴雨的猛烈，胜似狂风的温柔如晨曦舒展，如夕阳无语默默的爱。
　　她的母亲超越了坚韧，而天命般的思想，让耐心和爱都更纯洁。她的母亲不象年轻的女人的叫嚣表达，她能用默默无语来表达恰当的感受，并让男人恰当的领会。那更为高雅和格调的力量，透射着女人最美的一切于无行中。
　　她懂得什么是爱，什么才是情，什么是人间最珍贵的情怀，什么才是自然最美的风景。
　　油菜苗终于种完了，天也暗了下来。肖媚媚帮着母亲收拾竹筐，她看到了筐里还有一个香蕉、两个桔子和几块饼干，她又笑了笑对母亲说：“妈，如果我今天不回来，您就打算吃这个呀！”
　　“是的，我是打算不回去吃中饭的。你不来，我肯定今天种不完这些苗子的。”
　　俩刚回到家，李沪生就来了。
　　他真的老了很多，满头稀稀疏疏的白发，额头上满了皱纹，身上披一件军大衣，显得猥猥琐琐。他立在台街边，不敢走近肖媚媚。母亲让肖媚媚喊他，肖媚媚故意掏出手机在那儿打电话。其实肖媚媚一直在观察他的动情，却看到了母亲在向李沪生使眼色。
　　那一刻，肖媚媚的内心好矛盾，从小到大，她每次见到李沪生来她家时，她都是藏着自己，见到他时怕得要命，没有到时序倒了，今天李沪生见她时，却站在那儿一动不动。
　　也许是母亲给他使了眼色，他才鼓起勇气了过来。
　　“媚媚回来了，怎么不事先告诉我一声，我好去山下接你。”
　　“叔，你进屋坐吧！”她不想跟他多说话。随手递过一把椅子给他，自己就走了里屋。
　　李沪生一个坐在客厅里吸烟，他一边吸一边咳嗽。肖媚媚是一个心底善良的人，她过意不去。把买回来的东西清了清，就从里屋走了出来。她给李沪生倒了一杯开水，对他微笑着说：“叔，年纪大了，还是少抽一口吧！”
　　“嗯，闺女，就是今年，也不知咋的，身体差多了。”在肖媚媚的印象中，李沪生是第一次喊自己闺女。
　　“还是得注意身体，毕竟岁月不饶人。”肖媚媚又笑了笑，只身向厨房走去，母亲在厨房做饭菜。


极品偷香 108、月下偷窥
　　吃饭时，肖媚媚开了一瓶好酒，席间，她笑着对李沪生说：“叔，我平常不在家，家中一些事，还有母亲有劳你照顾。”
　　“哪里，尽是我争儿俩的光，这几年，你总是好酒好烟带回来。”李沪生显得卑微。
　　她给李沪生倒了一杯满满的白酒，举起杯对李沪生说：“叔，俺敬你。”
　　“闺女真客气，您也喝。”
　　李沪生毕竟当了多年的村支书，场面上的事见得多，什么时候该说什么样的话，捏得还蛮准的。
　　肖媚媚的母亲看着她一杯又一杯地与李沪生干杯，她轻轻地附在她的耳边说:“女儿，你少喝点。”
　　“媚媚海量，这些年在大学当领导，陪的是大人物，今日跟我喝酒，真给我面子，您请喝。”
　　“老李啊！我知道你有了半斤酒就找不到东南西北了，媚媚哪能跟你比呀！”肖的母有点埋怨李沪生了。
　　李沪生看了一眼媚媚的母亲，他的内心怯怯的，也就是这两年，他不停地向她要酒钱，现在只要媚媚母亲的话还是言听即从。
　　“媚媚，我喝完这杯就不能喝了，再喝我就全醉了。”
　　“不，你得陪我喝，一个大男人，喝酒还输给女人，你……你……”
　　“媚媚别喝了。”肖母大吼一声，吓得李沪生手上筷子掉到了地上。
　　肖媚媚放下筷子转身离开了桌子。
　　李沪生看着肖媚媚离开桌子时，眼圈红红的，他的内心也有点酸酸的。他一口气就咕嘟地喝下了杯中的酒，便披着大衣离开了肖家。临出门时，他对肖母说：“闺女可能在外受了委屈，你好好安慰一下。”
　　夜很凉、灯微暗、凄楚不离散，酒入愁肠，化作离人泪，冰冷指尖，今宵又醉。
　　肖媚媚躺在，心里想着何少豪，那是一个让她迷茫的男人。多情自古伤离别……
　　此刻，哪里是我心的归属？睫毛下的风景迷蒙不清…唯有殇情依偎在心头，挥之难去，把自己折磨的抑郁寡欢，残酷的现实，把满腔的热情，撕扯的支离破碎。沉默的岁月，如那铺开的水墨般，撩过熏香的朦胧，却锁不住那心底的千愁万绪。
　　肖母悄悄地从外屋走了进来，看见女儿已睡下。她在床边站了一会儿，然后，叹息着走了出去：“女儿，你别像我啊！希望你一生平安，找一个好男人……”
　　肖媚媚听到了母亲的叹息，她的眼角却情不自禁地流下了泪。
　　母亲走了，她的心内却十分纠结，远处仿佛传来了轻灵的心语，如佛祖的低吟，“莫叹，莫悲，莫怨，一切都是命中注定。”于是，虔诚的她，小心翼翼地掩盖了红尘的一角，收回这伤感的心绪！
　　或许是一个人生活的久了，愈发的喜欢着孤单，不想也不敢去踏足别人的繁华，只有在自己的世界里，静静的仰望天空。聆听到寂寞的歌唱，望不断的春花秋月，寒来暑往……
　　昏昏沉沉的，她睡下了。她梦见了母亲，那是一个明媚的凌晨，她从家乡走出，开始了她的远行，母亲送她到村口的老槐树下。口中一直在叮咛：“媚媚，天凉了，注意添衣裳，人在外，不要跟别人生气……”。她梦见了母亲跟李沪生吵架，那个时候她情窦初开，还不太懂男女间的情爱。
　　人常说：“男人春风得意时，就会想到女人；而一个男人越是春风得意，就越是从头到脚散发着让女人着迷的魅力。李沪生曾有过不理母亲的时候，她在半夜醒来，常常听到母亲在偷偷地哭泣。她用被子蒙着头不敢说话，因为，母亲的脾气不好，说得不好就会骂她或打她……那是一段让人心痛的岁月。
　　那年，肖媚媚16岁。她记得。一度，李沪生几乎天天与小学校的单身女教师方萍搞在一起。他有的是力气与激情，而方萍有的是与活力。诺大的一个村子，无一处不是他们*爱的好地方，他们喜欢在不同的地方，有时甚至是打一枪换一个地方，就会别有一番情调与味道。李沪生永远精力旺盛，像匹油光水亮的种马。他不停地在往外跑，为村里弄来了资金与荣耀。一边与下面的组长聊天，又一边不停地与那些有姿色的女人。
　　李沪生心里一直想着肖母的女儿肖媚媚，就是他与女教师方萍*爱时，在巅峰时，他也会无声地叫着：“媚媚”的名字。
　　李沪生一天比一天瘦，又一天比一天精神。他喜欢这种感觉。
　　有谁在肖媚媚。柔柔的，仿佛在一个婴儿，很久很久。她慢慢地睁开眼，一双满是茧花的手抚着她的额头，还有一张熟悉的面庞，它不美，但是充满了温馨。是母亲！
　　“媚媚，你瘦了。”肖母慈爱地说。
　　“妈，是您啊！怎么还没有睡？ ”窗外下着大雪，长夜里有寒风从门缝吹入，令人颤栗。母亲坐在床边，她像哄着小孩子一样安慰着肖媚媚。是的，风雪之夜赋予了寒冷，但面对慈母，虽已跨入暮年的憔悴之景，那一种温情，仍然是如此温馨。她拿着母亲的左手，含情地着，内心有一种激荡的情愫在涌动。
　　“妈，我真的没什么？只是工作不开心，一切都会过去的，您去睡吧！”
　　肖媚媚劝走了母亲，是老人的话激活她的眼泪！母亲的爱，如亮在黑夜的一盏灯，让她这个从小就失去父爱的女儿变得坚强。父亲是民办教师，她五岁那年，父亲得了癌症，七岁时父亲瘦得像一根干柴，最后，离她们而去。父亲去世时，母亲只有三十岁，一直未嫁人，为了抚养她，母亲含辛茹苦，忍辱负重地被村支书李沪生***，后来，就一直靠他的接济，她才读完大学……
　　小时候，老师曾说过，关于精卫填海的故事长大了，才知道那只是童话而已，其实人生中还有许多说不出的伤痛 她脑子里全是自己小时候的影子，她喜欢看着镜中的自己在慢慢消失，代之出现的是一个美艳、高雅、冷峻的女人。她再不是重九岁了，那张富有童贞气息的脸，有着半藏半露的含蓄，也许就是这恰到好处地半隐半露，显着那番羞涩，那番气韵，让李沪生有了迷惑，有了情不自禁。
　　红尘中有很多人匆匆而来又匆匆离去，能让肖媚媚刻骨铭心的恐怕没有几个人。她虽然感激李沪生，但她又恨李沪生。因为，他不是一个好人。
　　山里人的生活清静悠闲，波澜不惊。闲不住的还是李沪生，自从与小学校的单身女教师方萍搞在了一起，他就远离了她的母亲……而且，她还偷听到了李沪生跟她母亲的谈话：“媚媚长得娴静矜持，温婉可人。我好喜欢她……你这样的女儿将来走到城里去，会了不得的……”
　　“怎么会呢？媚媚心地善良……”
　　“我不会看错人的，她能够征服一切男人，征服大城市的夜晚。不如先让我……”
　　“母亲听出了李沪生的弦外之音。”肖媚媚知道那晚李沪生想尽一切办法在折磨她的母亲，最后，母亲跪着向他求饶，要他才放过肖媚媚……
　　李沪生惊异于肖媚媚的美丽，她的绝世的，无比的美。她***高耸，满含着骄傲，她的眼睛深沉而富有神韵。她不但美丽，而且妩媚，妩媚得令人眼光缭乱。
　　记得十七那年，母亲去了县城舅舅家，很晚了也没有回来。肖媚媚一个在房间时洗澡。
　　李沪生偷偷摸摸地从村委会往家里赶，他肯定知道媚媚的母亲在县城不会回的。外面月色如水，夜色温柔。到了村口后，清凉的月光，斜斜的照着，村子里很幽静。他的影子便倒在村子里的石板路上，温柔的月光甚是多情，他不由得想起了白天在小河边见到肖媚媚的千种风姿，对着月色长叹一声。唉！世事无常，许多的东西无法预料，也无法把握，就像抓不住的月光。月光下的玫瑰暗自凋零，望着肖媚媚那空灵的倩影。无奈，对于这份惆怅，只能嘘唏不已。
　　不知不觉便来到了肖媚媚的房前。咦，这么晚了，媚媚的房间灯还亮着，不知道她在做什么呢？
　　李沪生觉得刚才开会时的疲惫一下子不见了，轻轻地去推门，门推不开，他又转身来到窗户边。
　　房间里传来一阵阵花香，在空气中弥漫，他吸入鼻中，沁人肺腑。他靠近窗棂，在一条缝隙中睁大了双眼，窗户的缝隙太小，只能用一只眼，他便换着用一只眼看，他的瞳孔在无限放大，被房内的情形惊呆了。
　　只见房间的中央，放一只硕大的木盆，点点红色花瓣飘洒在浴盆中的水面上，香气伴着水气，如梦似幻。
　　肖媚媚如醉如痴地躺在水中，她在想何少豪目送她上车的情景，老远还见何少豪在路边向她挥……她轻轻地擦试着身体，伴随着擦试身子动作的分解，除了背影，偶尔就只有一个侧身。李沪生在心里念想：“美人，转过身子呀！快点转过来……”时间在一分一秒地过去，可肖媚媚留给他的只有一个背影。


极品偷香 109、留下陪我
　　这个女娃真会享受啊！原来家里的菜园子不种蔬菜，专种月季与玫瑰是她娘俩用来干这个的，李沪生扶在窗户上走了神。他是被眼前香艳的镜头吸引了，佳人沐浴，水气氤氲，实在是*昧情调的好时机，不由得血脉喷张！他觉得自己身上莫名的燥热，雄性的激素以恐怖的趋势在体内分泌着。他深深地吸了一口气，将目光挪开，但是脑海里却仍然是媚媚美妙的身子。李沪生原本就不是什么正人君子，他的控制已经到了极限，他陶醉在自己的想象中：媚媚那纤细的小蛮腰，那迷人的身躯，以及，那片……
　　小时候，也曾看过武侠片中，采花大盗的偷窥镜头。他知道，那是虚构的故事。而今，他却是身临其境，只要往前一步，他就唾手可得。突然，一只猫从他的脚边窜过，他吓得魂都飞了。转身就跑，下了十几步台阶才回过神来，一只猫怎么这么害怕呢？
　　李沪生回到了自己的家中，吓出了一身冷汗，他躺在竹椅上，双眼痴痴地望着外面如水的月色。月光洒满窗台，微风轻轻地走过帘的身，媚媚就像梦中的彩蝶，在这寂寂的夜里随风飞进他的流年，他的红尘，锈迹斑驳的心灵，此时，竟然开满了记忆的繁花，唯有一只彩蝶在月光的清辉下演绎着经世的美丽。
　　或许，一生再难有这样的月色，和这月色下的*窥了。
　　肖媚媚并不知道有人在偷窥她，而且是她最讨厌的人。就在她即将转身的一刹那，听见了一只猫叫和一串急促的脚步声，她下意识地扯过一条浴巾裸住了自己的上身。
　　后来，她又听见一阵急促的脚步声，一想可能刚才洗澡被人偷看了，想到那个人时，她打了一个寒颤，既而感觉有些害怕了。
　　她终于离开了那个山村，逃离了李沪生的魔掌……
　　慧琳的出国户照终于批了下来，这期间经历了很多波折，尽管她是省长大人的千斤，可她同样是国家干部，在辞职出国时，要经过严格的审计制度。审计结果是慧琳没经济问题，同意她辞去S 市城建局局长一职。
　　虽然母亲的病故给她的心灵留下了阴影，但出国的喜迅却冲谈了那些情仇。她不再恨何少豪了，有什么好恨的呢？他们毕竟是夫妻。她也曾经是政府的官员，如果，她不是省长的千斤，还不知道有多少男人打她的主意。
　　就是在各种酒会场合，也曾有市级领导在她耳边私语，说些暧昧的的话。也曾让她有意马心猿的时候。
　　男人不坏，女人不爱。这一点，她心有感触，少豪在那个位子上多年，难免会有一些漂亮的女人投怀送抱的。
　　她主动跟何少豪拨了电话：“你什么回家呢？”
　　她没有喊少豪，其实她好想喊“亲爱的”三个字，可是，她一旦想起他跟母亲那些事情就不能释怀。
　　“老婆大人，是你呀！”
　　“你觉得应该是谁？咱家的门是朝南，还是向北？” 慧琳终于跟何少豪开起了玩笑。
　　“当然是坐北朝南，我在开会，下班后你到中山路的一间西餐厅等我。”何少豪爽快地答道。
　　华灯初上，万家灯火通明。何少豪开着车从沿江路横过去，很快就到了一间名叫“NEWSTOWN ” 西餐厅前，门外的女服务员拉开了铜边架木门，说了声“欢迎光临”，何少豪不作回应的走了进去，大厅里有一个丰韵的女子走了过来：“何院长，您迟到了。”是思青。
　　“哦，小老乡，是你呀！你不干保险了。”何少豪疑惑着。
　　思青妩媚一笑，“保险是业余的，我正真的工作是NEWSTOWN西餐厅的前台主管。”
　　他随着思青走进了一间包房，慧琳坐在靠窗户边的一张桌子前等他。
　　“今天还算准时。”她的嘴角溢出了一丝笑容。
　　在何少豪看来，妻子完全像变了一个人似的。
　　他笑着答道：“老婆大人的命令，我怎敢违抗？”
　　“你少忽悠我，在单位我长期被手下忽悠。”慧琳依然保持很好的风度。
　　“老婆，这儿的红酒是最好卖的，啤酒几乎没有市场，来这里的人都可以找到一份休闲与宁静。”
　　“喝红酒，你跟我？来一回浪漫。”慧琳双眼盯着他。
　　“嗯，是的。”何少豪也微微一笑，鼻里呼吸着餐厅的气味。此时，也正好上了第一道菜，颜的黑椒牛肉意粉。
　　慧琳说肚子饿得很，何少豪要她先吃，他一边欣赏着她吃东西，一边关注S市电视一台播放的反腐宣教片。
　　妻子是真的很柔美，这样一个成熟的的女子，他伸出自己的右手轻轻地盖在她的左手上，温柔地着，内心却格外悲凉。
　　慧琳把他的手拿到一边……
　　何少豪端起酒杯，“老婆，为我们新生活的开始干杯。”
　　当慧琳抓开他的手时，他的心中有一份内疚。
　　何少豪再次握住了她纤纤的手指，显然，她的十指经过修整、美容，而漂亮，仿佛一朵盛开的兰花，在炫耀着它的骄傲。
　　“你是我的冤家，我不知上辈子欠了你什么。”慧琳的眼角流出两颗晶莹的泪。何少豪伸手抹去了她眼角的泪珠。
　　这就是爱的力量……她知道，这样一个才华横溢的男人，她一个弱不禁风的女子是很难驾驭他的……
　　“是我对不起你，老婆，我想我们能回到从前的。”
　　“我不跟你争，悲也好，喜也罢。是对是错，是思是怨。都过去了。总之，我明日离开了中国，你要好自为之。同时，也祝你生活愉快。”慧琳说完一饮而尽。
　　慧琳的电话响了，是她的父亲慧一民打来的，“爸，我跟少豪在一起。”
　　“你准备什么时候动身去澳洲呢？”慧琳故意打开了免提，让少豪听清楚，她父亲将要跟她说什么。
　　“明天走，我一刻也不想呆在国内了。”
　　“你跟少豪不会是出现什么状况了吧！”
　　“爸，没有。您不要为我们担心。我不在您身边，您得注意休息。”
　　慧琳没有正面回答父亲的提问，而是转移了话题。电话那头又传来了慧一民的说话声：“要不让他陪你去国外，他做学问还行，做官差劲。最近听到了很多风言风语，你得好好劝一劝他，让他凡事注意影响。”还没等慧琳作答，慧一民把电话就挂断了。
　　回程的路上，彼此都没有说话。在家中，也一直沉默着，直到晚上睡觉时，何少豪坐在客厅的沙发上对妻子说：“你一个人带着何帅在国外，也不容易。你的工作我已跟澳大利亚悉尼大学罗德斯校长联系好了，你在建筑学院上班，目前也只能给你一个副教授待头衔。年后，我会去澳洲看你跟何帅的。你一个人在外凡事都得小心应对，不能任性。”何少豪这一番话说得至情至性，尽管慧琳心中十分厌恶他，但慧琳还是点了点头。
　　何少豪又从钱包里掏出一张银行卡送到慧琳的手里，“这是母亲去世时收的礼金，我给你换成外币存在上面，你想花的时候随时可以取的，要让何帅上最好的学校。”何少豪路一个婆婆似的，唠唠叨叨。
　　慧琳又点了点头，她觉得夫妻之间的感情好像走到了尽头，没有什么话可说……尽十年的，怎么一下子就变得如此陌生呢?
　　慧琳只是娇羞地红着脸，一个年轻的女子是可以在有点年纪的男人面前撒娇，相反，能更加激起男人的疼爱。
　　何少豪终于从沙发上站了起来，他走过去坐在慧琳的身边，他把慧琳的一双娇手握在手心，毕竟是一日夫妻百十恩，何况乱论之事，她的母亲也有责任的。
　　慧琳的手慢慢软起来，松驰起来。她小心地极其细微地动了动，仿佛被他握在掌心里的花苞，想要舒展。于是，他又一次地握紧了它。这是一种本能，也是传递一种爱的信息，更是给她一种力量和精神支撑。
　　“你得注意身体，别总是熬夜，这段时间，我不能陪你……”
　　“嗯，我知道。”
　　他看着她的眼睛，那眼睛里传达的是同一种信息，有似嗔非嗔的波澜，他仿佛坠了进去了，快乐地荒诞地坠进去了。他无法解释自己。
　　无言的，长长的相握！
　　仿佛就是一种生命的相惜，又是一种情感的相依……
　　他最终还是离开了她的身边，慧琳没有说留下来陪她过夜。她的内心很想在离开祖国的前一夜，把一切不愉快事情统统忘掉，好好地陪着丈夫过一个鱼水之欢的夜晚，履行一下妻子的义务，留一个念想。让他记往自己还有惜日的温柔与*浪。
　　何少豪怏怏地来到了书房，他坐在电脑前，双眼一直痴痴地望着沙发上的慧琳。像他这样一个高端男人，竟然也会被爱情所困惑。他不停地问自己，不停地想：“他与慧琳，爱情到底有多少。是啊，爱情到底能有多少呢？”
　　其实有的时候，我们真的不知道，自己有没有爱，有没有所谓的恋爱…… 曾经有人这样说：爱情，缠满了许多的纠结，许多的情绪；爱情，藏满了许多的滋味，有人会把许多的星星当爱情，当爱情悄悄地从我们身边走过时，人会觉得莫名其妙的高兴。当爱情，悄悄从我们身边离开时，自己又会觉得莫名其妙的伤感。恋爱时，会甜滋滋，辣呼呼，酸溜溜，苦涩涩的……
　　一个人时，会空虚，会寂寞，会失望，也会痛苦。但是，谁又想过，在他们之间的那段感情，还有另一段感情。那么多女人在等何少豪。等的那么久，那么的累，只是为了要他给一个承诺而已……他给得起吗？他能给谁承诺？可是，慧琳不一样，她只爱何少豪一个人，她愿意用自己的一生来赌这一场爱情。即使他不爱她，她还是希望他能给她一些假爱的感觉，即使很虚假。但是，只要他愿意，她就会原谅他所有的错……她知道，谁都会有过爱的疼痛，只不过是程度和时间不同罢了。


极品偷香 110、悲情一吻
　　人生有爱就有恨，有甜就有苦，这些爱恨，一旦烙在人的心底就会留下永远，这些记忆会伴随自己的一生，永远都不会忘了。因此，她要保留在这坐城市间，虽然很渺小，但很伟大的，很珍贵的，唯一的，那一份小小的甜蜜的悠久的回忆啊……
　　爱，很简单，就是爱和被爱，还有开始和离开……
　　何帅一直都读寄宿学校，何少豪让司机去接了。他开着车，慧琳坐在他的身边，双眼注视着路旁的行人。
　　何少豪从提手里拿出一份澳大利亚悉尼大学罗德斯校长发来的函，何少豪将这份函递给了慧琳：“我本想亲自送儿俩过去，但现在学院很乱，我不能离开，你到了悉尼之后，罗校长会派人到机场来接你的。”
　　慧琳打开了函：“尊敬的何先生阁下：您的夫人是中国著名的建筑博士，我们欢迎她来我校任职。”
　　悉尼大学是澳大利亚历史最悠久和最负盛名的大学，被称为“澳洲第一校”，在世界范围内亦是最优秀的高等学府之一。
　　何少豪一边开着车，一边向慧琳简介悉尼大学的基本情况：“悉尼大学是澳洲民间相对最为公认的澳洲最好的大学，这一点直接体现在其全澳第一的平均本科入学门槛。在2005年至今，全澳洲本科门槛最高的专业基本都在悉尼大学的法学学士和航空航天学学士之间轮换，这些专业集中了全澳洲乃至全大洋洲最好的生源。同时，悉尼大学的本科教学质量一直拥有很高的口碑，悉尼大学是历史上著名的沙岩建筑物之乡。”
　　“少豪，我除了熟悉美国，澳洲是陌生的……这些年自己所学的东西，早已忘得差不多了。”慧琳自母亲去世之后，第一次喊他的名字。
　　人嘛！也许离别就会伤感，很多的东西都会显得弥足珍贵。
　　“不会的，你很有悟性。如果不走上领导岗位，你一定是一名好的学者。”
　　“你去过悉尼大学？”
　　“我去过两次，是罗德斯校长请我去讲中国文化的。”
　　“哦，那儿印象怎么样呢？”慧琳轻轻地问。
　　“悉尼大学位于新南威尔士州的首府悉尼， 1857年建成， 160年以来，悉尼大学为澳洲和世界的人类发展事业做出了巨大的贡献。古色古香的校舍，一直保留着澳大利亚传统建筑和文化特色，悠久的历史和显赫的成就为它赢得了“南半球牛津” (Oxford in South Hemisphere)的美誉。目前在校学生达到4万人，为澳洲第一所国立大学。”
　　“我在网上查询了该校的简介，基本上跟你说的差不多，但没有你说的这样详细。我不知道自己能否胜任这份工作。如果不是担心出事情，少豪。我是不会离开中国的，也不会离开你……”慧琳说着说着，眼泪就像掉线的珠子，直往下滴。
　　何少豪转协身子望着她，安慰地说：“这也是没办法的事情，你先过去，将来退下来之后，我就会过来陪你们的。现在是信息时代，交通多便宜。你有什么事情，一个电话，我就会飞到你的身边。何帅在你身边，你不会孤独的。”
　　慧琳只是一味地点头。
　　何少豪继续说：“在我们的生命中总有人来了又离去，他们都是匆匆的过客，只有一面之识而后擦肩而过。如果说这也算是一种离别，那么每天我们都迎来一些人又送走一些人，对于他们，我们不带有任何感彩，所以这不是离别，只是送走一些我们所不熟悉的人和事。我们不一样，慧琳，我们是夫妻，这是改变不了的事实。”
　　“你别老是劝我，我也担心你的身体，毕竟上了年纪，小喝酒，抽烟。还有……”慧琳把想说的话又吞了下去。
　　何少豪当然明白慧琳想说什么，但是，夫妻在离别的这一刻，又何必要搞得如此尴尬？
　　小车到了机场，何帅早就被司机接来了。何少豪忙着从车的后备箱里搬行李，司机急忙走过来帮忙。何帅被慧琳牵着手。小家伙不知道愁，第一次坐飞机，在候机大厅里是又唱又跳，高兴极了。
　　离别的场景可以发生在任何时候任何地方，但往往在机场这种地方会更有感觉。
　　何少豪经常国内国外飞，他平常对于这种场面只是不屑一顾。
　　如今，当这样的离别发生在他的身上时，他傻傻地站在那儿一动不动，只是看着别人相互拥抱，嘴里不停地说着话。慧琳牵着何帅离天候机大厅时，他的情绪激动不已，一不小心，晶亮的泪珠子从他的眼中滚出滑落在脸庞上。慧琳却是十分淡定，她走近何少豪身边：“亲爱的，你不抱抱我吗？”
　　这样的场面其实在煽情点的电视电影中，看得很多，从来就不缺少这种伤感的画面，人们在看的时候也会被主角的悲伤而感动落泪，但是看过以后，擦干泪痕，心丝毫没有受一点影响。总是如此，又去看另外一部离别的片子，为离别的故事落泪伤心。所以，没有经历过这种令人揪心的离别，有送别过朋友亲戚，但通常是微笑着的。何少豪没有想到，电视剧里常有的一幕会发生在他的身上，那么真切，这一次他真正体会到了离别的悲伤。
　　他最终走近了慧琳的身边，把她轻轻地拥入怀里，就在登机的旋递旁，他吻了慧琳。吻得那么情深意重，那么真真切切……那么悲欢离合……那个吻里浸泡了慧琳多少心酸的泪哟！
　　何帅终于哭了，而且是大哭。他在大声叫：“爸爸，您一定要来看我们，我跟妈妈会想你的……爸爸……”
　　那揪心的哭声越来越远了，也越来越少。
　　“走吧！何院长，飞机都已经起飞了，您还傻傻地站在这儿干什么？”
　　他的身旁传来柔柔的甜美的问候声，他回头一看，是沈文婷。
　　她立在那儿像一株水仙花，高洁脱俗。
　　从她身边走过的男人，把眼光都投到了她的身上。
　　何少豪听到了有人在议论：“这个女人好漂亮。”
　　这样惊羡的目光给了何少豪自信，也挑起了他的。那一刻，他恨不得把沈文婷拥入怀中。
　　然而，在大庭广众之下，在众目睽睽之中，凭何少豪的修养，他不会干这样的事情的。
　　他微笑着对沈文婷说：“你来了，你怎么知道的。”
　　何少豪的微笑很慈爱，像一个长者。
　　沈文婷总是被他这样的笑所感动，迷惑。
　　“我是代表我表姐来送你的。”她故意这样说。
　　“哦，她回来了吗？”何少豪知道她在掩饰自己。人生很多时候，很多事情，只要是心照不宣，又何需去凿破那层窗户纸呢？何少豪是何等修为的人。
　　他使了一个手势，请沈文婷走前面，然后，他向沈文婷谈起了慧琳与他的过往。
　　“八年前，也就是我跟慧琳结婚那年，我去了美国，她是在美国留学的，那儿她非常熟悉。”
　　“大姐比我幸福，至少她跟你出过国，我至今尚未迈出过国门，哪天你也陪我出去转一转。”沈文婷看上去似乎是无意，但却是有心。
　　何少豪没有直接回答她的提问，而是接着说他跟慧琳的事情。
　　“这至少对于我来说是一件特别兴奋的事情。我们的蜜月很幸福，慧琳很娇气的，她从少娇生惯养。在美国的那些日日夜夜，恐怕将会是我一生之中最美好的回忆了……她就像陈年的酒，时间越长越醇厚……”
　　他们在美国待了一个月，这三十天就仿佛到了天堂一样。每天都是那么阳光明媚的，他与慧琳玩玩闹闹用英语交流着。慧琳跟他说着美国的新鲜事，也听他讲着祖国的变化。真希望这三十天的时间可以过得慢一点，当一种状态或行为持续一个星期，它便成为习惯，潜意识里习惯了那样的生活，而这三十天也足够使他们回到过去。
　　然而，今天这一场离别，估计又要好几年。他不知道回头再望，这一段抹不去的记忆，待将来重逢时，自己会不会有点手足无措，他伤颓地看着天空……他与慧琳是不是要重新开始等待。
　　其实何少豪很不喜欢离别，可没办法，家中那么无法说得清楚的钱财，又不能交出去。唯一的办法就是离开中国。他担任了多年领导，对党的政策非常了解，这些年多少高官纷纷落马，都是因为贪污受贿的事情。她如果不离开中国，何少豪的官衔能保吗？还有她的父亲慧一民，一个堂堂的省部级领导，如何面对天下百姓？
　　“院长，别想这些了，姐姐是出国，又不是流放。我做楚都想去那个国家。想跟你……”
　　何少豪定晴地望了她一眼，沈文婷不再说话了。
　　“你不是不想跟我双宿双漆？”何少豪心情不好时，他就是这么个脾气说话直来直去，这样的性格也得罪了不少的人。
　　“您干说得这么直接？”沈文婷双面羞红。
　　“我已经到了中年了，要说的话，想干的事，又何必拐弯抹角？”
　　“难怪有人说，中年男人，尤其是有魄力有魅力的中年男人，逗女人喜欢。”
　　“是啊！而且都是漂亮的眉眉喜欢对吗？”何少豪加了一句。
　　“你怀，坏透了。”沈文婷大步向小车奔过去，把何少豪甩在身后。
　　何少豪没有追她，他心知她已经是他口中的一块肥肉了，想什么时候吃就什么时候吃，这要看他的心情和胃口了。
　　他仍然在想自己的妻子，想儿子……
　　人生就这样，时间的年轮总是在不停推进。我们不愿告别，却总在不停地告别，许多人，许多事，许多时光，许多回忆都会成为过去。心里念叨着未来，面带微笑，幸福地最后一次拥抱，熟不知潮雾悄然氤氲了双眼，却情难自禁。自己就好像在一出离别的电视剧中，没有动情的背景音乐，可却能在彼此间，感受到温柔的不舍。看来这次，不是电视剧，是他真的身处在离别的当口，而那种强烈的不舍疯狂地撞击他的胸口，离别的悲伤犹如潮水般将他淹没，无法呼吸。
　　何少豪沉默地开着车，还在想刚才送妻儿离开的那一幕。
　　当他把妻儿送到安检口，实在不能再进去了。停住脚步，微笑着说：“再见！”然后下意识地他们三人拥抱在一起，他强颜欢笑着，心里告诉自己不可以哭，要让他们带着快乐走，让他们记住快乐。那一刻若持续时间再长久些，他会微笑着流泪。他也知道一旦眼泪流下来，会一发不可收拾。那还是让快乐为他们送行吧。
　　真希望自己仍是小孩子，可以任意地哭笑，想哭就大声的哭，想笑就快乐的笑。但不行，他是何少豪，不仅仅是一个大男人，还是一个堂堂的万人大学校长。他得学会控制，不是说压抑感情，而是要为他们着想。在这最后的最后，再次挥手，强颜欢笑着说：“儿子，媚媚，再见！再见！我会想你们的！”待他们一进安检的门一刹那，他迅速转身，收住，忍着，努力微笑。他知道不能再久久注视着他们离去的背影，否则眼泪就流下来了。
　　有人说在转身的时候，背影要完美，动作要迅速，要毅然决然，否则会心痛的。他抬起头，微笑着离开……
　　当他们面对离别的时候，悲伤会止不住地涌上心头，最后化作泪水划过脸庞。但是同时，他们也可以是微笑着的，让送行的人、离开的人都能带着美好的回忆和快乐离开。虽然，离别是人们所不愿意的，要知道，人生总会有离开的时候。所以微笑，让彼此都是微笑着离开视线，不然，生命中那么多那么多的离别都沉浸在伤感中，他们会失去迎接的勇气。
　　沈文婷望着满腹心事的何少豪，她不敢说话，只是把头往他的身上靠了靠，何少豪用手着她的白嫩的脸，微笑着说：“你怎么了，谁让咱家婷婷不高兴了。”
　　“没有呀！看你不高兴，我哪敢哟！”沈文婷撒着娇，她给何少豪点燃了一支香烟。
　　说来也怪，男人与女人，其实就是一物降一物，沈文婷跟她的前夫生活时，她是最讨厌抽烟的男人，现在居然会为何少豪亲自点烟。
　　“你不是讨厌男人吸烟吗？”何少豪着她。
　　“这得看是什么样的男人抽烟。”
　　沈文婷那娇柔的面庞直往何少豪的脸颊上搓，整个身子都埋到了他的怀里。
　　“好了，坐好，我在开车。”何少豪伸手在她的上搓了几把。
　　她双手抓住了他的手：“你好粗鲁，弄疼我了。”
　　“这也算粗鲁吗？等会不吓傻你呀！”何少豪开始说些软语了。
　　每次看到这样的场面她总是嗤之以鼻，并不是自己太多愁善感，太多情。她深知睹物思人的后一句，永远都是物是人非……
　　或三年，或五载，或是更长的十年。慧琳知道在澳洲，她会忍不住思念少豪，却无法将记忆折迭。她总是想起何少豪那张傻呆呆的脸，那飘荡在风中的笑声，那流转在楼梯口的身影，那双明亮到日月暗淡的双眼，那个令她魂萦梦绕的人。离开了他，她感觉失去了目标，失去了动力，失去了生活下去的勇气，她又该如何拿起？
　　那段记忆将会彻底封存，禁锢在平时无法触及的角落，抑或是无法忘记，铭记在心，每次触及思绪的水面，总被回忆的棱角烙得生疼。
　　“嘿，谁怕谁呢？你的功夫我领教过的。”
　　飞机起飞前夕，慧琳在旋窗里看到了一个窈窕的女子走近了何少豪，待她再定晴看时，飞机飞离了地面。
　　有时候，真觉得人生是一个个戏剧和悲剧组成的，先是喜剧，再是悲剧，再接着悲剧……
　　人最幸福的是有了感情，这是我们作为人的全部，我们可以爱憎分明，可以笑，可以哭，可以不顾一切地放大自我；人最可悲的也是有了感情，羁绊，你不能挥袖而去，只留下潇洒的背影，你会留恋，会心痛，会感伤，那些莫名的情愫紧扼住人心。我们都不是木头人，我们会说话也会动。
　　慧琳只能哀叹着离开中国。
　　她想这只是一次离别，天不会塌下来的。待风声过了，案子结了，她还是可以回来的，何少豪是她的男人，就算是暂时借出去吧！总究要还给她的。生活要继续，工作要继续，四季不会变的，山还是山，水还是水，又何必要跟自己过意不去呢？她这么一想，心里明亮多了。
　　这不就是为悲剧画上一个意味无穷的省略号？或许会有延续，也或许就隔断在省略号的前一个字，任你哭喊，也突破不到未来。相反，她到是为那个女人悲哀了………
　　第一部完。