<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>三百年前他是爱新觉罗-弘延，关外帝王，拥有72个美丽妖艳的老婆，前世他是菩萨座前青牛，法力无边，今生他是李志高出生在蓝旗村的天才少年。 在李志高的成长之路上除了悬疑的身世之外，充满了美艳的诱惑，一次意外他得到了巨额的财产和拥有邪恶魔力的人皮书，男人梦寐以求的骷髅酒杯。 之后他走上了一条收复天下美女的不论之路…… </font>


第一卷 混世魔王成长篇


1.引子-蓝旗村训
　　首先介绍一下蓝旗村，蓝旗村位于中国东北，吉林省境内一个比较闭塞的山区，此处距离长白山一百多公里，相传曾经因为满人入关时正蓝旗在此安营扎寨，因此得名蓝旗村，蓝旗村是一处风水宝地，背靠山，前望水，虽然交通不便利，可是因为这里曾经是满族的发源地，在大清朝时也曾经兴盛一时。
　　相传在蓝旗村有一本记录了蓝旗村从成立至今的村训，这本村训原本保存在村里德高望重的李家老爷子手里，可是闹文革的时候，破四旧立四新，村里的红卫兵认为这本村训多是记载封建事件传递封建思想的历史遗物，因此一把大火烧成了一堆纸灰，可惜了一本绝佳的历史教材。
　　幸运的是张奶奶曾经从村训里撒下一张，原本想留着卷烟，可是那个时候文革闹的太凶，就连山上的大清朝祭祖庙都烧了，张奶奶吓的也就没敢用这张纸，因此这页村训一直保存到今天，这页村训里记录了一个类似神话的故事，至于故事的真伪现在已经无处考证，大家就只当是看个故事吧。
　　这个故事大概记载的是晚清的时候，蓝旗村住着一户大户人家，相传这户人家为爱新觉罗正统，故事的主人公名叫爱新觉罗-弘延，爱新觉罗家因为是正统的皇族，虽然远在关外，但是，依旧世代沿袭爵位，可谓是富甲一方，家里有良田千亩，白银数不胜数，家财万贯，富可敌国。爱新觉罗家用的碗筷都是纯金制造，家里妻妾成群，儿孙满堂，晚清的时候虽然清政府比较没落了，国库空虚，可是这个大户依然雄踞一方，没有受到什么影响，一直到了爱新   。觉罗-弘延当家做主，家力依然雄厚，传说爱新觉罗-弘延自己就有72个美丽绝艳的老婆，他每晚跟皇上不同，也不翻牌子，常常是四五个一起睡。
　　那个时候东北地区出了个半命神仙，相传这个半命神仙乃是100年前从蓬莱仙岛腾云驾雾而来，住在深山之中，已经活到了一百三十多岁，见过他的人是少之又少，但是，有缘的人见过他之后，都说乃是当世神仙，都说半命神仙前知五百年，后晓五百年，一千年之内的事情没有他不知道的，只因为半命神仙功德还为圆满，因此不能成仙升天，至于半命神仙为何选择蓝旗村背后的大山修行，也没人知晓。半命神仙从不轻易给人算卦，每卦所道之处，无一不灵验。
　　爱新觉罗-弘延，自从出生就是体弱多病，身材矮小，虽然爱新觉罗家千年野山参、百年灵芝多的是，可是爱新觉罗-弘延就是在怎么补，看上去也是一副病病歪歪的样子。爱新觉罗-弘延打算找半命神仙问一问生死，求一求平安。
　　爱新觉罗-弘延带着家丁上山找半命神仙，因为村里都是谣传，其实根本村里也没有人见过半命神仙，所以更是无处得知，半命神仙体态样貌，爱新觉罗-弘延一直爬到了山腰处，看见一个牧童模样的小孩子，飘飘然坐在一块大青石之上，爱新觉罗-弘延上前打了一个招呼，询问道：“小孩，你可知道，这个山上有一个半命神仙？”
　　牧童没有理睬爱新觉罗-弘延，手指在那里掐算着什么。
　　爱新觉罗-弘延见小孩子不说话，自讨没趣，打算继续走，又走了一程，爱新觉罗-弘延远远的又看见这个牧童，依旧坐在一块大青石之上，爱新觉罗-弘延慌了神，大白天的应该不会见鬼啊，爱新觉罗-弘延有些恐惧的问道：“小孩子，你不是在山腰，什么时候跑到我前面去了！”
　　小孩依旧不说话，手里掐算着什么！
　　爱新觉罗-弘延看也不看小孩，迈开大步就往山顶上跑，眼看就要到山顶的时候，爱新觉罗-弘延又看见这个牧童还在自己前面的一块大青石之上坐着，依旧手指掐算着什么，爱新觉罗-弘延没有力气再跑下去，一屁股坐在地上，喘着粗气，问道：“小孩，你是人是鬼，总是跟着我干什么？”
　　小孩睁开了眼睛，好像睡了很久的样子，呵呵笑道：“我等了你一百年，今日你不是就是来找我，我不跟着你，你上哪里去找我啊？”
　　爱新觉罗-弘延不敢相信自己的眼睛和耳朵，眼前的这个牧童看上去就是个小孩，顶多有十岁的样子，可是所有人都相传半命神仙已经有一百三十几岁了，难道半命神仙真的是神仙，已经返老还童了？爱新觉罗-弘延不敢多问，吓的赶紧给半命神仙叩头问好，小孩依旧呵呵笑着，说道：“不必了，你想问我前五百年还是后五百年！”
　　爱新觉罗-弘延对于自己的前世没有太大的*趣，因为怎么说都是过去的事情，他只在乎今生后后世，所以恳切的问道：“神仙，我想知道我今生与来世！”
　　半命神仙一直保持着呵呵笑的样子，活像一个米勒，半命神仙说道：“我为你卜卦，乃是泄露了天机，我要你以一物相换，你可愿意！”
　　爱新觉罗-弘延是知道，半命神仙不食人间烟火，是不可能要自己的家财的，所以爱新觉罗-弘延很爽快的就答应了，半命神仙开口说道：“此物你既然已经许给了我，你可就不能后悔！”
　　爱新觉罗-弘延不知道半命神仙所指到底是什么，嘴里含糊的说道：“不后悔，不后悔！”
　　半命神仙从兜里拿出一个锦盒，说道：“那么这个锦盒就是我的了！”
　　爱新觉罗-弘延当然认识这个锦盒，这个锦盒是爱新觉罗家的传家宝，相传是爱新觉罗家从周文王时开始，一直传递到爱新觉罗-弘延的手上的传家宝，爱新觉罗-弘延的父亲是这样说这个锦盒的，说是锦盒里放了一颗升仙丸，这颗升仙丸乃是当年姜子牙送给爱新觉罗家的，当初爱新觉罗家祖先曾经参与过武王伐纣，封神榜上要写上爱新觉罗家祖先的名字，可是爱新觉罗祖先不想成为神仙，眷恋家里的妻儿老小，所以姜太公就送了这么一颗升仙丸，要爱新觉罗家祖先在将死之时服下，再续封神榜，可是爱新觉罗家祖先到死也没有服食这枚药丸，因此代代相传。
　　问题就在于半命神仙从来没有去过爱新觉罗家，爱新觉罗家有这么个传家宝，也从来没有和任何人说起过，因此爱新觉罗-弘延更是对半命神仙崇拜万分，爱新觉罗-弘延回答：“不后悔，这个就送给神仙了！”
　　半命神仙见爱新觉罗-弘延答应的比较干脆说道：“你莫要担心，你今生虽然体弱多病，但是你上辈子积德，今生将会长命百岁，享尽人间荣华富贵，只可惜你三世之后，命犯孤星，将有贫困潦倒一生！”
　　爱新觉罗-弘延原本只想知道今生，没有想知道后世的希望，可是半命神仙将爱新觉罗-弘延的后世也告诉了他，爱新觉罗-弘延不自觉的开始担心自己的后世，一生贫困潦倒，那就是说后世要受许多的苦，人心不足蛇吞象，爱新觉罗-弘延幻想着生生世世都能够享受荣华富贵！半命神仙当然知道爱新觉罗-弘延所思所想，半命神仙摆了摆手，将爱新觉罗-弘延叫道身边，在爱新觉罗-弘延的耳边小声的说了几句话，爱新觉罗-弘延将字字记在心里。
　　相传那一天，爱新觉罗-弘延下了山，站在山脚下的时候，只见上中有一团云雾升起，之后看见半命神仙，依旧坐着那块大青石，周身佛光流彩，羽化成仙，飘飘然乘云驾雾，飞上了天！
　　而爱新觉罗-弘延就在蓝旗村的群山里选了一处好地方，开始修建自己的陵墓，爱新觉罗-弘延的坟墓一共建造了三十七年才完工，至于那天半命神仙到底在爱新觉罗-弘延耳边说了什么，永远都不会有人知道，只是晓得，爱新觉罗-弘延花了一生的时间修建自己的陵墓，百年入葬之前，已经将家里的大量金银财宝，以及爱新觉罗家祖传的一本神灵之书人皮书和一个神奇的骷髅酒杯，送入了墓中。
　　因为当时爱新觉罗家的地位和权利，没有一个修筑工匠胆敢泄露半句，爱新觉罗-弘延死后也就安葬在这个坟墓之中，后来大清朝就倒了，中国进入了一个新的时代，中华民国，中华民国的时候张作霖掌管东北，也是出了名的大军阀，曾经也看过这本祖训，也知道过这个事情，所以几乎动用了一个团的人在蓝旗村的各个山头挖土三尺寻找爱新觉罗-弘延的墓葬，可惜一无所获，因此张作霖曾经质疑过蓝旗村的村训应该是后人杜撰的。
　　后来日本人进了东北，建立了伪满洲国，爱新觉罗-溥仪重新登基，也曾派人找过这个墓穴，希望借组墓穴里的大量金银财宝，重新光复大清江山，结果依旧无果。再后来就是文革的时候了，因为这页被张奶奶撕掉了，所以以后就再也没有人知道这个故事的来龙去脉，文革结束之后，张奶奶的这页村训重新被蓝旗村收录在了村历史记载里。
　　不久这个故事又传开了，有不少“商人”来蓝旗村投资建厂了，可惜厂房多是建在山上，十几年来了几十个投资商，多半是建好了工厂就转手，很少有人经营，后来村里的人都说，那些投资商多半是盗墓贼，是为了爱新觉罗-弘延的墓穴而来，可是也不知道历史上到底是否真的有这么一个墓穴，因此从来没有人找到过这个墓穴！甚至没人发现一点蛛丝马迹，因此后来很多人都认为这只是当年人们记录的一段荒唐野史而已，也许在蓝旗村根本就没有生活过爱新觉罗-弘延这么一家，也许蓝旗村原本就只是个穷乡僻壤，所以后世继续寻找根本不会有结果，更何况怎么可能有人真的成了神仙！还是吃了那么一颗传了几千年的药丸，成的仙！荒秒荒秒之极！
　　故事开始了，本故事纯属胡扯，如有雷同，或者真有这本村训纯属正常，一切莫要太过当真，真真假假，假假真真，信则真，不信则假！故事开始于1984年7月24日！


2.往事历历在目
　　李志高坐在舒服的沙发椅上，自己的桌子上放着厚厚的文件，李志高挠着头，骂道：“妈的，为什么，老子都这么有钱了，还要管这些狗屁的文件！”
　　一个身着职业女装的秘书敲了敲李志高的门，李志高应了一句：“进来吧！”
　　女秘书抱着厚厚的文件走了进来，随手关上了门，把文件放在桌子上说道：“李总，这些是您今天需要签字和阅读的文件，我都给您整理好，放在这里，你什么时候有时间要看一下！”
　　李志高嘴角，诡异的笑了一下，说道：“妍妍，都在我办公室了，还装的那么淑女干嘛，我都要无聊死了，要不你陪我解解闷！”
　　女秘书方妍看了一眼李志高，阳光般的笑容浮现在脸上，方妍说道：“志高哥，你不是规定过，在公司不允许跟你暧昧，诱惑你吗？”
　　李志高起身来到方妍身后，轻轻的从方妍的背后抱住了方妍说道：“我的好宝贝，那规定不是我定的吗？现在我要改改，这一天光看文件，都要累死我了，你总的给我一点享受的空间吧？”
　　女秘书方妍的身体都被李志高包围住了，方妍说道：“志高哥，你又控制不住了，你可是有那好酒保着金枪不倒，我可是怕你，要不我把她们都叫来陪你吧！”
　　李志高的手很自然的伸进了方妍的衣服里，一只手已经抓住了那个调皮的小白兔，李志高说道：“干嘛，你要把她们七十一个都叫来啊？那我今天就不用看文件了！”
　　方妍挣扎着，可是李志高的手还是很顺利的进攻着，方妍说道：“啊，嗯，志高哥，别闹了，我一会还要工作的，你呀天天就想这点事！”
　　李志高没有停止侵略的步伐，上下都舒服才是硬道理，李志高闲下来的另一只手褪去自己裤子，方妍感觉自己的臀部被戳了一下啊。方妍赶紧阻止李志高说道：“志高哥，回家的好不好啊，这里是办公室！外面都能听见的！”
　　李志高可不管什么办公室不办公室的，整幢大楼都是自己的，自己喜欢怎么弄就怎么弄，李志高的手指夹住了方妍那小白兔上的小樱桃，狠狠的揉捏了几下，方妍羞红着脸说道：“嗯，志高哥哥，你坏死了，晚上回去看我不告诉姐姐们，让你一夜都不能消停！”
　　李志高的手已经碰到了方妍粉红色的*裤，李志高笑道：“你怎么说话换的，我怎么都不知道，呵呵，让哥哥来尝尝你的蜜香吧！”
　　方妍已经预测到了要发生什么，赶紧加紧双腿，方妍最后恳求道：“志高哥哥，我给你啄吧，别弄了，昨天晚上你弄的现在都没缓过来那！”
　　李志高亲吻着方妍的脖子说道：“你怎么这么不禁弄，你看看你潘姐姐，给多少次都不嫌多！”
　　方妍已经被李志高弄的心里面已经乱了，方妍娇滴滴的说道   ：“志高哥，那潘姐姐是金刚瓷器，不怕你这大钢钻，我可不行啊，啊！”
　　李志高不管方妍怎么拒绝，已经把方妍的屁股提了起来，方妍又感觉到了一股强大的力量，方妍赶紧两只手死死的撑住桌子，这样才能配合李志高的动作。
　　李志高的两只手，解开了方妍的衣服扣子，方妍的两个挑逗的大白兔，在身体下垂的条件之下，不停的跳跃着，好像两个跳动的音符，李志高的两只手，一手抓着一只，自言自语说道：“人是怎么长的那，正好两个，要是在多长一个，我是不是就没有手抓了！”
　　方妍见李志高一边弄着自己，嘴里面还一边挑逗着，心想这真是怎么都累不到志高哥哥啊，方妍加紧了扭动身子，李志高见方妍都这么主动，自己必须满足美女的要求，李志高狠狠的闪动着腰力。
　　方妍的嘴里发出杂乱的叫声：“志高哥哥，你太厉害了，自从，自从你得到了，那个，那个骷髅酒杯之后，恐怕全天下的女人都不是，不是你的对手了！”
　　李志高见方妍还能说话，说明自己还没弄到位，李志高一把死死的扣住方妍的腰，两只腿蹬直了，鼓足了力气，心里的火焰全部迸射成为下半身的力量，快到终点前的最后冲刺。
　　方妍受不了李志高的这种拼命的弄法，叫道：“志高哥哥，你要弄死我了，快点，快点出来吧！”
　　方妍麻利的收拾好了衣服，脸上还泛着红晕，嘴里说道：“志高哥哥，你咋那么讨厌那，这出去大家不是都看出来了吗？一会都跑你这里来要，看不累死你！”
　　李志高舒舒服服的坐在沙发椅上，桌子上放着一个恐怖的杯具，一尊骷髅酒杯，李志高把弄着酒杯说道：“你让她们都来吧，看看最后是谁被累死！”
　　方妍说道：“志高哥哥，你最坏了，我赶紧出去干活了，你记得要看文件！”
　　李志高百无聊赖的翻开了其中的一个文件。
　　是一个有关于新建度假村的文件，李志高看了一眼，申建地点吉林市丰满区蓝旗村，李志高就是从这里走出来的，这里是自己的故乡。
　　一条成长之路，因为这一个项目的原因，重新回忆出现在李志高的脑海！


3.1984年7月24……
　　故事开始了，故事开始的地方，就是引子里所提到的这个东北，吉林省境内交通闭塞，偏远的山区，蓝旗村。蓝旗村是真实存在，故事的男主角也就是出生在这个村子，这个已经有几百年历史的村子，这里曾经的确有一本蓝旗村训。
　　1984年7月24日这一天，看起来平淡无奇。对于这个世界而言，这一天没有“九一八”没有“9-11”没有日本人宣称钓鱼岛是日本的这样的狗屁事件，什么大事件都没有在这一天发生。
　　在中国东北的一个小山村――蓝旗村，这座寂静的村庄，偶尔会传来几声狗叫，这也难怪村里养的基本上都是土狼狗，这种狗可能是家狗跟狼交配的产物，有狼的凶猛，对于入侵的外人绝对不会放过，又有狗的忠诚对于自己家里的人，绝对不会吼叫一声，这种狗似乎有一种传染病，一家的狗叫起来，整个村庄的狗都会学   。着、跟着叫，而且叫声此起彼伏就好像是一群在唱高低音的流行歌手。
　　李德全家就在村子里的第二个丁字路口，左手边，站在院子里，挺着个大肚子的那个中年女人，就是李德全的女人，李家大嫂子周燕，李家大嫂子周燕今天一早起来就感觉肚子里的瓜娃子闹的凶，虽然根据日子算起来还有几天这个小宝贝才能降临，可是现如今他似乎已经迫不及待，想早点来看看这个酒醉金迷的世界，见见爹娘！
　　李德全今天一早就去村里酒厂上班了，李德全是村里酒厂的推销员，在84年的时候村酒厂就相当于是国企，虽然在成分上隶属于村集体所有，可是终究是国家的东西。那个时候谁家能有人在这里上班，说起来也算是件光荣的事情，虽然村酒厂挣不到什么钱，也捞不到什么好处，可是就是名头叫的响亮。快到中午的时候，李家大嫂周燕感觉肚子疼的厉害，李家大丫头李晓娟，看见母亲痛苦的样子，满头大汗淋淋，全身颤抖着，就连扶着墙的手都是软绵绵的，李家大丫头李晓娟跑到母亲跟前问道：“娘，你这是咋啦？娘，你这到底是咋啦？”
　　李家大嫂子周燕眉头紧锁着，根本说话都是有气无力，轻轻的拍着肚子，嘴里喘着粗气，口中阵阵有词的说道：“我的儿啊，你这是要娘的命啊！你就闹吧，我看你就是混世魔王的主！”
　　李家大嫂子周燕转过头对大丫头说道：“大丫，快去酒厂把你爹叫回来，告诉你爹娘不行了！要生了！”
　　大丫头只听了她娘前半句话，急急忙忙点头转身跑出门，一路上摔倒了七八次，才跌跌撞撞的来到村酒厂，村酒厂距离李德全家距离不远，只相隔了十几户人家，在村口正对面有一个有十几间厂房的大院子，就是村酒厂。
　　蓝旗村村酒厂的销售办公室，一个四岁的孩子一身泥土，满脸泪水，对着正坐在办公室中央的那个皮肤黝黑，一张大国字脸，身材魁梧的男人叫道：“爹，俺娘她不行了，叫你赶紧回去！”
　　李德全今天一早出门的时候还问女人来着，女人怕男人随便请假，要扣工钱的，八几年的时候家家的情况都不好，李德全家基本上全家就靠着李德全的这点工资，平时三张嘴都是勉强填满，这马上又要加一张嘴，李德全在扣了工钱，估计全家都要挨饿了，李家大嫂子周燕自己说没什么，有事让大丫头去叫，听见女儿说自己的女人要不行了，李德全紧张的腾一下站了起来，随手拿起挂在衣架上的上衣，慌乱的披在身上，对大丫头说道：“大丫，快去叫卫生所叫你杨阿姨来咱家，就说你娘要生了，爹，先回家看看你娘去！快点！”
　　从村酒厂到村卫生所路不是很远，但是，这一年李家大丫头李晓娟只有四岁，对于一个四岁的孩子而言，这条路就像是会变戏法一样，一直在不断的延伸，眼睛似乎能够看见终点，又似乎看不见终点，村卫生所一个小女孩冲了进来，脸上泪水与汗水混杂着，身上泥土伴着沙粒，李家大丫头李晓娟一把拉住杨医生紧张、激动的叫道：“杨阿姨，快快点，我娘要不行了，我爹让我来叫你！”
　　杨医生被这个孩子弄的一头雾水，想起来李家大嫂周燕怀胎也有九个多月了，头几天杨医生去给她做的检查，现在应该是快要临产了，想是这个四岁的孩子不懂事，所以吓的够呛，杨医生慌乱的拿起医药箱跟着孩子往李德全家跑去！
　　刚进大院，李德全正焦急的等待着，李德全紧张的手一直在抖，夹在手指里的香烟已经烧到了手指，却也浑然不知，李德全见杨医生来了，忙一把拉住杨医生，杨医生也是一愣心想还真是谁家的孩子像谁，这大丫头李晓娟着急时候的样子还真跟他爹一模一样，李德全激动的说：“老杨啊，你可是来了，我家燕儿可能是要生了，可是按照日子算是不是有点早啊，会不会是动了胎气了，你看我家燕儿都32岁的人了，这孩子能好生吗？”
　　杨医生跟李德全家女人周燕是中学同学，两人关系一直处的不错，周燕和杨丽华原本都是他们班上的大美女，尤其是周燕更是，长的漂亮眼又高，只可惜那年恢复高考的时候，周燕的名字奇迹般的出现在了另一个考区，高中北京某大学，可是周燕根本没在那个区考试，在自己的区查成绩的时候，也没有周燕的信息，多数同学都未周燕鸣不平，可是又有什么办法，也许这就是命运，而杨丽华命运就好的多，她考上了一所中专，毕业后就回村当了医生，杨丽华现在没有看见周燕的具体情况，杨丽华也是不敢说到底怎么样，只是尴尬的微笑，以缓解李德全紧张的心情。安慰李德全的话，说道：“晓娟他爸，你别着急，我看看再说，只要没摔着，应该没什么大事！”
　　李家大丫头李晓娟，这时候才四岁，对于一个四岁的孩子，你告诉她什么是生孩子她也不会懂，只是大丫头看见娘痛苦的样子，真的以为娘是害了大病，要不然怎么会那么痛苦，而且肚子还涨的那么老大，疼的脑袋直冒汗，手都打哆嗦。村里有个豆腐官，姓郑，具体叫什么村里没有几个人知道，因为大家基本上都叫他老郑，老郑家日子过的挺紧吧，虽然自己弄了个豆腐坊，磨豆子买豆腐，可是因为只会干不会经营，所以家里面基本上是家徒四壁。老郑三十多岁好不容易娶了个老郝家女儿做了媳妇，还是腿上有残疾的，生了个儿子，村里多说老郝家姑娘嫁给老郑家，孩子取名的叫正好，老郑为了满足观众的要求，给自己儿子取名叫郑浩。
　　&nb   。sp;   上天庇佑这个孩子是正常的，郑浩一个人在村里玩，正好路过李德全家门口看见大丫头一个人蹲在那，平时郑浩就经常找李家大丫头玩，所以看见李家大丫头不说不笑，蹲在那里好奇的问道：“晓娟，你干啥哪，傻个啥，跟我去玩一会啊！下河摸鱼去不？”
　　李大丫头李晓娟，现在什么心情都没有，因为还不能确定娘是什么病，严不严重，所以一颗悬着的心已经提到了嗓子眼，现在她的世界已经关闭了，只有听到娘安全的消息，自己才会放的下心，郑浩见招呼了十几声李家大丫头李晓娟也不搭理自己，自己没趣的走了，嘴里还念叨着“晓娟，今天是招了什么魔了，是不是鬼上身了。”
　　郑浩嘴里这样说，心里这样想，不自觉的感觉直打激灵！
　　对于一个同样只有四岁的孩子，提起鬼怪来，基本上要吓的尿裤子。李德全这个时候正忙，又是点火又烧热水，李大丫头李晓娟见父亲着急的样子，心里更是紧张，哇哇的又哭了起来，李德全看见女儿的样子，心里更是闹的慌，本来就是个赔钱货，要是第一胎就是个男娃娃还用费这二遍事，原本就重男轻女的李德全，越看大丫头心里越不顺气，李德全破口骂道：“你哭，你哭你娘个鳖啊！就知道哭，你爹还没死那，你娘也没死，你哭个谁，要哭滚你姥姥家哭去！”
　　李德全的当头一喝，还算管用，李家大丫头李晓娟平时就害怕父亲，现在父亲又是一副凶神恶煞的样子，大丫头看了苦胆差点没吓破了，想起来自己真是命苦，在这个家爹爹不疼，姥姥不爱，只有娘还喜欢自己，现在娘又害了病，这要是娘没有，自己可怎么活，所以尽管顶着巨大的恐惧，大丫头仍然坚定的问出了一句：“爹，我娘是不是要死了！”


4.混世魔王显人间
　　李德全看看自己屋里，土炕上躺着的女人，圆圆的肚子，虽然已经疼的死去活来，可是李德全感觉这次肯定是个男娃娃，李德全哀叹了一声道：“大丫，你娘没事，你娘这回是要给你生个弟弟，以后有个人跟你作伴！”
　　其实说实在的到底生的会是男是女谁也说不清楚，那个时候有了孩子就等出生才能知道是男是女。因为那个时候科技还没达到那个水平，但李德全觉得自己的女人这次肯定给自己怀了个带把的，绝对错不了。
　　李德全是个山东的汉子，16岁那年为了活命，因为李德全在家里胡闹，结果把村里的鱼塘弄出了个大窟窿，村里的鱼全跑了，村长要打死李德全这个小王八羔子，李德全为了活命逃出了山东省安丘。
　　为了能吃饱饭，李德全家里兄弟四人，父亲以前给日本当过劳工，后来工程要竣工的时候，日本人开始枪决这些劳工，李德全他爹是从死人堆里爬出来的，可是却落下了残疾，所以家里过的原本就清贫，一家人基本上吃不饱饭。为了家里其他兄弟能生活，李德全16岁哪一年，父母拿出了四根竹签，让四个兄弟抽签，两长两短，两长留下，两短自己出去找生路，李德全的二哥抽到了一根短签，收拾行李来了东北，李德全的弟弟抽到了一个短签，那个时候李德全的弟弟才12岁，李德全不忍心让弟弟一个人走，因为兄弟两个岁数差的小，平时基本上都是李德全在照顾弟弟，李德全掰断了自己的竹签，自己来了东北。他只身一人来到东北这片传说中的黑土地。
　　为了生活，他下过煤窑挖过煤炭，扛过石头，贩过粮食。因为肯干，能吃苦，在东北吉林扎下了根，有了自己的一个窝，后来在一个老乡的撮合下娶了周家闺女周燕，周家属于蓝旗村的坐地户，家里亲戚朋友基本有都生活在蓝旗村，李德全娶了周燕也就等于在蓝旗村有了一席之地，后来就有了大丫头李晓娟。
　　传统的山东人重男轻女，没有儿子是不可以的，没有儿子就意味着一个家的香火要断了，也是不孝顺的表现，不孝有三，无后为大。李德全的三个兄弟都成了家，李德全排行老三，家里的几个兄弟，也都有了孩子，可是就是没一个男娃娃，李德全他爹天天说自己造孽了，老天要他绝后，李德全冒着超生的危险，周燕怀上了第二胎，李德全每日看着媳妇的肚子一点一点的大起来，心里美的不行！
　　周燕的肚子，从中午开始闹，但肚子里的瓜娃子似乎还在踟蹰，是否出来看看，所以迟迟不肯离开母亲温暖的子宫，周燕几次疼晕过去，下午5点钟左右，周燕用出最后的力气哀求道：“我的儿啊，你出来吧，你这是想要娘的命啊！”
　　杨丽华杨医生看着周燕这半死不活的样子，估计应该是难产，在那个时候村里面的医疗水平是不够的，对于难产这种事情，杨丽华也是第一次遇到，杨丽华也是急的乱转，李德全烧好了热水，也是急的团团转。
　　灵光一现李德全想到了老丈母娘，李德全叫李家大丫头李晓娟赶紧去请老丈母娘，周燕她娘名字叫什么连周燕她娘自己都记不得了，因为周燕她娘12岁就做周家的童养媳，别人就开始叫她周家媳妇，据周燕她娘自己回忆，娘家姓孙。
　　李家大丫头李晓娟呼哧带喘的跑到了姥姥家，周燕她娘看见小外孙女忙三火四的样子，问道：“咋了晓娟？”
　　李晓娟也不说话，李晓娟紧张的不行，再加上跑的太快，现在连气都喘不匀胡，咋说话，李晓娟拉着姥姥，调节了一下气息说道：“姥姥，我娘，我娘要生了！”
　　什么叫经验，就是多次重复的做一件事情，对于生孩子这事，一般人的经验没有周燕她娘丰富，因为怎么说周燕她娘也已经养育了8个孩子的母亲，对于生孩子这事还算是经验丰富，周燕她娘一进门，看见女儿已经昏厥过去，也是心疼的不行，根据老的传统老的习俗，周燕她娘厉声说道：“德全啊，你看看家里还有什么带口的盖子没打开，全给我打开，家里的锁也全打开，估计你家这是要生个混世魔王啊！这么能折腾，不是要折腾出人命啊！”
　　杨丽华杨医生也看出这点来了，从来没见过谁家生孩子能生一天的，这不是要折腾死人吗？杨丽华知道老人招数多，上前搭腔道：“大娘，我看这个孩子是要够呛了，在里面憋了一下午了，怕早就没气了，不行，吃药吧，咱们怎么也的保住大人啊！”
　　李德全听见自己老丈母娘和杨丽华的对话，脑袋嗡的一下，封建的思想之下，让李德全舍儿保母，李德全是做不到的，可是自己的女人怎么说也为自己生下了一个丫头，这几年为了这个家也算是尽职尽责，自己又如何能取舍！
　　李德全无奈的蹲下，夹在手中的烟，狠狠的吸了几大口。周燕原本是浑浑噩噩的，听见自己娘亲和杨丽华的对话，心中伤痛不已，想想自己十月怀胎，这个孩子难道就这样说没就没了！李家大丫头李晓娟检查了家里所有带口的盖子全打开了，就差自行车锁没开，打开之后，慌慌张张的跑进来叫道：“姥姥，都打开了，自行车锁都打开了！”
　　也不知道是封建迷信管用，还是周燕自身的努力，周燕要做最后的努力保全自己的孩子，她用出平生之中最大的气力，感觉下体有挣烈的感觉！剧烈的疼痛感再次侵袭全身，周燕发出杀猪一般痛苦的叫声，这一声痛苦的叫声彻底打破了村庄的平静“出来了，小头露出啦，燕儿在用点力气！”
　　杨丽华一边用力的把孩子拉出来，一边催促着周燕，随着一个死尸一般的男婴降临，原本应该欢呼雀跃的人们，顷刻之间鸦雀无声！周燕已经昏厥过去，周燕她娘叹息着：“早就说过，这是个混世魔王，苦了他娘一下午，生下来连个面都不见，我生了他们八个就没有一个是这个样子的！”
　　李德全青紫着脸，儿子就这样顷刻之间降临，又顷刻之间消失，刚才听见娘那一 声嚎叫，大丫头李晓娟又跑进来，看见杨阿姨怀里抱着一个无声的男婴，娘亲，晕死在那里，下身流着血，姥姥嘴里骂着，气的大丫头李晓娟，跑过去一把夺过弟弟，狠狠的摔在地上，84年，一般农村的家里都是土地，这要是把这个刚出生的孩子直接扔在土地上，估计肯定的摔个脑浆迸裂。但是，李德全家里却是村里少有的地毯，家里无论是在家用电器还是在用品上都是村里首屈一指的，因此在老丈母娘看来女儿是嫁对了人，摔在地上的男婴没有引起任何反应，直到听到那一声悲鸣的哭泣。
　　有个人说过，这个人是个哲学家，或许是，或许不是，人为什么一来到这个世界上第一声就是哭泣，因为他知道这个世界有太多的辛酸苦楚，要经受太多的磨砺磨练，一声的光阴只有婴儿襁褓十分才能放声的哭泣！最先反应过来的是李德全，李德全一把将孩子抱起来，看了又看，孩子正努力的睁着眼睛，微弱的呼吸，强有力的小脚丫不停的蹬着什么！似乎要将世间的苦痛全部踩在脚下，之后坚强的站起，但是，他现在太柔弱了，根本没办法站立，李德全兴奋的叫道：“娘，燕儿，你们看，他还没死，咱家儿子没死！”
　　大丫头李晓娟一脸疑惑的看着大人们，大人们脸上瞬间的转变，似乎在映视着，天晴了！周燕也听到了儿子的这一声啼哭，坚持着睁开眼，伸了伸说说道：“孩子他爹，快给我看看！”
　　李德全舍不得，亲了又亲最后才交给自己的老婆，一早李德全就想好了，孩子的名字，李志高，志向高远，步步高升，芝麻开花节节高，以后肯定是李家的栋梁之才！


5.没奶
　　杨丽华杨医生离开李德全家之后，村里立刻传开来，李德全家周燕又生了一个，还是个男娃，邻居宋宝强家，宋宝强一脸恼怒的跟媳妇发生火，破口大骂道：“你这个没用货，就知道给我添丫头，看看咱家大丫二丫三丫，看看人家，第一胎不行，人家紧接着就添个小子，这可真是越有越有，想什么来什么，咱们这是越生越完，越完越生！”
　　李德全家后院老隋家上个月刚添了一个丫头，李家传喜无疑是给他们传来了希望，隋大平往往媳妇身边蹭了蹭说道：“媳妇，再给我生一个吧，你看人家，不是添了一个小子！”
　　隋大平媳妇一脸愤怒的说：“生，生，就知道生，你娘要是啥也不让我干，生10个我都给你生，这又带孩子，又干活，你让不让我活啊！”
　　隋大平一脸赔笑道：“没事一秒记住  ，我帮你干，你要是给我生个小子，下半辈子的活，我都帮你干了！”
　　隋大平媳妇呵呵一笑问道：“你说的是真的，别逗我玩！”
　　隋大平满脸堆笑说道：“真的，真真的！我发誓媳妇，只要你给我生个小子，下辈子活我都不让你干了！”
　　隋大平媳妇脚上鞋一脱说道：“少扯蛋，下辈子谁跟你啊，你还等啥，抓紧时间上炕！”
　　隋大平欢喜的不行，三俩下子就爬上了炕，急急忙忙的就脱去了外衣，胡乱的抓过来一床被子丢在炕上，隋大平他媳妇笑嘻嘻的说道：“你个土鳖就干这事上心！”
　　隋大平才不管媳妇说什么，伸出手家开始扒掉媳妇的衣服，隋大平他媳妇赶紧推迟了几下说道：“把门插上啊！”
　　隋大平现在是血液冲了脑袋，那里还顾得上插门，隋大平说道：“不用插，肯定没人来，你快点的吧！”
　　隋大平他媳妇慢慢的脱掉了外衣，因为生育过一个孩子，所以隋大平他媳妇的两个*房已经没有昔日的坚挺，隋大平贪图的摸着两个大白兔，说道：“咋不光溜，不大了哪！”
　　隋大平他媳妇享受着男人的允吸，嘴里喃喃的说道：“都被你们爷们吸干了，你还要我光溜个啥，你也不给我补补身子，就知道吃老娘的，老娘早晚让你们给吸干！”
　　隋大平下手不忘记干活，已经褪去了媳妇的裤子，隋大平他媳妇赶紧阻止隋大平的进攻说道：“你能不能在弄一会，太干了！”
　　隋大平本来火急火燎的，现在美艳在面前不能吃，只能舔，心里抓心挠肝的难受，隋大平赶紧从头亲到脚，一直弄到媳妇呼天抢地的嘴里喊着：“老公，给我！”
　　隋大平才算是停手，开始自己的长驱直入。
　　隋大平他媳妇嘴里一面浪叫着一面说道：“现在，现在，哦，现在可是，啊，可是你，你，要的，哦，啊，恩！”
　　隋大平一手按住了老婆的嘴说道：“别说话，专心点干活！”
　　隋大平他媳妇拉扯掉隋大平的手说道：“干活，干活你堵着，啊你堵着我嘴，你要，憋，啊，啊，啊，你要憋死我啊！”
　　一番翻云覆雨之后，隋大平趴在媳妇的身上不愿意下去，隋大平他媳妇被隋大平压的都喘不过气来了，说道：“赶紧下去，还没弄够啊，告诉你刚才我要说，你不让我说，现在我的说了，这可是你自己要种地的，生个啥你别怨我，别到时候不是儿子，又跟我嚷嚷，你要是到时候跟我嚷嚷我就回我娘家，让你三拜九叩接我回来！”
　　隋大平用仅有的一点气力说道：“老婆，你放心，只要给我生，这次不行咱们再生！”
　　隋大平他媳妇推了隋大平一把说道：“谁还给你生，你拿我当老母猪了啊，你是那配种的炮阑子农村公猪叫法啊！你是不是要生死我啊！”
　　隋大平满脸堆笑说道：“呵呵，只要你给我生，我是啥都行！”
　　随后的一个月里，张家三嫂、刘家大娘、孙家二姨很多亲戚朋友都送来一篮子一篮子的鸡蛋，可是周燕可能是生孩子伤了元气，一直没有奶水，看着孩子，饥饿的样子，周燕心疼的跟李德全说道：“德全啊，你看我没有奶水，这孩子总是这么对付也不行啊，这刚出生的孩子，不吃不喝的怎么挺的住啊？”
　　李德全也犯愁了很久，这孩子好不容易才保住了，现在怎么办，李德全一咬牙一跺脚说道：“媳妇，你等着，我给你弄王八熬汤去，都说那个下奶！”
　　李德全基本跑遍了整个乡，也不知道在那里还真就淘到了一只王八，李德全将全部的希望都寄托在这只王八身上。
　　李德全一面炖着汤一面祈祷着，自言自语道：“王八啊，王八，我孩子就看你的了，你发发慈悲，让我媳妇来奶吧！”
　　李家大丫头李晓娟闻着王八汤的香气，馋的直流口水，眼泪巴巴的看着，父亲将一锅汤全部端给了她娘，周燕看见李德全端来了一锅汤。
　　大丫头就眼泪吧擦的看着，周燕说道：“大丫来吧，自己拿个碗也喝一碗吧！”
　　李家大丫头李晓娟第一次品尝到这么美味的王八汤，周燕却没什么心情品尝，只要喝了能来奶就行，可是整整一天，周燕还是一滴奶水都没有，眼看孩子饿得哇哇直叫。
　　周燕着急的说道：“孩子他爹，你看我是没用了，这喝了王八汤咋还没奶那，这孩子不能再饿了，不行你先去供销社买点奶粉吧！”
　　其实这个问题李德全早就想过，可是奶粉挺贵啊，现在村里生孩子的，那家不是自己喂奶，*奶粉的没有几家，都不知道村里供销社能有多少奶粉，够不够孩子吃。李德全骑着自行车来到了村供销社，幸运的是村供销社真有十几包奶粉，李志高因为这十几包奶粉存活了下来，李志高就依靠着村里供销社的奶粉度过了直到断奶前的全部岁月！
　　都说喝母乳的孩子体格长的比较健硕，因为母乳里包涵了孩子成长所需要的全部营养物质，看来的确如此，李志高已经一岁了，可是外人看起来还是软塌塌的，不会说话不会爬，李德全他老丈母娘经常骂：“这个小鳖犊子，出生的时候还蛮有力气   。的，可是现在却没有半点英雄之色，一看长大了就是个没出息的货！”
　　周燕知道儿子是营养不够，所以才学步慢，自己的儿子鬼精鬼精的，怎么可能会是个小鳖犊子，长大后肯定是一代枭雄！
　　在李德全和周燕喜得贵子的影响之下，李勇健和他媳妇也开始造人工作，当然还有几户人家，隋大平和他媳妇，韩志国和他媳妇，那段日子里，似乎一到夜里，村子里除了野猫叫春，就是土狗乱吠之外，就剩下男男女女欢爱的声音。
　　种瓜得瓜种豆得豆，种个倭瓜怎么也长不出个大牛来，在全村人民的共同努力之下，喜报捷传。韩志国家添了个瓜娃子取名叫做韩金星，李勇健家也添了个瓜娃子取名叫做李斌，只有隋大平他媳妇不争气又添了个丫头片子，隋大平因此逢人就骂，自己取了个赔钱货，人家那一亩三分地都能长出个带把的，自己这一亩三分地怎么生出的都是赔钱货。胡大平他媳妇也是村里出了名的泼妇，怎么能够允许自己男人侮辱自己，丢下还在襁褓的孩子，回了娘家。隋大平自己又当爹又当妈，坚持了三天缴械投降，隋大平抱着怀里新添的隋小双，手里拉着刚刚会走的隋小冰，去隋大平他媳妇家，接媳妇！
　　隋大平吃了一顿闭门羹，本打算转身就走，就不信自己还养活不活这两口人了，可是怀里的隋小双哭的厉害，哭到最后都昏厥过去了，隋大平没办法，硬着头皮，继续敲门，隋大平他老丈母娘看不过眼了，骂自己的闺女道：“你个挨千刀的，自己造的孽，自己解决，爱上那上哪去，少在我面前，惹我烦心！”
　　隋大平他媳妇吱吱扭扭开了门，隋大平板着张脸说道：“你跟我回去！”
　　隋大平上手就要拉自己的媳妇跟自己回家，隋大平他媳妇原本就想拿隋大平一把，看以后他还敢不敢跟自己作死，可是隋大平动作过去鲁莽，弄的隋大平他媳妇胳膊都青紫了，隋大平他媳妇一屁股坐在地上，挣脱了隋大平，坐在地上就开哭。
　　两个女儿更是火上焦油，一时之间，隋大平他老丈母娘家哭声一片，邻居都以为隋大平他老丈人家有丧事，纷纷跑来看热闹！隋大平见围观的人越来越多，都是乡里乡亲的，觉得面子上过不去，稍稍改变了态度，说道：“你想咋，跟我回去还不行啊？”
　　隋大平他媳妇见围观的人越多哭的声音就越大，两个孩子很配合自己的娘，也跟着调高了声调，一波高过一波。隋大平见自己媳妇今天是不开面了，实在是没有办法，围观的相亲开始指指点点，多是指责隋大平的，隋大平尴尬的看着自己的老婆孩子乱成一锅粥，男儿膝下有黄金，隋大平上跪天下跪地，今天没办法，事已至此。
　　隋大平双膝弯曲，跪在自己媳妇面前，嘴里很恳切的说道：“媳妇我错了，不怨你生不出来，都是我没有儿子命！”
　　隋大平他媳妇见自己男人服了软，还不罢休，今天既然闹了，就闹个够本，隋大平他媳妇问道：“你说，以后这孩子谁管，家里活谁干？我是不是赔钱货，我这一亩三分地，是不是长不出来瓜娃子！”
　　隋大平无奈的低着头，说道：“孩子我管，家里活我干，你这一亩三分地能长出瓜娃子，是我种没播对，跟你没关系，媳妇跟我回家吧！”
　　邻居看着隋大平委屈的样子，在一边起哄，喊着胡大平他媳妇，回去吧，回去吧，他一个男人怎么管孩子！虽然是两个丫头片子，可是自己的孩子自己心疼，当娘的哪有不爱自己孩子的，隋大平他媳妇站了起来，接过了襁褓里的隋小双，拉过了一直配合自己已经哭抽了的隋小冰，一副胜利者的姿态朝自己家走，隋大平灰溜溜的跟着屁股后，大气都不敢喘，生怕再有什么变革。


6.妖孽下凡尘
　　吉林市曾经是满族的发源地，大清朝的时候，这里叫做吉林乌拉，吉林乌拉是满族语言的译音。据《吉林通志》记载：“吉林谓沿，乌拉谓江”吉林乌拉意思就是沿江。除此外还有“小吴喇”之称，这是为了区别于“大吴喇”即今吉林市龙潭区乌拉街镇。为了统一称谓与写法，清朝康熙二十四年公元1685年，清圣祖仁皇帝爱新觉罗-玄烨下令“通称吉林”从此，“吉林”成为法定称谓。吉林市内有一座庙，名为北山，也是大清朝时候建立，庙里香火旺盛！
　　李志高、李斌、韩金星，三个男娃子相差年后一年左右的时间，其中李志高年龄最长，村里生了三个男娃子，是件大喜事，就连隔壁二队的许仙家也来凑热闹，吃个喜！要说李志高和李斌，韩金星生的奇怪，三个孩子出生的时候都没气，都是后来经过拍打之后才有的啼哭，而且三个男娃子脑袋上都有两个穴，长在额头的两侧，远远的看上去好像两个小犄角！三个孩子白胖胖的的，特别招惹喜欢。
　　李德全家摆了酒席，邀请了整村子的人来吃席。那个时候李德全家条件在村里算好的，蓝旗村多数人家过的都比较清贫，整个蓝旗村家里有自行车的不超过四家，李德全家就在其中，全村的黑白电视加起来不到三台，李德全家就有一台，全村的收音机加起来不过五部，李德全家就有一部，所以村里的乡亲都比较羡慕李德全家，都希望巴结巴结李德全家，以后一起沾点光！
　　李德全家在自己的院子里，足足放了十三桌才容纳下了全村的男女老少，其实整个蓝旗村也不过就那么200来户人家，算起来都是沾亲带故的，只有少有的几户外来户，在这里没根没底。村里的孩子感觉跟过年差不多，吃席是全村孩子最喜欢的，因为每次都可以吃到只有逢年节才能吃到的红烧狮子头、挂浆地瓜、还有扣肉。84年的时候，家家的年景都不好，谁的肚子里也没有那么多油，一年到头能吃几顿肉，就已经算的上是不错的人家了，对于家境不好的，有的一年到头，也就是过年三十的晚上，包饺子有点肉，所以现在人经常说现在的什么都不香，其实不是什么都不香，是肚子里面油水多了，吃什么也没有当初那种感觉了！
　　酒席之中，李德全他媳妇，抱着李志高乐呵呵的给乡亲们看，84年的时候，随份子也很简单，有钱的拿几块，没钱的基本上那一筐鸡蛋，要莫送几尺布料也就算是不错的礼品了，许仙家是村里的神棍，谁家有事孩子闹个癔症，谁家老人犯点什么，都找许仙家，许仙家吃席从来什么东西也不拿，因为基本上只要掐指一算，多半比拿东西更受主人待见。
　　李德全他媳妇周燕远远的看见许仙家坐在那里吃席，周燕生完孩子之后一直想找许仙家给看看，只是一直这也没有奶水，孩子身体也不好，也不敢抱着到处走，正巧今天许仙家也来了，李德全他媳妇抱着孩子就来到了许仙家这里，许仙家正和村里的王寡妇打情骂俏，说的都是风凉嗑。两个人聊的火爆，李德全他媳妇站在许仙家背后轻轻的咳   。嗽了一声，许仙家才注意到主人家过来了。
　　基本上找许仙家的都是求卜算卦，这个许仙家最明白，毕竟这是自己的职业，许仙家忙拿起酒杯，呵呵傻笑说道：“李家大嫂好福气，这有儿有女是全福啊，我这杯干了，给我这个小外甥道喜！”
　　李德全他媳妇看着许仙家将一杯高度的白酒，一口咽了下去。
　　许仙家有个毛病，三杯白酒下肚，才能请神上身，许仙家接着将酒杯倒满，又端了起来说道：“这第二杯啊，庆贺李哥和嫂子你，喜得贵子！”
　　李德全他媳妇一直没有说话，因为懂规矩，许仙家三杯水酒三句话，都是引神语，外人不能插言。
　　许仙家一饮而尽，接着又填满一杯白酒，照样端起来说道：“这第三杯，天下神灵，狐大仙、黄大仙齐聚保佑咱们李家全家老小平平安安，健健康康！”
　　许仙家酒杯放在桌子上，脸色泛红，其实一般人连着喝三杯这么高度的白酒基本上都的脸泛红，那个时候村里人喜欢用大杯子喝酒，东北人的习惯，大口喝酒大口吃肉。
　　足有一斤白酒下肚，许仙家身体开是抖动，嘴里嘀咕着什么，还没有人能够听的懂，许仙家眼睛向上翻着，只能看见两片白眼仁，突然一看都会吓人一跳，村里多比较迷信所以很多人，都看过许仙家请神，知道这是来神了，都停止了吃喝，就连孩子们也都鸦雀无声，一双双眼睛看着许仙家。
　　李德全他媳妇周燕开始发问了，因为似乎仙家很忙一般都不能在一个人身上呆太久的时间，李德全他媳妇周燕问道：“仙家，我家这孩子怎么样？”
　　许仙家嘴里还在嘀咕着，呜呜的发出没人能够听懂的叫声，突然脑袋摇了几摇，伸出手摸了摸孩子的脑袋，说道：“妖孽！”
　　这一句话，把李德全他媳妇周燕的脸都快吓青了，自己孩子好好的怎么就成妖孽了。
　　李德全他媳妇周燕仔细的看着自己这个活泼可爱的好宝贝，怎么可能是妖孽，许仙家摇头晃脑的幅度开始越来越大，嘴里的嘀咕的声音也变的含糊不清，一会功夫，许仙家嘴里发出呵呵的笑声，手在桌子上一个劲的拍，没有人知道他在拍什么，李德全他媳妇周燕现在已经吓的都不敢再问话了，许仙家停止了拍说道：“牛仙家，你怎么这么想不开，投胎做人，我们成仙了不是一样吗？”
　　村里人听见许仙家这么一说都投来了惊奇的目光，原来不是妖孽是仙家，还是牛仙家，难不成李家生了个半仙？李德全他媳妇听见这句话，心里的石头算是落了地了，心里也不慌了，又问道：“仙家，我家孩子也是仙家，我家这个仙家庙在何处，为何而来！”
　　许仙家低着头半天没有说话，身体也不在抖动就好像仙家已经离开了身体一样，可是手还子桌子上拍着，突然许仙家吐字清楚，明明白白的说道：“此乃北山之上，文殊菩萨座前的三只青牛之一，偷跑出来，转世投胎，千万不能带这个孩子去北山庙啊，这个孩子七岁之前，如果没死，你们再请我！”
　　原本好好的宴席，被许仙家说的，都没了心情继续吃下去，这么好的一个孩子，听许仙家的意思是活不过七岁！李德全和他媳妇周燕愁的三天三夜没睡觉，生怕看你不住自己孩子，李德全老丈母娘也是懂些牛鬼蛇 神这一类的事情的，从家里找出了，当年文革时候幸存的一面照妖镜，说是百试百灵的，挂在李家门上，对着太阳升起的地方，都说这样子就算是天上的神仙，想看也会刺到眼睛，挂上这个照妖镜之后，李志高的身子骨还真开始硬朗起来，渐渐地能在自己家的土炕上爬了，李德全和媳妇看了都高兴的不得了，看来自己家孩子的命是保住了！


7.王寡妇门前是非多
　　李志高的满岁酒，在许半仙的乌鸦嘴，之下被迫停止，不欢而散的人们，多少都为李志高担心许多，跟许半仙刚才还打情骂俏的王寡妇，拉着许半仙离开了酒席，一出李家院子，王寡妇对着许半仙的胸前就是一拳头说道：“你这个乌鸦嘴！”
　　许半仙平时都是大家尊敬的主，那里能受得了这样子的对待，许半仙埋怨着说道：“你打我干什么？”
　　王寡妇说道：“你说你多不会说话，上来就说人家孩子是妖孽，后来还算好，改成了牛仙家，可是你为啥说人家孩子活不过七岁！”
　　许半仙多少也是有些道行的人，知道自己是算到那里，才这么说的，也不是自己为了吃喝混乱说的，许半仙说道：“这个是我们仙家的事情，你个寡妇你能知道什么，你也就知道偷汉子！”
　　王寡妇不愿意听许半仙说话，说道：“我就偷汉子怎么了，我偷汉子你看见了怎么的，我又没男人，我喜欢谁就跟谁睡觉，你管好你自己家女人得了！许半仙贱笑着说道：“那你这么喜欢偷，你咋不偷我啊？”
　　王寡妇原本就是三十多岁，正是如狼似虎的年纪，可是那个不争气的当家的，下江打鱼淹死了，王寡妇年纪轻轻的就守寡，生理上有需要，偷人也是正常的，原本王寡妇还想过改嫁，可是后来发现全村的男人，自己喜欢那个一勾搭，保准晚上就在自己的床上，自己有吃有喝，还有男人陪改嫁干啥。
　　王寡妇还真不怕许半仙的威胁，说道：“我敢偷你，就怕你没那个胆子！”
　　许半仙装着很厉害的样子，拍着胸脯说道：“我怎么没有这个胆子，你让偷，我随时都敢！”
　　王寡妇也不搭理许半仙，转身就走。
　　许半仙一个人站在那里，开玩笑的说道：“你不是让偷吗？咋也不给个声！”
　　王寡妇走出了十步远说道：“你要是敢，今晚我等着你，你来吧，大门给你留着！”
　　王寡妇对着许半仙眨了眨眼睛，这一个媚眼弄的许半仙全身麻酥酥的，许半仙骂了一句：“有啥不敢，放在自己面前的娘们都不敢上，我长个把啥用！”
　　虽然许半仙算的结果让全家人都不是很满意，可是李德全还是把自己生了儿子的消息打了个电报告诉山东老家的父母，李德全的父母年纪都大了，李德全的父亲是个老古董，没有孙子就等于绝后，每天就因为这个孙子的事情，都要把房子盖给掀开了。
　　天黑了，许半仙悄悄的跑到了王寡妇家的门外，王寡妇还真没锁门，许半仙挤进了门，骂了一句：“还真是个*婆娘，门都给我留着！”
　　王寡妇平时基本上只是跟许半仙扯扯皮，偷青还真没有过。
　　许半仙摸进了门，王寡妇早已经壁灯睡觉了，许半仙摸索着进来房间，王寡妇正做着美梦突然听见一个男人“诶偶”的叫了一声，王寡妇还纳闷自己做梦都有男人了，许半仙因为黑灯瞎火什么也看不见，一脚踩空摔倒在地上，许半仙挣扎着站了起来，说道：“王寡妇，我都进来了，你也不给个声，也不开个灯！”
　　王寡妇这回听的真切，赶紧一下打开了灯，许半仙看着王寡妇穿了件背心，被子虚掩着，睡眼朦胧的样子，两个酥胸，在自己的面前挺挺的，许半仙笑道：“小*娘们，你不是说我不敢来吗？看看我来没来！”
　　王寡妇看清楚是许半仙了，说道：“你还真有点胆子，给来的时候，给我把门插上没有？”
　　许半仙光顾着起色心了，那里记得住关门，傻笑着说道：“关那个干啥，也没人！”
　　王寡妇瞄了许半仙一眼说道：“放屁没人，你赶紧去关上，我是不怕别人，主要是怕你媳妇找我！”
　　许半仙赶紧把门插好回来，见王寡妇已经钻进了被窝，许半仙说道：“都弄好了，你这个小寡妇看来没少干这事！”
　　王寡妇说道：“我又没有男人我喜欢谁就跟谁睡觉，你管着了，你要不要吧，要就快点，不要老娘还不伺候了！”
　　许半仙可是个见荤腥就上的主，怎么可能有着美艳在自己面前还不动手的道理，许半仙麻利的脱掉了外衣，露出结实的胸部，王寡妇呵呵笑道：“看你外面挺单薄，这身子骨还不错啊！”
　　许半仙脱了个干干净净爬上了炕说道：“那个，你还不知道，我那个更厉害！”
　　王寡妇手里抓着许半仙的宝贝说道：“那我可是要看看怎么个厉害，能不能让我这小心肝添的满满的！”
　　许半仙的手，一把就抓住了王寡妇的的两个蜜桃，笑呵呵的说道：“你个两个家伙真大，真圆，别我家婆娘的好玩多了！”
　　王寡妇手里也没闲着，许半仙也是挂了四十的人了，虽然表面上是如饥似渴的，可是实际上多少有些力不从心，那里像三十多岁的小伙子，干这事力道十足，王寡妇的手上下套弄着许半仙。
　　许半仙贪图的一口含住了王寡妇的一个蜜桃，用力的在嘴里吸了几口，王寡妇的嘴里发出胡乱的叫声，说道：“啊，许，许半仙，你，你轻轻点，温，温柔点行不行！”
　　许半仙张着嘴说道：“都是干菜烈火，装那什么清纯！”
　　许半仙的动作过于粗鲁，让王寡妇感觉到了很反感，王寡妇一推许半仙说道：“你个死鬼，离我远点，就知道瞎弄，老娘不想要了！”
　　许半仙现在可是箭在弦上不的不发，许半仙哀求着说道：“好婆娘，你就让我来一个吧，我着都要从鼻子里流出来了！”
　　王寡妇翻身倒在一面，屁股向着许半仙，许半仙见王寡妇不从，笑呵呵的从后面抱住了王寡妇，一双手，一面玩弄着王寡妇的一个蜜桃，一只手悄悄的伸进了王寡妇的两腿之间，王寡妇感觉到了一只大手，正在向自己进攻，王寡妇说道：“你干什么，还要*奸老娘不成！”
　　许半仙的嘴凑到了王寡妇的耳朵下，亲了几口，说道：“我都跟你一个被窝里面睡觉了，怎么还叫*奸了那，咱们这是你情我愿！”
　　许半仙说着手上的动作更大了，不断的在王寡妇的下体进进出出，王寡妇虽然呵斥着，可是身体也慢慢的有了反应。
　　王寡妇说道：“你个死东西，老娘刚刚有心情的时候，你不好好弄，现在老娘没心情了，你来心情了，好好伺候老娘，要不然老娘今晚弄死你！”
　　许半仙见王寡妇放口，大胆的就要*入，王寡妇赶紧叫道：“等一下，你那个老棒子，不上点油就往里放，你要弄死老娘啊！”
　　许半仙不明白王寡妇是什么意思，王寡妇坐了起来，抱住了许半仙的腰，一口就咬在了许半仙的宝贝上，许半仙从来没尝试过这种上油的方式，许半仙嘴里笑着说道：“这油上的好，快点，多上点！”
　　王寡妇是为了一会快活的时候，没有障碍，要不然王寡妇怎么可能主动的伺候许半仙，讨厌还来不及那，王寡妇吐弄了几下，发现许半仙的老棒子也上好了油说道：“告诉你，老娘不让你停，你要是敢停老娘一脚踹死你！”
　　许半仙早就等不了啦，一下子将王寡妇按到在床上，看准了地方，身子一挺放了进去，王寡妇是没有男人的慰藉，心里面就像是大火烧材火一样，干苦的不行。今天来了个雪中送炭的，王寡妇还能放过。
　　嘴里面一个劲的喊着：“许半仙，你卖点力气，快点，快点，给老娘，要老娘要你！”
　　许半仙感觉到自己许久都没有这种雄风了，可是王寡妇就是个填不满的深坑，许半仙卖力的弄着，可是王寡妇就是不够，一个劲的摧残着许半仙，许半仙感觉自己好像是在小针弄大缸，根本不靠谱。
　　许半仙的脑门上冒出了汗水，身上也是火热，王寡妇已经迎来了一定的高*，手狠狠的抓住许半仙的腰，许半仙感觉到了王寡妇疯狂的力度，不断的拉扯着自己的腰，自己原本的节奏被大乱了，取而 代之的是，王寡妇疯狂的拉扯。
　　许半仙想要撤退，可是王寡妇那里给许半仙这个机会，两腿一卷死死的把许半仙圈在自己的两腿之间，许半仙全身的力气都快让王寡妇弄干了，王寡妇依旧没有停止的意思，还在不断的加速，许半仙的身体抽搐了一下，全部的能量流进。
　　王寡妇感觉到了热浪的袭击，嘴里骂了一句：“没用的东西，老娘才来了三次，你就完蛋了！”
　　许半仙像个死狗一样趴在王寡妇的身上，口里喘着粗气说道：“我的亲娘啊，你多长时间没吃肉了，是不是要吃了我啊，你这也太猛了！”
　　王寡妇呵呵笑道：“没有那金刚钻就别揽我这瓷器活，你以为老娘是吃草的啊，老娘也是吃肉的！”
　　许半仙从王寡妇的身上下来，准备要穿衣服，王寡妇一把就抢过许半仙的衣服说道：“一次就想跑，没那么容易，最少再给老娘两次！”
　　第二天早上四点的时候，许半仙从王寡妇家门口悄悄的溜了出来，许半仙一边走，嘴里念叨着：“都说寡妇门前是非多，就这样的，还能是非少了，要了老子的命了，这真是半年不吃一次，吃一次管半年啊，老子这半年一次都不想干了！”


8.好东西
　　李德全他爹娘收到李德全的电报，老两口高兴的好几天都没睡着觉，李德全他爹逢人就说：“俺家三儿添了个男娃娃，我没做损，我有后了！”
　　李德全他大哥李德宏、李德全他二哥李德岭、李德全他四弟李德裕，四兄弟拖家带口的从山东潍坊安丘、吉林图们等地赶到李德全家，都要看看这么老李家的一颗独苗，这个时候的李志高已经一岁多了，开始会叫爸爸妈妈，姐姐，姥姥姥爷等一些简单的话，可是走路还是时常会跌倒。
　　李德全他大哥李德宏，家里生了五个闺女就是一个男 娃子也没有，见了自己的亲侄子就亲的不行，抱起李志高就是又亲又爱的，一边抱着亲一边逗着李志高，李德宏说道：“志高，叫大爷，快叫大爷，叫大爷，大爷给你糖吃！”
　　李志高没见过眼前的这个男人，也不知道什么是大爷，什么是爸爸的哥哥，对于一个只有一岁左右的孩子，家庭的伦理关系还理不顺。
　　可是李德宏手里的糖果却是十分吸引李志高的眼球，李德全有了李志高之后，更加努力的工作，销售业绩也取得了很大的提高，家里的生活水平，基本上是蓝旗村一流的，就连李志高平时喝的都是红星牌的奶粉，这个可不是光有钱就能够买的到的，要托关系才能搞的到，李志高伸着手要去抓李德宏手里的那个红色糖球，那个糖球看起来太漂亮了，李志高喜欢的不行，可是李德宏似乎是有意在逗李志高，李志高的小手刚触摸到这个宝贝，就被李德宏迅速的躲避开来，李志高着急的开始呜呜大哭。
　　李德宏他媳妇也很稀罕李志高，看着李德宏逗李志高，气的骂道：“你个老东西，逗孩子干什么，他才多大，那里会叫你这门子大爷，等他长大了，你不让他叫都不行！”
　　李德宏是地道的山东汉子，不像自己的三弟走出了山东来到了东北见识过世面，李德宏这辈子来东北三弟家算是走过最远的路，李德宏呲牙咧嘴的笑着，嘴里的牙齿已经被烟锈茶素熏的焦黄，在李德宏苍老黝黑的脸上，看起来是那么有趣。
　　李志高看着李德宏一口的黄牙，觉得那是他见过最有趣的东西，李志高开始又呵呵笑起来，嘴里努力的学着李德宏一直模仿出来的声音，叫道：“大大油！”
　　李德宏一听高兴，兴奋的骂着自己家的老娘们说道：“谁说我们志高才一岁就不能叫大爷的，这不是叫的挺好的吗？我看我们志高就是聪明，以后肯定错不了，你这辈子算是白搭了，怎么也给我生不出个男娃，生了一个女子班，没有一个扛锄头的！”
　　李德宏他媳妇也不跟他计较这些，因为在山东本土那个时候没有男孩确实事件丢人的事情，更何况自己也没闲着，怎么说也生了五个女娃，可是怎么就造不出个男娃，原本李家老爷子就偏向老三这头，说老三有能耐，自己一个人就在东北扎了根，有了家还有了老婆孩子，更何况周燕长的也确实漂亮，李德全当年回家办婚礼的时候，全村的光棍都羡慕的不行，李德全回东北之后，三四天就出来了十几个光棍，都要到外面讨个媳妇回家。这回老三家有添了个男娃，这真是越的脸越的脸，自己这是越没脸越没脸！
　　李德全他四弟李德裕也是刚刚添了一个姑娘，原本心里就是一肚子气，李德裕出生的年月不好，家里面有又三个哥哥，小的时候在家里什么好吃的都没吃过，所以长大之后身体怎么补都是略显单薄，远远的看上去就知道，营养不良，李德裕也是喜欢这个大侄子，可是大哥一直抱着孩子不撒手，李德裕是眼馋，手摸不到。
　　李德宏最后一次鼓励李志高，逗着李志高说道：“再叫一声大爷，大爷就给糖吃！”
　　李志高伸着手，眼睛看的直直的，嘴角流着口水，为了这个糖果，李志高努力的叫出了一句：“大爷！”
　　李德宏满意的答道：“诶，我的好大侄子，吃吧！”
　　李德宏将糖果剥好皮，放在李志高的小嘴里，李志高幸福的允吸着糖果带来的香甜，这种味道比牛奶还要香甜，是世界一秒记住  上最美味的东西！
　　李德宏感觉到了肚子有一点疼，可能是路上吃了不干净的东西，舍不得也没办法，不得不把李志高交给了李德裕说道：“老四，你抱一会，我上下厕所，回来你在把志高给我！”
　　李德裕接过李志高，终于有机会亲近一下这个宝贝，李德裕也没放过李志高，抱着李志高就在他的脸上狠狠的亲了一口，李志高感觉到有什么坚硬的东西扎着自己的脸，弄的很难受。
　　李德裕学着大哥的样子，逗着李志高说道：“志高，我的好志高，叫四叔，叫四叔！快叫四叔！”
　　李志高眼神里充满了困惑，今天整整一个屋子里面堆满了人，没有一个是李志高认识的，除了自己的父母和姐姐，可是父母现在都在忙活准备晚饭，根本不管李志高，姐姐缠着几个婶子大娘在梳理小辫也不管李志高，李志高突然感觉自己好像一个没人要了的孩子，谁喜欢就谁抱着！
　　由于没有了糖果的诱惑，李志高咬紧了牙关，说什么也不叫出李德裕盼望的那句“四叔！”
　　李德裕看着李志高，虽然孩子不叫自己，可是还是感觉到心里喜欢，因为李德全和四弟李德裕差的岁数最小，两个人在兄弟里也长的最像，所以李德裕感觉志高的眼睛，鼻子，嘴里那里看着都像自己，就跟是自己的儿子一样！
　　最赌气的是李德全他二哥李德岭，李德岭比李德全早几个月来的东北，刚来到东北的时候，人生地不熟的，也没办法，李德岭就跟村里一户人家做长工，后来有了点积蓄，又在一个合适的机会之下，就进了煤场，开始下矿挖煤，每天在暗无天日的矿井里，艰难的挖掘着，为了生计，只能过这样的生活，后来好不容娶了一房媳妇，媳妇也是不争气，一连生了两个丫头片子。
　　李德岭一看大哥家的一堆丫头片子，脑袋都大了，虽然也想要一个男娃子，可是就是下不了这个决心，万一生出来还是个赔钱货，李德岭可是没有李德全这么本事，也没有大哥的那个命能养活这么多张嘴，李德岭一个人坐在那里抽着烟，心里合计着什么，没有人知道，因为一开始李德岭就没和孩子亲近，这样也好省的大家抢孩子了。
　　李德全和媳妇周燕准备好了晚饭，家里十几口人围坐在一张桌子上，李德宏还抱着李志高，谁也不让抱，就是喜欢，李德宏跟李德全差了十几岁，现在已经是奔五张的人了，人越老对孩子的喜爱之情就越深，李德全是在村酒厂做销售的，家里纯粮食白酒多的是，兄弟几个好久没有这样在一起聚一聚了，早年在家的时候，兄弟几个总是打架，可是这一分开，现在都是自己有家有业的，再到一起的时候，兄弟之间的那种亲情，点点滴滴，一杯水酒一杯愁。
　　哥四个聊着曾经在一起的日子，一瓶白酒喝没了，兄弟几个都有点喝高了，李德岭有酒壮胆，鼓起勇气说了一句：“三弟，你和弟妹都还年轻，要不再要一个吧！”
　　李德全呵呵傻笑着，自己已经有儿有女，都说有儿有女是全福，全福都有了还要这个什么劲，李德全回答二哥说道：“二哥啊，不要了，我家燕儿也三十大多了，再生孩子恐怕就难了，我们这有儿有女不是挺好的吗？”
　　李德宏虽然也觉得自己三弟这样挺好，可是山东人都觉得儿子才算后，这没有后，怎么行，所以李德宏心里也算计着，李德宏说道：“三儿啊，再要一个也行，你们才三十怕啥，我跟你大嫂现在是想要要不了啦，要不我还继续要！继续生，儿女多了是好事！”


9.兄弟几个抢孩子
　　李德岭接过大哥的话，说道：“三弟，大哥说的对，我跟你二嫂现在也是力不从心了，要不也在要一个，我看你就再要一个吧！”
　　李德全和周燕没弄明白这大哥、二哥葫芦里面卖的什么药，傻呵呵的笑着，李德全又喝了一口白酒！李德岭看见三弟傻笑，脸上的表情开始变的愁苦，心里的酸涩涌上心头，李德岭说道：“三弟啊，我看你再要一个，这志高，我带回去，过继给我吧，我跟你二嫂真没这个命，这辈子是不能有儿子了！”
　　李德宏现在已经喝的有点高了，听见二弟劝三弟再要个孩子，也点头答应说道：“是再要一个！”
　　可是李德宏仔细寻思又觉得不对，二弟要把志高过继过去，这哪里能行，自己是大哥，自己都没儿子，这要是过继也得可着自己先来啊，李德宏马上又补充道：“要是再要一个，可是志高不能跟老二，这志高我的带回去，老爷子还没稀罕那，老二想要儿子，你还能生，自己生去！”
　　李德岭心里不高兴，自己常年在矿井下面工作，风湿的严重，平时都是腰酸背疼的，那里还有这个经历还要一个男娃子，这正好有一个现成的，还是自己的亲侄子，这就跟自己的儿子没有区别，大哥，这明显就是横刀夺爱。
　　李德岭不满意的说道：“大哥，我在家的时候你就跟我争，现在我不在家了，你还跟我争，你那么一堆丫头片子还不够你养活的啊，志高跟着你不的受屈啊！”
　　李德宏毕竟是这个家里年龄最大的老大哥，怎么能让二弟顶着鼻子说话，李德宏气的一拍桌子说道：“志高是咱们老李家，这辈独苗，咱们跟在山东，跟在安丘，这孩子必须的跟我回去，将来咱们李家祖祖辈辈的家谱，还的传给他那，跟着你，你能回山东住啊！”
　　周燕见大哥、二哥为了自己的宝贝吵了起来，本来不想说话，因为平时在家里，基本上大事小事都是李德全说话，可是李德全现在插不上话，大哥、二哥自己都不能说，怎么说也是自己的亲哥哥，自己出言顶撞可是不好，周燕抢过话来说道：“大哥、二哥，你们别争了，我家的志高，我们自己养着，我跟德全也是好不容易才要了这个男娃，你们带走了，我们怎么办！”
　　李家老大李德宏现在可是沉不住气了，指着周燕骂道：“他三嫂子，你这话说的不对，志高是你家的不假，可是是我们老李家的根，是老李家的根就的回山东，要不你们娘们也收拾收拾一起回来吧！”
　　李德岭不爱听大哥这话，当初要不是家里四个孩子养活不了，自己跟三弟用的着跑东北来吗？这几年过的人不像人鬼不像鬼的，现在日子稍微好过了，为了个男娃就要再回山东去，重新再来过，这个不是明显的欺人太甚吗？
　　李德岭也咆哮着说道：“李老大，你别太过分了，志高是李家根不假，可是咱们李家当初要是能行，干嘛让我和三弟大老远的跑东北来，现在光景好了，为了延续香火让我们回去，我们回去不还是一穷二白！凭什么！”
　　&n   bsp;蓝旗村，外来户李德全家，闹的鸡犬不宁，全是因为这个大家手里的宝，心里的贝李志高，李家大丫头李晓娟，开始的时候对弟弟没什么感情，总是想趁父母不在的时候把弟弟扔了，可是弟弟一天一天的长的，开始会叫姐姐了，开始跟姐姐闹了，李家大丫头李晓娟又觉得不能和弟弟分开，姐弟两个的情谊也越来越深.李德宏还抱着李志高，李家大丫头李晓娟想都没想一把从大爷手里抢过了弟弟，紧张的抱着怀里，撅着小嘴说道：“谁也不行抱走俺弟弟！”
　　一屋子大人的思绪全部跟着这个孩子走了，顿时之间，房间里边的鸦雀无声，周燕给李德全使了个眼神，李德全觉得很为难，可是眼下只能硬着头皮说道：“大哥、二哥，你们听我说，志高，我谁也不给，我的孩子，我自己养活，你们想要自己生去，生不出来拉倒，这我跟燕儿费了奶奶事了，才要了这么一个孩子，你们可不能带走！”
　　李德宏见三弟说话了，态度还很坚决，自然话也就软了下来说道：“三弟，你看我跟你大嫂不是真的生不了啦吗？我们也是为了咱们老李家好啊！”
　　李德全这个人，就是脸皮薄，大哥这么一说，又没了主意，周燕见事情不好，赶紧给大丫头比划了几下子，大丫头明白娘的意思，抱着弟弟飞快的跑出了院子，一溜烟跑到了周燕娘家.姥姥姥爷看见李家大丫头抱着李志高来了，都高兴的过来亲近，李志高他姥爷四处翻腾着，要给外孙子找点好吃的，李志高他姥姥问外孙女李晓娟道：“晓娟啊，你怎么抱着你弟弟来了，你爹你娘那？”
　　李家大丫头李晓娟还在赌气，凭什么这些说是自己大爷、二大爷、四叔的人一来就要把弟弟带走，他们又没生弟弟，娘为了生弟弟差点没要了命，自己是一点一点看起弟弟长起来的，谁也别想把弟弟从自己身边夺走.李晓娟回答姥姥说道：“姥姥，我大爷、二大爷、四叔他们都来了，就在我家，他们要把我弟弟带走！”
　　李志高他姥姥也是十分喜欢这个乖外孙，这外孙在身边，时常看一看心里也舒坦，可是这李家兄弟怎么一来就要带走，自己也不同意，李志高他姥姥愤怒的站了起来，说道：“反了他们，我的宝贝外孙子，我看谁敢带走，走晓娟跟姥姥看看去！”
　　原本是好好的兄弟聚餐，现在变成了挣子之战。兄弟四个闷着头，抽着烟，李志高他姥姥怀抱着李志高进了李德全家门，周燕一看见母亲就知道救星来了，赶紧叫道：“妈，你怎么来了！”
　　李志高他姥姥一脸怨气的说道：“我不来能行吗？我不来明天就见不着我这大外孙子了！”
　　李德全抬起头也叫了一句“娘！”
　　李德宏、李德岭、李德裕虽然都在气头上可是还是很注意礼貌，都叫了声“大娘”李志高他姥姥还真不是善茬，说道：“别叫我大娘，我受不起，你们兄弟也真是的，一来什么都不问就要把孩子带走，怎么我们周家欠你们的啊，生个孩子都的赔给你们，你们知不知道，这志高是我闺女怀胎十个月生下来的，这个混世小魔王，整整折一秒记住  腾了我闺女一天才生出来，要不是我闺女命大，估计都被这个小崽子给折腾死了，你们不问一句，不说一声就把孩子带走？”
　　李德宏、李德岭刚刚趾高气昂，顷刻之间已经蔫皮搭了膀子了，那里还有什么话能够应答，李志高他姥姥这还不算完接着说道：“你们带走，你们带走那个能够保证以后把志高培养成人才，那个能够保证我们志高能够身体健硕，那个能够保证我们志高不受一点委屈！”
　　李德宏、李德岭、李德裕被李志高他姥姥说的，脑袋都要插到地上了，恨不得赶紧找个地缝钻了去！
　　李志高他姥姥看训斥的已经差不多了，也就不在继续过分下去，说道：“你们都怎么了，都熊了，刚才不是还都抢孩子哪吗？我告诉你们，谁想把志高带走也没门，晓娟和志高从今天起一直到你们走之前，就在我那了，谁想孩子来看，带走不行！”
　　李志高他姥姥抱着李志高，拉着李晓娟一摔门回家去了！留下一屋子人，没有一个有一点办法！


10.快乐的童年
　　李德裕原本就没想要李志高，自己跟自己媳妇还年轻，看三哥都能要个男娃自己也有信心，所以李德裕打圆场说道：“大哥、二哥，你们也别挣了，现在挣也挣不去了！咱们好不容易来一次，咱们兄弟几个就不能好好说说话！”
　　李德全也劝道：“大哥、二哥，我知道你们喜欢志高，这样以后我有机会，多“”看最新章节带志高回去看你们就是了，你们别这样了，咱们兄弟和和气气的！”
　　李德宏见没有了机会，也就不再强求，可是好不容易能看看自己的亲侄子，就亲近这么一会可是不够的，李德宏说道：“三儿，我告诉你，虽然孩子我不能带走，可是这几天我的天天抱着！我的好好稀罕稀罕我们老李家的独苗！”
　　李德岭也说道：“我从进门到现在孩子都没抱过一下，就大哥抱着逗着玩了，管怎么四弟还抱了一会，不管，这几天我也的好好跟孩子亲近一下，要不以后孩子长大了，都的说我这个二大爷抱都没抱过他，我这多冤枉啊！”
　　周燕见气氛缓和了，说道：“大哥、二哥放心，我妈就是那么一说，你们见孩子，亲近都行，只要不抱走就行！”
　　李德裕跟嫂子开玩笑说道：“嫂子，你就别刺激大哥、二哥了，他们到是有这个心抱走，可是都怕你老母亲吃了他们啊！”
　　李德岭跟四弟平时交流就少，现在一肚子委屈，又见四弟说风凉话，有生气说道：“老四，我让你说风凉话，以后看你生个男娃，我就抱过来！”
　　李德宏又不干了，这三家的志高没抱走，怎么二弟还把四弟家的给预定了，自己离四弟最近，要是抱也是抱自己家，怎么也不能抱东北来啊。
　　李德宏说道：“四弟要是有个男娃，得我抱着，我们离着近啊，你大老远的跑回去都抢不过我！”
　　李德裕知道自己捅了马蜂窝赶紧说道：“大哥、二哥，你们别挣了，我年轻，我多生几个，到时候你们谁乐意谁抱走，行了吧！”
　　兄弟四个的聚会，又回到了快乐的议题之上，不再为李志高的去留问题打架！
　　东北的气候进了11月份就开始变了天气，这天气就跟李志高的脸差不多，说变就变，李志高的这两个大爷一个叔叔可是受不得东北这要命的天，李志高的两个大爷、一个叔叔就在这一面之缘之后分手各奔东西，李家大丫头李晓娟也抱着弟弟回来了，李志高已经一岁了，可能真的跟家里面挂的照妖镜有关系，李志高的身子骨一天比一天硬朗起来，没事就在自家的土炕上，练个太极拳、王八掌、旋风三十六路腿什么的。
　　李家大丫头李晓娟现在也很少出去玩了，整天陪着弟弟，到是有几分小大人的意思。李志高努力的歪歪扭扭的站在那里，跌倒爬起，爬起跌倒，如此反复，李晓娟就看着弟弟呵呵笑，李志高看见姐姐坐在炕沿边上，伸着手要去抓姐姐，踉跄了几步，一个狗抢食趴在炕上，鼻子、嘴巴亲吻了温暖坚硬的火炕，李志高呜呜的哭着，翻着身子，打着滚的哭。
　　李晓娟赶紧抱起自己的宝贝弟弟，狠狠的在李志高的脸蛋上亲吻了一口，一边拍着李志高，一边逗着他说道：“老弟啊，你看你，怎么就这么笨那，咱妈说我一岁就路都能小跑了，你这都一岁多了，说话说的不利索，走路还颤悠！怎么看你也不是个混世魔王啊！”
　　李志高一早就会叫姐姐了，因为李德全还在村酒厂上班，最近村酒厂的生意开始越来越惨淡，都不知道哪天可能就要关门了，李德全每天早出晚归没有时间照顾李志高，周燕为了减轻家里负担，做完月子就去乡里户籍上班了。
　　照顾弟弟的重任就落到了李晓娟的头上，父母也不亏待李晓娟，只要李晓娟听话，乖乖的看着弟弟，每天父母下班回来一保准有好吃的，为了这些诱人的美味佳肴李晓娟牺牲全部玩耍的时间，把自己的全部精力都放在了自己弟弟身上，李志高还是伸着小手要去抓姐姐的脸，嘴里含糊的叫着：“姐姐，姐姐！”
　　李晓娟抱着弟弟在土炕上转了一圈又一圈，李晓娟感觉到自己怀里热乎乎的，赶紧把弟弟放下，嘴里骂着：“你个小犊子又尿了我一身，我都没衣服换了！”
　　李志高坐在炕上，嘴里呵呵的笑着，好像是在嘲笑姐姐窘迫的样子。李德全最近出差去四川了，是去给村酒厂收账款去了，今天晚上到家！
　　天刚刚黑了，蓝旗村又恢复了寂静，周燕哄睡了李志高，李晓娟睡着娘亲的一侧，看见弟弟睡着了，小声的跟母亲抱怨说道：“娘，俺弟弟是不是上辈子是个尿炕精啊“”看最新章节！一天尿湿了我五件衣服，我都没有干净衣服了！”
　　周燕呵呵的笑着说道：“晓娟你别怨你弟弟，你小的时候一天尿湿娘十多件衣服，你现在多不记得了！”
　　李晓娟被娘揭穿了老底，不好意，羞红着脸，转进了周燕的被窝，母女俩正扯着皮。
　　寂静的夜里，有个强有力的声音刺破了夜的安逸，周燕听见敲门声，吓的一个激灵，毕竟自家老爷们没在家，孤儿寡母的，真要是来了歹人，自己还真不知道怎么办才好，周燕问道：“谁啊？大半夜的！”
　　门外一个男人的声音，传来了兴奋的气息，回答着：“是我，回来了！你们娘们睡这早的睡干什么！”
　　李晓娟听出来了，是他爹李德全的声音，李晓娟兴奋的叫道：“娘，我爹回来了！”
　　李晓娟兴高采烈的跳下了土炕，感觉好像过年一样，因为李晓娟知道爹一定会给自己带好吃的，因为每次爹爹出门回来都回来都会记得给李晓娟和李志高带点什么意外的小东西，李晓娟打开了门。
　　东北11月份的天，格外的冷。李德全站在大雪里，脸上身上挂着雪花，好像一个圣诞老人，周燕也起身走过迎自己的男人，李德全把行李交给了李晓娟，李晓娟最喜欢干的就是这件是，因为行李里一定有什么好东西，周燕看着男人风雪里脸冻的红肿的样子说道：“孩他爹，天这么冷，你就明天白天再赶回来吗？看看你冻的！”
　　李德全一见到老婆孩子，什么冷什么痛都值得了，呵呵傻笑道：“我这不是着急回来看看你们吗？走了这么多天，都着急死我了，志高睡着了！”


11.孽缘
　　周燕就知道自己的男人顾家，是个好男人，不管走到那里心里都记着这个家，周燕回答道：“早就睡着了，这孩子跟谁也不亲近，你走了这么多天都没找过你！”
　　李德全可不觉得是自己的儿子不亲近自己，毕竟他还小才一岁，等大了懂事了，咋能不知道想自己，李德全说道：“孩子，太小了，不懂事，过几年懂事了，肯定知道想我！”
　　李晓娟打开了李德全的行李包，一个铜制的小火锅炉吸引了李晓娟的视线，李晓娟拿着小火锅炉问李德全道：“爹，这个是干啥的，这么好看！”
　　李德全脱了外衣，把女儿抱在怀里说道：“好闺女，这个是爸爸给你买了，冬天吃火锅用的！”
　　周燕从李晓娟手里接过小火锅炉看了又看，稀奇的问道：“这个炉子怎么制作的这么精致，花了好多钱啊？”
　　李德全呵呵笑道：“没花钱，是我在四川，老乡送的，他们知道咱们这里冬天冷的要死，说用这个吃火锅，又省劲又暖和！”
　　李志高被父母亲的对话，李晓娟的哈哈笑声，吵醒了，睡眼朦胧的他，呜哇呜哇的开始哭泣，周燕拍了一把李德全说道：“看看，你儿子知道你回来了，叫你哪！”
　　李德全偎到炕上，亲了下儿子，呵呵的逗着儿子道：“志高啊，看看爸爸回来了！”
　　李德全从自己的裤兜里掏出了几块不老松，这个可是那个时候少有的好糖，大白兔、小淘气、不老松基本是那个年代，最好的三个牌子，尤其是这个不老松里面还有果仁夹心，李德全丢了几块给李晓娟，李晓娟兴奋的胡乱抓了放在自己的宝贝盒子里，李德全拨开了一块放进李志高小嘴里，周燕见了有些不高兴的说道：“大半夜的别给孩子吃糖，本来志高嗓子就不好！”
　　李志高感觉到了有一股甜甜的，香香的糖果，在嘴里，李志高没有睁开眼睛，停止哭泣，小嘴蠕动着，努力的咀嚼着，李德全呵呵笑着：“没事，就吃一块，晓娟，你也就吃一块啊，剩下的明天再吃！”
　　李晓娟把糖果盒子放在自己的枕头边，偷偷摸摸的把一块不老松放在嘴里，很怕娘看见了，又要说自己，一个四口之家，这样子的时刻是最幸福的。
　　李德全刚刚收拾好，朦朦胧胧的睡着，就听见有人敲门，这一夜注定是个不寻常的夜晚，李德全迷迷糊糊的问了一句：“谁啊？大半夜的，什么事？”
　　李德全家门外一个沙哑的声音回答道：“三哥，是我小春，你快点吧，出事了！”
　　周小春是周燕他一秒记住  四叔家的弟弟，因为周燕娘家和叔叔家住前后院，因此两家人走的特别进，李德全知道没有什么大事，小春不能半夜来，慌慌张张的穿上了衣服，打开了门。
　　周燕没起来，李德全刚回来折腾的够呛，这再折腾一次，怕是要感冒了，李德全问道：“咋了，春？”
　　周小春一脸疲惫的样子说道：“三哥，我家小华她姥姥死了！”
　　李德全心里惊讶，周  +  小春他媳妇叫宋丽华，家也是本村子的，宋丽华家跟李德宏家的情况差不多，家里清一色的全是娘子军，所以没有个管事的了，就周小春他老丈人宋文来一个人张罗事情，李德全忙问道：“什么，什么时候的事情？”
　　周小春忙回道：“刚咽气，这不找不到人穿装老衣服哪，我就来找你了！”
　　李德全来到蓝旗村之后，为了在这么一个异乡的土壤里能够生根发芽，所以平时结交村里的乡亲邻里，谁家有个大事小情，李德全都会去帮忙，因为为人热情，又有把子力气，所以村里人有什么事情都找李德全张罗，李德全赶紧穿上衣服，跟周燕说了一句：“我去看看，你把门锁好！”
　　那一夜李德全带着周小春敲了隋大平、宋宝强、张跑腿子、孙哑巴家的门，好不容易弄齐了四个男人，村里有规定，老人去世，必须要设灵堂，守孝三天，让村里的乡亲孝子贤孙们前来瞻仰遗容，这三天丧主要找几个壮丁，笼好料子做好棺材，选好地点等着下葬。李德全带着一帮人来到了周小春他老丈人家，大家忙活着挂孝布，给老人穿衣服，李德全叫周小春去找村西头的马唢匠，这死人就的有个哭丧声，要不村里人都不知道，听见这声音，大家一传扬也就都来帮忙了。
　　简单的准备之后，李德全带着宋小子、隋大平在周小春家他老丈人家的院子里，支起了灵堂，马唢匠带着儿子，拿着唢呐来了，天蒙蒙亮的时候，蓝旗村第一声，不是鸡鸣不是狗叫，而是哭丧的唢呐声，全村的男女老少没有对这种清晨的噪音发出任何的责骂之音，相反的来帮忙的人越来越多，唯一对这唢呐之音有所烦感的就是李志高，李志高清晨还在朦胧的睡意之中，一声悲凉的唢呐之音，好像是从地狱里面发出来的一样，李志高吓的全身直冒冷汗，李志高恐惧的看着天棚，耳边源源不断的传来唢呐的悲鸣之音，李志高呜呜的开始嚎啕大哭。
　　周燕因为还要去乡里户籍上班，所以没有时间管孩子，李晓娟也不知道弟弟是让唢呐吓到了，赶紧给李志高冲了奶粉，可是李志高边和奶粉边哭，一边哭一边又呛的直流眼泪！李晓娟毕竟是个孩子，面对这样的境地，也吓的直哆嗦，李晓娟想起了姥姥，只要求助于姥姥，李晓娟用被子包裹好了李志高，又跑到了姥姥家，李志高他姥姥一见外孙子，哭个不停，检查了孩子尿布没有尿，也有奶水，李志高他姥爷问了句：“咋回事老婆子？”
　　李志高他姥姥摇了摇头说道：“不知道，这孩子没尿，也有奶水，咋回事？”
　　李志高他姥爷看了看李志高，感觉小脸有点红，摸了摸李志高的脑袋说道：“老婆子，你摸摸孩子这是发烧了，可能是吓倒了！”
　　李志高他姥姥光顾着从孩子最容易的犯哭的方面考虑，把环境影响因素给忘记了，李志高他姥姥摸了摸孩子的小脑袋瓜，的确有一点烫手，这可咋办。
　　李志高他姥姥说道：“娟啊，你爹那？是不是帮忙去了？”
　　李晓娟不知道啥叫吓倒了，说道：“昨天晚上，前屋我老舅找我爸爸，说老舅他姥姥死了，他们帮忙去了，今天早上都没回来！”
　　李志高他姥爷好像想起了什么说道：“肯定是昨天晚上就有点着凉了，这今天一早让唢呐声个吓住了！”
　　那个时候蓝旗村的村民对于神鬼之事，深信不疑，因此李志高他姥姥明显的感觉到了着急，说道：“这可咋办，这个老宋婆子，死了死了的，还吓唬我们志高一把，现在可咋个办好？”
　　李志高他姥爷从抽屉里找出了一个药片，放在一个小碗里捣碎了，给李志高喝了下去，说道：“先吃片退烧药，等到晚上你再给叫叫魂，今天晚上就让两孩子在咱这住吧，燕儿那地方离老宋家太近了，这孩子要是好了，明天还能闹，再咱们这能强点！”


12.苟且之事
　　那几日蓝旗村一直沉浸在苍凉的气息里，周小春他媳妇的姥姥，平时为人和善，是个慈祥的老人，村里孩子也都很喜欢这个老奶奶，全村上下唯一开心的恐怕就是徐三赖了。
　　徐三赖那天不是吊儿郎当的，平时东家混，西家吃的，像有这样的婚丧嫁娶，徐三赖那里能够放过这个绝佳的酒宴，徐三赖根本不是去帮忙，两盅小酒下肚，徐三赖感觉到尿急，找了个地方，掏出了撒尿的家伙，就准备痛痛快快 的放水。
　　宋宝强他媳妇也来帮忙，刚好也尿急，也没看看就拐了进来，徐三赖听见有人走路的声音，因为酒精麻痹大脑，转身就说道：“谁啊？”
　　宋宝强他媳妇娘家姓赵，取名湘莲，长的也有几分姿色，赵湘莲一眼看见徐三赖，手里套弄着家伙，正把那根黑乎乎的东西对着自己，因为都是成了家的女人，说话也就不忌讳了，赵湘莲骂了一句：“你个瘪犊子，少拿你那没用的东西对着老娘！”
　　徐三赖就是光棍一个，平时就喜欢跟村里面的这些老娘们扯屁，徐三赖借着点酒劲说道：“你咋知道，我这东西没用，告诉你，肯定比你家宋宝强的有用！”
　　赵湘莲倒是没多想，心想就是扯淡呗，赵湘莲说道：“少跟我在那胡扯，赶紧的，老娘也要方便哪！”
　　徐三赖笑呵呵的说道：“那你就过来呗，咱俩一起来，这边有地方！”
　　赵湘莲见徐三赖占自己便宜，骂道：“老娘的便宜你也敢占，老娘现在可是如狼似虎的，怕你占的了便宜，收不场！”
　　徐三赖说话本来就大大呼呼的，还在乎这个，徐三赖说道：“老子怕啥，老子攒了三十多年的，还喂不饱你，那我可真白活了！”
　　徐三赖走过来拉扯着赵湘莲说道：“来来，咱们现在就试试！”
　　徐三赖不要脸惯了，可是赵湘莲可是还要脸，家里面还有三个丫头片子，在这要是跟徐三赖干出什么苟且之事，以后这脸可是就法见人了，赵湘莲说道：“滚蛋，少跟老娘扯，老娘没功夫伺候你！”
　　徐三赖家就在宋宝强家前面几户，徐三赖就一个人，所以家里面破破烂烂的，徐三赖回到家，怎么想心里都不是滋味，今天眼看着就能到嘴的鸭子怎么就飞了！天色渐黑的时候，李德全带着宋宝强、隋大平等人在给老太太守灵。
　　人多一来是壮壮胆子，而来是互相盯一下，不至于都睡着了。徐三赖睡了一觉酒基本上是都醒了，起来上厕所，一出门正好看见赵湘莲走过来。徐三赖看了看，就赵湘莲一个人，肯定宋宝强是没跟着回来，徐三赖心里偷笑，躲在自家的院墙边上。
　　赵湘莲走到徐三赖家门口，也没注意，低着头往前走，徐三赖突然冲了过去，一把抱住了赵湘莲的小蛮腰说道：“湘莲，你可算是回来了，可是想死我了！”
　　赵湘莲心里一惊，刚想喊，可是听出来是徐三赖的声音。
　　赵湘莲小声说道：“你把我放下来，这村里人看见了，咱们可怎么说！”
　　徐三赖也不管赵湘莲怎么挣扎，抱着赵湘莲就跑进了自己的院子，赵湘莲赶紧说道：“三赖，你这是要干啥，我都生了三个孩子了，你也要？”
　　徐三赖可是不忌口，有个娘们肯跟自己睡觉就行，什么黄花大闺女还是半老徐娘的，来者不拒，徐三赖着急的说道：“湘莲啊，你就给我吧，求求你了，给我吧！”
　　赵湘莲现在也是如狼似虎的年纪，因为家里面三个丫头，所以宋宝强也没心情跟赵湘莲每天弄上一次，再说全家人挤在一个炕上，弄着也不方便，徐三赖今天的表现还真让赵湘莲春心萌动，赵湘莲说道：“ 那你快点，我回去太晚，明天我们家宋宝强肯定的问！”
　　徐三赖见赵湘莲同意了，抱着赵湘莲就进了屋，徐三赖的狗窝弄的乱糟糟的，可是好歹也算是个地方，炕上还是铺着被褥，徐三赖把赵湘莲丢到了炕上，脱了裤子就要上。
　　赵湘莲可是见过大风大浪的，这么弄，不被徐三赖弄死啊，赵湘莲说道：“三赖，你等一会，着急什么，我又跑不了！”
　　徐三赖自己抓着自己的宝贝，徐三赖都三十好几的人了，连个媳妇都没有，换谁都着急。
　　赵湘莲慢慢的褪去了外衣，赵湘莲今年也是三十多岁，因为生育过孩子，所以身体明显有发福的迹象，可是赵湘莲原本就是皮肤白白净净的，所以加上体态丰满，突现出女人的味道，徐三赖原本就受不了，再看见这一副*宫图，这不是要徐三赖的命吗？
　　徐三赖恨不得现在就压在赵湘莲的身上，舒舒服服的干上一回，徐三赖自己套弄着，傻笑了一下说道：“湘莲，你别折磨我了，快给我吧！”
　　赵湘莲已经脱掉了衣服，赤裸着身体，挺着胸说道：“别着急，先伺候伺候老娘，老娘舒服了，才能让你舒服！”
　　徐三赖看着赵湘莲的这一对大白兔就喜欢的不行，让自己吃，那必须马上行动，徐三赖长着大嘴，喘着粗气，狠狠的一口咬在了赵湘莲的一个大白兔上，另一只有力的大手，死死的抓住赵湘莲的另一个大白兔。
　　赵湘莲胸上传给大脑一阵刺激与酸疼，赵湘莲抬手就在徐三赖的背上打了一下说道：“你给我轻点，几辈子没见过女人啊！”
　　还真让赵湘莲给说对了，徐三赖还真是几辈子没见过女人。
　　徐三赖手里抓着赵湘莲的大白兔，*头舔着赵湘莲的那个粉红色的小樱桃，徐三赖有生以来，第一次感觉到这么销魂，赵湘莲的身体慢慢有了感觉，嘴里发出一声：“嗯，三赖，来吧！”
　　徐三赖接到了命令，赶紧爬上炕，可是徐三赖这是第一次跟女人干这事，一点经验没有，胡乱的找了几次，都找不对地方，赵湘莲心里也慌了，手赶紧伸了过去，一把抓住徐三赖的命根子，徐三赖人长的不怎样，可是宝贝却不小。
　　赵湘莲套弄了几下，感觉徐三赖的家伙越来越大了，才舒舒服服的放进自己的蜜月乡，徐三赖第一次感觉到女人给自己带来的*感，全身传遍了火热的感觉。
　　赵湘莲知道徐三赖是个愣头青，双手抱着徐三赖的屁股，帮着徐三赖用着力，徐三赖这一刻精溢大脑，什么也不多想，就顾着卖力的干着，赵湘莲的嘴里发出叫声：“三赖，你快点，嗯，舒服，快点，你最厉害了，嗯，加油！”
　　徐三赖好像受了鞭策的种马，自己身上的力气也越来越大，拼了全力，几乎要把腰都闪断了。
　　云里雾里之后，徐三赖积攒了三十几年的全部送给了赵湘莲，赵湘莲红红的脸，大口大口的喘着气，说道：“三赖，你还真有几下子，老娘，今天舒服！”
　　徐三赖乐了屁颠屁颠的说道：“湘莲，那你以后没事就来我这呗，保证让你舒服！”
　　赵湘莲虽然喜欢这种偷青的感觉和刺激，可是自己毕竟是有家的人，一次两次保不准谁也不知道，时间长了，多多少少都会出现一些纰漏。
　　赵湘莲说道：“以后再说以后的吧，有机会我再来，我的走了，家里面孩子都等着那，回去太晚，我家那口子明天知道了，不跟你拼命才怪那！”
　　徐三赖一个人倒在炕上，心里回忆着刚才的场景，心里悔啊，为什么就干了那么几下子就完事了，要是能干上三四个小时，多舒服，原来有女人这么好，赶明有时间，非得让李德全给自己介绍给娘们，自己老一个人，这憋着太难受了！


13.叫魂
　　李德全这几天没有时间管孩子，周燕每天又是上班又是做家务也没有时间照顾两个孩子，李志高他姥姥晚上准备了烧纸，看着钟表掐着时间，其实李志高吃过退烧药之后已经好了很多，最起码不再哭闹了，但是因为许半仙曾经说过，这个孩子要是能活过七岁再找他，所以家里人都害怕这孩子招惹了什么鬼呀怪呀什么的，毕竟是谁家的孩子，谁着急。
　　半夜12点的时候，蓝旗村又恢复了宁静，李志高他姥姥，把孩子就放在土炕上，李晓娟从来没见过这样的仪式，瞪大了双眼看看着，李志高他姥爷先是拿出了几张烧纸，在上面写上了李志高的名字，家庭地址，之后用手打了三下，叫一声李志高回家，又敲打了三下，叫一声李志高回家，如此做了能有十几次之后，抱着一团子烧纸走出家门。
　　李晓娟从门缝里能够看见姥爷在家大门口，在地上画了一个圈，点燃了那一堆烧纸，嘴里振振有词的念叨着：“牛鬼蛇神莫进莫扰，李家独苗志高是宝，此地金银遍地财宝，升官发财早走早好！”
　　李晓娟听着姥爷嘴里念叨的好像是咒语一般，吓的身上鸡皮疙瘩都起来了，李晓娟问道：“姥姥，姥姥，姥爷念叨的是什么啊？”
　　李志高他姥姥呵呵笑着：“晓娟别怕，你姥爷念的是回魂歌，是唱歌牛鬼蛇神，黄大仙狐大仙，各位仙家听的，他们谁要了收了咱们志高的魂魄去，来取了银子就把志高的魂魄给送回来了，咱们志高也就不哭不闹了！”
　　李晓娟从来不知道自己姥爷还有这个本事，眼中充满了崇拜的目光。李志高他姥爷回来了，嚷嚷着道：“老婆子，我完事了，到你的了！”
　　李志高他姥姥也准备了一手，点亮了门上的门灯，手里拿着水舀子，站在门槛子上，嘴里念叨：“李志高，李志   高，李志高，姥姥叫你回家了！”
　　原本正常的姥姥姥爷突然在李晓娟的眼里都变成了半仙，因为只有半仙才会这些法术，虽然李晓娟没看见什么神仙还是妖魔鬼怪的领着李志高的魂魄回来，可是第二天李志高的表现的确证实了姥姥姥爷法力无边。李志高不在闹了，一整天都笑呵呵的，李晓娟也放心的带着李志高回家了，李德全忙完了宋家老太太的葬礼，也就消停了。
　　许半仙的名号在十里八村也是很响亮的，他说过李志高能活过七岁再去找他，似乎已经证实了，李志高自幼开始就肯定是体弱多病。不过这一点许半仙真的是说对了，李晓娟带着李志高回家的地上天，李志高又开始发烧，而且烧的很厉害。
　　李德全去村卫生所找来了杨丽华，杨丽华看见李晓娟照顾着弟弟，像模像样的问道：“娟，你不是要摔死你弟弟吗？对他那么好干啥？”
　　李晓娟被杨丽华问的脸蛋通红，她之前也不知道生弟弟到底是怎么回事，要是知道也不能往地上扔，李晓娟努努嘴说道：“杨姨，你别笑话我了，快给我弟弟看看病吧！”
　　杨丽华严查了李志高，李志高是扁导体有些发炎了，小孩子体质弱，感冒发烧是小事，杨丽华配好了药，李德全把着李志高，给小孩子打针时间困难的事情，一般还是都怕打针，针还没扎上就开始哭，哭的死去活来的，一般医院的医生都很难曾受这种冲击心肺的哭喊声，李志高现在也不知道是烧迷糊了，还是神经末梢麻痹了，一声都没哭。
　　杨丽华打完针直夸李志高道：“多好的孩子，不哭不闹的，长大了肯定有出息！”
　　李晓娟眨巴眨巴眼睛问道：“杨姨，我也没哭没闹，我长大了能不能有出息！”
　　杨丽华摸了摸李晓娟的脑袋笑道：“有，晓娟长大了也有出息！”
　　李晓娟满意的呵呵笑着！李志高打过退烧针之后，体温将下来了，依旧不哭也不闹，李德全疲惫的想倒在炕上睡一觉，自己从出差回来到现在还没有好好的睡过觉！
　　李德全感觉自己睡了一会，睡的很香，似乎这几天缺的觉一下子都补回来了，李志高烧退了，精神了开始一个人在炕上自己玩着，李晓娟跟郑浩出去玩了，开始李晓娟跟郑浩说好，就玩一会等一会弟弟醒了自己就回来，可是玩着玩着忘记了时间。
　　李志高感觉看着天花板，这会天花板不转了，刚刚的时候，天花板一直在转，转的李志高都感觉到恶心了，李志高看见蒙着头睡觉的爸爸，伸着小手，想要去抓爸爸，可是眼睛看着自己的小手上贴着一个不知道是什么白白的胶布，李志高看了又看，那个东西就在自己的手上一动不动，李志高伸出一根手指有。
　　右手的食指，因为他感觉到手指头涨涨的，好像有东西要从里面鼓出来，李志高努力的叫了声：“爸爸，爸爸！”
　　李德全睡还是比较重的，李志高在炕上爬他都没听到，可是李志高这几声爸爸，叫的真切。李德全扭过身子看见，儿子伸着一直手指头指着自己，嘴里叫着“爸爸”李德全原本就喜欢儿子，儿子又这么可爱，李德全把儿子抱起来问道：“宝贝大儿子怎么了？”
　　李志高想要说自己的手指头疼可是这个疼字似乎很难发音，李志高试了好几次只能说出“整，整！”
　　李德全因为平时经常出差很少能有时间在家里面陪着孩子，所以对于孩子说的话，也弄不清楚，疑问的眼神看着孩子，李志高用那个根发胀发疼的手指，戳了李德全一下，李德全抓着李志高的小手，看了看，发现儿子的手指头已经肿的老高，红红的，好像要炸裂似地，李德全问道：“宝贝手指头是不是疼，你告诉爸爸？”
　　李志高学着父亲的发音说道：“爸爸，疼，爸爸，疼！”
　　李德全对医学一点不懂，平时身体好，也很少看医生，所以也不知道，这是个什么毛病，上午杨丽华刚来过给孩子，打针总是让人家跑也不是那么回事，李德全骑上自行车，把李志高包好了，放在车筐里，带着来到村卫生所。
　　杨丽华见李德全又来了，还抱着李志高，问道：“三哥，怎么没好，严重了？”
　　李德全忙把李志高放在卫生所的床上，说道：“不是，老杨你看，孩子这手指头怎么肿了？”
　　杨丽华检查了一下李志高的食指，的确肿的严重，可是村卫生所只能看孩子的发烧感冒，这手指头肿还是第一次见到，杨丽华不好意思说道：“三哥，这个病我没见过！”
　　李德全也不是二十几岁的小伙子了，怎么说也是三十出头的人，这种病他也没见过，是什么病估计一般的人不知道！李德全有些急躁，问道：“这可咋整，孩子，得了啥病咱们也不知道，这咋治啊？”
　　杨丽华知道一般男人性子都比较急，尤其是看见孩子病了。
　　因为孩子小又说不出来那里难受，疼到什么程度，疼的越严重一般就哭的越严重，可是李志高进门到现在一直都没有哭，自己摆弄着手指头玩，所以杨丽华认为不是很严重，忙劝李德全道：“三哥，我看你别着急，应该就是小病，一两天自己就好了，这志高不是没闹吗？”
　　李德全觉得杨丽华说的也有道理，要是严重宝贝儿子早哭的死去活来的了！可是李志高其实真的很疼，只是好奇心阻止了神经的快速传递，所以李志高没有反应出来。


14.女儿图
　　女儿图又名*宫图，李志高有了这个火走一筋的毛病，手上的疼痛，不断的侵扰着李志高，对于一个小孩子而言，没有比疼痛更可怕的东西。
　　李志高也不知道自己哭了多长时间，反正哭累了，就迷迷糊糊的睡着，李志高平时也经常做梦，小孩子的脑海里总是有跟大人们不一样的东西。
　　可是李志高这一次做的梦却显得有些支离破碎似的糊里糊涂，梦里面李志高高高在上的坐在一张太师椅上，身边站着七十二个美艳的女子。
　　李志高在梦境似乎很有什么，身边一个管家站在李志高的身边，说道：“老爷，你看今晚你翻那个福晋的牌子？”
　　李志高疲惫的站了起来，环视了周围的七十几个老婆，李志高叹息了一声说道：“我何尝不想夜夜与你们交欢，可是老爷心有余而力不足啊！”
　　管家好像想起了什么，管家说道：“老爷，那个酒杯应该差不多了，要不你试试！”
　　李志高看了管家一眼说道：“于安，还是你小子聪明，快给我拿来看一眼！”
　　管家于安，拿来了一个红木盒子，上面盖着一块红布，管家于安小心翼翼的打开了盒子，里面盛着一个恐怖的骷髅酒杯，里面装着青色的液体，李志高看了一眼说道：“于安啊，你说这个能管用？”
　　管家于安，赶紧回答老爷说道：“老爷，我看差不多，怎么说也是仙人指路，不会差的！”
　　李志高的七十二个老婆里面，其中一个头发卷曲，眼睛大大的，气质很优雅的说道：“老爷，你试试吧，兴许就管用，那么我们姐妹们不是都有福享了吗？”
　　李志高将信将疑的拿起这个骷髅酒杯，饮了一口，香甜的美酒，在李志高的嘴里回味无穷，站在七十二个老婆里面的另外一个带着风*神韵的女子，开口说道：“老爷，感觉怎么样，感觉好，我们也喝一点呗！”
　　。
　　李志高笑着说道：“这是给男人补身子的，你们要是都喝了，老爷我就是金枪不倒，也的让你们给弄死啊！”
　　管家于安，重新将酒杯放好，放回密室，李志高依旧坐在太师椅上，感觉到全身的血液加速的运行， 自己的身子好像突然轻盈的跟二十几岁的小伙子似地，全身有用不完的力气，李志高说道：“夫人们，看来有效果了，今晚上老爷我就同时跟你们七十二个一起同床共枕！”
　　李志高的七十二个老婆，欢呼雀跃着，李志高心里也高兴，叫到于安说道：“于安，给老爷我记上，老爷我今晚要气贯山河！”
　　管家于安小心的拿出了一本牛皮纸，封面上写着蓝旗村训，管家于安找到空白的一页写道：“乾隆三十三年，六月三十日，爱新觉罗-弘延，因饮用骷髅美酒，身体健硕，夜御百女！”
　　大概半个钟左右的时间，李志高感觉到全身上下的血液都要挤到自己的宝贝上，就要涨爆了，这骷髅美酒真是比上等的春药都要管用，李志高说道：“夫人，随老爷我进房去！”
　　李志高迈着大步走在最前面，其余的七十二个老婆都跟在李志高的后面，一个个红臊着脸，小步挪动着一个跟着一个。
　　进了房间，李志高家的房子可算是比皇宫小不了不少，李志高说道：“看来，工匠还是把床造小了，早知道，我会同时跟你们七十二人一起行房，就应该造个能睡下一百人的大床！”
　　李志高的众多老婆里面，最有地位的就是正房凤儿，凤儿说道：“老爷，你都有我们七十二个老婆了，难道还不够，你建那么大的床难不成是还要再收几个老婆？”
　　李志高哈哈大笑说道：“凤儿啊，就你喜欢吃醋，看看你这么多妹妹那有几个说话，责怪老爷的，就你最调皮！”
　　李志高的话音刚落，下面的老婆军团集体开始抗议着说道：“老爷，谁说我们没意见的，我们是都憋着不敢说！”
　　李志高一石激起千层浪，李志高赶紧闭上嘴说道：“夫人们，咱们闲话少说，开始吧！”
　　李志高的两个老婆一左一右为李志高解去了外衣，裸露出李志高健壮的身体，和那魁梧的宝贝。
　　凤儿不觉的惊呼了一声：“老爷，它今晚还真是生龙活虎啊！”
　　李志高看着群老婆一个个瞪大了眼睛都恨不得，早点享受享受，李志高说道：“凤儿，这开始的活就你做吧，后面的留给他们！”
　　凤儿明白李志高的意思，赶紧自己宽衣解带，李志高其余的七十一个老婆也都早着做，一时之间在李志高的房中呈现了一副活体*宫图。
　　凤儿麻利伺候着李志高，一吞一吐的，弄的李志高的脸上，一阵的眩晕，李志高自言自语道：“古来君王多逍遥，灯枯油尽地为牢，今朝有我弘延傲，夜御百女谁比高！”
　　李志高其余的老婆们，互相按摩着，已经弄的淫叫之声一片，李志高也感觉到舒服了很多，拍了拍凤儿的后背说道：“凤儿，你们都排着对趴在那里，老爷，我今晚上要挨个的给你们！”
　　李志高的老婆们，赶紧排着对，手扶着李志高家的床，翘着屁股，等着李志高，李志高笑着说道：“乱点鸳鸯谱，左点右点就是你！”
　　李志高的手指，指着其中一个老婆，李志高笑着说道：“柳艳，你最有福气了，老爷，今天就从你开始，其余的从柳艳开始依着顺序来！”
　　柳艳感觉到了一双有力的大手，死死的抓着自己的一对玉乳，李志高贪图的亲吻着柳艳的后背，感觉的时机成熟，狂笑着说道：“今日我不下地狱，谁下地狱，众老婆们，老爷来了！”
　　柳艳扭动着身体，积极的配合着李志高，李志高身体好像充满了能量，似乎是一辆汽车刚刚加满汽油一样，风一样的速度，快速的攻击。
　　柳艳最先求饶说道：“老爷，老爷，不行了，你饶了柳艳吧，啊，嗯，啊，嗯，老爷，来了来了！”
　　李志高看见柳艳已经来到了高*，抛开了柳艳，赶紧又抱起了一个老婆，依旧保持着风姿。
　　一样的速度，一样的耐力，一样的拼插，弄的李志高的第二个老婆，在一百回合之后，就高*迭起的叫着：“老爷，奴家不行了，老爷，你快，快点吧，奴家要死了！”
　　李志高如此弄了十几个老婆，每个老婆都是不到二百回合必然失败，李志高心里有些扫兴，看看自己的宝贝，依旧雄姿不减，李志高心里高兴，看来这个美酒还真有用。
　　李志高一伸手就抓过了一个老婆，李志高依旧照样的*入，这个老婆就是刚才胆敢插嘴的那个老婆，谢婉，谢婉是李志高众多老婆里面耐力最好，每次跟李志高在一起时间也是最长的一个。
　　谢婉感觉到了巨物的侵袭，谢婉说道：“老爷，今天它格外的有力量，好像那孙悟空的金箍棒一样！”
　　李志高卖力的弄着问道：“怎么，怎么就像孙悟空的金箍棒了？”
　　谢婉喘着粗气说道：“老爷，那，那孙大圣的，的金箍棒，不是，嗯，啊，不是，说大就大，说小就小啊，你的也是，啊，老爷快点！”
　　李志高原本就没消火，这又来了火上焦油的了，李志高当然是更全力以赴，李志高嘴里说道：“你要快的，看我不要了你的命！”
　　谢婉全身已经开始打着抖索，那里禁得住李志高这样的挑逗，谢婉叫道：“老爷，老爷，不行了，快，快拿出去吧，要爆了，老爷”李志高见自己最扛的住的老婆都败下阵来了，难道自己真的变成天下无敌的御女金刚了，可是自己的的宝贝还依旧坚挺啊，李志高马不停蹄地继续战斗。
　　李志高跟自己的七十二个老婆的行房就好比是当年的八年抗战，时间久，损失大，跟李志高交欢后的老婆，都一个个人仰马翻的挤在一起，嘴里念叨：“老爷，今天是疯了，老爷，可快点完事吧，要是在弄上一回可是就没命了！”
　　李志高眼看着自己的老婆一个又一个的战败了，就剩下自己的原配，凤儿了，李志高将全部的希望都寄托在凤儿的身上，这一刻李志高在众老婆眼里已经不是个人了，而是一个性爱之神。
　　李志高一把抱住了凤儿，刚才跟七十一个老婆都是老汉推车势，现在李志高想要换一个姿势，李志高抱起了凤儿，凤儿坐在了李志高的身上，卖力的扭动着身子，李志高感觉到了自己快要一泻千里了。
　　李志高马上将凤儿压倒，拼命的晃动着身体，凤儿也被李志高完完全全的送到了高*，凤儿叫着：“老爷，你是神，舒服，舒服死了，啊，嗯！”
　　李志高身体里的好大一股激流，刺激的凤儿全身不停的抽搐，李志高的七十二个老婆全部围着李志高，只要能挨着李志高一点肌肤，就舒坦。
　　李志高骄傲的说道：“他妈的，这个骷髅酒杯还真邪性，好东西，留着下葬，下辈子我还用这个，在跟你们交战！”
　　李志高乱七八糟的梦，这也就是李志高还是个孩子，这要是大人非得遗精不可，李志高的手指头越来越大，这回不是李志高的宝贝是孙大圣的金箍棒了，是李志高的手指头成了孙大圣的金箍棒！


15.火走一筋
　　晚上的时候，李志高的手指头已经肿的有火腿肠那么粗了，李志高看着自己的手指还在胀大，现在好奇心已经管不住神经了，李志高发出了鬼哭狼嚎一般的哭声，嘴里含糊的说道：“妈妈，疼，妈妈，疼！”
　　因为没觉得孩子的病有多严重，所以李德全也就没跟周燕说，也是怕老婆担心，周燕起身看了看李志高，李志高那根肿着的手指头，指着外面，喊着：“妈妈，疼，妈妈，疼！”
　　周燕一看孩子的手指头吓了一跳，这孩子都手指头都肿这么大了，都快赶上大人大母手指头粗了，周燕忙叫道：“孩他爹，你快看看孩子，手指头怎么肿成这个样子！”
　　李德全知道儿子的手指头肿了可是没当回事说道：“没事，白天我看见了，就是有一点肿，杨丽华说一两天就好了！”
　　周燕有点不高兴，孩子手指头都肿成这个样子，丈夫一点都不担心，周燕说道：“孩他爹，你看看再说吧，肿老大了，这怎么能一两天就好哪？”
　　李德全原本没在意，听媳妇这么一说也着急起身一看，也吓了跳，孩子的手指头肿的比自己的都粗，有一种快要胀烈的感觉。李德全紧张的说道一秒记住  ：“咋肿这么大？白天的时候没这样啊？”
　　周燕也是慌了神，孩子这段时间一直病来病去的。
　　周燕鬼神之说信的比较多，第一次许半仙说的那句话就吓的她够呛，要是自己的母亲弄来了那个照妖镜，现在周燕的心都的悬着，可是现在孩子怎么又犯癔症了，周燕跟李德全说道：“孩他爹，你还咋办啊，这孩子估计得了邪病了！”
　　李德全封建意识还算强一些，多多少少信一点，但不是全信，李德全骂道：“别他妈瞎胡说，白天的时候杨丽华说不能治，你说咋个办！”
　　周燕也不知道咋个办，慌乱的造出了一些消炎的药片，碾碎了，找了块布敷在李志高的右手食指上。
　　其实周燕也不知道，这招管不管用，可是总不能看着孩子受罪啊，周燕说道：“孩他爹，不行明天你带孩子去乡医院看看吧，这也不知道是个什么病，心里头不撂地啊！”
　　李德全抱着李志高悠着李志高睡觉，李德全回答：“行，明天我带孩子去看看！你先睡吧，我看着！”
　　周燕也累了一天，乏的很，倒头刚要睡，突然想起了什么说道：“对了，孩他爹，要是乡医院也看不出了个啥，你回来就带许半仙那去吧？”
　　李德全有点不耐烦的说道：“带他哪去有啥用，他不是说了吗？孩子能活过七岁再找他，我看他也不像真有什么能耐，就能张着嘴胡说！”
　　周燕最烦李德全这个样子，踹了李德全一脚说道：“告诉你怎么做，你就怎么做，别跟我俩强！”
　　李德全早先的时候脾气很大，山东人都有点大男子主义，可是媳妇给生了儿子，李德全的脾气基本上都给磨灭了，媳妇生气了，李德全不情愿的说道：“好好，不行我就带哪去，行了吧！”
　　数九寒天，估计只有东北人才能体会到的，在东北11、12月份的天，已经冷的要命，要是赶上气温下降，多数时候都在零下20度以下，李德全像包粽子一样，把李志高包的里三层外三层的，严严实实的，放在自行车车筐里，带着去乡医院，蓝旗村地理位置比较偏僻，距离乡医院步行要两个多小时，冬天骑车基本上只比步行快一点。
　　李志高被裹在暖暖的被子里，感觉不到外面世界的寒冷，可是李德全蹬着自行车可是感受的真切，李德全的上半身基本上已经冻透了，下半身因为腿一直蹬还勉强，12月的东北天，尿泡尿都能冻上，吐口吐沫都是块冰，视野里铺天盖地的都是雪，白茫茫的，根本看不见一片绿色与生机。
　　李德全好不容易来到了乡医院，虽然包裹的比较严实，可是李志高在最后的时候，也感觉到了寒冷，李德全把孩子的境况简单的说了一下，挂号去看了老中医。
　　老中医一看李志高的手指头，眉头邹的老高，问道：“几天了？”
　　李德全脸都冻僵了，哆哆嗦嗦的说道：“一天，就昨天一天就这样了，大夫这是啥病？”
　　老中医戴上眼镜，仔仔细细的检查了李志高的手指，李志高看着老中医，一个慈祥的老爷爷，长的像姥爷，老中医按了按李志高的手指头问道：“小宝贝，疼不疼？”
　　李志高现在已经会说疼了，李志高龇牙咧嘴说道：“姥爷，疼，姥爷，疼！”
　　老中医呵呵笑道：“你家孩子，一点不怕生，还挺近亲人！”
　　李德全呵呵傻笑着，脸上因为冷暖气温的转变，已经变的红肿，远远的看看上去好像两块红红的柿子。
　　老中医检查完毕，对李德全说道：“你家孩子火气大，这叫火走一筋，一般孩子都愿意上火，可是通常都不会是你家孩子这个反应，看我跟这孩子挺有缘的，我给你个秘方，你按照我说的回去给孩子，试试吧，不行，你还的去市医院！”
　　李德全连连道谢，老中医开了一个方子，不用抓药，是个独家秘方！
　　晚上，等到周燕下班回来，李德全将事先准备好的一小碗泡好的黄豆，几根卷好的老旱烟，一碗温水，一瓶高度酒，周燕不知道丈夫这是要干什么，问道：“孩他爹，你这是要干啥？”
　　李德全呵呵笑道：“燕儿，你不知道，今天看了一个老中医说咱们孩子火走一筋，就是火气大，给我了个偏方，我一看这偏方还真偏！”
　　周燕看了看丈夫准备的这些东西，还真是写稀奇古怪的东西，问道：“那我能帮啥忙？”
　　李德全想了想说道：“你的帮我抱着孩子，而且那个老中医说这个火走一筋的把火消了，估计一会咱们 志高的闹，你的按住了，坚持住，狠点心！”
　　周燕看着丈夫喝了一口高度酒，脸立刻就红了起来，空气里弥漫的都是酒精的刺鼻气息，李德全点燃了一根老旱烟，猛猛的吸了几口，空气里酒精的刺鼻与旱烟的呛眼睛交杂在一起，李志高被呛得眼睛里流着眼泪，鼻子里流着鼻涕，嘴里又呜呜的哭起来。
　　周燕本想哄哄孩子，可是丈夫交代过一咬牙，死磕了，李德全抓起一把黄豆，放在嘴里，不断的咀嚼，不停的吸着旱烟，脸上的表情十分怪异，估计是白酒的腥辣、旱烟的猛烈加上黄豆的土腥味混在一起肯定好吃不到哪里去。
　　李德全足足咀嚼了有十几分钟，将已经嚼成糊状的黄豆吐在一块布上，包在李志高的手上，自己喝了一口温水漱了漱口，说道：“这个偏方我就说太偏了吧，这也太遭罪了，行啊，咱孩子没事，咋都值了！”
　　李志高感觉到有一股火辣的感觉从自己的食指袭遍了全身，原本就在抽泣的李志高，加大了力度，全身抖动，哭天抢地，周燕抱着孩子，紧张的说道：“孩他爹，没事吧？孩子，是不是疼的厉害！”
　　李德全看了看李志高，赶紧从糖罐子里拿了一块小淘气，放在李志高嘴里，糖是治疗孩子哭泣的灵丹妙药，果然李志高在感受到了糖果的香甜之后，再一次抑制了神经的传递，哭泣也开始缓解，周燕的心也稍微缓和了一些！
　　这个偏方彻底治好了李志高火走一筋的毛病，红肿的手指也在慢慢的消退！


16.改革
　　春去秋来，日子一天一天的过去，转眼来到了1989年，随着国家政策的不断改革，蓝旗村也在悄无声息的发生着变化，村酒厂在全村百姓的努力之下，已经彻底黄摊了，李德全在村酒厂这几年多多少少积攒了一点本钱，李德全和周燕研究着想干点什么小买卖，现在政策好了，村里有能耐的也都开始活心了，都想干点什么，多挣点钱。
　　日子在一天一天的变好，人们的生活需求也在一天一天的提高，早说过李志高是个混世魔王，一点不假，89年的李志高已经有6岁了，现在是全村的孩子头，每天天一亮就带领着全村的孩子上山打鸟，下河摸鱼。李志高也网络了不少的手下韩金星、李斌、隋小冰、隋小双等一大批忠诚的小弟，天天跟着李志高屁股后转悠。周燕记得许半仙说过孩子活过七岁再去找他，孩子现在身强体壮，跟个小老虎似地，看来活过七岁是没什么问题了。
　　在李德全的一再努力之下，通过所谓的全村村名代表大会通过，李德全开始承包村里的采石山，蓝旗村自己有一个采石山，早先也是国营村有集体的，可是最近几年也跟村酒厂一样，在全村父老乡亲的共同努力之下，干黄了！
　　村酒厂被租给原村酒厂保管员尚宝河，尚宝河不知道从那里淘来的资金，开了个小型的酱菜厂。因为是自己的生意所以才精心管理，在尚宝河的精心打理之下，村酒厂变成了酱菜厂，生意红火的很。
　　尚宝河曾经想聘请李德全去做他的销售经理，可是李德全也是个好面子的人，原来都是同事关系，人家一翻身就当了老板，自己差在那里，所以李德全在跟村长兼村书记马锦林研究好分成之后，顺利的承包了村采石场。
　　名义上李德全是老板，也占主要的分成，实际上李德全跟村上是3、7开，李德全7村上3，可是马锦林要求拿2，所以李德全实际上只能拿到5，还要给工人开支，算起来也就是小打小闹，没什么大意思。可是怎么说这也算的上是自己的买卖，要是生意经营的好，以后肯定差不了，周燕也鼓励李德全这么干。
　　李德全选了一个黄道吉日，德全采石场就算开张了，开张的那一天李德全特意找来了村里唢呐匠马宝来，村里的大鼓手侯文章，关联着全村的30岁-50岁之间的大老娘们，组成了一个秧歌对，唢呐声响，锣鼓喧天，李德全亲自点燃了德全采石场的第一根雷管导火线，伴随着欢庆的秧歌，蓝旗村后山传来了惊天地的巨响，德全采石场就算正式开业了。
　　那天李志高正在河里摸鱼，突然听到这一声闷响，吓的一下子趴在了河里，站在河沿上捡鱼的隋小冰和隋小双看见李志高一头扎进了水里都吓了跳，胡小双才四岁，胆子又小，呜哇呜哇的哭了起来，叫道：“志高哥，你没事吧？”
　　李志高身体钻进水里的时候，一条两尺多长的大鲶鱼向李志高游来，李志高觉得这条鲶鱼长的太大了，他从来没见过这么长的鲶鱼，这么长的鲶鱼都跟蛇差不多了，鲶鱼的须子长的老长，远远的就触碰到了李志高，李志高小心的没有发出一点声响，生怕吓跑了这条大鲶鱼。
　　大鲶鱼也不怕李志高似地，缓缓的向李志高游来，李志高两只手分开，做出要掐住脖子时两手的动作，眼看鲶鱼就要从李志高的裤裆之下游过去，说时迟那时快，李志高两手迅速的收拢，一把按住了大鲶鱼，李志高的身体一下子钻出了水面，怀抱着大鲶鱼兴奋的往岸上冲。
　　隋小冰看见李志高怀里抱着什么，可是站在河边又开不清，黑乎乎的老长，怪吓人的，隋小冰叫道：“李志高，你怀抱着个啥？”
　　李志高满脸堆满了喜悦，一蹦一跳的说道：“是条大鲶鱼，这么长的鲶鱼，你都没见过吧！”
　　&“”看最新章节nbsp; 李志高今天的收获颇丰，原本已经有小半盆的小鲫鱼，现在又加上这么一条大家伙，足足占了大半盆，李志高呵呵笑道：“诶呀妈呀，我这回可发达了！这么多鱼的吃到啥个时候！”
　　隋小双摸着大鲶鱼问道：“志高哥哥，你是咋抓住这么大的家伙的！”
　　李志高摆出一副盛气凌人的样子说道：“我厉害呗，我看见水里有这么一个大家伙，一个猛子就钻下去了，看好时机，两手给它来了个小擒拿就抓住了！”
　　隋小双看着大鲶鱼，自己吞咽着吐沫，自言自语道：“这么大的鲶鱼，的可好吃了！”
　　李志高抱起装鱼的盆就往家走，隋小冰和隋小双就跟在李志高的身后，李志高说道：“你俩一会回家，叫我隋叔、隋婶晚上一起来我家吃鲶鱼，正好今天我爹的采石场开业，我家晚上怎么都的招待客人，你们俩也来啊！”
　　隋小冰拉着妹妹屁颠屁颠的回家了！
　　周燕这段时间已经不上班了，李德全当了老板忙活的地方多，周燕平时没事就给李德全做做饭，洗洗衣服，要不就去采石场帮帮忙，采石场只要盈利，怎么都比两个人都上班的时候挣“”看最新章节的多，李志高抱着一个大盆回来，还没进自家的院子就开始喊：“娘，娘，你快出来看看，我抓了一条大鱼，老大了的大鲶鱼！”
　　周燕原本正在给一家老小洗衣服，听见儿子叫自己，起身来到院子，只见李志高累的气喘吁吁的，满头大汗淋淋，怀抱着一个大盆，里面装满了鱼，那些还活着的鱼还在盆里跳来跳去，周燕忙接过孩子的大盆，说道：“你又下河摸鱼去了，咋不跟娘说一声？”
　　李志高可是怕他娘说他，每次下河摸鱼，周燕都不让，因为李志高在周燕看来还是个小小屁孩，一个人下河摸鱼太危险，李志高撅撅着小嘴说道：“娘，你咋个不夸我那，看看我抓了这么打一条鲶鱼！”
　　周燕见宝贝儿子的可爱、调皮的样子，心里的火也就全消了，孩子这不是什么事也没有的回来了吗？周燕拍了拍李志高说道：“我宝贝儿子最厉害了，还不快去换衣服，全身上下都湿了！”
　　李志高乐呵呵的钻进了屋子，还不忘了告诉自己娘一声：“娘，我晚上叫了隋叔、隋婶来吃大鲶鱼，行不？”
　　周燕收拾着李志高抓回来的鱼，笑着说道：“行，我家小祖宗说啥都行！”
　　李志高换好了一身衣服，出来帮娘亲干活，李志高问道：“娘，我大姐咋还不回来那？”
　　周燕看了看挂在墙上的钟，三点了，说道：“快了，你大姐今天值日，一会就回来了！”
　　李志高突然又不干活了，站起来说道：“娘，那我接我姐去了啊！”
　　周燕就知道自己儿子，不能有一分钟消停的说道：“去吧，去吧，接到你大姐，不行去买糖听见没有，赶紧回来吃饭！”


17.采石场
　　李志高伸着小舌头，做了一个小鬼脸，跑掉了，不买糖吃，李志高才不会去接姐姐，接姐姐就是为了让姐姐给自己买糖吃，李志高站在村口等着，李晓娟班上的同学都从李志高身边走过，郑浩看见李志高问道：“李志高，等你姐哪？”
　　李志高呵呵笑着问道：“郑浩哥，我姐咋还没回来那？”
　　郑浩说道：“别着急，你姐今天值日，一会就回来了，你在这等着吧，我先回家了！”
　　李志高远远的望着路，这条路前不见头，后不见尾，好长好长。
　　李晓娟背着书包，不紧不慢的走着，远远的看见弟弟李志高，正在村口那里蹲着不知道在干什么，还很专注的样子。李晓娟蹑手蹑脚的走了快来，李志高正一个人手里拿着一根小木棍，自言自语道：“我的蚂蚁大兵，快出来，给我杀了这个怪物，快啊，我坚持不住了！”
　　李晓娟看着弟弟自娱自乐，憋不住呵呵笑了，李志高一抬头看见姐姐，呵呵笑着说道：“姐，我来接你了！”
　　李晓娟拉着李志高往家走，路过村里小卖店的时候，李志高就挪不动脚步了，李志高拉着姐姐的手，小声的恳求道：“姐，你给我买几块糖呗，求求你了！”
　　因为李德全家的条件还算好，所以平时也不紧着李晓娟花钱，每天都给李晓娟一块两块的零花钱，李晓娟还真是全班零花钱最多的，李晓娟看见弟弟可怜的样子，说道：“可是娘不让给你买糖吃！”
　　李志高鬼精鬼精的小眼睛转转着说道：“娘，让了，娘说少买几块吃，不行多买！”
　　李晓娟问道：“真的，娘真这么说的？”
　　李志高紧张的表现着淡定的情绪，说道：“恩，娘是这么说的，姐快点吧，娘还等咱们吃饭那！”
　　李志高的计划成功了，李志高兜里装着好几块流口水，李志高生怕回家全部被娘给没收了，边走边吃，还没到家，已经解决完毕，李晓娟看着弟弟可爱的样子，心里也很高兴，看来还真是两个孩子还一点，一个孩子太孤单了。
　　一进院子李晓娟闻到一股香气，李晓娟喊道：“娘，你做啥好吃的了，这么香？”
　　周燕正在屋里弄着鲶鱼，见大姑娘回来了，说道：“晓娟啊，快洗洗手，收拾桌子，一会你爹回来咱们就吃饭！”
　　&   nbsp;晚上的时候，李志高家可热闹了，亲戚朋友，李德全采石场的工人，来了十几号人，周燕准备了一大桌子的饭菜，李志高已经没心情吃饭了，因为刚才偷吃了好几块流口水，现在牙开始疼，可是又害怕娘说自己，所以李志高强忍着，坐在那里也不吃饭也不说话。
　　隋大平见李德全见现在生活条件真是全村数一数二的，心里羡慕，跟李德全开玩笑说道：“他三大爷，你看看咱们俩家前后院，孩子又差不多大小，要不咱们定个娃娃亲啊？”
　　李德全呵呵笑着不说话，因为李德全知道隋大平这是看自家的条件好，想把姑娘嫁过来，李德全看着宝贝儿子李志高，李志高聪明活泼，以后肯定错不了，可是隋大平家的这俩丫头，一个比一个笨，那里能配的上自家的孩子，周燕把话揽过来说道：“这孩子还太小了吧，现在可跟咱们那时候不一样了，的孩子自己看！”
　　隋大平看出来李德全家这是不愿意跟自己做亲家，隋大平呵呵一个憨笑，看了看李志高问道：“志高啊，你喜欢我家小冰还是小双？”
　　李志高这会正牙疼那，哪有心情考虑这个，再说了什么是喜欢，喜欢了能干啥，一起玩，现在也是天天一起玩不是，李志高不知道啥意思，随口说道：“胡叔，啥叫喜欢？”
　　李志高的话，逗的整桌子的人都哈哈大笑，李德全采石场的工人徐三赖说道：“喜欢就是你想让谁陪你睡觉！”
　　李志高最喜欢跟自己娘睡觉，因为一直都是娘搂着自己睡觉，有时候也跟爹说，可是爹爹总是打呼噜，吵人，李志高到是和隋小冰一起睡过觉。
　　那是隋小冰在李志高家玩，两个人玩累了，就在土炕上睡着了，李志高思前想后，最后决定性的说道：“谁也不和睡，热，我就自己睡！”
　　李志高童言无忌的话，又引来了桌子上的阵阵发笑，隋大平也是没有脸面在问下去，毕竟还都是孩子，现在早就已经不是指腹为婚的年代了！
　　隋小冰比李志高稍大一些，在李志高身后的隋小冰轻轻的触了一下李志高，李志高转过头一脸疑惑的问道：“你干什么？”
　　隋小冰羞红着脸说道：“我妈妈说了，你人好，又聪明长大了肯定有本事，让我以后就嫁给你，跟你睡觉！”
　　李志高一脸不愿意的说道：“谁要和你睡觉，我就自己睡觉，跟你睡觉热！”
　　一屋子的人都笑的前仰后合！
　　隋大平和他媳妇脸都有点挂住了，隋大平回手就给了隋小冰一下子，打的隋小冰呜呜的哭起来，周燕看不过去了，说道：“大平，你这是干啥，童言无忌，你打她干啥！你要是给打傻了，冰冰长大了，就是长的再漂亮，我们家也不要啊！”
　　李志高见隋小冰又哭上了，自己还真有点大男子汉的气概，李志高从裤兜里掏出最后一个流口水，这原本是李志高珍藏了，准备晚上睡觉的时候，趁他娘周燕不注意的时候吃的，李志高一伸手说道：“给你，别哭了，女人真麻烦！”
　　徐三赖是个口无遮拦的主，哈哈笑道：“看看，我们小少爷，媳妇还没过门就知道心疼了！”
　　李志高很讨厌徐三赖这个人，平时没事就东家混西家吃的，不是什么好东西，李德全请徐三赖完全是因为成本低，徐三赖还没娶媳妇，家里就老哥一个，是一个人吃饱全家不饿，给点工钱就中，不给工钱供吃供喝也中。
　　所以李德全才请了这么一个主，另一个工人钱景坤就不一样，他拖家带口的，干活认认真真，从来不偷懒，只要有活干，腿比谁都勤勤，李德全自己的工人什么样子，心里都有数，所以每个月都多给钱景坤多点工钱。
　　钱景坤挣的多自然就更卖力气干活，钱景坤见徐三赖喝了两中猫尿就开始胡说八道，怎么说人家李德全也是老板，自己跟徐三赖都是给人家打工的，你一个打工的老板赏识你给你口饭吃，老板不得意你，你明天就的卷铺盖滚蛋，钱景坤有些不高兴的说道：“三赖，你能不能别喝点酒，就满嘴跑火车，注意点，李老板，我吃好了，你看看没别的事，我就先回家了！”
　　周燕对钱景坤和徐三赖也有了解，见钱景坤要走，周燕忙起身，说道：“景坤啊，你别着急，我那还炖着一锅鲶鱼，你拿点回去，给孩子跟弟妹吃，晚上省着弄了！”
　　钱景坤有点不好意思，钱景坤这个人本来就是个实在人，不会说什么客气话，忙推迟说道：“不了，不了，这鲶鱼怪贵的，他们娘们在家对付对付就行了！”
　　李德全推了推周燕说道：“快去给装上吧，景坤大兄弟实在，这是不好意，没事，干活上多出点力气啥都有了！”
　　钱景坤见不好推辞也就接过了周燕装好的鲶鱼，其实钱景坤家日子过的挺紧吧的，钱景坤原本就是外乡来的，在蓝旗村取了个媳妇，还生了个儿子，家里平时都很少开荤。
　　这东西家里那两口人肯定爱吃，钱景坤连连道谢说道：“这可真是不好意思了，李老板你放心，我肯定好好干活！”
　　钱景坤前脚刚一走，徐三赖也起身说道：“李老板、老板娘我也要走了，咋不给我装点鲶鱼带回去啊！”
　　周燕斜了一眼徐三赖说道：“你家就你老哥一个，你拿回去给谁吃，喂狗啊？”
　　徐三赖挠了挠头，也被周燕说的脸有些红，说道：“那我就不拿了，嫂子，你啥时给我介绍个对象呗，你看我都三十挂零了，连个女人都没有家不像家的！”
　　周燕可是不惯着徐三赖，说道：“你要是能在我家采石场干上一年，到年底我们一把把你一年的工钱都给你开了，你认可，能攒下点钱，我就给你介绍个对象！”
　　徐三赖有点犹豫，可 是想到能有个媳妇暖暖被窝，一咬牙说道：“行，就这么定了，我走了，嫂子，你记住了给我介绍啊！”
　　许半仙算卦似乎不准，因为过了年，李志高就七岁了，没有像许半仙说的活不过七岁，周燕准备带着李志高去找许半仙好好给算算，可是天不随人愿，一场意外发生了！


18.鲶鱼大补
　　钱景坤拿着周燕给自己装好的鲶鱼，笑呵呵的往家走，路上遇到了宋宝强，宋宝强一见钱景坤乐呵呵的样子，打趣问了一句：“景坤，咋啦，捡钱啦？”
　　钱景坤憨厚的表情下，咧着嘴一笑，回道：“俺，那有那个命，李老板台鉴俺，这有好吃的，都记得给俺家里的，能摊上这样的老板，俺心里高兴！”
　　宋宝强家里的生活条件，全村也就算过去的，比上不足比下有余，宋宝强赶紧扯着眼睛看了下，咽着吐沫问道：“啥，这么香？”
　　钱景坤是个老实的汉子，不会说谎，不会拔瞎，钱景坤说道：“鲶鱼，李家小少爷河里抓的，你看看多鲜！”
　　宋宝强点了点头说道：“景坤啊，这个你可别吃瞎啦，吃啥补啥，这个东西可是大补啊！”
　　钱景坤笑呵呵的拎着鲶鱼就往家走，宋宝强看着钱景坤的高兴的样子，也不知道是悲天悯人还是触景生情，自己骂了一句：“妈的，有个男娃子就是好，这上山打鸟，下河摸鱼的，我那也丫头片子，没一个能干的！”
　　钱景坤回到了家，媳妇正忙着做饭，钱景坤叫道：“小华啊，别弄菜啦，李老板给拿的鲶鱼！”
　　钱景坤他儿子阳阳，比李志高小两岁，但是，现在也能满地跑，看见爹手里面不知道拿着个啥东西。
　　跑了三步摔了一跤，麻利的爬起来，拉着父亲钱景坤的衣角问道：“爹，啥好吃的，这么香？”
　　钱景坤抱起了儿子，亲了口说道：“这个叫鲶鱼，可好吃了，一会阳阳多吃点啊！”
　　钱景坤吃过晚饭，就少喝了一口汤，钱景坤媳妇和儿子，一顿狼吐虎咽，一点没剩下，钱景坤他儿子，阳阳吃完了，吧唧着嘴：“爹，好吃，这个从那嘎达弄来的啊？老好吃了！”
　　钱景坤拍了拍儿子的小脑袋瓜，男人为了这个家不迟辛劳的卖着力气，只要自己的老婆孩子，高兴快乐，男人就是累死了，也值得。
　　钱景坤跟儿子说道：“儿子，这是你志高哥哥，在河里面抓的，好吃吧，以后你长大了，也给爹抓吃，知道不？”
　　钱景坤的儿子阳阳，大大的眼睛眨巴眨巴的，伸着小舌头说道：“爹，我长大了，给你和娘抓好多鲶鱼吃，到时候，我就不吃了，都给你们吃，给爹下酒！”
　　钱景坤和媳妇小华，看着儿子懂事的样子，心里好像开了花似地的高兴，夜里，钱景坤感觉到这个鲶鱼还真是个补的东西，自己全身热乎乎的。
　　以前的时候，钱景坤多是给别人家，打个零工，所以费体力，回来就跟个死狗似地，倒在床上，就是媳妇小华，想要钱景坤都会推迟。
　　可是今天钱景坤全身是力气，钱景坤悄悄的往媳妇身边蹭蹭了蹭，蹑手蹑脚的说道：“媳妇，那个啥，给俺一次呗！”
　　小华老早就想要，女人三十多岁，正是如狼似虎的年纪，多半是因为钱景坤总是推迟，所以小华体贴丈夫，也就没那么坚持。
　　小华一乐，抬头看了一眼，睡的正香的儿子，小华的手在钱景坤的胸那掐了一把说道：“你个坏蛋，每天让你给都不给，今天咋这么主动？”
　　钱景坤傻笑着，露出男人欲望最简单的表情，色迷迷，钱景坤说道：“那个啥，不是那个鲶鱼大补吗？补足了力气，我才能和你办事不是！”
　　小华也不跟钱景坤多说，赶紧自己褪去了三角裤，脱去了背心，钱景坤下面就穿了个短裤，两脚一踹就退了下去，小华头钻进了被我里面。
　　钱景坤挤眉弄眼的，享受着老婆的亲吻，小华吞吐天地之间，最有灵气的宝贝，钱景坤感觉全身上下的血液，就到总部去集合了。
　　钱景坤也没忘记帮帮老婆，两只长着茧子的大手，抚摸着媳妇小华的一对小山峰，小华感觉到对手活力十足，足足可以战上三百回合了，才舒舒服服的弄了进去。
　　钱景坤紧紧的抱着小华，说道：“媳妇，怎么样，有效果没有？”
　　小华此刻双眼已经迷离，小华说道：“有，有效果，蚯蚓变巨蟒了，加油，老公，卖点力气，别光干外头活，有力气，咱家的活你也的卖点力气！”
　　钱景坤呵呵的笑着，全身上下齐努力，被子在不断的起起落落，小华根本不敢大声的叫喊，生怕把孩子弄醒了，小华憋着气息：“嗯，啊，老公，你今天真厉害！”
　　钱景坤第一次受到老婆这样的夸奖，有人说男人在压力大，生活节奏比较单调的时候，这方面的能力最差，所以钱景坤认为，自己这是人逢喜事精神爽，所以今天自己也特别的给劲。
　　钱景坤似乎上了瘾，翻身为上，小华两只脚赶紧圈在钱景坤的腰间，钱景坤自嘲道：“今日我军士气正足，恐怕敌军要落荒而逃了！”
　　小华见老公这样威猛，抓着钱景坤的肚子，一用力说道：“现在胜败未分，你，你，啊，恩，你不要，不要，过早的下结论，啊！”
　　钱景坤一面卖力气的干活，一面说道：“非也，今日看来我要大水淹你龙王庙了，赶紧把你那些虾兵蟹将，全都给我放出来！”
　　钱景坤的儿子阳阳，睡的迷迷糊糊的，听见什么龙王庙，什么虾兵蟹将的，梦里面乱七八糟的，一会是一对天神打架，一会有成了七擒孟获了！
　　钱景坤的不断努力，将媳妇小华一次又一次的送到了高*，小华狠狠的咬紧牙关，不让自己叫出来，钱景坤似乎是有意再考验媳妇的坚持能力，小华越是咬的狠，钱景坤就干的越卖力气。
　　倾盆大雨，一泻千里，钱景坤倒下的那一刻，小华气的喘着粗气，狠狠的打了钱景坤的后背几下，钱景坤趴在媳妇的身上，嘴里问道：“咋不满意？”
　　小华满脸通红，全身不知道出了多少汗水，小华掐着钱景坤说道：“你个犊子，今天这么卖力气干啥，早知道你今天这么威猛，我一早把阳阳送他姥姥   。家去多好！”
　　钱景坤听出媳妇的话里，一股酸味，钱景坤赶紧道歉说道：“媳妇，我也不知道，这个鲶鱼这么补啊，咱们这一天都吃不上啥好吃的，保暖才思淫欲哪，我这吃不饱，咋喂饱你下面的嘴！”
　　小华知道钱景坤不是在开玩笑，家里面的境地却是要别本乡人差一点，可是钱景坤知道努力挣钱，家里的日子，早早晚晚会好起来的。
　　小华说道：“孩子他爹，以后你好好跟着人家李老板干，人家也是外乡来的，现在咋就是咱们村子数一数二的了那，说明人家懂的经营，善于利用机会，你这次可要好好跟着他干！”
　　钱景坤从媳妇身上下来，说道：“你放心吧，不光是李老板让我敬佩我跟着他好好干，就凭着他对咱家这个好劲，我也不能差事啊，再说了人家李老板也不差咱们钱啊，还比三赖给的多，我心里能没数吗！”
　　李德全的采石场，因为有了钱景坤这样的忠实工人，业绩也在不断的提高，李家全体上下，都享受着富足的生活，可是我说过意外来了，这次意外将彻底的改变整个蓝旗村，乃至所有人的命运。


19.抢阳寿
　　许半仙给人算了一辈子的命，可惜啊，他没给自己算过一卦！李志高过完七岁日子的第二天，李德全接了一个工程单子，要四十车地基石料，李德全因此大挣了一笔，李德全觉得自己的儿子就是自己的财神爷，很有财命。
　　自从有了个小子，虽然孩子小的时候，李德全觉得也费了不少力气，可是孩子越大李德全就觉得，家里的收入，家里的运势越好，因为这笔大生意，李德全忙的团团转，周燕原本想这一天带着李志高去许半仙那里看看去，可是李德全那里实在是太忙了，连中午做饭的都去现场帮忙了，无奈之下，周燕这个女老板只有自己亲自上阵了。
　　李志高过了七岁，马上就要上小学了，蓝旗村就一所蓝旗小学，也很出名，全村的孩子都去那里上学，一个班足足有四十几个孩子，周燕已经跟校长打完招呼了，下班年李志高就可以去上学了，等到李志高   。上学之后，家里的负担也就少了很多，李德全和周燕也就能把全部的经历都放在采石场上！
　　李志高生日的第二天，蓝旗村发生了一件怪事，一天之内死了三个人，其中就包括许半仙，说是怪事的原因，是因为三个人都死于车祸，当然许半仙的勉勉强强能算作是车祸，在江边生活的张全国在早上骑自行上班的路上，被城郊小巴撞了个正着。
　　可是事后，城郊小巴和售票员包括坐在前面的乘客都说当时前面的路上什么也没有，根本就没有一个人骑着自行车，张全国似乎死的有点不明不白的，可是更怪异的是李斌他父亲。
　　李斌他父亲中午的时候骑着自行车回家吃中午饭，结果在路过城郊收费站的时候，跟收费站的人打了个招呼，被一辆飞驰而来的老牌红旗轿车，撞了个正着，就连家人孩子最后一面都没能看见。
　　可是事后，那个开着老牌红旗的司机说，老早就看见李斌他父亲了，可是越踩刹车，车子就好像加了油一样，冲的越快，一直到撞到李斌他爸才停了下来，怪事年年有，偏偏今天特别多，两起意外的交通事故，完全可以解释为个人行为。
　　可是许半仙的死就不能解释为个人行为，那天下午许半仙套好了马车，准备去集市上买点东西，可是架好了马车，刚走到村口，小石桥，正好遇到隋大平，隋大平问了许半仙一句：“半仙，赶集去，晚了点吧，现在都散市了！”
　　许半仙还风趣的回答道：“散市了好，这个时候去东西最便宜！”
　　隋大平还夸许半仙聪明，呵呵笑道：“我说许半仙啊，你还差这块八毛的？”
　　许半仙呵呵笑着，不搭理隋大平，隋大平眼看着许半仙用马鞭子打了马屁股一下。
　　这匹马就好像着了魔一样，对着小石桥就冲了过去，根本无视小石桥的存在，按理来说，小石桥只有一米来高，就算是一个人不小心从上面掉了下去，最多也就是弄个骨折什么的，可是许半仙的马车就好像是开枪射出的子弹一样，飞速的冲下了小石桥。
　　隋大平是最后一个看见许半仙的人，也是最后一个听见许半仙呼叫的人，许半仙在掉下小石桥之前含糊的说了一句：“我没算错，他活不过七岁，他抢了我的阳寿！”
　　许半仙掉在了小石桥下面，脑袋撞在了一块大青石之上，脑浆留了一地，吓的隋大平面如土色，就连许半仙最后喊的是什么，都忘记了！一天之内发生了三个意外事故，整个蓝旗村因此人心惶惶。
　　大家都觉得是不是蓝旗村得罪了天上的那个神仙，还是蓝旗村犯了什么事情，为什么一天之内就有三个人横死，虽然高唱着马克思主义毛泽东思想的村书记，不愿意跟村民们同流合污，可是事实摆在眼前。
　　蓝旗村村书记马锦林号召之下，村里的乡绅也就是李德全和尚宝河出资，请来了一个号称是天下无敌，算卦天下第一的江湖术士，柳万年。柳万年住在距离蓝旗村三十几里路的地方。
　　李德全找来了一台小货车，开着车去接这个江湖术士，李德全跟江湖术士一见面，江湖术士心里一惊，问道：“李老板，你家可是有个混世魔王，生于1984年7月24日，男，生时差点一失两命？右手食指曾经火走一筋？对否？”
　　李德全对于自己家孩子的事情很少跟外人提起，因为孩子一岁的时候，许半仙就曾经说过，如果孩子能活过七岁，再去找他，所以李德全觉得自家孩子很特别，所以李志高有什么特别的举动，或者患过什么疾病，李德全从来没有跟外人说过，李德全不知道柳万年是怎么知道。
　　按理来说现在自己家的孩子已经活过了七岁，应该说许半仙算的不准，李德全回答道：“柳先生，是怎么知道这些的？我家孩子的确是这个样子！”
　　柳万年变现出很难过的样子说道：“可怜一个村子的人，都要受连累啦！”
　　李德全有点明白柳万年说话的意思，可是如果说自己家孩子是灾星，李德全还是不愿意接受这个事实，李德全问道：“柳先生为什么这么说？有什么话直说无妨！”
　　柳万年点了点头说道：“李老板，你们村的许半仙我们认识，大家都是通灵之人，所以卜卦上下不会差很多，当年你孩子满岁，许半仙多言，结果造成了今日的杀身之祸，我惜命，可是上天有好生之德，救人一命胜造七级浮屠，我也就直言了，希望老天爷不要惩罚我！”
　　李德全没有想过事情会这么严重，李德全也在犹豫说道：“柳先生，请讲！”
　　柳万年想了想，又摇了摇头掐算了一下说道：“你家孩子原本是什么，你应该知道，本来你家还偷逃下届已经犯下大错，你们夫妻为了保住孩子的性命，又在门上挂了上古流传下来的照妖镜，刺伤了天神的眼睛，你孩子命是保住了，可是却折损了别人的阳寿！”
　　李德全大概明白柳万年的意思了，问道：“柳先生，我实在不忍心看着我孩子，出事才这么做的，没想到会有这个后果，请柳先生救救我们村子，也救救我的孩子！”
　　柳万年发出一声阴笑说道：“你家那混世魔王可是不用我救，你们村子的人我倒是能救，我这里有一块泰山石敢担的石碑，你一会带回去，立在你们村朝向北方白虎山那个方向，这次天上放出的是白虎仙，白虎仙大开口，要吃了你们一个村子的人，我用这块泰山石扛着他，如果能过的去，就算你们全村人的福气，如果扛不过去，我估计这个世界上再没有谁能有一点办法！”
　　李德全知道柳万年不是一般人，其实柳万年成名很早，只是一般时候柳万年都不轻易给人算卦，因为算卦这个东西也就早知，就是提前知道一些天命的事情，提前泄露天机是要折阳寿的，所以一般算卦比较准的人，都很少给人算卦，就算是要算也会收取很高的报酬，李德全现在知道全村的安危是能保住了。
　　可是柳万年说他救不了自己的宝贝儿子，李德全还是感觉到心慌，李德全问道：“柳   先生，那我儿子？”
　　柳万年叹息了一声说道：“罪孽啊，你儿子既然扑奔你来了，你又要全力保全他，那你就只能替他受些罪，另外，你儿子几世都想偷该天命，犯的错不是那么简单的，你不用担心，因为你们已经帮你儿子度过了七岁，所以他不会再有生命危险，只是恐怕要一生多磨难，这个谁也帮不了他！”
　　李德全听了柳万年的话多少放心些，只要儿子没事，自己即使是要替儿子受苦受难心里觉得也值得。


20.瘟神
　　李德全给柳万年留下了一千玩钱作为酬谢，柳万年也没推辞全部收下，其实柳万年都不知道，自己是不是有这个命花这个钱，李德全随车带回了那块泰山石，李德全的车一回到蓝旗村，各家各户的代表都集齐在李德全家的院子里。
　　尚宝河是出了钱的乡绅，可是有发言权利的，尚宝河问道：“德全啊，怎么柳先生没来！”
　　李德全怕村里人知道自己跟柳万年交谈的内容，因为蓝旗村民原本封建思想就比较重，一旦要是知道了这个事情，恐怕李德全一家都的搬出蓝旗村。
　　李德全把柳万年说道关于自己儿子的部分全部省略掉说道：“柳先生，乃是当世神人，他没来咱们村就已经把村子里发生的事情，知道的一清二楚！”
　　蓝旗村村书记马锦林见李德全要卖关子，问道：“老三，别卖关子了，赶紧说那个柳万年怎么说？”
　　李德全指了指车上拉回来的泰山石说道：“柳先生说咱们村子是被白虎仙给盯上了，要吃了咱们全村的人！”
　　因为每家每户都有代表来，隋大平也挤在其中，一听李德全这么一说，吓的手心直冒凉汗，在人群里叫道：“那不是完了，我们是不是的搬走啊？”
　　李德全知道自己这么一说，全村肯定有要慌神，李德全赶紧解释说道：“这个不必，柳先生赠给了咱们村子这块泰山石，只要咱们放在村东头那块空地上，对着北方的白虎山，就能保证咱们全村太平！”
　　宋宝强本来胆子就小，还特别惜命，知道这样能保命赶紧说道：“三哥，那咱们还等什么赶紧现在就立上啊！”
　　李德全呵呵一笑说道：“这个今天太晚了，就算了，明天谁也别碰车，最好都不要出门，明天早上九点过九分的时候，找几个体格好的，抬着这个碑，准备好祭祀用品，咱们给它立起来！”
　　李德全虽然不是村里的什么干部，也不是蓝旗村土生土长的坐地户，可是因为李德全现在也算的上是村里少有的几家富贵人家，也算的上是有钱有势，所以李德全说话还是很有分量的。
　　马锦林这个时候，当然是带表全村村名表态说道：“那就这么办了，明天隋大平、宋宝强，周小春、还有徐三赖你们几个负责抬碑，至于祭祀用品，村里拿钱办，我明天一早就去办，咱们明天就立这个碑，立完了咱们村子也就安宁了！”
　　李德全家里人都散了，就剩下李德全和周燕，周燕觉得自己男人怪怪，回来之后一直显得心事重重的，周燕问道：“孩子他爹，你这是咋啦？是不是有事！”
　　李德全知道自己媳妇心细，自己什么事情也瞒不住她，李德全说道：“媳妇，你不知道，今天我去找柳万年，柳万年说咱们村子这次闹灾，全是因为咱家志高！”
　　周燕有点不相信，奇怪的问道：“他干啥说都是因为咱家志高，咱家志高好好的在家呆着，跟咱家志高有啥关系？“李德全挠着头，心里很烦，说道：“媳妇，你记不记得咱家志高满一岁的时候，咱们安排吃喜，那个是许半仙来了，就说咱们孩子是北山上，文殊菩萨座前的三只青牛之一，偷跑出来，转世投胎，千万不能带这个孩子去北山庙啊，这个孩子七岁之前，如果没死，再请他！”
　　周燕当然记得这句话，为了这句话，周燕这六年过的都是提心吊胆的，生怕自己家孩子有什么闪失，周燕说道：“是有这么回事，可是咱们家志高已经过了七岁了啊！”
　　李德全拿起了烟，点燃了一根，吸了一口说道：“就要命的就是咱们孩子过了七岁，柳万年说咱们孩子应该活不过七岁，因为天上的神仙，要是看见了咱们孩子肯定收他回去，可是你妈不是给咱们那了一块照妖镜吗？柳万年说那是块上古的照妖镜，放在咱家门上刺伤了天神的眼睛，天神虽然看不见咱家志高，可是要惩罚咱们村子，所以派来了白虎仙，在北面的山上张着大嘴吃咱们村子的人！”
　　周燕感觉老公好像在说神话一样，自己根本不相信柳万年说的这些，村子发生灾祸就往自己家孩子身上推，自己家志高不过是一个才七岁的孩子，而已！周燕说道：“我看这个柳万年全是放屁！”
　　其实要是柳万年没有前面的话，直接说，李德全肯定也觉得柳万年是在放屁，可是柳万年料事如神，什么都知道，这个让李德全不能接受，李德全说道：“媳妇，我知道你可能觉得柳万年是在瞎胡说，可是柳万年就连咱们孩子右手食指火走一筋都能算出来，你说他说的话能不准吗？”
　　周燕听到丈夫这么说，一屁股坐在了炕沿上，她不敢相信自己的孩子，自己的宝贝儿子真的是个灾星，是一个能给整个村子都带来灾祸的灾星，周燕摇着头说道：“不可能，不可能，咱们儿子好好的，都是放屁话！”
　　李德全安慰自己媳妇说道：“媳妇，你别激动，柳万年说了这块泰山石敢当能保证咱们村子不在出事，只是咱们儿子！”
　　周燕现在神经已经高度紧张，一听李德全说可是咱儿子，以为儿子还是有危险，周燕紧张的抓着李德全的手问道：“可是咱儿子咋的，咱儿子还是活不大？”
　　李德全忙解释道：“不是，不是，柳万年说咱们儿子肯定能活的很好，只是说咱们儿子多次逆改天命，咱们这辈子可能的替孩子受一些苦，孩子在没长大之前可能还有一些灾祸！”
　　周燕不在乎自己是不是受苦，只要儿子能够健康，就是要了周燕  +  的命，周燕也不会在乎，周燕说道：“孩他爹，只要孩子没事，就是让咱们去死，我也不在乎，受苦就受苦吧，不管咱们孩子前世是什么，或者哪辈子逆了什么天命，孩子，既然扑奔咱们来了，咱们跟孩子有这辈子的命，咱们就的拼命的保护咱们孩子！”
　　李德全点点头说道：“媳妇，我也是这么想的，可是这件事我觉得太大了，又不敢跟你说，所以刚才一直愁心！”
　　周燕知道丈夫这是想一个人扛着这个秘密，可是夫妻本是同林鸟，就是应该有福同享有难同当，周燕说道：“孩他爹，以后别这样，有什么是事情咱们商量着来！”


21.泰山石敢当
　　第二天，隋大平、宋宝强、周小春、徐三赖一个没差，准时来到李德全家，其实不是这些人积极，而是这些人比较惜命，谁也不想拿自己的命开玩笑。
　　村民代表也都聚齐了，恭候在李德全家门外，李德全准备了一块红布，把整块泰山石都包裹了起来，隋大平和宋宝强用杆子抬着泰山石的前面，周小春和徐三赖用杆子抬着泰山石的后面，四个人一起喊了一声“起”在四个壮汉肩膀的力道之下，这块泰山石的石碑，颤颤巍巍的升了起来，徐三赖原本就是个偷懒的住，乡亲们明显能看出来徐三赖这头距离地面最低，四个人两前两后。
　　众人刚走出李德全家的大门口，徐三赖嚷嚷着：“李老板，不行了，不行了，我这肩膀子要压掉了！”
　　周小春一听这话气的不行，自己跟徐三赖搭手本来就觉得亏的很，徐三赖根本不用力，整个石碑的重量都在周小春这头，周小春都没吭一声，徐三赖先喊上了，周小春骂道：“姐夫，别听他妈的扯淡，他根本他妈的都没用力！”
　　徐三赖最能矫情，见周小春不满意自己，干脆双腿弯曲，就差把石碑落地了，李德全看着生气说道：“怎么的三赖，你不想干了！”
　　徐三赖其实不是没这把子力气，只是这干活一没工钱，二没饭吃，徐三赖是个不见兔子不撒鹰的主，徐三赖装着委屈说道：“李老板不是，你快看看我肩膀头子是不是出血了，我这身子也没个人照顾，本来就弱，你看看快看看！”
　　李德全听出了徐三赖的意思，眼睛一转说道：“三赖啊，昨天你嫂子还跟我说给你看好了一个姑娘，姑娘说的找个身子骨好的，能干活的，你干这点活都不行，我看算了，别让你嫂子给你搭个了，搭个了也不行！”
　　徐三赖就吃这一套，什么钱什么饭什么酒也没有老婆暖被窝好，徐三赖好像打了鸡血一样，腰板一下子直了起来，说道：“我这是刚抬时候没注意，可能是擦破皮了，没事都是小伤，我这身强力壮的，这都是小事，李老板你说的可是真的，你可别忽悠我！”
　　李德全一见徐三赖还真上套，呵呵笑道：“我几时骗我你，你自己说是不是三赖！”
　　徐三赖歪歪着脑袋，脸上呲牙咧嘴的笑着：“是，是，是，李老板那你跟嫂子说，抓紧时间，我想在头年就把事给办了，过年就添个小子，你看咋样？”
　　李德全呵呵笑道：“那行，今天事办完了，我就吹吹你嫂子！”
　　徐三赖来了精神，小脚步紧着挪动，前面的两个隋大平和宋宝强可受不了，他们可是领头兵，这后屁股跟的太紧，他们压力太大啊，隋大平骂了一句：“徐三赖，你他们的吃春药了，颠个什么！”
　　徐三赖哈哈傻笑道：“快点吧，早干完早拉倒，我还等着李老板让嫂子赶紧给我介绍对象那！”
　　隋大平哈哈笑道：“你小子，就知道这个，我看你是憋的不行了吧，想找个娘们释放一下！”
　　宋宝强也不忘记埋汰徐三赖两句说道：“我看也是，你就不能自己解决一下啊，着急找媳妇干什么吗？就你那两间半破房子，谁能跟你啊！”
　　徐三赖虽然人不怎么样，可是在蓝旗村他能看上眼的还真没几个，也就是李德全、尚宝河这样有能耐的他能正眼看一眼，像隋大平、宋宝强这样的，徐三赖还真懒着理他们。
　　徐三赖说道：“别看我房子破，老子，我有把子力气，只要有个娘们给我照顾着家，我三年五载就重新盖房子，也盖李老板家这样的！”
　　隋大平和宋宝强互相看看呵呵乐着，宋宝强说道：“徐三赖你就吹吧，也不怕风大闪了舌头！”
　　徐三赖懒得跟宋宝强争辩，心想“反正你家的老婆子我徐三赖是睡过了，那白白香香的身体，老子，给你带了绿帽子你都不知道，还在这里说我吹牛！”
　　宋宝强跟隋大平也不知道徐三赖在想什么，估计是神游春梦，那笑的嘴都裂开了，隋大平说了一句：“这个王八犊子，看来是思春那，谁让老大不少的，没个睡觉的那！”
　　徐三赖见隋大平也讽刺自己，徐三赖占着嘴上的便宜说道：“你咋知道没人跟我睡觉，你媳妇昨天还在我被窝里面那，你看看你那两个闺女像不像我！”
　　这徐三赖要是这么说宋宝强，宋宝强估计肯定就信以为真了，可是隋大平了解自己的媳妇，自己媳妇能看上徐三赖？隋大平骂道：“你他妈的也就是死鸭子嘴硬吧，自己搂着鬼睡去吧！”
　　浩浩荡荡的村民代表，拥护着隋大平、宋宝强、周小春、徐三赖三个人抬着泰山石，就来到了村东头的空地，钱景坤一早准备好了一个铁锹，把空地收拾的干干净净的。
　　钱景坤觉得自己是外来的，村民不干   的活，他都抢着干，给村里的乡亲们留下点好印象，以后求着乡里乡亲的办点什么事情也方便的多，李德全和尚宝河站在空地上，他们是村里的乡绅代表，一会的他们两个代表填土。
　　李德全看了看时间就快到了，可是还不见村书记马锦林，马锦林一早就骑着自行车去集市上买祭祀用的香，猪头水果去了，可是都到了现在这个点还不回来，李德全有些着急了，这要是误了时辰可就不好了。
　　可是自古树碑立传，就不能没有这贡品，惹怒了上天恐怕又不行，村里的孩子，在李志高的带领之下，也都围在外圈看热闹，李德全看见马锦林家马小雅在李志高身后猫着，问道：“小雅，你爹那？”
　　马小雅从李志高身后跑出来说道：“三叔，我爹一早上集市买东西去了！”
　　尚宝河也有些着急了，问道：“德全不行咱们先下碑吧！”
　　李德全看了看手表还有五分钟，说道：“再等三分钟，马书记要是在不回来，咱们就只能先对付下了！”
　　李志高调皮的跟一群孩子打闹着，李志高跟马小雅说道：“给我跪下叫老爷，我是你当家的！”
　　马小雅还真就跪在地上，叫道：“老爷，老爷！”
　　李志高在马小雅的头上敲打了一下说道：“真听话，等俺长大了，就娶你做媳“”看最新章节妇吧！”
　　马小雅乐呵呵的站起来，拉着李志高的小手说道：“你不能骗我啊！”
　　李志高哈哈的怪笑说道：“不骗你，不骗你，骗你你是小狗！”
　　马小雅也在傻笑，突然反应过来追着李志高围着人群跑！嘴里喊着：“志高哥哥，是个大坏蛋，我要打死大坏蛋！”
　　李志高偷笑着喊道：“来啊，你抓我啊，抓住我才能打我！”


22.立碑
　　焦急的众人等待着马锦林，大家的神经都绷的紧紧，耽误了立碑时间，到底会怎么样，全村的男女老少都捏了一把汗。
　　突然马小雅看见自己的父亲骑着自行车，摇摇晃晃的往这边走，马小雅喊道：“三叔，我爹回来了！”
　　李德全赶紧向马小雅指的方向看过，只见马锦林自行车前面拖着一包香，后座上夹着一个猪头，一手把着车把手，另一只手里拎着水果，钱景坤最有眼力健赶紧跑过去接马锦林，马锦林看见钱景坤过来，跳下了车。
　　马锦林一把将自行车推给了钱景坤，跑了过来，李德全一见马锦林的样子，吓了一跳问道：“马书记，你，这，这是怎么弄的啊？”
　　马锦林一只手揉着脸，嘴里一个劲的往外吐着吐沫，吐沫里夹杂着淡淡的血液，马锦林说道：“三啊，别提了，我他妈的倒了血霉了！这一早上我骑着车想早去早回，可是不知道怎么的骑着骑着就拐到沟里面去了，就给我摔成这个样，本来就够倒霉的了，我赶紧买完东西往回走，结果又跟一个毛驴车撞上了，我知道咱们村这段时间犯这个，好在我命大啊，咱们赶紧把碑立起来吧，要不谁也不能出门了！”
　　李德全一看时间正好，安排着说道：“大家伙都搭把手，咱们一起把碑立起来，保证咱们全村风调雨顺！感谢咱们马书记不畏艰难，为全村老少安危着想！”
　　马锦林虽然受了伤，可是李德全的这几句高帽戴的马锦林心里舒服，心想“还是这李德全会做人，自己没看错了！”
　　立碑的规矩很多，首先是李志高带着韩金星、李斌等一帮小孩崽子，当然清一色的都要童子军的，因为这个是要童子尿，要女娃娃肯定就没有用了，李志高、韩金星、李斌等一帮小男子汉，掏出了自己的小鸡鸡，站了一排。
　　李德全指好了方位，说道：“就往这个地方尿，都给我尿，能尿多少尿多少，尿的多的，三叔给买糖吃！”
　　这帮孩崽子，没有奖励都喜欢玩，有了奖励像是在比赛一样，立刻开始尿，韩金星最先缴枪说道：“三叔，我尿完了！”
　　李德全过去拍了一下韩金星屁股说道：“尿完滚蛋！”
　　这第一步在一帮小孩崽子的努力之下，就算完成了，马小雅眯眯着眼睛偷看李志高他们尿尿。李志高等人回到队伍里面，马小雅跟李志高说道：“志高哥哥，你真厉害，就你尿的最多！”
　　李志高呵呵的笑道：“那是，我多厉害！”
　　李德全满意的喊道：“净土完毕！第二步上钱！”
　　这一部需要村里年长的老者做，李德全他老丈人被请来，李德全他老丈人怀里抱着一包烧纸，点燃了围着刚刚李志高他们尿过的地方，开始边走边扔点燃的烧纸，一直到手里烧纸全部丢完。
　　李德全看了看已经烧尽了的烧纸喊道：“上钱完毕！第三步杀鸡！”
　　马锦林怀抱着一只大公鸡，李德全帮忙，马锦林接过了一把菜刀，对着鸡的喉咙来了一刀，鸡血喷射出去，热乎乎的鸡血洒在刚才李德全他老丈人扔在在地上已经烧尽了的纸灰上。
　　大公鸡拼命的挣扎，可是李德全死死的按着大公鸡，让鸡血全部流尽。村里的一帮丫头蛋子，吓的都躲到李志高、韩金星、李斌他们身后边！李德全看见大公鸡的血已经开始凝结了，把手里的大公鸡一扔，喊道：“杀鸡完毕，第四步破土！”
　　钱景坤手里拿着铁锹三下五除二就挖出了一个一尺来深的坑，因为泰山石原本也只有半米左右，挖太深的坑光能看见坑了，基本上泰山石也就白搭了，李德全看了一眼坑告诉钱景坤可以了，李德全高喊道：“破土完毕，第五步下碑！”
　　依旧是隋大平、宋宝强、周小春、徐三赖他们四个扛起了泰山石，一步一步的抬到刚刚钱景坤挖好的那个坑，李德全喊了一声：“起，放！”
　　四个人正正好好的把泰山石放进了坑里，李德全又喊道：“下碑完毕，第六步填土！”
　　作为乡绅代表的李德全和尚宝河一人一把铁锹看是往坑里填土，一直填到石碑完全站稳为止！
　　李德全喊道：“填土完毕，第七步上供！”
　　马锦林将事先准备好的猪头，水果分别摆在了石碑之前，远远的看上去，这不像是一个泰山石更像是一个坟墓，李德全喊道：“上供完毕，第八部念启文！”
　　马锦林昨天一夜都没睡好，就是为了准备这个启文，因为马锦林是村书记，又是村里少有的几个上过高中的人。
　　马锦林从怀里拿出了字迹潦草的启文读道：“1989年7月26日，9时9分，吉林故地，蓝旗村立泰山石敢当石碑一  +  块，皆因我村连连发生灾祸，全因北面白虎山，白虎仙打开口，意图灭我全村性命，我村的柳万年先生指点，立泰山石一块，以此阻挡白虎作恶，保我全村男女老少平安，得我村乡绅李德全、尚宝河出资，得全村村民支持，泰山石于今日落成，浩瀚乾坤有定数，虚渺小村求福禄！启文撰写蓝旗村村书记马锦林拜上！”
　　李德全喊道：“启文完毕，第九步上香，祭拜礼成！”
　　蓝旗村全体村民代表，每人三炷香，按照次序一次给泰山石上香，隆重的仪式之下，蓝旗村一块保太平的泰山石立成了，也不知道是人心作祟，还是真是这块泰山石起了作用，泰山石立起之后，蓝旗村恢复了安定祥和，村民依旧过着快乐的生活！


23.天上称魔，地下称……
　　柳万年不是浪得虚名，他说的话，早晚会应验，李德全和媳妇周燕悉心照顾着李志高，1989年下半年，李志高终于背着小书包，上学了。
　　蓝旗村就一个村小，由于蓝旗村交通比较闭塞，所以村里的孩子们也基本都不出去求学，一般都在蓝旗村上小学，在红旗村实验中学上中学，之后上高中的就去吉林市求学，不过很少有上高中的，上大学的就更是少之又少了。
　　如此单调的循环，造成整个蓝旗村平均文化水平不高，李志高没上学就是孩子头，上了学更是七个不服八个不忿，整个一个学校超级小霸王。
　　李志高上学后的第三天，周燕被李志高班主任白老师请去喝茶水了，因为李志高强行将同班的孟晓磊堵在女厕所里，造成全校学生不敢上厕所，造成孟晓磊作为一个刚刚懂事的小男孩，身心受到了极大的创伤。
　　李志高一副趾高气昂的样子站在母亲周燕身边，周燕一个劲给老师陪不是，还保证回去以后一定好好教育李志高，绝对不会再让孩子犯这样的错误。
　　班主任白老师叹息说道：“你们做家长的心情我理解，可是这给我道歉也没有用啊，这样我去把孟晓磊叫来，你让你家李志高当面给他陪个不是，孩子都小，也可能是你家李志高刚刚入学比较认生，过几天应该就好了！”
　　孟晓磊被班主任白老师带到了办公室，孟晓磊眼睛四处打转，看见李志高双腿劈叉，两手插兜，一点没有害怕的样子，孟晓磊可是领教过李志高的铁拳，不敢再跟李志高硬碰硬。
　　班主任白老师看了看李志高说道：“李志高，你知道错了吧，赶紧给孟晓磊道歉！”
　　李志高看了看母亲，母亲脸上写满了愤怒，李志高已经估计没错，回去肯定要吃一顿皮鞭沾凉水了，李志高心里也火大，一是气这个多事的班主任白老师，二是觉得孟晓磊他不是个汉子说好了单挑不告诉老师的。
　　李志高紧紧的握着拳头，寂静的办公室里，能够听到李志高拳头骨骼发出的声音，孟晓磊看见李志高如此吓人的表情，赶紧说道：“老师，不是李志高打我的，李志高没打我，是我自己害怕躲在女厕所不敢出来，跟李志高没关系！”
　　李志高班主任白老师不敢相信眼前这个一直被看做是好孩子的孟晓磊也在李志高的淫威之下，表现出这么懦弱的一面，班主任白老师说道：“孟晓磊，你不用怕李志高，我在这他不能把你怎么样，事情是怎么样的你别害怕，如实的说！”
　　李志高站在班主任的背后，狠狠的咬了咬牙，气的鼻子里冒着粗气，孟晓磊得得索索的说道：“老师，我，我，真没和李志高打架，是我自己害怕躲在女厕所的！”
　　班主任白老师见当事人都这么说了也不好在追究，转身对周燕说道：“那个，事情肯定是像我说的这个样子，这孟晓磊是让你家李志高给吓坏了，你回去一定要好好的管教一下你家李志高！”
　　周燕赶紧说道：“白老师，你放心，我回去一定好好管教孩子！”
　　班主任白老师送走了周燕，孟晓磊李志高一前一后出了办公室，孟晓磊一出办公室门，像是脱缰的野马撒腿就跑。
　　李志高不慌不忙的在后面跟着，孟晓磊一跑三回头，说道：“李志高，我怕你了，你别在打我了行不行？”
　　李志高也不说话，就是一直跟着孟晓磊，孟晓磊绕着楼梯跑下去，转身有跑上来，正好遇到李志高，李志高一把抓住孟晓磊的脖领子说道：“我告诉你，以后你再敢到老师那里去打小报告，我打死你，听见了没有？”
　　孟晓磊赶紧点了点头，夸张的表情说道：“是，是，我以后躲着你走！”
　　李志高松开了孟晓磊的脖领子，其实李志高和孟晓磊一样都是七岁的孩子。
　　按理来说孟晓磊要比李志高长的更健壮一些，可是李志高似乎是天生的神力，孟晓磊已经吃过苦头，那里还敢跟李志高叫嚣。
　　李志高转身要走，又似乎还是有点气不过，转身又照着孟晓磊的屁股踹了一脚，骂道：“快滚，别在我前面，惹我心烦！”
　　孟晓磊就好像得到了释放的囚犯一样，狼狈的逃窜！
　　周燕知道自己家的孩子比较顽皮，可是因为自己三十几岁才生了李志高，所以特别的溺爱，要伸手打实在是舍不得，晚上李晓娟带着弟弟放学回来，这一年李晓娟上五年级，李志高上一年级。
　　周燕想好了就算不打李志高，怎么也的管教一下，吓唬吓唬孩子，让他以后收敛一些，听见李晓娟跟李志高嘻嘻哈哈的声音，周燕赶紧板起了脸，手里握着扫炕的用的鸡毛掸子，李志高前脚刚一迈进门，周燕破口就骂道：“你个小犊子，给我过来！”
　　李志高眼睛急速转动，一下躲在姐姐身后，李晓娟跟弟弟感情深，怕弟弟挨打说道：“娘，你这是干啥，别打弟弟了，他才七岁，不懂事那！”
　　周燕接着骂道：“不懂事知道欺负人，不懂事把人家打成那个样子，你个小犊子，我现在不管你，你还不上房揭瓦了！快给我过来！”
　　李晓娟护着弟弟，赶紧说道：“老弟，快跟娘承认错误，快点，娘不能打你！”
　　李志高从小身体就比较特殊，一直小病没断，所以周燕基本上没动过李志高一手指头。
　　今天李志高看着就要吃眼前亏，李志高灵机一动，说道：“娘，我！”
　　李志高一句话没说完，扑通一下就倒在了地上，李志高家虽然在蓝旗村，但是，我早说过李志高家地上铺了地毯，这么摔一下也不会很疼。
　　周燕一见儿子晕倒了，赶紧跑过去一把将孩子扶起来，摸了摸李志高的头，紧张的叫着：“儿子，你咋了，你别吓唬妈妈啊！”
　　李晓娟也跑过来，紧张的抓着弟弟的手，李志高悄悄的在李晓娟的手心扣了一下。
　　李晓娟立刻明白，这是弟弟的缓兵之计，看来自己的弟弟果然聪明，周燕有点着急，赶紧要抱着孩子去村卫生所，李晓娟见娘要带弟弟去看医生害怕穿帮，赶紧说道：“娘，我看弟弟，可能是中暑了！”
　　周燕有点不相信，又看了看李志高，李志高呼吸正常，就是禁闭  +  着双眼，周燕忙把李志高放在炕上，给李志高敷上一条凉毛巾。
　　李志高感觉到一条凉爽的毛巾放在自己的头上，李志高轻轻的睁开眼睛，周燕见儿子醒了，问道：“宝贝啊，你咋啦？是不是病了？”
　　李志高装着很疲惫的样子说道：“娘，我可能是中暑了，头迷糊！”
　　周燕赶紧给李志高去熬一碗绿豆汤，这个治疗中暑，比药来的还快。
　　李晓娟呵呵的笑着，说道：“老弟，你怎么这么聪明，想到这个点子骗娘！”
　　李志高腾一下坐了起来说道：“姐，你的替我保密啊！”
　　李晓娟呵呵笑道：“暂时替你保密，你要是再不听话我就告诉娘，你装病，看娘不打你屁股！”


24.导火索
　　小学的时间总是比较充裕，每天没有感觉时间如同白驹过隙一般，飞速的过去，因为李志高是整个一年组里，最淘气的孩子，所以班主任白老师封了李志高一个错号，混世小魔王！
　　在班主任白老师的怂恿之下，在全班同学的一致投票之下，李志高被安排坐在老师讲座下的第一排座位，蓝旗村村长兼书记马锦林的女儿，马小雅不幸的被安排跟李志高成为了同桌。
　　那天马小雅委屈的拿着书包坐到了李志高的身边，六神无主的看着黑板，心里面不知道想着什么，也不搭理李志高，李志高这个孩子特别聪明，上课也不听老师讲的是什么，上课开始三分钟看一遍课本，全部知识点熟记于心，从来不写作业，也不交作业。
　　各门功课的老师一看见李志高就跟看见了瘟神一样，对李志高都是爱答不理的，用班主任白老师的一句话总结就是这个孩子基本上长大了就是一个进监狱的苗子，保准错不了。
　　周燕和李德全倒是从来没有担心过李志高的学习，因为李志高的姐姐李晓娟学习成绩相当的好，基本上包揽了整个年级全部单科成绩NO.1，所以李德全和周燕觉得自己的儿子也一定错不了，班主任白老师经常怀疑李晓娟和李志高到底是不是同父同母所生，怎么差距这么大。
　　下课的铃声响起，王占东拍了一下李志高的后背说道：“看你呀，还装不装了，在老师眼皮子底下了吧，从今以后你就歇菜吧！”
　　李志高本来在想老师课上说的那个问题，王占东一拍他后背，他突然开窍了，想明白了，可是王占东的这一下子，让李志高很不舒服，原本王占东就是个调皮捣蛋的孩子，班级都公认的李志高和王占东就是班级里的老大。
　　可是李志高从来没跟王占东真正的较量过，所以班级里面也不知道，到底谁打仗全班第一，王占东这次挑衅的意味很大，李志高丢掉了手里的书本，站起来转过身子。
　　一双大眼睛死死的盯着王占东问道：“你说什么，你再给我说一遍！”
　　王占东跟李志高两个人之间似乎摩擦出了火花，火药味浓烈异常，全班剩下的三十几双眼睛都看了过来。
　　王占东肯定不会装熊，壮着胆子说道：“我就说你了，你能把我怎么样？别跟我这装！”
　　李志高不知道是真的是牛神仙转世，还是天生就有那么一股子牛劲，再或者就因为自小吃的都是奶粉，都是牛奶，所以力气大的吓人，李志高也不跟王占东多说，伸手就是一拳，安静的教室里，响起一声闷鼓一样的轰隆声。
　　王占东被这一拳实实在在的打的后退了三步，一屁股顶到了书桌上，才勉强能站住，王占东呲着牙，强忍着眼泪才没流下来，三十几双眼睛都看呆了，看来这个班级打仗最厉害的还是李志高。
　　王占东吃了亏，那里能够这么轻易就认输，可是胸口疼的实在没有力气，王占东愤怒的握着拳头说道：“李志高你给我等着，放学小树林，谁不去谁是王八生的！”
　　李志高也不是吃素的，说道：“去就去，怕你啊，告诉不管打成什么样，谁也不行告诉老师，告诉老师的是小王八犊子！”
　　班级又恢复了安静，没有一个人敢发出一点声音，生怕激怒了这两个丧门神，马小雅其实很崇拜李志高，所以根本不是班级没人愿意跟李志高一座，而是马小雅主动提出来的，因为马小雅受到父亲日读目染。
　　马锦林每天都在跟马小雅念叨蓝旗村就这么两个人能人一个尚宝河一个李德全，要说最厉害的还是李德全，一个外地来的汉子，没钱没地的，倒是能在蓝旗村混成大户！
　　李志高坐在座位上，无聊的看着天花板，马小雅轻轻的推了推李志高，李志高转头看着马小雅，马小雅眯眯着眼睛，脸上挂着两个小酒窝说道：“李志高，你放学别去了！”
　　李志高一直对女同学很有好感，因为都是一个村子的，一直都在一起玩，现在李志高对于性别还没有很深刻的认识，李志高带着疑问问道：“干啥不去，我又不怕他，咋的你看不起我！”
　　马小雅连忙摇了摇头说道：“不是，你是咱们班级打架最厉害的，可是你出手太重了，你要是把王占东打坏了，他肯定的告诉老师，咱们白老师原来就看不上你，一定又找你妈妈了！”
　　马小雅说的这个倒是李志高没有想到的，李志高点了点头，突然站起来说道：“王占东，我告诉你，今天晚上不管谁把谁打成什么样子，要是谁敢告诉老师，或者告诉家长，就是小王八犊子，咱们全班都看着那！”
　　刚才李志高的那一拳王占东现在还没消化的了，其实王占东现在都开始害怕李志高就更别说晚上了，刚才那么说完全是想在全班同学面前夺回点面子，可是现在王占东感觉有些骑虎难下，李志高说完，全班所有的目光都看着王占东，似乎就在等着王占东，一句话！
　　王占东咬了咬牙，说道：“我是个男人，肯定不会说！”
　　李志高所在的班级，男生二十几个，基本上都是胆小怕事的主，自从孟晓磊被李志高收拾了之后，孟晓磊学乖了很多，每天跟在李志高身前身后屁颠屁颠的好像一条狗一样，可是呆着   。李志高身边，果然没有人再欺负孟晓磊了，因此孟晓磊也就成了李志高的铁杆粉丝。
　　在蓝旗村小学的后院，有一条小路可以通到村里大路上，可是要路过一片小树林，一般孩子们放学了，都不直接回家都在那片小树林里玩一会才会回家，李志高也经常去那里玩，对那里熟悉的很。
　　放学之后，孟晓磊依旧屁颠屁颠的跟着李志高，给李志高拿着书包，李志高说道：“不用你拿，我自己能拿！”
　　孟晓磊完全是谄媚的表情回答：“老大，这事我来就行，你一会还要决斗，得省点力气！”
　　也不知道是谁把李志高晚上将要和王占东决斗的事情传扬了出去，晚上高年级也来了很多看热闹的人。
　　其中还有李晓娟他们班级的男生，李晓娟基本上是他们班级男生心中的女神，长的又漂亮学习又好，家里条件也好，所以班级里的男生基本上都是李晓娟的跟屁虫，今天听说李晓娟的弟弟要在学校小树林决斗，基本上都是过来帮忙的，希望能讨好李晓娟的弟弟！
　　王占东一个人过来的时候，李志高身后已经站了一堆人，气势上王占东已经占了下风，王占东有些心虚说道：“咱们打架不能动拳头，咱们支架子，不许打脸，来开始！”


25.战斗结局
　　李志高没听说过打仗不能打脸，还不能用拳头的，那里跟他讲这么多的规矩，要打就痛痛快快的，墨迹这些干什么，王占东做出要支架子的样子，李志高可不管这个上去就是一脚踹在王占东的肚子上。
　　王占东后退了三四步一屁股坐在了草地上，脸上的表情变的很痛苦，嘴里发出呜呜的哭泣声音，李志高可没想就这么就放过这小子，来到王占东身边，抬手就是两拳头，毕竟只是七岁的孩子。
　　这要是大人就这两拳头基本上就能给王占东毁容了，可是李志高力气也不小，第一下子打下去，就已经把王占东的鼻子打出了血，第二下王占东的左半边脸就肿了起来，李志高一把拉住了王占东的脖领子问道：“你服不服！”
　　王占东现在连还手的机会都没有，脸上火辣的疼痛，王占东点着头说道：“服了，我服了！”
　　李志高还不忘记问一句：“你心服口服？”
　　王占东赶紧说道：“我心服，口也服！”
　　李志高丢下王占东转身就要走，有些人就是一战成名，李志高在跟王占东的这一仗之后就成为了兰旗村小学一年级的老大，可是这个老大当上的这一天也没吃到什么好果子，说好不告诉老师家长，可是王占东被打成这个死德性，家长怎么可能这么轻易就罢休。
　　李志高背着书包，高高兴兴的回家，一进门看见姐姐李晓娟，李晓娟问道：“老弟，又跑那玩去了，我去你班找你，都没找到！”
　　李志高打了胜仗心里高兴说道：“姐，我去小树林玩了一会就回来了！”
　　李晓娟正在写作业，低着头说道：“天天就知道玩，作业写完了没有！”
　　李志高把书包往李晓娟那一撇喊道：“我一会吃完饭在写！”
　　转身就又跑出去玩了，李晓娟知道弟弟，什么时候写过作业啊，问也是白问，就祈求自己弟弟是个天才吧！李志高去找李斌玩了！
　　天开始黑的时候，李志高一蹦一跳的回了家，李志高从窗外看见家里面四五个人影晃动，李志高以为是谁来了，开门就问道：“娘，谁来了？”
　　李志高一进屋，室内的气氛充满了火药味，王红梅拉着儿子王占东就坐在李志高家的炕沿上，王占东现在脸红肿的好像一个烧猪头，李志高他娘周燕正跟人家道歉，李德全一个人低着头抽着烟，李晓娟见弟弟回来，赶紧给李志高使了一个眼色。
　　可是已经晚了，王占东他妈王红梅疯了一样一把抓住了李志高，问道：“是不是你把我家东东打成这个样子！”
　　李志高有点害怕，紧张的直打哆嗦说道：“不是，不是我打的，是王占东自己摔的！”
　　周燕看见王红梅跟摔打小鸡子似地摔打自己的宝贝儿子，心里也不痛快，阻止王红梅说道：“孩子他婶子，你这是干啥，这都是小孩子打架！”
　　王红梅也是个护犊子的主，骂道：“小孩子打架就下死手啊，看看给我孩子打成什么样子了，你们生的这是人还是畜生，这有娘生，没娘教的主！”
　　&n“”看最新章节bsp; 周燕有些生气，虽然自己家不占理，可是王红梅这么说话明显已经过分了，周燕说道：“孩子他婶子，你这么说话不对，一个巴掌拍不响，你家孩子不跟我家孩子闹，能打起来吗？”
　　王红梅现在整个一个泼妇骂街的架势，也不管周燕怎么说，抬手就是一嘴巴子，打在李志高的脸上，本来老娘们吵架，还是因为孩子打架的事情，李德全不应该管，可是看见大人打孩子。
　　这自己家的孩子，自己怎么打都没毛病，可是外人动一手指头，那个当父母的不心疼，李德全气的从炕沿上一下子跳了起来，抬手就还了王红梅一个嘴巴子。
　　李德全是个山东的汉子，这几年为了养活这个家，什么体力活没干过，手上自然也是力道十足，就这一下子，王红梅立时感觉到脸上冒了火，李德全   骂道：“你他妈的别太过分，我们孩子肯定是有错，可是我们孩子用不着你教，不用找你打，现在还不知道是怎么回事，你就打我家孩子，你再打一下试试？”
　　王红梅虽然占理，可是自己毕竟一个人带着个孩子来讨说法，现在李德全又暴怒了，王红梅也是支支吾吾的不好说什么，李志高原本以为家里面肯定谁也不会帮自己，可是看见爸爸为自己出头了，刚刚挨的那一巴掌全部的苦水都开始冒了出来。
　　李志高一头转进爸爸的怀里，嚎啕大哭，李德全最心疼这个孩子，平时自己一手指头都没动过，今天让一个外人打了一巴掌，李德全可不能就这么完事了，李德全脸上的表情很吓人，一副要吃了人的样子，问道：“东东，你跟叔叔说，我家李志高为什么跟你打架！”
　　王占东原本以为自己娘肯定能给自己出头，可是见自己娘都挨了一巴掌，吓的够呛，小脸本来就红肿，现在吓的煞白说道：“白天下课，我笑话李志高被分到了第一座，在老师眼皮子底下，李志高就给了我一拳头，我气不过就让李志高晚上去小树林打架，我们说好只支架子，不能动手，可是李志高上来就踹我肚子，还打我的脸！”
　　周燕一听王占东这么一说，心里就有了底，看来自家孩子也不是欺负人，刚才王红梅给宝贝儿子那一下子，周燕也心疼的够呛。
　　周燕对着王红梅破口开骂道：“我还叫你声孩子他婶子，你看你今天办的什么事情，明明是你家孩子，先跟我家孩子逗闲，我家孩子打人是不对，可是不是你家孩子约的打仗吗？你家孩子打不过我家孩子，你就来兴师问罪，那我家孩子要是打不过你家孩子，你还的说活该呗，我看你家孩子才是有娘生没娘教，你家孩子不是什么好东西，也不知道是人还是畜生，连个好赖话都不会说！”
　　王红梅见自己没了理由，脸上本来就挨了一巴掌，涨涨的疼，现在是羞红的没脸见人，王红梅也不说话，踹了王占东一脚骂道：“你个完犊子货，走回家！”
　　李志高并没有因为这次打架受到父母的批评，那一巴掌也变成这次打架唯一吃亏的地方，周燕因此给李志高买了一个桃罐头吃，李志高也觉得得到了补偿。


26.我把她睡了
　　天终于黑了，黑的已经看不见任何事物，那一晚天上没有月亮，也没有星星，李德全家因为李志高今天的事情，睡的比较晚家里的灯一直亮着，李德全反复的教育着李志高以后不能顺顺便便的跟人打架。
　　这是自己能打过人家，打不过人家自己不吃亏吗？李志高笑呵呵的听着老爸唠唠叨叨，老妈也在一旁添油加醋，李晓娟偷偷告诉李志高下回遇到打不过的就去找她，李志高就知道姐姐是最好的。
　　全家人正准备睡觉，突然一辆货车停在了李德全家院子外，李德全以为是采石场有事，打开门走出院子，不一会李德全领着一个跟李德全差不多身高的男人带着一个小女孩走了进来，小女孩大大的眼睛，卷卷着头发，白白的脸好像一个小洋娃娃。
　　周燕奇怪的问道：“孩他爹，这是谁啊？”
　　李德全解释说道：“这位兄弟是桦甸的，这是他闺女，他们车子坏了，走不了了，今天太晚了，咱们村子有没有个旅店，这大人能在车上对付一宿，可是这孩子不行啊！”
　　在东北很多人家都是火炕，因为李德全家是村里的大户，所以李德全家修的是朝鲜族的那种通体大火炕，地方很大，足足可以容的下十几个人。
　　虽然周燕觉得有点不方便，可是出门在外谁家还不遇到点麻烦，周燕赶紧从柜子里拿出了两床被子。
　　周燕说道：“这个大兄弟也别住车里了，现在天气是不冷，可是后半夜气温也低啊，再说这个孩子这么小，看不见爹爹晚上得害怕，就在这住下吧，反正都有地方！”
　　跟在李德全身后那个身材有点胖的男人，忙连连道谢说道：“谢谢嫂子，谢谢嫂子，我们不白在这里住，嫂子你说要钱，我们给钱！”
　　李德全家在村子怎么说也算的上是有钱的人，通过房子里摆设的家具也能看的出来，周燕笑道：“给啥钱啊，都不容易，不就是住一宿吗！快上炕吧，孩子兴许都困了！”
　　那个男人忙把孩子抱上炕，嘴里还不忘记连连道谢，那个洋娃娃一样的小女孩，看着放在李志高身边的桃罐头，直伸舌头，李志高看见这个小妹妹就觉得可爱。
　　手里拿着桃罐头送到这个小女孩身边说道：“给你吃吧，小妹妹，你叫什么名字，我叫李志高！”
　　小女孩可能是有点害羞，看了看自己的父亲，那个身材稍胖的男人，点了点头，小女孩脸上充满了幸福的模样，接过了桃罐头说道：“我叫赵美娜，你叫我小娜娜就行了！”
　　李志高这一天第一次有了一个男人的成就感，因为在李志高拿出自己珍藏的，不老松、小淘气、大白兔、流口水，还有小饼干的时候，赵美娜的眼睛里充满的喜悦的神情。
　　赵美娜的父亲有些不好意的说道：“大哥，你看这多不好啊，这些东西怪贵的，别都给我家孩子吃了！”
　　李德全呵呵笑道：“没事大兄弟，孩子吗！他喜欢你家孩子，才给她吃的，别人他还不给那！”
　　赵美娜他父亲呵呵傻笑着说道：“大哥，你家条件真好，你是干什么的啊？”
　　李德全从厨房拿了一些晚上的饭菜给赵美娜他父亲吃，估计他们父女两晚上也没地方吃饭，李德全说道：“我也是干活挣钱，自己弄了一个采石场！”
　　赵美娜的父亲眼睛了放射出了崇拜的目光说道：“大哥，你是老板啊，我说的那，我不行，就是开个小车到处倒货卖，挣不了几个钱！”
　　李德全从来没有想过要挣很多的钱，因为钱再多也没有全家幸福重要，李德全说道：“什么钱不钱的，老婆孩子身体健康最重要！”
　　赵美娜他父亲呵呵傻笑说道：“大哥说的对，大哥说的对！”
　　李德全有些不好意思，因为赵美娜他父亲太客气了，李德全说道：“大兄弟，你今晚上就在我家好好睡一觉，明天一早我帮你看看车，我家也有工具，我那采石场你这样的大车多，每天帮他们弄也多少会一点！”
　　赵美娜他爹就好像看见了救星一样，嘴里谢个不行，李志高跟赵美娜在炕上玩，李志高问道赵美娜道：“小娜娜，你咋长的这么好看跟个洋娃娃似地！”
　　赵美娜大眼睛滴溜溜的一转，就跟洋娃娃的眼睛一样，说道：“我不是洋娃娃，志高哥哥，你家咋这么多好吃的？”
　　李志高很自傲自己珍藏了这么多的好吃的，要不然今天就没有在赵美娜面前表现的机会了，李志高说道：“呵呵，好吃吧，这些都是我偷偷存着的宝贝   ，就你来了才给你吃的！”
　　赵美娜比李志   。高小一岁，个子也长的小巧一些，一看就好像才四五岁的样子，赵美娜说道：“恩好吃，谢谢志高哥哥，这些都给我吃吗？”
　　李志高从来没有这样毫不犹豫的大方过，很自然的说道：“都给你吃，你要是还想你明天我再给你买！”
　　赵美娜呵呵一笑，脸上甜甜的两个小酒窝，嘴里不停的咀嚼着李志高送上来的各种小零食，说道：“真好吃啊，要是天天都能吃就更好了！”
　　李志高见赵美娜这么一说，随口说道：“小娜娜，你不走了，以后我天天给你买这些好吃的吃！”
　　李德全和赵美娜的父亲看着两个孩子童言无忌的交流，互相看了看，呵呵的笑着。
　　晚上的时候，赵美娜就睡在李志高的身边，大大的眼睛一眨一眨的，李志高像个小大人似的，抚摸了下赵美娜的头发，小声说道：“别害怕，睡吧，我在这里哪！”
　　那天之后李志高突然想起了一件事，是不是赵美娜应该算是他媳妇了，因为那天他抱着赵美娜一起睡的，徐三赖曾经说过，喜欢谁就和谁睡觉，谁就是自己媳妇，李志高不喜欢隋小冰，也不喜欢隋小双，就喜欢这个赵美娜。
　　天蒙蒙亮的时候，李志高从自己的存蓄盒里拿出了十几块钱，跑到了村里的小卖店，买了整整一包的不老松，还有三盒子小饼干，还有一袋胶皮糖，还有两包北京麻辣方便面。
　　李德全帮赵美娜的父亲，没一会就把车子修好了，吃过早饭之后，赵美娜的父亲就要带着赵美娜回家了，李志高有点舍不得自己的“媳妇”至少李志高现在这么认为那是自己的媳妇。
　　李志高把自己所有的好吃的都送给了赵美娜，赵美娜轻轻的亲了自己的大哥一下，车子开走了，赵美娜的父亲将自己家的地址留给了李德全，说要以后有时间李德全会带着李志高去桦甸，去看赵美娜，去赵美娜家做客！


27.妖孽，看你这回还……
　　李志高跟王占东打架的事情很快就被班主任白老师知道了，白老师虽然也不喜欢王占东，可是相比之下更讨厌李志高，班主任白老师当着全班同学的面批评李志高。
　　白老师说李志高肯定今后是个一事无成的主，天天不知道学习，从来不写作业，如果李志高能在期末考试打   。上六十分，白老师就把自己的名字倒着写，没出息的货！
　　李志高可没心情听自己的班主任在那里满嘴胡说，自己有没有出息也跟她没有一点关系，马小雅到是注意到了，李志高今天很特别，总是心不在焉的样子。
　　虽然李志高经常都是心不在焉，你根本就不知道他在想些什么，可是今天的李志高给人的感觉就是怪怪的，马小雅很奇怪问道：“李志高，你怎么了！”
　　李志高可能是走了神，其实李志高还 是再考虑，赵美娜到底算不算自己的媳妇，算吧，可是媳妇走了，不算吧，可是自己跟他一起睡觉了。
　　徐三赖说过睡过觉就是媳妇，可是自己也跟隋小冰睡过觉，不过隋小冰李志高不喜欢，所以不算，可是李志高很喜欢赵美娜，所以这个应该算是自己的媳妇，马小雅有些不高兴，因为李志高从来没有这个样子不理过自己。
　　马小雅说道：“李志高，你到底怎么了！”
　　李志高这才听见马小雅叫自己，因为不在纠结了，所以李志高心情也变的很好说道：“我没怎么啊，你干什么！”
　　马小雅有点生气，撅着小嘴说道：“没什么，你刚才在想什么，为什么问你话都不回答！”
　　李志高经马小雅这么一提，又呵呵的傻笑，说道：“我想我媳妇那，她今天跟他爹回家了！”
　　马小雅不敢相信自己的耳朵，听见的是真实的话语，李志高怎么可能有媳妇，他才七岁，马小雅同时也感觉到心里不高兴，因为自己也想做李志高的媳妇，马小雅问道：“谁是你媳妇，你啥时候有媳妇了！”
　　李志高还是呵呵的傻笑说道：“昨天晚上有的，三赖叔说过，我喜欢又跟我睡觉的就是我媳妇！”
　　马小雅看出来了，李志高不是在开玩笑，气的趴在桌子上呜呜的哭起来，李志高有点疑惑马小雅哭个什么，自己也没欺负他，现在还在上课。
　　班主任白老师原本讲的正起劲，一看马小雅趴在桌子上哭，想都没想就问道：“李志高，你是不是又欺负人！”
　　李志高这次真的没有，李志高委屈的站起来说道：“老师，我没有！”
　　班主任白老师显然很生气，骂道：“没出息的货，天天就是瞎胡闹，我看你也不用上课了，到门外罚站去吧！”
　　在全班人的耻笑声里，李志高耷拉着脑袋，站在门外罚站，李志高心想罚站就罚站呗，也不是第一次，那天不罚站，可是李志高弄不明白的是，自己的确没有欺负马小雅，为什么马小雅要哭那。
　　一个七岁的孩子要是能够想清楚这个事情，那这辈子，他肯定是情圣无疑！班主任白老师本来兴致勃勃的，可是该死的李志高破灭了白老师的全部激情。
　　白老师又开始在全班同学的面前数落李志高，说道：“男人最没出息的表现就是欺负女人，这个李志高样样都不行，我看就他最多念不过小学五年级，你们都不行跟他学知道吗？”
　　马小雅足足哭了一节课的时间，下课的时候，眼睛都哭肿了，孟晓磊好奇的问道：“马小雅，真是的我老大欺负你了？”
　　马小雅感觉心里很难受，摇了摇头，咬着嘴唇说道：“不是，是我自己心里不开心！”
　　孟晓磊就一直觉得自己肯定不会错，李志高绝对不是一个会欺负女人的主，李志高委屈的接受了惩罚，足足站了两堂课，最后回到座位上的时候，脚都站麻了！
　　李志高小学一年级的全部时间，就在打架，挨罚，找家长和白老师的责骂声中度过，一转眼就到了期末考试的时候。
　　李志高不知道什么是期末考试，这也是李志高第一次参加人类发明的考试，一共就考两科，语文数学，语文满分一百分，数学满分120分，因为有20分的附加分，是很难的题。
　　白老师基本上没指望班级里会有人能做的上来，因为这个主要是想检查一下孩子们的智商！可是李志高班级的学生似乎智商都不高，考试一个半小时的时间。
　　李志高不知道什么是考试，老师给了一张卷子，说必须答满，还用一种鄙视的眼神看了李志高一眼，看的李志高很不舒服，李志高可是不在乎班主任怎么看自己，反正自己也不会少点什么。
　　开考20十分钟，李志高完成了，满意的把卷子交给班主任白老师，白老师接过卷子，慢慢一卷子都是李志高龙飞凤舞的字体，白老师根本就不看好李志高，把卷子往讲座上一扔说道：“你可以回家了，下午记得来考数学！”
　　马小雅基本上都没看见李志高是怎么答的卷子，只是看见李志高一直笔不停的写着，因为李志高从来没有交过作业，所以马小雅都不知道李志高还会写字，时间到了的时候马小雅交了卷子。
　　马小雅在一堆卷子，寻找着李志高的卷子，突然发现没有李志高的卷子，白老师看出了马小雅惊奇的目光，问道：“怎么了马小雅？”
　　马小雅挠了挠头说道：“白老师，李志高交卷子了，可是这里面没有他的！”
　　白老师上下翻了翻卷子，找出了刚才李志高交的那张写满了龙飞凤舞文字的卷子说道：“这个就是，他没写名字，一天吊儿郎当的，没个正行，马小雅你帮他写上吧！”
　　马小雅第一次看见李志高的“书法”简直就是蟑螂爬字，没有一个字能工工整整写好的，马小雅呵呵的笑着离开了教室！
　　下午的时候考数学，因为有了一道附加题的原因，全班同学都拼命的挠头，苦思不得其解，李志高一看都是简单的不能再简单的问题，大笔一挥，30分钟交卷。
　　白老师因为上午受到李志高美妙绝伦的草书的洗礼，已经没心情看李志高的卷子了，随口说了一句：“把名字写上，别到时候的了零蛋找不到人领！”
　　李志高可不觉得自己会的零蛋，这么简单的问题要是的了零蛋，那肯定是智商等于零，李志高工工整整的签上了自己的大名，的确可能是因为周燕每天都逼着李志高联系自己的名字，因为周燕告诉李志高以后没有机会给别人写字，但是很可能给别人签名，所以李志高的签名很漂亮，一点都不像是一个七岁的孩子能写出来。
　　数学考试结束了，白老师在收拾着卷子，马小雅帮着白老师收拾着，马小雅好奇的问道：“白老师，是不是李志高很聪明，他才30个小时就答完卷子了，我到最后都不知道最后一道题怎么做！”
　　班主任白老师呵呵一笑说道：“我看他是胡乱答题，就半个小时读题时间都不够，他要是能过50分，我都烧高香了！”
　　白老师的回答，显然不是马小雅想要的！
　　李志高快快乐乐的开始了，假期生活，李志高第一次觉得上学其实也很好，还有这么长的假期可以度过，期末考试三天之后，就能出来成绩。
　　蓝旗村一共十一个老师，从一年到六年六个老师分别教语文数学，另外的五个老师一个带学前班，另外两个一个是校长一个是主任，还有一个体育老师一个音乐老师，思想品德其余的课都是校长和主任代交，基本上都是哄孩子的课，谁教都一样。
　　学校判卷子很公平，各个年级的老师穿插着判卷，三天之后成绩出来了，蓝旗村小学历史上第一个天才出现了，那天李志高高高兴兴的上学取成绩，白老师的脸色很不好，因为她不相信这个结果。
　　按照名次白老师从最后一名开始发卷子，原本全班同学都以为最后一名非李志高莫属，结果王占东以总分27分牢牢地占据了最后一名的位置，同学们一个一个的拿到试卷，先拿到成绩的学生开始呜呜的哭泣，因为回家之后难免要受皮肉之苦，后拿到成绩的同学开始沾沾自喜。
　　马小雅倒数第二个拿到成绩，成绩很好是双百分，除了数学最后一道题没有做出来，其余都是满分，班级凝聚着紧张的气氛，因为现在只剩下李志高没有拿到试卷，李志高也没专心听讲，反正老师也没念自己的名字。
　　李志高在自己的练习本上，专心致志的画着葫芦娃兄弟，班主任白老师嗓子里好像赛了东西念道：“李志高，满分220分！”
　　全班同学都不约而同的发出惊奇的一声“哇！好厉害！”
　　李志高手里的铅笔刷刷几下就画出了一个宝葫芦，对着一只大蛇精，因为李志高是全班第一个交卷的学生，所以班主任白老师没办法说李志高作弊，可是李志高怎么看也不像是个天才。
　　下午出成绩的时候，校长特意交代，要见见李志高这个学生，马小雅也很吃惊，看李志高面无表情，还在玩着，推了推李志高说道：“你拿满分了，白老师让你取卷子！”
　　李志高站了起来随手接过了白老师手里的卷子，看都没看一眼就丢在了桌子上，继续画画，班级此时立刻响起了雷鸣般的掌声，吓了李志高一跳。
　　班主任白老师，脸有些挂不住说道：“李志高同学这次取得了很好的成绩，我们是应该鼓励，但是，希望李志高同学以后能够继续坚持努力学习！”
　　白老师本来等着李志高起立说我会的，可是李志高嘴里却嘟囔着：“妖孽，看你这回还有什么法宝！”
　　白老师脸立时又通红起来，原本李志高是自言自语，自娱自乐的一句话，让白老师觉得，李志高是在说自己，弄的白老师觉得十分没面子，尴尬的宣布散会！


28.非常假期
　　李志高小学一年级，以打仗被评为公认的一年级老大，以学习成绩满分被全蓝旗村村民评为天才少年，蓝旗村校长张震在办公室见到了这个天才少年，李志高被白老师带到办公室。
　　因为李志高比较顽皮白老师的办公室，对于李志高而言，已经是家常便饭，经常来所以也并不陌生，张震校长第一眼看见李志高这个孩子就很喜欢，小孩子眼睛滴溜溜的转，一看就是个聪明的孩子。
　　张震问道：“你叫李志高，你咋考那么多分的，听你老师说你平时作业都不写，是吗？”
　　李志高早就知道白老师肯定不会在校长面前说自己什么好话。
　　既然校长都知道了，李志高也就是话是说道：“是的，我从来不写作业，因为有那时间，我多玩一会多   。好，何必做哪些上课老师已经讲了好几百遍的作业题，耽误时间！”
　　李志高完全是说出自己的心里感受，可是白老师听这话，可不对劲，这不是明显说自己没水平，留的作业都是课上反复说的事情，根本就是多此一举。
　　白老师赶紧接过话说道：“李志高，你别太骄傲了，是你头脑比较聪明，可是别的同学头脑没你这么聪明，他们必须放学回家做作业才能保证，正常掌握老师课上教会的全部知识！”
　　张震校长听出来白老师这是感觉到了脸上挂不住，张震校长也就不在问这个，又问道：“李志高啊，听说你两科考试都是没到半个小时就交卷子了，你怎么答题那么快？”
　　李志高有些无奈心想，校长这是没看见那些白痴的问题，15=8+？10-2=？这些李志高看来都是白痴的问题，李志高说道：“这些白痴的问题，要不是我写字不够快10分钟就完事了，我还能早点回家看动画片！”
　　白老师脸色有点不好看，李志高这明显就是再说自己出题没有水平，可是白老师又不好意思说，因为白老师自己也觉得这些都是白痴问题，就这么简单的问题还有打27分的王占东，要是出难题，班级肯定有零蛋。
　　一年级老师都不希望班级出现零蛋这样的低能儿，张震校长满意的点了点头，问道：“那最后一道题你觉得怎么样？”
　　因为最后一道题是张震校长自己出的，所以张震觉得李志高一定会说这道题很难，所以班级里才没有几个人能做的上，可是李志高觉得最后一道题，就是那一个三角行，第一个是上面是17，左边是10，左边是7，第二个是上面是？左边是6右边是4的问题，很简单就是17-7=10，问几-4=6，就是填10就完事了，多么简单。
　　李志高说道：“也是白痴问题，我都没想就填答案了！”
　　李志高的这个回答是白老师最满意的，因为看来李志高的确很自大，校长出的题都不放在眼里，张震一秒记住  白兴奋了一场，脸上也一阵白一阵红的呵呵笑着。
　　李志高可是没时间跟他们瞎扯，一会葫芦娃就开始了，李志高问道：“校长、老师，没事了吧，我回家看动画片了，一会就要演葫芦娃了！”
　　张震校长摆了摆手意思让李志高回去，李志高走后，张震校长说道：“白老师，你好好教育这个孩子，这是个天才，以后清华北大都可能是他唾手可得的！”
　　白老师不这么觉得就李志高耍耍小聪明的主，以后不好好学习一样不行！
　　可是白老师似乎是错了，因为直到李志高三年级，白老师退休之前，李志高一直是全班第一，每次考试都是满分，而且从来没有超过40分钟交卷的习惯，唯一一次晚交卷是因为作文要求写500字以上。
　　李志高拼命的写，才保证40分交卷。白老师退休的哪一年暑假，也是李志高度过的最不同寻常的一个暑假。
　　这一年李志高10岁了，个子也长高了不老少，李志高手下的小弟李斌、韩金星也都长大了许多，隋小冰、隋小双，还有马小雅经常跟着李志高屁股后面玩。
　　他们一起过家家的时候，马小雅经常主动要就跟李志高伴爸爸妈妈，李志高可没把马小雅当媳妇，虽然三年没见过赵美娜，可是李志高认定了赵美娜是自己的媳妇，因为他跟赵美娜睡过觉！
　　每一次李志高生日的时候，蓝旗村多多少少都会发生一些意外的事件，可能是因为李志高真的影响了蓝旗村的风水。
　　2002年7月26日，李志高过完生日的第二天，东北7、8、9月份正是好日子，太阳高高，空气格外清新，李志高约好了李斌还有韩金星，当然还有一群跟屁虫，说好了去江里玩水，周燕原本想让李晓娟跟着去，可是李晓娟这一年已经上初二了，时间比较紧张，每天都在埋头苦读。
　　没有时间照顾弟弟，李志高也是十岁的孩子了，周燕也就没有那么担心李志高，李志高怀里抱着李德全给他弄来的大车里带，里面充满了空气，放在水里就是三个人坐在上面也沉不下去，李志高最先下了水。
　　炎热的夏兰，凉爽的江水，是人们在夏日里最幸福的享受，马小雅站在岸边不敢下水，因为怕水凉，可是看见大家都纷纷下水，心里又有点着急，叫道：“李志高，你带我下水！”
　　李志高一下水就成了浪里白条，那里还顾得上谁，马小雅叫到自己，李志高顽皮的搂一把水就泼向了马小雅，马小雅根本没事见反应就已经成了落汤鸡，马小雅叽叽喳喳的叫道：“李志高，你个坏蛋，看我不抓到你！”
　　马小雅稀里糊涂的下了水，下水之后的马小雅感觉其实江水也没有自己想象之中的那么冰凉，李志高爬在汽车里带制成的游游泳圈上，嘻嘻哈哈的笑个不停，马小雅越看李志高得意的劲，心里感觉到越不舒服，马小雅对着李志高喊道：“李志高，你个大坏蛋不行跑！”
　　李志高看见马小雅向自己的方向冲了过来，李志高心想，不跑是傻子，李志高赶紧手脚并用，拼命的往江水深处游去，其实李志高本来就是江边的孩子，略懂一些水性，又对这片水域特别的熟悉，所以胆子自然就大一些。
　　马小雅眼看着李志高距离自己越来越近，可是自己却没有一点办法，气的小脸拉的老长，鼻子里冒着粗气，大声吼道：“李志高，你要是厉害，今天就别上岸来，上来看我不要你好看！”


29.玄音
　　李志高这会正玩的不亦乐乎，那里还管马小雅怎么说，李斌看着李志高越划越远，心里有一点害怕，李斌对着李志高叫道：“志高哥哥，你别划远了，那里危险！”
　　小孩子通常自我膨胀意识很强，别人要是说自己不行，自己就一定要行，别人要是说自己行，就是能行也不行，李志高见李斌喊自己回去，马小雅气势汹汹的站在岸边，一副怨妇的样子，李志高看一眼心里都打颤，怎么可能回去。
　　李志高不听李斌的反复劝说，执意驾驶着自己的泳圈，行驶到了江水深处，站在岸边的隋小冰、隋小双、马小雅、李斌、韩金星，都不约而同的喊道：“志高哥哥，回来吧！”
　　李志高从来没有享受过这么刺激的感觉，一群人被自己甩在身后，自己有一马当先的感觉，李志高有些手舞足蹈，回着头手上胡乱扑腾着喊道：“你们这群胆小鬼，害怕什么！”
　　李志高的得意忘形，造成了李志高一时之间忘乎所以，身体在泳圈之上，左右摇摆，玩的很快乐，突然李志高感觉到身体随着江水的浪花一倾斜，李志高掉进了冰冷的松花江水里，李志高本能的开始挣扎。
　　身体在水里上下浮动着，可是不管怎么样也不能让自己的脑袋露出水面，李志高拼命的呼喊着：“救命啊，救命啊，谁来救救我！”
　　可是李志高每喊出一声求救的信息，就要喝进一口冰凉的江水，呛得肺子好像要炸开了一样，李志高突然感觉脚下面好像有一个人在往下拽啊自己，李志高曾经听姥姥说过，江里面淹死的鬼魂只有找到一个替死鬼，才能摆脱江   水的束缚。
　　李志高感觉自己一定是遇到了水鬼，站在岸边的马小雅、隋小冰、隋小双、李斌、韩金星都慌了神，隋小双最小都已经吓哭了，呜哇呜哇的乱叫，马小雅也好不到哪去，慌乱着阵脚喊着：“来人啊，快救人啊，有人落水了！”
　　江边本来除了李志高他们之外，还有一些戏水的孩子，可是基本上都是半大小子，没有几个敢下水救人的，李志高感觉到自己在不断的下沉，呼吸开始越来越困难，眼前的视线也开始变得模糊。
　　眼睛里有江水冲入，开始变的干涩，耳朵因为水压的增强开始有涨涨的感觉，李志高彻底从，马小雅等人的视线中消失了，水面上只剩下李志高源源不断传上来的气泡，一种死亡的气息弥漫开来。
　　李斌急得团团转，突然一个人影的出现，李斌似乎看到了，李志高生的希望，李斌急急忙忙的喊道：“郑浩哥，快点李志高掉水里了！”
　　郑浩刚刚来到江边，见李斌他们一群一个个急的好像热锅上的蚂蚁一样，也知道出了事情，听见李斌这么一说，赶紧问道：“怎么了？李志高掉到那去了？”
　　李斌手指着李志高落水的地方，心里着急，张牙舞爪的比划着，郑浩原本就穿了一条短裤，根本顾不上换衣服，一个猛子就扎进了水里，李志高的眼睛已经被黑暗的世界完全笼罩，大脑似乎也停止了工作。
　　可是耳朵却似乎在黑暗的环境里变的异常的灵敏，他似乎听见一个男人的声音在耳边念叨着什么：“一世清，两世贫，逆天改命，需谨行！”
　　李志高寻不到声音的来源，好像是从世界的四面八方传过来的，李志高绝望的时候，一只强劲有力的手，一把拽住了李志高，人求生的本能致使李志高一把死死的拽住了，这根救命稻草。
　　郑浩用力的一把将李志高拉出了水面，李志高脑袋浮出水面的那一刻，清新的空气再一次被李志高吸进肺子里，肺子里充满的二氧化碳一次性的被全部释放，李志高感觉到了大脑瞬间灵动。
　　李志高被郑浩拖到了岸上，因为李志高窒息的时间较短，所以没有昏迷，只是不停的咳嗽，似乎是想把肺子里的全部积水都咳出来，马小雅紧张的问道：“志高哥哥，你没事吧！”
　　李志高呛得眼泪直流，根本说不出话来，李志高摆了摆手，努力的摇着头，郑浩依旧扶着李志高，人在缺氧之后，身体出现乏力，李志高现在就属于这种情况。
　　在郑浩的强烈要求之下，李志高趴在郑浩背上被背回了家，李晓娟正在房间里温习功课，看见郑浩背着自己的弟弟回来了，奇怪的问道：“老弟，你干啥要人家背着你！”
　　李志高现在已经好转了许多，赶紧从郑浩的背上跳下来，可是李志高的脸色依旧是由于窒息变成的青紫色，李晓娟见到弟弟一样的脸色，问道：“老弟，你这是咋了，是不是生病了？”
　　郑浩跟李晓娟从小一起玩，彼此再熟悉不过，郝伟说道：“晓娟，你弟弟掉江里了！”
　　李晓娟吃惊的问道：“啥，老弟，你没事吧？你别吓唬姐姐！”
　　李晓娟紧张的眼泪都要流出来了，李志高看见姐姐着急的样子，心里感觉到很难受，赶紧坚持着说道：“姐，我没事！”
　　“”看最新章节李志高的声音沙哑，通过声音就能够判断李志高的情况不是很好，李晓娟说道：“这可咋办，要不我去找咱妈吧！”
　　李晓娟转身就要跑去找周燕，李志高可不能让母亲知道自己落水的事情，要不然自己的全部假期就报废了，李志高忙一把拉住姐姐说道：“姐，不找咱妈行不行！”
　　李晓娟奇怪的神情问道：“不找咱妈，你现在这样我咋办！”
　　迫于事实的压力，李志高不得不佯装出自己有百分之一百二十的精力，李志高说道：“姐，不用找咱妈，我睡一觉就什么事情都没有了！”
　　李晓娟问道：“真的，老弟，你别骗姐姐！”
　　李志高有些不耐烦，抬腿就上了土炕说道：“姐，我真没事，说了多少遍了，你可不能告诉妈，我落水了，我要是挨打了，我以后就再也不理你了！”
　　李晓娟跟弟弟感情很深，怎么可能希望弟弟挨打，李晓娟也是无可奈何，说道：“好好好！你说咋办就咋办，郑浩，谢谢你啊！”
　　郑浩很少听到李晓娟跟自己说谢谢，平时李晓娟基本上已经把郑浩当成了贴身小奴才，李晓娟安排什么事情，郑浩就的干什么事情，李晓娟突然这么客气，郑浩还真不习惯，郑浩尴尬的笑了笑说道：“没，没事，我先回家了！”


30.失踪
　　李志高睡了一觉，睡的很香，可是“一世清，两世贫，逆天改命，需谨行！”
　　这句话，总在李志高耳边回荡，李志高甚至有点怀疑是不是自己幻听了，还是这次溺水留下了什么后遗症。
　　毕竟李志高的担心是多余的，因为李志高一觉醒来，就跟没事人一样，该吃吃，该喝喝，该玩玩，完全跟没发生过一样，当然李志高的这次意外，周燕和李德全也无从得知。
　　天空本有鸟飞过，却没有一点痕迹！
　　2004年7月26日，似乎每次李志高过完生日都不会那么平静，总有一些事情会变着法的来找李志高的麻烦。
　　风和日丽的夏天，是孩子们玩耍嬉戏最好的时机，跳格子、跳皮筋、过家家、捉迷藏都是孩子们最喜欢的活动，李志高、马小雅、隋小双、隋小冰、李斌。韩金星还是这几个人，在甄桂喜家后院玩过家家。
　　李志高跟马小雅依旧扮成爷爷奶奶，一帮孩子一会做饭，一会休息，一会又上班的，虽然是最简单的戏剧表演，但是几个孩子却玩出了童年里最快乐的感觉，几个孩子玩了一会觉得累了，李志高提议开始玩捉迷藏。
　　韩金星这个倒霉蛋成了第一个找的人，一群孩子开始四分五裂的散开，李志高努力的找一个秘密的地方藏起来，突然李志高眼前一亮，脚下踩着的铁板，似乎下面是空的，李志高想掀开铁板看看下面到底是什么。
　　李志高努力的抬起这块沉重的铁板，李志高刚抬起铁板，感觉到脚下一滑，自己就掉进了铁板下的这个大坑，确切的说是一个已经废弃了很久的水井，由于地下水改道，这口水井已经废弃了很多年。
　　李志高眼前一黑，就什么也不知道了，韩金星先后找到了李斌，李斌躲在电线杆子后面，李斌的好像受了惊吓的野鸡一样，脑袋藏的好好的，可是屁股落在外面，韩金星最先找到了李斌，李斌没办法，论到自己找了。
　　隋小冰、隋小双、马小雅纷纷从自己藏躲的地方跑出来，准备继续开始，可是不管李斌怎么呼喊李志高，李志高就是不回答，也没有一点声音，韩金星也喊叫道：“志高哥哥，你出来吧，我被找到了，咱们重新开始！”
　　可是李志高就好像一块石子，掉进了大海里，没有传回任何讯息，马小雅开始有点害怕了，李志高原本是性子最急的，一般捉迷藏的时候，超过十分钟没有人被抓到，李志高就会自己主动跑出来，可是这次已经过了这么久。
　　大家一起呼喊着李志高都不出现，马小雅紧张的说道：“志高哥哥，到底藏到那里去了，是不是回家了啊！”
　　马小雅一语惊醒梦中人，李斌带领兄弟姐妹几个人，跑到李志高家里找李志高，李晓娟这次依然在房间里温习功课，李晓娟现在已经上了初中了，学习成绩一直是全校第一，因此很受老师重视。
　　当然虽然李志高什么也不学，天天依旧作业也不写，但是依旧也是班级的第一名，每次考试都是满分的成绩，马小雅慌慌张张的跑进了李志高家，见到李晓娟就问道：“晓娟姐，是不是志高哥哥，跑回来了？”
　　李晓娟本来正在背诵一首唐诗，听见马小雅这么一叫吓了一跳，回答道：“怎么了小雅妹妹，我老弟不是跟你们一起玩去了吗？他没回来啊！”
　　马小雅本来就害怕，见李晓娟这么回答，赶紧说道：“晓娟姐姐，志高哥哥，找不到了，本来我们在玩捉迷藏，可是志高哥哥，不知道躲到哪里去了，我们怎么也找不到他！”
　　李晓娟放下课本跟着这一帮孩子来到刚才捉迷藏的地方，可是不管李晓娟怎么呼喊，就是得不到李志高半点回答，李志高好像突然之间，就人间蒸发了一样，李晓娟毕竟岁数大一点，稍微稳重一些。
　　李晓娟跟马小雅交代道：“小雅妹妹，你们继续在这里找，我去我姥姥家看看我老弟跑那去没有！”
　　李晓娟在姥姥家没有找到李志高，李晓娟的姥姥姥爷也加入了寻找李志高的行列之中，可是一直找寻了两个多小时依然没有收获，甄桂喜、甄桂喜他媳妇，李德全、周燕、李晓娟以及李晓娟的姥姥姥爷加上几个孩子，几乎找遍了甄桂喜家全部能藏人的地方。
　　包括甄桂喜家的水缸里面，周燕随着时间一分一秒的过去有点绝望了，周小春挑着扁担要去村口老水井提水，路过看见一群人不知道在慌里慌张的找什么，周小春随口问道：“三姐，你们找什么那？”
　　周燕已经开始心不在焉，她的脑海里再快速的转动，眼睛在四处的搜索，周燕回答道：“我家志高不知道躲到那里去了，我们这么多人都找不到！”
　　周小春一听，放下扁担说道：“三姐，我也帮你们找找吧，一会再去挑水！”


31.照妖镜
　　李志高迷迷糊糊的趴在甄桂喜家破旧的水井里，虽然水井已经废弃，可是因为一直被厚厚的铁板盖着，又有一定的深度，所以废井下面阴冷潮湿，李志高慢慢的恢复着意识，感觉到脑袋针刺一样的疼。
　　身边是漆黑一片，李志高本想呼喊求救，可是却发现自己发出一点声音，也许是因为脖子蜷缩在狭小的空间里，空腔里的气流不能正常的流通，李志高心里也开始害怕，耳边似乎又听见了那句话“一世清，两世贫，逆天改命，需谨行！”
　　李志高好像问问是谁在跟自己说话，可是这个声音就好像来自无边的空气之中，李志高找寻不到他的源头，甄桂喜看着周小春提着的水桶，脑袋一下想到了什么，一跺脚说道：“对啊，我怎么忘记了，我家的那口废井了！”
　　李德全眼睛很尖一下子就注意到了，甄桂喜指的那口井，李德全一个箭步就窜了过，一把掀起了井盖，漆黑的井底照射进了阳光，李志高的眼睛受到了外界阳光的刺激，本能的咪咪起来。
　　李德全看见自己儿子蜷缩在井底，激动的叫道：“志高真的在，老甄快给我找个绳子把我顺下去！”
　　绳子一头绑在李德全的腰上，一头甄桂喜周小春紧紧的拉着，李德全抱起了李志高之后喊了一声“起”甄桂喜和周小春一起用力，将李德全和李志高拉出了废井，周燕赶紧接过李志高，李志高的脸上手上满是伤口，伤口里的血已经凝结。
　　毕竟已经过了两个多小时，周燕对李志高现在真是又爱又恨，一把将孩子抱在怀里拍着李志高的脑袋问道：“妈的宝贝儿子，你可别在吓唬妈妈了，快告诉妈妈，身上那疼！”
　　离开废井的那一刻，李志高已经感觉到了呼吸通畅，喉咙也可以发出声音，李志高说道：“娘，我没事，我错了，你别打我！”
　　周燕现在看着孩子都心疼，那里还舍得打孩子，摸着李志高的头说道：“我的好儿子，妈不打你，妈带你去你杨阿姨那看看，可别摔坏了！”
　　李志高倒是没感觉到那里不舒服，就是很困，跟上次溺水的时候一个感觉！李志高说道：“娘，明天再去吧，我现在可困了，回家吧！”
　　李德全感谢了众人之后，李德全一家四口回了家，李志高还是抬腿就上了炕，倒头就睡，李晓娟拍着弟弟睡觉，叹息着自言自语道：“我老弟怎么回事，每回一过完生日就的出点什么事，上次掉江里面完事也是这样子！”
　　女儿的话，周燕听的字字清楚问道：“晓娟，你说啥，你小弟什么时候掉大江里了！”
　　李晓娟见自己说错话了，可是说出去的话，泼出去的水，收肯定是收不回来了，李晓娟赶紧把前年李志高过完生日掉江里的事情跟周燕说了，周燕听了之后陷入了久久的沉思！
　　周燕跟李德全再三交流之后，决定以后李志高过完生日的三天之内，都不能离开家半步，必须老老实实的在家呆着。
　　2005年的时候，李志高很听话，就老实的在家呆着，结果也没出什么事情，06年的时候李志高依旧过完生日三天都在家呆着，可是第二天的时候，李志高一个人在家实在是无聊，小朋友也都不在这几天来找李志高玩，因为李德全下了逐客令。
　　李志高生日三天拒绝一切玩耍邀请，李志高一个人在屋里呆着无聊，就到院子里去玩耍，周燕到也没有特别注意孩子，自己的院子李志高可是在熟悉不过了，也玩不出什么事情来。
　　李志高在自家的院子里一会用小铁锹挖个小坑，一会又捡一堆小石子，到处乱丢，一个不注意，正好一颗石子打在了门上挂着的照妖镜上，镜子啪的从门上掉了下来，李志高吓的呆愣了一下。
　　紧张的向房间里看了看，看到娘已经睡着了，李志高赶紧把碎了的照妖镜藏了起来，心里害怕的很，知道自己闯了祸了，忐忑的心，上下不停的乱窜。
　　一分钟两分钟，周燕没有醒的意思，李志高绷紧的神经也就放松了下来，李志高无聊看见自己院子有棵歪脖子树，李志高没费什么力气，三下五除二就爬到了树的顶端，对于李志高这么一个喜欢挑战的人而言，这没有一点心意。
　　李志高看见自己家院子里还有个电线杆子，李志高对这个电线杆子起了*趣，没有任何准备，就开始了攀登，电线杆子有一根斜拉线，李志高就沿着这个斜拉线往上爬，因为斜拉线比较滑，李志高爬上去，就掉下来，又爬上去，再次掉下来。
　　李志高又点生气，心里发誓要征服这跟斜拉线，李志高努力的向上一跳，手上用尽了全力，往上爬了几下子，李志高看见斜拉线上有一个凸起的地方，正好可以用手拉住省的再次掉下去，李志高一把就拉住了这个凸起。
　　可是李志高的力量有限，很快就没有了力气，李志高手一软，完全看着这个凸起支撑身体的重量，可是这个凸起原本就是修建时候，为了连接两处段痕才扎在一起的乱钢丝头。
　　李志高娇嫩的小手，在压力的作用之下，钢丝头化作了锋利的刺刀，快速的刺进了李志高的手掌心，强烈的刺痛感，立刻传遍了李志高全身，都说十指连心，可是人的手掌心更是离心脏近。
　　李志高感觉到了一总难以忍受的疼痛感，李志高的手很快鲜血不停的流淌，李志高的右手钢丝在不断的深入，李志高脸上豆大的汗珠子开始滚落，李志高发出了一声撕心裂肺的哭泣之音，嘴里求生的喊道：“娘，娘，娘，救命！”


32.无大碍
　　人在熟睡的时候，可能对外界事物完全的不关心，可是儿女的声音永远都是最好的闹铃，就算你在醉生梦死，只要听到孩子的叫声，立刻大脑就会重新上好发条，周燕一个激灵就坐了起来，窗外李志高源源不断的哭泣之音传递进来。
　　周燕赶紧冲出了房间，一出门看见李志高正吊在电线杆子的斜拉线上，右手被挂着斜拉线的连接地方，鲜血顺着李志高的右手臂不断的下流，李志高两腿不停的上下蹬着，嘴 里发出痛苦的叫声，周燕没有时间考虑，赶紧把孩子，抱了下来，随便拿了一条手巾抱在儿子的手上，抱着李志高就往村卫生所冲去！
　　杨丽华见周燕满头大汗抱着李志高冲了进来，李志高抽泣着，杨丽华赶紧问道：“怎么了燕儿？”
　　周燕赶紧把李志高的右手放在杨丽华面前说道：“快看看我儿子的手！”
　　杨丽华赶紧给李志高检查，钢丝还好没有一根断在李志高的手里，要不然就必须马上的送医院。
　　在蓝旗村这么小的卫生所可是没办法做取出钢丝这样的手术，万幸的是没有，李志高伤及的基本上都是真皮和表皮，神经和骨头都没有损伤，杨丽华赶紧给李志高上止血止疼要，只有有用酒精给李志高消了毒，又打了一针破伤风针，杨丽华小心的给李志高处理着伤口，生怕给孩子留下什么后遗症。
　　李志高手流了很多血，刚刚是因为疼痛所以，没有感觉到身体虚弱，止疼之后，李志高感觉到脑袋很沉很想睡觉，周燕就陪在李志高身边，李志高躺在卫生所的病床上睡着了，李志高发现每次自己发生了意外之后，只要一睡觉就会梦到有人跟自己念叨“一世清，两世贫，逆天改命，需谨行！”
　　李志高不明白这句话是什么意思，也找不到说这句话的人，可是这句话就在李志高的耳边来回回荡！
　　李志高手受伤的那一夜，李志高家也不知道犯了什么，夜里一群老鼠慌乱的从李志高家逃走，家里的鸡鸭鹅狗叫了一夜，村里的狼狗也叫了一夜。
　　李志高家的窗户也不知道是被风吹的还是怎么回事，总是发出嘎吱嘎吱的声响，李志高看着窗外感觉好像又无数双眼睛在看着自己，看的自己全身发毛，李德全也有同样的感觉，周燕回忆怎么李志高每次过完生日之后的事情。
　　开始有点害怕，跟李德全说道：“孩他爸，你看看不行带着咱家志高去柳万年那看看吧，总是这样下去不行啊！”
　　李德全也是叹息，儿子命里似乎犯点什么，总是爱出事，李德全说道：“可是人家柳万年不一定给咱们看啊，上次我去的时候柳万年就已经把话说的很绝的了！”
　　周燕现在只在乎自己的儿子，他可不管柳万年怎么说，周燕说道：“你就再带孩子过去看看，他怎么就也是个算命的，不行你多给他点钱不就完事了！”
　　李德全说道：“恩，那我就带孩子去看看！”
　　周燕见李德全这么说才放心的躺在下，李志高虽然心里害怕，可是依旧睡的很香，这一夜李志高做了一个很奇怪的梦。
　　梦里面一个和自己差不多大的牧童领着自己，来到村子里的一座山上，牧童呵呵一笑说道：“早跟你说过后果，你还要坚持，受罪了吧！”
　　李志高不知道该说什么，傻傻的笑，牧童又说道：“我受你恩惠，我会谨记，可是我不知道能不能保你周全，我会尽力，你也要坚持！”
　　李志高根本听不懂牧童的话，问道：“你说个啥，你是谁！”
　　牧童无奈的摇了摇头说道：“回去吧，命里有时终须有，命里无时莫强求！”
　　李志高迷迷糊糊的就醒来了，醒来的时候感觉手不在有疼痛感，似乎一下子又全好了，李志高觉得自己是天才，也是神人，最起码伤口愈合的速度够快！
　　李德全在媳妇周燕的强烈要求之下，准备好了礼品，带着李志高来找柳万年，已经很多年，没有见过柳万年了，柳万年是死是活，李德全都不知道。
　　李德全开着采石场的小货车来到柳万年家门外，停好车子带着李志高来到了柳万年家门前，李德全抬手就要敲门，房间里一个男人苍老的声音说道：“你们走吧，我无能为力，早跟你说过，何必再来找我！”
　　李德全知道说话的一定是柳万年，柳万年早就告诉过李德全，既然他要保全李志高，发生什么意外后果，都要自负，所以李德全原本就没有做什么好的打算，李德全转身就想走，可是转念又一想要是现在就这么走了，回去要怎么跟媳妇周燕交代。
　　周燕现在全部的精力都投入在李志高的身上，如果李志高有什么三长两短，自己要怎么面对自己的媳妇，自己又要怎么跟自己的山东亲友交代，想到这里李德全的脚步踟蹰了。
　　李德全再一次转过身子说道：“柳先生，十里八乡都知道你神通广大，我儿子的事情难道你就真的没有办法了？”


33.霉运
　　李德全悬着一颗心，静静的等待柳万年的回音，可是室内却异常的安静，李德全见柳万年也不作答，心在一次石沉大海！
　　心里愤恨的骂了一句：“什么狗屁半仙，见死不救！”
　　李德全无心的一句话，激怒了柳万年，柳万年隔着门说道：“明明是你儿子自己的错，跟我有什么关系？”
　　李德全见激将法管用，又说道：“看你连面都不敢见，还不是因为你就是招摇撞骗的主，还能有什么大能耐，要不然你为什么都不愿意打开门，指点我们一二！”
　　柳万年成名比较早，十里八乡谈及柳万年的恐怕就连襁褓里的婴儿都知道柳万年的大名，柳万年什么时候害怕过什么，又什么时候被人这样嘲笑过，柳万年吱嘎一声推开了门，指着李德全说道：“门给你开了，你有什么话，赶紧说吧！”
　　李德全现在不在气柳万年，赶紧卑躬屈膝的说道：“柳先生，你是高人，难道你就真的忍心开着我的儿子受这些苦吗？已经三次了，要不是发现的即使，估计现在都不知道会是什么后果！”
　　柳万年看都不愿意看李志高一眼，歪歪着头说道：“天作孽犹可活，自作孽不可饶，你让我怎么办？”
　　李德全在经历了这么多之后，开始对儿子的来历也坚信不疑，现在李德全不能在乎孩子是不是真的是青牛转世，可是李志高毕竟还是个孩子，李德全赶紧拉过李志高说道：“志高，快叫柳叔叔！”
　　李志高一秒记住  大老远的跟着父亲来找柳万年，李志高原本以为柳万年会是像西游记里面，那些神仙一样腾云驾雾，或者三头六臂的，可是一见到柳万年也就跟自己一样，没多一个胳膊一个腿，李志高撅着小嘴，心里有点不高兴说道：“爹，我们为什么要来求他，他也不是什么神仙，再说我也没事，我经常发生意外都是因为我淘气，我以后乖一些就是了！”
　　柳万年虽然第一次见到李志高，可是柳万年是何等的世外高人，对于李志高的三魂七魄看的清清楚楚，柳万年呵呵一笑说道：“看来你儿子都看不   。起我，你们一家还真有能耐！”
　　李德全见柳万年明显是心中不悦，赶紧责怪李志高道：“志高，别没大没小的，柳先生可是高人，今天你有福气才能见到！”
　　李志高原本就是个顽皮小儿，见父亲都帮着柳万年说话，还真想看看这个柳万年到底哪里高，李志高走到柳万年身边，柳万年刚刚是远远的看着李志高，见的不清楚，李志高一走到柳万年身边。
　　柳万年吓的倒吸了一口凉气，因为柳万年看到在李志高的眉宇之间，残存着一丝淡淡的阴气，这种既是怨气又是杀气还是晦气，李志高打量着柳万年，两只手比量着柳万年说道：“爹，他是高人，那里高啊？”
　　柳万年对于一个孩子的戏弄有点生气，说道：“真不知道你是怎么教育孩子的，这孩子原本就是个顽劣之徒，桀骜不驯，你再不加以约束，以后肯定闹出事来！”
　　李德全也被说的脸火辣辣的，训斥说道：“志高，不行跟柳先生没有礼貌！”
　　李志高已经铁定了看不上柳万年，那里会听父亲的，反正李志高天不怕地不怕，管他那，父亲越是这让说，李志高倒是越要看看这个柳万年有什么能耐。
　　李志高伸手就要去摸柳万年，柳万年看着李志高的手伸过来，掌心上带着跟李志高脸上相同的晦气，柳万年忙向后躲了躲说道：“李德全快把你孩子看好，别让他接近我，随我进屋吧！”
　　李志高感觉柳万年很怕自己，好像自己是什么生化武器一样，李德全拉着李志高走进了柳万年家，柳万年坐在一张太师椅上，面前摆着一个书案，示意让李德全跟李志高坐在书案对面，柳万年拿来一块红布铺在书案上，有点燃了三炷香。
　　柳万年家供奉的祖师爷很奇怪，不是太上老君，也不是观音菩萨，更不是黄大仙、狐大仙，而是水浒传里的天速星神行太保戴宗，神行太保戴宗会一些道术邪术这是人尽皆知的事情，可是这柳万年到底属于哪门哪派就无人的知了，柳万年上完香之后。
　　从神行太保戴宗像之前取出一个小瓶子，柳万年打开了这个小瓶子，房间里的空气原本很清淡，李德全和李志高顷刻之间嗅到一阵阵玫瑰花、菊花、海棠百花混杂的香气袭来，柳万年取出了一个小铜盆，舀了半盆清水。
　　将小瓶子里的液体，往小铜盆里点了几滴，端到李志高面前说道：“先洗洗手，洗洗脸，去去晦气，我再给他看，要不然连我都的受到牵连！”
　　李志高觉得这个小铜盆有点像自己的尿罐子，看一眼都恶心更别说洗手洗脸了，李德全见柳万年已经进入正题，赶紧跟李志高说道：“好儿子，快按柳先生说的做！”
　　李志高看着眼前的尿罐子，感觉胃里有东西往上反，李德全见李志高迟迟不动手，心里着急，柳万年好不容易才答应出手，这个柳万年喜怒无常的，李德全生怕柳万年耐心有限，又反复无常了。
　　李德全抓过李志高的手，就要往哪个尿罐子里插，柳万年赶紧呵斥道：“慢着，别把你手也放里！”
　　可是李德全爱子心切，早已经把手连同李志高的手都放进了这个小铜盆里，还一个劲的给李志高洗脸！


34.神行太保戴宗
　　柳万年此刻似乎预感到了一种不祥的预感，脸上的表情开始变的很难看，李德全迅速的给李志高来了从头到脚，一尘不染，李德全说道：“柳先生，洗完了！”
　　柳万年借着灯光看着，小铜盆里的水，依旧清澈，没有带走半点怨气，可是李德全的脸上，尤其是眉宇之间，却开始积蓄一点墨色，人们常人一个人应堂发黑，就是这个样子，柳万年摇了摇头说道：“你太着急了，你儿子的晦气全传到你身上了！”
　　李德全不明白柳万年所指何事，睁着大眼睛，眨了眨问道：“柳先生，你这是指什么！”
　　柳万年叹息着，摊开了红布，将李志高的左手放在红布之上，男左女右，这是大家通常认为的命势乾坤，可是柳万年这一派，却是按照先天后天命势来定，左手为先天命势，代表人的专有属性，命运运势，执掌乾坤，而后左右通常代表人的后天运势也就是人的努力而为，因此右手多随人的努力而变化。
　　柳万年紧锁眉头，一边看着李志高的手相一边叹息着，人有三世，两世为人，一世为畜，一世富贵、一世贫穷，既已享受过大富大贵，为何还要如此贪图。
　　人心不足蛇吞象，李德全禅悟着柳万年的话，却怎么听也听不懂，当初许半仙说自己儿子上辈子是青牛，这个李德全能理解，可是现在柳万年怎么有讲出三世生死之事，柳万年看完李志高的手相，对着李德全说道：“把你的右手拿来给我看看！”
　　李德全伸出了右手，不知道柳万年为什么要看自己的手相，自己是来给孩子问卜的，跟自己又有什么关系，柳万年仔细的看了看李德全的右手说道：“你儿子，今后的命运问题不大，你可能要有一些意外的灾祸！”
　　李德全挠了挠头问道：“柳先生，这是为何！”
　　柳万年不耐烦的说道：“这不是都怨你自己，我告诉你别把手伸进那个小铜盆里，你知道，我这个小铜盆是干什么的！”
　　李德全摇着头，表示不知道，柳万年像讲评书一样，介绍着自己的门派、道术、法器。
　　柳万年说道：“你们有所不知，我们这门叫做极行门，我们这一门太祖师乃是大宋年间，人送天速星神行太保戴宗，我们这门是由茅山术衍化而来，因为祖师爷曾经参加过大宋农民起义，所以本门派江湖上名声不是很大，鲜有人知，刚才我往这个小铜盆里倒的那个小瓶子，里面装的是江郎醉酿，有引灾祸之用，这个小铜盆乃是当年装我太祖师法器的的纳宝盆，此盆吸取日月之精华，有移天转命之用，可以包揽天下晦气、怨气、怒气，我让你儿子用他洗手洗脸是要将你儿子全部的怨气、晦气吸收消化在里面，而你同时将你自己的手放在了里面，现在所有怨气、晦气已经转移到了你的身上，我这宝贝娇气的很，每个人只能用一次，用第二次都不好使！”
　　李德全听柳万年介绍的这么详细，也没有开玩笑的意思，心里也有点害怕，到不是李德全贪生怕死，只是现在李德全上有老下有小，一家老小都靠李德全照顾，李德全要是有个什么意外，全家的顶梁柱就要倒了，这可如何是好。
　　李德全紧张的问：“柳先生，难道就没有什么办法吗？实话说柳先生要是替我儿子受点皮肉之苦，我也就不在乎了，只是，全家老小等着我养活，我可不能有性命之忧啊！”
　　柳万年这个原本就不是什么坏人，因为坏人根本不会给别人算命，只有想为别人排忧解难的人，才会出来给大家算命，修炼占卜之术，柳万年苦思片刻说道：“这样你给我们祖师爷上一炷香，就算是我们极行门的门客，我送你一个护身符，此护身符可以保你无性命之忧，但是，不能保证你没有灾祸！”
　　能够没有性命之忧，李德全已经很满意了，只要自己不会因此而死，还能保证孩子，健康成长，李德全就在无所求，李德全恭恭敬敬的给天速星神行太保戴宗上了一炷香，接过柳万年的护身符，戴在身上。
　　&nb   。sp;柳万年嘱咐道：“时刻谨记千万不能让这个护身符离开身体，另外，你家小孩天资聪慧，智慧过人，在学习之路上肯定是无人能比，可是你要记住你家小儿不能去太好的地方读书，因为你家小儿非文曲星转世，不可夺文曲星之路，否则必出大患！”
　　柳万年的一字一句就好像用刻刀印刻在了李德全的脑子里一样，李德全给了柳万年五百块赏钱，带着李志高离开，回来的路上李德全感觉自己很疲惫，身子后背好像背着很沉重的东西，前胸好像又缀着很沉重的东西，所以李德全小心的开着车，因为已经知道，自己将要遭遇灾祸，所以李德全的心总是不能平静。


35.鬼回魂
　　车子行驶到村口的时候，李德全看见一个老太婆的身影在车前晃动，李德全紧张的赶紧踩了一脚刹车，李志高已经坐在李德全旁边呼呼的睡着了，那个老太婆的身影，李德全看着太眼熟了，怎么看怎么像周小春他媳妇宋丽华已经死去的姥姥。
　　李德全心想，自己看来果然是犯了晦气，死人都来找自己麻烦，李德全因为平时张罗着村里的红白喜事，因此还算胆子大，打开车门下了车，问道：“姥姥，我可没做过对不起你的事，你身上穿的衣服还是你死的时候，我给你穿上的那，你下葬时候我也去了！”
　　宋丽华她姥姥点了点，脸上虽然没有一点阳气，但是，也没有一点怨气，宋丽华她姥姥念叨着：“别怕，老三，我不是来害你的，你有恩于我，我怎么会恩将仇报！”
　　李德全这心还是怕的很，跟鬼说话，谁不害怕，李德全得得瑟瑟的问道：“姥姥，那你来找我？”
　　宋丽华她姥姥，突然伸出了手，指着李德全的背后说道：“老孙头，你下来，欺负老三干什么！”
　　李德全不知道宋丽华她姥姥指的是什么，难道自己后背背着一个人，要不怎么会感觉前胸后背都这么累，宋丽华她姥姥这么一指李德全果然感觉到背上轻了，李德全忙说道：“姥姥，你是来救我的！”
　　宋丽华她姥姥还是不说话，又指了指李德全的胸前说道：“吴二狗子，从你三叔身上下来，自己没有脚啊，自己走！”
　　李德全立刻就感觉胸前也不闷了，全身就好像卸下了一百多斤似地，轻松很多，李德全连连道谢，宋丽华她姥姥摇了摇头说道：“三   啊，你要犯事了，回家里多穿点红色的衣服，夜里少出门，就这些人都能压死你，听见没有，我的走了！”
　　李德全眼前宋丽华她姥姥凭空消失了，李德全过去不相信鬼神之说，可是眼真真的看见了，心里害怕的不行，自言自语道：“怪事年年有，今年特别多！”
　　李德全带着李志高回到家，李志高坐在副驾驶的位置上，正做着梦，梦里面很嘈杂，一群人围着自己，好像是在汇报工作，什么地基打了几层，什么密室设了几道门什么的，李志高根本听不明白这些人说些什么，刚想问。
　　李德全抱起李志高走进了房间，李志高明显感觉到，有人抱着自己离开了这个悬疑的梦境。有些人可以在梦境里想起的自己的前世，有些人会在梦境里预见自己的未来。
　　周燕见丈夫回来了，关切的问道：“孩他爹，怎么样？那个柳万年怎么说？”
　　李德全现在心情很复杂，告诉老婆孩子已经没事了，老婆肯定很高兴。
　　可是要是再告诉老婆所有的灾祸都转移到自己身上了，保准老婆又要着急上火，所以李德全觉得，说一半留一半。
　　李德全说道：“那个柳万年架子很大，我再三恳求才肯帮咱们，现在咱们志高已经没事了，柳万年只说要多注意点，另外，咱们孩子不能去太好的学校，因为他说咱们孩子天资聪慧，智慧过人，可是咱们还是不是文曲星下凡，要是夺了文曲星的地位，恐怕在受到天谴！”
　　其实李德全一家人都很聪明，要不然也不能才短短几年的时间，就在蓝旗村成为一地富商，李晓娟都已经以优异的成绩考上了重点中学，去市里面念书了，这李志高看样子也差不了。
　　虽然李志高一天到晚都不知道学习，可是每次考试的时候准保能保证全班第一，还回回都是满分，因此在李德全看来自己家的孩子以后是非北大清华的材料，可是翩翩柳万年，又给了这样一个建议，这不是摆明了要毁掉李志高的前程吗？
　　周燕倒是对这些不是很关心，做母亲的做担心的永远都是自己的孩子是不是能吃饱饭，是不是能休息好，是不是过的快乐，至于是不是能上名牌学校，这个周燕还真不在乎，周燕说道：“没事就好了，以后咱家志高不一定非得上学，多学学生意，跟你做生意不是也很好吗？”
　　李德全也觉得周燕说的不错，现在社会不断的发展，有知识的不如会开车的，会开车的不如会说的，会说的不如会做的，会做的不如当官的，反正社会在发展，可能以后有知识的人会越来越不受到社会的重视，相反没有文化的人，可能发展的越来越好。
　　李德全说道：“燕儿，这几天志高要是没事了，我的去采石场住几天，这段时间光忙着咱家孩子，采石场那边的生意都耽误了，我的抓紧时间拉几笔订单！”
　　结了婚的女人，通常都以自己的老公孩子为中心，甘心情愿的做个家庭妇女，这不是女人懦弱所决定的，而是有家庭分工所决定，周燕说道：“孩他爹，那你就去忙几天吧，家里面只要志高没事，我自己能行！”


36.祸害
　　李德全家里的事情摆平之后，把全部的心思再一次转移到了自己的事业上，几天吃住在采石场，工人们见自己的老板身体力行，也都有了干劲，李德全跟钱景坤、徐三赖说只要干的好，年底多分红，大家看见还有钱拿，肯定都是尥蹶子的干，当然徐三赖也只能算的上是正常干，因为徐三赖平时都是溜号的手，能保证天天上班，干活，李德全已经很满意了。
　　李德全搬到采石场的第三天，徐三赖带回一个人，李德全一见这个人就不是很喜欢，高高的个子，骨瘦如柴，远远的看上好像一根电线杆子，徐三赖介绍这个人叫马自强，是他朋友。
　　其实什么朋友不过是在一起喝过几顿酒，因此知道彼此的名字而已，马自强是个有一顿没一顿的主，平时小偷小摸的，东家吃，西家窜的，三十好几的人了，还住在老子留下的那间破草房里，李德全对于马自强这个人不是很了解，因为李德全把全部的精力都投入到了采石场上面，所以生意也因此好了很多，生意好了。
　　光有钱景坤和徐三赖两个人也不够，再者徐三赖是个半吊子，有事没事请个假什么的，钱景坤倒是实实在在的，可是就靠这么一个实在人干，的把他累死，所以李德全就想再找两个工人，采石场的利润也不是特别的丰厚，所以也不能请太多的人手，其实大多数时候李德全都是亲自上阵的，周燕偶尔忙的时候也会过来帮忙做个饭什么的！
　　李德全看了看马自强问道：“你小子，怎么这么瘦，是不是吸那个？”
　　徐三赖跟李德全已经很熟悉了，怎么说也在这干了有几年了，徐三赖现在的媳妇还是周燕给介绍的，徐三赖以前比现在还不着调，娶了媳妇多少还收敛点。
　　徐三赖赶紧抢答道：“李老板，他这哪是吸白面弄的啊，他这是饿的，他这个人比我还懒，也没个工作，经常有一顿没一顿的，能不瘦吗？”
　　李德全听徐三赖这说，心里有些不高兴，心想徐三赖怎么什么人都往采石场招，李德全脸阴阴的说道：“采石场的工作很辛苦，你这么懒能干的了嘛？”
　　徐三赖呵呵笑道：“李老板，你放心吧，这小子欠了人家赌债，不干活，他不活命了啊！”
　　本来李德全就对马自强印象不好，又听徐三赖说这个马自强还好赌博，这样的人要是来了采石场，那还好的了，李德全脸色更难看了，说道：“这样，咱们这里不是养大爷白给钱的地方，我看马兄弟还是去别处看看吧！”
　　马自强虽然是个好吃懒做的家伙，可是嘴上功夫要比徐三赖强很多，马自强说道：“既然李老板已经这样说了，我也就不在逗留了，人这一辈子总的要点脸，我这头一次想要脸了，还连个要脸的机会都没有了！”
　　马自强简单的几句话说的李德全感觉心里热乎乎的，似乎想起了自己刚刚来东北时候的难处，当时自己不也是到了那里找个能给口饭吃的活，都没人看的上眼，这么多年自己努力拼搏，有了家有了事业，人总的给人一个机会，马自强装模作样的起身就往外走，李德全叫住马自强说道：“500一个包吃住，干明天过来，你要是也像三赖这样，你就别来了！”
　　马自强不光会说，演技也不错，绝对是实力派，马自强说道：“谢谢，李老板，你放心吧，我绝对是尽心尽力的，不会有半点偷懒！”
　　李德全现在就是听见马自强说，我保证比老板还把这个事当事也不信，还是要眼见为实。马自强笑呵呵的离开了采石场。
　　第二天真的很出乎李德全的意外，天蒙蒙亮，李德全刚起来准备去厕所，突然有人敲门，李德全说道：“谁呀这么早？”
　　站在门外的马自强回答道：“李老板是我，马自强，我来上班！”
　　李德全听马自强这么一说，心里还是很开心的，看来这小子还真是浪子回头了，李德全满意的打开门，脸上挂着笑容说道：“咋这么早，你正常点来就行了！”
　　马自强挠了挠头说道：“李老板，我怕头天上班就迟到，所以我一宿都没睡！看天亮了，我就来了！”
　　李德全心里很感动，看来只要给任何人一个机会，谁都能把事情干好，李德全说道：“那进去眯一会吧，一会吃早饭我叫你！”
　　马自强呵呵笑着说道：“不了，李老板，我开始干活吧！”
　　李德全对这个马自强越来越有好感，怎么觉得比徐三赖强太多了，李德全说道：“睡一会吧，天都没亮，也没车，你干啥活，白天好好干活就行了！”
　　马自强也不在继续装下去，钻进了屋里，倒头就睡，看样还真是一夜没睡觉，马自强昨天在小卖店玩了一宿红十，输了 70多块，能睡觉才怪了！
　　马自强虽然身体长的瘦弱，可是饭量和力量却一点都不差，一顿饭足足吃了两大碗，到真有点饿死鬼投胎的架势，李德全也不在乎这点米饭，只要马自强干活卖力气，多吃点也值得，马自强开始的一个月还真卖力气，比钱景坤干的都猛，钱景坤都没看出来，干巴瘦的干起活来还真有把子力气。
　　徐三赖依旧是半吊子，干一会歇一会的，李德全也拿他没办法，怎么说也在这干了好几年了，不用徐三赖，徐三赖也找不到个地方，反正给钱景坤一个月开700，给徐三赖和马自强都一秒记住  是一个月500，每个月都少开200块钱也值了。


37.十赌九诈
　　可是好景不长，马自强拿到第一个月工资的时候，跟李德全撒谎说回去孝敬孝敬父母，实际上马自强是手又痒痒了，马自强还了欠的300元赌债，手里还有二百块钱的余钱，对于这种一直以来都没见过什么钱的人来说，马自强感觉到兜里的钱开始往外蹦。
　　马自强来到黄家小卖铺，一进门黄家小卖铺的老板黄老实就跟见到阎王爷一样，骂道：“你小子来干什么，又来赊账是不是？不赊，走，走，赶紧走！”
　　马自强也不搭理黄老实，随手从兜里掏出10块钱往柜台上一扔说道：“来袋花生米，一条黄花鱼，一瓶二锅头，再来一包大前门，赶紧的！”
　　黄老实一见马自强今天不是   。赊账，那有有钱不挣的道理，赶紧态度一百八十度大转弯说道：“马上就来，诶我说马自强，你有钱了，把欠的那账给我还上点呗！”
　　马自强手抓了一把花生米，稀里糊涂的吞进了肚子里，喝了一口正中北京红星二锅头，问道：“我欠你多少钱？”
　　黄老实看出来，今天马自强是有钱，赶紧把账本拿出来，左加右减的，还不忘记多加了几块钱说道：“一共103.5你给100咱们就算清帐了！”
　　马自强一边吃着黄花鱼，喝着红星二锅头，说道：“H，我以为多少钱那，才100啊！”
　　马自强又从上衣兜逃出一张四个头像的百元大票，扔给了黄老实说道：“还你，欠你点钱，好像他妈的不还似的！”
　　黄老实现在可是满脸堆笑说道：“那有，我就知道马自强不是一般战士，肯定有办法搞到钱，诶，说说呗，咱们马自强又干什么大事了，弄来这么多钱？”
　　马自强赖的跟黄老实说话，马自强吃饱喝足，看了看牌桌问道：“这个跟你有关系吗？今天没局子？”
　　黄老实知道马自强这个家伙，嘴紧的很，就是偷了谁家的，保准谁也问不出来，黄老实呵呵笑道：“怎么没局子，有啊，你来了不是就有局子了吗！你等我我去叫人！”
　　黄老实的店里，挤满了人，空气里弥漫着浓烈的黄烟，正中间坐着的就是马自强，马自强嘴里骂骂咧咧的说道：“H，今天真他妈的点背，没了，不玩了！”
　　马自强两个小时下来输了个精光，黄老实见局子要散，赶紧劝阻马自强说道：“诶，马自强怎么玩这么一会就不玩了？”
　　马自强也有一种意犹未尽的感觉，可是身上的钱全输了，马自强耷拉着脑袋说道：“算了不玩了，今天运气不好，回家，明天还上班！”
　　黄老实一听马自强说上班，心里就有了底，看来这小子也开始挣钱了，能挣钱就好办，黄老实劝阻道：“再玩几把吧！”
　　马自强原本就沮丧，这黄老实还一个劲的劝阻，马自强骂道：“玩你妈个蛋啊，兜里一分钱都没了，不玩不玩了，回家！”
　　黄老实赶紧从钱匣子里抽出一百块钱，说道：“给你，我先给你一百，玩吧，玩了这么长时间累了吧，先吃点啥，我给你记账上！”
　　马自强嘴里说着不玩不玩了，伸手就拿过了这一百块钱还骂道：“你个老鳖犊子，要不是你今天让我还钱，肯定不能输，再老一袋花生米，一瓶二锅头！”
　　马自强重新回到牌桌上，开始几把手气还真不错，赢了20多块，黄老实站在一旁呵呵笑着，说道：“怎么样我说再玩一会，没错吧！”
　　马自强点燃一根大前门，猛吸了一口，吐出一个烟圈说道：“就他妈怨你，看看我今天点子本来多好，你要是不要账说不定我现在都赢一百多了，滚远点！”
　　黄老实脸上诡异的笑，回到柜台，也不在看着他们玩牌，因为结果黄老实早就知道，最后肯定还是马自强输的精光，因为在座的都是黄老实事先安排好的。
　　职业玩家，天天在黄老实的小卖店打牌，赢了之后给黄老实分红，黄老实既卖货，抽红又有分红，自然很愿意接这样的生意，马自强很快，桌面上的一百就剩下两个硬币了，马自强越看越生骂道：“妈的最后一把，输了走人，赢了继续！”
　　结果马自强又一次抬起股来到黄老实柜台前说道：“H，今天还真是点子背，输了100多块！”
　　黄老实赶紧看了看表，已经半夜12点多了，黄老实说道：“昨天过去了，现在12点多了，咋的还玩不玩了！”
　　马自强搓着手，手心痒痒的，嘴里不自觉的说道：“H，干，干什么不干，我就不信点子这么背，黄老实，再借我一百，我下月开支就还你！”
　　黄老实又从钱匣子里拿出一百块钱丢给马自强，问道：“还饿不！”
　　马自强知道黄老实是要卖货，马自强从来不在乎这个说道：“再给我来两条黄花鱼，来张干豆腐，有大葱没有？”
　　黄老实呵呵笑道：“啥都有，那还有大酱，我给你卷，你先玩去！”
　　一只手里握着牌，嘴里咀嚼着干豆腐卷大葱，马自强催促着叫道：“快点，快点出牌，真他妈慢！”


38.入室盗窃顺便诱奸
　　凌晨三点，马自强拖着疲惫的身体，很失望的神情离开黄老实的小店，一宿又输了两百多，马自强一边走一边骂自己手气臭。
　　本来马自强想回家睡一觉，可是想想还是算了，这一觉还不知道睡到什么时候，还是先去采石场，马自强走在黑乎乎的夜里，一边走一边骂，一会骂自己，一会骂黄老实，不知不觉的走差路，抬起眼睛一看，大民修理店。
　　马自强知道，这是谢大民开的汽车修理店，马自强还觉得自己怎么了今天，方向都弄错了，马自强刚想抬腿走人，却看见谢大民的修理店，门虚掩着。
　　马自强左右看看，凌晨三点多，那里有人，马自强原本就是惯偷，偷鸡摸狗是常事，马自强蹑手蹑脚的钻进了大民修理店，马自强很小心，主要是知道谢大民跟他婆娘，经常住在这里。
　　谢大民可不是个善茬，打架斗殴也是出了名的，不过谢大民他婆娘倒是个不错的人，长的白白净净的，胖胖乎乎的，有那么几分风*的韵味。
　　马自强小心的找着值钱的东西，可是在修理店里翻腾了半天，也没发现什么值钱的东西，转身要走，可是白来一趟又觉得心里不甘心。马自强壮着胆子，来到谢大民的卧室外。
　　马自强轻轻的推开谢大民的卧室门，透过月光能够看见床上躺着一个女人，这个女人身上一丝不挂，两腿分叉着，摆出一副欢迎光临的样子。那一对大苹果，随着呼吸一上一下，挑逗着马自强的小心肝。
　　马自强干咽了一口吐沫，心想这么好的女人，自己恨不得现在就冲进去，上了她，马自强仔细的看了看室内，确定了谢大民没在家，马自强起了贼心，自己给自己状着贼胆。
　　马自强一步一步的接近谢大民他婆娘的床，谢大民他婆娘，也是蓝旗村人，娘家姓卫，出嫁之前谢大民他婆娘，叫卫美英，是个十足的大美人。
　　马自强来到了床边，不敢一下子冲上床去，因为马自强还没胆大到   。这个程度，马自强的手轻轻的摸摸了摸卫美英的小腿，这个时候已经是后半夜三点，那个人不是睡的死死的，卫美英只能感觉到身体痒痒的。
　　马自强见卫美英没有清醒，胆子健健的大了起来，手慢慢的往卫美英身上用力，卫美英的大腿有点粗，可是摸上去却很有弹性，马自强摸了一把卫美英的大腿，两腿之间，是女人隐私和敏感的部位。
　　马自强这一摸，卫美英身体本能的动了一下，马自强吓的赶紧躲在床下，可是卫美英没有起身的打算，翻个身继续睡，马自强兴奋的不行，现在马自强没那个耐心跟卫美英调情，重新爬上床的马自强。
　　伸手抓住了卫美英的一对大苹果，手感极好，卫美英感觉到了胸上传回来一阵刺激，迷迷糊糊的卫美英以为是自己在做梦，嘴里发出“嗯，嗯”的喃语几声。马自强开始放肆，一口咬住一个大苹果。
　　用力的允吸了几口，心想真是个甜美的东西，马自强赶紧推掉自己的裤子，裸露出自己几十年未曾上过战场的火枪，马自强现在就想插枪走火，赶紧释放，可是卫美英侧身斜躺着，马自强进攻不是很方便。
　　马自强轻轻的从卫美英的身上夸了过去，到了卫美英的身后，卫美英正好后翘着屁股，马自强捏了一把卫美英的屁股，卫美英“嗯”了一声，马自强轻轻的推掉卫美英的*裤，一片杂草出现在马自强的眼睛里。
　　虽然室内光线不明，可是马自强还是隐隐约约的可以看见那片地带，马自强心想今天老子我就要破*了，马自强也没什么经验，准备好了就要射击，可是尝试了好几次，自己都很难进入，感觉到卫美英那里干涩的。
　　马自强气的不行，正着急的马自强，吐了口吐沫，抹在自己的火枪上，火枪上了油，自然是顺滑许多，马自强很顺利的就进攻成功，卫美英心里还纳闷怎么今天春梦做的这么真实。
　　要不是谢大民今天有事去了外地，肯定卫美英会以为是谢大民再跟自己调情，三十几岁的女人正是在饥渴的时候，这样真切的春梦卫美英也赖的想，只顾着享受。
　　马自强这边快速的扭动着屁股，卫美英这面嘴里唧唧的乱叫：“嗯，啊，嗯，啊，舒服！”
　　马自强现在已经顾不上卫美英是清醒还是迷糊，只要自己舒服，管她哪，马自强毕竟是第一次，身体又不是精壮男。
　　在进攻的脚步大肆加快之后，马自强一颗火弹流出，身体就打了蔫，马自强暗骂自己太无能了，这么好的女人在自己面前，自己都不能多享受一番，马自强释放之后，赶紧穿好衣服，下了床。
　　卫美英还是死死的睡着，马自强熟悉犯罪的过程，临走之前，还把卫美英的*裤提了回去，马自强出了卫美英的卧室，心想今天怎么也不枉此行。
　　就在马自强要离开大民修理部的时候，马自强发现在门口看在有一台气泵机，马自强心一乐，这可是件好东西，怎么也能卖个几百块钱，马自强试了试，还能抬起来，马自强抬着气泵机，离开了大民修理店。
　　出了大民修理店马自强的心情更外的好，嘴里面哼着小调“大姑娘美来，大姑娘浪！”
　　马自强来到采石场的时候已经天亮了，马自强原本想等到白天有时间再去卖这个气泵机，所以干脆拿到了采石场，马自强敲了敲门，李德全问道：“谁啊？这 么早？”
　　马自强照旧装出很勤劳的样子说道：“李老板，是我马自强，我回来了！”
　　李德全给马自强打开了门，说道：“马自强，不是告诉你不用这么早回来吗？你咋又这么早？”
　　马自强呵呵傻笑着说道：“我还是怕睡过了头！”
　　一个月的时间，马自强的形象在李德全的心中已经大有改变，李德全现在都觉得马自强能跟钱景坤画等号了，李德全赶紧让马自强进屋，看马自强抱着一个气泵机问道：“你拿这个干啥？”
　　马自强脸一下子红了，还好天黑看不出，要是白天肯定会被李德全发现，可是马自强也是个撒谎溜屁的主，说道：“李老板，我朋友的，坏了，不会修，都说你手巧，有技术，让我拿来给你看看能修不！”
　　李德全的确手很巧，一般采石场的机器坏了，都是李德全自己研究着修理基本上都能修好，李德全有点不好意说道：“我那都是瞎弄的，你先抬进来吧，我明天有时间看看，以后别破车好揽债知道不？”
　　马自强见自己大功告成，呵呵笑着说道：“知道了，李老板，呵呵！”
　　马自强放好了气泵机，倒头便睡，怎么也是干了力气活，睡一觉明天才能继续干活。


39.东窗事发
　　谢大民第二天一来到自己的修理店，就发现出事了，店门虽然没有撬过的痕迹，可是大敞着门，谢大民仔细的检查，最后发现昨天派出所送来修理的气泵机不见了。
　　谢大民急得团团转，卫美英却没有发现昨天晚上有什么异常，除了自己做了一个春梦，也就是今天早上上厕所的时候，自己下面黏黏的，谢大民着急的不是多少“”看最新章节钱的问题，是自己怎么跟派出所交代的问题。
　　最后谢大民只能报案，说被盗了，派出所的王所长一听，气的直拍桌子骂道：“好这毛贼什么都不偷，专门偷我们派出所的东西！”
　　王所长安排全所的警察出动，交代所有废品回收站，所有二手修理店，一旦有人卖气泵机，赶紧报告，中午吃饭的时候，马自强一直在想怎么把这么东西卖出去，自己直接拿走，李德全肯定怀疑。
　　马自强找了个理由，请了一会假，找了一家废品回收，谈好了200块钱，马自强让废品店下午去采石场拿，马自强前脚刚走，后脚派出所就来了，刚跟老板交代完，老板把刚才马自强来卖气泵机的事情一说。
　　马自强在十里八村也是挂了名的，派出所的警员赶紧将情况汇报给了王所长，王所长亲自带队来到了李德全的采石场，李德全看着几两警车开了过来，李德全没做亏心事，心里也不害怕，可是马自强就不一样了。
　　昨天刚偷了东西还诱奸人家人婆娘，今天心里虚的很，王所长分李德全行了个礼说道：“你是这里的老板？”
　　李德全跟当官的也不敢失礼赶紧连连点头回答：“对，我是这里的老板，怎么了领导？”
　　王所长是老油条了，害怕打草惊蛇说道：“没什么，最近这一带出现了一点案子，刚跟附近的邻居们了解一下情况，方便的话咱们屋里说话呗？”
　　李德全赶紧把王所长让进了屋，王所长一进屋仔细巡查了一圈，最后在一个床铺的下面看到了那个气泵机，王所长问道：“你这还什么都有啊！”
　　李德全有点不好意思，因为这里住宿条件很差，又脏又乱，李德全不好意的挠了挠头说道：“真对不起领导，我们这里又脏又乱！”
　　王所长现在心里有底了，也就不再跟李德全兜圈子，说道：“我不是指这个，那个气泵机是怎么回事！”
　　李德全一时之间没反应过来随口回答道：“那个是马自强他朋友的，放我这让我帮着修修！”
　　王所长诡异的一笑说道：“哦，这个样子啊，那你就算窝赃了，马自强是盗窃，你是窝赃！”
　　李德全这回明白了王所长说的是什么意思，李德全说道：“领导是什么意思，我没听懂，窝什么脏，这个就是马自强朋友的！”
　　王所长也不跟李德全墨迹，安排着说道：“人赃俱获，把这个老板跟马自强带走！”
　　李德全稀里糊涂的犯了窝赃罪，被带到了乡派出所，拘留了。马自强在王所长的恐吓以及事实面前，交代了作案的全部过程，李德全无疑跟这件事情一点关系没有，可是问题是李德全的采石场，成了赃物藏匿的地点，所以李德全完全具有窝赃罪！
　　虽然李德全觉得很倒霉，很晦气，可是李德全的脑筋还在快速的转动，怎么也的想办法出去才是！
　　钱景坤就是生错了年代，要是在古代绝对是一等一的家丁，钱景坤见李德全被带走了，也不知道是怎么个情况，赶紧回村找周燕，周燕匆匆忙忙的来到了乡派出所，见了李德全，周燕着急的直哭，问道：“孩他爸，这是咋回事啊？”
　　李德全尽量控制着自己的情绪说道：“燕儿，别着急，我应该没什么大事，我有个工人，偷了东西放到我那里了，我也不知道，结果这个派出所的领导说我窝赃！”
　　周燕一听，心里咯噔一下，抽搐的更厉害了，问道：“那可咋办啊？你要是进了监狱，我咋带孩子们过啊！”
　　李德全的思绪还算清醒说道：“现在估计就是一句话的，如果这个领导认准我就是窝赃，我肯定是的判刑，可是要是能算我个管理不当，也就是罚点钱！”
　　周燕似乎明白，赶紧追问道：“那我去找那个领导！”
　　李德全见周燕很冲动赶紧阻止说道：“你别去，你去管什么用，我记的咱妈他有个外甥，在市局是不是？”
　　周燕猛然想起了，孙艳斌就在市局，虽然只是个小科长，可是官大一级压死人，周燕赶紧点头说道：“是，我表哥孙艳斌在市局，是刑侦科的科长！”
　　李德全看到了希望说道：“这就好办了，你现在赶紧去找他，让他开着车来，他说一句话，管保我就没事！”
　　周燕来到了市公安局，费了好大劲才找到了刑侦科，周燕敲了敲门，一个小警员打开了门，周燕很礼貌一秒记住  的问道：“你好，请问孙科长在吗？”
　　小警员也不知道这个女人是来干什么的，一般都是来找孙科长办事的，因为孙艳斌这个人比较正直，一般人找他办事都很难，所以他很少接待外人，小警员眼睛一转说道：“那个啥，我们孙科长不在，你有是告诉我，我转告他！”
　　周燕原本以为有了希望，可是突然一阵雨把希望浇灭了，周燕踟蹰了一下问道：“那孙科长，啥时候回来？”
　　小警员一看就知道周燕是农村来的，也不睁眼看周燕说道：“这个我那知道！”
　　周燕感觉到绝望了，说道：“那些我在这等他！”
　　小警员这样子见的多了，说道：“我们这是办公区，你等人去一楼！”
　　周燕默默的向一楼走去，小警员随手就要关门，还吧忘记说一句：“你最好别等了，我们科长不一定什么时候回来，你叫什么，孙科长回来我帮你说一声！”
　　周燕无精打采的回道：“你帮我跟他说周燕找他就行了！”


40.关系硬
　　小警员回到办公室，孙艳斌坐在那里正研究这一个案子，随口问道：“小张，谁啊，你说这么长时间话！”
　　小警员呵呵笑道：“又是找您办事的，我帮你推了！”
　　孙艳斌一乐，说道：“越来越会办事了，谁啊，叫什么？来找我干嘛？”
　　小警员受到了领导的表扬，精神百倍，说道：“不是找您干嘛，应该是农村人，叫什么周燕，你认识不？科长”孙艳斌怎么会不认识自己表妹，从小一起长大，孙艳斌是因为后来上学，才离开的蓝旗村，孙艳斌赶紧问道：“他人那？”
　　孙科长态度的转变让小警员有点害怕，说道：“她说要等，我让他去一楼等了！”
　　孙艳斌随手拿起警帽说道：“你啊，那是我姑姑家的妹妹，你也不问清楚了就赶人走！”
　　周燕站在一楼傻傻的等着，孙艳斌急急忙忙下楼来，远远的就看见表妹周燕，周燕的神情恍惚，眼睛还红红的，孙艳斌喊道：“燕子，我在这那！”
　　周燕听到了孙艳斌的声音，可算是找到了救星，周燕赶紧跑了过来，说道：“表哥，快点，我家出事了！”
　　孙艳斌干了十几年警察了，大事见多了，思维异常的冷静，问道：“出什么事了，你忙忙说，别着急！”
　　周燕一想到丈夫要蹲监狱了，心里就闹的慌，呜呜的又哭了起来，说道：“我老公被抓了，在乡派出所！”
　　孙艳斌是个比较正直的人，一般如果真是亲属犯了罪孙艳斌都不愿意去管，因为法律是公平的，孙艳斌问道：“咋回事，我妹夫犯啥事了！”
　　周燕很委屈的说道：“啥事也没犯，是他的一个工人偷了东西，放在采石场了，乡派出所的领导非得说我们家窝赃，我老公也不知道，那是赃物啊！”
　　孙艳斌听周燕这么一说，心里有底了，窝赃赃行为，刑法第三百一十二条也有规定，即明知是犯罪所得的赃物而予以窝藏、转移、收购或者代为销售的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金。
　　现在李德全很明显是不知道是赃物，进行了保管，这不犯法啊，孙艳斌说道：“燕子，你别着急，我现在就跟你去乡派出所！”
　　其实王所长没想真的定李德全的罪，只是看见李德全的采石场生意不错，觉得应该可以发个小财，所以才认定了李德全窝赃，只要李德全懂事给点小钱，什么事情都没有。
　　孙艳斌带着周燕气势汹汹的走进了乡派出所，王所长正坐在办公室里偷着乐，“啪”的一声自己的门被踹开了，王所长气的骂道：“谁他妈的！”
　　王所长话说了一半生生的咽回去了，因为他看见踹门的人正是市局刑侦科科长孙艳斌，王所长赶紧露出谄媚的笑说道：“什么风把咱们孙大科长吹我这里来了？”
　　孙艳斌也不跟王所长墨迹说道：“王所长，你是不是没事找事，我妹夫犯了什么法你要抓他？”
　　王所长不知道孙艳斌说的是什么事，赶紧解释道：“孙科长你冤枉我啊，我什么时候抓你妹夫了！”
　　周燕现在有表哥撑腰也就敢说话了，说道：“就是采石场的老板李德全，你说他窝赃的那个！”
　　王所长脑袋快速的一转，知道是怎么回事了，赶紧说道：“误会，纯粹的误会，那个李老板我是带回来协助调查的，谁说他窝赃了！”
　　孙艳斌知道王所长这是开始玩官路子了，孙艳斌说道：“那协助调查完了吗？”
　　王所长呵呵笑道：“调查完了，我这正要放入那，你就来了！”
　　孙艳斌也不搭理王所长，带着周燕就往拘留室走，王所长赶紧屁颠屁颠的跟着，到了拘留室赶紧打 开门，对李德全说道：“李老板误会了，我们这是邀请你协助调查，现在已经调查清楚，都是马自强盗窃，然后没有告诉李老板，就把赃物放在李老板的采石场，跟李老板一点关系都没有！”
　　李德全做生意好几年，在这一片也多少有点名气，也很了解这些官面上的事情，说道：“不要紧，不要紧，这是我家媳妇着急了，就去找我大舅哥了，其实都是小事！”
　　王所长赶紧说道：“李老板体谅我们的工作，我感激不尽，今天正好孙科长在，李老板又为我们工作作出了不小的贡献，我做东咱们吃饭去！”
　　孙艳斌可不惯着王所长，说道：“我可不像王所长这么闲着，我的回去还有是，我妹夫也的会采石场看看去，这个一天耽误多少事！”
　　王所长感觉孙艳斌说话句句有刺，心中有怨气，也不敢表现出来，连连说道：“那改天，改天我请孙科长和李老板吃饭！”
　　李德全和周燕跟孙艳斌走了，王所长憋了一肚子的火，来到传讯室，又提审了一遍马自强，什么也不说，上来就是一顿好打，马自强也不知道自己得罪谁了，一直打到马自强脸肿的跟猪头一样，王所长才算出了气。
　　王所长交代下面，给马自强狠狠的定罪，最好判个五七八年的，另外，王所长还特意交代以后谁也不许去李德全的采石场找麻烦，这家伙可是有大背景的。
　　李德全躲过了这一场牢狱之灾，周燕开起来这就是一场意外，可是李德全却明白，自己的厄运开始来了，柳万年说的果然没有错，自己的确没有性命之忧，只是这样晦气的事情，当然还是没有最好。
　　这一年李志高参加了全乡小升初考试，全乡二十多所小学一起联考，一共有八百多个学生，李志高以满分加附加满分的成绩，成为全乡的小升初考试状元，考试成绩一出来，李德全家的门槛子就要被疯狂招生的中学学校给踏平了。
　　不管是乡中学，还是市里面的重点中学，几乎都派出了专人来邀请李德全和周燕带着李志高去参观学校，有的学校甚至开出了优惠的政策，可是李德全通过自己刚刚发生的事情，算是明白了，柳万年说过的每一句话，都必须谨记。
　　所以即使是李志高考出了这么好的成绩，李德全也不敢让李志高去好学校念书，因为命最重要，因此李志高进入了吉林实验中学，开始辉煌的中学之旅，而李德全的运势依旧一蹶不振！


41.看似风平浪静
　　对于发生了马自强盗窃案件之后，徐三赖心里也很过意不去，自己给李德全介绍的人，险些害了李德全要受牢狱之灾。
　　虽然徐三赖是个没心没肺的主，可是怎么说自己也在李德全这里干了好几年，而且自己的老婆也是李德全他媳妇周燕给介绍的，徐三赖主动去跟李德全道歉，李德全感觉这能怨谁，只能怪自己倒霉，柳万年说的话一点都不假。
　　徐三赖来到李德全的房间，李德全是个心胸比较开阔的人，李德全问道：“三赖咋啦，没精打采的？”
　　徐三赖脸涨红着说道：“李老板，我对不起你，什么人都给你介绍，差点害了你！”
　　李德全呵呵笑道：“三赖，都是过去了的事情了，还说这个干什么，好好干吧，别想这些！”
　　徐三赖嘴比较笨，扯淡还行，真要是说点什么俏皮嗑还真不行，徐三赖傻傻的笑了笑说道：“李老板，我以后一定注意，绝对不在跟马自强这样的人接触了！”
　　李德全知道这里面到底是怎么回事，也没有必要难为徐三赖，李德全说道：“三赖，没事了，你回去干活吧！”
　　徐三赖刚走，钱景坤又来找李德全，钱景坤这个人本本分分的，平时基本上没有跟李德全提出过任何要求，只要老板说了自己就照办。
　　李德全见钱景坤来了，问道：“怎么了景坤，有事？”
　　李德全从兜里掏出了一盒大前门，拿出一根丢给了钱景坤，钱景坤很不好意思的接过大前门，吸了一口，叹息了一声说道：“李老板，我有事要求你！”
　　李德全知道钱景坤的脾性，肯定是遇到了什么难事，一般的事情钱景坤遇到了都是自己解决，李德全很爽快的问道：“景坤，跟我你客气啥，有啥事只要兄弟我能办的，你就说就行了！”
　　+    钱景坤皱皱着眉头，狠狠的吸了几口烟，说道：“我想跟你借点钱，李老板，可是估计我一时之间还不上你的，你看，所以我不好意张口！”
　　李德全问道：“借多少景坤，你从来没跟我张过嘴，是不是遇到什么麻烦了！”
　　李德全这么一说，似乎是触动到了钱景坤伤感的神经，钱景   坤说道：“李老板，我家阳阳病了，医生说是胃里长了什么东西，的手术，可是你也知道，我是外乡人，在咱们村没个三亲六故的，结婚买房子本来就拉了不少饥荒，手里也没有个闲钱！”
　　李德全看出了钱景坤这个真遇到了难处，李德全说道：“景坤啊，别着急，你看看的用多少，我先给你拿，你也不用着急还我，你收拾收拾，回家陪孩子看病去，啥时候孩子好了，你再回来！”
　　钱景坤都不知道该说什么好，李德全对自己比亲兄弟差不了多少，现在钱景坤心里已经想到，下半辈子就是做牛做马也要好好报答李德全，钱景坤说道：“医生说的三千多块！”
　　李德全点了点头，随手开自己的抽屉，点出了四千二百块，交到钱景坤的手中说道：“景坤，这些你拿着就算我借给你四千，这二百就算我给孩子买点吃的，你现在就收拾收拾回去吧！”
　　钱景坤接过钱不住的道谢，转身要走，可是好像又想起了什么说道：“那个李老板，我这几天不在，就三赖一个人，干不过来活啊，要不我让我媳妇带着孩子去看病，我照常回来干活吧！”
　　李德全微微一笑说道：“景坤，三赖干不过来，不是还有我吗？我也是出大力出身，没事，你去吧，这几天的工钱我照常开给你！”
　　钱景坤心里暖呼呼的，离开了，钱景坤不在李德全如同失去了左膀右臂一般，虽然徐三赖有所改变，干活比过去强不少，可是毕竟李德全太长时间没干活了，身体也多少有些发福了，干点活就上气不接下气的喘个不停。
　　好不容易坚持了8天，钱景坤回来了，李德全这回可算是见到亲人了，这八天活干下来，李德全足足瘦了好几斤，李德全对钱景坤说道：“景坤，怎么样孩子怎么样？”
　　钱景坤脸上挂着笑容说道：“李老板，我儿子没事了，医生是个小瘤子，不严重，我这心总算是放下了！”
　　李德全也为钱景坤高兴，人这一生就算你有金钱千千万万可是要是没有个好的身体，也是无福享受，李德全说道：“那就好，那就好，钱够不够，不够你就说啊！”
　　钱景坤呵呵笑道：“够了李老板，我这回也没有什么后顾之忧了，你放心我一定好好干活，你快回去休息吧，我看你都累瘦了！”


42.童言无忌
　　别说李德全还真累的不成人样子，正好钱景坤也回来了，李德全交代了工作之后，就回了家，只要钱景坤在，李德全就可以把采石场放心的交给他们，钱景坤可是比徐三赖靠谱的多。
　　李德全回到了家，李德全已经有半个月没回来，家里的媳妇周燕跟两个孩子，都有点想他了，李德全路过小卖店的时候，买了半斤猪肉晚上回去给两个孩子做点红烧肉吃，又买了半只烧鸡周燕最喜欢吃鸡肉，高高兴兴的回家。
　　李志高因为放暑假，自己坐在房间里看电视，李晓娟则在屋外看书，李德全一进自己的院子，李晓娟兴奋的叫道：“爹，你可回来了，给我们买好吃的没！”
　　李德全呵呵笑道：“就知道吃，你娘和你弟弟那！”
　　李晓娟从李德全手里接过了烧鸡和猪肉，嘴里流着口水，偷偷的问了问烧鸡，特别的香，李晓娟说道：“爹，我娘去姥姥家了，弟弟在屋里看电视那，我说让他看看书，他也不听，一天就能耍个小聪明！”
　　李德全知道自己的宝贝儿子，虽然贪玩，可是脑袋够用，就是不学只要保证去上课，谁也考不过他，李德全呵呵笑着，脸上充满了幸福的感觉，叫道：“志高啊，爸爸回来了！”
　　李志高正在看经典动画片舒克贝塔，那里有时间理会是谁来了，李志高随口叫道：“爹，你快进来，快进来！”
　　李德全走进房间，看见儿子正聚精会神的盯着电视机，李德全故意跟孩子闹着玩，一下子挡在了电视机的前面，李志高看见一个高大的身躯，把电视里的舒克贝塔吞没了，李志高喊道：“爹，你不能不要夺人所爱！”
　　李德全被孩子这胡乱引用的词语弄的，哭笑不得，说道：“我夺你所爱了，哈哈，我儿子都有所爱了！”
　　李德全抱起了李志高，李志高可不去跟李德全亲近，转着头，继续看电视！李德全在李志高的脸上亲了两口，又把李志高放在炕上，说道：“你搬电视里面住去的了！”
　　李志高也不言语，李晓娟把东西放在了厨房问道：“爹，晚上做红烧肉啊？”
　　李德全呵呵笑道：“我姑娘馋红烧肉了啊！”
　　李晓娟说道：“嗯哪，你不在家，娘也懒的给我们做！”
　　李德全有意逗李志高说道：“晓娟啊，去叫你妈妈，我现在就做饭，你弟弟看电视就饱了，咱们吃！”
　　其实李德全说的对了一半，因为李志高不知道为什么，从小就不喜欢吃肉，一吃就会感觉到胃里面很不舒服，也许得了什么疾病，或者是因为李志高上辈子真是头青牛，青牛只能吃草，怎么能吃肉！
　　李志高撅撅着嘴说道：“不给我吃拉倒，你们都是大坏蛋！我一会开飞机打死你们！”
　　幸福的四口之家，一家人围坐在一起其乐融融，李晓娟还不忘记逗弟弟说道：“老弟，你不是说你不吃了吗？”
　　李志高本来就有点生气了，小孩子气量都小，又听见姐姐这么说，气的把饭碗一丢，脚在桌子腿上踢了几脚说道：“不吃就不吃，饿死我的了，饿死我，让你们老李家断后！”
　　&nb一秒记住  sp;   周燕赶紧过来安慰儿子说道：“诶呀我的大宝贝啊，别生气了，你姐姐就是愿意逗你玩，你被跟她一样的，想吃啥吃啥！”
　　李志高就是蹬鼻子上脸的主，要是没有人管，一会也就自己乖乖的来吃饭了，可是现在母亲越是劝说李志高就越要大干一把，李志高跑到李晓娟的背后，一把抱住李晓娟的脖子，使劲的往后拉嘴里说道：“让你不让我吃，你也别吃了！”
　　李晓娟刚刚进嘴的饭被李志高这么一拉全咳嗽出来，嘴里哈哈的笑着，求饶道：“老弟，我错了，咱们一起吃啊，一起吃！”
　　李志高才不这么算完，苦苦的逼着李晓娟发誓以后再也不说自己了，李晓娟无奈的发誓道：“我李晓娟发誓，以后再也不说李志高大少爷了，再说李志高就是小狗，是小王八！”
　　李志高满意的点了点头，可是想想又觉得不对，‘再说李志高就是小狗，是小王八！’这不是还是在骂自己吗？
　　李志高气的眼泪都留出来了，哭嚎着道：”
　　爹娘，姐姐欺负我，她骂我！”
　　周燕和李德全都哈哈大笑，觉得自己儿子太有意思了，原来一家人在一起是这样快乐，周燕忙在李晓娟的后背拍了几下说道：“好儿子，你看妈妈打你姐姐了！”
　　李志高破涕为笑说道：“打死她，打死她！”
　　李晓娟也憋不住笑，自己的弟弟太可爱了！


43.惨绝人寰
　　古语有言，福无双至祸不单行，李德全回家的那一天晚上，李德全的采石场就出了大事情。
　　那天原本应该是钱景坤负责放炮炸石头，可是徐三赖非得要试试，因为每次钱景坤干这活，徐三赖都跟着所以钱景坤也就放心的交给了徐三赖。
　　徐三赖装好了炸药，检查了导火索之后，很得意的跟钱景坤说道：“景坤，我看这个也没啥难的啊，我一学就会，看来我就是这方面的天才，以后放炮这活就我干了啊！”
　　钱景坤检查了一下徐三赖放的炸药和导火索，也没看出来有什么不妥说道：“行啊，你愿意干就你干，我还巴不得能多歇一会那！”
　　徐三赖像模像样的点燃了一根香烟，吸了几口，问道：“啥时候开始放炮！”
　　钱景坤看了看表说道：“别着急还有一会，李老板说过等村里都吃完晚饭再放炮，要不然一吃饭一放炮吓人一跳，再说平时都是那个点放炮村里人已经习惯了！”
　　一秒记住    徐三赖最一秒记住  近在跟媳妇鼓捣着要这个孩子，看着别人当爹了，徐三赖这心里也刺挠的，总觉得是个事，可是也不知道是到岁数了，还是自己有毛病，总是要不上，徐三赖跟钱景坤扯皮道：“诶，我说老钱，你当初怎么一下就让你媳妇怀上的，我怎么试都不行啊？”
　　钱景坤呵呵笑道：“这个看你本事了，那你自己播不下种子，你怨谁啊！”
　　徐三赖有点不喜欢钱景坤说话，因为钱景坤说话过于实在，这样说话自己不喜欢听，阿谀奉承的话，谁都爱听，这样讽刺人的话，谁也不喜欢，徐三赖说道：“我这就是娶媳妇，娶晚了，这要是一早就娶个媳妇，现在孩子还不满街打酱油了啊！”
　　钱景坤也不喜欢听徐三赖说话，要不是人家李老板帮忙，徐三赖这辈子都别想娶媳妇，还娶晚了，钱景坤说道：“少在那贫了，我看你就不应该娶媳妇，娶那个干啥，养活自己都费劲，还娶媳妇！”
　　钱景坤的话刺的徐三赖心里酸溜溜的，徐三赖不乐意的骂了一句：“就你他妈的能娶媳妇，我他妈的差啥，你也不比我强多少，都是打工的！”
　　钱景坤见徐三赖开始耍贫嘴，钱景坤说道：“都是打工的怎么样，我打工我挣一分钱我能存在一分钱，你挣一分花二分的主，也就是李老板心好才用你，要我是老板，我都不用你！”
　　徐三赖也是三十好几的人了，被钱景坤这么数落，心里也不好受，本来就有火气，这会恨不得火冒三丈，徐三赖腾的一下站了起来，破口骂道：“钱景坤，他妈的别太过分，你一个外乡来的要饭的，跟我装个什么劲！”
　　钱景坤以往的脾气肯定是息事宁人，可是也不知道今天怎么了钱景坤火气也上来了，骂道：“我外乡来的怎么了，我要饭怎么了，我要饭也是到李老板这里要，我上你家门口要一口，我要饭日子也比你过的强！”
　　钱景坤这几句话，给徐三赖顶的一句话也说不来，徐三赖转身就走，气汹汹的，钱景坤撇了徐三赖一眼，随口说道：“你小子，干啥去，不放炮了是不是？”
　　徐三赖骂骂咧咧的说道：“放，老子，找地方放地雷去！”
　　钱景坤懒得理徐三赖，知道这个人就是懒驴上磨的主，钱景坤骂道：“你他妈的就是懒人屎尿多！”
　　钱景坤原本想等到徐三赖拉完屎回来在放炮，可是徐三赖好像去拉线屎了，钱景坤干等徐三赖也不回来，钱景坤看了看手表，时间已经过了，再过一会村里就要开始睡觉了，半夜放炮多半会被别人骂。
　　钱景坤四处看看也没看到徐三赖，钱景坤喊了一嗓子：“徐三赖，我放炮了！”
　　徐三赖正努力的排泄，听见钱景坤喊，随口骂道：“放你娘的去吧！”
　　钱景坤也没辨别声音的方向，就按下了启动器，火药这个东西，见火就着，传递速度极快。
　　徐三赖还在声嘶力竭的拉着，突然看见一道火光从自己的面前烧了过去，徐三赖懒管了，等着火烧过去，才反应过来，嚎叫了一声，连屁股都忘记了擦，起身就跑，钱景坤躲在事先准备好的掩体里。
　　因为放炮蹦山，山石多是杂乱无章的从山上滚下来，不躲好了，被山石砸到，那可是非死即伤，徐三赖提着裤子，仓皇的往掩体这边跑，一边跑一边喊着：“钱景坤，你娘个蛋，你要炸死老子！”
　　徐三赖的话刚说完，沉闷大山传来轰隆一声，徐三赖眼看着就能跑进掩体，可是身后的大石头，要比徐三赖的速度快的多，其实钱景坤没有仔细检查，其实徐三赖炸药的比例放多了，因此山石才能滚到掩体这边来。
　　徐三赖感觉到背上被什么东西砸到了，徐三赖发出了最后一声好似诅咒一样的话语：“钱景坤，你害死我了！”
　　钱景坤也好不到那里去，钱景坤听见徐三赖的呼叫声伸出头来看，正好一块大石头滚过来，死死的砸在了钱景坤的腿上，钱景坤疼的龇牙咧嘴，感觉到自己的腿好像没有了任何的感觉，除了疼还是疼，而徐三赖的身影已经完全被大石头掩盖！


44.慰问
　　李德全第二天早上来到采石场的时候，眼前浮现的已经是狼藉一片，钱景坤求生的意识 强烈的支持下，还有一丝呼吸，可是徐三赖在那里已经根本找不到了，李德全赶紧组织人把钱景坤送到医院抢救。
　　之后一个帮忙的老乡，在一块大石头外找到了徐三赖的一双鞋，大家想办法抬起了这块大石头，徐三赖已经被砸的血肉模糊，根本开不出来是个人，远远的看上去就像一团肉泥，身上的衣服已经被膨胀的肉挤出了一个有一个的洞。
　　徐三赖身上的肉就出这些肉*里面挤出来，有点像绞肉机绞出来的肉馅，李德全感觉脑袋嗡的一下，一死一伤，李德全没办法面对这样的意外事故，李德全每年经营采石场，除了交给村里面的钱，以及给工人开工资，和正常的家里开销，一年到头也就剩下个一万多块钱。
　　徐三赖他媳妇，哭丧着来找李德全，嘴里什么难听的话都骂出来，李德全不知道怎么安慰徐三赖他媳妇，毕竟人家的男人死在自己的采石场里，徐三赖他媳妇原本是个寡妇，是周燕介绍给徐三赖的。
　　徐三赖也是三十好几没个媳妇，也就根本不在乎是不是大姑娘，还是小媳妇，还是寡妇了，只要有个能睡觉的就行了，徐三赖他媳妇一直哭泣着，李德全低着头，抽着烟，徐三赖他媳妇似乎是哭够了，想到了关键的问题。
　　徐三赖他媳妇说道：“李老板，我也就不哭死人了，你也知道，我的情况，本来我就是个寡妇，现在又成了寡妇，以后还有谁敢要我，都的说我是个不祥之人，你这让我以后怎么活！”
　　李德全觉得愧对徐三赖更愧对徐三赖他媳妇，李德全说道：“嫂子，我对不起你，你看看我能做点什么补偿你，只要你说，我一定尽力去办！”
　　徐三赖他媳妇擦了擦眼睛说道：“好歹我也跟三赖过了好几年了，三赖一分钱积蓄都没有，现在人说走就走了，我连个发丧的钱都没有，我这以后还得生活，李老板我也不为难你，你给我五万块钱，这是就算完了，我把三赖下葬了，这下半辈子就自己过了！”
　　五万块钱，不管是在那个时候还是在现在这个时候，都不是一个小数目，李德全感觉到有点心疼，可是自己毕竟是跟他男人的死有关系。
　　李德全一咬牙说道：“行，嫂子，我给你五万，你以后家里面有什么困难，你就来找我，我能帮的，我保证全力以赴，咱们一起先把三赖发丧了，钱我一分都不差你的！”
　　徐三赖他媳妇不在闹下去了，老老实实的给徐三赖收了尸！
　　徐三赖这边还好说，可是钱景坤这边，右腿算是彻底废了，整个下半辈子，都能在站起来了，得靠双拐生活，手术费加医药费就花了李德全1万多块，李德全给了徐三赖媳妇五万块，手里马上显得拮据了。
　　家里原本就那么五六万的积蓄，顷刻之间，真有一种倾家荡产的感觉，李德全从老丈母娘跟周小春那里借了两万块钱，李德全带着钱跟周燕来到了医院，钱景坤已经醒来，显然神情很不好。
　　李德全给钱景坤买了水果、罐头一些补品，钱景坤见李德全来了，伤痛的心，就好像在流血，其实这里面的责任李德全一点都没有，炸药是徐三赖放的，启动是自己启动的，可是现在让钱景坤承担这一切，又是钱景坤远远承受不了的。
　　钱景坤想到现在自己都成了废人了，就更别说能够承受这些了，钱景坤哭泣着说道：“李老板，我对不起你，你信任我把采石场交给我，我没弄好！”
　　李德全虽然心里愁苦，可是脸上却不能表现出来，相对于徐三赖和钱景坤，李德全不过是破财免灾了，可是他们却永远失去了一辈子都不能再拥有的东西。
　　李德全从包里拿出厚厚的两包钱递给钱景坤说道：“景坤，三赖死了，我给了他媳妇五万，哥哥，我实在没有那么多了，我就能给你两万了，以后哥哥在有在补偿你吧！”
　　钱景坤没有伸手去接这个钱，因为钱景坤已经感觉到很对不起李德全了，那里还有脸要李德全的钱，钱景坤推迟着   。说道：“李老板，你不用给我钱，你能出钱给我治病，我已经很感激你了，这事跟你没关系，是徐三赖这个小子，非要试试放炸药，然后他也不告诉，自己跑到山脚下拉屎，我不知道，我就启动了导火索，结果！”
　　李德全说道：“景坤，都过去了，三赖人都不在了，好歹咱们还有命在，这钱你拿着，全家老小还等着你养活！”
　　钱景坤有些犹豫，的确像李德全说的这个样子，自己上有老下有小，家里本来就没有什么积蓄，孩子看病的钱都是李德全借给自己的，自己的确需要这笔钱，可是昧着良心的钱，钱景坤又无论如何不能收。
　　钱景坤说道：“我知道，李老板你这是可怜我，可是人有脸树有皮，我虽然不是什么好汉，可是我也不是个孬种！这钱我不能要！”
　　李德全跟钱景坤因为这两万块钱推来推去，钱景坤他媳妇一直在一边哭，周燕也很同情钱景坤他们，拿过两万块钱就塞到了钱景坤他媳妇手里，钱景坤看媳妇收了钱，心里原本就烦躁，骂道：“你个老娘们家家的，快把钱还给人家，咱不能要这么昧良心的钱！”
　　钱景坤他媳妇，现在眼睛里全是迷茫，自己没什么能耐，现在丈夫有残疾了，这日子以后怎么过都是个事，可是传统的观念下，钱景坤媳妇又不敢反驳，把钱又塞回了周燕手中。
　　李德全见钱景坤怎么也不肯要这钱说道：“那这样景坤，采石场出事了，我也不打算继续干了，现在我也没什么钱了，说实话这两万还是我东奔西凑的，你不要我也不给你了，我打算转行，开个豆腐坊，这个没什么危险，成本又低，这两万就算咱们兄弟俩的本钱，等你好了，你就来豆腐坊干点力所能及的，咱们两家一起忙活，收入对半分，你看怎么样？”
　　李德全的想法的确很好，既给了钱景坤面子，又给钱景坤找到了今后生活的出路，钱景坤很感激李德全能这样对待自己，钱景坤激动的说道：“行，李老板就按你说的办吧，其实不用对半分，给我们一口饭吃就行！”
　　李德全摇了摇头说道：“景坤啊，这怎么能行，你不为自己和弟妹想，以后孩子那，阳阳以后的上学，的用钱啊，咱们就这么定了，我回去就开始着手弄，等你好了，你就过来，我就不信老天爷还要饿死咱们兄弟咋么着，你说是不是！”
　　钱景坤通过李德全的眼眸里，似乎看见自己的未来，不在那么迷茫！


45.德全豆腐坊
　　李德全认为自己最近的确很倒霉，先是牢狱之灾，紧跟着就是破财免灾，到的确跟柳万年说的一样，没有性   命之忧，可是自己苦苦打拼了十几年的这点家底就在一夜之间化为乌有。
　　李德全心里焦虑上火，嘴里起了水泡，回到家李德全倒在炕上，计划着以后的未来。
　　周燕看出丈夫心情不好，毕竟一夜之间没了十几万，2000年左右的时候，十几万买栋楼都搓搓有余，可是这十几万就好像小石子丢到了大海里，连点水花都没溅起来。
　　周燕安慰丈夫说道：“孩子他爸，别上火了，钱财乃是身外物，只要咱们全家健康平安，这就比什么都强！”
　　李德全知道女人心细，想的问题也多，自己变现出来的不悦，一定是影响到了女人，李德全说道：“媳妇，我知道，你不用为我担心，我是在计划，咱们怎么在东山再起！采石场咱们肯定是干不了啦，我刚才不是跟景坤说了吗？我打算开个豆腐坊！”
　　周燕知道自己丈夫不是一个轻易就服输的人。
　　他一个人能从山东十六岁小小的年纪跑到东北来，拥有一番家业可见丈夫的脑袋里，还是想着挣钱的门道的，周燕说道：“只要你想好了，你干什么我都支持你！”
　　蓝旗村曾经有一个豆腐坊，也就是村里豆腐官，老郑弄的那个豆腐坊，可是老郑就是祖上留下来点手艺，也不吸收什么先进的经验，这个豆腐坊，被他弄的半死不活的，基本已经到了无法维持下去。
　　李德全找老郑谈到了要买老郑豆腐坊，老郑这下可找到财神爷了，自己的那间破豆腐坊还有人要买，老郑也不瞎要慌直接给了底价说道：“李老板，我那豆腐坊是祖传的，虽然现在不是很景气，可是那是我不用心经营，只要你好好弄，保准错不了，我看你也是诚心要买，这样我就要三千你看怎么样？”
　　李德全想都没想就答应了老郑，因为李德全不打无把握的杖，在跟老郑谈之前，李德全已经准确的计算了豆腐坊的全年销量以及每年的利润额，所以李德全很有信心能把这个豆腐坊，干好。
　　李德全说道：“三千没问题，只是我有一个附加条件，你必须继续在我这里给我做豆腐，我负责销售，每个月给你600块钱工钱，你看行不行？”
　　老郑正犯愁要是真把豆腐坊兑出去了，自己能干点什么，李德全这样一说，老郑乐的嘴都合不上，平时自己弄的时候，也就是一个月收入个500、600的，自己又要做豆腐又要去卖，那里能有一点清闲的时候，现在正好，自己只用负责做豆腐，在加一个月也挣600块，这么美的差事，老郑赶紧答应道：“好好，就这么定了！”
　　李德全跟村里解除了采石场的承包合同，开始经营自己的豆腐坊，摇身一变成了豆腐官，李德群改变了老郑原本的经营模式，李德全改为批发零售一体的机智，也就是说谁都可以来买豆腐，但是，拿到豆腐的价格却不同。
　　+     正常的乡亲买一块豆腐要5角钱，而要是直接要一板豆腐，就合成4角，李德全虽然一板豆腐少卖十几块钱，可是卖量却剧增，另外李德全除了做豆腐坊也开始尝试做豆浆、干豆腐，生意好的不行，可怜的老郑每天都是叫苦不迭。
　　原来这六百块钱没那么好挣，以往老郑一天就做几板豆腐，做完了出去一卖，回家就睡觉，可是现在从早上六点开始一直要做到下午五点，一天做好几十板豆腐，有的时候上百板豆腐，老郑都奇怪难道是附近村子的人口增加了，要不怎么用的了这么多的豆腐。
　　在医院休养了三个月后的钱景坤出院了，李德全因此也轻松了不老少，钱景坤虽然有一条腿不方便，不能干重活，可是钱景坤这手还算麻利，压豆腐、压干豆腐，磨豆浆，钱景坤样样都能干，经过几天的练习，基本上比正常人干的都好。
　　钱景坤看到了生活的希望，李德全也看见东山再起的势头。德全豆腐坊开业后的第三个月，李德全请钱景坤和老郑吃饭，当然家属也都可以带上。
　　李志高、郑浩、李晓娟还有钱景坤家小子阳阳，几个孩子玩的不亦乐乎，李德全给老郑和钱景坤倒上了一杯白酒说道：“老郑、景坤，咱们豆腐坊开业三个月了，你们猜猜这三个月情况怎么样？”
　　钱景坤看着每天源源不断的顾客，以及他对李德全的了解，这生意肯定不错，钱景坤对李德全非常的信任，从来也不算这个月挣多少钱，那个月出多少板豆腐，钱景坤知道李德全绝对会给自己一个明明白白的解释，钱景坤抿了一口白酒，夹了一口红烧肉，在嘴里咀嚼着说道：“有李老板照顾，咱们肯定不能少挣了！”
　　老郑心里有点不满意说道：“我看也差不了，这一天都要把我累死了，挣少了，那还行，我现在才发现李老板太会算计了，600块钱就顾了我这么个傻劳力！”
　　李德全呵呵的笑着，举起酒杯说道：“来咱们干一口，我慢慢给你们说！”
　　三个人同时喝了一大口白酒，老郑一个劲的咽着吐沫，看来李德全家的白酒度数不低，李德全打开话匣说道：“咱们第一个月不是很盈利因为刚开始，客户群里不问题，已经咱们刚刚做，支出比较大，第一个除去全部费用，剩余1200块，第二三这两个月，成绩不的了啊，这两个月咱们一共剩下5300块，也就是说咱们平均每个月都是2000以上的收入，我看这是刚起步，如果干的好，一个月3000没问题！”
　　老郑一听李德全报账心里更不是滋味，自己干的时候一个月就五六百，现在李德全一干一个月两千多，乖乖，这么下去一年就是一万多块啊，老郑看着都眼馋，李德全接着说道：“这豆腐坊算我跟景坤合伙干的，所以景坤我征求在你的意见，老郑这段时间出了不少力气，我决定奖励老郑300块钱，再拿出200块上两辆新三轮车，以后人手不够的时候，我亲自上阵！”
　　钱景坤以前在李德全采石场干的时候一个月也就是700块，转眼自己的收入就变成1000块了，以后还可能更多，钱景坤觉得自己有点因祸得福的意思，对于李德全的决定钱景坤没有意见。
　　老郑却是出了不少力，豆腐坊要发展需要不断完善和扩充基础实力，这个钱景坤还是懂的，钱景坤也提起酒杯说道：“李老板，你决定我没意见，来咱们再喝一个！”
　　李德全给了老郑三百块奖金，并且保证如果以后每个月都像现在这样盈利，月月都有奖金，老郑这回找回了平衡，怎么说也叫多干多的。
　　这一个月平均多一百来块，也不是个小数目，李德全东山再起，村里人都议论，看来人家李德全就是有本事，采石场陪了六七万，转手干别的照样挣钱。


46.霸道出事，小子我……
　　愉快的暑假生活结束了，李志高也转变了身份成为了一个初中生，因为李志高可以说是聪明绝顶，所以学习根本不用周燕和李德全操心，这样也给他们省了不少力气，李德全看着豆腐坊生意一天比一天红火，心里也高兴，看来自己的晦气要过去了，自己的春天又要来了。
　　李德全除了横向发展之外，还主动联系乡里的酒家饭店，经过一段时间的努力，基本上整个乡的酒家都用德全豆腐坊的豆腐、干豆腐，因此李德全也是收入攀升，可惜好景不长，异常意外再次光临李德全，柳万年说过李德全虽然可以保证没有性命之忧，但是，霉运可是没那么好去除。
　　就在李德全生意日益红红火的时候，李德全接到了市里面一家酒家的订单，每天五板豆腐，一百斤干豆腐，李德全觉得这个订单简直太完美了，光这个订单就能保证李德全每个月有近千元的收入，可是唯一难办的就是市内距离蓝旗村较远，运输是个问题。
　　李德全想过用采石场时候的货车送货，可是除去油钱，又不是很合算，李德全后来一想算了，正好新买了两辆三轮车，自己先骑着三轮车送货，等市内订单多了，再开车送货也就没问题了，从蓝旗村到市内，来回要半天的时间，李德全早上出门，要到下午一点多才能回来，虽然比较辛苦，但是，每个月都能有比较高的收入李德全觉得也值得了。
　　东北的气候，一进了11月份天气就开始转凉了，偶尔还会来点雨雪天气，因此北方冬天是交通事故的高发时节，11月15号，李德全早早的起来，收拾好了，装上豆腐、干豆腐准备去送货，出门的时候周燕看了看天气跟李德全说道：“孩他爹，今天天阴阴的，一会肯定的下雪，你注意点道滑，早去早回！”
　　李德全含糊的说了一句：“诶呀，这条路我都走了几千遍了，还能出啥事，你放心吧！”
　　李德全之所如此的胆大，是因为他觉得霉运，已经走了，从今往后已经应该是自己过好日子的时候了。
　　李德全顶着风雪艰难的在公路上骑着三轮车，虽然寒冷，但是一种责任的驱使让李德全勇往直前，大概十点多的时候，李德全已经将豆腐送到了饭店，李德全收了钱，准备回家，一切都进展的很顺利。
　　地理位置介绍，蓝旗村位于红旗跟松江村之间，红旗村属于距离城市较劲的一个村子，因为东北的这几个农村相对人口集中一点，李德全骑着三轮车高高兴兴的回家，路过红旗村的时候，一个老大爷正站在风雪里卖糖葫芦。
　　李志高和李晓娟一到了冬天每次看见糖葫芦都要吵着要，李德全买了四支大糖葫芦，准备回去给自己家孩子，还有郑浩和阳阳。
　　李德全买完糖葫芦转身上了三轮车，刚骑出没到三十米，一辆银白色面包车，以迅雷不及掩耳盗铃之势，向李德全的三轮车冲了过来，李德全根本躲闪不及，跟这辆银白色面包车来了个亲密的接触。
　　李德全身体本挤压在三轮车下，一条右腿被碾在面包车的车轮下，李德全感觉到一阵专心的疼痛，自己的身体都能动，只是自己的右腿，没有一点知觉，架势面包车的车主已经吓的怕在方向盘上直打哆嗦。
　　卖糖葫芦的老大爷见了，赶紧过来帮忙，拍打着面包车门叫道：“赶紧下来救人啊，还想啥那！”
　　面包车车主颤颤巍巍的下了车，两个一起努力将李德全弄上了一辆出租车，送到了吉林市第三人民医院。
　　因为蓝旗村跟红旗村相邻，另外，李德全在十里八乡还算有点名气，李德全出车祸的消息很快就传到了周燕的耳朵里，周燕赶紧带着李志高来到第三人民医院，在第三人民医院的抢救室外面一个小伙子，紧张的走来走去。
　　周燕赶紧跑过去问道：“我男人怎么样了？”
　　小伙子心情还未平静，磕磕巴巴的说道：“身体没事，肯定没有生命危险，在抢救，我不是故意的，我踩刹车了！”
　　李志高现在已经是14岁的孩子，对于一些事情都已经很明白了，李志高从小到大，都是个混世魔王，因为家里条件好，所以长的比较魁梧，虽然只有14岁，看上去却像个大小伙子。
　　李志高走到那个小伙子面前，一把拽住了他的脖领子说道：“小子，你给我听着，我爹要是有个三长两短，我要你的命！”
　　小伙子本来就害怕又被李志高这么一吓唬，整个人都堆了，全身软绵绵的好像一个泄了   气的皮球，周燕赶紧阻止李志高说道：“志高，别这样，他也是个孩子！”
　　李志高的眼睛里，在冒着火，手上力道很大，狠狠的一下子把那个小伙子，推到了地上，小伙子勉强扶着墙站起来，看着李志高凶神恶煞的眼睛，极度夸张恐怖的表情。
　　小伙子感觉到一股热流，暖暖的出现在裤裆里，小伙子羞红着脸，有生以来第一次吓尿裤子。还是被一个比自己小很多的孩子给吓的。
　　众人正在焦急的等待之时，一个护士匆匆忙忙的走出来，周燕赶紧跑上去问道：“医生，我男人怎么样！”
　　这个护士看样子很着急，慌乱的说了一句：“情况很不好，你们准备一下后世吧！”
　　周燕听到护士这么一说，整个人都瘫软了下去，李志高的眼睛都红了，抡起右手大拳头就要朝中这个小伙子打来，小伙子吓的身子歪，倒在地上，李志高一拳头狠狠的打在墙上，墙体发出轰隆一声，原本平整的墙面被李志高一拳头打出一个大坑来，李志高疯狂的骂道：“小子，我要活剥了你，你个小兔崽子！”
　　李志高说着暴跳了起来，抬腿就是一脚，对着那个小伙子的肚子就要踹过去，李志高个子高大，身材魁梧，加上刚才一拳的力度足以证明，这一脚要是踹上，估计这个小伙子距离进医院也不远了，李志高身体高高跃起，一脚没踹出去，却被人死死的拉住。
　　李志高气愤回头骂了一句：“谁他妈的拉我，我弄死谁！ ”可是李志高眼前的一幕让李志高心里，心想这，这是怎么回事？


47.没那么容易
　　李志高回头一看，心里泛起了疑问，因为自己身后根本就没有人拉自己，李志高左右看看，自己身后，除了空空如也，什么也没有。就在李志高想要再一次暴怒的时候，刚才的那个护士走了回来。
　　看了周燕一眼说道：“你是病人家属吧，别太伤心了，毕竟老爷子都八十多岁了，是福气，节哀吧！”
　　周燕一听，心头一亮说道：“医生，你说啥那，我丈夫才40挂零，你说的不是我家属！”
　　护士显然也很意外，追问道：“那个老爷子不是你家属啊，你说的是刚刚出车祸的那个男人？”
　　周燕努力的点了点头，护士赶紧道歉说道：“不好意思啊，我弄错了，你男人没什么大事，就是腿骨折了！”
　　周燕听这么一说，悬着的心就放下了。李志高和母亲周燕足足等了半个多小时，抢救室的灯才熄灭，护士推着右腿上打着石膏的李德全出来，李德全身上没有严重的伤，都是皮外伤唯一严重的就是右腿粉碎性骨折。
　　周燕紧张的问护士道：“护士小姐，我男人这腿以后会不会？”
　　护士知道病人家属的忧虑，护士送上一个甜甜的微笑说道：“放心吧，病人送来的比较及时，估计刚开始可能需要恢复一段时间，但是，问题不大，应该不会影响以后的学习生活！”
　　李德全看见老婆孩子着急的样子，心里也难受，自己为什么一直这么倒霉，难道还要倒霉一辈子，老天爷不折磨死自己是不算完吗？李德全强壮健康说道：“没什么大事，就是骨折了，养几个月就好了！”
　　周燕跟着护士推着李德全回到，病房，没有注意李志高，李志高特意没有跟着母亲进病房，李志高看着那个小伙子说道：“妈的，你开车不会注意点啊，你的命是命，别人的命就不是命啊？”
　　小伙子本来就很害怕李志高，现在又单独跟李志高在一起更是吓的全身直起鸡皮嘎达，小伙子磕磕巴巴的回答道：“对不起，真的对不起，路太滑了，我没注意，我踩刹车了！你看看的陪多少钱，我陪钱就是了！”
　　原本李德全没事了，李志高也不想找事，可是这个小伙子一说到赔钱就完事了，根本没有丝丝的愧疚之意，李志高心里火气有烧起来了，摆着手，意思是让小伙子过来。
　　小伙子紧张的挪动到李志高身边，李志高抡起拳头就是一拳头结结实实的打在小伙子的肚子，小伙子立刻感觉到肚子吃疼，李志高的力气本来就大，现在又比较气愤，所以原本十分的力气，发出了十五分，打的小伙子都要把胃里的东西吐出来了。
　　小伙子赶紧求饶道：“小哥，我都已经认错了，难道你还要也把我打骨折才算完啊！”
　　小伙子这句话，似乎给李志高支出了一个解决的办法，一报还一报。
　　李志高面部表情变的狰狞，小伙子捂着肚子，往后退，嘴里叫道：“你，你别，别乱来，随便打人是犯法的！”
　　李志高不管他妈的犯哪门子法，抬脚就是一踹，李志高这一脚正好踹在小伙子的嘴上，小伙子原本就是捂着肚子，弯着腰，所以李志高一脚不偏不倚的踹在小伙子的嘴上，小伙子的嘴里立刻鲜血直流。
　　小伙子发出“诶哟”一声，吐了两口血，血里带着一颗牙齿，小伙子的脸立刻开始变的红肿，鼻子也开始流血，李志高不会真的把他打骨折了，这样自己的麻烦也就大了，打几下出出气也就完事了，李志高说道：“把你身份证拿来！”
　　这个小伙子现在是见到了阎王爷，李志高怎么说他怎么做，赶紧掏出身份证交到李志高手上，李志高接过身份证也不看一眼，放在   。兜里说道：“这上面有你的地址，你别想跑，现在除了医药费你的陪我爹，一万块钱，有问题吗？”
　　这个小伙子家里条件也可以，遇到这么强硬的茬子，小伙子赶紧点头说道：“可以，可以！要多少给多少！”
　　李志高满意的点了点头说道：“好，你回去取钱，然后给我送来，你回去家人问你脸上怎么受的伤你怎么说！”
　　小伙子有点蒙了说道：“我就说跟人打架了！”
　　李志高抬手就送了这个小伙子一个耳光，声音响亮，整个医院楼层都听的清清楚楚，李志高说道：“放屁，你这是开车自己撞的，什么跟人打架，是不是？”
　　小伙子是彻底的怕了李志高，赶紧点头说道：“是，是，是我自己开车不小心撞的，不是人打的！”
　　李志高很满意，终于帮父亲出了一口气，李志高说道：“快去，快回，赶紧给我把钱拿来，少一分钱，一个耳光，你给我记好了！”
　　小伙子屁滚尿流的跑了。
　　李志高回到医院病房，周燕跟李德全问道：“志高，你干什么去了，这么长时间！”
　　李志高，走到父亲身边说道：“爹，我给你出气去了！”
　　李德全躺在病床上，问道：“志高，你说啥，你给我出啥气了，那个小伙子那！”
　　李志高很骄傲的说道：“让我打跑了，回家取钱去了！”
　　周燕知道儿子喜欢胡闹，有点不高兴的说道：“交通事故一般双方都有责任，咱们不能全怨人家！你更不能打人家！”
　　李志高觉得自己没错，他撞自己的父亲，只是打他还没杀他那，李志高说道：“爹，娘，你们放心吧，那小子都说全是他自己的责任了，父亲的医药费，以及误工费他都出了！”
　　李德全跟周燕也没办法，无奈的叹着气，李志高越来越有混世魔王，造反惊天动地的气势了！那个小伙子把身份证压在了李志高这，那里还敢跑，回家慌慌张张的取了一万五千块钱，赶紧重新回到吉林市第三人民医院。
　　因为周燕刚刚见过这个小伙子，刚才见面的时候，这个小伙子的脸没肿，可是现在肿的跟个猪头似地，小伙子一进屋就先跟李德全道歉说道：“叔叔，对不起，我对不起你，我看车不注意，其实我踩刹车了！”
　　李志高转头瞪了这个小伙子一眼，小伙子明显的把后面自己踩刹车了，这句话说的很小声，李德全不能跟个孩子一样的说道：“没事，也不全怨你，天冷路滑，咱们都有责任！”
　　小伙子赶紧从包里拿出一万五千块钱交给周燕说道：“阿姨对不起，我就能陪这么多了，我也没钱！”
　　周燕接过小伙子的钱，好奇的问道：“小伙子，你这脸是怎么弄的，刚才不是还好好的吗？”
　　小伙子看着李志高凶神恶煞的眼神，李志高的眼睛里好像有一把利剑刺进了这个小伙子的心里，小伙子又感觉到了那种压迫感，现在就是给他是个胆子估计都吓破了，这个小伙子赶紧说道：“没事，没事，我刚才着急，出门摔了一下！”
　　周燕看小伙子目光闪闪躲躲的，也没多问。李德全说道：“小伙子，你也别太内疚了，这钱我收下，以后有什么事情我也不找你了！”
　　小伙子见这里面还有一个明白人说句明白话，心里也是放下不少，小伙子支支吾吾说道：“那我就走了，您慢慢休息！”
　　李志高跟着小伙子出了病房，小伙子想跟李志高要身份证，可是又不敢开口，李志高从兜里拿出身份证交给小伙子，说道：“告诉你，我爹人好，放过你，事情没这么简单，你地址我记下了，我爹要是以后有什么后遗症，你给我等着，我非把你腿打瘸了！”
　　小伙子得得瑟瑟的接过身份证，转身走了，一出医院门口，飞快的跑，生怕李志高会追上来！
　　李德全在吉林市第三人民医院一共住了两个多月院，因为李德全身体还算好，所以提前出院了，回到家里李德全一个人静静的思考着，人都说说福祸不过三，自己这一连串的灾祸也该到头了吧。
　　还好这段  +  时间李志高身体一直都很健康，这也是李德全自己最欣慰的地方，作为一个父亲，只要自己的孩子幸福快乐，身体健康，自己也就再没有什么好求的了，李志高延续着以往无厘头的行为习惯进来，实验中学。


48.小痞子爆混中学记
　　李志高终于上中学了，李志高现在已经14岁，因为家里条件比较好，另外，就是李志高本身身体素质也确实要好于一般人，所以李志高看起来要比同龄的孩子大很多。
　　开学的第一天，李志高不用父母送，自己一个人完全可以搞定，孟晓磊很幸运能跟李志高一起上中学，因为为只要有李志高在一保准没有人敢欺负他。
　　孟晓   磊看见李志高一个人往学校走，屁颠屁颠的跟了上来问道：“老大，你父母没来送你？”
　　李志高很讨厌孟晓磊跟个跟屁虫似地一天甩都甩不掉，李志高说道：“我又不是不认识路，让他们来送我干什么，你缺胳膊还是少腿，让你妈来送你！”
　　孟晓磊被李志高说的脸火辣辣的，回头训斥自己的母亲道：“我都跟你说过，我长大了，自己就行，你非得送我，看看我们老大都笑话我了！”
　　孟晓磊他母亲看了看李志高，对孟晓磊说道：“他是你同学，怎么看着比你大好多，人家比较独立，不用父母送，你个小屁孩，我不送你来，你能行吗？”
　　孟晓磊见母亲越说自己越没面子，一把从母亲的手里把书包抢回来说道：“行了，行了，我现在到学校门口了，你就走吧，剩下的事情我自己摆平！”
　　孟晓磊他母亲无奈的看着自己的儿子走进了学校。
　　一进走进学校基本上都是新来报道的学生，两个留着长发的学生互相唧唧咋咋的吹着牛皮，同学A对同学B说道：“听说咱们学校来了个状元知道不？”
　　同学B不屑一顾的笑了笑说道：“估计是个脑残患者，就咱们这个学校，还状元，来个爱学习的主都不错！”
　　李志高听到有人大言不惭的骂自己脑残，李志高有点不高兴，孟晓磊也听着不顺耳，走过去问了句：“是说谁脑残那？”
　　同学B看样子应该比李志高他们大，个子高高的，看了看孟晓磊，眼睛一瞪说道：“我就说脑残了，怎么的地，你有意见？”
　　孟晓磊吓的不敢接话，李志高见这个B同学蛮横不讲理，说道：“你别太过分！”
　　同学B一看李志高心里也是一个吃惊，好家伙新来的学生体格子就长的这么健硕，同学B说道：“你少管闲事！”
　　李志高也把眼睛瞪的老大说道：“这个闲事，我管定了，你能把我怎么着？”
　　同学B嘴角上挂着诡异的笑，抬起拳头照着李志高的脸就打了过去，李志高不躲不闪，就在拳头距离李志高面门不到10厘米的时候。
　　李志高右手飞速的一个生擒，死死的抓住了同学B的手，李志高右手一用力，同学B吃疼，喊道：“诶，松手松手！”
　　李志高呵呵一笑，身体往后一推，借力把同学B的身子往后一带，然后手上一用力，一推，生生的把同学B推出了半米远，同学B一屁股坐在地上，李志高笑了笑说道：“你叫我松手的！”
　　同学B见李志高不好惹，爬了起来问道：“你叫什么名字，你给我等着，我有你好看！”
　　李志高背着书包，孟晓磊跟在李志高屁股后面，李志高抛出了一句轻蔑的话：“我叫李志高，就是你说的那个脑残，单挑还是群殴，随便你挑！”
　　李志高向着教学楼走去，留下同学B跟同学A傻傻的站在那里，半天没缓过神来！
　　实验中学，是个鱼龙混杂的地方，基本上很少会有好学生来，李志高班级的班主任是个25、6岁，大学毕业没几年的斯文小女人，李志高看见这个班主任心里很高兴，最起码不像小学白老师那样，是个半老徐娘。
　　李志高他们的这个小班主任名叫梁淑芳，梁淑芳能接到李志高他们班感觉到很高兴，因为校长一早就告诉他，他们班级里有个尖子生，是全乡的小升初考试状元，每个中学老师都希望自己的班级里能有几个爱学习的孩子，这样在中考的时候，自己也能有点成绩。
　　梁淑芳看着一屋子的学生，眼光四处寻找那个可能是校长说道的状元，可是仔细找了几十遍，也没看出来个学生一看就是一等一的天才学生，梁淑芳不免有点失望，李志高跟孟晓磊随便找的地方坐下，在班级的最后一排。
　　梁淑芳根本就没注意到李志高，梁淑芳站在讲台上开始做自我介绍，梁淑芳说道：“亲爱的同学们，你们好，我是你的班主任，我叫梁淑芳，今后我将和大家一起度过三年愉快的大学时光，我希望咱们一起学习一起成长！”
　　梁淑芳简单的几句自我介绍，引来讲台之下全体学生热烈的掌声，李志高无聊的在桌子上画着圈圈，梁淑芳在黑帮上写下了自己的名字之后，开始点名，梁淑芳首先就要看看这个状元长成个什么模样，梁淑芳说道：“我现在开始点名，我点到名字的同学，起立说声到，明白吧！”
　　讲台之下的同学还真是给足了新老师面子，齐声回答：“明白！”
　　梁老师翻开了学生档案，开始念叨：“李志高！”
　　李志高心想我靠，出镜率还真高，第一个就叫我，李志高懒洋洋的站起说了句：“到！”
　　梁淑芳仔细的打量着李志高，这不是她想象之中的那个带着斯文眼镜，一看就是个好学生的样子，相反的李志高多多少少的带着一点痞子范，可是梁淑芳还是很高兴，梁淑芳说道：“好，请坐，同学们，李志高是今年咱们小升初全乡考试的状元，我很高兴他能到咱们班级来，现在我任命李志高为咱们班级的学习委员！大家鼓掌！”
　　“”看最新章节梁淑芳的精彩介绍，多少有些神化了李志高，全班同学都向李志高投来了崇拜的眼神，其中有几个女生不紧紧是崇拜的眼神，还夹杂着一些嫉妒，或者是一些喜爱。
　　班级里的掌声持续了足足有三分钟才停下，当然鼓掌声音最大的是孟晓磊，梁淑芳老师陆续的把班级里其他人的名字点完了，除了李志高之外，全班没有一个同学，在收获这样的掌声！
　　初中的第一堂课很简单，就是同学之间的自我介绍，李志高跟着梁淑芳去办公室取书，李志高可不愿干这个伙计，又没有工资可拿，梁淑芳跟李志高说道：“李志高，你是不是很聪明？”
　　李志高摇了摇头说道：“我不知道！”
　　梁淑芳点了点头说道：“哦，那你很勤奋，你是不是很喜欢学习，你最喜欢那个科目！”
　　李志高依旧摇了摇头说道：“我很懒，我那科也不喜欢！”
　　梁淑芳对于李志高的回答很意外，人成功就这么两种途径，第一勤奋，第二聪明，第三作弊，梁淑芳当然不希望李志高是靠作弊才考取的全乡第一名，可是全乡第一名作弊也未必能得到，梁淑芳追问道：“李志高，你小升初考试，是不是作弊了？”
　　李志高觉得这个老师，虽然长的蛮好看的，可是怎么跟十万个为什么似地，李志高无奈的回答：“老师，小升初，考试那些问题傻子都会，我用的着作弊吗？”
　　梁淑芳最后确定了，李志高看样一定是很聪明，因为有个成语叫大智若愚，看李志高应该就属于这一类的，梁淑芳的第一节课很快结束了，李志高依旧无聊的坐在那里，寂寞的等待着放学。
　　一个扎着马尾辫的小姑娘，蹦蹦哒哒的走到李志高面前，很礼貌的说道：“学委，你好，我叫金娜娜，很高兴和你成为同学！”
　　李志高看了一眼金娜娜，也是羊毛卷头，跟赵美娜倒是有几分相像，可惜不是一个人，李志高其实这么多年都没有忘记过赵美娜，可是李德全从来没问过孩子的想法，所以也跟本没有去找过赵美娜。
　　李志高对着金娜娜笑了笑说道：“你好，叫我李志高，别叫我什么狗屁学委！”
　　金娜娜也是甜甜的一笑，其实在初中的时候，女孩子一般都没长开，看起来都不是那么漂亮，所以李志高对金娜娜也没什么印象，可是班级里却自然定性，认为金娜娜是全班最漂亮的女孩，还赋予了班花的称号。
　　中午放学的时候，李志高跟孟晓磊回家吃饭，因为实验中学距离蓝旗村的距离还不算远，一去一回，正好够吃饭时间，孟晓磊依旧是李志高的跟屁虫，孟晓磊一出学校大门，话匣子继续开始广播问道：“老大，那个金娜娜是不是对你有意思，我看她一上课就偷偷的看你！”
　　李志高懒得搭理孟晓磊说道：“少在那里放屁，我看她是在看你。”
　　孟晓磊还真是个二货，迷惑的问道：“是吗？我这么有魅力吗？居然能吸引咱们班级的班花，看来我明天的打扮一下，说不定还能成为个万人迷那！”
　　李志高无语的骂了一句：“H，德行！”


49.装逼有装逼的实力
　　李志高跟孟晓磊想一出大门，就遇到了早上跟李志高发生争执的那个同学A和同学B，只是现在跟他们在一起的还有几个头发染成红不红黄不黄颜色的几个小地痞模样的人，同学B在那里比划了几下。
　　远处的那几个人之中一个嘴里叼着香烟的男孩子，向李志高这边走了过来，孟晓磊见事情不好，赶紧躲到了李志高身后，那个男孩走到李志高面前，劈着腿，翘着脚，一副很不正经的样子说道：“小子，听说你很牛逼，怎么的想在我的地盘上混怎么的！”
　　李志高可不认识这个黄毛，也懒得认识，问了一句：“你谁啊？”
　　那个男孩呵呵的怪笑说道：“我谁你都不认识？告诉你，我叫刘强，平时这个学校的兄弟们，都叫我一声强哥！”
　　李志高很不屑的说了一句：“哦，跟我有什么关系！”
　　刘强从来没有被人这样挫过，面子有点挂不住，骂道：“H，你个小犊子，别在这跟我装，我告诉你，这里我老大，知道不？”
　　李志高虽然比较蛮横，但是一般他都遵循一个道理人不犯我我不犯人，人要犯我我必犯人。李志高呵呵一笑说道：“这个跟我也没关系，我是来上学的，我也不是来混的！”
　　刘强感觉到很没面子，这个小子根本不刁自己，刘强赶紧装出了发狠的样子，把烟头往地上一扔，用力的将烟头碾灭说道：“你是来上学的就好，我也不想跟你多少，借我5块钱，快点的！”
　　李志高可是不知道什么校园小团体什么，心想到借钱还这么蛮横，李志高从兜里拿出5块钱，问道：“我借你钱，什么时候还给我，我上那找你要去？”
　　刘强的忍耐已经到了极限从来没有一个人敢这么跟他说话，校园团体借钱基本上就是一个借口，换句话来说就是要钱，抢钱，怎么可能还，刘强握着拳头向李志高走来，伸手就把5块钱抢了过去说道：“我还你娘个蛋啊，老子，这是明抢！”
　　李志高开始还有点蒙，刘强把钱抢过去，李志高也没什么反应，可是刘强骂李志高，还告诉李志高这是明抢，李志高的脾气立时就上来，一把又把五块钱抢了回来说道：“好借好还，再借不难，你什么人，抢钱，也不看看你那德行！”
　　刘强也不跟李志高墨迹，抬腿就一脚踹了过来，李志高急忙闪身，刘强一脚踹空，转身还要踹，李志高那里还给刘强机会，刘强转身的时候，感觉到后背一沉，接着一股强烈的疼痛感传遍全身，李志高一个飞脚已经踹在刘强后背上。
　　李志高打仗从来不给对手还手的机会，见刘强正要跌倒，李志高又给了刘强一个脚绊，刘强原本身体重心就不稳，脚下有吃了亏，当时就侧身结结实实的倒在了地上，李志高一跃身就坐到了刘强的后背上。
　　李志高抬手就是一拳打在刘强的脸上，刘强的鼻子立时就出了血，李志高手还不听，抡起拳头就是一顿打，足足打了十几拳，基本上是拳拳都见血，刘强被打的连连求饶，说道：“大哥，我错了，别打了，我错了！”
　　&nbsp  +  ;   围观的一些人，有几个是跟刘强一起混的，本来想上去帮忙，可是见刘强都被李志高没费什么力气就给撂 倒了，都吓的站在原地不敢动，李志高捏着刘强的脖子问道：“你为啥要动手打我？我没招你没惹你的？”
　　刘强很奇怪，一般人得胜之后的台词应该是，你还装了不，可是李志高却很奇怪问自己为什么要打他，刘强一般习惯说我不装了，可是现在刘强都不知道怎么回答，刘强想了想说道：“对不起大哥，我贱，我不自量力，要跟是比较一下！”
　　李志高收起拳头说道：“你以后离我远点，我不想总打架，我爹我妈不让我打架，告诉你借钱行，我不差钱，你的还我！”
　　刘强现在那里还敢借钱，赶紧说道：“不借了，不借了，我错了，我以后都不跟大哥，你借钱了！”
　　李志高起身，一把拉起了刘强说道：“不借拉倒，以后没事别找我啊，耽误时间，我还回家吃饭那！”
　　刘强等人看着李志高领着孟晓磊走了，刘强一肚子的气，脸上有受了伤，同学B赶紧问道：“强哥，你没事吧！”
　　刘强本来就有火，同学B还往枪口上撞，刘强抬手就是一巴掌打在同学B的脸上，骂道：“你他们的怎么不告诉我，他这么厉害，H你个妈的，差点没打死我！”
　　同学B挨了个冤枉的一巴掌，委屈说道：“强哥，我也不知道，他这么厉害，我也是今天早上才跟他交过手，他没打我，就是把我推倒了，我不知道他真能动手！”
　　刘强又踹了同学B一脚，边走边骂道：“H我今天吃了哑巴亏了，小犊子给我等着，我早晚要他好看！”
　　因为李志高跟刘强打架所以原本很充裕的时间，就显得有些捉肩见肘，李志高跟孟晓磊急急忙忙往学校跑，孟晓磊可没有李志高那么好的体力，跑了几步捂着肚子说道：“老大，慢点行不行，我刚吃的饭都要吐出来了！”
　　李志高无奈的摇了摇头，拉着孟晓磊飞速的向前跑，说道：“你怎么这么完蛋，再不快点就迟到了，我可不像第一天上课就迟到，以后老师的总找毛病！”
　　孟晓磊一把挣脱了李志高说道：“老大，你跑吧，我实在是跑不动了，迟到就迟到吧！”
　　李志高可不是不管朋友的主，没办法，李志高只能陪着孟晓磊慢慢的往学校走，孟晓磊一慢下来话就又来了，说道：“老大，你太厉害了，一个人三两下子就把咱们学校大哥给摆平了！”
　　李志高见孟晓磊没事还能吹牛那，呵斥道：“你到底有事没事，没事咱们赶紧跑！”
　　孟晓磊一听见又要跑，赶紧消停眯着，说道：“算了吧，我们还是慢慢走吧！”
　　可是走出去没有几百米孟晓磊又犯病了，说道：“老大，以后你的照着我，不管谁欺负我，你都的帮我出头！”
　　李志高看出来孟晓磊就是贱命，非得让人欺负，李志高骂道：“我不等你了，你慢慢在这里墨迹吧！”
　　李志高快速的跑了，出去，孟晓磊也赶紧追赶！


50.小子别太狂
　　李志高和孟晓磊来到学校的时候，操场上已经一个人都没有了，不用说，肯定是已经上课了，历史课上课后10分钟，李志高跟孟晓磊气喘吁吁的敲着门，讲台之上一个戴着大框眼睛，厚厚的镜片的老男人，说道：“进来！”
　　李志高跟孟晓磊推门走进教室，李志高赶紧跟老师道歉说道：“对不起，老师，我们来晚了，中午回家吃饭来！”
　　眼镜老师，看了看手表说道：“还不晚吗！”
　　李志高没听出来老师是在说反话，呵呵笑道：“是吗？老师，我以为晚了哪！”
　　眼镜老师，探着头看了看李志高，一个灰头土脸的小痞子   。男，一看身上脏兮兮的，就知道不是什么好学生，其实李志高平时打扮的还是很利索的，只是因为中午跟刘强打架了，所以衣服显得有些凌乱。
　　眼镜老师说道：“还有20分钟就下课了，你还说不晚，听不出来好赖话是不是！”
　　李志高见老师有点生气了，也不敢说话，推了推孟晓磊小声说道：“都怨你，不快点跑！”
　　眼镜历史老师，真不愧是教历史的，眼睛耳朵都不好，他似乎听见李志高在说：“都怨你，遇到个石新草！”
　　眼镜历史老师有点生气，小小孩子还骂老师，眼睛历史老师说道：“嘀咕什么那，迟到就是迟到了！”
　　李志高赶紧点点头说道：“是老师，我错了，下次不敢了！”
　　历史老师本来就看不上李志高，非要在李志高的话里面找点毛病说道：“还敢有下次，我看你们俩个真是朽木不可雕也！”
　　孟晓磊见形势不好，赶紧说道：“老师，没有下次了，我不会再迟到了！”
　　历史老师，说道：“回到座位上，以后再迟到，我就不让你们上课了！”
　　一堂历史课，眼镜历史老师给全班同学唱了四十分钟催眠曲，等到下课的时候，基本上只剩下几个意志力顽强的战士还在坚持，虽然李志高只上了20分钟课，可是因为眼镜历史老师的强大催眠里，已经倒在桌子上呼呼的睡的很香，历史老师喊道：“下课！”
　　全班同学起立说道：“老师，再见！”
　　唯独李志高没有站起来，还在呼呼的睡着，孟晓磊一直在李志高身边推李志高小声嘀咕着：“老大， 下课了！”
　　李志高睡的正香，什么下课了，就是地震了，估计现在他都不会醒，历史老师一讲起课来就是滔滔不绝，肯本不注意下面的学生是否注意听讲，下课了见上课迟到的那个学生居然还在睡觉，历史老师气的，一摔课本，喊道：“那个睡觉的同学给我起立！”
　　孟晓磊使劲推了推李志高说道：“老大，老师叫你！”
　　李志高迷迷糊糊的也没听清楚孟晓磊说什么，含糊的闭着眼睛说道：“滚一边去！”
　　李志高叫不醒，历史老师已经来到了李志高身边，刚到李志高身边李志高就骂出了这一句“滚一边去”历史老师听了，立刻火冒三丈，一把拉起了李志高说道：“你是什么学生，上课迟到，上课睡觉，辱骂老师！”
　　李志高被生生的拉起来，所有的睡意一下子全没了，虽然还有些蒙，可是眼前的情况不用多解释，李志高也明白，李志高忙跟老师道歉说道：“对不起老师，你讲的太枯燥了，我睡着了！”
　　李志高本来是实话实说，可是历史老师听了，心里不高兴说道：“我讲的枯燥，历史就是历史，是需要死记硬背的东西，我给你讲出花来，你记不住也没有用，自己不努力，强调客观理由！”
　　李志高觉得这个老师很不讲道理，本来就是他讲的无聊，还说什么，李志高刚要反驳，历史老师说道：“行了，懒得管你，把今天上课我要求画线的地方全部回去给我背诵了，明天上课，我就提问你，答不上你就给我站门外听课去！”
　　李志高看着历史老师离开教室的背影，骂道：“老妖物，害人精！”
　　历史老师刚一出门，心里也气的够呛骂道：“什么破学生，一辈子没出息！”
　　李志高无精打采的坐在那里，金娜娜随手把自己的历史课本递给了李志高，说道：“给你赶紧把上课老师画的部分记下来，画在你书上，要不然你回家怎么背啊？”
　　李志高呵呵一笑说道：“不用了，我回去看一遍书，就全背下来了！”
　　金娜娜又一次投来了崇拜的目光，惊奇的问道：“你说什么，你看一遍说就全背下来了？”
　　李志高呵呵笑道：“对啊，这个有什么奇怪的，我从来都是这样学习，老师不也是照着书本念吗？”
　　金娜娜无语的点了点头说道：“真是佩服你，你是神啊！”
　　李志高其实对历史还真有点兴趣回家看了一遍历史书，全部历史事件都在李志高的脑海里，大概有了印象，这真是负责的老师遇到了天才儿童，第二天上课的时候，金娜娜主动要求跟孟晓磊换座，主要是为了坐在李志高旁边提醒李志高，孟晓磊对于班花的要求绝对没有一点拒绝的理由，马上同意并乐呵呵的，挪了屁股。
　　历史课，眼镜历史老师抱着一本厚厚的历史教材走进了教室，历史老师仔细环视了整个班级，其实主要是为了确定昨天迟到、睡觉、辱骂老师的那个小子在不在，当眼镜历史老师看见，正处在那里发愣的李志高。
　　眼镜历史老师很高兴，心想今天不好好教训一下这小子，这小子是不是中华文明五千年了，金娜娜偷偷摸摸的问了李志高一句：“李志高，你昨天回去看了几遍书？”
　　李志高呵呵一笑：“就这一点东西还用看几遍，我就看了一眼！”
　　金娜娜无奈的摇了摇头，看来只有靠自己背后吹风了。眼镜历史老师开始提问，他说道：“那个坐在后排的那个男同学，我昨天安排你背书了，现在我开始提问，旁边同学不可以提示！”
　　李志高心想还真遇到一根喜欢叫号的老师，无所谓来吧，李志高懒洋洋的站了起来，眼镜历史老师翻开了初中一年级历史教材第一课，问道：“我们境内最早的人类是？”
　　金娜娜只是说李志高，其实她回家一遍书都没看，金娜娜赶紧翻开书，开始帮着李志高找答案，李志高不紧不慢的回答道：“元谋人！”
　　对于这么简单的问题，李志高能够回答上眼镜历史老师一点也不奇怪，因为这是要是上课听讲了，基本都会，眼镜历史老师接着问道：“好，算你回答对了，元谋人发现地点、距今年代、技能掌握情况以及发现的实际意义？”
　　眼镜历史老师这是诚心的刁难李志高，一口气问了三个问题，金娜娜快速的翻书查找到问题的答案，李志高无所谓的站着，可是金娜娜紧张的脑袋都要出汗了，刚想给李志高吹气。


51.纯情美少女来帮个……
　　李志高很轻易的就回答道：“发现于云南省元谋县，因此取名叫元谋人，距今一百七十多万年，技能是掌握了制作工具和知道用火，元谋人的发现意义重大，揭开了我国人类历史的篇章，是我国目前发现的最早人类！”
　　金娜娜仔细比对着李志高给出的答案跟历史书，一点不差，金娜娜开始怀疑李志高昨天是不是背了好几十遍，已经熟记于心，看来是自己杞人忧天了。
　　眼镜历史老师没有想到这么一个桀骜不驯的小子，居然能够对答如流，多少对这个小子有些另眼相看，眼镜历史老师问道：“你叫什么名字，看来回家背书了啊！”
　　李志高跟所有的人都一样都喜欢别人夸自己，李志高回答道：“我叫李志高，呵呵，昨天回家看了一遍！”
　　梁淑芳老师一早就跟各个科任老师打好了招呼，自己班上来了这么一个牛逼人才，基本上都要四下打点一下，吹嘘吹嘘，眼镜历史老师戳戳了眼镜，仔细看看了看李志高，说道：“你就是李志高？那个小升初全乡状元？还真看不出来！”
　　李志高见眼镜历史老师态度急速的转变，也开始得意起来说道：“老师，这个要咋看出来，难道状元脸上都写着字啊？”
　　眼镜历史老师被这个孩子逗的哈哈乐道：“也是啊，也是，状元也不是脸上绣着花！”
　　眼镜历史老师开始注意李志高，上课经常提问李志高，因为李志高已经把初一整本历史都看过了一遍，所以历史老师问的问题李志高都能对答如流。
　　眼镜历史老师很少这样喜欢一个孩子，回到办公室就开始不收任何报酬，大肆的为李志高宣传，说的天上有地上无的，什么天才神童，什么状元之才，什么百年难遇的，一时之间把李志高吹捧成了，全体一年组老师都希望接触的学生！
　　下午的时候，李志高第一次上代数课，真奇怪为什么小学的时候叫数学，可是到了初中就变成了代数和几何，李志高对上课很少有幸运，因为书本上的知识实在是太简单了，李志高的代数老师姓刘。
　　是一个很风趣的老头子，脑袋上的头发已经随着水月的流逝，离开了刘老师肥沃的头顶，刘老师的秃瓢脑袋，一进屋就引起了全班同学的极大兴趣，在阳光之下，这个秃瓢显得光亮光亮的。
　　估计到了晚上借着手电就能当灯泡用，李志高一看代数老师，就想笑，可是又不好意思，代数老师开始讲课，第一堂课很简单，李志高也不听，心早就漂到九霄云外去了，刘老师讲课本来很风趣全班的同学都不时的传来，嬉笑的声音，李志高也注意到这一点，呆呆的看着窗外，突然班级里顷刻之间变的鸦雀无声。
　　刘老师蹑手蹑脚的走到李志高身边，抬手就在李志高的脑袋上敲了一下，笑道：“小子，走神了是不是，让你馋馋老师的看见本事！”
　　刘老师这一下虽然没用多大力气，可是李志高还是吃疼不少，李志高一面揉着脑袋，一边问道：“老师，你打我干啥！”
　　刘老师呵呵笑道：“你上课溜号，我不打你！”
　　因为挨了打，所以李志高心里不舒服，本来是真溜号了，可是李志高就硬要和老师讲理，李志高说道：“你怎么知道我走神了！”
　　刘老师说道：“我看见你眼睛都看窗外面，你不是走神是什么？”
　　李志高做出跟刚才一样的动作，眼睛一斜，脸朝向窗外，眼睛的余光却死死的盯着黑板，李志高回答道：“老师，我斜视，其实我一直都在看黑板！”
　　刘老师，也有点生气了，明明就是走神，死鸭子嘴硬，刘老师说道：“好，你没走神，你起来，我问你一个问题，我刚刚讲过的！”
　　李志高腾的站起来，摆出一副你放马过来的架势，刘老师好像跟李志高正站在一张擂台之上，来个人都死死的看着对方，等待一方率先出招。
　　刘老师大手一挥，在黑板上写到a=7,b=3，求下列代数式的值a+b=,a-b=,a-2/b-2=,a+1*b+a=,其实都是一些最简单的代数式，可是因为小学生都固有思维，所以代数课刚开始的时候，一般刚上初中的学生都觉得，很难理解。
　　李志高看了看黑板上的问题，直接说道：“10,4,5,80”刘老师看了看李志高，有看了看黑板上自己写的代数式，其实刘老师写的时候都没算结果是多少，可是李志高站起来，想都不想就给出了答案。
　　代数老师赶紧自己算算，没错，李志高一个答案都没给错，刘老师有些吃惊，其实这个时候刘老师已经开始怀疑，他是不是就是被梁淑芳和眼镜历史老师传的神乎其神的状元李志高。
　　刘老师问道：“你叫什么名字？反应能力好快！”
　　李志高呵呵一笑说道：“我叫李志高！”
　　刘老一秒记住  师点了点头，想到果然不出所料，他还真是那个状元李志高，刘老师说道：“小子，脑袋挺活，好，好学习，老师打错你了，要不你还老师一个！”
　　李志高虽然有时候犯点小二，可是他可不敢打老师，万一这个老师记仇，自己三年的中学生涯要怎么度过，李志高说道：“刘老师，不用还了，欠着吧，以后我犯错了，你别打我就行了！”
　　刘老师呵呵笑道：“好，我给你记上一笔，以后允许你犯一次错不打你！”
　　有些人一夜成名，有些人一生成名，代数刘老师，因为给了李志高脑袋一下子出名了，整个一年组送了代数刘老师一个法号“刨锛老师！”
　　人怕出名猪怕壮，成名之后的刘老师，几乎每堂课都要刨上那么几个不听话的孩子，因此学生多数都很怕他，李志高可不怕他，刘老师第一次留作业，让李志高第二天负责收作业，这不是难为李志高吗？
　　李志高从来都不写作业的主，李志高下课跟着刘老师屁股后面，说道：“刘老师能不能商量个事！”
　　刘老师笑道：“可以啊，什么事情！”
　　李志高鼓足了勇气说道：“老师，我能不能不写作业，我不愿意写作业！”
　　刘老师呵呵笑道：“你过来，我告诉你！”
　　李志高把耳朵凑近刘老师，刘老师抬手就是一刨，说道：“不行，告诉你，你是我科代表，必须做个表率！”
　　李志高很冤枉，说道：“刘老师，你不是还欠我一次哪吗？干嘛刨我？”
　　刘老师呵呵一笑说道：“我忘了，先记着，以后还你！”
　　李志高无精打采的坐在座位上，金娜娜走过来问道：“咋啦，李志高老师说你了？”
　　李志高摇了摇头也不说话，金娜娜自言自语道：“我就说嘛，你这么聪明，那个老师都会喜欢你，怎么可能会说你，看来是我自己想多了，可是看你不高兴啊？”
　　李志高叹息道：“以后要天天写作也，我能高兴吗？”
　　金娜娜问道：“那你以前就不写作业啊？小学的时候也要天天写作业啊？”
　　李志高看来不写作业是天经地义的事情，可是金娜娜却觉得学生写作是顺理成章的事情，李志高说道：“我告诉你，我从小学到现在就没写过作业！”
　　金娜娜夸张的张着嘴，眼睛瞪的老大说道：“那你怎么学习的，为什么不写作业，不听讲，什么都会？”
　　李志高摇了摇头说道：“我也不知道，有时间看一眼书就会了，太简单了！”
　　金娜娜现在已经可以十分确定李志高就是天才，金娜娜说道：“那这样以后我帮你写作业，但是，你的负责我所有不会的问题，可以不？”
　　李志高听金娜娜这么一说，来了兴致，只要不用写作也，不耽误玩的时间，什么都可以商量，李志高笑道：“好啊，好啊！”
　　一份君子协定，金娜娜足足帮李志高写了三年的中学作业，李志高依旧跟小学的时候一样，不写作业，照样考试都满分！


52.外面的世界真精彩
　　一年的时间转瞬即逝，李志高觉得初中跟小学没有什么却别，每天都是一些乏味无聊的东西，自己都快要发疯了，还好作业有金娜娜代做，要不然非疯了不可，李德全的豆腐坊生意很好，自从李德全经历了那次车祸之后，家庭的风水似乎峰回路转了，接下来的一年都没有什么大的起伏。
　　李晓娟初中毕业后，直接考上了一所大专院校，这种教育机制比较特别，是五年制的，李晓娟学小学教育，周燕说了，一个女孩子家不用念那么多的书，学点东西够用就行了，以后当个老师，每天上班下班的也轻松。
　　李晓娟一项没有什么主见，母亲说上什么就上什么，因为李晓娟的学校在市内，所以李志高很少能看见姐姐，这天快到期末了，同学们都在忙着复习，老师也不来上课，李志高看兜里还有20块钱，正好够来回路费的。
　　李志高自私决定去看看姐姐，李志高把书包收拾好了，交给孟晓磊说道：“晚上放学的时候记得帮我拿家里去！”
　　孟晓磊对于老大的要求一项都是言听计从，孟晓磊点了点头，李志高起身就要走。
　　金娜娜正在全神贯注的背诵宋词，见李志高要出去，问道：“李志高，你要去那里？”
　　李志高呵呵一笑说道：“你管我，我看我姐姐去，我想我姐姐了！”
　　金娜娜也是班级里的尖子生，平时学习比较刻苦，可是李志高每天无所事事的，什么也不学，放学就知道玩，上课不是溜号就是睡觉，金娜娜劝说李志高道：“李志高就快期末考试了，你复习了吗？”
　　李志高呵呵笑道：“不用复习，我都会！”
　　金娜娜无奈的摇了摇头，眼睛睁睁的看着李志高笑呵呵的离开！
　　李志高要去看姐姐可谓是路途遥远，首先李志高需要从实验中学步行至红旗渡口，到了红旗渡口摆渡过了松花江，需要打个的士，才能到达姐姐的学校。
　　李一秒记住  志高来到姐姐的学校门卫，也许是大学的管理比较松懈，根本没有人问李志高是来干什么的，李志高也就大摇大摆的走进了姐姐的学校，现在应该还是上课时间，李志高就在姐姐学校的操场上玩。
　　现在的李志高已经有一米七九的个子，咋看去也跟大孩子没什么两样，操场上一些学生在打篮球，李志高蹲在一边无聊的看着，突然一个篮球对着李志高就砸了过来，李志高本能的一下子一只手抓住了，篮球自言自语道：“好险啊！”
　　一个戴着眼镜的学生跑了过来，说道：“同学不好意思，砸到你了！”
　　李志高腼腆的一笑说道：“没有，呵呵，给你球！”
　　那个戴眼镜的学生看见李志高单手抓球，将球抛了过来，兴奋的问道：“同学，你会抓球啊，要不要一起玩？”
　　李志高可不会打篮球笑道：“不，不了，我不会玩！”
　　那个戴眼镜的学生有些不相信说道：“没事，来吧，我们也都是菜鸟！”
　　李志高没办法，只要硬着头皮上了，天才和蠢材的区别就在于，天才有的时候，不用努力，只要观察一下就可以把事情学会，可是蠢材就是花大量的时间，也研究不明白简单的问题。
　　李志高站在一旁看了一会他们打篮球，居然就可以学着他们的样子，带球传球，投篮，在重新分伙之后，李志高就跟这个眼睛小子一伙，李志高刚开始的时候不敢出手，因为他感觉到他们的动作都很灵敏，李志高毕竟第一次接触篮球，所以好几次都是一跳起来就被人家盖掉。
　　李志高心里有些着急，可是越是着急就越容易出错，传球被拦，上篮被盖，气的李志高在接到了眼镜小子传来的哪一个高角度空中接力的时候，李志高一个跃身足足跳起了有一米多高，直接把就塞进了篮筐。
　　大学里面的女生通常形容很多喜欢看女人的男人为色狼，而男人们通常叫这些男人们一打篮球就来围观的女孩花痴。一群花痴原本就在围观，突然看见一个灵动的身体，将蓝旗横空压进了篮筐，围观的花痴们发出了风*的叫声：“哇，灌篮耶！”
　　对手也都看呆了，眼镜小子走了过来，拍了李志高一下说道：“小子，你挺厉害啊，不是我们学校的吧？”
　　李志高傻傻的点了点头说道：“恩，不是！”
　　眼镜小子继续追问道：“那你是，体校？还是专业篮球队的？”
　　李志高不知道什么是体校，也没参加过什么专业篮球队，说道：“我是实验中学的！”
　　眼镜小子看了看李志高，李志高一米七九的身高，身体健硕，一点不像一个中学生，眼镜小子脸上的充满了好奇问道：“你多大，才上初中，你家里给你吃什么了，你长这么高？”
　　李志高从小大，自然饮食，也没觉得自己吃了什么特殊的东西，反正身体确实是比别人要强壮一些，李志高说道：“我也不知道，我吃什么了，我快15了！”
　　眼镜小子吃惊的问道：“   啊，你才15岁？你决定没骗我，你要是15岁就长这么高，估计再过几年你就能进NBA了！”
　　李志高家在蓝旗村，蓝旗村没有有线电视，也不知道啥是NBA，李志高问道：“啥A，我去那干啥，我还的上学那，不上学，我娘该说我了！”
　　眼镜小子现在可以确定李志高的确就是个孩子，因为他说话的方式，根本没有成年孩子的样子，眼镜小子说道：“哦，你不知道NBA啊，NBA就是美国职业篮球联赛，对了，你来我们学校干什么！”
　　眼镜小子这么一提醒，李志高才想起来，自己是来找姐姐的，就光顾着玩了，李志高赶紧转身要走，跟眼镜小子说道：“不好意思，我要走了，我是来找我姐姐的，光顾着跟你玩了，把正是都忘记了！”
　　姐姐刚上学那会，李志高跟着父母来送过姐姐，所以李志高知道姐姐的寝室在那里，李志高没费什么力气就找到了姐姐李晓娟的寝室，寝室阿姨可不是门卫，女生寝室男生是不能顺便进的，李志高抬腿就要往里走。
　　寝室阿姨忙叫道：“诶，那个同学，女生寝室不能顺便进，你干什么找谁？”
　　李志高迟疑着看了看寝室阿姨，一个比母亲还大一些的老女人，李志高呵呵笑道：“婶子，我来找我姐姐！”
　　寝室阿姨看了看李志高，问道：“你找你姐姐，你多大？你姐姐在这里上学？”
　　李志高点了点头说道：“我快15岁了，我姐姐叫李晓娟，就在201寝室，我送我姐姐上学的时候来过！”


53.姐姐最好了
　　寝室阿姨吃惊的看着眼前这个看起来有20几岁的小伙，自称自己15岁，李志高跟寝室阿姨正在说着话，一群女生一边走一边笑，走进了寝室楼，中间的那个披着头发，个子不算高，脸上挂着笑容的女孩就是李晓娟。
　　几年的时间李晓娟已经长成了大姑娘，李志高看见姐姐，激动的喊道：“姐，我来看你了！”
　　几个女生的注意力同时看向了李志高这边，李晓娟笑呵呵的走过，问道：“老弟，你自己来的？咱爹咱妈知道不？”
　　李志高撅着小嘴，因为在姐姐面前李志高还是个孩子，因为李晓娟和李志高差了四岁，所以从小到大，很多时候都是李晓娟在照顾弟弟，姐弟俩的感情也很深厚，李志高说道：“我偷偷跑来的，咱爹咱妈不知道！”
　　李晓娟有点一听李志高这么说有点着急了，看了看手表已经五点多了，正常这个时候李志高早回家了，现在不回去估计母亲早着急的不行了，李晓娟说道：“老弟，你啊，怎么还跟个孩子似地想起哪出是哪出，你不知道你来了，不告诉父母他们要着急的啊，真是的，走跟我先给家里打个电话去！”
　　2000年之后，蓝旗村就按了座机，因为价格比较贵，所以村里没有几家有的，可是李德全家虽然算不上是蓝旗村首付，也是三甲之列，当然是按了座机的，只是手机这个时候蓝旗村还没兴起，要是兴起了直接打个电话就ok了。
　　李晓娟拉着弟弟李志高去给家里打电话，电话接通了，是母亲周燕接的电话，李晓娟在这边说道：“娘，我老弟，跑我这来了，你别担心他啊！”
　　周燕刚才还纳闷都下课放学了，可是儿子书包回来了，人那去了，周燕说道：“晓娟啊，你弟弟咋跑你那去了那，你让他早点回来，一会天黑了！”
　　李晓娟看见弟弟李志高对着自己做了一个鬼脸，意思是在谴责他出卖了他，李晓娟呵呵的笑着跟母亲说道：“娘，我知道，一会我先带弟弟吃完饭就送他回去！”
　　周燕在电话这边松了口气说道：“恩，早点回来，你下周也回家吧？”
　　李晓娟回答道：“恩，我下周也回去，不说了娘，我带我老弟吃饭去了！”
　　李晓娟挂断了电话，李志高抢先说道：“老姐，你不够意思，出卖我，我以后都不来看你了！”
　　李晓娟看着弟弟还是这么顽皮，慧心的一笑说道：“谁让你就知道玩，跑出来都不告诉娘的，走，姐带你吃好吃的去，一会吃完，你赶紧回  +  家，晚了就没有船回去了！”
　　李志高又向姐姐做了个鬼脸说道：“没有船，我就游回去！”
　　李晓娟笑的肚子都疼了说道：“你快算了吧，不记得自己掉江里面了是不是，还游回去，你那水性吧！”
　　李晓娟带着弟弟吃了一顿大餐，足足花掉了李晓娟50多块，李志高对于姐姐这样的待遇还是比较满意的，李志高一边狼吞虎咽的吃着一边说道：“老姐，我今天来的太值了，物超所值啊！”
　　李晓娟随手抽出一张纸巾，递给弟弟说道：“你呀，就知道吃，你那里是来看我的，就是来吃好吃的地！”
　　李志高当啷把手里的勺子放在了碗里不吃了，张着大嘴说道：“才不是，我是来看你的，你都半个月没回家了，你咋不回家？”
　　李晓娟越看弟弟越可爱说道：“我们要期末考试了，你以为姐姐是你啊，天才，神童，书都不怎么看，考试都满分！”
　　李志高听姐姐夸自己，有些沾沾自喜说道：“那是，你老弟我本来就是天才，那点东西还用看，上课谁便听一句就会了！”
　　李晓娟催促着弟弟说道：“你赶紧吃吧，吃完好回家，一户没船了，你还真游回去啊？”
　　李志高抬头看了看，挂在墙上的钟，呵呵笑道：“没事，这不是才五点十分吗？最晚的船到七点那！”
　　李晓娟觉得不对劲，来的时候就五点多了，都吃了这么久才五点十分，李晓娟看了看手表说道：“我的傻弟弟，那个表停了你没看见啊，现在马上就六点了！”
　　李志高一听六点了，激动的说道：“啥，都六点了，不行，我不吃了，我走了啊姐，你下周回家是不是？”
　　李晓娟赶紧付了钱，跟弟弟走出了饭店说道：“是，我下周回家！”
　　李志高拦了一辆的士，钻进了车里，本来李晓娟说送李志高去渡口，可是李志高坚持自己是大小伙子了，没事，李晓娟也就没去送李志高。
　　李志高下了的士，上了船，六点多的天空，星星多的很，李志高站在船的栏杆上，吹着江风，很惬意，很凉爽的感觉。
　　船开了，船夫喊了一句：“都把好了，开船了！”
　　李志高没听见船夫喊什么，因为马达的声音太大了，李志高呵呵的笑着，今天收获可真不少啊，船慢慢的行驶着。
　　船夫唱起了船歌：“啊朗赫呢哪，啊朗赫呢哪，啊朗赫赫呢哪，赫雷赫赫呢哪，啊朗赫呢哪，赫雷，给根，乌苏里江来长又长，蓝蓝的江水起波浪，赫哲人撒开千张网，船儿满江鱼满舱，啊朗赫拉赫呢哪雷呀，赫啦哪呢赫呢哪，白云飘过大顶子山，金色的阳光照船帆，紧摇桨来，掌稳舵，双手赢得，丰收年，啊朗赫拉赫呢哪雷呀，赫啦哪呢赫呢哪，笑开了满山红杜鹃，白桦林里，人儿笑，毛主席领上幸福路，人民的江山万万年，啊朗赫呢哪，啊朗赫呢哪，啊朗赫赫呢哪，赫雷赫赫呢哪，啊朗赫赫呢哪，赫雷，给根！”
　　一首船歌的时间，渡船已经行驶到了江对岸，李志高转身要下船，还不忘记对船夫说道：“伯伯，你的歌唱的真好！”
　　船夫第一次听到有船客说自己的歌唱的好，褶皱的脸上洋溢出，灿烂的笑容，回答道：“孩子，慢些啊！”
　　李志高沿着松花江边一路往家走，蓝旗村跟红旗都是临江，因此这一代李志高很熟悉，李志高一边走一笑，不时还会从地上捡几块小石头，打几个水花。
　　时间已经是半夜7点钟了，李志高走到红旗村和蓝旗村交界的地方，蓦然的有几堆淡淡紫色的鬼火，围绕着前面的那个坟冢上下飘动，李志高从小就天不怕地不怕，几堆鬼火有什么好怕的，李志高照样挺着腰杆，往前走。
　　李志高路过这个坟冢的时候，正好看见一个老太太，正蹲在那里抽着烟，李志高很好奇问了一句：“奶奶，天黑了，你咋不回家？”
　　这个老太太脸色惨白，没有一丝血色，只要是年纪稍大一些的都应该知道，她分明就不是人，而是鬼，可是李志高从来没见过鬼，也不知道什么是鬼。
　　老太太看了看李志高，也很奇怪，自己死了三十多年了，从来没有一个人能看的见自己，为什么今天这个孩子就能看见自己，老奶奶笑乐笑说道：“我家就在这里啊，我回哪去啊！”


54.三鬼缠身
　　李志高四处看了看，那里有什么房子之类的，这里就这么一座坟，李志高问道：“奶奶，这里没有房子啊，你住哪里啊？你是不是没地方住，没地方住，你就去我家住，我家有个大地炕能住好多人！”
　　老奶奶笑了笑说道：“不了，我去了你家里人要不高兴的！”
　　李志高忙说道：“没事，奶奶，你就跟我走吧，我爸爸我妈妈都是好人！”
　　鬼跟人不同，人可以四处乱走，去那里都可以，因为人的灵魂在人的身体之内，可是鬼的身躯已经自己的魂魄都葬在坟冢里，所以有一些无主坟，或者死后没有掩埋的人，才会成了孤魂野鬼！
　　而这个老太太自己一个人葬在这里，是因为她是再一次意外之中被火烧死的，儿女为了让她死后不在受到折磨才给她选了这么一处阴地葬她，老太太说道：“孩子，你走吧，奶奶不走！”
　　李志高见老太太不肯走，也就自己一个人转身要走，可是走了没有两步，又转身回来，说道：“奶奶，你一个人在这里不行的，你不跟我走，这个给你吃吧！”
　　李志高从兜里拿出了姐姐给他打包的红烧肉，递给了老奶奶，老奶奶笑呵呵的接了过来，放在鼻子前面闻了闻，李志高说道：“奶奶，好吃，你吃吧，别闻了！”
　　老奶奶很久没有吃过这么香的红烧肉了，鬼吃东西是不用吃的，闻闻就饱了，老奶奶说道：“好孩子，奶奶已经吃过了！”
　　李志高还真不明白是怎么回事，说了一句：“奶奶没吃啊，我看见这不是还在这里吗？”
　　老奶奶呵呵笑道：“好孩子，你不知道什么是鬼吗？”
　　李志高没听说过什么是鬼，李志高摇了摇头说道：“不知道，不知道什么是鬼！”
　　老奶奶说道：“人死后，魂魄离开了肉身，就变成了鬼，我就是鬼，你不害怕吗？”
　　李志高看了看老奶奶，本来就是一副慈眉善目，那里也不吓人啊，李志高说道：“奶奶这么慈祥，我害怕什么啊？”
　　老奶奶呵呵的笑，笑的咳嗽了几声说道：“天底下，也许就你这么一个不怕鬼的人，快回家吧，孩子，这里一到了晚上，孤魂野鬼可多了，这江里面淹死的都要上来找个替身好投胎！”
　　李志高没觉得害怕，可是看看天色确实黑的吓人，自己的赶紧走了，要不娘不急死才怪那，李志高转身跟老奶奶道别说道：“奶奶，我真的走了，一会我娘着急了，以后我有时间还来找你，给你带好吃的！”
　　老奶奶脸上挂着灿烂的笑容，这是一个寂寞的鬼魂三十年之后第一次跟人交流，还是这样一个善良的孩子，老奶奶说道：“孩子，你下次来的时候，看不见我就把东西放这坟头上！”
　　李志高一边走一边回答：“恩，我知道了奶奶！”
　　蓝旗村、红旗村因为挨着松花江，所以每年的夏天都会有不少孩子溺水而亡，另外，抗战的时候，松花江一代也打了好些年的仗，不少蓝旗村的老人，夜里路过松花江边，都能看见有的士兵缺胳膊少腿的走在江边找自己的胳膊或者是腿。
　　李志高很少晚上来江边，因为李志高的身世特别，所以一般时候李德全和妻子周燕对李志高看的都紧，对于松花江边这种至阴的地方，“”看最新章节夜里肯定是不允许李志高来的。
　　李志高踏入了蓝旗村的地界，远远的还真就看见一个伤兵，少了一只胳膊，可是这个伤兵看样子又不像是个中国人，戴着狗皮帽子，手里拿着一把日本武士大刀，站在那里，李志高从这个伤兵身边走过，那个伤兵叫道：“小孩，有没有看见我胳膊的干活！”
　　李志高看了一眼这个伤兵，那支被炸断的胳膊还在滴血，李志高妈呀的叫了一声，这不是恐惧的叫，而是惊奇的叫，李志高道：“叔叔，你太厉害了，胳膊都炸没了，你还能站在这里？”
　　那个伤兵看着自己的胳膊，的确不见了，可是感觉不到疼痛，有些人死的不明不白，所有有些鬼魂，会一直在一个地方寻找自己的死亡的原因，这个伤兵骂了一句：“中国兵，死啦死啦地！”
　　李志高可没心情理这个伤兵，李志高继续往前走，那个伤兵突然挥舞着手中的大刀，向李志高砍去，李志高没有感觉，突然一把寒光闪闪的大刀砍到了李志高的右胳膊，那个伤兵狂下着，说道：“用你的胳膊，换我的胳膊！”
　　可是那把日本武士刀只划破了李志高右臂上的衣服，李志高的右臂上有七颗黑痣，连成北斗七星的样子，那个伤兵也很奇怪，正要扑上去。
　　突然李志高的右臂上的那七颗黑痣连成了一条黑龙，从李志高的手臂上飞了出来，向着那个伤兵冲了过去，那个伤兵只见一道刺眼的神光，李志高亲眼看见那一道亮光把这个伤兵冲成了一片灰烬，连根毛都找不到了，之后这条黑龙有再一次飞回了李志高的右臂上，化成了七颗黑痣！
　　李志高自己也觉得很奇怪，自己右臂上有七颗黑痣这个李志高自己也知道，可是从来不知道他还有这个作用。
　　李志高继续往前走，过了前面那个口就上去就快到家了，李志高眼看就要转弯上路了，突然听到一个小女孩的哭声，李志高这个人好奇心太强，有句话叫做好奇害死猫。
　　李志高可能今生死都不知道是怎么死的，就在于此，李志高回头看见一个全身是水的小女孩，就站在那里低着头哭泣，脸上布满了冰块，李志高觉得人在冷也不可能到达这个程度，李志高走过去，问道：“小妹妹，你哭什么，你是谁家的，怎么不回家？”
　　那个小姑娘里不理睬李志高，依旧低着头哭泣，李志高觉得奇怪，难道是自己声音小，李志高又重复了一遍问道：“小妹妹，你告诉哥哥，你怎么不回家！”
　　这个小姑娘终于抬起了头，就在她抬头的一瞬间，李志高都倒抽了一口凉气，因为那个小姑娘，鼻子流着血，眼睛鼓了出来，脸煞白煞   。白，嘴唇是紫色，那个小姑娘说道：“我回不去家了！”
　　李志高虽然害怕，但是，不知道为什么会问了一句：“小妹妹，你为什么回不去家啊，不认识路！”
　　小姑娘转过头，指了指江中心的位置，李志高脑袋忽然感觉好像要炸开一样，因为那个地方，李志高太熟悉了，李志高小的时候，差点淹死的那一次，就是在那里，小姑娘说道：“那里就是我的家，我想离开那里，那里好冷啊！”
　　李志高知道自己今天真是出门没看黄历，一连串的遇见鬼，李志高过去不知道，鬼有什么好怕的，可是现在他是真的害怕了，身上的鸡皮疙瘩都起来了，说话舌头也开始大了，李志高说道：“小妹妹，那你就离开那里，还在那里干什么啊！”
　　李志高说完这句话就后悔了，自己应该转身就跑，还跟个淹死鬼墨迹什么。
　　那个小姑娘，诡异的脸上开始有了变化，他的头发瞬间披散开来，眼睛发出幽绿色的光芒，虽然是在黑夜里，可是这光也不是李志高想要的，李志高感觉到一种强大的吸引力，正在一步一步的把自己吸引过去。
　　李志高身体努力的往后挪动，可是自己的身体还是往前走，那个小姑娘哈哈的笑道：“八年前，你就应该来替我，那天你命大，我死死的拉住你，你都跑掉了，今天看你还是不是这么好命！”


55.北斗七痣
　　一段记忆突然出现在李志高的脑子里，李志高记得八年前自己落水的时候，的确感觉到有人，不应该是有鬼在往下拉自己，可是那个时候正好郑浩来了，救了李志高，难道这个小姑娘就是八年前拉住自己的那个女鬼！
　　李志高现在没有时间考虑这些，他挣扎着要跑，距离这个小女孩越来越近，眼看这个小女孩就要抓住李志高，突然李志高的右臂，又开始放出一道光，那个小女孩也是一惊，大叫了一声，钻进了水里。
　　天空之中一条黑龙盘旋着，见没了攻击目标又回到了李志高的右臂上，李志高的心扑腾扑腾的跳着，李志高赶紧头也不回的往家跑，身后的江水里发出这样一个声音：“不管你跑到那里，我早晚让你来代替我！”
　　李志高一路小跑，吓的眼睛都不敢四处看了，李志高开始相信这个世界上真的有鬼怪这么一说，而且自己今天就见到了两个不对，应该是三个，李志高回忆着其中只有那个老太太对自己好一点，其余的这些都想要自己的命，为什么，难道鬼也跟人一样，有好坏善恶之分。
　　周燕一早就在家里急得团团转，李志高离开姐姐李晓娟那里，李晓娟早就给家里打回来了电话，周燕在家计算着，李志高早就应该到家了，可是现在李志高也不回来，周燕急的只求老天爷保佑千万不能让自己的孩子有个什么三长两短。
　　李德全正好这个时候回家，看见周燕走来走去的，问道：“你干啥那，咱家儿子那？”
　　周燕见自己丈夫回来，心里也就有了指望，赶紧说道：“孩他爹，你终于回来了，咱家志高跑他姐姐那去了，他姐姐说他回来了，可是到了现在他也没回来！”
　　李德全安慰妻子说道：“燕儿啊，你别着急，咱们在等等，在等一会，志高不回来我就去找！”
　　周燕那里还能等，这孩子就是她的命，周燕说道：“别等了，你现在就去，就去找！”
　　李德全也犯愁，这也不知道李志高走的那边，要到那里去找，李德全没办法，打算先试试再说，说道：“好好，好，我现在就去！”
　　李志高穿上衣服就准备去找李志高，李德全刚穿上衣服，这个时候李志高冲了进来！
　　周燕见孩子回来，呼啦一下哭了出来，抽泣着一把将李志高拉了过来，抱在怀里，说道：“你个小坏蛋，你可吓死妈妈了！”
　　李德全责怪儿子说道：“儿子，你跑哪去了，怎么才回来？”
　　李志高看见父母着急的样子，李志高心里也很难受，李志高说道：“对不起，爹娘，我从江边走回来的，边走边玩，回来晚了！”
　　李德全虽然一直很惯着李志高，可是今天李志高实在是不听话，李德全气的拉过来，李志高“啪啪”的打了李志高几下，周燕心疼的赶紧阻止说道：“算了，别打他了，他还是个孩子！”
　　李德全说道：“不打他，他都让咱们给惯坏了！”
　　李志高从来没见过父亲生过这么大的气，赶紧求饶道：“爹，我错了，我以后保证，我发誓再也不这样了，以后我去那，一定告诉你们！”
　　周燕抱着李志高说道：“行了，孩他爹，他知道错了，以后肯定不能再犯了！”
　　李德全其实打着李志高，实际上疼却在自己心里，李德全生气的说道：“我不打你了，吃饭没有那，燕儿赶紧给他弄点吃的吧！”
　　&nbsp一秒记住  ;李志高忙说道：“我吃过了，姐姐请我吃的红烧肉！”
　　周燕呵呵笑道：“坏小子，你是不是馋红烧肉了，就去找你姐姐了，你跟娘说，娘就给你做了！”
　　李志高见父亲母亲不在生气了，说道：“我不是馋红烧肉了，是想姐姐了，姐姐都半个多月没回来了！”
　　李德全和周燕虽然都是重男轻女，但是，对于自己的女儿还是疼爱的，女儿半个月没回来，他们也有点想了，李德全问道：“你姐姐怎么样，吃住的好不好？”
　　李志高呵呵一笑说道：“我姐那里挺好，我都想在那里上学！”
　　周燕呵呵笑道：“好孩子，咱们以后可不当老师，你姐姐是个女孩子，当老师挺好的！”
　　李志高问道：“那我以后干什么那？”
　　李德全说道：“我看啊，你脑袋够聪明，这样你以后就跟爸爸一样，自己做点买卖不是很好吗？”
　　李志高想了想说道：“那好吧，我以后就做买卖，可是要怎么做买卖啊？啥叫做买卖！”
　　李德全呵呵笑道：“这个啊，爹跟你也解释不清楚，你要是想学做买卖，你可以有时间去爹那里学学，以后你就会做买卖了！”
　　那一夜李志高睡的很不安稳，脑海里一直想着那三个鬼魂，一会是那个老太太善良的笑容，一会是那个日本兵挥舞着大刀，向自己砍来，一会又是那个小姑娘，要抓自己去做替死鬼，李志高看了看自己的右臂，右臂上只有七颗黑痣，可是这七颗黑痣为什么就能变成一条黑龙那？李志高迷迷糊糊的睡着了。
　　那一夜李志高又做了一个很奇怪的梦，梦里面自己是一头大青牛，就被拴在一个很慈祥的仙人门口，那个仙人面前一只黑龙被绑着，那个仙人说道：“小黑龙，你犯了大错，你让我怎么罚你！”
　　那个小黑龙摇身一变成了一个黑黑的青年，青年说道：“菩萨，我知道错了，求你留我真身吧！”
　　那个被称为菩萨的人说道：“你罪孽深重，但念在你原是八部天龙之一，我就留你真身，但是，要你在门口的那头青牛的蹄在受五百年践踏之苦，你可愿意！”
　　青年赶紧说道：“我愿意，只求菩萨五百年后，饶我性命，重返八部天龙！”
　　那个菩萨手中柳叶一点，这只小黑龙一下子就跑到了李志高化作的这只青牛的脚下。
　　李志高化作的青牛蹄下印出七颗黑痣，那个菩萨说道：“从此，你二人在一起五百年不能分离，愿你们早日修成正果！”


56.人跟人不能比
　　浑浑噩噩的初一生活很快就结束了，李志高的天才之处，只在最后的期末考试之中得到一次伟大的展现，所有科目40分钟之内交卷，眼镜历史老师在收到李志高考试卷子的时候，还很奇怪的问了一句：“李志高，你这么快就答完了，回去把没答上的都按照自己的思路写上！”
　　李志高呆呆的看着眼镜历史老师说道：“老师，我都答满了，没啥写的了！”
　　眼镜历史老师拿起李志高的试卷仔细看了看说道：“天才啊，全对！”
　　眼镜历史老师现场给李志高批阅了试卷，满分！
　　班主任梁淑芳老师是李志高的语文老师，在40分钟收到李志高的试卷之后，梁淑芳也是吃惊的表情看着李志高问道：“李志高，你要是在1一个小时之内交卷，我作文就不给你满分！”
　　李志高硬着头皮又做了3分钟，实在是坚持不下去了，李志高也不知道自己为什么习惯40分钟交卷，也许是因为上课就40分钟，李志高的生物钟已经习惯了，所以过了40分钟就想上厕所。
　　李志高再一次把试卷交给梁淑芳说道：“老师，不给满分就不给满分吧，我要上厕所，不行了！”
　　李志高杀出了教室，梁淑芳老师看了看李志高的作文《一件小事》简直就是神作，梁淑芳老师仔细检查了李志高的试卷，没有任何地方能够挑出一点错误，梁淑芳老师依照眼镜历史老师的方法当场给出了李志高满分。
　　众多老师里面最麻烦的就是代数老师刘老师，刘老师是个倔脾气，李志高依旧40分钟答完试卷，交卷准备走人，刘老师看也不看李志高的试卷说道：“给我回去，那个允许你40分钟就交卷，也不检查，你能保证一点不错啊？”
　　李志高挠着脑袋笑道：“老师那你给我看看，我有没有错的！”
　　刘老师抬起手就要给李志高一个神刨，李志高说时迟那时快，迅速的躲过了刘老师的一刨锛，说道：“刘老师，你今天可不能赖账了，你欠我一次那，不行打了，看试卷！”
　　&  +  nbsp;  刘老师悬着的手放在那里刺闹的的想打李志高，刘老师翻开了试卷说道：“一分一个刨锛，怎么样？”
　　李志高趾高气昂的说道：“行，没问题！”
　　刘老师仔细看着李志高的试卷全面都正确，看到一个地方的时候，刘老师也没多想，抬手就是一下子，这下刨的正好，李志高吃疼的说道：“刘老师，我那里错了？”
　　刘老师指着试卷说道：“你看看这里错没有？”
　　李志高接过自己的试卷仔细看了几遍，把数又在自己的脑海里回荡了好几遍，肯定的说道：“没错，你看看吧！”
　　刘老师这么多年的经验，又看了一次试卷，仔细算了算说道：“诶，还真是我算错了！”
　　李志高哈哈笑道：“是吧，老师，你又欠了我一次，看来你就是个赖账的主！”
　　刘老师被李志高说的脸都红了，自己这么大个人了，怎么让这么个小孩子说了个正着，刘老师检查完了李志高的试卷，全对满分。
　　李志高以神一样的姿态，夺得了初一年级的第一名，而且成绩是全满分，放假之前，按照学校的规矩要开家长会，李志高最不喜欢开家长会，因为这些老师一定会一起围攻母亲，打李志高上课睡觉，不写作业，时常溜号的毛病。
　　李志高本来成绩就好，所以就跟班主任梁淑芳请求道：“梁老师，我父母太忙了，没有时间来给我开家长会，不来可不可以！”
　　对于全班第一的同学这样简单的请求，梁淑芳满口答应，李志高满意的收拾书包准备回家，孟晓磊拿着试卷脑袋都疼，全班倒数第一，孟晓磊看着李志高问道：“老大，救命啊，我要无言意见江东父老了！”
　　李志高呵呵笑道：“这个我管不了，我要回家了，我爹让我去豆腐坊跟他学做生意！”
　　孟晓磊唉声叹息的说道：“嗨，看来今晚又要加菜了！”
　　李志高从来没听说过，考全班倒数第一还要加菜的，李志高问道：“加菜，你们家真习惯这个也要加菜！”
　　孟晓磊哭丧着脸说道：“恩，还是道硬菜，条埽噶哒炒肉！”
　　李志高这才明白孟晓磊另有所指，李志高呵呵笑道：“那你就好好享受吧，最好提前准备个屁垫子什么的！”
　　孟晓磊自嘲道：“我娘回去肯定要跟你对比了，一个桌位的怎么差距这么大呢！祈求啊，你娘可千万别添油加醋啊！”
　　李志高觉得孟晓磊有点杞人忧天，李志高说道：“放心不会，我跟梁老师说完了，我家没人来开家长会！”
　　孟晓磊似乎看见了希望问道：“老大，你说啥，没人开家长会，梁老师同意了！”
　　李志高点点头背着书包往外走，说道：“必须同意了，德行！”
　　孟晓磊觉得不让母亲来开家长会是个绝妙的计谋，孟晓磊赶紧准备好愁苦的表情去找梁淑芳，梁淑芳问道：“怎么了小磊？”
　　孟晓磊说道：“梁老师，我父母今天都有事，来不了参加家长会！”
　　梁淑芳跟这个班级的同学也接触了一年了，要说孟晓磊家长不能来开家长会那是胡扯，因为几乎每天孟晓磊的母亲都来送孟晓磊上学，一看就是专职的家庭主妇，怎么可能没时间。
　　梁淑芳想了想说道：“那也行，不来就不来吧，这样开完家长会，我去你家，见见你父母！”
　　孟晓磊瞪大了眼睛，怪叫道：“啊？那不是女子单打，变男女混合打了！”
　　梁淑芳不知道孟晓磊说的什么东西，梁淑芳问道：“什么意思，能来还是不能来！”
　　孟晓磊见时机不好，赶紧说道：“能来，我让我妈把应酬都推了来，不能麻烦梁老师！”
　　梁淑芳满意的点了点头，看来姜还是老的辣，梁淑芳问道：“那还有事吗？”
　　孟晓磊无奈的摇了摇头，一副垂头丧气的样子说道：“没了，就剩下少林绝学了！”
　　金娜娜考的也不错，全班及第二名。
　　家长会之后，孟晓磊一路上被母亲训斥着，低着头，在同学面前很没面子，而金娜娜的母亲却夸着自己的孩子，真是天壤之别啊，金娜娜的母亲问道：“娜娜，那个是你们班级考第一的那个孩子？”
　　金娜娜一早就没“”看最新章节看见李志高，四处寻找也没有，估计这小子肯定是有玩去了，金娜娜说道：“妈，他没来！”
　　金娜娜她母亲点了点头说道：“真是个天才，居然科科满分，他怎么学习的啊！”
　　金娜娜噗呲一下笑了出来说道：“他上课除了睡觉就是溜号，下课就玩，不写作业，考试40分钟交卷，就是这么学习的！”
　　金娜娜她母亲，不相信世界上会有这样的孩子，如果这样都能满分，那一定是清华北大的苗子，金娜娜她母亲说道：“你说的不是人吧，那是神仙，竟逗你娘！”


57.无事献殷勤
　　李志高来到李德全的豆腐坊帮忙，主要是负责一些简单的业务，也就是送豆腐，李志高个子高，又有力气，所以基本豆腐坊的工作都能胜任。
　　李志高开始的几天还消消停停的送豆腐，可是怎么觉得这么很费时费力，之后三天李志高没去送豆腐，那些买豆腐的饭店居然都自己主动来取，李德全很奇怪的问道：“儿子，这些人为什么都自己来取了！”
　　李志高呵呵笑道：“我说爹，你就是笨，你看看咱们每天要送几十板豆腐，多耽误事情，再者说咱们也没收送货的费用，这不就是等于白送货吗？”
　　李德全经营思路跟李志高不一样，李德全完全是顾客至上的原则，李德全问道：“你说的也有道理，可是原来送货先不送了，客户会有意见的！”
　　李志高胸有成竹的说道：“爹你放心，这几天来取豆腐没有几个有怨言的吧，我跟他们说了以后一车加10块钱的运输成本，结果他们一听主动要求自己取，这样他们还是花原来一样的钱，反正这些老板的工人也是顾的，只要不花钱工人能办到，他们绝对不需要送货，他们还是比较在乎钱的！”
　　李德全听了李志高的解释觉得自己的儿子简直就是个天生经商的头脑，这样减少了人工，如果客户还要求送货，又增加了收入，李德全夸赞李志高道：“我儿子太聪明了，今天晚上回去我跟你妈说加菜，红烧肉！”
　　李志高又听到了加菜，哈哈笑道：“只要不是条埽噶哒炒肉就行！”
　　李志高除了在运输方面解决了大问题还在销售上找到了出口，李德全突然发现原本周一和周五的时候销量比较小，可是现在却突然增加了，李德全问道：“志高，你又想了什么鬼点子，为什么销量增加了？”
　　李志高呵呵笑道：“爹你说为什么周一和周五豆腐不好卖！”
　　李德全还真没考虑过这个问题，挠了挠头说道：“这个我没咨询过！”
　　李志高说道：“爹，周一人比较忙，一周的开始大家都喜欢来点好吃的，豆腐清淡，所以人们都不愿意吃，周五的时候一周结束了，大家时间比较充裕所以都做点好吃的，当然也不做豆腐！”
　　李德全觉得儿子分析的很有道理，说道：“那你是怎么解决的？”
　　李志高把账本往父亲眼睛底下一放说道：“周一周五豆腐打折，咱们每块豆腐只要让利0.05分钱，就会增加十多板豆腐的销售量，而这十多板豆腐所带来的利润原本让利的要多的多，所以咱们算起总账来还是很合算！”
　　李德全觉得自己的儿子，小小年纪，就会揣测人的心里，以及了解消费习惯，这样认真的态度，和聪明头脑，将来必定会成大器，看来自己以后就有享福的日子了！
　　李志高一个假期都在李德全的豆腐坊里帮忙，什么暑假作业，什么课外活动，那都是金娜娜的事情，反正金娜娜已经答应自己三年的作业都承包了！
　　李志高就舒舒服服的享受这愉快的假期，李志高这甩手掌柜，可是苦了金娜娜，金娜娜是个勤奋的孩子，因为金娜娜她娘告诉过她，早起的鸟有食吃，所以金娜娜也坚信这一点。
　　这个假期金娜娜除了要完成自己的假期作业还要负责李志高的，最可气的是，李志高竟然都跟没什么感觉似地，另外，金娜娜还报了假期的补习班，要在假期迎头超过李志高。
　　这一天金娜娜来找李志高，其实主要是想挖苦一下李志高这个家伙，李志高在豆腐坊帮忙，金娜娜也直接来豆腐坊找李志高，如今的李志高已经是正儿八经的收银员了。
　　李志高看见有人进来，很礼貌的说道：“你好，请问需要点什么？”
　　金娜娜一看李志高做作的样子，嬉皮笑脸的说道：“老板，给我来二两没良心的！”
　　李志高抬头看见，原来是金娜娜，李志高呵呵笑道：“今天是什么风，把你吹来了，别告诉我是来买豆腐的！”
　　金娜娜可不是来买豆腐的，她是来找李志高算账的，金娜娜带着兴师问罪的架势，说道：“你个没良心的李志高，就知道玩，你就不能过问一下我啊，你知不知道，你可是苦了我了，我这又要上补习班，又要给你做作业，我一天忙的比上学的时候，还要忙！”
　　李志高认为金娜娜是自讨苦吃，第一补习班不是李志高让金娜娜去上的，第二李志高的作业也是金娜娜主动承包的，李志高说道：“我说娜娜，你别无理取闹好不好，你要去上补习班跟我有什么关系，你不会跟我一样，放假休息一样啊？你自己选择去上补习班，加油，一天忙死了，还来怨我！”
　　金娜娜本来是要跟李志高兴师问罪，现在问罪没成功到成了无理取闹，金娜娜生气的撅起了嘴，说道：“你怎么这么能说风凉话啊，要不是你学习那么厉害，我怎么努力都超越不了你，你以为我要去上补习班啊！”
　　李志高觉得女人这个攀比的心里还真强，自己从来都没在乎过，什么班级排名，什么分数的，自己就是会多少答多少，没办法，只能说老师出的问题太简单了，饶了一百八十多圈，还是书本上那点东西，李志高说道：“这个你别找我，这个是老师的事情，他们要是出了我不会的题，你会的，我不是怎么也超越不了你了吗？”
　　金娜娜气的说不出话来，恶狠狠的  +  指着李志高，放出一句：“李志高，你！”
　　因为李志高来帮忙李德全有了更多的时间，联系业务，虽然李志高的头脑的确很适合做生意，可是李志高社会经验还是少，让李志高接触业务未免有点早，所以业务方面都是李德全自己负责。
　　老郑依旧还是做豆腐的命，钱景坤那腿脚也就能在家里帮帮忙，金娜娜正在气头上，李德全谈完业务回来，一开门跟李志高说道：“志高，爸爸给你买了好东西！”
　　金娜娜见有人来赶紧收敛起自己的脾气，装出很淑女的样子，因为其实在金娜娜的心中还是觉得李志高是很了不得，所以她认为李志高以后肯定能成大事，另外，李志高身上的那种刁刁的劲，金娜娜还是很喜欢，说不定以后两个人还会走到一起，所以金娜娜想给李志高家里面留下点好印象。
　　李德全一看豆腐坊里一个小姑娘，长的大大的眼睛，长的眼睫毛，红润的小脸蛋一笑还有两个小酒窝，这就是标准的美人坯子，小姑娘的岁数跟李志高的年纪差不多，因为李志高平时学习生活基本上都是周燕在照顾。
　　所以李德全根本李志高的一个同学都不认识，要是说孟晓磊因为时常会跟着李志高屁股后面，跑前跑后的李德全还有点印象，可是这个小姑娘长的这么标致，要是见过李德全肯定会有记忆，李德全赶紧止住话，说道：“志高，这是你同学？”


58.时间刚刚好
　　李志高没什么心意的介绍了金娜娜，因为李志高这无关紧要的介绍金娜娜在之后的岁月里一直耿耿于怀，李志高随口说道：“爹，这是我同学，金娜娜！”
　　李德全点了点头，很和蔼的说道：“呵呵，娜娜啊，来找我们家志高玩，你们要是去玩就去吧，看看都是我不好，志高放假我也要占用他的时间，小孩子吗！现在正是玩耍的年纪！”
　　金娜娜第一次见家长，可是做好了要给李德全一个好印象的打算，金娜娜不紧不慢的说道：“叔叔好，我不是来找李志高玩的，有点问题我不理解，来请教一下李志高！”
　　李德全觉得这个小姑娘还真不错，放假了也知道学习，不像自己的儿子就知道玩，李德全对金娜娜的第一印象很好，最起码这是个懂事的孩子，李德全说道：“志高啊，那你跟娜娜去咱家，你俩学习去吧，我自己在这就行！”
　　李志高在李德全的这个豆腐坊已经工作了将近一个月，说实话还真有点烦了，正好借着这个机会，出去玩一玩，李志高答应着李德全转身要走。
　　&nbsp ;  李德全突然想起了自己手上的书，说道：“对了，志高，这是我在市内书店里看到的中学教材全解，我觉得对你学习能有帮助就给你买了一本，你拿回去，你们俩个看看好不好，好以后我在去市内就跟你们带些回来！”
　　李志高随手接过父亲的书，李志高可是不会去看什么书，除非有人逼着否则李志高多数的时候基本上都是‘目不识丁’。
　　出了德全豆腐坊，金娜娜暴露出本性一把抢过李志高手里的书，呵呵笑道：“我说你怎么不学习，也能考试考的那么好，原来你有秘密武器，说你家里是不是很多这样的解读？”
　　李志高懒得跟金娜娜计较这些，自己从来不看书，这是公认的，李志高不屑说道：“我犯得着背的里看吗？德行！”
　　金娜娜见李志高似乎不像是在撒谎，可是又不确信，金娜娜试图着说道：“那要是真是这样的话，这本书就送给我了吧！反正你也不看！”
　　李志高很爽快的说道：“你喜欢，拿走！送给你了，就算我送给你的新年礼物了！”
　　金娜娜虽然本来是像试探一下李志高还真没想到李志高这么大方，新书一眼没看，说送人就送人，金娜娜觉得李志高不像是个败家子的料，看来自己在李志高的心中还是有一定的地位要不然李志高也不会这么爽快的就把书送给自己！
　　李志高看出金娜娜似乎是得了神经病，脸上抽抽着，傻瓜一样的都不知道在笑什么，高兴个什么劲！李志高问道：“哎，我说，你别这样好吗？你是高兴疯了吧，一本书至于吗？德行！”
　　李志高不知道金娜娜在乎的不是一本书，而是自己陶醉的以为李志高很在乎自己。
　　因为金娜娜来找李志高的本质目的，是问罪，而现在成了讨论问题，可是问题是金娜娜没有什么问题要跟李志高讨论的，所以金娜娜也不知道接下来要干什么，李志高无奈的叹息问道：“神经病，咱们干什么去，真去我家讨论问题！”
　　金娜娜想了想说道：“算了吧，你还是送我回家吧，本来我也没有问题要跟你讨论！”
　　李志高觉得金娜娜这个建议还是比较还的，李志高可是不喜欢陪着女孩子，当然除了姐姐之外！
　　还好金娜娜的家距离李志高家所在的蓝旗村只有一村之隔，步行半个小时就可以到达！
　　一路上李志高无聊的左顾右盼，金娜娜一直低着头，好像是出嫁了的姑娘准备回娘家的样子，金娜娜见李志一秒记住  高也不说话，也不搭理自己，本来很欣喜的心，又有点失望，问道：“李志高，你就没有什么跟我说的啊？”
　　李志高想了想说道：“哦，我有话要跟你说！”
　　金娜娜急切的问道：“你想跟我说什么啊？”
　　李志高呵呵傻笑道：“我要谢谢你今天没在我家说漏嘴了，我爹以为作业都是我自己做的那，要是他知道一直都是有人代笔，肯定饶不了我！”
　　李志高的回答，把原本站在山峰上的金娜娜的心，重新跌回了山谷！
　　到了金娜娜的家，金娜娜礼貌的邀请李志高进去坐一坐，李志高本来还打算找李斌他们玩一会去，都一个月没时间玩了，现在难得有这个机会，可是金娜娜似乎非得让李志高去她家似地，李志高无奈只得服从！
　　金娜娜的家很特别，住在一个小四合院里，院子分正房和两个厢房，金娜娜跟父母住在两个正房，而金娜娜的奶奶住在东厢房，西厢房空着，是用来供奉祖宗灵位的！
　　金娜娜她奶奶已经有八十多岁的高龄，腿脚不便利，基本上每天就坐在自家的小院里，看看天，念念经，有时候去给祖宗上个香，有时候打扫打扫祖宗灵位。
　　金娜娜领着李志高进了四合院，金娜娜的奶奶眯眯着眼睛，正在念经，李志高出于礼貌刚要开口叫奶奶，金娜娜忙堵住了李志高的嘴小声说道：“别出声，我奶奶在念经，不能打扰！”
　　金娜娜的话刚说完，金娜娜的奶奶突然在背后叫道：“奶奶，回来啦！”
　　金娜娜奶奶在两个孩子背后的这一声，把两个孩子都吓了一跳，尤其是李志高，金娜娜奶奶的声音很特别，八十几岁的人了居然还是娃娃音，李志高吃惊的看着金娜娜的奶奶，半天说不出话来。
　　金娜娜的奶奶眯眯着眼睛看着金娜娜和金娜娜身后的李志高，金娜娜赶紧说道：“奶奶，我回来了，这是我同学李志高！”
　　金娜娜的奶奶点了点头，突然眼睛里散发出异样的光，金娜娜的奶奶是小脚老太太，她吃力的站了起来，挪动着脚步走到了李志高身前，李志高正要开口叫奶奶，金娜娜她奶奶伸手堵住里志高的嘴，李志高满脸狐疑，不知道金娜娜她奶奶这是要干什么！
　　金娜娜她奶奶足足打量了李志高能有三分钟，突然开口对金娜娜说道：”
　　娜娜，快去把我太祖训和家谱录拿来！“金娜娜的奶奶平时很少说话，因为是从封建社会活到今天的人，清朝的时候，女人是没有地位，尤其是对于金娜娜这样的家庭，满族！
　　金娜娜的奶奶叫李志高坐在自己的身边，从家谱录里找出一页画着一个穿着大褂的男人，金娜娜的奶奶仔细比对着，之后又翻开了太祖训，找了一遍。
　　问道：”
　　娜娜，今天是几号现在什么时辰！“李志高跟金娜娜都不知道金娜娜的奶奶要干什么！金娜娜机械的回答道：“奶奶，今天是1月6日，现在是下午一点零六分！”


59.宝藏地图
　　金娜娜的奶奶点了点头，又看了看李志高说道：“娜娜，去把西厢房打开！”
　　金娜娜的奶奶拉着李志高走进了西厢房，随手有把门关上，把金娜娜关在门外，金娜娜不知道奶奶葫芦里卖的什么药，李志高想问可是金娜娜奶奶一直做着手势不让李志高问！
　　李志高和金娜娜的奶奶在西厢房，李志高眼前一亮，整整一个厢房里面堆满了牌位！估计金家以前肯定是个名门大户，这家族的人丁肯定是相当的希望！
　　李志高正无聊的四处观看，突然金娜娜的奶奶双膝跪倒叫道：“太祖，小辈瓜尔佳-哈哈海娜珠乃是太祖曾玄孙爱新觉罗-毓治之妻，曾玄孙媳妇谨记太祖训，今日终于重见太祖！”
　　李志高被金娜娜的奶奶给说迷糊了，什么太祖，什么瓜尔佳-哈哈海娜珠，什么爱新觉罗-毓治，李志高现在真有些丈二的和尚摸不着头脑，李志高开口问道：“奶奶，你这是说的都是什么啊？我一句也听不懂！”
　　李志高叫金娜娜的奶奶，金娜娜的奶奶赶紧磕头恳求道：”
　　太祖，莫要责罚晚辈，太祖怜惜晚辈，唤晚辈海娜珠！”
　　李志高快哭了，李志高现在就有一个念头是不是金娜娜的奶奶患了老年痴呆了，可是看着老太太说话的样子，又不像是这个样子。
　　李志高只得按照金娜娜奶奶的要求叫她海娜珠，李志高说道：“好吧，那我就叫你海娜珠，你赶紧起来啊，这到底是怎么回事跟我讲一讲！”
　　瓜尔佳-哈哈海娜珠也就是金娜娜的奶奶，起身整理了一下思绪说道：“太祖，或许是过了奈何桥，已经忘记了前世的事情，可是太祖训上记得清楚，曾玄孙媳妇不敢胡说！”
　　李志高被这个瓜尔佳-哈哈海娜珠越说越蒙，一头的脑浆子，好像都成了浆糊，瓜尔佳-哈哈海娜珠明白李志高的不解，可是讲诉一段三百年的长篇历史！
　　瓜尔佳-哈哈海娜珠说道：“我们家原本不姓金，这个姓氏乃是文革时候改的，我们原本就姓爱新觉罗，也就是清朝的皇室，您乃是我们的太祖，爱新觉罗-弘延。三百年前，你得到半命神仙的点拨，留下了一本太祖训，教导后世要代代相传，直到今天，我一直在苦等太祖的出现，如果我等不到今天这个时候，我将会继续把这本太祖训，代代相传！”
　　李志高开始有点明白了，难道这个瓜尔佳-哈哈海娜珠说的是，自己的前生是他们的太祖，那个名叫什么爱新觉罗-弘延的人，可是所有算命的都说自己是青牛转世，还说自己什么逆天改命的，难道是有出入？李志高想不明白，一直摇着头！
　　瓜尔佳-哈哈海娜珠知道让一个人一下子接受这个事实，是很难的，瓜尔佳-哈哈海娜珠跟李志高证明说道：“太祖，你看看这个，这个是咱们家族的家谱录，这张就是太祖当年由画师所绘之像！”
　　李志高接过瓜尔佳-哈哈海娜珠手里的那本已经很破旧的家谱录，在这一页上的确有一个男人端端正正的坐在一把太师椅之上，虽然年代久远，可是依然可以看出此人气度非凡，眼神惊人，除了身材显得消瘦，以及年龄与李志高不同之外，的的确确的有着七分相似！
　　李志高震惊的看着这张画像，嘴里说不出一句话来，李志高的脑子很乱，自己是谁，现在是一个问题，自己现在是李志高，李德全和周燕的儿子，李晓娟的弟弟。
　　可是算命的柳万年、许半仙说自己曾经是北山之上的三头青牛之一，现在瓜尔佳-哈哈海娜珠说自己是他们的太祖爱新觉罗-弘延，那么李志高到底是谁！
　　瓜尔佳-哈哈海娜珠看出了李志高在愁苦，正在努力的做着思想斗争，瓜尔佳-哈哈海娜珠说道：“太祖，莫要太伤神，已经是三百多年的事情了，其实当初我丈夫爱新觉罗-毓治，将这些东西交给，以及告诉我这里面的事情的时候，我也很吃惊，我也以为这是一个荒唐的笑话，可是直到今天，我才相信，因为这里还有一样可以证明你就是我们太祖的东西！”
　　李志高现在真的很迫切的想要知道，事情的全部始末，自己到底是谁，自己到底有着怎么样的过去，瓜尔佳-哈哈海娜珠接着说道：“太祖，我这里有一本太祖训，上面是这样写的：于六世之后，我族人后裔，逢骄阳之日，阳西移，乃现世时辰一月六日，下午一点零六分，此乃七七回魂，吾之肉身，年十六，少壮归来！”
　　李志高虽然也上过学，可是这一篇看起来像是文言文，李志高是有些不懂。
　　瓜尔佳-哈哈海娜珠解释道：“太祖，这上面写的是从您当年算起，爱新觉罗家六代之后，也就是我们现在这一代人，会在一个太阳很足的日子，下午太阳偏移的时候，按照现在的时间计算也就是一月六日，下午一点零六分，这个一加六为七，两个七也就是七七回魂，也就是说您的肉身，六代之后的肉身会回回族人这里，这个时候的您应该在十六岁左右，正是少年健壮之时！”
　　李志高想起来了，刚才瓜尔佳-哈哈海娜珠问过金娜娜时间日期，自己刚刚来的时间的确是一月六日，下午一点零六分，而且自己确实跟这个画像之中的那个爱新觉罗-弘延长的十分的像，按照时间来算，已经过了三百多年。
　　爱新觉罗家到了爱新觉罗-毓治这一辈应该正好是六代之后，一切难道都是巧合，世界上巧合的事情太多，可是买彩票的中奖几率估计也没有这么大！
　　李志高又拿起画像，又开了看这本太祖训，的确如此，难道自己三百年前真的是这个叫爱新觉罗-弘延的人？
　　李志高自言自语的点着头，瓜尔佳-哈哈海娜珠好像完成了很大任务一样，人有的时候会因为一件未了的心愿，坚持很多年，其实瓜尔佳-哈哈海娜珠就是这个样子，其实瓜尔佳-哈哈海娜珠一直身体不好，已经八十好几，这几年就是一直盼望着能有这么一天，等到太祖训里面所说的事情成真。
　　瓜尔佳-哈哈海娜珠也曾经质疑过，可是这个祖训，自己不能违背，她也曾经想过，如果到了自己这辈子这个祖训还未能成真，就让它成为一个永远的谜团，不在继续传递下去，因为这样的传递好像一个家族永远都甩不掉的包袱，压了整整几代人！
　　瓜尔佳-哈哈海娜珠指着西厢房里面的祖先灵牌对李志高说道：“太祖，这是咱们爱新觉罗家全部的灵位我都供奉于此，只求到了地下，祖宗们不要怪罪我，我一个人势单力薄，只能做到这么多了！”
　　李志高看了看这些灵位，最上面的灵位上面写着太祖：爱新觉罗努尔哈赤，下面依次摆放着 太宗：爱新觉罗皇太极、世祖；爱新觉罗福临、圣祖；爱新觉罗玄烨、世宗：爱新觉罗胤G、高宗：爱新觉罗弘历、仁宗：爱新觉罗J琰、宣宗：爱新觉罗F宁、文宗：爱新觉罗奕}、穆宗：爱新觉罗载淳、德宗：爱新觉罗载 、爱新觉罗溥仪，而爱新觉罗-弘延就跟爱新觉罗-弘历并排安放，最后一排只放了一个灵位就是爱新觉罗-毓治！
　　眼前的总总让李志高不得不相信，自己的确是三百年前的爱新觉罗-弘延，那么自己为什么要知道自己三百年之后会来这里，有为什么要来，这是李志高现在弄不清楚的问题！
　　李志高想要问一问瓜尔佳&#1  +  83;哈哈海娜珠是否还有事情要说，可是转身看瓜尔佳-哈哈海娜珠的时候，却发现瓜尔佳-哈哈海娜珠似乎沉沉的睡着了，坐在那里安泰祥和。
　　李志高呆呆的看了一会，瓜尔佳-哈哈海娜珠似乎休息够了，微微的睁开了眼睛，李志高问道：“海娜珠，现在还有什么是你没有告诉我的！”
　　瓜尔佳-哈哈海娜珠明显表现出很疲劳的样子，说道：“还有这个！”
　　瓜尔佳-哈哈海娜珠起身，先是跪倒在祖宗灵牌之前，叩了三个头，之后点燃了三根香，从爱新觉罗-弘延的牌位之下的一个暗格里，拿出一本很奇特的书，瓜尔佳-哈哈海娜珠将这本书交给了李志高说道：“太祖，这是一本羊皮地图，上面记录了你当年留下来的！”


60.修编蓝旗村训
　　瓜尔佳-哈哈海娜珠可能是情绪太激动，加上今天的活动量很大，又是磕头又是下跪的，突然身体颤抖，顷刻之间就要晕倒，李志高忙一把扶住了瓜尔佳-哈哈海娜珠，李志高着急的喊道：“海娜珠！”
　　李志高因为着急，所以喊的声音很大，金娜娜原本一直等在门口，听见李志高这么一叫，心里一惊，奶奶的乳名，家里人谁都不能直讳，另外，从李志高急切的语调金娜娜感觉到了事态的严重。
　　因为瓜尔佳-哈哈海娜珠曾经规定过西厢房，除了她谁也不能进，可是现在情况紧急，金娜娜考虑不了这么多了，金娜娜推门进来，正好看见李志高扶着奶奶，奶奶脸色苍白，嘴角微颤，身体不停的颤动，金娜娜赶紧过来扶住奶奶，焦急的问道：“奶奶，奶奶你这是怎么了？”
　　瓜尔佳-哈哈海娜珠感觉到自己此刻已经是灯枯油尽，身体里全部的气力都已经被抽光，瓜尔佳-哈哈海娜珠坚持着，发出最后的遗言说道：“太祖，这上面是您，墓，墓的，地，地图，你要在！”
　　瓜尔佳-哈哈海娜珠终究没能说出最后一句话，就已经撒手人寰，李志高赶紧叫道：“海娜珠，你醒醒，你醒醒！”
　　金娜娜现在还不明白，奶奶为什么叫李志高太祖，而李志高为什么直接叫奶奶海娜珠，金娜娜现在已经完全慌了神，紧张的叫道：“奶奶，奶奶，你不能就这么走，我爸爸妈妈还没见你最后一面！奶奶”金家的，不是应该是爱新觉罗家的西厢房里，两个孩子扶着一个已经仙去的老人，一个小伙子痴痴的站在那里，一个小姑娘哭天抢地的哭着，瓜尔佳-哈哈海娜珠离开了这个世界。
　　她算是完成的祖上的祖训，将这本地图交给了李志高，可是她没有将最后一句话说完，却给李志高留下了很深的一问，一个十六岁心智还不成熟的孩子，现在有太多的疑问摆在他面前，让他束手无策！
　　金娜娜的奶奶瓜尔佳-哈哈海娜珠留给了李志高一个很深的谜团，这个谜团带有极大的诱惑力，现在没有人能够忙的了李志高，因为这些历史谜团不是任何一个现代人能够解决的了的！
　　李志高他老姨是蓝旗村的会计，因为蓝旗村最近在编撰村史，李志高他老姨是中专文凭，在蓝旗村也算的上是个知识分子。
　　所以这份编撰村史的历史重任就落在了李志高他老姨的身上，李晓娟和李志高正好都放假在家，所以就被抓了劳工，李志高他老姨周敏以两串糖葫芦为报酬征用了他们姐俩。
　　李晓娟现在可是不得了，怎么说也是村里第一个大学生，所以深受村里百姓的爱戴，平时那家孩子要是耍个驴什么的，家里的老人长辈都会拿李晓娟和李志高的事例用来教育孩子，因此李晓娟和李志高的身份也是不可同日而语了。
　　李志高主要负责清朝到中华民国之间这段历史的编撰，由于蓝旗村正史已经在文革时候烧毁，所以周敏通过走访村里老人，总结出了一些民间流传的故事，李志高主要就是负责把这些民间故事整体录入大屁股电脑。
　　那个时候电脑刚刚流行起来，还都是大屁股的显示器，看起来比较笨重，李晓娟主要就是负责蓝旗村近代历史编撰，而李志高他老姨周敏主要只负责监工，李志高和李晓娟开始工作了一个小时之后提出了抗议。
　　李志高笨拙的点击着电脑键盘，吃力的细读着老姨周敏的笔记，李志高几乎是抓狂的吼道：“老姨，你就不能好好写字吗？这字写的比我写的都难看，我都基本上认不的几个！”
　　李志高他老姨周敏笑道：“我的好外甥，你别生气啊，好好干活老姨一会给你买雪糕吃，怎么样？”
　　在食物的诱惑之下，李志高又坚持了一个小时，之后彻底缴枪，说道：“老姨，不行了，再看下去我的眼睛就要保不住了，你要是真让我弄，就你读我打字   吧，不行了，这太折磨人了！”
　　李晓娟倒是没有怨言细心的整理着蓝旗村近代史，周敏无奈的说道：“好吧，我读你打字，你个孩子啊，什么时候能像你姐姐那样乖乖的，就是传奇了！”
　　李志高对着老姨周敏伸了伸舌头，周敏翻开自己的笔记说道：“开始了，大清朝爱新觉罗-弘历，乾隆年间，蓝旗村乡绅冯良德，因触怒当时蓝旗村土皇帝爱新觉罗-弘延被判炮烙！”
　　李志高他老姨周敏一字一个字的读着，可是李志高的手，却停止了敲打键盘，似乎在考虑什么问题，周敏问道：“怎么了，志高，继续打字啊？”


61.风流孽债
　　李志高若有所思的说道：“老姨，你先把这个故事跟我讲一下，我觉得这个故事很有意思！”
　　周敏管不住外甥的好奇心，值得把故事看了一遍，就跟给孩子讲故事一样给李志高讲了一遍。
　　周敏说道：“是这个样子的，乾隆年间，咱们这里的一个乡绅名叫冯良德，因为跟当时咱们这里的土皇帝也就是当时皇帝的直系亲属，爱新觉罗-弘延发生争执。
　　根据我这里记录老人们说是因为当时的一个戏子，名叫珍凤的，两个人最后发展到了武力相对的地步，因为爱新觉罗-弘延当时的地位和权利。
　　所以最后冯良德惨白，但是，爱新觉罗-弘延没有那么轻易的就放过冯良德，而是判处了冯良德炮烙之刑，据说在行刑的当天，天空一直下着雨，炮烙用的铁柱子，怎么都烧不热，爱新觉罗-弘延一生气，就改判冯良德剥皮之刑。
　　冯良德的肉皮被一点一点的从身上剥落下来，再冯良德临死之前，冯良德诅咒爱新觉罗-弘延生生世世都不得好死，还说不管过多少辈子，都要找他报仇雪恨，后来爱新觉罗-弘延就用冯良德的皮，制成了一本书，人皮书。
　　这本书里传说之中记录了很多秘密的事情，可是后来被爱新觉罗-弘延随葬了，所以现在也不知道这个故事是真的还是假的！”
　　李晓娟本来一门心思的编撰，可是觉得老姨记录的这个故事很悬疑，也竖着耳朵听着，等到老姨讲述完成之后，李晓娟觉得这个故事很残忍。
　　这个爱新觉罗-弘延未免有些冷血，李晓娟说道：“我看这个故事多半也是后人杜撰的，人皮上能写出字来吗？再说就算是能，一个人的身上才有多少皮，怎么可能用来编撰一本书籍！”
　　周敏的故事引起了李志高的注意，因为李志高现在已经知道，爱新觉罗-弘延就是自己的前世，或者是前世的前世，所以关于爱新觉罗-弘延的所有历史记载李志高看来都是真的。
　　李志高反驳姐姐说道：“我倒是觉得这个故事是真的，因为蓝旗村的确曾经有个爱新觉罗-弘延，只是肯定两个人不是因为简单的一个戏子而发展到这个地步，很可能是因为他们之间有什么很深的仇恨，所以最后爱新觉罗-弘延才会痛下杀手，还会用如此狠毒的方法，这些都可以理解的！”
　　周敏见小姐俩讨论起来的，谁也不给自己干活了，手里的日本轻轻的砸了一下李志高的脑袋说道：“我的好外甥，故事你也听完了，你该给我干活了吧！”
　　李志高和李晓娟眼睛四目相对，无可奈何的叹了口气，几乎是不约而同的说了一句：“嗨，命苦啊！”
　　整整一上午，李志高录入了各种稀奇古怪的故事，但是，多数都是野史，估计历史上一的事情都被他们讲的神乎其神，李志高对这些也没什么兴趣。
　　中午的时候，李志高他老姨周敏，给两个孩子准备了丰盛的午餐，酒足饭饱之后，小姐俩继续工作！
　　李志高在老姨的笔记里，发现一页已经发黄的宣纸，看上去已经是破旧不堪，要不是被日记本夹着，估计都散架子了，李志高看了看这张纸，好像是从某本书上撕下来的，上面还有章节目录。
　　写着蓝旗村训三百三十章，爱新觉罗-弘延传记，只有一页，李志高看了看问道：“老姨，这张是怎么回事！”
　　周敏见外甥李志高抖动着这张发黄的纸，紧张的叫道：“我的小祖宗啊，这页可不能这么弄，这页是历史真迹，现在已经算是古董了！”
　　李志高疑惑的看着老姨周敏问道：“这张怎么算是真迹，不就是用老纸写的吗？就算真迹，那要是用石碑刻录的，那还算的上是绝世宝贝了那！”
　　周敏小心的将这页放回了日记本里说道：“志高，你不知道，这一页是蓝旗村训原本上遗留下来的，上次我去张奶奶家，张奶奶当年在文革的时候，偷偷留下来的，这本蓝旗村训要是现在还有少说也的有三百多年的历史，你说这张纸算不算是历史？”
　　李志高又看了看这张纸，虽然破旧不堪，可是纸上字迹规整，都是小篆编写，可见当初编撰这本蓝旗村训的时候，也是下了大力气的。
　　李志高看了看这一页也是记录爱新觉罗-弘延的，看来当时爱新觉罗-弘延，还真是这一代的土皇帝，都有人物传记的人，一般都不简单！
　　而这页纸上所记录的也就是引子说，所提到的那个故事，就是关于爱新觉罗-弘延见到了半命神仙的事情，李志高对于这个故事已经没有*趣了。
　　因为历史上的确有这么一个爱新觉罗-弘延，而且李志高知道这个爱新觉罗-弘延就是自己的前世，现在李志高还有很多思绪比较乱。
　　瓜尔佳-哈哈海娜珠给了自己一本羊皮地图，可是李志高研究过这本羊皮地图，上面画的乱七八糟，凭借李志高的聪明才智都根本没办法找到突破口，可见这个地图还有很多玄机！
　　完成了一天的工作，回到家里，李志高再一次拿出了瓜尔佳&#  +  183;哈哈海娜珠留给自己的地图，李志高仔细看着地图，地图上画着五座高山，其中一座可以看出来很高的样子，山上还有“”看最新章节积雪，在吉林省境内估计能有这样的高的雪山，只有一个地方就是长白山，可是这四座山又是什么？


62.鬼登台
　　李志高不知道，吉林清朝时候曾经被叫做吉林乌喇，民间有句歌谣一样的顺口溜这样说“前朱雀、后玄武、左青龙、右白虎，琵琶城、王八湾，困龙出鳖！”
　　意思是说吉林乌拉被四座大山包围，前门山朱雀山，后门山玄天岭，左面为青龙山，由面为白虎山，一条松花江蜿蜒而过吉林乌拉城，因此吉林乌拉城有铜江铁底松花江，蜿蜒不出琵琶城之说。
　　另外，因为当年乾隆来吉林乌拉祭祖，爱新觉罗-弘延陪同的时候，乾隆站在欢喜岭上说了一句，此城不好，此地乃是困龙之处，所以乾隆坚持没有进吉林乌拉城，因此就有了后一句困龙出鳖！
　　李志高在地图里发现有一个很大的地宫，地宫里有九个大柱子支撑着，地宫之内分十几个储藏室，里面堆满了金银珠宝，可是就是找不到入口，一副奇怪的地图，李志高气的一把将这个羊皮地图，摔在了地上。
　　因为李志高用力过猛，羊皮地图被摔裂开来，里面掉出一张小纸条，李志高也不是算不算的上是纸条，因为这张纸的材料看起来很特殊，不是纸张的那种手感，滑滑的，倒是有几分像人皮的手感！
　　李志高吓的怪叫了一声，赶紧将这页人皮片丢了出去，可是人皮片上的一句话，却吸引了李志高的注意，之间这页人皮片上写着：入我门者需谨记“L字头上草一飞，蹬足撇去乃为对，口上须有厶字撑，此乃玄门土入碑！”
　　李晓娟听见弟弟的怪叫走了进来，看见弟弟正全神贯注的看着地上的一张破字条，随手过去捡了起来看了看问道：“老弟，这个是什么？”
　　李志高脸色有些发青，半天没有回答上来，李晓娟看了看字条，一字一字的念了出来：“L字头上草一飞，蹬足撇去乃为对，口上须有厶字撑，此乃玄门土入碑！”
　　李晓娟一边念一边猜测着，突然呵呵笑道：“老弟，这是你写的猜字谜，我猜出来了！”
　　李志高看了看姐姐李晓娟，自己考虑了这么长时间都不知道，这个上面说的是什么，可是姐姐拿起来就知道，李志高赶紧问道：“姐姐，这上面写的什么意思？”
　　李晓娟呵呵笑道：“还跟我装蒜，这L字头上草一飞猜的是个鬼字，蹬足撇去乃为对猜的是个登字，口上须有厶字撑猜的是个台字，而这个此乃玄门土入碑我想想，应该不是猜字，而是说前面的这三句所指的鬼登台是个入口！”
　　鬼登台，李志高从来没有听说过在蓝旗村还有这么一处地方，虽然李志高年龄不算大，可是蓝旗村的一草一木对他来说都太熟悉不过了，李志高想了想自言自语道：“这个鬼登台到底在那里，为什么我没去过那！也没听说过那！”
　　李晓娟不知道弟弟搞什么鬼，问道：“老弟，你自言自语说什么那，什么鬼登台在那里，难道这个不是你写的啊？你要找鬼登台？”
　　李志高想到姐姐比自己大几岁，说不定她会知道这个地方，李志高追问道：“老姐，你知道，这个地方？”
　　李晓娟可没有李志高这个冒险精神，什么狗屁鬼登台的，李晓娟可不关心，李晓娟随口回答道：“这个我那里知道啊，不过，我估计如果咱们村真的有这么一个地方，你去问问咱姥姥不就知道了，咱姥姥都在咱们村子生活60多年了，那里不知道！”
　　李志高真的太感谢姐姐了，姐姐好像是一盏指路灯，给李志高指出了方向，李志高赶紧从李晓娟手里把人皮片收了回来，连同羊皮地图藏了起来，跟姐姐说道：“老   。姐，我去姥姥家，一会就回来！”
　　李晓娟还没说话，李志高已经急切的跑出了家门，李晓娟忙追出门在李志高身后喊了一句：“早点回来吃饭，一会咱们爹娘回来了，可不等你！”
　　李志高头也不回，喊道：“知道了，我马上就回来！”
　　李志高他姥姥和姥爷正在家里跟李志高的四姥姥和四姥爷打麻将，几个老人家都是黄土埋到脖子等人了，没事的时候，就喜欢聚到一起打一会小麻将，反正也不赢什么，就是娱乐。
　　李志高忙三火四的冲了进来，吓了李志高他四姥姥一跳，李志高他四姥姥骂道：“小兔崽子，干什么，跟火燎腚了似的！”
　　李志高一看屋子里都是老一辈的人，李志高心就乐了，因为这些都是最好的历   。史财富，李志高忙叫道：“姥姥、姥爷、四姥姥、四姥爷，你们又聚到一起打麻将啊！”
　　李志高他姥姥这几年因为上了岁数，眼睛已经不比从前了，打麻将的时候，要把牌拿到眼皮底下才能看见是什么，经常是手里拿着二柄喊着八万就打出去了，李志高他姥姥挪了挪眼镜看了看李志高笑着说道：“咋啦，大外孙子，想姥姥了啊！”
　　李志高坐在姥姥身边，帮姥姥看着牌，随口问道：“姥姥，你知道，咱们村有个地方叫鬼登台吗？”
　　屋子里的四个老人，听见李志高这么一说，手里的麻将全都放下了，脸上的表情变的很僵硬，李志高他四姥爷拿出了烟卷点燃了问道：“外孙，你问这个干什么？那个地方不能去！”
　　有的时候老人是为孩子好，所以告诉他们那里可以去玩，那里不能去玩，可是老人越是把那个地方说的神秘，孩子的好奇心就越强，李志高本来就很好奇，四姥爷这么一说明显是真的有这么一个地方。
　　李志高追问道：“四姥爷，你知道这个地方？我就是问问！”
　　李志高他四姥爷抽了一口烟说道：“小孩子，最好别问，去玩去吧，别问了！”
　　李志高现在好奇心已经达到了极限，可是四姥爷这一句话，就好像泼了一盆冷水，李志高赶紧开始耍驴，因为李德全跟周燕在周家里面，算是条件最好的，所以所有的亲属朋友都高看他们一眼，对于李志高跟李晓娟也是意外的好！
　　李志高一脸不愿意，手在牌桌上一陈捣乱，弄的都玩不下去，李志高他姥爷有点不高兴的跟李志高他四姥爷说道：“他四姥爷，你真是的，看看惹脑了，我们小祖宗了吧，的今天别玩了！”
　　李志高见这四个长辈就是宁可不打麻将也不讲，肯定是有什么很重要的事情，李志高可不能放过这个机会，一把抓住姥爷的胳膊，拼命的摇着说道：“姥爷，你就给我讲讲吧，就给我讲讲吧！”
　　李志高他姥爷被大外孙子弄的胳膊都要散架子了，最后没办法，看了看众人，只的说了，李志高他姥爷说道：“志高啊，这个地方不是我们不告诉你，是你真的不能去，谁也不能去，去了那里的人就没有一个能活着回来，所以我们不想告诉你，怕你好奇去玩，真出了什么事情可怎么办！”


63.欲仙欲死骷髅酒杯
　　李志高知道姥爷这是松口了，李志高赶紧保证说道：“姥爷，我保证不去，我就是想知道，好奇，我肯定不去，去了是小狗的！”
　　李志高他姥爷说道：“好吧，这个鬼登台啊，原来不叫鬼登台，那里以前是个悬崖口，是个山洞，以前基本上都是山里的狼群的窝，可是后来我们这也都是听说的。
　　应该是在乾隆年间的末期，咱们村子的那个土皇帝爱新觉罗-弘延，将整个吉林乌喇的囚犯都驱逐进了那个山洞在洞口修建了一个打铁门，活活的都饿死在里面。
　　听说刚开始的时候，那些囚犯开始互相残杀，到了后来活着的人开始吃死人的肉，喝死人的血，这样最后一个存活的犯人，叫什么！”
　　李志高他姥爷也是70几岁的人了，记性不是很好，李志高他四姥爷打岔说道：“叫多隆阿尔泰！”
　　李志高他姥爷似乎一下子衔接上了说道：“对就是这个多隆阿尔泰他几乎吃光了所有囚犯生上的肉，最后坚持了一年多，也饿死了。
　　咱们那个土皇帝爱新觉罗-弘延，用他的人头做了一个酒杯，听说是从缅甸苗族那边传来的一个习俗，一个苗咒，至于是干什么的咱们就不知道了。
　　只是那个地方，以后就有了名字叫鬼登台，咱们村子里的小伙子有不多好奇的去看，结果都没活着回来，闹文革那个时候，他四姥爷是不是那个时候！”
　　李志高他四姥爷抽着烟，好像又回忆起更恐怖的事情，一个激灵说道：“对就是文革时候！”
　　李志高他姥爷继续衔接上，说道：“闹文革时候，村里的一个右派逃到那里，活着回来了，可是后来疯了，疯颠颠的，见谁   就要杀谁，嘴里一直念叨不要吃我的肉，我杀了你！
　　这个右派当时活活的咬死了三个人，谁也阻止不了他吃人，那个恐怖啊，那个时候，我们还都是孩子，都吓的不敢出家门，后来那个右派死了，也就在没人敢去那里。
　　前头年那里每天到了夜里还都会传出鬼哭狼嚎的叫声，现在这几年估计那些孤魂野鬼都也都投胎了，所以也就消停了，可是你可不能去啊！”
　　李志高跟听故事似地，可是为什么目前所有的故事都跟那个爱新觉罗-弘延有关系，也就是跟自己有关系，李志高心里十分想去那个地方看一看，可是姥爷和四姥爷说话的意思很明确，那里肯定是个死人不都不愿意去的地方！
　　李志高问道：“姥爷，那这个鬼登台具体在那里啊！”
　　李志高他姥爷若有所思的说道：“就在咱们蓝旗村背后的那座的山腰上，你不能去，真不能去！”
　　李志高呵呵笑道：“我不去，姥爷，我就是问问，因为今天听别人讲了那个故事，所以好奇就问问，姥姥、姥爷、四姥爷、四姥姥，你们继续玩吧，我回家吃饭了！”
　　李志高起身就要走，李志高他四姥爷收拾好了心情，跟李志高开玩笑说道：“大外孙子，回家告诉你爹，给我整点好酒，那天我去你家吃饭去！”
　　李志高呵呵笑道：“四姥爷，你什么时候来，我家都有好吃的，你啥时候来都行！都给你准备着！”
　　李志高他四姥爷呵呵笑道：“这小子，就是嘴上会说！”
　　李志高走在回家的路上，脑袋里一直想着那句话L字头上草一飞，蹬足撇去乃为对，口上须有厶字撑，此乃玄门土入碑！
　　按照姐姐李晓娟的解释也就是说，这个鬼登台就是爱新觉罗-弘延的入口，按照蓝旗村训上说的也就是说，李志高的前世爱新觉罗-弘延特意为自己修建了这么一座大墓就是留给今天的李志高的。
　　可是李志高不知道瓜尔佳-哈哈海娜珠最后一句话到底要说什么，难道是要告诉自己什么时候，可以开启这个墓门取出属于自己的宝藏？
　　李志高越想心越烦，最后骂了一句：“管他那，现在不缺吃不缺穿的，什么时候需要了，我在去弄，德行！”
　　愉快的假期生活结束了，李志高的初二生涯开始，虽然李志高现在在学校的地位可以说是登峰造极，老师们眼中这是个牛逼的天才儿童，同学们眼里这是个惹不起的 大哥，金娜娜眼里这个是被奶奶叫做太祖的人，迷糊！
　　李志高初入实验中学的时候，就曾经跟人发生口角，到后来大大出手，虽然李志高最后大获全胜，可是也为李志高的初中生涯埋下了祸根！刘强曾经被李志高打的满地找牙的那个小子，现在已经辍学离开了实验中学，在社会上经历了一年的洗礼，如今结交了一群狐朋狗友。
　　新学期开学的第三天，李志高跟孟晓磊背着书包准备放学回家，孟晓磊感觉最近金娜娜怪怪的都不敢直视李志高，孟晓磊就是个马屁精加婆妈虫。
　　孟晓磊跟李志高扯淡说道：“老大，你把金娜娜怎么了，为什么感觉现在她很怕你似的！”
　　李志高心里明白那个孩子看见自己家祖宗不害怕的，李志高呵呵笑道：“我怎么知道，我也没招惹她！”
　　孟晓磊说曹操曹操就到，金娜娜背着书包从李志高跟孟晓磊身边经过，孟晓磊很婆妈的喊道：“娜娜，你那么着急干什么，一起走啊？”
　　金娜娜没搭理孟晓磊，自顾自的走出了学校大门，此时学校大门正集结了一群社会小青年都是17、18岁的样子，一个身穿五颜六色杂七杂八的衣服，染了黄头发，嘴里叼着烟，骂骂咧咧的在那里，孟晓磊一看其中一个人正是刘强，孟晓磊知道刘强曾经吃过李志高的亏肯定不敢嚣张。
　　金娜娜刚走到大门口，一个小混混就跑过来，一脸淫笑，搓着手的样子很猥琐的说道：“美女，干什么去啊，需不需要保镖？”
　　金娜娜可不想招惹这些无聊的家伙，继续往前走，那个小混混见金娜娜不搭理他，伸手就拦住了金娜娜说道：“美女不搭理人，怎么招不开面？”


64.不是冤家不聚头
　　李志高跟孟晓磊这个时候走出了校门，孟晓磊现在这个时候是表现英雄救美的最好时候，而且孟晓磊已经估计好了，这些人肯定是刘强带来的，估计刘强也不敢怎么样！
　　孟晓磊上前推开了这个小混混说道：“小子，你最好滚远点！”
　　金娜娜从来没有感觉过孟晓磊这么硬气过，金娜娜感激的对着孟晓磊笑了笑。
　　美女的笑就是给英雄最好的兴奋剂，这个小混混见有个不知死活的小子，抬手就给了孟晓磊一拳头，正好打在孟晓磊的胸前，因为美女在这里，孟晓磊强忍住疼痛，回手给了小混混一拳头！
　　刘强见打起来了，走到跟前，那个小混混赶紧说道：“大哥，这小子他妈的找事！”
　　孟晓磊一见刘强过来了，开始发威骂道：“强子，你怎么也不带好你的手下，到处他妈的拉屎！”
　　孟晓磊错误的估计了刘强的实力，现在的刘强已经是十多个小混混的老大，怎么可能还是当初的刘强，刘强脸上抽搐了一下，露出有点恶心的笑，嘴里面布满了烟垢一看就是平时不刷牙的结果，刘强笑道：“小子，我看你是到处拉屎吧，跟我你都干这样！”
　　孟晓磊没想到刘强会这么嚣张，孟晓磊有点开始害怕了，往李志高身边挪了挪，嘴上还不能吃亏说道：“跟你这样怎么了，你装什么，你自己还不是我们老大的手下败将！”
　　刘强阴险的一笑，说道：“是吗？那是过去，不是现在，我记得有句话叫做君子报仇十年不晚！”
　　刘强一挥手，一个个子高高，身体很健硕的小混子走了上来，一脸的横肉，一看就不是一个善茬，孟晓磊吓的赶紧往后躲，李志高很无奈，自己不想弄世人，无奈世人总是惹自己，李志高说道：“刘强，我记得咱们说好井水不犯河水，你愿意干什么我管不着，我们要回家！”
　　刘强终于看见李志高说话了，他等这一天已经等了一年了，刘强骂道：“小犊子，你今天别太嚣张，看看我兄弟再说！”
　　李志高知道今天刘强这是来者不善，李志高做好了打仗的准备，说道：“无所谓，你爱谁谁，我管你，君子报仇十年不晚，我看你是小人报仇一年多闲时间多，放马过来吧，德行！”
　　那个个子高大长相吓人的混混走了过来，说道：“告诉你，我叫邱彪，别一会打死你，你都不知道谁打的！”
　　李志高看了一眼邱彪说道：“也告诉你，我叫李志高，也一会求饶的时候，不知道怎么叫！”
　　邱彪摩擦着手，一个大步就夸了过来，抬手就像李志高出拳打来，李志高眼尖手快，看着邱彪的大拳头打了过来，一伸手死死的抓住了邱彪的手，邱彪的一只手被李志高死死的抓住，收也收不回来，打也打不出去，气的邱彪另一只手也打了过来。
　　李志高看准这个时机，用力一推手里死死抓着的邱彪的手，邱彪身体本能的往后一退，李志高抬脚一个空中三百六，一脚踹在邱彪的肚子上。
　　邱彪吃疼的后退了十几步，好不容易站住，呲牙咧嘴的表情，揉着肚子。手里的拳头握的卡卡发出关节的声音。
　　邱彪吼叫了一声：“李志高，我要杀了你！”
　　邱彪的眼中冒着怒火，快速的向着李志高这边冲了过来，李志高站在那里也不躲，也不动，邱彪的拳头打了过来，借着助跑的速度，力量之大，很是吓人。
　　李志高看着邱彪的拳头在自己半米左右，赶紧打   出一拳，跟邱彪的拳头结结实实的对在一起，邱彪感觉到手臂发麻，自己的胳膊好像骨折了一样，动不了了，李志高收回拳头，跳了起来，一脚踹倒了邱彪，骑在邱彪身上，抬手就是十几拳打下去，一直在一旁看着的刘强吼道：“够了，爷爷，没时间跟你玩，兄弟们，一起上给我解决了他！”
　　李志高刚才三两下就制服了刘强手下最得力的邱彪，邱彪平时都是一个打三个的手，都不是李志高的对手，现在刘强手下的混混基本上都开始熊的，围着看着李志高打邱彪没有一个敢动手的，孟晓磊站在一旁开始得意的说道：“早告诉你们不要装了，你们就是不听，看看有罪受了！”
　　刘强气的骂道：“都他妈的给我动手，老子，晚上请你们喝酒！”
　　刘强带头向李志高冲了过来，现在邱彪基本上已经被李志高打成了丘比特，邱彪感觉自己好像长了翅膀飘忽的，眼前都是星星，身体的疼痛感，已经到了麻木的状态，支撑了好几下都站不起。
　　李志高左右看着围在身边的小混混  +  一点一点的像自己靠近，刘强带着头喊着杀，就冲了过来，李志高看好时机，就是一脚一脚踹倒一个，十几个混混还没够李志高，一顿饭的时间就全给撂倒了，其中一个身材矮小的小混混被打的趴在地上，已经晕了过去。
　　刘强有些气急败坏的骂道：“娘的，老子，让不了你！”
　　刘强虽然这么说，可是脚步却不敢再往前走一步，因为李志高稳稳的站在那里，脚上用着力，刚才刘强已经吃了李志高一脚，这一脚差点没把胃踹出来！
　　孟小磊见这些混混都开始往后退却，心里得意，走到李志高身边，哈哈大笑说道：“来啊，有种都来啊，装逼买老，一律哈倒！”
　　李志高现在心很烦，虽然李志高打仗很厉害，小的时候经常欺负人，可是渐渐长大之后，李志高发现被人欺负的滋味不好，所以李志高的本性开始唤醒他，做人不能太过分，李志高说道：“行了，小磊！”
　　气氛就这样僵持在这里，刘强这次有吃了哑巴亏，看起来自己实力还不够，可是要是就这么走了，以后怎么带着这么多兄弟混，连个初二的学生都摆平不了，以后还谈什么干大事，想到这里。
　　刘强从地上拿起一块板砖，叫嚣道：“兄弟们，给我上家伙，往死里干，今天干死了，事情我兜着！”
　　十几个混混本来就都受了伤，今天亏是吃了，现在心里都憋着气，虽然害怕，可是只要有人带头干，还是都从地上拿起了板砖，李志高在有能力，在厉害也是爹生妈养的，长的不是铜皮铁骨。
　　李志高知道事情不好，推了推孟晓磊，孟晓磊马上明白李志高的意思，从地上找了一个棍子给李志高。
　　现在邱彪也从地上爬起来，也不在感觉到迷糊了，要是一对一邱彪不是李志高的对手，可是现在一群人，邱彪也就有了胆量，也抓起了一块板砖，邱彪呼喊着：“兄弟们，干死这个杂种H的！”
　　一群小混混手里拿着板砖就疯了一样对着李志高冲了过来，也不管能不能打到李志高，手里的板砖可是漫天乱飞，李志高手里的棍子击飞了几块板砖，可是还是有几块打在了李志高的身上。
　　其中邱彪的那一块力道最大，狠狠的砸在了李志高的右臂上，李志高的右臂肌肉绷紧，那块板砖撞碎成了四五块。
　　邱彪睁大眼睛看着李志高，李志高跟没事人一样，继续挥舞着手里的棍子，一般人要是挨这一下，不是骨折基本上也都动弹不了，邱彪吞了口吐沫骂道：“妈的，妖怪！”
　　金娜娜知道事情不好，这么打下去李志高肯定最后要吃亏，金娜娜赶紧跑回去要找老师。这些混混手里的板砖丢的差不多了，李志高开始发威，手里的棍子抡开了，暴跳着奔着邱彪就冲了过来。
　　邱彪一时之间没反应过来，只见李志高手里的棍子高高的举起，一下子就狠狠的打在邱彪的头，邱彪的头不是铁做的，却是异常的坚硬，木棍“啪”一声折成了两段，邱彪的脑袋开始有红色的液体流了出来。
　　一群小混混开始*动，刘强忙扶了一把邱彪，邱彪才没摔倒，刘强眼睛都充血了骂道：“妈了个蛋的，你小子，下死手！”
　　李志高现在已经没有时间考虑，刚才这些人都跟疯了一样，自己要是不吓死手，说不定，现在死的就是自己，李志高呵呵一个冷笑道：“不是我下死手，是你们找死，德行！”


65.超人体能
　　空气里这一刻充满了血腥的气味，金娜娜领着体育老师从学校里面匆匆忙忙的走了出来，李志高现在还是赤手空拳，可是对方手里也都没有家伙，李志高刚要继续发威，一个男人的声音从后面喊道：“你们这群小子，来闹事是不是，赶紧给我滚，要不然我现在就报警！”
　　刘强认识这个男人，他是原来刘强的体育老师，崔万东，刘强笑道：“崔老师，你吓唬谁啊，你报警吧，看看我们人被打的头都出血了，估计你们学生也好不到那里去！”
　　崔万东还真不怕刘强吓唬，跟门卫喊道：“大爷，打电话报警，就说有社会青年寻衅滋事！”
　　刘强见体育老师真是说打就打，说话说的好，好汉不吃眼前亏，刘强扶着邱彪，带着众人转身就跑，刘强边走还不忘记骂一句：“李志高，你给我等着，我早晚要报仇，咱们有血海深仇！”
　　李志高觉得跟刘强顶多算的上是有点瓜葛，这血海深仇未免有些过分。
　　天知道，刘强的前世就是被爱新觉罗-弘延活剥了皮冯良德，而这个邱彪就是当年爱新觉罗-弘延囚禁的犯人里，最后饿死的多隆阿尔泰，他们跟李志高的仇，绝对是血汗深仇！
　　体育老师崔万东拍了拍李志高说道：“小伙子，行啊，一个打十几个多不吃亏！”
　　李志高被崔万东这么一拍，疼的咬牙说道：“崔老师，谁说我不吃亏，你拍的地方就挨了一板砖！”
　　崔万东有点不好意思，赶紧说道：“对不起啊，我不知道，怎么样小子，有事没事，有事我送你去医院看看吧！”
　　李志高摆了摆手，说道：“算了吧，去医院还没那么严重！”
　　崔万东正好也下班就跟三个孩子一道走了，崔万东跟李志高说道：“李志高，你身体素质不错，要不要加入体育队，只要你锻炼一下，估计下个月的咱们市运动会上，你肯定能拿到名次！”
　　李志高对除了学习之外的事情都有兴趣，李志高觉得这个也不错，体育队天天晚上训练，这样可以晚点回家，省的老妈天天回家都跟自己墨迹，李志高说道：“好啊，老师，那你看看我适合练点什么，散打还是拳击！”
　　崔万东一拍李志高的头说道：“你小子就知道打架，咱们是体育队，不是搏击对，你练练铅球和百米吧，看你爆发力不错！”
　　李志高摇了摇头说道：“崔老师，铅球还是省了吧，我看铅球都是大胖子练的，我这体积不行，我就练练百米吧！”
　　其实只要李志高同意加入练什么，崔万东都能答应，因为从刚才打架来看，李志高的身体素质，肯定是够的，崔万东感觉自己是捡到了宝贝，这个宝贝说不定还能给自己带来不小的收益！
　　李志高可是没考虑这么，只要能够逃离母亲的“魔爪”干点什么都行！
　　刘强跟邱彪在之后的日子里消失了，没有人知道，他们究竟去那里混了，也许跑路了也说不定，因为他们这样的人都是不学好的，进监狱是早晚的事情！
　　李志高回到家里面，衣服破烂，脸上身上都挂了彩，周燕看见孩子这幅狼狈的样子，紧张的要死，赶紧问道：“好孩子，你这是怎么了，是不是又跟人家打架了？”
　　李志高知道这下子是没有活路了，母亲肯定是要长篇大论的给自己讲道理，李志高命苦啊，说道：“娘，不是打仗，我跟孟晓磊闹来着，一不小心摔的！没什么大事！”
　　李志高脱掉了外衣，周燕仔细检查了李志高的伤口，还好都是外伤，看上去就擦破了一点皮，没什么大事，周燕看了看衣服损坏的程度，拍了李志高一巴掌说道：“臭小子，你就骗你妈吧，疯闹能把衣服弄成这样，你们的闹成啥样？动刀闹的啊！”
　　李志高知道自己是逃不过母亲的火眼晶晶，赶紧岔开话题说道：“娘，我饿了，快给我弄点吃的！”
　　周燕最关系的就是李志高的身体健康，虽然知道李志高经常打架，可是孩子很少受伤，也就没有严格的教育过，周燕说道：“宝贝大儿子，在等一会行不行？你爹就快回来！”
　　李志高可是知道娘的脾气，要是不给她找点活，估计娘这个嘴啊，什么事情都能问出来，李志高赶紧说道：“不行了，你儿子饿死了！”
　　李志高装模作样的倒在火炕上，周燕笑着又拍了李志高一下子说道：“行，娘给你下点挂面，再打个荷包蛋行不行？”
　　李志高诈尸一样跳了起来说道：“不吃挂面，来包北京方便面吧，加俩鸡蛋要快，要不然你就等着给你儿子收尸吧！”
　　周燕起身给自己家的小祖宗准备面去了，还不忘记骂一句：“臭小子，净胡说！”
　　李志高趁着周燕不在，又拿出了那本羊皮地图，现在李志高已经确定了，爱新觉罗-弘延墓穴的进口，肯定就是这个叫鬼登台的地方，可是这个地方要是很容易就能够进入墓穴，不可能到今天，还没有人发 现这个墓穴。
　　一定还有很多地方是自己所忽略的，李志高仔细看着地图，突然李志高的眼前一亮，因为李志高发现在墓穴的正门口，有两扇大石门，上面挂着一把大锁头，估计这个锁头足足有几百斤重，一般人估计没有那个能耐能打开这个铁锁头！
　　李志高赶紧又把羊皮地图的夹层仔细找了一遍，发现没有？里面似乎除了哪一张人皮碎片什么都没有，那么这把锁头的钥匙，到底在那里。
　　爱新觉罗-弘延既然都知道李志高会在这个时间去金娜娜家，不可能算不到李志高会看到这把锁头，那么这把钥匙又会藏在那里，有一点李志高考虑到了，就是这把钥匙肯定在蓝旗村的某一个地方，或者跟蓝旗村有着千丝万缕的联系！


66.一展身手
　　周燕很快给李志高准备好了一碗泡面，李志高狼吞虎咽的开始吃，周燕一边看着儿子吃面，心里高兴，儿子在一天一天的长，而且越来越强壮，越来越懂事，看着儿子的成长，就好像能够看见自己的未来一样！
　　周燕跟李志高说道：“志高啊，娘，跟你商量个事，娘想重新弄弄咱家房子，你觉得怎么样！”
　　李志高对于娘的任何建议基本都没意见，因为有意见就意味着要听娘的长篇大论最后的结果，还是按照李志高他娘周燕的意见来办，李志高点了点头，嘴里赶紧把面咽了下去说道：“娘，你想修就修呗，反正现在家里也有余钱了！”
　　周燕呵呵笑道：“好那就这么定了，过几天你爹有时间了，咱家就开始弄，我看看再在咱家院子里盖几间房子！”
　　李志高神经错乱的突然想起了，崔万东跟自己说的加入体育队的事情，李志高说道：“娘，我们有个体育老师说让我进校体育队训练！”
　　周燕摇了摇头说道：“训那个干啥，死累死累的，再把我宝贝儿子给累坏了咋办，不行！”
　　李志高可没耐心跟母亲解释，李志高说道：“我的亲娘啊，你儿子身子这么好，只能是越训练越好，怎么能累坏了那，我都跟体育老师说好了，就这么定了，以后我可能要晚点回来！”
　　李志高加入了实验中学校体育队，正式开始了训练，李志高加入的第一天，崔万东就给李志高测了一下百米，李志高从来没练过体育，也不懂跑步，反正就是跑就是了。
　　崔万东手里拿着秒表，李志高做好了准备，崔万东放手的同时，李志高冲出了起跑线，李志高到达终点之后，崔万东惊奇的看着自己手里的秒表，9秒80跟当时的世界纪录，几乎差不了多少。
　　李志高还没有经过训练就有这个成绩，要是真的经过了专业的训练，还不跑出新的世界纪录啊，一早崔万东就觉得李志高是个宝贝，所有的老师都这么认为，现在崔万东也坚信了这一点。
　　崔万东看了看表，给李志高简单的指导，例如跑步时候，手摆动的幅度，如何调整呼吸等，李志高认真的听着崔万东讲解着，一切完毕之后，李志高重新站在了起跑线上，崔万东死死的盯着李志高，迅速的放下了手。
　　李志高反应极快，几乎跟崔万东放手的时间同时冲出了起跑线，按照崔万东的指导，李志高跑出了9秒77的成绩，新的世界纪录诞生了，崔万东有些蒙了，难道就这么简单就让自己成为新世界纪录的教练员，看来人还真的要看命运的安排！
　　因为还有一个月就要备战吉林市中学生运动会，所以崔万东在这一个月里，对实验中学的体育队，进行了魔鬼训练，每天给李志高准备的项目就是，崔万东将一个很粗的橡皮筋绑在一根铁柱上，套在李志高的身上，让李志高不停的用力向前奔跑。
　　这样做的主要目的就是加强李志高跟腱的力量，以及爆发力，李志高拼命的向前跑，可是跑出的距离越远，被弹回来时候的力道就越大，李志高挣扎了几次，无奈他毕竟是人，不是神一次又一次的被弹回来，弄的李志高心率焦脆的。
　　崔万东就站在一旁，铁杆的指挥官，一边喊着：“快快，快！”
　　一边指挥着李志高的动作，李志高原本就没什么耐心，现在就跟困在五指山下的美猴王似的，李志高那里能高兴，气的李志高一用力，猛的冲了出去，橡皮筋也是有弹性收缩范围的，超出了范围之后也会断开，李志高耳边响起“嘭”的一声，接着橡皮筋就被李志高挣的断裂开来！
　　站在一旁的崔万东就在等这个结果，看着李志高撒腿就跑了出去，崔万东叫道：“好，就这个样子，才行！
　　李志高可是没时间跟崔万东玩什么心理战术，李志高说道：“崔老师，你这是训练还是绑畜生啊！累死我了！”
　　崔万东呵呵笑道：”
　　自古都是棍棒底下出孝子，我这也是严格要求你，你的成绩才能有提高不是！”
　　为期一个月的紧张集训结束了，李志高等十余人跟着崔万东一起去参加全市中学生运动会，来参赛的人很多，那个学校都是几十人的大团前来，唯有李志高这里只有十几个人，看起来有些寒碜。
　　毕竟李志高上的不是市内的重点中学，不过是一个乡镇中学，所以气势上肯定跟人家没法比！
　　一百米比赛，一般都被安排在所有运动会的第一项，这也是崔万东最高兴的地方，现在所有的希望都在李志高身上了，如果李志高今天一举成名，崔万东也很可能因此飞上枝头变凤凰。
　　崔万东也是正儿八经体育大学毕业的，因为家里面没有关系所以才被分配到了实验中学，现在崔万东的同学一般都在市内的中学任教，都是同学待遇不同，因此崔万东自己也感觉比人矮半截！
　　检录之后李志高站在了起跑线上，一百米一般的规则都是预赛，经过各个小组赛之后，取前八名进行决赛，李志高心里还有点小激动，因为从来没有参加过这种比赛。
　　站在李志高旁边的一个跟李志高身材差不多，皮肤白皙的少年，李志高看了他一眼，风趣的说道：“朋友，你参加过这样的比赛没有？”
　　那个男孩子呵呵笑道：“这也叫比赛，家常便饭，一会你   就看着我撞线吧！”
　　李志高觉得自己就够狂的了，可是这小子明显比李志高还狂，比赛还没开始就敢说自己肯定赢，李志高做好了准备，随着发令枪响，十几个小伙子几乎是同时奔出了起跑线，李志高脚上发力，拼命的奔跑，速度快的惊人。
　　足足把刚刚还跟李志高吹牛的那个小子拉开了一步半的距离，9秒71，李志高第一个撞线，裁判员震惊的看着自己掐的秒表，自言自语说道：“9秒71新的世界   。纪录，不可能一个中学生怎么可能打破世界纪录！”
　　李志高撞线之后，开始往自己的学校休息去走，刚刚站在李志高旁边的那小子追了上来说道：“朋友，你速度够可以的啊？你知道吗？你刚才创造了新的世界纪录！”
　　李志高呵呵一笑，因为李志高跟本不知道什么狗屁世界纪录，因为对这里的跑道不熟悉，所以李志高并没有发挥出最后的成绩，坐在看台上的崔万东正跟老同学朴正楠闲聊，看见李志高撞线，崔万东激动的说道：“老朴，你看见没有撞线的那个是我带的学生，怎么样不赖吧！”


67.遇贵人
　　朴正楠看了看崔万东，一脸担忧的神情说道：“东子啊，估计你要惹麻烦了，你知不知道站在你学生旁边的那个小子是谁？”
　　因为崔万东这些年一直在实验中学教课，所以对于市里的一些情况不是很了解，崔万东问道：“是谁，那个白皙的少年是谁？”
　　朴正楠叹了口气说道：“那个是咱们吉林教育局局长于长海的儿子，你的学生现在得了第一，你说教育局局长能高兴吗？”
　　崔万东也意识到了事情的复杂，即使自己做的再优秀，自己的学生在优秀，可是人家教育局一句话，你的生死都是个问题，李志高回到看台，崔万东赶紧把李志高叫到了一旁说道：“志高啊，你跑的很好，可是下回再跑的时候要跑慢点，让你身边的那个白皙的少年拿第一记住了没有？”
　　李志高不知道崔万东这是什么意思，自己很明显可以跑过那个白皙少年为什么要输，李志高说道：“崔老师，我可以跑过他，为什么要输！”
　　崔万东也很无奈的说道：“志高，你也别问那么多了，就是记住就好了，人家背后有大树啊，老师都害怕   。的大树，咱们惹不起！”
　　崔万东要是不这么跟李志高说，也许李志高会同意放弃第一，可是现在崔万东明显是胆怯了要跟李志高商量，这个就没有商量的余地了，因为李志高通常能做到哪一点就会坚持做到那一点，所以李志高根本不会放弃夺冠！
　　一百米预赛结束了，李志高跟这个白皙少年都进入了决赛，那个白皙少年还站在李志高的身边，李志高现在懒得搭理他，等夺了冠军再说。
　　白皙少年说道：“朋友，刚才我没发挥好，这次我可不能让着你了！”
　　李志高一脸无所的样子说道：“咱们走着瞧！”
　　刚开始的几步，白皙少年还能紧紧的跟着李志高，可是过了50米，李志高一个冲刺就把白皙少年狠狠的甩在了身后，白皙少年不管怎么拼命都追不到李志高，李志高依旧撞了线，原本应该高兴的崔万东现在确实一脸的愁容！
　　到了终点，李志高也不管别人，转身就要回到观看席上，那个白皙少年叫道：“朋友，你怎么称呼，我叫于中华，咱们交个朋友吧！”
　　李志高觉得这个于中华，除了能吹牛这个习惯不好之外，其余的都很好，李志高说道：“我叫李志高，其实你跑的很好，要是不那么能吹牛更好！”
　　李志高再一次创下了世界纪录，裁判员赶紧将这个消息报告给了大赛主裁决，于长海，于长海当了教育局局长这么多年，破纪录的多了，还是第一次听说有中学生能破世界纪录！
　　崔万东随手拿了一件外衣给李志高，满口怨言的说道：“不是告诉你，不要跑第一吗？为什么不听话，知不知道这回咱们麻烦大了！”
　　李志高可没有崔万东这么多的顾虑说道：“我能跑第一为什么不跑，凭什么不跑？”
　　崔万东正要接着埋怨几句，一个中年男人，眉毛胡子都很重的带一个白皙的少年走了过来，很礼貌的问道：“请问李志高在吗？”
　　崔万东心情不好，也懒得搭理这个人，李志高认识这个白皙少年，就是刚才跟自己搭腔的于中华。
　　李志高站了出来，说道：“怎么跑不过我，还找上门来了啊？”
　　于中华脸有点红，一笑咧着嘴说道：“看看你说什么那，这是我爸爸，他要见见你！”
　　李志高一脸无所谓的样子，说道：“怎么还把家长都找了，不就是一次比赛吗？至于吗？”
　　于中华还要说话，这个中年男人制止说道：“孩子，初生牛犊不怕虎啊？呵呵，你体育老师那？”
　　崔万东这回才走过来说道：“我就是他的体育老师，我叫崔万东，怎么了？”
　　中年男人依旧礼貌的伸出了手说道：“你好，我是于长海！”
　　崔万东一听这么名字，心都提到了嗓子眼，这就是教育局局长于长海，崔万东赶紧在裤子上蹭了几手，尴尬的跟于长海握了握手，说道：“于局长，真不好意，我学生不懂事！”
　　于长海呵呵一笑，脸上流露着很自然的笑说道：“那里，崔老师，你很有能力啊，带出这么好的学生，还是孩子吗！就是要有点这样的劲！”
　　&nbsp一秒记住  ;  崔万东只顾着傻笑，看于长海的样子，不像是生气的样子，于长海接着说道：“李志高啊，我们家中华和你很像，呵呵，你们应该好好认识认识，另外，你在体育方面的确很有特长，有没有兴趣来市体校上学？”
　　崔万东一听市体校，心里都要开花了，市体校不同于一般的学校，不是你学习成绩好，家里有门路就能进去，进去之后，只要成绩好，很可能会加入国家队。
　　崔万东忙推了推李志高意思是让李志高赶紧答应下来，李志高却摇了摇头说道：“谢谢，叔叔，我不想去什么体育学校，我还要上高中，我爹我娘，要我以后去清华北大！”
　　于长海这个人就比较直，他儿子于中华更是继承了他的优良传统，所以咋看起来有点牛里牛气桀骜不驯的样子，而实际上，就是个直性子。
　　于长海说道：“好，不去也行，这样中华要跟你交朋友，一会运动会结束了，我来接你，去我家，我给你们俩做点好吃的，你们就算是好朋友了，怎么样？”
　　李志高本来想拒绝，因为回去晚了，娘又要唠叨了，可是崔万东见李志高又要拒绝这么好的机会，赶紧帮忙说道：“好，于局长，一会运动会结束了您就过来，孩子，这边家里我回去告诉一声！”


68.有钱真好
　　运动会结束之后，于长海还真来接李志高，崔万东嘱咐李志高说道：“到了，于局长家，有点眼力健，懂点事知道不？”
　　李志高本来就不愿意，要是去了还的做作着，李志高更不愿意，李志高说道：“崔老师，你别忘了，回去到我家告诉我妈妈一声，要不我妈妈该担心了！”
　　李志高跟着于中华坐进了于长海的车里，于中华很客气的拿出一盒巧克力，分给李志高一块，李志高接过巧克力仔细看看了看，还是黑白分明的咋这么奇怪，李志高问道：“你这巧克力，咋和我们村里卖的不一样？”
　　于中华奇怪的问道：“有啥不一样的？”
　　李志高说道：“我们村里卖的都是全黑的，甜甜的，可好吃了！”
　　于中华把巧克力放进嘴里说道：“是吗？那你尝尝我这个跟你们村卖的一样好吃不！”
　　李志高将巧克力整块放进嘴里，一股浓浓的苦涩味道，通过舌尖传到全身，李志高赶紧咀嚼了几口，强忍着咽了下去说道：“你这是啥巧克力，这么苦，还咸！”
　　于中华指着巧克力盒子上说道：“这个叫纯巧克力，不加糖的，就是原味的，其实巧克力本来就是这个味道！”
　　于中华又抽出一块递给李志高，李志高赶紧推辞说道：“这个我可不吃了，吃多了，嗓子都受不了！”
　　于长海拉着李志高跟于中华来到了市内的一处高档小区，于长海的车缓缓的开进小区，小区的门卫一直点头哈腰的跟于长海打招呼，于长海自然的一笑，门卫明显是在拍马屁说道：“于局长，才回来啊！”
　　于长海回道：“才回来，今天有点事！”
　　门卫打开栏杆，示意让于长海的车进来，于长海车经过门卫身边的时候说了句“谢谢！”
　　门卫赶紧请了个礼说道：“于局长，天天操劳忙啊，注意休息！”
　　李志高觉得这个人好虚伪，站在那里跟个狗似地，李志高指着那个门卫跟于中华说道：“你看他像不像一条狗！”
　　&n   bsp; 于中华透过车后玻璃看见，门卫哈着腰一个劲的弯，就要头触地了，于中华呵呵的笑道：“你还真会想，我看也像一条狗！”
　　于长海的家，在这个小区的三楼，房子有170多平米，一进屋就能感觉到很大的样子，李志高有点惊讶的说道：“中华，你家还真大，好像比我家还大！”
　　于中华呵呵笑着，脸上表现出得意的神情，看来自己总算是有一样比李志高厉害的地方了，于中华说道：“那是，我们家在这个小区都是最大的户型，这里房价可不便宜啊，没有几户能住的起这么大的房子！”
　　李志高点了点头，说道：“明天，让我爹也在这里买一栋，这里住着多舒服，什么都有的！”
　　于中华听李志高这么一说，哈哈大笑问道：“李志高，你爹是干啥的啊？这里你家能买的起吗？”
　　其实李志高也不知道自己家有多少钱，可是自己家在蓝旗村怎么也算的上是首富，应该能有钱在这里买房子吧，李志高有些犹豫的问道：“中华，这里房子怎么卖，买你家这么大的，的多少钱？”
　　于中华骄傲的说道：“这里房价要1800一平米，我家这套房子，光房子就要30几万，室内装修都下来了，家具什么的，要小40万，这都是我爹半辈子的积蓄，才买了这个房子，你以为谁都能买的起啊！”
　　李志高根据自己在豆腐坊帮忙来算，爹一个月怎么也能盈利3000-4000块，这样一年就是30000多，爹跟娘结婚也有20几年了，算起来应该也能存在这么多钱了，可是以前的时候家里面出了好次事，应该花掉了不少，但是20万应该还有，李志高说道：“不行，我家买不起这么大的，买个一百平米的钱应该还有！”
　　于中华不相信李志高的话，于中华看来一般农村的家庭，家里面能有个2万3万的就应该算是不错的家庭了，怎么可能一秒记住  有20几万，于中华怪笑着说道：“你就吹牛吧，你爸爸不是种地的啊？是做买卖的？有这么多钱！”
　　李志高留心观察着于中华家的室内设计，随口回答道：“你咋知道那？我爹以前开了一个采石场后来出了点事情，现在开了一个豆腐坊！”
　　于中华还真是看错了李志高，以为李志高就是一个老农的儿子，原来李志高家里条件也不错，于中华说道：“那你就让你爹也在这里买一栋呗，咱俩以后还能总在一起玩，等咱们上高中了，就在隔壁的那个高中上学，那里是全市排名第二的学校！”
　　说道上学，李志高可是记得柳万年的话，自己不能上太好的学校，本来家里才消停了几年，要是因为自己在出事，自己可是对不起家人，因为年纪大了，李志高也开始懂得为家里着想了。
　　李志高说道：“我不去这，有个算卦的说了，我不能去太好的学校，所以当初我在我们全乡小升初考试第一，我都留在我们乡里上初中了，要不我父母早把我送到市里来上学了！”
　　于中华本来以为李志高思想很先进，没想到也是传统的封建思想，还相信什么神鬼这类的话，于中华笑话李志高道：“你呀，鬼才相信你的话，这个世界上哪里有鬼，没有吧，所以你说的话根本没人没鬼能信，算卦说的话你也信！”
　　李志高本来不想反驳于中华，因为怎么说于中华也是个官二代，所以肯定是目中无人多一点，可是于中华不相信有鬼这一点李志高就有决对的资格反对了，没有鬼，自己那天晚上见到的是什么，李志高说道：“你别瞎说，其实这个世界上真的有鬼，我都见过！”
　　本来是李志高觉得于中华在吹牛，可是现在于中华却觉得是李志高在吹牛，于中华也不跟李志高说什么，就是一个劲的笑，于长海给两个孩子准备了一个果盘从厨房端了出来，于长海问道：“儿子，你笑什么那，这么开心！”
　　于中华一边捂着肚子一边说道：“爹，你知道不，李志高说他见过鬼，哈哈！”
　　于长海不像儿子那么没有深沉，于长海拿了跟香蕉递给李志高说道：“吃吧，也没什么好招待你的，志高你别跟中华一样的，他都让我给惯坏了，一点都不听话！”
　　李志高接过于长海的香蕉，嘴里说道：“谢谢叔叔！”
　　于长海很喜欢李志高这个孩子，懂事，又有傲气，又有傲骨，最重要的是，还有能力，百米这个成绩，世界上都没有几个能达到。
　　于长海说道：“孩子，咱们一会就开饭，你和中华在玩一会，吃完饭，我送你回家，你家在那里？”
　　李志高点了点头说道：“恩，叔叔，我家好找，我家就在蓝旗村一进村，右手边第一家！”
　　于长海脸上的神情一直都很祥和，可是当听见李志高说蓝旗村的时候，于长海的心情发生了变化，于长海问道：“志高，你说你家在蓝旗村，就是过得温德桥的那个蓝旗村？”
　　李志高以为于长海是在确定自己家的地理位置，因为毕竟村子比较偏僻，城里的不一定都知道有这么个小村子，李志高点了点头，说道：“对叔叔就是那个蓝旗村！”
　　于长海没有说话，于中华打岔说道：“诶，蓝旗村我去过，我家祖上的坟都在那里，每年我都跟我爹去上坟！”


69.启天石
　　李志高这才知道，于长海为什么这么问，李志高问道：“哦，那你家祖坟在蓝旗村那里啊，我们那个村子里山可多了！”
　　于中华口无遮拦的说道：“就在那个鬼登台旁边的地方啊，那个洞可吓人了，我都不敢往里看！”
　　于长海坐在那里若有所思！最终于长海还沉默了，因为那是父亲临终时候的交代，于长海不能确定，这个事情的真相，于长海起身去做饭了！    于中华想给李志高找点东西玩，于是拉着李志高走进了一间房间，房间里供奉着一个灵位，上面一张黑白照片里，一个慈祥的老人，微笑着看着世界。
　　李志高看了老人一眼，心中有一种莫名其妙的熟悉感，李志高问道：“这个人是谁啊？”
　　于中华呵呵笑道：“这个是我爷爷，我爷爷以前就在蓝旗村生活，后来我爹考上了大学，到了市里，我爷爷也就搬到了市里！”
　　李志高看着灵位上的照片，照片里的于中华的爷爷，李志高就是感觉的到眉宇之间就有那么一种熟悉的感觉，可是真的要说见过，有想不起来到底在那里见过，也许是见过，可能是在梦里面。
　　李志高正聚精会神的看着相片，突然于中华拿出一对圆圆的阴阳石，叫道：“李志高，你看这个，奇怪不？”
　　李志高接过这一对阴阳石，这对阴阳石，一个一半是白色一半是黑色，另一个一半是孔雀紫另一半是玫瑰红，看起来很奇怪的一对石头，圆又不圆，倒是有点像椭圆的形状，李志高拿在手里感觉的到一凉一热的，那个黑白的阴阳石黑凉，可是另外一个却温和的热。
　　李志高好奇的问道：“这一对东西好奇怪，怎么一个凉一个热？”
　　于中华把这对阴阳石拿在手里把玩。
　　于中华很专业的说道：“这个可是我们祖传的宝贝，叫做启天石，是我爷爷的爷爷以前在爱新觉罗家做管家的时候，留下的，但是，具体这个东西是干什么的，我也不知道！”
　　李志高一次听到了关于爱新觉罗家的事情，李志高知道自己的前一世爱新觉罗-弘延，肯定已经把一切都安排好了，既然让自己遇到于长海一家，一定就跟这对启天石有关系。
　　李志高问道：“中华，你爷爷是不是在蓝旗村爱新觉罗-弘延家做管家！”
　　于中华很奇怪的眼神看着李志高问道：“你怎么知道，我爷爷就是在爱新觉罗-弘延家做管家，我还是听我爷爷说的那，难道你也知道这个爱新觉罗-弘延家？”
　　李志高心里想着，这件事情不能再让更多的人知道了，因为其中隐藏的秘密，现在是什么李志高自己还没有弄清楚。
　　李志高呵呵笑道：“我知道啊，我老姨是蓝旗村的会计，有一次我老姨负责重新编撰蓝旗村村史，找我帮忙，所以我就看过一些关于这个爱新觉罗-弘延家的记录，呵呵，你太爷爷叫什么啊！”
　　于中华看了看李志高，没有对李志高产生任何的怀疑说道：“我太爷爷叫于安，在爱新觉罗家做了一辈子的管家，这对启天石，是在爱新觉罗-弘延临死之前赐给我太爷爷的，说给我家做传家宝，代代相传，以后有大用处！”
　　李志高的脑海里突然浮现出这样一个画面，三百多年之前，于安也就是于中华的太爷爷，长的样子跟灵位上的那张黑白照片简直是一个模样，站在爱新觉罗-弘延的床边。
　　爱新觉罗-弘延交代着后世，看样子已经是奄奄一息了，可是最后的时候，爱新觉罗-弘延摆了摆手叫于安，到床边。
　　爱新觉罗-弘延指着桌子上的一盒子跟于安说道：“于安啊，你跟我了三十多年，我们不紧紧是主仆的关系，我一直拿你当兄弟看，在我临走之前，我有一样重要的东西要交给你，你无论如何都要替我好生保管，这一对启天石，就作为你们家的传家宝，代代相传，有一天我会去取回来！”
　　于安抱着这个盒子，流着伤心的眼泪跟爱新觉罗-弘延保证道：“老爷，你放心的走吧，只要我们于家跟不断，这对启天石我们就代代传下去，等着您！”
　　爱新觉罗-弘延就这样放心的闭上了眼睛！
　　于长海喊于中华来帮忙收拾桌子，于中华答应了一句就去帮忙了，李志高也不知道自己到底装了什么邪，看着灵位上的黑白照片，居然说了一句：“于安，谢谢你们全家，三百年了，还遵守着承诺！”
　　李志高并没有从于长海的家里把这对启天石拿走，因为现在不可能跟于长海解释清楚，其中的缘由，启天石作为于家的传家宝，当年于安也一定是交代了很多。
　　所以李志高不可能这么轻易就拿回这对启天石，李志高现在考虑的还是那句话，现在反正有吃有穿的，等到什么时候需要了去取出来也不吃，德行！
　　于长海开着车把李志高送回了家，离别的时候，于中华跟李志高说道：“李志高，咱们上一个高中吧，倒是我去那，你就去那里好不好？”
　　李志高随口说道：“到时候，在说吧，还有一年那！”
　　于中华也许遗留了祖上的血统，一见到李志高就跟见到了主人似地，总是想跟在身边，于中华说道：“那这样，你上那个高中我就去那个高中，总可以了！”
　　李志高跟于长海和于中华道了别，转身回了自己家，周燕看着有一辆不错的小汽车送自己家孩子回来，周燕问李志高道：“是不是那个叫于长海的教育局局长送你回来的！”
　　李志高说道：“对啊，怎么了！”
　　周燕心里很高兴，不是因为李志高交上了于中华这样的朋友，而是因为李志高的姐姐，李晓娟就是学教育的，以后托人找门子，总算是能找对门了。
　　周燕脸上挂着笑容，李志高很稀奇，母亲今天的话没那么多，李志高问道：“咋了娘，你笑个啥！”
　　周燕说道：“好儿子，你跟那个于长海还有他儿子于中华好好处着，以后你姐姐工作的事情，娘还的求着人家！”
　　李志高点了点头，明白娘的意思了，李志高又问道：“娘，你咋啥都知道那？”
　　周燕拍了拍李志高的小脑袋说道：“你们那个崔老师来咱家把你好个夸，还说你这回是行了，跟人家教育局局长搭上了关系，他都指着你，能给他调调工作那！”
　　李志高觉得这些人是不是都想过好日子想疯了，人家不过就是请李志高吃了一顿饭，之后认识了一下，就开始想入非非了，李志高庆幸啊，自己这是认识的是教育局局长，这要是认识的是国家主席，那娘还指不定有什么要求那，自己的事情就自己解决就好了，什么事情都求人家干什么！


72.中考了
　　时间如白驹过隙，一转眼，李志高已经上初三了，马上就要中考了，班级里的同学一天都紧张的要死，忙着复习这个忙着复习那个。
　　李志高的确在听了梁淑芳老师的教育之后，也开始关心起自己的学习，本来李志高就聪明，在努力，肯定是门门通，眼看着自己班级就要出人才了，梁淑芳的心里也很高兴！
　　最要命的就是孟晓磊，功课一塌糊涂，孟晓磊若有所思的看着李志高，突然一本正经的说道：“老大，我问你一个问题！”
　　李志高看了看孟晓磊说道：“什么问题，你说吧？”
　　孟晓磊有些难为情的说道：“老大，你说实话我是不是没救了，我这成绩能考上技校不？”
　　李志高知道孟晓磊说人一点都不傻，可是这学习成绩基本上就比傻子强一点，李志高说道：“兄弟，你让我说实话吗？”
　　孟晓磊点头说道：“必须说实话，实话实说，我能受得了！”
　　李志高一把抓住了孟晓磊，孟晓磊问道：“老大，你这是干啥？”
　　李志高说道：“我抓着你点怕你受不了，你能受的住我就说了！”
　　孟晓磊挣开了李志高说道：“让你说你就说，你平时可不婆妈的，怎么跟我在一起时间长了，还跟我学上了！”
　　李志高清了清嗓子说道：“孟晓磊我告诉你，你不学无术，一事无成，考试每次都是全班倒数第一，我可以很明确的告诉你，你别说技校了，鸡校你都考不上！”
　　孟晓磊被李志高的评价给震慑住了，呆呆的看着李志高，李志高手在孟晓磊的眼前晃了晃都没一点反应，李志高自言自语说道：“我都问你了，你说受的了，完了精神失常了！”
　　孟晓磊叹息了一下说道：“嗨，我就知道是这个结果，无所谓，我已经想好了，考不上就考不上吧，我娘让我去参军！”
　　李志高觉得孟晓磊去参军也是一件好事，最起码别现在这个样子好很多，李志高对孟晓磊的决定表示支持说道：“我觉得参军也不错，省的你浪费时间！”
　　孟晓磊恢复了过来问道：“老大，你是不是以后肯定做生意了？”
　　李志高是这么计划的，可是世间的事情瞬息万变的，李志高也不敢肯定，李志高说道：“我是有这个计划怎么了？”
　　孟晓磊说道：“那好，我就等着你发达了，我专业后给你当保镖去！”
　　李志高以为孟晓磊有什么好建议，没想到就是想当个保镖，就孟晓磊那几下子，还不如李志高自己来那，李志高忙阻止孟晓磊说道：“哥哥，你饶了我吧，你给我当保镖，还的我保护你！”
　　孟晓磊不好意的尴尬一笑说道：“老大，你别看不起人，我在部队呆几年，说不定，我就能练就一身武艺，到时候你就不是我对手了，我就可以保护你了！”
　　李志高在胸前做了一个十字架的手势，其实这都是李志高故意在气孟晓磊，李志高默念道：“圣明的主啊，你保佑孟晓磊梦想成真吧！”
　　孟晓磊很感激李志高能为自己祈祷可是忽然想起来，李志高不信教啊，孟晓磊问道：“老大，你不是不信教吗？你祷告什么？”
　　李志高说道：“对啊，就是不信才给你祷告啊，信的给你祷告那不是在骗神吗？”
　　面对李志高的质疑，孟晓磊无言以对，可是孟晓磊相信若干年之后，自己一定可以保护的了李志高，疯狂的模拟考试开始了，李志高没能延续以往的风格，因为李志高现在才发现中考出题的老师。
　　果然都是脑子有毛病的，出的问题五花八门的，让你觉得这个考试简直就是百科全书竞赛，虽然李志高未能发挥出最好成绩，可是依然也是不错的表现，全部科目加起来扣了十分，可是市里面的中学，有很多勤奋的学生都能考到满分！
　　梁老师一早也猜到会是这样的结果，因为李志高涉猎的知识面太窄了，考试结束后，李志高看着试卷就来气，什么破题，梁老师找李志高谈心，梁老师说道：“怎么样，李志高掉链子了吧！”
　　李志高知道这次是丢人丢大了，也没脸见家乡父老了，李志高想死的心都有了，上学13年从来没有失过手，李志高叹息道：“没办法啊，这叫学生高一尺，老师高一丈啊！伤不起啊！”
　　梁老师呵呵笑着，心里想着这个孩子思想转变还真快，头脑就是灵活，梁老师说道：“我们的天才，现在有补救的办法，你 要不要试试？”
　　虽然李志高很讨厌学习，可是相比之下李志高更讨厌被人踩在脚下，李志高同意的说道：“什么办法补救，梁老师，你别卖关子了，快说吧，你要急死我啊！”
　　梁老师从抽屉拿出三本厚厚的复习教材交给李志高说道：“这三本书，是我在书店里找的最全的复习资料，知道你有过目不忘的本领，你只要把这三本书一字不差的看一遍，估计下次模拟没什么问题！”
　　李志高是同意了梁淑芳老师的建议，可是没想到会是这么厚的三本书，这么大的量一个月也看不完啊，看来只有挑灯夜读了。
　　&n bsp; 李志高转性了，周燕是这么认为的，因为过去孩子回来，书包一丢，人就没影了，什么时候吃饭什么时候回来，可是现在李志高一回来电视也不看，放下书包就开始看书，周燕肯定是希望儿子能这样认真的学习。
　　可是李志高有的时候就跟钻到书里面一样，一边看书一边吃东西，一边看书一边睡觉，有点走火入魔的意味！
　　还好李志高的读书速度够快，原计划一个月，结果二十天就完成了全部的阅读，这三本书让李志高受益不少，原本很多课外的见解，李志高都有了了解和掌握，现在万事俱备，就差实践了，很快就有了实践的机会！
　　二模考试的时候，李志高只扣了两分，还是梁淑芳故意给李志高扣的，为的就是李志高能坚持再多看看书，什么叫做屡败屡战。
　　李志高就是有这个毅力，还差两分，为了这两分李志高又坚持了一个月，熟读了姐姐李晓娟当初做的笔记，做过的习题，每天都学习到深夜十一点多。
　　周燕跟李德全说道：“孩子他爹，咱家孩子可能是懂事了，知道学习了！”
　　李德全对于李志高的表现也很满意，笑道：“我看也是，咱们儿子注定今生就是富贵命，咱们就等着以后跟着儿子享福吧！”
　　周燕知道李志高初三学习累，所以特意给李志高做了红烧肉，每天两个鸡蛋，都快给李志高吃腻歪了，可是可怜天下父母心，李志高也只有坚持，吃着好吃的，温习着书，迎接着中考！
　　三模的时候，梁淑芳没有控制李志高的成绩，给出了满分，这是为了鼓励李志高，同时给他信心，李志高也觉得自己付出了，真的有收获！
　　一年一度的千军万马过独木桥的时候终于在周燕的红烧肉里来了，李志高准备妥当之后，准备上战场了。
　　李志高临走之前，周燕又仔细的检查了李志高的书包，文具，铅笔，橡皮，圆珠笔和格尺，在确定一起都ok的情况之后，由李德全开着小货车送李志高去考点，李志高的考点在江南，距离李志高家比较远，所以李德全早早就把车都准备好了！
　　李志高到了考点，陆陆续续的同学们都来了，李志高好不容易才找到了自己的考场，因为第一次参加这么正规的考试李志高还真有些不习惯，ok一起顺利，开始考试。
　　李志高笔下有神，下笔苍劲有力，速度极快，监考老师看着李志高的答题速度都叹为观止，没看李志高写一笔就点一下头，李志高很奇怪监考老师为什么一直看着自己，李志高看了监考老师一眼说道：“老师，你为什么一直盯着我，你这样看我，我很不习惯！”


73.贴心老婆方妍粉末……
　　监考老师笑了笑说道：“没事，你好好答题吧，答的不错，老师是觉得你思路清晰，答题速度惊人，所以一直看着！”
　　李志高点了下头说道：“是吗？老师，呵呵，我打完了交卷！”
　　坐在李志高后座的那个小女孩才答了一半，听见李志高要交卷，问也不为趴在桌子上就开始哭，监考老师忙过去问道：“同学，你怎么了！”
　　女孩擦了擦眼泪说道：“老师，我一半都没答上那，是不是我答题太慢了，人家都交卷了！”
　　监考老师笑了笑说道：“不是，同学你继续，是他交卷太快了，才开考40分钟！”
　　小女孩眼中充满了迷惑，监考老师把手表给小女孩看了一眼小女孩才放心的继续答卷。
　　因为李志高交卷时间太早，为了防止漏题，所以李志高只能在考场外面等着，不允许出考场楼，李志高在走廊里走来走去，合计着为什么中国教育是这个样子的，考完试都不让走，大概又过了一个小时。
　　李志高可以离开考场了，一个小女孩“”看最新章节从李志高身后叫道：“同学，你等一会！”
　　李志高回头看见刚才哭的那个小女孩，李志高问道：“你是在叫我吗？”
　　小女孩点了点头说道：“同学，你是不会，还是全会，怎么答的那么快，都吓死我了！”
　　李志高觉得中考试卷很简单，最起码比模拟试卷要简单的多，李志高随口说道：“这个试卷多简单啊，我就是写字慢，要不然，我还能再早点交卷子！”
　　女孩用一种崇拜的眼神看着李志高说道：“你真厉害，我叫方妍，你怎么称呼？”
　　李志高还装着谦虚起来说道：“那里，我叫李志高，你没事了吧，我先走了，我爹还在下面等着我！”
　　中考结束了，李志高总分差一分的成绩排在了全市第三名，李志高叹息，乖乖看来还真有比自己厉害的人，按照李志高的成绩，李志高完全可以去一中、毓文这样的重点学校。
　　可是柳万年的话时刻提醒着李德全和周燕，李德全觉得自己儿子异常的聪明，在那里都能考出好成绩，这一年李晓娟也要毕业了，全家人正坐在一起讨论上那里的问题。
　　李家大院外，一辆小汽车停了下来，一个中年男人带着一个白皙少年走进了李志高家，李德全家除了李志高没人认识他们，李志高忙给父母介绍道：“爹娘，这是教育局局长于叔叔，这个是我的好朋友于中华！”
　　父母之间互相客气了起来，于中华开门见山的说道：“李志高现在我给你两条路选择，第一跟我去十九中上学，第二我跟你去十九中上学！”
　　李志高推了于中华一下，哈哈笑道：“你跟我玩文字游戏那，这不是都一样，  +  干嘛要去那里？”
　　于中华不些不好意思的说道：“兄弟我丢人了，分数不理想，正好这所重点学校有体育特长生，我的百米你也知道，除了你我谁也不怕，哥们我直接就被录取了，所以我想让你跟我一起去！”
　　于长海正跟李德全聊着孩子的成绩问题，于长海问道：“你们家李志高考的怎么样？”
　　李德全憨笑着，不敢吹嘘说道：“差一分满分！”
　　于长海吃惊的看着李德全，于长海虽然是教育局局长，可是这些鸡毛蒜皮的事情，他可不是样样都知道的，于长海说道：“不错啊，肯定是三甲吧！”
　　李德全谦虚的说道：“勉勉强强第三！”
　　于长海指着自己的儿子于中华说道：“看看人家李志高，你怎么样样都比人家差啊！”
　　于中华也不跟自己老爸争辩因为这是事实，于中华知道李志高成绩之后，以为没戏了，丧气的说道：“完了，看来我要做独行侠了，你这成绩不是去一中就是毓文吧？”
　　于长海也问李德全：“给孩子选好高中没有？”
　　李德全文化水平肯定是不能跟于长海比。
　　李德全尴尬的表现出自己知识匮乏的一面，说道：“我们也正在考虑那，不想让孩子去一中、毓文压力太大了，我孩子从小就要强，一直是班级年级第一，去了那里又那么多比他厉害的学生，我怕孩子受不了！”
　　于中华一听李志高他爹这么一说，兴奋的说道：“对，不能去那里，人太多都挤得哄，跟我去十九中吧，怎么样？”
　　周燕还是比较有心计的，儿子不一定学习好，以后就一定有很好的出路，能跟于家增进关系，也是很好的办法，周燕赶紧接过话来说道：“那行，就让两个孩子做个伴，去十九中吧！”
　　晚上，周燕准备了一桌子的菜，于长海跟于中华也在李志高家吃的晚饭，李德全跟于长海聊天也很投机，最后两个家长一拍即合，决定让李志高跟于中华拜把兄弟！
　　简单的仪式就在李志高家办了，李德全跟于长海坐在那里，李志高跟于中华给两个老人磕头下跪，之后念了誓言，也就是：“我李志高今天跟于中华结拜为把兄弟，今后有福同享有难同当，而于中华也是这样照着说就是了。”
　　因为李志高比于中华略大一些，所以李志高是大哥，于中华是小弟，因为李志高家是姐弟俩，所以能有兄弟的概念，可是于中华从小到大都是一个人习惯了，所以有个大哥还真觉得不错！


74.校长迎接入学
　　烂漫的假期生活很快就结束了，李志高第一次要离开家，去寄宿学校上学，吉林市第十九中学，号称是吉林环境最优良的一所封闭式管理中学，原因？
　　很简单吉林市第十九中学四面没有任何娱乐场所，包括人居环境影响，因为吉林市第十九中学建设在一片玉米地中间。
　　学校紧邻火车道，这里没有城市的喧嚣，也没有乡村的典雅，活脱脱的好像一个监狱，关押着几万莘莘学子！
　　李志高和于中华可谓是新一届学生里叱咤风云的人物，于中华全市百米第二名，父亲是教育局局长于长海。
　　李志高金科中考探花，全市百米第一名，新的世界纪录创造者，李志高和于中华第一次踏进吉林市第十九中的时候，可谓是引起了轩然大波，于长海开着车亲自送两个孩子上学，李德全也同行而来。
　　吉林市第十九中学是吉林最老牌的重点高中，师资力量，教学水平可能跟市内的一些重点院校无法媲美。
　　但是，这所学校有着低分进入高分考出的传统习惯，因此来这里多是中考失利的一些成绩较好的学生，吉林市第十九中学的校长赵甲午特意在门口迎接李志高和于中华，说是迎接这两个孩子，其实还不是给于长海的面子。
　　李志高看见一个白发老头在门口等着，脸上挂着灿烂的笑容，李志高以为这是自己新的班主任，自己可是比较喜欢这样好欺负的班主任，要是遇到个黑面罗刹自己的高中三年可就有罪受了。
　　于长海下了车，这个老头忙走过来，点头哈腰的客气说道：“不知道于局长大驾光临，有失远迎，抱歉，抱歉！”
　　于长海没摆官架子，很客气的说道：“赵老，你客气了，我这两个孩子就交 给你了！”
　　于长海一挥手李志高跟于中华走了过来，于长海指着于中华介绍道：“这是犬子于中华，不争气，平时调皮捣蛋的，给您老添麻烦了，以后还仰仗您多照顾！”
　　赵甲午赶紧打量了一下于中华，摸了摸于中华的脑袋，笑道：“于局长，客气了，一看中华就是一表人才，天资聪慧，以后肯定是栋梁之才，聪明的孩子都调皮，这个没事！”
　　于长海有指着李志高说道：“赵老啊，这还有一个，这是孩子叫李志高，是我的干儿子，是今年咱们全市中考的探花，成绩很好，本来可以去市内的重点学校，可是他跟中华他们俩个关系好的跟一个人似地，非得在一起，这不也给您送过来了，我这个干儿子，以后能不   。能考上清华北大可就看您的了！”
　　要说赵甲午对于中华只是表面上的喜欢，因为一般的老师多是喜欢成绩好的学生，因为于中华是于长海的儿子，赵甲午不得不表面上表现出十分喜欢的样子。
　　可是赵甲午一见李志高就高兴的不行，这么好的苗子能落到自己的手上，这不是天赐良机吗？因为这几年全市高中竞争激烈，一般像李志高这样的好苗子都被市内的高中给抢光了，那里还能轮的到赵甲午的手上。
　　赵甲午看着李志高就喜欢，脸上的笑容都控制不住，笑呵呵的说道：“于局长放心吧，我们一定把这个孩子培养成状元之才，一看这小伙子就有发展，那个啥咱们都别站着了，咱们先带着孩子去调个公寓吧！”
　　因为吉林市第十九中学距离市内距离很远，所以基本上学生都住校，学校足足有一万多人，全部住校，所以学校的住宿条件也很一般，没办法给学生安排单人寝室。
　　或者是二人，四人寝室，基本上都是清一色的八人寝室，赵甲午一早就已经通过教育局的朋友的到消息，知道于长海要送儿子来这里，所以早就准备出了，全学校最好的一个寝室。
　　李德全一路上都没怎么说话，因为都是有文化的人，李德全感觉也插不上话，又怕说错话，所以干脆就不说话，帮忙抬行李，干点体力活。
　　赵甲午领着两个孩子，来到寝室楼，寝室楼下一个黑脸的男人，脸上挂着笑容，正焦急的等待着，一见赵甲午忙迎上来，赵甲午赶紧给于长海介绍道：“于局长，这是我们这届高一新生班，最年轻最优秀的班主任，刘学广老师，以后他就是中华和志高的班主任！”
　　于长海伸出手，跟刘学广握了握手，刘学广显然很激动，可能是从来没跟这么大的领导握过手的原因，也可能是因为能拥有这么两个宝贝学生的原因。
　　李志高和于中华一看刘学广心都凉半截了，一看就知道这个刘学广不是个善茬子，从他的言谈之举之中，都透漏着霸气，李志高跟于中华对视了一眼，无奈的同时叫道：“刘老师好！”
　　刘学广也没多问，也没说什么，忙带着大家进了寝室，李志高跟于中华的寝室在三楼，还好楼层不高，室内光线也很好，刘学广指着八个床铺说道：“你们两先选床吧，随便选！”
　　于中华指着窗口的那个床铺说道：“我就要这个吧，按着暖气冬天不会冷！”
　　李志高知道自己时常做一些乱七八糟的梦，不能睡下铺容易掉到地上，李志高就选了于中华的上铺，李德全帮着两个孩子整理好了床铺，李德全觉得自己也就能干点这个活了，别的也帮不上忙！
　　一切收拾好了之后，于长海就拉着李德全离开了，彻底的把两个孩子交给了赵甲午和刘学广，赵甲午背着两个孩子跟刘学广说道：“女婿啊，这可是一个千载难逢的机会，这两个孩子一个是教育局局长的儿子，另一个是他干儿子，你可得弄好了，弄好了，你升职的机会，前途一片光明，弄不好，我跟你说，我都的跟着你吃不了兜着走，明白没有？”
　　刘学广早都吓的一身汗了，老丈人又给这么大的压力，心里却是感觉到有点喘不过气来，刘学广控制着情绪说道：“爸，你放心，你姑爷不能给你丢人！”


75.香艳出场
　　赵甲午一脸谄笑的跟两个孩子说道：“中华，志高啊，我还忙，不能陪你们了，这样在学校有什么问题，你们都找你们班主任刘老师，要是刘老师解决不了，你们就来找我，你们已经是大孩子了，可不能有什么事情就回家打小报告知道不！”
　　于中华不明白赵甲午的意思，可是李志高也不知道是因为比于中华大一些的原因，还是原本就心智比较成熟，李志高明白赵校长的意思，是怕于长海找他麻烦。
　　李志高说道：“赵校长，你放心吧，我们是来学习来的，不会找麻烦，我们能自己解决的问题不会麻烦您和刘老师！”
　　赵甲午越来越喜欢李志高了，这个孩子有发展会说话。
　　李志高和于中华跟着刘学广走进了教学楼，十九中学的教学楼有些破旧，可能是因为这所学校已经有三十多年历史的原因，估计这么多年教学楼肯定也没经过什么比较系统的修复，所以才弄成这个样子。
　　刘学广带着李志高跟于中华走进了教师，因为十九中学有初中部，所以李志高高一年纪就算四年级，李志高的班级就是四年一班，李志高跟于中华走进教室的时候，教室里面已经坐满了学生。
　　除了于中华李志高没看见一个认识的人，也肯能是李志高没有仔细看的原因，于中华更是，本来就是好学校来的，家里条件又好，一般人于中华肯定是都不放在眼里。
　　李志高跟于中华找个座位随便坐下，李志高刚坐下，身后就有人推了自己一下，力度很小，很轻柔，能感觉出来是个女孩子。
　　&nbs  +  p; 李志高回头一看，终于有一个熟悉的面孔出现，李志高问道：“你也来这了？”
　　身后的女孩，脸上挂着灿烂的笑容说道：“对啊，你怎么也考这来了，你考的也不好！”
　　李志高从来不是一个喜欢张扬的人，李志高呵呵笑道：“考的不好！”
　　女孩指着坐在自己旁边的一个女孩给李志高介绍道：“这个是我们学校的状元，周晓彤！”
　　李志高脸上露出微笑，跟周晓彤表示了一下问好，说道：“你好，我叫李志高，咱们是亲戚！”
　　周晓彤长的十分的标志，脸蛋清灵的，跟水一样，手指纤细，一看就是个大家闺秀的样子，周晓彤好奇的问道：“咱们不认识怎么有亲戚？”
　　李志高鼓弄玄虚的说道：“我姥姥家也姓周，所以你算我娘家人，所以有亲戚！”
　　周晓彤被李志高逗的呵呵笑，跟坐在自己身边的女孩说道：“方妍，你认识的这个人真逗！”
　　刘学广可能是有点紧张，站在讲台上，手里拿着一张成绩单，半天没说话，学生们之间前后座渐渐熟悉之后，声音也就小了下来。
　　刘学广清了清嗓子说道：“同学们，大家好，我是你们的班主任，我叫刘学广，很高兴能跟大家有这样的机会，在这里学习生活，希望大家能够在十九中学四年一班的这个新家庭生活的快乐，学习的开心！”
　　高中的学生，因为年龄比较特殊，正属于最叛逆的年龄，所以根本没有几个听，刘学广的话，更别说要掌声了，刘学广期待的持续不断的掌声没有出现，只有少数几个女孩子给了几声掌声，弄的刘学广很尴尬。
　　刘学广拿着成绩单说道：“同学们，我们这个新家庭里，人才辈出，首先我给大家介绍几个，李志高！”
　　李志高听见刘学广叫道自己的名字赶紧站了起来！李志高现在是将近一米八零的个子，长的又结实，看起来狠魁梧的样子。
　　同学们纷纷投来目光，刘学广给了李志高一个手势，李志高又坐了下来，刘学广说道：“李志高是咱们今年全市中考的第三名，也就是探花，我很荣幸李志高能选择吉林市第十九八中学成为我的学生，另外，李志高曾经参加过全市初中生运动会，百米成绩全市第一，对于这样德智体美劳全面发展的好学生，是我们不可多得！”
　　方妍坐下李志高身后，听到刘学广老师的一番介绍之后，又推了李志高一下，李志高问道：“怎么了？”
　　方妍不高兴的脸上挂着失望而又惊喜的表情说道：“你怎么能骗人啊，你不是说你考的不好吗？全市第三还不好啊？”
　　李志高没觉得全市第三是很好的成绩，全市第一才是李志高所希望的结果，李志高说道：“考的不好了，要是考好了，不就是全市第一了！”
　　周晓彤心里有点不是滋味，原本以为自己的成绩就够不错了，没想到真是强中自有强中手，周晓彤讽刺的说道：“你还真谦虚！”
　　周晓彤刚说完，刘学广叫道：“周晓彤，方妍！”
　　周晓彤跟方妍赶紧站了起来，刘学广又给了一个手势，介绍道：“周晓彤和方妍，是今年咱们全市中考的前三十名，也很难得，能来咱们十九中学就读！”
　　李志高这回没用方妍推，自己主动转身说道：“方妍，你看的不是也很好吗？还说什么考的不好，是不是考的好就进前十了！”
　　方妍羞红着脸说道：“才不是那，就是没考好，都是你影响的，你要是不在我前面考试，我肯定考的更好！”
　　李志高也不跟方妍一般计较，女人就是喜欢把所以的错误，所有的失败都归功于男人！


76.很二的高中
　　于中华平时就很考不起女生，因为他觉得女人太懦弱，所以他也没惨呼李志高跟美女聊天，刘学广努力的要把于中华也介绍出来，可是总是找不到好的地方，终于成绩好的都介绍完了。
　　刘学广叫道：“于中华！”
　　于中华等了这么长时间，终于到自己了，心里有气不想站起来，要给刘学广一个下马威，李志高推了于中华一下说道：“开学第一天别惹事！”
　　因为一个头磕在地上，李志高就是于中华的大哥，于中华必须听话，于中华站了起来，本来刘学广感觉很尴尬，因为自己又不能批评于中华，于中华又不给自己面子。
　　这要是第一天就丢了面子，以后怎么管一个班级的学生，刘学广见于中华站起来了，赶紧点了点头，又示意让于中华坐下。
　　刘学广想了很久的话，终于说了出来，说道：“于中华，是咱们全市百米多次的冠亚军，体育成绩优异，是咱们学校特殊招来的特长生，当然于中华的学习成绩也是不错的！”
　　烦闷的第一天就这样简单的结束了，李志高跟于中华一起回到寝室，一个个子小小的男生坐在于中华的床铺对面，见李志高跟于中华回来了，脸上堆着笑说道：“你们好，我叫朱小强！”
　　李志高很热情的跟朱小强说道：“我叫李志高，他叫于中华！”
　　朱小强傻笑着说道：“我认识你们俩了，你们今天被班主任介绍过了，你俩可真牛逼，我羡慕死你们了！”
　　李志高谦虚着说道：“那里，那里，是刘老师夸的太神了，咱们都一样都是学生而已！”
　　于中华一看朱小强就是个天生营养不良，后天受尽欺负的德行，于中华很豪迈的说道：“小强，你是不是经常被欺负！”
　　朱小强有点脸红，说道：“你怎么知道的！”
　　于中华外衣一脱，露出全身的肌肉，拍了自己几下子说道：“以后，你就跟着我混，谁要是再欺负你，你就跟我说，我帮你出头！”
　　朱小强好像找到了救命稻草，自己这么多年，在那里上学都被人欺负，从来没有一个大哥级人物愿意帮自己，今天真是住对寝室了！
　　朱小强忙凑到于中华的身边，满脸堆着极不自然的笑说道：“老大，那我以后就跟你混了，你可的罩着我，我这么多年在那里上学都有人欺负我！”
　　李志高从来就不喜欢拉帮结派，看着朱小强李志高突然想起了孟晓磊，孟晓磊现在应该已经在部队了，朱小强的样子跟孟晓磊一模一样，要是孟晓磊也在那将是一件多么好的事情。
　　李志高想想有点伤感，于中华一拍朱小强说道：“行，你放心吧，不过跟你说话了，我不是你大哥，你叫我二哥就行了，这是咱们大哥！”
　　李志高高高的个子，魁梧的身材确实吓人，所以朱小强都没敢靠近，朱小强见于中华这么一说，赶紧又凑到李志高身边说道：“大哥，你以后罩着我啊！”
　　李志高呵呵笑着说道：“什么谁罩着谁的，只要咱们不欺负人，谁欺负咱们也不行是不是！”
　　朱小强赶紧点头表示赞同！
　　三个人聊了一会，一个留着长头发的男人走了进来，看了三个人一眼说道：“你们好，我叫鲁刚，很高兴跟你们几个一个寝室！”
　　朱小强敢接说道：“我叫朱小强，这是咱们大哥李志高，二哥于中华！”
　　鲁刚点头叫道：“大哥，二哥，三哥！”
　　李志高觉得这个鲁刚很有意思，让叫什么就叫什么，可能是脑袋有点二，李志高说道：“你也不问问就叫，你知道我们是不是比你大啊？”
　　鲁刚一甩长发说道：“我是86年的，你们应该都比我大，呵呵，我上学早！”
　　于中华走过去，抓了一把鲁刚的头发说道：“还真他妈的小，小刚啊，你这头发留这么长干什么啊，就不能剪短发啊！”
　　鲁刚又甩了一下头发说道：“一个算命的说，我留长发好，不能剪短头，我也没办法！”
　　李志  +  高、于中华、朱小强哈哈取笑着鲁刚，鲁刚自己也哈哈笑着！
　　不一会又有四个人进来，大家分别介绍了，四个人分别是杨立国、伍旭、杜龙还有贾建强，几个人按照年龄，李志高老大、于中华老二、朱小强非得坚持自己老三、贾建强老四、杨立国老五、伍旭老六、杜龙老七、可怜的鲁刚老八，老嘎达！
　　八个人晚上洗漱之后，回到房间，正在聊天，突然有人踹门进来，一个张的丑的不能再丑的脸，一张大嘴，吐沫到处乱飞说道：“你们老大是谁，给我出来，我叫丁仁，我找你们老大有事！”
　　于中华看了丁仁一眼说道：“H，长的太困难了！”
　　李志高走了出去说道：“我叫李志高，有什么事情？”
　　丁仁看了李志高一眼，比自己还高一点，丁仁磕磕巴巴的说道：“告诉你，这里我罩着，你的交保护费！”
　　李志高最讨厌的就是这些收保护费的，当初跟刘强要不是因为这个也不能结下梁子，李志高说道：“呵呵，收保护费，你能保护的了我吗？”
　　房间里的哥几个，听见有人要来收保护费，都聚集到了门口，于中华骂了一句：“你他妈的是不是活腻歪了，敢来这收保护费！”
　　&nbsp  +  ;  丁仁也是在十九中混久了，也是老人，一般人还真不放在眼里，继续磕磕巴巴的说道：“少废话，这是规矩，给钱，2块一个人！”
　　于中华说话间就要伸手，李志高忙阻止说道：“兄弟，我给你十六块钱，你有命花吗？”
　　丁仁也看出来，房间里面八个人都不是善茬子，可是自己是这里的老大，要是高一新生都摆不平，以后怎么立棍，丁仁往前站一步说道：“你给我就有命花！”
　　李志高转身走进屋里，从兜里拿出二十块钱扔在桌子上说道：“你来拿吧！”
　　丁仁左右看了看，哆哆嗦嗦的走了进来，拿起二十块钱说道：“谢了，以后有事找我丁仁好使，剩下的四块算下个月的！”
　　丁仁才走了三步，忽然感觉背后吃疼，胸口顿时感觉到闷疼，李志高一拳头打在丁仁的后背上，丁仁努力的挺在那里，才没摔倒，李志高伸手把钱拿回来，说道：“告诉你了，你没命花，赶紧走吧！”
　　丁仁估计自己肯定是受了内伤，身体一动全身都疼，丁仁低着头走出了李志高的寝室，出了寝室嘴里吐出了一口血，骂道：“操他们的，现在小崽子都这么厉害，以后混不下去了！”
　　高一新生一拳撂倒十九中大哥，很快这个消息人尽皆知，都把李志高称为高一新大哥！


77.你爱谁谁
　　李志高一个刚刚进入吉林市第十九中学的毛头小子，一夜之间就成了，全校皆知的名人，走路的时候，也会被指指点点的。
　　李志高很不习惯，觉得现在人都怎么了，屁大个事也的闹的满城风雨的，丁仁肯定没那么大能力，也不是什么大哥，他也不过是个替人办事的小马仔而已，丁仁在新生寝室挨了打，自然是心里憋了一肚子的气。
　　高中开始之后，李志高延续自己的无厘头风格，上课依旧除了睡觉，没事看看天花板，之外什么也不做，周晓彤对李志高的成绩产生了极大的怀疑，周晓彤因为曾经听过方妍把李志高几乎都要描述成神了，什么读书破万卷，下笔如有神。
　　心有成竹，文笔犀利，就连监考老师都看着稀奇，可是周晓彤看来李志高每天都无所事事的，根本不可能是个学习的人。
　　中午吃过午饭之后，李志高跟于中华、朱小强几个人调侃着，食堂的伙食太差了之类的话题，突然鲁刚捂着脸跑进教室，奔着李志高就跑过来了，李志高看出来肯定是出什么大事了，李志高问道：“老八，怎么了，出什么事情了！”
　　鲁刚把手拿了下来，嘴里流着血，大门牙少了一颗，狼狈的样子没法形容，鲁刚说话嘴都漏风了，鲁刚说道：“大哥，我刚才遇到丁仁了，和一个高三的个子老高了，得有一米九十多，他们啥也没说，就给我一顿打，牙都打掉了！”
　　方妍跟周晓彤今天早上也听人传，昨天晚上一个高三的去高一寝室收保护费结果挨揍了，一听就知道肯定是李志高他们寝室。
　　李志高见自己兄弟挨揍了，坐不住了，腾的一下站了起来骂道：“他妈的反了，中华，小强跟我走，小刚去找咱们其他兄弟叫上，跟丫干了！”
　　方妍一看李志高冲动的样子，赶紧阻止说道：“李志高，你别太冲动了，咱们学校有规定，打仗是要记大过！”
　　李志高一摆手说道：“记他娘的，我兄弟都挨揍了，我这个当大哥的能不管！”
　　于中华从小有老爸罩着，什么事情怕过，跟着李志高就往外走！
　　正好走到楼梯拐角的时候，丁仁跟着六七个个子高高大大的男生一起往楼上走，丁仁一眼一秒记住  就看见了李志高他们，丁仁赶紧躲到那个高个子的身后说道：“老大，就是这小子，昨天打的我！”
　　那个高个子的男生点了点头，两步走到李志高跟前，李志高比这个男生还要矮一些，那个高个子的男人推了李志高一下说道：“小子，牛逼啊，刚来就装大哥，知不知道这是谁的地盘，也不打听打听我沈蛟龙！”
　　李志高很镇定的问了一句：“我兄弟是谁打的！”
　　沈蛟龙见李志高没有一点害怕的意思，心里也佩服这个小子，沈蛟龙呵呵一笑说道：“我打的怎么招吧！”
　　李志高后退了一步，说道：“哦，你打的！”
　　李志高话锋一转，速度极快的一拳打了出去，沈蛟龙根本没有反应时间，只感觉到嘴上吃疼，上牙堂发麻，李志高一拳结结实实的打在沈蛟龙的嘴上。
　　李志高嘴里骂道：“你妈了个蛋的，谁都敢打，我让你打！”
　　沈蛟龙赶紧捂着嘴，嘴里鲜血直流，沈蛟龙一张嘴吐出了两颗牙齿，李志高呵呵笑道：“你打掉我兄弟，一颗牙，我要你还两颗不过分吧！”
　　沈蛟龙手下的人见大哥吃了亏，瞬间就围了上来，看样子就要动手，沈蛟龙忙喊了一声：“都给我让开！”
　　沈蛟龙的眼睛很好使，因为他看见教导处主任陆老师正往这边走，沈蛟龙很小声的跟李志高说了一句：“你给我等着，这是没完！”
　　李志高脸上露出僵硬的表   情说道：“你以为我就这么就完事了，我告诉你不用你找我，我也不会放过你！”
　　两个人说话之间，教导处主任陆老师走了过来，看见地上有血，沈蛟龙嘴里流着血，教导处主任陆老师问道：“怎么回事，是不是又打架了？”
　　沈蛟龙因为打架已经被学校记了两次过，再有一次就的卷铺盖走人了，沈蛟龙忙解释道：“陆主任，没有，没打架，我们几个刚才疯闹，我一不小心摔了，这不把牙都摔掉了！”
　　教导处主任陆老师可是知道这个沈蛟龙的大名，那次打仗肯定少不了他，陆老师转过头看了看李志高问道：“同学，你们打仗了？”
　　李志高习惯自己的事情自己解决所以从来不求助老师，李志高说道：“没有老师，我们要下楼，看见他摔了，过来看热闹！”
　　双方当事人都不承认打仗，教导处主任陆老师又没抓到现行，没办法，教导处主任陆老师说道：“既然没打仗，还都围在这里干什么，沈蛟龙，你赶紧去医务室看看，牙摔掉了可不是小事，都散了吧！”
　　沈蛟龙在丁仁等的陪同下去医务室，沈蛟龙下楼的时候狠狠的瞪了李志高一眼，李志高也用相同的眼神看着沈蛟龙。
　　李志高刚一会到教师，朱小强的大喇叭就开始广播了，朱小强前后左右的吹嘘着我们大哥太牛逼了，那个沈蛟龙太不扛打了，被我们大哥一拳就打掉了两颗大门牙！
　　方妍推了推李志高，李志高烦感的问了一句：“你又要干什么？”
　　方妍说道：“你以后少打架，好好学习行不行？”
　　李志高无奈的耸了耸肩膀说道：“他们不欺负我，我干嘛要打架，你以为我不打架手痒痒啊？”
　　方妍越看李志高越生气说道：“你怎么跟个地痞一样，真不知道你是怎么考的探花！”
　　李志高懒得搭理方妍，转身对着朱小强吼道：“小强，行了，别吹了，你也不怕风大闪了舌头，多大个事啊，至于吗？德行！”
　　朱小强见大哥放话了，赶紧关闭话匣子，消停眯着！
　　很奇怪原本李志高以为沈蛟龙会很快来找自己报复，结果等了一段时间，都不见沈蛟龙的身影，而且高一疯传李志高战胜了沈蛟龙，沈蛟龙退出了高一地盘，李志高倒是没觉得沈蛟龙这么好对付，如果这么好对付的话，那还有什么意思。
　　因为李志高的行为习惯很特殊，开学半个月后，班主任刘学广亲自接见了李志高跟于中华，在刘学广的办公室里。
　　刘学广见其他老师都不在，装出很低声下气的样子跟李志高说道：“两位大哥啊，你们能不能帮帮忙啊，写写作业吧，已经有四科老师投诉你们不写作业，上课睡觉，迟到早退了！”
　　于中华根本看都不看刘学广一眼，李志高还是很礼貌的跟刘学广承认着错误，李志高说道：“对不起，刘老师让您费心了，可是我从小学到现在就没写过作业啊，而且我一直都是这么个作息一贯！”
　　刘学广看李志高的样子不像是在开玩笑，可是因为高中课程比较紧张，所以学生正常完成作业都很难保证取得好成绩，更何况是不写作业！


78.快枪手
　　刘学广一肚子的苦水，也不敢跟这两个大少爷发脾气，刘学广还是用恳求的语气说道：“两位大少爷，我知道你们天资聪慧，可是咱们这个高中吧，跟初中和小学不一样，必须的下苦功夫，写作业是必须的。现在高一课程还可以，到了高二高三就要补课，做联系，模拟测试，周考、月考、复习题，专项练习！”
　　刘学广的嘴里就跟唱片机一样，嗦了一千多条大道理，李志高感觉刘学广跟唐僧可能有点关系，李志高说道：“刘老师，我们知道了，作业我们写行了吧！”
　　于中华刚要说话，李志高给于中华使了个眼神，于中华才没发作，刘学广见自己的开导有效，也就放两个人回去了。
　　出了办公室的门，于中华奇怪的问道：“大哥，以后你还真要写作业啊？”
　　李志高说道：“写他娘个蛋，老子，长这么大就没写过作业！”
　　于中华这下满意了，说道：“那你还答应刘学广？”
　　李志高呵呵笑道：“这个吗！你喜欢听他长篇大论？”
　　于中华摇了摇头！
　　李志高又问道：“那你能说服他？”
　　于中华摇了摇头！李志高叹息说道：“那不就完事了，现在只能故技重施了！”
　　于中华问道：“大哥，什么故技重施？“李志高眼睛滴溜溜一转说道：“找枪手！”
　　回到班级的李志高跟于中华跟变了一个人似地，李志高笑呵呵的转过身跟方妍聊天，说道：“方妍，你感觉高中学习累不累？”
　　方妍从来没见李志高这么关心过自己，傻笑道：“怎么不累啊，天天都累死了！”
　　李志高又说道：“那你感觉，现在课程紧不紧？”
　　方妍想了一想说道：“还好吧，就是作业有点多，我做了一遍都记不住，现在脑袋不灵了！”
　　李志高眼睛一转一个坏主意产生了，李志高说道：“一遍记不住，你就多做几遍呗！”
　　方妍笑话李志高说道：“我做那么多遍干什么，浪费笔墨时间，也没用！”
　　李志高赶紧从书桌里拿出一支新的碳素笔和一本练习本交给方妍，方妍很奇怪的看着李志高说道：“干嘛？”
　　李志高诡笑了一下说道：“为了你的学习进步，以后你的笔墨纸砚我负责了！”
　　方妍很奇怪的看着李志高问道：“你干嘛对我这么好，有什么企图说？”
　　李志高装出很失望的样子说道：“这都被你看出来了，其实也没什么，就是我看你很喜欢学习，作业做一遍记忆里又不深，不如你做两遍，一遍你算练习，第二遍算温习，这第二遍你也没什么用，就给我，我当作业你看怎么样！”
　　方妍怎么说也是全市前三十的手，李志高还真拿方妍当傻子了，方妍一下子就听出来，是李志高要找人写作业，方妍脸色一下子转变了，没好气的说道：“你少美了，想让我帮你做作业，哼，美的你！”
　　女人的心思很奇怪，其实方妍从第一次在考场见到李志高就很喜欢，平时周晓彤表面上说这里看不上李志高那里看不上李志高，可是又一次周晓彤偷偷的跟方妍说，那天看见李志高跟沈蛟龙打架的样子好帅，估计也是少女春心泛滥。
　　李志高还真不是个死皮赖脸的人，见方妍不愿意也就算了，说道：“既然你不愿意帮忙就算了，我问问晓彤去！”
　　方妍跟周晓彤是死党，怎么能不知道周晓彤心里想什么，李志高求周晓彤，周晓彤肯定答应，这样两个人不是就走到一起了，方妍气的一把抢过笔记本和碳素笔说道：“真是欠了你的，好，我帮你还不行吗？”
　　李志高呵呵笑道：“真够意思，想吃什么你说哈，我请客！”
　　方妍想了想说道：“果冻吧，我最喜欢吃果冻，最好再来块巧克力！”
　　李志高答应道：“没问题，只要你不吃天上的星星就行，我实在是够不着！”
　　一袋果冻加一盒巧克力搞定了三年的作业。
　　于中华求东家求西家，最后还是朱小强答应帮于中华承包三年的作业，可是条件是于中华必须请朱小强吃一顿大餐！于中华什么时候把钱放在眼里，立刻成交！
　　时间一转眼就到了快期中考试的时候，方妍、周晓彤还有班级里全体同学都在准备复习，当然李志高跟于中华除外。
　　李志高已经看了一遍所有科目的书籍，全部知识点都在脑袋里，于中华见李志高一天什么也不学，自己也依旧什么都不学，李志高的各科老师都对李志高很失望，因为探花来的，以为会是个勤奋好学的孩子，结果是个小混混，根本不学无所！
　　周晓彤劝说李志高道：“我说大哥，可是快考试了，别一考试你从咱班第一排到倒数第一去，哦，不能还有于中华给你垫底那！”
　　李志高也不跟周晓彤解释，因为自己什么实力，自己最清楚，一次考试之后，自己就能证明自己的实力。
　　高中的期中考试不像期末考试有很长时间的复习时间，基本上都是老师一边上课，到了时间找个时间就考试了，李志高就习惯这样的考试，因为给复习时间自己也不会复习！
　　第一次考试没有中考时候那么正规，都是自己班级的同学在自己班级考试，试卷发下来，李志高就开始奋笔疾书。
　　于中华看着试卷没有一个问题是自己会的，于中华开始挠头，李志高不到一个小时答题完毕，准备交卷，可是看了看于中华，李志高悄悄的把答案都写在一张纸上，交卷之前交给了于中华。
　　于中华这可是捡到了宝贝，照着李志高给的答案，迅速的答题完毕！
　　周晓彤见李志高不到一个小时就答完了，摇了摇头说道：“完了，这小子是完了！”
　　方妍是见识过李志高四十分钟交卷的，对于李志高能一个小时交卷觉得很正常。
　　因为高中的答题量整体要比初中或者是中考多很多，所以李志高的答题时间自然要长一些！于中华还是比较有心计的，知道大哥是个天才估计答案基本上都是对的，可是自己要是全盘照抄，倒是弄不好就会捅了马蜂窝，所以于中华特意改了几个错误答案。
　　浑浑噩噩的期中考试结束了，周晓彤仔细的查找着书，看着问题，突然有一道题周晓彤翻了好记边也找不到答案，周晓彤自言自语道：“NaoH+HCL的方程式在那里？老师为什么会出这么简单的问题？”
　　李志高随口说了一句：“化学书第十页，中间部分和下面小字解释部分！”
　　周晓彤按照李志高说的翻开化学书，第十页的确是这个化学式，下面部分就是老师改编的问题，周晓彤惊愕的看着李志高，悄悄的竖起了大拇指！
　　期中考试成绩很快揭晓，跟所有老师想象的结果都大相径庭，NO.1还是李志高，所有科目加起来扣分不到10分，第二名不是周晓彤也不是方妍，而是于中华。
　　方妍跟周晓彤并列第三名，于中华拿到试卷自言自语道：“乖乖，我改了好几个地方还这么高分，下次看来的多改几处，要不肯定出事！”
　　各科的老师开始不约而同的对李志高改变 了看法，看来探花就是探花没有什么水分。
　　朱小强考了全班二十名，朱小强凑到李志高身边问道：“大哥，你太牛逼了，书不看，作业不写，一考试就是NO.1太厉害了，大哥，你是不是会法术啊，教教我吧！”
　　李志高骂了一句：“滚一边去，谁告诉你我不看书的，记住哥看书用的是脑子，不像你看书用的是眼睛，这才叫王道！”
　　自从李志高站在全班全年级第一个位置上之后，周晓彤和方妍对李志高的态度，都发生了惊人的变化，以前基本上有问题都是两个人讨论。
　　现在都跑来问李志高，李志高觉得很烦，于中华知道自己成绩是怎么来的，所以摆出一副谁也别问我的架势！


79.越狱
　　吉林市第十九中学号称是吉林市管理最严格的中学，原因很简单，学校实在忒闭塞了，估计一般人在这里生活几年都有出家的感觉。
　　李志高在这里才生活了两个多月就深深的感受到了这一点，学校的管理犹如封闭式的小区管理，每天24小时，有保安巡逻把守，学生出不去，外人进不来。
　　学校外面是一圈铁栅栏，铁栅栏上就是没拦截铁丝网，要不然不知道的外人经过一定会认为，这里是吉林市第十九监狱！
　　李志高刚入学的时候，学校的伙食、环境都不错，李志高觉得蛮和心意的，可是日子一长就感觉到肚子里没油，心里没底，眼睛不转转了。
　　于中华也有同样的感觉，多半是因为高中的生活太枯燥了，在于中华的建议之下，李志高带领着于中华跟朱小强，准备偷偷的逃出去，去乡镇里买些好吃的回来！
　　朱小强胆子比较小，所以主力工作就是负责放风观察保安的举动，李志高找了一处，没有摄像头，栅栏又比较破旧，矮一点的地方，首当其冲，第一个翻身跳了出去，李志高安全落地之后，左右观察了一下，却是没有保安，李志高叫道：“中华，过来吧，我接着你！”
　　于中华一早就摩拳擦掌准备行动了，这下子是展示身手的时候到了，于中华一个跃身，手上用力，脚上给劲，在空中画出了一道美丽的弧线，也跳出了栅栏外，于中华落地哈哈笑道：“原来只是小摆设，这么简单就跳过来了，小强你快点！”
　　朱小强见李志高跟于中华都这么轻而易举的就逃脱了，也就来了胆子，后退了三步，一个助跑冲了上去，朱小强身子轻的跃起，刚要下落，突然感觉到什么地方不对，接着就咔嚓一下，挂在了栅栏上，朱小强裆下吃疼，痛苦的叫道：“大哥，二哥，快来帮忙啊，我挂住了！”
　　于中华怪笑道：“小强，完了，你裤裆露了，快看看宝贝割掉没有！”
　　朱小强还真吓的赶紧摸了摸自己的裤裆，发现宝贝还在，呵呵笑道：“没事，皮外伤，未伤及要害！”
　　李志高跟于中华刚把朱小强接下来，就听见背后一个粗壮的声音喊道：“你们干什么，站住别动！”
　　于中华回头看了一眼说道：“不好，大哥，快跑，有狗跟上来了！”
　　李志高跟于中华都是体育健将，撒腿就开跑，朱小强刚刚裆下受伤，现在那里能跑的快，紧紧的跟着李志高和于中华，可是一百米开外就被拉了下来。
　　身后的保安还真有耐力，苦苦的追着，朱小强哀求着喊道：“大哥，二哥，救命啊！”
　　于中华和李志   高光顾着自己逃跑了把朱小强给忘记了，回头一看朱小强跟保安已经相差百米，李志高跟于中华转身跑回来，拉起朱小强急速逃跑。
　　那个保安那里是李志高跟于中华的对手，跑了几步目送他们逃远了，保安站在那里吼道：“你们跑吧，小兔崽子，我就不信你们不回来了！”
　　三个人见保安不追了，就也停了下来，李志高跟于中华站着喘着粗气，朱小强早堆在地上，嘴里骂道：“好厉害的狗，差点没咬到我！”
　　李志高指着朱小强笑道：“怎么没咬到，裤子不是都咬破了吗？”
　　朱小强脸上有点红，这穿着开裆裤也不是办法啊，朱小强说道：“老大，我这咋办啊，你看看裤子弄成这样，这让人看见多丢人啊，还有一会咱们怎么回去啊！”
　　李志高笑道：“你裤子好办，一会到了镇里，找个裁缝店就缝上了，可是咱们回去，可真是个问题，那个保安肯定在这条道上堵着咱们，咱们必须想个万全之策！”
　　于中华可没他们那么多顾虑，大不了就是见见班主任，班主任刘学广又不敢放个屁，怕什么，于中华说道：“大哥，小强，咱们现在好像是出来了，出来了干嘛想回去，先乐呵了再说，走我请你们吃好吃的去！”
　　李志高、于中华、朱小强三个人步行来到镇里，先找了个裁缝店，裁缝店的老板还是个女的，一个三十多岁的年轻少妇，弄的朱小强有点不好意，裁缝店老板呵呵笑道：“有啥不好意思的，我孩子也上初中了，屁大个孩子还知道羞了！”
　　朱小强在李志高跟于中华的暴力之下，强行的拔下了裤子，原来朱小强就穿了个三角裤，所以才不好意思脱裤子，李志高赶紧给朱小强找了件衣服，挡着！
　　朱小强坐在那里自嘲道：“三人行，唯独我裤子开裆，为何？”
　　于中华一拍朱小强说道：“为啥，因为你点子背，因为啥，那来那么多为什么，你十万个为什么啊！”
　　李志高这段时间在学校天天是馒头、稀饭、咸菜、全是没有荤腥的，对肉都馋的不行了，李志高说道：“一会咱们去饭店要一盘子红烧肉，再来一碗羊肉汤怎么样！”
　　朱小强也是个吃货，本来还自嘲一听吃的，马上来了精气神说道：“不行，太少最起码加一条明太鱼！”
　　于中华冷笑道：“我给你来个满汉全席的了呗！”
　　朱小强流着口水说道：“那也行啊，二哥，你太够意思了，我还没吃过满汉全席那！”
　　于中华扇了朱小强一下，说道：“你个吃货，你以为我是财神爷啊，想吃什么有什么！”
　　朱小强知道于中华不是财神爷，可是也差不多，家里面肯定钱少不了，从吃穿就能看出来，班级里没几个能跟他比的了的。
　　李志高看样子家里条件也不错，肯定也不是个缺钱的主，朱小强全家都是工人，工人阶级有力量，可是没钱，所以朱小强才愿意跟李志高跟于中华在一起，跟党走肯定差不了！
　　裁缝店女老板给朱小强弄好了裤子，朱小强穿上看了看，说道：“老板手艺真不错，一点看不出来！”
　　李志高说道：“你废话，老板手艺不好，开什么裁缝铺！”
　　三个人找了一家小饭馆坐了下来，于中华叫道：“老板，把菜单拿来，我点些好吃的！”
　　店老板一看是三个孩子有点不愿意招待，因为一般孩子都没什么钱，点起菜来也都是便宜的。
　　于中华见叫了几声没人答应，气的骂了一句：“都他妈死了，没看见有人啊！”
　　老板无精打采的走了过来问道：“你们要吃点什么！”
　　李志高看出老板的态度了，呵呵着说道：“红烧肉，你们有吗？”
　　老板一听还真是个主，赶紧说道：“有，12一盘！”
　　李志高点点头，又问道：“香辣肉丝有吗？”
　　老板一听都是硬菜，赶紧答应道：“有，有，11一盘，我们还有酱牛肉、猪头肉、猪蹄、狗肉汤，你看看你们来点啥！”
　　于中华看着李志高等着李志高点菜，李志高呵呵笑道：“没一样是我愿意吃的，咱们走吧！”
　　饭馆老板看着三个孩子转身走了，气的骂自己真是没长眼睛，一看就知道这几个是败家子，怎么可能没钱，于中华出了饭馆问道：“大哥，他这里什么都有，咱们怎么不吃？”
　　李志高说道：“这个老板看咱们是孩子，不愿意招待咱们，咱们有钱还非的在他这里花，我刚才那么说就是故意气他，老不死的看不起人！”
　　于中华又发现了一个小店，三个人走进小店，小店地方不大，就四张桌子，老板见有人来了，赶紧端茶倒水的，很热情的说道：“欢迎光临，三位想吃点什么！”
　　李志高觉得这个人服务态度不错，不管是不是好吃，首先心里就舒服，李志高问道：“你们这有什么好吃的！”
　　老板尴尬的回答道：“小店刚开业，好吃的还真没几样，本店招牌菜就是红烧肉，还有地三鲜，你们看看这俩行不行！”
　　李志高最喜欢吃红烧肉，只要有红烧肉就行，李志高说道：“行，就来这俩菜，快点，一会我们还上课那！”
　　小店的红烧肉的确做的很好，肥而不腻，滑滑的很香，李志高说道：“不错，这个红烧肉做的好吃！”
　　朱小强跟本不搭话，嘴里忙活着就顾着吃了，于中华也比较满意，三个人高高兴兴的吃了一顿好饭，起身准备往回走，路过镇里一个水果店的时候，李志高说道：“等等，我买点水果带回去，给咱们寝室的兄弟吃！”


80.分瓣梅花计
　　酒足饭饱，回去成了问题，李志高想了三个方案说道：“我有三个计划，你们听听觉得那个好！”
　　朱小强竖着耳朵听着，李志高说道：“第一计，就是咱们采用三十六计中的分瓣梅花计，就是分头行动，这样保安不知道抓谁好！”
　　于中华觉得不错，朱小强马上反对说道：“大哥，刚才那个保安都看出来了，就我跑的最慢，那还用说，肯定是抓我啊，你们不能这样，我不同意！”
　　李志高也觉得朱小强的考虑有道理，李志高说道：“那这个计划取消，第二个就是咱们跟他硬来，大不了就是像中华说的找班主任呗，反正咱们班主任也不能把咱们怎么样！”
　　朱小强一听又反对道：“不行，不行，这不是找死吗？还有第三计那，快说！”
　　李志高叹息了一声说道：“条条大路通罗马，为何小强你那条都不敢走啊，第三条也是最狠的一条，就是调虎离山计了，可是这个需要配合！”
　　朱小强问道：“怎么个配合法！”
　　李志高想了想说道：“这样，我先回去把那个保安引开，我速度快估计他追不到我，等我把他引开，你们俩个就赶快跳回去，然后等那个保安回去，你们俩在把他引开，我再跳回去，你们觉得怎么样！”
　　朱小强自己合计着说道：“这个好，老大先引开保安，然后我跟二哥跳回去，等我们跳回去了，二哥再把保安引开，老大再跳回来，不错！”
　　于中华听着李志高的安排不错，可是到了朱小强这里怎么就听着不对劲，于中华突然发现了问题，推了朱小强一下说道：“你他妈的真尖啊，这不是就没你什么事了，是不是？”
　　朱小强的诡计被看穿了，朱小强难为情的说道：“我不是跑的慢吗，万一被抓到了，可就惨了，你们这是能者多劳！”
　　李志高不是个小肚鸡肠的人，李志高笑道：“行了，别闹了，就这么办吧！”
　　三个人走到了学校外面，李志高仔细的观察了一下，那个保安还真坐在那里四处张望着，李志高跟于中华和朱小强比划了几下子，自己跑了过去，对着保安喊道：“大哥，你还等着那啊，你真有才，德行！”
　　保安一见刚才跑的那个小子回来，赶紧追了过来，李志高撒腿就跑，于中华跟朱小强看好时机，纷纷跳回学校里，李志高一转身不知道跑那里去了，气的保安站在那里一直骂：“小兔崽子，别让我抓到你，气死爷爷我了！”
　　于中华跳了进来，告诉朱小强赶紧跑，朱小强脚底抹油，一溜烟不见了，于中华对着保安喊道：“小兔崽子，爷爷在这那！”
　　保安一回头看见于中华正跟自己做着鬼脸，气的几个大步就追了进去，门卫老大爷可是不管这些闲事，门卫老大爷可是知道现在孩子都不好惹，保安尾随着于中华追了上来。
　　于中华故意距离保安不是很远，这样才能给大哥留出时间，李志高刚要从栅栏往里跳，门卫老大爷叫道：“孩子，跳那里干什么，从这走！”
　　李志高很稀奇，大摇大摆的就从学校正门进去了，李志高进去还不忘记跟老大爷说声谢谢，门卫老大爷呵呵一笑说道：“快回去吧，一会那条疯狗又回来了！”
　　于中华跟保安跑了几圈，没心情玩下去，一溜小跑就没了踪影，气的保安暴跳如雷，嗓子都喊哑巴了，叫道：“你们三个小兔崽子，别让我再看见你们，看见你们不扒了你们的皮，气死我了！”
　　朱小强早就回到了教室，在窗户上看着站在楼下的保安，偷偷的笑，于中华随后回了教室，两个人都在焦急的等着李志高，李志高大摇大摆的走进了教室，朱小强忙说道：“老大，没事吧，看看我这回厉害，没挂在栅栏上！”
　　李志高诡异的笑着说道：“告诉你们，我是从大门走进来的！”
　　于中华一脸的疑惑问道：“大哥，你说啥，你从大门走进来，门卫老大爷没说你？”
　　李志高说道：“说了，就是他让我从大门走的！”
　　朱小强表现出十分后悔的样子说道：“嗨，早知道老大爷这么好说话，我也从正门进多好，还费那个事！”
　　由于李志高、于中华、朱小强三个人跳墙，一秒记住  戏弄保安，保安很生气汇报给了保安队长，保安队长再跟学校请示之后。
　　吉林市第十九中学的安保力量又有所争强，新设了保安犬，新加了三个保安，吉林市第十九中学一共就四个方向，两个门，这下好，四个方向一面一个保安，一个保安带着一条狗，吉林市第十九中学真的成了第十九监狱。
　　基本上连只蚊子都飞不出去！更别说再出去了，李志高跟于中华还有朱小强站在班级里抗议，李志高说道：“同学们，这哪里是学校啊，这简直就是监狱啊，你们都是深受其害的劳苦大众，反抗吧！翻身的农奴才能把歌唱！”
　　于中华对李志高是绝对的支持，于中华说道：“同胞们，四万万同胞们，我们必须起义了，现在我们正受到非人的待遇和压迫！”
　　朱小强最后放了一个屁说道：“兄弟姐妹们，站起来！”
　　结果班级里的同学们真的全都站起来了，朱小强很高兴叫道：“终于反抗了！”
　　方妍跟周晓彤也不搭理朱小强，就往楼下走，朱小强说道：“等等我们啊，咱们要有组织，有纪律！”
　　周晓彤呵呵笑道：“你自己组织纪律去吧，还有你那两个傻大哥，我们的吃饭去了！”
　　于中华无奈的叹息着说道：“天啊，中国人民奴役性太强啊！”
　　鲁刚不敢说话也不敢走，可是现在肚子实在是饿了说道：“二哥，咱们也吃饭去吧，我太饿了！”
　　李志高见只有他们三个跟本没用，无奈的说道：“我宣布，起义失败，咱们吃饭去！”
　　到了学校食堂，李志高就开始脑袋疼，八条队伍足足排除一百来米，自己看看   。前不见头，看不见尾的人流，李志高悲天悯人的说道：“神啊，给我一个馒头吧，给我一个馒头，就要消灭地球！”
　　周晓彤跟方妍早就打完饭，坐在那里吃上了，见李志高胡说着要个馒头，方妍伸手拿了一个馒头给李志高说道：“给你馒头，去消灭地球吧，别吃饭了！”
　　李志高接过馒头咬了一口说道：“等有时间的吧，我先吃饱了，才有力气消灭地球！”
　　周晓彤看着李志高幽默的样子，脸上露出了甜甜的笑容，眼睛里充满了爱恋的意思！
　　李志高、于中华跟朱小强好不容易打到了饭，三个人围在一起，李志高吃了一口米饭，又吃了一口豆腐骂道：“他妈的，都是昨天剩的！”
　　朱小强赶紧尝了一口说道：“还真是，米饭都发酸了，豆腐也有股怪味！”
　　于中华本来就讨厌食堂的饭菜，听两个人这么一说，站起来，把盘子一摔大声骂道：“谁他妈的食堂管事的，给我们吃的什么，猪食吗？”
　　食堂是赵甲午小舅子承包的，根本不在这里，前面打饭的都是外聘的员工，所以根本没人搭理，于中华！
　　李志高也是生气，站起来把餐盘一摔，也骂了一句：“到底有没有管事的！”
　　朱小强见没人管，反正也想闹事，也学着摔了餐盘，骂的更狠说道：“是不是都是畜生，把你们的食都拿出来给我们吃了，管事的给我出来，要不我就砸食堂了！”
　　员工里，有一个跟赵甲午小舅子是同学，帮着在这里管事的，见有学生闹事，赶紧过来管教说道：“你们怎么了闹什么事！”
　　李志高说道：“你们豆腐、米饭都是昨天的还拿出来卖，不怕给学生吃中毒啊！”
　　这个管事的呵呵一笑，说道：“爱吃不吃，不吃拉倒，谁请你来吃的啊！”
　　于中华就不怕这样赖皮的骂道：“你他妈的还牛逼上了，老子，今天开始就不在你这里吃了！”
　　于中华说完把食堂的桌子一下子掀翻，朱小强这回可是神气了，装大爷的时候到了，朱小强站在倒在地上的餐桌说道：“现在，我们就开始罢餐！”


81.罢餐
　　食堂管理员一脸无所谓的样子看着朱小强、李志高、于中华等人，眼睛一斜说道：“愿意罢餐，你们就罢好了，反正我不饿，饿了别来吃饭，算你们厉害！”
　　李志高本来脾气就不好，现在这个食堂管理员说话又气人，李志高环视看了一眼，寝室的兄弟几个都在，李志高叫道：“兄弟们，都给我过来，把吃饭的全给我请出去，不是不怕罢餐吗？从今天开始我就在你食堂门口守着，看看谁敢来吃饭！”
　　食堂管理员懒得管李志高他们，在食堂管理员看来，几个小屁孩成不了什么大事，李志高见食堂管理员丝毫没有悔过的意思。
　　李志高一摆手，于中华、朱小强、鲁刚等人开始动手，所有的餐桌都被李志高等人掀翻，一张不留！
　　一个打饭的阿姨，很胆怯的跟食堂管理员说道：“小王啊，不行你告诉老板吧，这么闹明天不用干活了！”
　　姓王的食堂管理员瞪了这个阿姨一眼说道：“怕什么，你不知道咱们老板是赵校长的小舅子啊，让他们闹呗，大不了开除就完事了，你怕个啥，没事，照常做饭，我看他们怎么闹！”
　　李志高等人打了胜仗，离开了食堂，晚上下课之后，李志高带着于中华、朱小强等寝室的兄弟站在食堂门口，下课的人流开始往食堂聚集。
　　一个高三年纪个子不算高的男孩，站在门口往食堂里面看了看，问了一句：“咋了，没饭吃了！”
　　于中华呵呵笑道：“食堂停业三天！”
　　这个男孩骂了一句：“H，什么政府部门啊，还休息，他们休息老子去那吃饭！”
　　李志高指了指小卖店说道：“坚持下吧，先去那买点东西！”
　　李志高等人站在食堂门口，不一会食堂外面已经聚集了好几百人，都是准备吃饭的学生，食堂管理员站在里面背着手看着，说道：“拦着吧，看你能不能拦住饥饿的人们！”
　　李志高站在食堂门口，高声喊道：“同学们，听我说，食堂太过分了，我们是来学习的，是在这里生活的，我们是消费者，可是食堂给我们吃的都是什么，猪食都不如，食堂的馒头给我一个都能当砖头用，所以我希望同学们能坚持几天，咱们罢餐几天，让学校管理一下食堂，大家支持吗？”
　　学生里面没有声响，慢慢的开始窃窃私语，忽然可能是有人想明白了，叫了一句：“好，罢餐，罢他娘的，老子，昨天晚上吃的都拉肚子！”
　　随着这一声喊叫，紧接着又有人喊道：“罢餐，就不相信咱们学生还能让他们欺负死了！”
　　之后再没有这样比较系统的支持声，都是起哄的人在喊：“对，罢餐，对罢餐！”
　　学生的人流，开始互相传递罢餐的这个信息，李志高跟于中华、朱小强几个人，也是高兴的不行，看来果然有人支持，当然最支持李志高的还算是小卖店的老板。
　　李志高和于中华、朱小强三个人最后到了小卖店买吃的，小卖店泡面都要卖脱销了，老板好奇的问道：“你们三个怎么才来啊，都要没吃的了！”
　　李志高说道：“我们组织罢餐来，看没人再去食堂了，我们才来的！”
　　老板一听赶紧烧水泡面，说道：“原来罢餐是你们几个组织的啊！”
　　于中华就是爱出头，说道：“必须是我们组织的，食堂的伙食太差了，必须的罢她娘的！”
　　小卖店老板背对着李志高、于中华、朱小强偷偷的乐，这些孩子太好了，这一天不去食堂吃饭，自己的多多少收入，要是一个月不去。
　　估计赵校长的小舅子也就干不下去了，倒是自己在去承包，小卖店的老板说道：“孩子，我支持你们，学生是引导时代的潮流，他们欺负人，咱们必须罢餐，这样我给你们加个鸡蛋，不收钱，是叔叔请你们的！”
　　食堂管理员打错了如意算盘，晚上奇迹般的一个吃饭的人都没有，剩了整整几车的米饭和菜，最要命的是，没办法预测明天早上会不会有人来吃饭。
　　这明天早上是做饭还是不做饭，那个阿姨看着食堂管理员脸色不对，说道：“小王啊，不行还是去找找老板吧，这样可不行啊！”
　　食堂管理员一肚子气，鼻子不是鼻子，脸不是脸的说道：“我知道啊，不用你管，我心里有数！”
　　食堂管理员换了件衣服就准备去找老板，闭上了食堂灯，李志高、于中华躲在角落里，一见食堂灯闭上了，两个人一击掌，分别从地上捡起了几块大石头，对着食堂的玻璃门就抛了过去，噼里啪啦的几下，几块大玻璃全部被打破了。
　　食堂管理员还没走远，听见声响赶紧回来看，一看吓的眼睛都直了，骂道：“这帮小子还来真的！”
　　食堂管理员赶紧一溜小跑来到赵甲午家的楼，因为学校距离市内比较远，所以多数老师都有教师家属楼，赵甲午的小舅子也住在这里，一般这个时候，食堂老板也就是赵甲午的小舅子董林都在赵甲午家打牌。
　　食堂管理员敲响了赵甲午家的门，赵甲午他媳妇给食堂管理员开了，董林一看是小王问道：“小王，你咋来了？”
　　因为有赵甲午撑腰，所以董林狗仗人势，承包食堂这几年没少克扣学生，小王看了看房间里都是认识人，小王说道：“老板，不好了，有几个孩子带头闹事，罢餐了！”
　　董林本来就是个地痞，一听一怕桌子骂道：“你说啥，反了他的，谁几年几班的，什么时候开始的！”
　　小王赶紧说道：“不知道是几年几班的，中学的时候带的头，晚上一个吃饭的都没有！”
　　董林拿出烟给了小王一根说道：“别着急，没什么大事，看看再说，几个学生成不了什么大事！”
　　赵甲午当校长这么多年，就没有一个人敢闹事的“”看最新章节，赵甲午问道：“小王，带头的几个人？”
　　小王低着头，抽着烟说道：“三个，四个，两个，主要闹事的就两个三个的，支持者不少！”
　　赵甲午点了点头，只要不是很多人就行，赵甲午说道：“这样，没事，董林啊，你每天早上看看去，然后我处理他，咱们自家的生意还能让外人给闹黄了！”


82.武力抗衡
　　第二天早上的时候，李志高、于中华还没下自习就跑到了食堂外面，董林一早就等在食堂里面，食堂管理员小王指着李志高跟于中华说道：“就他们俩个，闹的最欢！”
　　董林点了点头，一看就是两个乳臭未干的矛头小子，董林感觉自己就能摆平，三下两下就打跑了，董林走出来，表现出痞子的样子，问道：“你们俩带的头罢餐？”
　　李志高看了看董林整个一个二流子，李志高懒得跟他说话，也不看着他说道：“是我们俩，你是谁，你想怎么地！”
　　董林呵呵一笑，拿出一根烟抽了一口说道：“小子，你最好别闹事，赶紧给我滚蛋，别一会趴在地上哭，再求我就晚了！”
　　于中华看着董林装逼的样子就很生气，于   。中华走上前推了董林一下子说道：“我看你还是远点滚着，别一会给你打的满地找牙的时候，说我没提醒你！”
　　董林一个阴笑说道：“小子，有种啊，好，我喜欢！”
　　董林说话手高高的抬起就要给于中华一个嘴巴子，李志高眼睛看见，手快速的接了过去，牢牢的抓住董林的手，董林感觉一股很大的对抗里，董林脸上肌肉抽抽着，用力的往下压，李志高手上也用出了八分力气，董林咬着牙说道：“小子，行啊，有把子力气！”
　　董林手上动不了，抬脚就要踹李志高，李志高反应比董林还快，手上用力一拉，脚上去就是一脚，董林啪叽来了个狗吃屎，董林撅着屁股，好不容爬起来，感觉鼻子上热热的，肯定是出血了。
　　董林骂道：“两个小逼仔，你们跟我装，你们给我等着，我让卷铺盖滚蛋，你们两个叫什么，那年那班的！”
　　于中华看着董林狼狈的样子，嘲笑着说道：“我叫于中华，这是我大哥李志高，我们是高一一班学生，你能把我们怎么地？有招使去，没招死去！”
　　董林看了看食堂的玻璃，说道：“这玻璃也是你们砸的是不是？”
　　李志高笑道：“是又怎么样，没把你食堂点了，就算你幸运了，德行！”
　　董林转身离开，一边走一边骂道：“两个小逼仔子，我让你们吃不了兜着走！”
　　董林没好气的往教学楼走去，董林首先想到的不是去找姐夫，而是去找刘学广，一班是他带的班级，班级学生他应该就能摆平，董林是刘学广的长辈，也就不用给他留什么面子，要是去找姐夫。
　　说自己被一个学生给撂倒了，那多丢人，董林一脚踹开了刘学广的办公室门，刘学广正在看着教材，准备上课，看着董林进来，脸上还有伤，脾气还挺大，赶紧问道：“小舅，你这是怎么了？”
　　董林也没好气的说道：“怎么了，还不都是你教育出来的好学生给我打的，你知不知道，罢餐的学生就是你带的班学生带的头！”
　　刘学广毕竟是晚辈，赶紧道歉说道：“小舅，真对不起啊，不管教弟子无妨，给你添麻烦了！”
　　董林说道：“少废话了，赶紧给我打报告，把这两个学生开除了！”
　　刘学广有些为难，校规规定打架三次以上，记过三次以上可以开除，这学生罢餐咋算，刘学广犹豫着问道：“小舅，是那两个学生带头的，我把他们叫来批评教育！”
　　董林本来窝了一肚子，等着刘学广给出，一看刘学广太面，连开除都不敢说道，董林一摆手说道：“算了吧，看你也没这个胆子，教育不行，必须开除，我去找我姐夫！”
　　刘学广知道自己官小，可是事情还是想自己解决，这么屁大个事都的找老丈人，赵甲午肯定又要数落自己了。
　　刘学广问道：“小舅，你别生气，先告诉我是那两个学生，我先处理着！”
　　董林随口说道：“就是那两个个子高高的，一个叫什么于中华，还有另一个打我的叫李志高的，你赶紧给我处理了！”
　　刘学广听董林这么一说，脑瓜皮都发麻，说道：“小舅，我看你还是去找我岳父吧！这个我处理不了！”
　　董林纳闷刘学广怎么也怕这两个孩子，莫非不是什么善茬子，董林问道：“咋的，你怕他俩！一秒记住  ”刘学广尴尬的说道：“小舅，估计你捅了马蜂窝了，你找我岳父去吧！”
　　董林就不相信这么两个屁孩自己还要害怕，一摔门，找赵甲午去了，赵甲午一早就在等董林的消息。
　　董林进了赵甲午的办公室哭丧着脸说道：“姐夫，完了，反天了！”
　　赵甲午看着小舅子被打的样子问道：“怎么了，谁打的！”
　　董林说道：“还能有谁，你姑爷带的好学生，李志高跟那个于中华！”
　　赵甲午一听，眼神惊愕着嘴说话都磕巴了说道：“谁，谁？你说谁打的？”
　　董林没想到姐夫这么大的反应说道：“李志高，于中华啊！”
　　赵甲午赶紧问道：“你没打他们吧？”
　　董林不好意思的低着头说道：“我都没机会还手，还打他们，你赶紧给我做主吧！”
　　赵甲午长出了一口气说道：“这就好了！”
　　董林不知道姐夫说话什么意思，说道：“好什么好啊，给我打这样，你说就好了？”
　　赵甲午这会缓过来了，站起来，披上衣服说道：“人那？赶紧带我去！”
　　董林以为姐夫要给自己出头，骂骂咧咧的说道：“那两个小兔崽子就在食堂外面拦着学生那，姐夫，你给我把他俩开除了！”
　　赵甲午狠狠的说了一句：“我想开除你，知不知道自己捅娄子了！”
　　董林不知所措的看着姐夫说道：“我捅娄子了，我挨揍还捅娄子了！”
　　赵甲午一边走一边叹息着说道：“不是告诉你，别动手吗？你知不知道他们俩个是谁啊，你就敢动手？”
　　董林无所谓的样子说道：“两个小屁孩，还谁！”
　　赵甲午抬手就给了董林一巴掌说道：“什么小屁孩，他们俩要是告我一桩，明天我就的退休回家。那个于中华是咱们市教育局长于长海的儿子，李志高是于长海的干儿子，你说我怕不怕！”
　　董林听姐夫这么一说，张大着嘴，半天吐出一句：“姐夫，我真没打，打，打人，是他们打，打我的！”


83.少女春心
　　本来董林走后，于中华问了一句：“大哥，你说他能去找谁，找刘学广？”
　　李志高摇了摇头说道：“估计，不能是这么小的角色，要是就认识刘学广，怎么可能在咱们学校开食堂，估计没错是找咱们那个赵校长去了！”
　　于中华知道赵甲午最怕他爸爸了，于中华笑道：“那就好办了，看那个老头子来了，我不好好出出气的！”
　　李志高不这样认为，虽然整件事情，算不上谁对谁错，可是毕竟自己带头闹事，怎么说也不对，还打了人，李志高眼一转，说道：“中华，一会赵校长来了，你就说你心脏疼，吓到了，记住没有，其他的我来说！”
　　于中华知道李志高一项计谋都很多，于中华点头同意！
　　没一会赵甲午、董林就匆匆忙忙的赶过来，李志高一看见人，赶紧一下扶住了于中华，说道：“中华，你咋啦，心脏还疼不疼，不行咱们去医院吧！”
　　赵甲午走了过来，于中华赶紧表现出极其痛苦的表情说道：“疼啊，我心脏老疼了！”
　　赵甲午一看于中华的样子，心里咯噔一下，赶紧关心的问道：“志高，中华这是咋啦！”
　　李志高表情愁苦的说道：“赵校长，你不知道，我干弟弟，心脏不好，就怕吓，刚才他给我弟弟吓坏了！”
　　董林刚想喊冤枉，可是赵甲午抬手就是一巴掌，这一巴掌打的才响那，赵甲午骂道：“你个完犊子货，看看给我们于少爷吓坏了吧，赶紧赔礼道歉！”
　　李志高赶紧说道：“不用了，赵校长，其实也是我们不对，可是跟您说实话，食堂的饭菜质量太差了，我们吃了都坏肚子，所以才罢餐的，不是我们找事！”
　　赵甲午斜着眼睛看着董林问道：“你们食堂管理是不是有问题，怎么能给学生吃坏了的食品，这样给你三天时间赶紧给我查出来！”
　　李志高扶着于中华说道：“还有校长，价格也有问题，给的又少，我们都吃不饱！”
　　赵甲午心里狠的直咬牙，给的多了，自己挣个屁钱，可是表面上还的装出很生气的样子说道：“你回去给我好好查，是不是有的员工中饱私囊，我不是早跟你们说过吗？给学生做饭就要做良心饭   。明白了没有？”
　　董林是一个劲的点头，生怕再受姐夫的巴掌，赵甲午问道：“你们看还有什么问题。”
　　其实赵甲午心里想的是，可别在有什么问题了，李志高想了想也没什么了，扶着于中华往班级走，突然想起一点说道：“你们那个食堂管理员态度太差了，该换了！”
　　吉林市第十九中学历史上唯一的罢餐结束了，罢餐的结果是，菜饭价格下调，给的量增加，那个姓王的成了替死鬼，被开除了。
　　李志高和于中华在到食堂吃饭的时候，基本上都是小灶单起火。朱小强跟李志高、于中华说道：“看来农民起义，只要成功了，都有好果子吃！”
　　高一生活就这样在简单枯燥乏味的吉林市第十九监狱结束了，李志高觉得这一年基本上没干什么，学习还是依旧那么简单。
　　高二开学的时候，为了摆脱这种乏味的生活，李志高开始尝试新鲜事物，篮球，李志高第一次接触篮球是在姐姐的学校，转眼已经几年没碰过那东西了，为了丰富大家的课余生活，全班集资购置了体育器材，包括篮球、足球、羽毛球。
　　因为李志高个子的高度在那里摆着，所以篮球就成李志高、于中华等人的首先，朱小强也很想参加，可是身高是个问题，勉勉强强选了个候补后卫，有了篮球为伴，乏味的生活显得开始快乐起来。
　　周晓彤和方妍都是狂热的篮球迷，因为女人基本上都认为男人在运动的时候最帅气，再加上原本周晓彤跟方妍对李志高就有意思，李志高都不知道，自己开始交“”看最新章节上了桃花运。
　　中午的时候李志高组织人到操场上，形成对阵趋势，打了十个球下来都出了不少汗，周晓彤在一边看着一个劲的较好，方妍自己悄悄的去小卖店给李志高买了一瓶冰镇的百事可乐，因为李志高就喜欢喝这个。
　　李志高也打累了，下来休息一会，周晓彤赶紧拿出事先准备好的毛巾，递给李志高，李志高接过毛巾，看了看周晓彤呵呵笑道：“今天天阳从那边出来的啊？”
　　周晓彤一时之间没明白李志高是什么意思，周晓彤说道：“正常吧，东升西落？”
　　李志高呵呵怪笑着，脸上流着汗水，夹杂着阳光般的笑容说道：“我以为是从西边出来的那，你平时可都是凶巴巴的样子，为什么今天对我这么好！”
　　周晓彤少女的心扉在这一刻，就好像被李志高这把钥匙打开了，春心荡漾，脸上羞答答的，刚想说点什么，方妍笑呵呵的从小卖店的方向走回来。
　　周晓彤把到了嘴边的话，活生生的憋了回去，心里有气，这个方妍早不回来，晚不回来，偏偏这个时候回来，方妍走了过来，手里拿着一瓶百事可乐，递给了李志高。
　　李志高错愕的表情看着方妍，方妍见李志高这么看着自己，脸也腾的一下，红*起来，扭着身子问道：“干嘛这么看我！”
　　李志高赶紧打开可乐，喝了一口给自己降降火，李志高说道：“今天是怎么了，你们怎么都对我这么好，又是毛巾，又是可乐的，我的娘啊，什么情况啊！”
　　方妍一看周晓彤的表情，猜到肯定周晓彤也想跟李志高说，跟自己同样的事情，所以方妍这会可不能轻易离开了，要是走了一步，说不好回来李志高就是别人的了！


84.抢男人
　　于中华也累的够呛，跑了过来，看着李志高说道：“大哥，你不够意思，就自己喝可乐，我的那！”
　　李志高无奈的耸耸肩说道：“这个，不是我买的，是方妍请的！”
　　于中华看着方妍嘲笑道：“我说方大美女，就给我大哥买，也不给我买，以后要是成了我嫂子，我可不叫啊，我最记仇了！”
　　方妍也是情窦初开，那里受的了于中华这样的挑逗，赶紧把头埋在自己的胸前，不敢看人的眼睛，李志高说道：“行了，少臭屁了，我不喝了给你喝行了！”
　　于中华也不管李志高说什么，自己把可乐抢了过去猛的喝了一大口说道：“嫂子，买的可乐就是好喝！”
　　周晓彤气恼着看着于中华，于中华一斜眼看见周晓彤愤怒的眼神，于中华见事情不好，赶紧丢下可乐说道：“大哥，我继续了，你这里慢慢享受三人世界吧！”
　　最冤枉的是朱小强，朱小强刚上去一会，于中华重新回到场上就把朱小强给替换下来了，朱小强也凑了过来，眼睛也不看看这个局面，一把抢过李志高的毛巾在脸上擦了几下，笑呵呵的说道：“大哥，装备齐全啊！”
　　周晓彤的眼睛几乎要冒火了，因为周晓彤这个人平时就是   这个样子，自己的东西别人不许动，所以她给李志高的毛巾，就只能李志高自己用，朱小强那里知道这么多，反正都用了。
　　周晓彤气恼的说道：“朱小强，你自己不会准备啊，用人家的干什么！”
　　朱小强也当回事，说道：“没事，我大哥不跟我们分你的我的，是不是大哥！”
　　李志高尴尬的一笑，心想小强啊，大哥对不起你了！周晓彤可是不依不饶的说道：“这是我给你们大哥的毛巾，你要用自己回去取，别用这条！”
　　朱小强虽然脸皮够厚，可是面对美女如此伤人的话语，朱小强还是尴尬的不知道怎么回答，李志高推了朱小强一下说道：“小强，快去中华叫你那！”
　　朱小强明白大哥的意思，赶紧开溜，周晓彤说道：“朱小强，以后都不许你用李志高的东西！”
　　朱小强以后还那里敢用李志高的东西，李志高知道这里现在是是非之地，此地不宜久留，赶紧上场，留下方妍跟周晓彤，周晓彤这回也不回避什么了，直接跟方妍说道：“方妍，我们是不是最好的姐妹！”
　　方妍知道周晓彤要说什么，方妍说道：“当然，我们是最好的姐妹，所以我件事情想跟你商量！”
　　周晓彤没有想到方妍会反其道行事，周晓彤问道：“什么事情，其实我也有事情要跟你商量！”
　　方妍心里都要乐开花了，自己捷足先登了，方妍说道：“晓彤，我喜欢上了一个人，你会祝福我的是不是！”
　　周晓彤一听顿时哑口无言，因为她已经想到了方妍会说什么，只是周晓彤不想面对这样的事情，周晓彤说道：“我当然会祝福你，可是我也喜欢上了一个人！”
　　方妍可不给周晓彤继续说下去的机会，方妍说道：“晓彤，我也会祝福你，我喜欢上了李志高你喜欢上了谁啊！”
　　周晓彤知道自己失败了，可是周晓彤的心里很不甘心，周晓彤在方妍的眼神里看出了喜悦与幸福，这种感觉跟自己的是这么的相似，周晓彤说道：“其实，我，我！”
　　方妍很害怕，周晓彤会说出其实我喜欢的也是李志高，所以方妍故意试探性的说道：“其实，你什么，别告诉我其实你喜欢的也是李志高！”
　　周晓彤这一刻突然出现了一个念头，到底是姐妹情谊重要，还是爱情重要，经过三分钟的考虑之间之后，周晓彤想到了父母，父母恩爱了几十年，可是没见母亲的那个朋友会陪着她几十年，所以周晓彤毅然决然的选择了后者，周晓彤说道：“对，其实我喜欢的也是李志高！”
　　方妍没想到周晓彤会这么说，这一刻不再是周晓彤烦恼，而是方妍难以取舍，一方面是陪着自己好多年，情同姐妹的好好妹妹周晓彤，一方面是自己第一眼看见就认定是一辈子的绝佳男友李志高，方妍咬着嘴唇说道：“为什么会这样！”
　　周晓彤其实也是同样的感觉，两个人沉默了，谁也不说话，好像在比较最更沉得住气！
　　谁更沉得住气，李志高沉不住气了，李志高叫嚣着骂道：“你他妈的会不会打球，下手这么重！”
　　原来就在周晓彤跟方妍讨论谁喜欢谁的时候，李志高他们正在跟高二的学长打友谊赛，可是或许是因为李志高他们不懂事，赢了很多，所以高二年纪的开始下黑手，很多小动作，李志高也看出了这一点，就把于中华给换下去了，换上来了朱小强。
　　朱小强本来体格就单薄，技术也差一些，可是李志高队还是延续强势的风格，弄的高二的学长很烦躁，一个高二的学长在李志高上篮的时候，抓了李志高一把，李志高没说什么。
　　可是在朱小强传球的时候，居然狠狠的将朱小强撞倒，朱小强被于中华好不容易才扶了起来，捂着肚子，脸上冒着冷汗，看来伤的不轻！
　　那个高二的男生，也是气急败坏的说道：“合理冲撞怎么了，怪你们体格单薄！”
　　李志高走上前一用力，将这个高二的男生推了一下，这个高二的男生后退了五六步一屁股坐在地上，李志高说道：“看来你体格也单薄呗！”
　　高二的同学在操场上也有十多个人，这个高二的男生被推到，很快围上上来一堆人，这个高二的男生被拉了起来，说道：“怎么地，小子想打架是不是！”
　　李志高这边也有二十几个人在，李志高胸往前一挺，站了一步说道：“想打架怎么地，你们先欺负人还有理了是不是！”


85.我的女人
　　那个高二的男生，装出很懂道理的样子说道：“ok，我叫田野，今天的事情，我先不跟你计较，咱们走着瞧，这事情没完！”
　　李志高觉得这句话很熟悉，好像在那里听过，李志高突然想起来，那天那个沈蛟龙也是这样说的，可是到现在也没来找李志高，李志高呵呵笑道：“又是这句话，怎么跟那个沈蛟龙一个模子刻出来！”
　　田野本来准备走，听见李志高说道沈蛟龙，转身又回来问道：“怎么你认识沈蛟龙？”
　　李志高白了田野一眼说道：“这种败类，我不认识！”
　　田野好像很冲动的样子，伸手就要上前，他班级的几个同学赶紧把他拉了下来，田野骂道：“告诉你别说我大哥！”
　　李志高不知道田野和这个沈蛟龙是什么关系，李志高说道：“太他妈谁大哥，谁大哥，反正不是我大哥，我告诉你，别跟我装，他也曾经跟你一样这样跟我说过话，可是现在也没兑现！”
　　田野恢复了控制，穿上衣服说道：“小子，你别高兴的太早了，我告诉你，我大哥上次跟人打仗受了伤，已经在医院养了一年了，过几天他回来，咱们新帐老账一起算！”
　　李志高一脸不在乎的样子，说道：“住院一年了，不是我上次那一拳头打的吧，真对不起啊！”
　　田野咬着牙，控制着，差点没把牙花子咬碎，手里的拳头紧紧的握着，转身就走！
　　方妍跟周晓彤见这边出了事情，赶紧慌里慌张的往这边跑，周晓彤正好一下子撞到了田野，田野气愤的骂道：“你瞎啊，走路不长眼睛！”
　　李志高本来想现在就解决了这个田野，可是身边的同学拦着，现在看着田野在跟周晓彤吼叫，跟一个女人吼叫算什么男人，李志高可看不下去，一个大步就走了过去，一把拉过周晓彤，自己挡在周晓彤身前说道：“你他妈的才瞎那，是你撞的人你知道不？”
　　田野也是一直在控制，因为沈蛟龙真的是上次跟李志高打仗受的伤，所以田野对李志高有所顾忌，田野说道：“你别他妈的那里都有你，我骂她跟你有什么关系，你女朋友啊，不知道咱们学校不允许处男女朋友啊？”
　　李志高看了看天，又看了看地，所有人都不知道李志高是在干什么，李志高看完之后，又看了看田野说道：“有这个规定吗？谁规定的，我处男女朋友，是妨碍天下雨了，还是阻止地长草了啊？还是挡你视线了，她就是我女朋友，这个事就跟我有关系，你怎么地吧！”
　　田野腮帮子都要气炸了，这不是明显欺负人吗？田野狠狠的吸了两口气说道：“好，好，好，她是你女朋友，我撞人是我不对，对不起美女，对不起美女，行了吧！”
　　李志高说道：“好了，算了，你可以走了，以后走路长点眼睛！”
　　田野眼里充满了怒火，跟田野一起的同学问道：“田野，你就这么惯着这小子，你怎么不干他！”
　　田野说道：“时候不到，等我大哥回来的，我干不死这个小兔崽子！”
　　周晓彤还像是小三转正一样，心里美的比喝了二斤蜂蜜还甜，方妍却很不高兴，耷拉着脸子，围观的人都知道，李志高是为了帮周晓彤出头，所以都没当回事，于中华说道：“大哥，你为什么放过这小子！”
　　李志高见田野走远了，说道：“你没看见他们那么多人啊，我自己能保证不受伤，可是你忘了上回连累小刚掉了一颗牙啊？”
　　于中华知道李志高想的问题多，自己就光顾着自己了，于中华呵呵傻笑道：“也是啊，那就先留着他，等一有时间，遇到他落单了，咱们弄死他！”
　　篮球就这样结束了，因为大家已经么心情继续打下去，李志高拿着篮球就往教学楼走，周晓彤像是跟着自己老公一样，紧紧的跟在李志高身后。
　　方妍气的眼泪都要流出来了，于中华看出来方妍心情不好，于中华逗着方妍说道：“大嫂，怎么了？”
　　方妍一听见于中华叫自己大嫂，心里有开心了，方妍拉住于中华问道：“于中华，我，我问你一件事情！”
　　于中华见方妍一本正经的，于中华也装出很认真的样子，问道：“大嫂，什么事情，你问吧，只要我知道的，肯定是知而不言言之不尽！”
　　方妍左右看了看确定没有人，才小声的问道：“于中华，你大哥到底喜欢谁啊？”
　　于中华被方妍问的一愣，喜欢谁，李志高从来没跟于中华说过他喜欢谁，所以于中华也不知道，可是于中华认为方妍可能是单相思，所以于中华也就趁机会逗逗方妍，于中华说道：“大嫂，这个你还不知道，我大哥喜欢谁，你心里应该有数啊，我跟我大哥那是什么关系，把兄弟，我大哥不同意，我能顺便叫大嫂吗？”
　　方妍听于中华这么一说，心里立刻就有底了，方妍又问道：“那刚才为什么你大哥当着那么多人说周晓彤是他女朋友？”
　　于中华眼睛一转，想到女人还真是麻烦，怪不得大哥很少提女人，也很少接触女人，于中华说道：“这个很简单啊，刚才周晓彤有危险，要是我，我也会这么说，男人一般喜欢女人都不是很会表达的，所以要互相都主动一点！”
　　于中华的狗屁理论，方妍既然全部相信，乐得屁颠屁颠。脸上全部的愁容都消失了！
　　晚上下了自习，方妍叫周晓彤一起回寝室，周晓彤呵呵傻笑说道：“你先回去吧，一会李志高来接我！”
　　方妍可不相信李志高会来接周晓彤，撂下了一句：“那你等吧，很得意的回寝了！”
　　其实李志高却是答应了来接周晓彤，可是不过是说说，周晓彤说害怕晚上那个田野来找麻烦，李志高很爽快的说，没事，晚上我送你！结果李志高出了教室门就给忘记了。
　　晚上快熄灯的时候，周晓彤无精打采的回来了，方妍一看周晓彤的样子，就知道肯定李志高是没去接周晓彤，方妍说道：“我早跟 你说了，你等吧，你还真等！”
　　周晓彤本来就不高兴，现在方妍又在那里幸灾乐祸，周晓彤说道：“你太过分了，你就是见不得李志高跟我好！”
　　方妍呵呵一笑说道：“我可不是见不得，今天的事情，你自己想想吧，李志高根本就不喜欢你，只不过是今天事情特殊，所以李志高才会那么说，你也相信，李志高本来喜欢的就是我，于中华都告诉我了！”
　　周晓彤没有反驳方妍，因为李志高今天晚上确实没有来接自己，如果李志高来了，也许今天晚上他们的男女朋友的关系就确定了，可是李志高没来，所以周晓彤自己躲在被窝里哭了一夜，伤心的眼泪都一直流，只是不知道那个人不会不知道自己伤心！


70.谜团
　　夜里李志高一个人倒在那里，看着自己家的天棚，李志高开始考虑最近发生的事情，现在自己手上有地图，也知道了墓穴的入口就是鬼登台。
　　现在于中华手里还有那一对天启石应该就是能够开启墓穴的钥匙，如此看来，好像万事俱备，李志高总觉得是不是一切都来的太容易了一些，是不是还应该差一些细节，是自己没有预测到！
　　李志高发现自己很奇怪，也不知道从什么时候开始，自己总是做一些奇怪的梦，梦里面总是出现一些画面，都是稀奇古怪的东西，自己一直到梦结束，都弄不清楚到底是什么回事！
　　这一夜也不例外，李志高又做了一个奇怪的梦，梦里面一个女子背对着自己，李志高还是穿着古代人的服装，李志高控制不了自己喊道：“凤儿，难道你真的要走吗？”
　　那个女子依然没有回头，可是通过她的背影李志高可以确定她是一个绝世的美丽女子，一个柔弱的声音说道：“弘延，你别逼我了好不好，我知道你对我好，可是，你要知道父母之命难违！”
　　&n一秒记住  bsp;   李志高不知道这一次心里是什么滋味，反正很酸很酸，李志高伸手去拉被自己称作凤儿的这个女子，一抓手上却扑了个空，李志高清晰看到，自己的对面一个熟悉的身影走过来。
　　李志高认识这个人他就是刘强，可是刘“”看最新章节强怎么可能出现在自己的梦境里，刘强比李志高快一把就把凤儿给拉了过去，李志高不知道自己怎么会这样说，李志高叫道：“冯良德，我告诉你，你别太过分了！”
　　刘强也就是被李志高叫做冯良德的这个人，脸上流露出得意的笑说道：“告诉你爱新觉罗-弘延，你别看你是皇亲国戚，可是没有用，你在京城可能管用，可是在我这里绝对不好使，是我承认你是蓝旗村的土皇帝，哪有怎么样，你是土皇帝，我就是太上皇，想要找事，咱们走着瞧！”
　　刘强也就是梦境里的冯良德拉着凤儿转身就要走，李志高恋恋不舍的样子，突然凤儿回头看了李志高一眼，凤儿的眼中还夹杂泪水，凤儿的模样，李志高虽然看的不是很清楚，却分明是在那里见过。
　　只是这个时候的凤儿已经落落大方，面色清秀，一看就是个大美人，可是李志高见过的却是凤儿小时候的样子，李志高是这样确定的，这个凤儿长的跟曾经见过的那个赵美娜，是这么的想象，简直就是一个模子刻出来。
　　李志高的梦境比较凌乱，自己刚才还在跟凤儿和冯良德在一起，可是这一会转身就回到了一个个大宅子里，自己生气的坐在一张太师椅上，身边站着于安。
　　李志高气的一把将桌子上的茶杯摔的稀巴烂，嘴里骂道：“这个冯良德欺人太甚，娃娃亲又怎么了，难道还比我更皇上请求的赐婚还要大！”
　　于安收拾着地上的陶瓷碎片，回答李志高道：“老爷，依我看咱们不能在坐以待毙了，他不仁咱们不义，干脆就解决了这小子算了！”
　　李志高紧紧的邹着眉头，半天也不说话，李志高叹息了一句说道：“其实我早有此意，只是，现在天下是我爱新觉罗家的，我都不按照大清的律法而来，让以后地方的百姓如何遵守！”
　　李志高正站在那里急的团团转，突然一个家丁来报告说道：“老爷，外面有一个青衣道长要求见，说有要事要跟老爷商量！”
　　李志高平时一不信佛，二不修道，所以根本没有什么道长一类的朋友，李志高说道：“叫他进来吧，看看他找我何事！”
　　家丁转老爷的话，不一会带着一个仙风道骨的道士走进大厅，李志高示意让外人都出去。
　　道长进来之后也不说话，就是一直看着李志高，李志高觉得自己没有什么地方不对劲，为什么这个道长要如此审视自己，李志高问道：“道长，所来为了何事？”
　　这个道长依旧不言语，李志高仔细的看了看道长，确定自己不认识，李志高心里想这可真是个怪人，来了之后一句话都不会，他到底是来干什么的。
　　李志高也不说话就等着这个道长发话，足足有十几分钟的时间两个人都不说话就彼此看着对方，道长终于大喘了一口说道：“爱新觉罗老爷，我今天所来只为一事！”
　　李志高见这个道长说话了，问道：“何事？”
　　道长从衣袖之中拿出一个紫色的药瓶，对李志高说道：“爱新觉罗老爷，因为贫道来世与你有缘，所以今生特来帮你！”
　　李志高不知道这个道长到底说的是什么意思，不管是大罗和尚还是这样妙语的道长，基本上说的禅意李志高都不懂，李志高说道：“请道长明示！”
　　道长左右看了看说道：“命里七星，吾附你身，人皮锦书，百年解箴！”
　　李志高正想问道长什么意思，只见一道黑光从李志高面前飞走，空中留下一道痕迹，好像一条黑色神龙飞过。
　　李志高感觉到右臂有些疼痛，李志高惊醒过来，只见自己的右臂上，那七颗黑痣闪闪发光，跳动着好像好从身体里蹦出来似地，李志高上次撞鬼的时候，见识过这七颗黑痣的厉害。
　　李志高也曾经在梦里知道这七颗黑痣乃是八部天龙之一，化作印在自己的手臂之上，如此说来李志高猜测着刚才的那个道士是不是这条黑龙，他给自己的那个药瓶到底是为了什么，命里七星，吾附你身，人皮锦书，百年解箴！又是什么意思！
　　周燕被李志高吵醒，周燕忙打亮了灯，李德全睡的正香，白天干了一天的活了，一到了晚上，睡眠质量都好，周燕看着李志高问道：“老儿子，怎么了？”
　　李志高装出没事的样子说道：“娘，没事，你睡觉吧，我可能是水喝多了，去下厕所！”
　　周燕看着李志高起身说了句：“披件衣服，别冻感冒了！”
　　李志高随手拿了件衣服，走出了门！
　　李志高的脑子现在更乱了，为什么自己什么都不记得，又常常能在梦中梦见一些奇怪的事情，李志高站在自己的院子里，放松的排出了一泡热尿，东北夜里的天气有点凉，李志高冻的一个激灵，赶紧钻进屋里，闭上灯继续睡觉！
　　李志高刚睡着，又开始继续做梦，梦里面凤儿就委屈的坐在自己的身边哭泣着，李志高安慰着她道：“别哭了，我早说过他就是个畜生，你放心，我肯定会为你报仇的！”
　　凤儿点了点头，偎依在李志高的怀里，李志高安慰着凤儿，轻轻地抚摸着凤儿的头发，突然于安冲了进来，慌里慌张的叫道：“老爷不好了，冯良德带着人来闹事了！”
　　李志高叫凤儿先在房间等着，自己跟于安出去看一看，于安打开爱新觉罗家的大门，门外站着百十来号人，带头的正是冯良德，冯良德见了李志高破口就骂道：“你他妈的太过分了吧，把我老婆藏在你家，你们是不是做了苟且之事，今天我就要铲平你们爱新觉罗府！”


71.人皮书
　　冯良德起着哄，就要动手，李志高往前站了一步吼道：“我看看谁敢，都不知道，我是大清正统皇室是不是，都想造反了是不是，都不怕诛九族是不是？”
　　原本跟冯良德来闹事的都是一群乌合之众，一见李志高说出的话很是吓人，都吓的退后了好几步，就留下冯良德一个人站在前面，冯良德骂道：“你们都他妈的熊了是不是，平时我都白养活你们了，怕他做什么，都给我上啊！”
　　不管冯良德怎么催促就是没有一个人动手。
　　李志高家里面的家丁这个时候早已经准备好的家伙，聚集在李志高的身后，李志高吼了一声说道：“于安，给我带人把这个带头造反的人拿下，明天我就奏明朝廷，此人意图造反，诛九族，施以炮烙，还有那个胆敢动手的，一并抓起来，论罪相同处之！”
　　于安带着家丁三下五除二就绑了冯良德，带来的一群人里面没有一个敢动手的，李志高转身就回了府！
　　李志高的梦继续片段似的出现，李志高坐在一张高高的椅子上，台上放着一个大柱子，柱子下面放着柴火，李志高说道：“时辰到，行刑！”
　　一个彪形大汉，点燃了柴火，柴火烧的这个跟大铁柱子开始慢慢的变红，台下冯良德和九个女子跪在下面，几个女子早就呼号连天，冯良德还算个汉子，没流露出一点害怕的神情。
　　冯良德骂道：“爱新觉罗-弘延，你不得好死，我诅咒你，生生世世都没好日子过，只要有来世，我见了你，就要杀了你，你就等着我吧！”
　　也许是冯良德真的不应该受这样的苦，天空突然开始下雨，台下那个大汉跟李志高禀报道：“老爷，柱子不够热，下雨了，柴火都不着了！”
　　李志高不知道从那里拿出了，那个道士给的那个紫色药瓶，随手递给大汉说道：“全给我给他灌下去，一点都不许剩下！”
　　那个大汉扒开了冯良德的嘴，将药瓶几乎都要插进冯良德的喉咙里，冯良德被呛的，眼珠子都要鼓出来了，可是诡异的事情发生了，一瓶药水下去之后，冯良德好像疯了一样，在台上打滚。
　　因为手被反绑着，所以冯良德根本抓不到身体的任何一个部位，可是冯良德好像全身有几千只蚂蚁在啃咬着一样，奇痒难忍，冯良德滚来滚去的没几圈就不在动了，那个大汉上前去拉了一把冯良德。
　　结果一整张人皮，从冯良德的身上脱落下来，剩下血肉模糊的身体，一整块皮没有一个地方跟血肉连着的，大汉看着冯良德恶心的血肉，哇哇的吐了几口，身边的几个女人更是早都吓的昏死过去！
　　李志高想到这块皮应该就是被爱新觉罗-弘延用来做人“”看最新章节皮书的那张人皮，可是李志高正想知道这其中的缘由，突然有人不停的摇动自己李志高乏力的睁开眼睛，之间母亲周燕催促着说道：“老儿子，赶紧起来吧，上学要迟到了！”
　　李志高本来马上就可以知道一个天大的秘密，结果就被母亲这样无情的给打破了，李志高看了一眼挂在墙上的时钟，已经七点十五了，李志高赶紧跳起来，胡乱的穿上衣服，洗了一把脸，早饭也顾不上吃，喝了一口豆浆就跑着去上学。
　　李志高刚到学校门口，就看见班主任梁淑芳老师，梁老师见李志高衣服扣子都系乱了，叫住李志高说道：“干什么，这么忙三火四的，是不是又睡懒觉了！”
　　李志高不好意思的羞红着脸，挠着头，傻笑着说道：“梁老师，你怎么知道！”
　　梁老师拉过李志高，给李志高重新系上扣子说道：“看看，你这个样子就能猜到了，你就不能早起来几分钟啊？”
　　李志高现在真是无地之容了，梁老师要是批评自己别的都可以，可是现在这样赤裸裸的批评简直就像是在挖苦自己。
　　李志高说道：“老师，昨天有点累了，所以今天起的晚了！”
　　第一节课正好是班主任梁老师的，李志高就跟着梁老师一道走，梁老师笑呵呵的问道：“对了，昨天去参加比赛成绩不错，崔老师回来都跟我们说了，李志高你为什么不选择去体校啊？”
　　李志高见梁老师不在继续责怪自己也就敢说话了，李志高说道：“老师，你不知道，我爹我娘都不希望我去，他们让我好好学习知识，以后自己做买卖挣大钱！”
　　梁老师呵呵笑道：“真没看出来，我们小天才还有大理想啊，以后发财了可要记得老师我啊！”
　　李志高点了点头说道：“老师，你放心，只要我发财了，你喜欢什么，我送给你就是了！”
　　梁老师轻轻的打了李志高说道：“少贫嘴，先上好学在说，你都初二了，要知道学习了，虽然你很聪明，不对应该是相当的聪明，可是你也的学点习，我怕到时候考试，一考课外的拓展知识你就不会了，这样你可是要吃亏的，中考可是跟小升初的考试不一样，你可是没那么容易就能过关！”
　　李志高从来没把学习放在眼里，自己什么都不学照样考试都是满分，自己要是再努力一点，那不是成爱因斯坦了啊，这个可不行。
　　因为柳万年说了自己不是文曲星下凡，不能占了人家文曲星的位置，李志高跟着梁老师回到了班级，李志高一进班级就是热烈的掌声，李志高都不知道大家在祝贺什么！
　　李志高不好意的处在那里，孟晓磊起哄说道：“老大，听说你百米全市第一，真是我们班级的骄傲！”
　　在孟晓磊的起哄之下，掌声足足持续了三分钟都没停住，李志高脸的红了，重来没有感觉过这么受到重视以及关爱，李志高说道：“谢谢大家，其实我就是运气啊，发挥的好！呵呵”课上孟晓磊依旧保持平时的一贯作风，手里拿着一本杂志书，一边小声的偷笑，一边时不时的看看黑板一秒记住  ，孟晓磊突然拍了李志高一下，吓了李志高一跳，李志高问道：“你干什么，吓死我了，是不是精神病又犯了，看看你那样子，德行！”
　　孟晓磊比划着把杂志递到了李志高眼前说道：“老大，你看西方人都残忍，他们把自己仇人的皮活活的扒下来，用来做记录事情的日志本！”
　　李志高接过孟晓磊手里的杂志看了起来，西方有一种很邪恶的民族，会把战俘以及奴隶的皮，从奴隶和战俘的身上活活的拔下来，之后经过特殊的处理之后，制成笔记本，用来记录日常发生的事情。
　　据说这种日记本都有灵性，如果在大巫师的诅咒之下，将成为天书一样的奇书，李志高开始想自己的那本人皮书，到底记录的是什么，到底里面蕴藏着怎样的秘密！


86.美女倾心
　　周晓彤第二天起床的时候，眼睛都肿了，还有很重的黑眼圈，早上方妍跟周晓彤依旧一起去教室，可是路上两个人一句话都没有说，因为尴尬、嫉妒、仇恨使得原本很要好的两个人形同陌路。
　　李志高没心没肺，大摇大摆的走进教室，后面跟着于中华和朱小强，李志高坐在座位上回头一看  +  ，周晓彤眼睛肿的大大的，黑黑的眼圈好像个大熊猫，李志高开玩笑说道：“诶，怎么国宝大熊猫跑出来了吗？”
　　周晓彤本来想质问李志高为什么昨天不来接自己可是话到嘴边，又问不出来，周晓彤被李志高逗的呵呵笑了起来，李志高也呵呵的笑，只有方妍很不开心，因为见不得自己喜欢的男人跟别的女人打情骂俏的，周晓彤强忍着还是问了出来：“你昨天晚上不是说来接我吗？怎么没来？”
　　李志高一下子想起来，昨天确实答应过要接周晓彤，可是自己忘的死死的，李志高赶紧道歉说道：“周大美女，真是对不起啊，我昨天给忘记了，我该死，今天我送你，行不行，补回来！”
　　周晓彤见李志高对自己还是很关心的，也就不跟李志高计较了，可是重复了一遍，也不知道这一遍是为了加深印象还是为了刺激身边的方妍，周晓彤说道：“那你要记得，今天晚上要送我，必须要送！”
　　李志高拍着胸脯保证道：“肯定必须送，你和方妍，你们两个一起送！”
　　本来李志高的保证是给周晓彤的定心丸，可是李志高生生的就把方妍给带出来了，周晓彤还是气的都嘟嘟起了嘴，方妍一见李志高三句话没离开自己，心里这个高兴啊，看来不管自己说不说话看，都是一样，就是在李志高的心里有地位，于中华肯定没骗自己！
　　中午的时候，通常高中生因为学习压力大，都会有午睡的习惯，可是偏偏李志高就没有，可能是因为精力旺盛吧。
　　周晓彤昨天一夜没睡好，上课都打瞌睡，这会早就睡着了，方妍见周晓彤睡着了，拉了李志高一下，李志高回头小声的问道：“怎么了？”
　　方妍站了起来，小声回答道：“我找你有点事，你跟我出来下！”
　　李志高尾随着方妍出了教室！
　　方妍转身就往楼下走，李志高追了上去问道：“姑奶奶，什么大事，必须的下楼说啊，班级不能说，走廊也不能说啊！”
　　方妍也不说，就往下走，李志高还就有这么个好奇劲，你要是一下子就告诉他了，他就觉得没意思，越是这个样子，李志高还非得知道不可，方妍带着李志高走到了操场。
　　因为吉林市第十九中学优良的地理位置，导致学校的绿化水平很好，到处都是树荫。
　　方妍选了一块不错的地方坐了下来，李志高也贴着方妍坐了下来，方妍说道：“李志高，我问你个问题呗！”
　　李志高终于见方妍开始说事情了，着急的问道：“你问吧，什么事！”
　　方妍突然靠着了李志高的肩膀上，李志高身体本能的一抖，方妍问道：“怎么，我靠着你不行啊！”
　　李志高忙解释道：“行，行，你靠吧，你有什么事情说啊！”
　　方妍靠着李志高感觉很幸福的说道：“你有没有喜欢的人啊！”
　　李志高想了想自己肯定有喜欢的人啊，自己的父母，姥姥姥爷，姐姐都是自己喜欢和爱的人！他们疼爱自己，尤其是姐姐有什么好吃的都给自己留着，李志高说道：“当然有，我家里面的人我都喜欢，我父母对我可好了，还有我姐姐！”
　　方妍被李志高说的咯咯笑了起来，说道：“我不是只这个了，我是说你有没有喜欢的女孩子，就是想让她做你女朋友的！”
　　&n“”看最新章节bsp;   李志高从来没想过这个问题，以前的时候隋大平说过让李志高从他两个姑娘里选一个当媳妇，可是李志高都不喜欢，后来就是金娜娜对自己很好，可是算起来自己是金娜娜的太祖，乱了辈分。
　　要么就是那个赵美娜，那个小羊毛卷，李志高想了好半天说道：“这个我自己也不知道，应该有吧，她离我很近，又离我很远，好像就在我身边，又好像距离万水千山！”
　　方妍突然觉得李志高很浪漫，因为自己就在李志高身边，李志高说好像就在自己身边，可是又因为两个人都没明确关系所以好像相隔万水千山！
　　方妍呵呵一个怪笑说道：“其实，我也有喜欢的人！”
　　李志高“哦”了一句。方妍生气的撅起小嘴说道：“你就不想知道是谁啊？”
　　李志高平时就喜欢开玩笑，这个时候这个劲又来了，李志高说道：“那还用猜啊，肯定是我呗！”
　　方妍的脸一下火烧火烧的，李志高就这样简单的就道破了其中的秘密，方妍使劲的往李志高的怀里挤了挤，李志高不知道方妍要干什么！
　　方妍说道：“你怎么什么都知道，那你喜欢不喜欢我啊？”
　　李志高只不过是随口开玩笑，真没想到方妍真的喜欢自己，李志高呆傻的回答道：“啊，是！”
　　方妍这心里更高兴了，原来李志高也喜欢自己，其实李志高是想说啊，是这个样子啊！
　　方妍兴奋的一把抱住了李志高，狠狠的在李志高的脸上亲了一口，李志高可是重来没跟那个女人亲吻过，自己的初吻还在，不过被方妍这样亲一下，感觉还真不错，李志高呆呆的看着方妍。
　　方妍按了李志高的鼻子一下说道：“傻瓜，看傻了啊！”
　　李志高摇了摇头，又点了点头，最后也不知道说了句什么“哦，不是，啊，是！”
　　方妍觉得李志高越来越可爱了，方妍说道：“走吧，咱们回去吧，告诉你，我已经给你盖上了安检合格章，以后你在我这里检疫合格了，不许在碰别人！”
　　方妍拉着李志高的手，李志高感觉自己好像被收服了，李志高觉得自己应该是孙悟空，可是这回自己怎么好像成了唐僧，方妍成了女儿国国王了。
　　李志高跟方妍手挽着手走进了教室，全部的眼神瞬间都被吸引了过来。
　　朱小强最婆妈赶紧问道：“大哥，什么情况！”
　　李志高目前一直处于蒙蔽状态，所以也说不出个什么情况，朱小强又问方妍道：“方妍，你跟我大哥什么情况！”
　　方妍照着朱小强的脑袋就打了一下说道：“以后叫大嫂！”
　　朱小强挠了挠头说道：“我靠，成家立业了？”
　　鲁刚是寝室最小的，也是最老实的，平时基本上都是“二”这个行列的，反正知道叫人，回头看了一眼方妍叫道：“大嫂好！”
　　方妍笑的嘴都合不上了，周晓彤也觉得很奇怪，自己睡了一觉，怎么好像天翻地覆了一样！
　　于中华拉了一把李志高，悄悄的在李志高耳边问道：“大哥，你投敌了？”
　　李志高这会才想明白，可是已经晚了，关系确立了，李志高无奈的摇着头，说道：“不是我军太无能，主要是敌军太狡猾了啊！”
　　于中华叹息了一声，又看了看方妍说道：“大嫂，你比我想象中的阴险多了！”
　　方妍现在不管别人怎么评价，只要叫大嫂就行，反正自己是跟定李志高了！


87.美女小手撸撸
　　周晓彤看不下去，把书一摔，趴在桌子上又呜呜的哭起来，于中华赶紧跟李志高说道：“大哥，全了，敌军攻势不减啊，我们怎么办！”
　　李志高这会也没有主意了，说道：“我军情况，目前急需军师一个！”
　　方妍还在周晓彤耳边说着风凉话说道：“好了，晓彤别哭了，你不是说过会祝福我吗？你看你，怎么为了我，你高兴点行不行！”
　　方妍越是刺激，周晓彤就哭的越凶，好像要把一辈子委屈的眼泪都哭出来似的！
　　晚上的时候，李志高没有失约，真的等着方妍和周晓彤一起回寝室，三个人走在路上，方妍似乎的有意无意之间，都要显出跟李志高很亲密的样子，紧紧的握着李志高的手，嘴里叽里咕噜的问个不听。
　　方妍说道：“李志高，你为什么长的这么高，这么帅？”
　　李志高觉得方妍问的是废话，一个人长多高，长什么样子，都不是自己能够决定的。
　　李志高说道：“这个我也不知道，可能是因为小的时候，喝的不是母乳，都是牛奶的原因吧，那你们两个长的这么漂亮又是个啥原因！”
　　李志高本来是要夸赞两个人，可是这个赞美很好，就是不能两个人一起用，结果弄的是，四目相对，周晓彤也不甘心自己喜欢的男人就这样被人抢走，一把拉过了李志高，说道：“李志高，我有问题要问你！”
　　李志高知道现在形势紧张，这要是是两个女人控制不住，自己可是控制解决不了这个局面，李志高说道：“怎么都有问题问我啊，今天我是冲着什么了，怎么的！”
　　周晓彤脸一沉，看来李志高不是很想回答自己的样子，周晓彤说道：“你不愿意回答我就算了，我还不稀罕来！”
　　李志高赶紧跟周晓彤道歉说道：“不是，不是，大美女，说什么我都喜欢听，行了吧！”
　　周晓彤脸上又流露出阳光般的笑容说道：“这样就对了，那我问你！”
　　方妍见周晓彤要硬来，李志高可是个不会伤女人心的主，万一李志高也胡乱的答应了，那不是二女侍一夫了，方妍赶紧抢着说道：“李志高，我累了，你背着我走！”
　　李志高呆呆的，也不知道怎么拒绝，傻傻的说道：“哦，好吧！”
　　李志高弯下腰，方妍一下子就跳到了李志高的背上，周晓彤本来想说的话，现在什么也说不出来了，两个人都抱在一起了，自己还能说点什么。
　　方妍紧紧的趴在李志高的背上，李志高感觉到了方妍的心跳很快，感觉到了方妍那还已经发育完全的胸脯挤在自己的背上，软软的感觉不错，方妍趴在李志高的背上斜着眼睛看了看周晓彤青紫的脸，肯定是肺子都要气炸了！
　　方妍趴在李志高的后背上，轻轻的在李志高的耳边吹了一口，弄的李志高全身一个激灵，感觉到全身的血液都要冲到脑袋上了，脑袋涨涨的好像要爆炸了似地。
　　李志高感觉自己的下半身都有了反应，这是李志高有生以来，第一次有了*冲动，李志高慌乱的说道：“你要干嘛，别吹我，吹的我好难受！”
　　方妍趴在李志高的背上手估计捏了李志高的脸蛋几下，李志高吃疼了下，说道：“我的姑奶奶啊，背着你，你还折磨我，我可把你放下了啊！”
　　方妍就是欢喜这个样子来逗李志高，周晓彤气的一跺脚，自己跑回了寝室，李志高想要叫住周晓彤，方妍一只手，严严实实的把李志高的嘴给堵上了。
　　李志高眼看着周晓彤几步跑进了寝室，方妍把手放下来，李志高说道：“你干嘛这个样子，晓彤好像生气了，你们两个真奇怪！”
　　方妍从李志高的背上跳了下来，说道：“这个你不要管，你记住你白天跟我说的话就行了，告诉你，你是我的人，不允许你再跟别人说你喜欢她！”
　　眼看就到寝室门口了，方妍又转变了注意说道：“咱们先不回寝是了，咱们出去转一圈！”
　　吉林市第十九中学因为地域原因，为很多想李志高跟方妍这样芳心初动的男女提供了绝佳的恋爱场所。
　　方妍拉着李志高，两个人走在学校的林荫小路上，李志高无聊的说道：“你是不是精力旺盛？晚上了都不想回去休息！”
　　方妍的手紧紧的拉着李志高，也不说话，就是呵呵的傻笑，吉林市第十九中学昏暗的路灯下，李志高跟方妍两个人，静静的站在一处安静的小角落！
　　李志高奇怪的问道：“怎么不走了啊？”
　　方妍看着李志高的眼睛，眼睛里印着自己的影像，方妍一下子冲到了李志高的怀里，紧紧的抱着李志高。
　　李志高被方妍弄的手都不知道应该放在那里好，放在方妍的背上，感觉不对，举起手来，又像是在投降，李志高最后选择抱住方妍，因为这样比较省力气，方妍感觉到了李志高强壮有力气的大手。
　　方妍点着脚尖，轻轻的将自己的嘴送到李志高的面前，李志高本能的一口咬住了方妍的嘴，两个人两张红唇，激情的吻在一起，方妍红热的香舌伸进了李志高的嘴里，李志高贪图的允吸着，方妍的香舌。
　　方妍“”看最新章节紧紧的闭着眼睛，好像一只害羞的小兔子一样，李志高的舌尖传给身体激烈的反应，下半身有了本能的反应，坚硬的立了起来，正好顶在方妍的前面，方妍感觉到了李志高的硬物，身体一抖，脸上火辣辣的。
　　李志高的手不自觉的一只手在方妍的背部游走，突然伸进了方妍的衣服里，方妍感觉到了进攻者，可是没有施以防守，而李志高因为对手的放松警惕，手很自觉的手摸到了方妍的胸脯，两个小肉团，被李志高的手攥在手里。
　　&nbsp  +  ;李志高已经不记得有多少年没有摸过女人的胸脯了，方妍感觉到了*房传回来的刺激，全身好像突然痉挛了一样，手也不自觉的伸进了李志高的衣服里。
　　李志高感觉到了身体的刺激，坚硬的宝贝更加有了生气，方妍稀里糊涂的手就伸进了，李志高的裤子里，触碰到了李志高坚硬热乎乎的宝贝。
　　方妍的手一把握住了李志高的命根子，李志高感觉心一下子绷的紧紧的，方妍也有生以来第一次这样跟男人接触，也没有什么性方面的经验，方妍的小手上下作弄了几下。
　　李志高原本身体就处于高度的紧张，下体又突然传来了这样猛烈的感觉，李志高也根本不会控制精关。方妍突然感觉到手里热乎乎的，黏黏的东西流了自己一手，李志高感觉到了有生以来最舒服的感觉，这种感觉要比吃任何美味都快乐百倍！
　　方妍赶紧把手从李志高的裤子拿了出来，方妍看着一手黏糊糊、热热的东西，脸上更红了，赶紧拿出纸巾擦拭赶紧，又把手放进了李志高的裤子里，给李志高处理赶紧了。
　　李志高不好意思的看着方妍说道：“对不起啊，弄了你一手！”
　　方妍狠狠的在李志高的脸上亲了一下说道：“傻瓜，你的东西有一股鱼腥味！”
　　李志高闻了闻方妍的手，的确有一股鱼腥味，李志高不好意思的挠着头！
　　方妍说道：“你亲人的时候，感觉很好，还有你摸人家那里的时候也是！”
　　李志高也很喜欢这种感觉，李志高不知道，这就是人类最原始的欲望的根本，李志高拉着方妍回到了寝室，方妍在楼梯口跟李志高来了一个吻别。
　　李志高回到寝室，赶紧把衣服脱的精光，跑到水房用自己的脸盆装了满满一脸盆的凉水，从头浇到脚，李志高感觉身上不在那么火热了！
　　回想着刚才发生的事情，现在自己的宝贝还有感觉，李志高觉得这种感觉很好，以后只要有机会就要跟方妍体会一下！


88.一个一个来
　　李志高回到寝室，七双眼睛同时看着李志高，大家的眼神给李志高看的心里都有点发毛了，李志高问道：“你们这是要干什么？”
　　于中华丢了条毛巾给李志高说道：“大哥，是不是有情况，快跟哥几个说一说啊！”
　　朱小强可是个大嘴，就喜欢听这些花边新闻，朱小强坐下李志高身边，李志高推了朱小强一把说道：“离我远点，你有特别癖好啊？”
　　朱小强脸上*荡的笑道：“老大，我想知道一秒记住  最新动态！”
　　李志高看着一屋子的人，每一个有个好心眼子的，说道：“最新动态就是，天上有七只小猪下凡了！”
　　寝室的六个人都听明白了李志高的意思，唯独就是鲁刚，好奇问道：“天猪下凡，七只猪八戒？”
　　朱小强给了鲁刚一勺子骂道：“老八，你是不是傻，老大是说咱们是七只小猪！”
　　鲁刚这才反应过来，自己呵呵笑道：“我傻逼了，我傻逼了！”
　　整个屋子的人都被鲁刚逗的哈哈笑，唯有李志高在回忆着刚才的*感，这到底是什么感觉李志高到现在也没想明白，方妍回到寝室，脸上的*红，已经褪去。
　　方妍拿起脸盆去洗漱，周晓彤蒙着头，也不看方妍，也不说话！
　　方妍洗漱回来，看了周晓彤一眼，也不说话自己爬上了床，快要熄灯的时候，周晓彤莫名其妙的说了一句：“方妍，你晚上跟李志高干什么去了？”
　　方妍懒的搭理周晓彤，女人吃醋的时候，最怕的就是互相攻击，很可能引发一场血案，方妍躺在那里，眯眯着眼睛，自言自语道：“我们约会去了啊，怎么，这还要告诉你不成？”
　　周晓彤气的啪的一下子又把被子全蒙上了！
　　方妍第二天一早没有看见周晓彤，自己一个人洗完漱就准备回班级去，其实周晓彤起的很早，今天她就要把事情弄清楚了，到底李志高是谁的。
　　李志高跟于中华、朱小强等人下了楼，一出门看见周晓彤正等在门口，朱小强嘴欠说道：“大美女，等我那啊？”
　　周晓彤瞪了朱小强一眼说道：“李志高，你给我过来！”
　　李志高问道：“干嘛？一早上找我有什么事情？”
　　周晓彤的样子很吓人，所以于中华等人，看情况不对劲，赶紧全溜了就留下李志高一个人！
　　周晓彤也不管李志高怎么样子，上来就拉住了李志高的说道：“李志高我问你，你昨天晚上跟方妍干什么去了？你到底是喜欢方妍，还是喜欢我！”
　　李志高这下子可是难以回答了，要说自己喜欢谁，其实李志高谁也不喜欢，可是昨天晚上，跟方妍去干了那个事，这让李志高怎么说，李志高支支吾吾的说不出话来！
　　周晓彤很伤心的样子说道：“你不用说了，我知道，你是喜欢方妍，你不喜欢我！”
　　李志高赶紧否定说道：“不，不是！”
　　周晓彤一听原本已经跌到谷底的心，又登上了上峰，周晓彤说道：“那你不喜欢她，你昨天晚上跟她出去干嘛，她都跟我说了！”
　　李志高不知道周晓彤这是在骗子自己，李志高脸一下红了，有些不好意思的说道：“那也不是我要去的，是方妍拉着我去的，我也没办法！”
　　周晓彤已经开始胡思乱想了，到底李志高跟方妍昨天晚上干什么了，周晓彤想到最多他们就是接吻了，这个算什么，自己也可以，周晓彤说道：“算了我原谅你了，以后不许那样了，只能跟我这个样子，你知道不知道 ？”
　　李志高点了点头，有点像犯错的孩子，李志高说道：“可是，我昨天都摸了方妍，这样子不好吧！”
　　周晓彤不知道李志高指的是什么，随口说道：“那有什么，你摸我就是了，干嘛要摸她！”
　　李志高骨子里，现在还不是一个色鬼，也不是一个对女人有很深依赖的男人。
　　因为昨天方妍给李志高带来了从来没有过的*感，所以李志高才觉得方妍还很好，可是今天周晓彤也跑来跟自己说这个，李志高开始怀疑是不是所有的女人都喜欢这个！
　　周晓彤跟李志高来到教室的时候，方妍还没来，这是最好的结果，要不然她看见李志高跟周晓彤手拉手走进教室，心脏可能都受不了，李志高坐在座位上。
　　于中华脑袋顿时就彻底迷糊了，昨天还跟方妍拉拉扯扯的，今天怎么就变成周晓彤了，班级就这么两个大美女，怎么都围着大哥转，难道大哥有什么秘密法宝不成，于中华问道：“大哥，什么情况，怎么换人了！”
　　李志高觉得自己现在是骑虎难下了，这两个女人好像是两只烫手的山芋，那个也不轻松，李志高无奈的说道：“我自己都不知道是什么情况！”
　　朱小强看的明白，偷偷的跟大哥说道：“大哥，你要姐妹通吃啊，你要小心身体啊，不行，兄弟们给你买点六味地黄丸吧！”
　　李志高看了看朱小强谄媚的样子，骂了一句：“我吃那个干什么，有什么用？”
　　朱小强看看没人看着，指了指自己的宝贝说道：“给这里加加油，要不然过几天汽车不走道了！”
　　兄弟几个呵呵的笑着，方妍走了进来问道：“干什么笑这么开心！”
　　所有人赶紧闭嘴，只有于中华说了一句：“大嫂，你来了啊！”
　　方妍就是喜欢于中华这个嘴啊，太会说话了，可是周晓彤的眼睛狠狠的瞪着于中华，于中华赶紧转过身去，背后出了一身的凉汗，自己告诉自己道：“女人是老虎啊，老虎发威真吓人啊！”
　　晚上的时候，李志高说跟于中华、朱小强他们去打篮球，所以也不送方妍也不送周晓彤，这样倒是省的她们争来争去的了，李志高跟朱小强、于中华打了一会篮球就准备回去。
　　正好看见周晓彤走了回来，周晓彤跟方妍说要在班级温习功课，因为方妍也知道周晓彤在生自己的气，所以方妍也不等周晓彤自己回了寝室。
　　于中华和朱小强看了李志高一眼，于中华说道：“大哥，你的红颜又来了，我们撤了！”
　　朱小强自己比划了一下，指了指李志高的宝贝说道：“大哥，多注意啊，身体要紧！”
　　李志高抬腿踹了朱小强屁股一下，两个人屁颠屁颠的跑了。
　　周晓彤走了过来，李志高问道：“你怎么还不回寝室啊！”
　　周晓彤呵呵笑道：“我在等你啊，就知道玩，看你出了一头的汗！”
　　李志高呵呵的傻笑着，周晓彤拉住了李志高手说道：“咱们溜达溜达再回去好不好！”
　　李志高跟着周晓彤走在学校的操场上，两个人一前一后手拉着手走着！
　　走到一处没有路灯的地方，周晓彤停住了脚步，李志高心里已经预计着可能有什么事情要发生。
　　周晓彤扑进了李志高的怀里，因为有了昨天的经验，李志高这次显得老练了一些，李志高一把抱住了周晓彤，两个人的胸紧紧的贴在一起，李志高这次主动的亲吻住了周晓彤的舌头。
　　周晓彤送出了自己甜美的舌头，在李志高的嘴里打着卷，两个人的舌尖触碰到一起的时候，李志高就会有一种冲动，想把周晓彤压在自己的身下。


89.口X
　　李志高的手很主动的伸进了周晓彤的衣服里，周晓彤心里一惊一把推开了李志高说道：“那里不能摸！”
　　李志高很奇怪方妍都让自己摸为什么周晓彤不让自己摸，李志高说道：“可是白天你说了，不让我摸方妍，摸你的吗？”
　　周晓彤吃惊的眼神看着李志高问道：“你昨天摸方妍这里了，你们还干什么了！”
　　李志高无聊的样子，本来很激动的心情都要散尽了说道：“方妍不是都告诉你了吗？我就摸她那里了，她摸我这了！”
　　李志高指着自己的宝贝跟周晓彤说，周晓彤都不敢相信自己的眼睛，作为一个高中女生，思想不够开放，比较传统，对于男女的事情知道的又少，所以周晓彤心里很别扭，可是又怕输给方妍，周晓彤一咬牙，又亲吻住了李志高的嘴！
　　李志高这回进攻很顺利，手直接就伸到了周晓彤的*罩下面，一只手把玩着周晓彤的一只小玉兔，感觉滑滑的，很刺激，李志高的身体又有了反应。
　　下半身立了起来，周晓彤的身体感觉到了李志高坚硬的宝贝顶着自己，周晓彤笨拙的把手伸进了李志高的裤子里，李志高因为昨天刚刚释放过，所以现在宝贝精神百倍。
　　周晓彤第一次接触到这么奇怪的东西，怎么会这么坚硬，周晓彤不知道应该怎么弄，小声的问道：“这个怎么弄啊！”
　　李志高现在喘着粗气，下面被周晓彤抓着，感觉到心里好像有长了毛一样，痒痒的感觉，李志高说道：“上下弄弄就行了，昨天一弄就出来了！”
　　周晓彤的小手上下的弄着李志高的宝贝，李志高的手在周晓彤的玉兔上得到了慰藉之后，另一只手直接伸进了周晓彤的裤子里，在周晓彤的屁股上轻轻的捏了一下。
　　周晓彤身体本能发出了“呃”的一声，李志高的手在周晓彤的香臀上摸了几把，就转移到前面，李志高的手第一次触碰到了女人最隐蔽的私处，周晓彤的呼吸开始沉重，因为周晓彤感觉到了敌军的火力很猛烈。
　　周晓彤的两腿不自觉的分开，李志高的手伸进了周晓彤的蜜桃深处，周晓彤咬着嘴唇，感觉一阵一阵的热浪一般的袭击着自己的心扉！
　　李志高摸着周晓彤的隐蔽地带，可是周晓彤的小手无法让李志高感觉到快乐，李志高没有像昨天那样很快的泄，李志高开始有些烦躁，身体好像火烧一样，可是却得不到释放。
　　周晓彤看出了李志高很难受的样子，周晓彤说道：“你这是怎么了！”
　　李志高说道：“我也不知道，全身好像着火了一样，你弄的快点好不好！”
　　周晓彤的手加快了速度，可是因为李志高的宝贝干涩，这个时候已经没有*感，李志高着急的样子，弄的周晓彤手足无措的，周晓彤把心一横说道：“是不是弄的你不开心了！”
　　李志高说道：“恩，下面好干，一点都不舒服！”
　　周晓彤拉开了李志高的裤链，把李志高的宝贝拿了出来，李志高不知道周晓彤要干什么，周晓彤弯下了腰，蹲在那里，张开了樱桃小口，手里握住李志高的宝贝，舌头尖在李志高的宝贝头上舔了一下。
　　李志高感觉好像一股电流袭击了自己的身体，李志高一把抓住了周晓彤的头发，恨不得一下子就把自己的宝贝放进周晓彤的嘴里，周晓彤仰着头看了李志高的表情，问道：“怎么了，很难受，这样也不对！”
　　李志高现在已经控制不了，说道：“不是，很好，要是能把他含进去就更好了！”
　　周晓彤试图着张开了嘴，艰难的把李志高  +  的整根宝贝都吞了下去，李志高这一次感觉就好像是有一股接着一股的电流袭击自己。
　　自己的手心里都往外冒着爽意，李志高这一刻已经控制不住自己，抓着周晓彤的头，让自己的宝贝在周晓彤的嘴里来回进出，周晓彤也配合着李志高，脑袋来回的动着，嘴里含着吐着李志高的宝贝，李志高刺激的神经最后一次爆发，将一股滚烫的液体射击打在了周晓彤的嘴里。
　　周晓彤还没反应过来，就感觉到嘴里有好大一股液体，直接冲进了自己的嗓子眼，周晓彤想要挣脱李志高的宝贝，喘一口气，可是李志高的手死死的抓住周晓彤的头，将自己的宝贝几乎插进了周晓彤的气管里，李志高的所有液体全部顺着周晓彤的肠道一直流进了周晓彤的胃里！
　　李志高这回才发现周晓彤的眼睛都翻翻了，李志高赶紧放开周晓彤的脑袋，周晓彤窒息之后，努力的呼吸了几口，李志高担心的拉起周晓彤说道：“对不起，我刚才失控了！”
　　周晓彤呵呵的笑着说道：“没关系，刚才我们都已经负距离了！”
　　李志高激动的紧紧的抱着周晓彤，周晓彤躲在李志高的怀里，感觉是全世界最温暖的地方。
　　李志高跟周晓彤一前一后往寝室走，李志高觉得自己很奇怪，为什么，能够同时跟两个女人在一起，而且还都是自己不喜欢的女人，虽然方妍跟周晓彤长的都有几分姿色，可是李志高就是从心理面感觉到，好像他们就不是自己要选择的对象！
　　周晓彤在寝室拐角亲吻了李志高一下，乐呵呵的跑上楼了，李志高今天火发的完全，所以回到寝室也没冲澡，于中华跟朱小强懒得再跟李志高说这些了，只有鲁刚还是个小二哥，问道：“大哥，回来了一秒记住  ！”
　　李志高点了点头，鲁刚继续说道：“大哥，你那好啊，为什么那么多女人都喜欢你，怎么就没有一个喜欢我的那？”
　　朱小强见鲁刚又开始犯二了，朱小强骂道：“你他妈的长的跟个土豆子似地谁喜欢你干什么？咱们大哥要个头头个头，要身材有身材，要脑袋有脑袋，你说你自己也不看看怎么跟大哥别！”
　　鲁刚听着朱小强的教诲，点了点头说道：“恩，三哥你说的对，我还的长个啊，我个子不行，我还的补脑啊，我脑袋不够用！”
　　全寝室的人都鲁刚的经典二语弄的哈哈大笑！
　　周晓彤哼着小歌走进寝室，方妍好几天都没看见周晓彤这么开心了，觉得有些古怪，周晓彤回到寝室，就换上了睡衣，收拾了一下就去洗漱了。
　　方妍好奇的看了一眼，结果在周晓彤的衣服领子上看见了白白的、有点像乳汁一样的白色印记，方妍的心，一下子犹如五味瓶打翻，因为上一次自己跟李志高之后，方妍已经开始对男女之事，有了了解！
　　周晓彤刷了牙回到寝室，方妍瞪着眼睛看着周晓彤，好像要吃人的样子，周晓彤也不看方妍一眼，哼着小调坐在自己的床铺上！
　　方妍斜着眼看着周晓彤，没好气的问道：“你，你晚上干什么去了！”
　　周晓彤满不在乎的回答道：“你昨天干什么去了，我今天就干什么去了，有过之而无不及！”
　　方妍不相信周晓彤的话，因为就方妍看来李志高应该不会是一个花心大萝卜，而且李志高分明答应过自己除了自己谁也不会碰，所以方妍多半以为是周晓彤故意气自己。
　　方妍装出无所谓的样子说道：“是吗？那你很享受了！”
　　周晓彤伸着舌头，回味着李志高留给自己淡淡的鲜味，说道：“是啊，很享受，怎么了？我又不比你少什么，你能做的我有什么不能做的！”
　　方妍不在继续追问周晓彤，因为方妍害怕，自己越是追问下去，这个事实就真的会成真，方妍还是希望保留一点幻想的空间，留着明天回班级去质问李志高。
　　李志高一个人躺在床上，回忆这两天来发生的事情，李志高第一次开始对自己的人品产生了质疑，难道是自己的问题，还是那两个美女的癖好，为什么，都要拉着自己干这个事情，谈不上爱的性是什么？
　　一夜情在这个年代还不流行，李志高迷迷糊糊的就睡着了，估计可能是积攒了几十年的宝贝，瞬间付之东流，身体多少产生了一些疲劳感！


90.虎归山
　　此诗不知道出自何人之手，有朝一日龙得水，我让长江水倒流，有朝一日虎归山，我要血染半边天，李志高呼呼的睡着，不知道明天。
　　吉林市第十九中学的历史将要改写。这一夜也很奇怪，李志高又做了一个奇奇怪怪的梦，也许对于轮回之中，记忆里清洗不干净的人，做梦是很正常的，可是这次的梦境比以往更要离奇。
　　李志高发现自己这一次没有穿着古代衣服，这么看来自己也就是没有变成爱新觉罗-弘延，李志高所处的地理位置，是自己家的院子里，这样看来也就是说李志高还是李志高。
　　李志高看见一群人在自己的院子内，父亲李德全正紧张的忙碌着，破土动工，好一副壮丽的景致，李志高走上前去问道：“爹，你这是要干什么啊！”
　　李德全很奇怪的眼神看了一眼李志高说道：“儿子，你咋回来了，今天放假？”
　　李志高都不知道自己为什么回到家中，因为这很可能是个梦，李志高点了点头，李德全看样子很忙，李德全喊道：“春啊，赶紧赶紧，把那个房梁抬过去，放在这里太占地方，着地基眼看着就要打到这了，赶紧安排！”
　　周小春赶紧跟隋大平把房梁抬走，李志高没看清是谁站在坑里，之家的院子里挖了好大一个坑！李德全说完话，跟李志高说道：“儿子，去帮你妈做饭去吧，咱们中午之前破土下石，你妈自己做这么一大桌子菜也的累个好歹的！”
　　李志高看着自己家的门上挂着一个大牌子，尽管牌子上盖上了红布，可是依旧可以看见德全食品厂，这几个清晰的打字，李志高明白了，这是自己梦到了未来，开来老爹是要把豆腐坊干大了，改成食品厂了，李志高转身就要往房间里走！
　　可是突然一个人惊呼着喊道：“快跑啊，有妖精！”
　　李德全赶紧凑了过去问道：“怎么了，他三叔？”
　　站在坑里的宋小子正努力的往上爬，看样子是受了惊吓，李德全一把拉起了宋小子问道：“怎么了，你先别跑说一说啊！”
　　宋小子站在坑外，喘着大气说道：“三姐夫，你看看，那是啥，吓死我了，我刚才没看清楚，以为是鱼鳞那，所以以为是蛇精！”
　　李德全看了看坑里有一片亮晶晶的东西，散发着幽光，李德全眼中散发出了异样的神情，李德全心想难道是挖到了宝贝，李德全赶紧支开了宋小子说道：“你看错了，啥妖精啊，估计那可能是个陶瓷片，你快进屋喝口水休息一下！”
　　李德全自己跳进了坑中，小心的扣着，一个妖里妖气的石像出现在李德全面前，李志高看见爹自己跳进坑里，赶紧跑了过来问道：“爹咋了！”
　　李德全脸上充满了诡异的表情，不知道是高兴，兴奋还是恐惧，李德全用力的一把拉出了那个石像，突然一道黑烟从地里的坑里冒了出来，天空之中，弥漫着刺鼻的气味，有点像硫磺的气味，李志高赶紧叫道：“爹，你没事吧，赶紧上来！”
　　可是坑里那里还有人回答李志高，李志高透着能见度很差，隐隐约约的看见一个长着鼠头，身形的怪兽正一口咬住李德全的喉咙，喝着李德全的血，李德全手里抱着一个石像，石像散发着幽光，这个石像好像一枚印章，李志高着急着就要跳下坑去，突然感觉到脚下一疼，跟着就是一声尖叫。
　　朱小强被从床上的跳下来的李志高一脚踹倒，胳膊处在地上，发出清脆的声音，朱小强清晨的第一声问候不是几点了，而是“诶呀妈呀，大哥，你要干啥！”
　　李志高突然惊醒，才发现自己原来是在做梦，可是朱小强可是伤的不轻，本来朱小强早起闹肚子，刚顺利的排泄回来，就被李志高一脚踹到。
　　朱小强倒在地上痛哭的表情，也不知道是肚子疼，还是李志高这一脚踹的要命，李志高赶紧拉起了朱小强连连道歉说道：“对不起啊，小强，我可能是梦游了！”
　　朱小强气愤的说了一句：“大哥，你这是趁我病，要我命啊，我这肚子没好，现在又挨了你这佛山无影脚，你让不让我活了，这在你身边随时都有生命危险啊！”
　　李志高被朱小强说的有些不好意思说道：“小强，你没事吧，以后我注意，肯定是这几天睡的不好，做梦乱打人！”
　　朱小强无奈的摇了摇头叹息道：“算我倒霉吧！拉肚子又赶上这个，他们都在床上的就没事！”
　　朱小强的刚抱怨完，鲁刚开门走进来，说道：“他妈的，拉死我了，食堂的伙食又不行了！”
　　李志高看了看鲁刚，朱小强也看了看鲁刚。
　　朱小强骂道：“你他妈的怎么就不早回来几分钟，你早几分钟，我是不是就不用挨着一脚了！”
　　鲁刚刚才进门的时候就听见朱小强说什么在床上的都没事。
　　鲁刚好奇的问道：“三哥，你啥意思，不在床上的早上都的挨一脚啊！”
　　朱小强气的半天说道：“老八啊，你这二N钱儿治了！”
　　吉林市第十九中学爆炸性新闻，原来学校老大沈蛟龙，今天终于回来了，于中华一早上起来就感觉这个眼皮子，怎么跳的这么邪乎。
　　李志高、于中华等人刚走出寝室门口，一个陌生而又熟悉的身影出现在李志高的面前，李志高看了看，如今一年不见的沈蛟龙，脸上的肌肉显得有些歪歪扭扭的好像中风的前兆。
　　除此之外，就是一脸的病态，显得病病歪歪的，李志高呵呵笑道：“好久不见，没想到你还活着！”
　　沈蛟龙身边跟着的就是那一日跟李志高在球场上发生争执的田野，沈蛟龙阴笑了一下说道：“我当然活着，不弄死你，我怎么舍得离开这个世界！”
　　李志高看形势也不用跟他墨迹，今天他来就是找茬的，李志高说道：“怎么个意思说吧，别拐弯抹角的！”
　　沈蛟龙一乐说道：“好痛快，我就喜欢你这个性格，现在就这么两条路给你选择，第一条对你对我都有好处，我看你是个人才，你要是现在跪下给我磕个头，认个错，以后跟着我混，咱们以往的恩怨情仇，既往不咎！”
　　李志高左右看了看身边的兄弟说道：“沈蛟龙，这一年医院把你脑袋住坏了吧，说出这样的狗屁话，你也不看看自己长的什么样子，让我跟你混，你配吗？看看你自己那德行，H！”
　　上一次是因为没有人给田野撑腰，要不然上一次田野早跟李志高赶一起来了，田野一听李志高的这话，冲动着就要上去，好像下山的老虎要吃人的样子，沈蛟龙一把拦住了田野说道：“别动气，等晚上的！”
　　因为有了上一次跟李志高交手的经验，沈蛟龙知道跟李志高硬碰硬只有死路一条，所以沈蛟龙很聪明的说道：“那咱们就明白的来吧，今天晚自习之后，你喜欢叫多少人都可以，我在篮球场等你，相信你不会不来，对吧！”
　　李志高抬腿就走，懒得看沈蛟龙一眼，背对着沈蛟龙说道：“你最好跟医院说好了，我看你还的回去   。住一年，德行！”
　　回到班级，方妍跟周晓彤坐在那里，脸上的表情都很不好，方妍一看见李志高就要兴师问罪，可是于中华抢在方妍前面说道：“大哥，你估计下晚上他们的去多少人，就咱们兄弟几个够不够啊？”
　　李志高眯眯着眼睛计算着说道：“估计，这回事情小不了，我上次把沈蛟龙打的住了一年的医院这次他回来，肯定是有备而来，估计今天的打一场恶战！”
　　于中华想了想说道：“那我去别的班级找找人吧，我在校体育队也认识不少咱们年级的厉害的角色，要不然估计咱们的吃亏啊！”
　　李志高点了点头说道：“恩，一会下课你就去吧，小强一会想办法弄点棍子来，估计他们晚上也的带着家伙，咱们就这么去，肯定没好果子！”
　　方妍和周晓彤原本都要质问李志高，可是看着李志高紧张的安排部署知道，肯定是出了什么大事，毕竟两个人都是真心的喜欢李志高，所以肯定是在乎李志高的安慰。
　　方妍问道：“李志高，你这是要干什么！”
　　李志高本来心很烦，计划着晚上的事情，不愿意搭理方妍说道：“男人的事情，女人少管！”


91.差点出人命
　　周晓彤看着心里高兴，看来李志高确实看不上方妍，跟方妍在一起多半是为了*体上的享受，周晓彤说道：“李志高，你晚上注意点，你打架我不担心，只要别受伤就好！”
　　李志高懒得搭理这两个女人，自己越烦越来添麻烦，李志高说道：“不是告诉你们了吗？男人的事情女人少管！”
　　方妍跟周晓彤现在基本上划了等号，两个人嘟嘟着脸，心里都不好受，李志高考虑的没错，沈蛟龙原本应该毕业了，可是因为住了一年的院，所以回来后还在高三。
　　他基本上把整个高三全部算的上是能打仗的都召集来了，在田野的威逼利诱之下高一有点能耐的也都被召集   到了一起，因为于中华的关系，很多班级认识的不认识的都打算过来帮忙，朱小强也不知道从那里找来了一百来跟木棒子。一场腥风血雨即将来袭！
　　晚上的时候，操场是黑压压的站满了人，足足有三四百号人，分列两面，一面沈蛟龙跟田野带领着，一面是李志高跟于中华，沈蛟龙他们也一早准备了棒子，一个手里拿着棒子。
　　沈蛟龙不知道从那里还弄来了烟，自顾自的抽着烟，骂道：“怎么样小崽子，看见了吧，我们这边有三百多号，你那才几个人，现在跪下磕头认错，我还给你机会！”
　　对比力量真悬殊，李志高这边顶多有一百人，可是对面足有三百多人，一个打三个估计，李志高跟于中华是没问题，可是要是其他人。
　　李志高这心里也是没底，于中华可是不惯着沈蛟龙，因为自己怕过谁，反正身边有李志高，后面有兄弟，在上头还有老爹教育局局长罩着，于中华骂道：“费他妈的什么话，要干就快点！”
　　要说真打仗其实沈蛟龙还真有点害怕，因为李志高一拳头就让自己住了一年医院，这要是真干起来，李志高就盯着自己打，估计自己还不成了植物人啊，田野没把于中华放在眼里，提着棒子就冲了上来，一边跑一边骂着：“小崽子，我让你狂！”
　　于中华也不是吃素的，看见对方放马过来了，自己也不能熊了，也提着棒子冲了上去，于中华是跑百米的爆发力，实在是惊人，田野的速度虽然也不慢，可是于中华的速度更快，于中华几个大步就冲到了田野面前，也不跟田野废话，抬手就是一棒子从头打了下来。
　　田野见事情不好，赶紧抵挡，可是于中华这一下子可是用了百分之百的力气，两根棒子碰到了一起，“啪”的一声折成了四节。
　　于中华手里握着剩下的半截，想也没想就向着于中华的肚子插了过去，木棒锋利的断痕一下子插进了田野的肚子里，田野吃疼的丢掉了手里的棒子，跪倒在地，挣扎着喊了一句：“大哥，救命啊！”
　　沈蛟龙没有犹豫的时间喊了一声：“干他娘的！”
　　手下三百多号人就冲了过来，李志高也喊道：“兄弟们，今天是生是死就看咱们硬不硬了，是爷们的就跟他们干了！”
　　李志高手下的一百多人也冲了过来，于中华跟田野都空在其中，田野已经倒在地上，于中华可不能就这么算完事了，刚才田野还很狂妄的样子，现在还不是熊逼一个，于中华嘴里骂着，脚上踹着，一边踹一边问道：“你他妈的还狂不狂，叫爷爷，不叫爷爷，爷爷踹死你！”
　　李志高看准了沈蛟龙就冲了过去，沈蛟龙特意给自己准备了一根很粗的木棒，这是专门给李志高准备的，因为沈蛟龙早就想到，李志高肯定是冲着自己来，李志高也挥舞着手里的木棒，对着沈蛟龙就打了下来。
　　沈蛟龙用木棒搪塞了一下，结果李志高的力道很大，自己的木棍折成了两截，沈蛟龙看好这个时机，手里的木棍高高的抬起，对着李志高就狠狠的打了下来，李志高现在跟本没有反应时间，李志高本能的伸出了自己的右臂。
　　沈蛟龙的木棒结结实实的打在李志高的右臂上，“啪”的一声，这声响很惊人，几乎站在李志高跟沈蛟龙身边的人，都听的清楚，真真切切的看见，沈蛟龙手里的木棒折成了两截。
　　沈蛟龙瞪大了眼睛，嘴里支支吾吾的在喃喃自语道：“妈了个蛋的，你是人是妖精，胳膊比我的棍子还结实！”
　　李志高这回可是不给沈蛟龙任何的机会，手里的木棍一丢，右手拳头紧握，一拳直冲冲的打在沈蛟龙的肚子上，沈蛟龙感觉胃都要吐出来了，李志高左手拉住沈蛟龙，右手连环不断的攻击，沈蛟龙的脸被打的跟猪头一样，鼻子、嘴里都流着血，李志高一手高高的提起沈蛟龙叫道：“都住手吧！”
　　于中华可不会放过田野，还在那里狠狠的踹着，田野早都是出气多，进气少，于中华嘴里还叫着：“叫爷爷，大声点，我听不见！”
　　田野佝偻着躺在地上，毫无反抗的接受着于中华的拳脚相加，嘴里含糊的念叨着：“爷爷，爷爷，别打了！”
　　沈蛟龙的情况比田野也好不了多少，朱小强刚才挨了好几下子，现在脸上青一块紫一块的，心里憋了一肚子气，古语有言擒贼先擒王，现在沈蛟龙都成落水狗。
　　他手下的那些人，还有几个敢动手的，于中华也像拉死狗一样把田野拉了过来，骂道：“你们这些混蛋，这回让你们报仇，来啊，跟我们报仇啊！”
　　李志高看了一眼田野心道不好，这田野眼睛都开始散花了，看样子要没命了，李志高一看田野肚子上还留着半截木棍，血留了一地，李志高说道：“够了中华，赶紧把人送医院吧，一会真死了，咱俩都的吃官司了！”
　　学校这边，赵甲午一早就看见了一群人在下面打架，一般赵甲午都是最后才出面，这样才能显示出校长的力度，可是他没有想到这次事情这么严重。
　　赵甲午来到操场上的时候，人已经散了，李志高正考虑着怎么把田野跟沈蛟龙送医院，正好赵甲午气势汹汹的来了，赵甲午本来以为是一群调皮捣蛋的学生，自己还要发发威，震慑一下，可是一看是李志高跟于中华，心里暗骂道：“怎么，又是这两个小王八羔子，他们来了之后，老子就没消停过！”


92.人命关天
　　赵甲午一脸的不高兴走了过来，问道：“怎么回事！”
　　李志高脑袋转的快说道：“他们欺负我们，找了很多人打我们，结果被我们打成这个样子！”
　　赵甲午拉拉着脸，摸了摸田野，还有一丝气息，可是离死不远了，这边沈蛟龙也好不到哪里去，赵甲午紧张的说道：“赶紧送医院，晚了，估计他们俩命就没了！”
　　吉林市第十九中学出了大新闻，学生斗殴事件，差点导致两个学生意外身亡，李志高跟于中华跟着去了医院，沈蛟龙跟田野正在急救。
　　赵甲午联系上了沈蛟龙跟田野的家里人，这面又联系上了于长海，于长海的这个儿子于中华上中学的时候就几乎天天给于长海找麻烦，于长海早就习以为常！
　　在吉林市化工医院，赵甲午跟李志高、于中华等在外面，一个长相十分丑陋，脸似乎被烫伤过的男人，焦急的跑了进来问道：“赵校长，我家蛟龙什么样了？”
　　赵甲午根本不记得这个人，因为一般学生的事情都是老师去处理，所以赵甲午也很少会接触这些家长，赵校长说道：“正在抢救！”
　　这个男人显然很激动的问道：“怎么弄的，是不是跟人打架！”
　　这个男人看了一眼李志高跟于中华，当然李志高的样子更像是好战分子，这个男人也不分青红皂白，一把抓住了李志高的脖领子。
　　一看这个男人的样子就知道，肯定是干力气活的，所以手上有把子气力，这个男人说道：“是不是你把我家蛟龙打成这个样子的，我家蛟龙从出院，就又进来了，你有没有一点同情心啊！”
　　李志高本来很理解家长的这种情绪，因为估计要是自己，父母肯定也是这个表情，可是这个男人说话的方式态度，明显是偏向自己的孩子，李志高一把将这个男人推开，这个男人感觉好大一股力气，向自己传来，这个男人后退了几步。
　　李志高说道：“你干什么，你怨我干什么，是你家那个宝贝儿子，一早上到我寝室楼下堵着我，要跟我打仗，跟我有什么关系，难道就允许，你儿子打我，我不能还手，德行！”
　　李志高简单的几句话，说的这个男人哑口无言，不知道应该怎么样反驳，因为孩子从小就喜欢打架斗殴争强好事，这是这个男人所明白的，男人焦急的在抢救室门口等待着。
　　不一会一个老大娘跑了过来，一见到赵甲午疯了一样的抓着赵甲午就是一顿摇晃，嘴里面问着：“我把孩子好好的交给你，你怎么给我带成这个样子，你个挨千刀的，我家孩子要是有个什么三长两短，我跟你没完！”
　　李志高见这个男人口里念叨的是沈蛟龙，那么这个大娘肯定是田野的什么亲人，李志高给于中华使了个眼神，意思是让于中华赶紧躲躲，男人好摆平，可是女人就不那么好办了。
　　于中华偷偷的溜到了洗手间，赵甲午安慰着家长说道：“对不起，是我们校方没有尽到责任，你们的孩子交给我，我没有做好校长的分内事！”
　　大娘哭了一会，似乎反应过劲来了，问道：“谁打的我家孩子，是不是你？”
　　大娘奔着李志高就冲了过来，李志高赶紧摇了摇头说道：“大娘，你家孩子不是我打的！”
　　大娘的脚步又停住了下来，自言自语说道：“那是谁打的我家孩子！”
　　于长海是最后来到医院的，赵甲午一看见于长海，心想着救星是来了，这要是这两个家长真找事，自己都解决不了，赵甲午赶紧说道：“于局长，这个你看！”
　　于长海见到李志高没看见于中华问道：“志高，中华那？”
　　李志高指着大娘跟于长海说道：“干爹，这个女人可能是里面那个田野的家长，田野是中华打伤的，我看这个大娘胡搅蛮缠不讲理，就让中华躲到洗手间去了！”
　　于长海倒是没觉的事情有多严重，小孩子打架很正常，谁年轻的时候，没打过架，谁不都是当年年少，于长海还是很有礼貌的先跟两个家长道歉说道：“对不起，看看我们孩子出手太重了，把你们孩子打伤了！”
　　大娘终于找到肯说话的了，跑了两步一下子就坐到了地上，抱着于长海的大腿就边哭边骂道：“你养活的什么杂种啊，这么野蛮，把我田野打成这样，我们田野要是有什么意外，我要你们赔我的儿子！”
　　于长海怎么说也是局长的级别，这种事情见的多了，说道：”
　　您别太激动，这样孩子的医药费我们全拿，另外，给你们一个人五千块的补偿金你看怎么样？“大娘一听好像变了一个人一样，马上站起来说道：“告诉你，要是我们孩子有什么后遗症，你还的管！”
　　于长海心里一想还真是个耍无赖的主，于长海说道：“好，你孩子要是有什么后遗症，我们负责一直到治好的全部费用！”
　　大娘一听满意的转身去等待结果，李志高这才去把于中华叫了回来，于长海把李志高跟于中华叫道了一边说道：“你们两个，打架是小事，出手要轻一点，这要是真有个什么闪失是咱们负责不了的！”
　　李志高跟于中华低着头也不敢说话。
　　于长海说道：“罢了罢了，下次注意点啊！你们受伤没有！”
　　于中华就知道老爸最向着自己，乐呵呵的说道：“爹，你儿子筋骨强健，谁能伤我一根汗毛！”
　　于长海看了赵甲午一眼，赵甲午赶紧跑了上来问道：“于局长，有什么指示？”
　　于长海四处看了看说道：“你这个校长是怎么当的，为什么，孩子打架之前一点反应都没有，是不是擅离职守，还是怎么？”
　　赵甲午心里喊着冤枉，可是嘴上还的赶紧自责道：“于局长，是我老了，没注意到孩子们的情况，我有罪我该罚！”
　　于长海说道：“你罪是谈不上，可是这孩子在你的管辖范围内出了这样的事情，你说怎么办？”
　　赵甲午眼睛转转着，想到于长海说这话的意思是什么，于长海一方面是教育局局长，如此说话，是出于上下级之间的交流工作，而另一方面于长海是于中华的父亲，李志高的干爹，也就是说于长海是事故的另一方面赔偿方，想到这里赵甲午恍然大悟。
　　赵甲午赶紧说道：“于局长，这个事情发生在我们学校，是我们学校管理不善，我们学校愿意承担全部责任，包赔家长损失，负责给伤者进行治疗！”
　　于长海满意的点了点头，这就是于长海所想要的，于长海叹息了一下说道：“这个你就看着去办吧，回去别难为孩子，他们那两个孩子，的好好管管，能不能适合教育，是不是可教育之才！”
　　赵甲午陪着笑，考虑着于长海的意思。
　　抢救室的灯终于灭了，一个医生走了出来，身后跟着几个护士，大娘赶紧问道：“医生我孩子怎么样了！”
　　医生摘下口罩说道：“基本上都没什么大碍了，命都能保住，可是要很长时间的休养！”
　　赵甲午看了一眼诊断结果，心咯噔咯噔的跳了几百下，沈蛟龙诊断结果：胸十二椎体压缩暴裂性骨折，骨性椎管狭窄并硬膜囊脊髓受压，脊髓不完全损伤，肾挫伤。皮下大面积出血，鼻骨骨折。
　　田野的诊断结果：胃部大面积损失，胃出血，皮下淤血，身体多处骨折。
　　赵甲午看着病例诊断，心里害怕道“这根本不是打仗，这是要杀人啊，还好送来的及时，要   不然要是这两个小子真死在了学校，估计李志高跟于中华肯定是脱不了干系了，那么自己这个校长也就当到头了！”
　　赵甲午想想心里都后怕！
　　因为这次事情严重，最后全校迫于压力，决定开除田野、沈蛟龙给予李志高、于中华等带头打仗人员记过处分，田野跟沈蛟龙显然是很冤枉，本来就是受害者，结果还接到了这么一个处分决定，可是权利面前，他们只不过是个小小的牺牲品而已。


93.争风吃醋
　　赵甲午觉得有必要跟李志高跟于中华谈谈，还有一年多的时间，如果李志高跟于中华在闹出什么大事来，怕自己也保不住，保不住于中华跟李志高就等于保不住自己的官位，所以赵甲午不的不尝试跟李志高和于中华，示弱来换取一点同情性的消停！
　　赵甲午的办公室里，李志高跟于中华坐在赵甲午的对面，赵甲午脸上的神情很不自然，赵甲午说道：“你们两个来了已经一年多了，你们凭着良心说说我对你们怎么样？”
　　于中华倒是没有觉得赵甲午有什么特别的地方关照过自己，可是李志高知道赵甲午的意思，李志高说道：“赵校长一直都很照顾我们，我们和我们的父母都很感谢赵校长！”
　　赵甲午听了李志高的话，神情稍有好转说道：“那么我就求求你们二位了，咱们能商量商量，剩下的这一年多时间，咱们能不打仗吗？”
　　于中华可不像李志高那么圆滑，说话就是直来直去，于中华回答道：“估计不能！”
　　李志高赶紧解释道：“赵校长，你不用担心，我们不是爱惹事的孩子，只要你管理的好，没有学生来欺负我们，我们保证不欺负别人就是了！”
　　其实李志高的意思就是人不犯我我不犯人，于中华的意思是人若犯我我必犯人，赵甲午的意思是不管谁犯你们，你们能不能眯着点，结果是肯定不能的。
　　赵甲午感觉到脑袋发麻，这次两个重伤害是压住了，下次估计还不全市报道啊，倒是还有几个孩子敢来十九中上学，没有学生自己还当个屁校长。
　　李志高说道：“赵校长，你别着急上火了，我们消停点就是了，不会让你这么操心的！”
　　赵校长听到李志高的话就好像吃了颗定心丸，赵校长还不忘记送上几句谄媚的话语，赵校长说道：“我就知道，你们俩个是懂事的孩子，你看看咱们学校也算是教育部门，这全市的教育部门都是在于局长的正确领导之下，才能蓬勃的发展，现在咱们这块怎么也不能给于局长抹黑是不是！”
　　像赵甲午这样的话于中华在家里面听了不下一千遍，几乎全市的中小学高中校长都去过于中华家，都跟于长海说过这句话，这就叫做官面上的话，于中华起身就要走，李志高还是礼貌的说了一句：“赵校长，没事我们回去了！”
　　赵校长点头  +  说道：“你们回去吧！”
　　李志高、于中华打群架的事情就这么简单的解决了，回到班级，朱小强好事的问道：“大哥，二哥，怎么解决了？咱们有事没！”
　　于中华装出很厉害的样子说道：“H，你就熊，有你大哥、二哥在你能有什么事情，你就跟着大哥、二哥混，肯定少不了你的好处！”
　　鲁刚不会说话是出了名的，鲁刚问道：“大哥，那两个傻逼死了没有？”
　　李志高呵呵笑道：“你还真希望他们死啊，死了你大哥就去蹲大狱了，还在这里跟你说话！”
　　鲁刚想了想说道：“嗨，真遗憾，怎么就没死那！”
　　朱小强一看鲁刚骂了一句：“大哥，你别跟他一样的，又开始犯二了！”
　　方妍见李志高这回算是清净了，总该有时间处理自己的事情了，方妍问道：“李志高，你现在没事情了吧，能不能跟你谈谈！”
　　李志高这才想起来，身后还有两个祖宗，这可是要怎么办，周晓彤也不示弱说道：“那有时间跟你谈，李志高有时间还要陪着我！”
　　方妍气的鼻子不是鼻子脸不是脸的说道：“李志高，你到底陪谁？”
　　李志高看看于中华，于中华赶紧低头装睡觉，李志高又看看朱小强，朱小强一拍大腿骂道：“妈的我什么记性，忘买笔了，我赶紧的去买！”
　　李志高看了看鲁刚，鲁刚见大哥看着自己，二喝的问道：“大哥，啥事！”
　　李志高此刻感觉到叫天天不灵，叫地地不应，只有个傻弟弟鲁刚，还没什么用！
　　李志高一想算了，我干脆沉默，看你们能怎么办，方妍不管怎么拍打李志高，李志高也不转身，就是装死人，气的方妍一摔书，跑了出去。
　　李志高就是心软，一看见方妍哭的稀里哗啦的还往外跑，就害怕方妍出点什么事情，赶紧起身去追，周晓彤这边又不干了，叫道：“李志高，你要是敢去，我以后都不理你了！”
　　其实方妍是特意装出来的，就是要看看李志高到底会不会管自己，方妍就躲在门外，李志高一出门就看见了方妍，方妍一把就抓住了李志高的耳朵说道：“好你个没良心的还知道管我啊！”
　　李志高耳朵传来疼痛感，赶紧求饶道：“姑奶奶饶命吧！”
　　方妍也就是逗李志高，方妍放开了李志高的耳朵，手一抓抓住了李志高的手，挽着李志高的强健的臂膀，走进了教室。
　　周晓彤一看两个人亲密的表情，气的指着李志高说道：“李志高，你忘记你答应我什么了？”
　　李志高这边是方妍，这边是周晓彤，李志高也不知道怎么办好，手足无措的，周晓彤也走上前拉着李志高的另一边，方妍往自己这边扯，周晓彤往自己一边拽。李志高成了两个人的拔河线一会这边，一会那边。
　　朱小强回到座位上，推了推于中华问道：“二哥，这事你怎么看？”
　　于中华叹息了一声说道：“老三，我看啊，咱们俩还是消停眯着的好，咱们现在可别管，弄不好弄一身*！”
　　朱小强觉得于中华的这话说的有道理，朱小强也把头埋在桌子上，李志高喊道：“你们太没义气了吧，就这么看着！”
　　关键时刻，鲁刚挺身而出，一把拉开了方妍，这边撇开了周晓彤说道：“你们都别拉扯了，一会把我大哥弄散架子了！”
　　李志高感激的看着鲁刚说了一句：“好兄弟，讲义气！”
　　两个女人可不干啦，这个抬手就给了鲁刚一耳光，那边接着就是一个飞来神爪，鲁刚赶紧抱住头，方妍、周晓彤几乎同时说道：“哼，多管闲事！”
　　两个人也不上来拉李志高了，回到座位上，赌气囊鳃的看着李志高，看的李志高心里都毛了，周晓彤突然站了起来说道：“李志高，你要是不要我，我现在就去死！”
　　方妍也不站了起来说道：“李志高，你要是要她不要我，我现在就从楼上跳下去！”
　　两个女人弄的李志高心率焦脆，李志高说道：“两位姑奶奶，咱们心平气和聊一聊好不好！”
　　周晓彤脸看天说道：“不好！”
　　方妍转头看着窗外说道：“没这个必要！”
　　李志高忍耐也是有限度的，突然扯着嗓子喊了一句：“都他妈的给我消停的，周晓彤你不是要死吗？快死去，方妍你不是要跳楼吗？赶紧的，都别在这给我碍眼，好的不行，非的硬着来是不是！”
　　李志高赌气的一句话还真管用，周晓彤消消停停的坐在座位上，方妍也老老实实的坐着，方妍小声说道：“李志高我错了，晚上咱们去溜达吧！”
　　周晓彤这边恳求道：“李志高我错了，我们晚上还去操场吧！”
　　李志高一耸肩膀说道：“谁爱去谁去，从现在开始48小时之内，别烦我，谁烦我，谁就离我远点，让我清静清静！”
　　朱小强看了看李志高伸了伸大拇指，于中华小声说道：“咱们大哥，就是牛逼，厉害啊！”


94.事业做大了
　　李志高一直上学不在家，李晓娟也眼看着就要大学毕业了，所以李德全跟周燕合计着，现在生意好了，光光做这个豆腐坊，收入有限，现在村子里面已经开始有人转变，原来的磨米房不是就变成了米业有限公司。
　　所以李德全也合计着把自己的豆腐坊变成公司，可是一个豆腐坊就是叫成集团也是一个豆腐坊，所以李德全准备转型，李德全叫来钱景坤，这几年钱景坤都靠着李德全养活。
　　虽然自己残废了一条腿，可是收入却别原来还多，这几年钱景坤训练的用假肢走路也很方便，豆腐坊不少活，他都能自己跳起大梁。
　　在李德全家的屋子里，李德全、周燕、钱景坤当然也少不了，老功臣老郑，四个人聚集到一起，李德全说道：“景坤啊，老郑，当前的经济形势你们也看见了，我准备把豆腐坊关掉！”
　　老郑觉得现在豆腐坊生意正好，可是李德全要关掉豆腐坊这不是疯了吗？钱景坤就比较冷静，以钱景坤对李德全的了解，李德全要不是有了更好的计划不可能随便关掉现在赖以为生的事业。
　　老郑抢先说道：“李老板，你是不是疯了啊，咱们那个豆腐坊，现在一个月可是存利润都5000大多啊，你怎么还要关掉？”
　　钱景坤呵呵笑着说道：“老郑，你啊，就看眼前这点路子，李老板肯定是有更好的计划要不然，关掉豆腐坊干什么！”
　　李德全觉得钱景坤虽然不算什么商业奇才，但是永远都是一个忠诚的助手，李德全说道：“是这个样子，现在都在从小作坊往工厂转型发展，这估计也是国家下一步发展的必然趋势，咱们要是就守着这么个豆腐坊，估计这几年还行，再过几年，咱们都都得被淘汰，所以我准备筹建一个食品厂！”
　　老郑一听李德全说的有道理，脸上笑呵呵的说道：“李老板又这么好的计划，咋不早说，我还以为你脑袋犯浑了！”
　　&nbsp  +  ; 钱景坤也不说话，呵呵的傻笑，心里算计着，李老板要是把豆腐坊转变成了工厂这个收入就不用说了，肯定是比现在还要多，可是自己实在是帮不上什么忙，如果李老板还是要坚持给自己算一半的股份自己评良心可是说什么也不能要。
　　李德全拿出自己草拟的计划，交给钱景坤跟老郑看，老郑大字不识一个，呵呵笑道：“李老板，你快别逗我们了，咱们一起这么多年了，你不知道，我俩就认识自己的名字剩下啥字都不认识！”
　　李德全一拍脑袋笑道：“我把这个茬给忘记了，我是这样计划的，首先咱们豆腐坊短期之间继续经营，这样才能保证我们有收入，另外，我个人拿出三万块钱，在我家院子里新建厂房！”
　　钱景坤明白李德全的意思，这是要大伙拿钱，这样食品厂才能算大家的，其实李德全的能力全完可以自己筹集钱，自己当老板，可是李德全是念及着钱景坤跟老郑。
　　钱景坤赶紧说道：“李老板，我家里现在不是很充裕这样我拿两万，你算我百分二十的股份就行！”
　　李德全点了点头觉得钱景坤这个人还真不错，知道知恩图报，老郑眼睛转转着算了算说道：“那李老板我也拿一万，你算我百分之十的股份行不行，我也不想一辈子都是打工的，到老了也给我家郑浩留不下啥，你们就算我一个吧！”
　　李德全呵呵笑着解释道：“今天叫你们俩个来的目的就是这个，有钱要大伙一起挣，我路子已经研究好了，咱们就开一个食品厂，还是以豆制品为主，但是，咱们要上机器，上包装，把咱们的豆制品打出品牌来，最好还能做点小型的成型食品，就像现在咱们吃的这些五香干豆腐之类的，改进一下，做成方便携带的小型包装，这样出门旅行都方便携带，咱们的销路肯定是差不了！”
　　李德全的脑袋，在全蓝旗村都是公认的够用，路子看的透，时机选的准，所以钱景坤跟老郑也都放心交给李德全，李德全说道：“既然咱们要办工厂了，咱们的人手分配绝对是个问题，老郑，熟悉豆制品，所以老郑你的负责生产，咱们这边成产上一定不能出现任何的纰漏！”
　　老郑一听心里乐，自己马上就要当官了，自己干了一辈子豆腐官，这回真当官了，心里还真不是一下就能适应的，老郑拍着胸脯说道：“李老板放心，我老郑怎么说也是做了几十年豆腐的人，生产上肯定不能给你出事！”
　　李德全点了点头说道：“还有就是景坤，景坤我是在想，你是负责财务还是负责人事，咱们现在人手不够，财务是个大问题，以后成立了工厂跟咱们现在就不一样了，现在一个月就那么五千六千的进账，咱们几个心里都有数，可是干了工厂这大钱小钱的可就多，差一分都不行，虽然咱们是好兄弟，可是亲兄弟必须明算账！”
　　钱景坤自来脑子就不活，就知道干活这个活可干不了，钱景坤赶紧推辞说道：“李老板，你看我自己有多少钱我都没数，这个钱我管不好，我还是管管人吧，当个人事经理，我帮你管着全厂子的工人，保准能行，钱还是让嫂子来吧，嫂子有学历，心又细，估计嫂子能行！”
　　李德全说道：“这个我想过，可是我跟你嫂子，我们两个本来就占大头，现在还我们管着钱，你们可别有意见！”
　　老郑知道李德全个周燕不是这样的人，大家一起干了好几年了，钱上就没差过一分，很多时候，都是李德全吃亏也不少了兄弟们的，所以老郑第一个支持说道：“李老板，没啥不放心的，咱们兄弟一起三四年了，你从来没差过我们一分钱，你和嫂子人品我们信的过！”
　　李德全见大家都没什么意见说道：“那好就这么定了，咱们初步的四大块就有了，我主要就是负责联系销售，景坤给我把好招聘这一关，以后公司用谁，不用谁，都有景坤说了算，老郑给我把好生产这一关，以后产品出了问题，我可就找你，我媳妇就把钱，媳妇以后钱财要做到透明公正，虽然兄弟们说信得过咱们，可是咱们该怎么还的怎么，咱们务必保证大家都没意见！”
　　李德全的食品厂初步已经安排完毕，可是有一个问题很困扰李德全，就是给自己的食品厂起一个什么记响亮又有寓意的名字，李德全说道：“哥几个现在还差一关就是，我没想好食品厂的名字！”
　　钱景坤随口说道：“这个不用想啊，就叫德全食品厂就好了！”
　　老郑也点头同意，这个名字不错简介明了，李德全有些顾虑一般做大企业的公司名字都不是以自己名字命名的，可是李德全的顾虑可能是多余的，因为李德全在这种小地方，怎么可能做的了国家化的大集团。
　　李德全食品厂的前期准备工作基本完成，李德全计划着经费开始着手采购，首先就是要选择合适的材料，建造厂房，之后就是设备机器，李德全几乎跑遍了整个乡镇，才基本把建造厂房的东西选择齐全。
　　蓝旗村委员会，知道李德全要办工厂表示支持，因为地方经济就是要靠地方产业带动。为了表示村里的支持，村长马锦林特意从村经费里拿出一万块钱作为无息贷款放贷 给李德全。


95.误食消春丸
　　李志高在学校这几天心神不宁的，一方面原因是因为方妍跟周晓彤，两个婆娘天天墨迹李志高，李志高恐吓只管用了三个小时，之后两个人继续开始争吵。
　　另一个方面就是因为李志高那天做的梦太奇怪了，因为李志高在经历了这么多之后，已经开始明白自己是有灵性的很多不祥的事情，自己都能够感受的到。所以李志高决定请假回家看看！
　　李德全基本一切准备妥当，家里面找好了帮手，就准备破土动工，李志高坐在车上，眼睛跳的越来越快，李志高下了10路车，上了9路车，9路车可以直接到李志高他们村名口，李志高无聊的看着车窗外面，突然一个清秀的轻声叫道：“志高哥！”
　　李志高转头看见，一个梳着马尾辫，尖尖的瓜子脸蛋的小姑娘，脸上带着灿烂的笑容，李志高一眼就认出来，她就是村子的女儿马小雅，马小雅笑呵呵的坐在李志高身边，李志高说道：“小雅，几年不见你，你都长这么大了，长的好漂亮！”
　　马小雅听到李志高夸奖自己，羞臊着低下了头，说道：“志高哥哥，又长高了，你今天不上课吗？”
　　李志高憨笑了一下说道：“我有点事，想回家看看！你那？”
　　马小雅比李志高略小一点，从小就是个人精，因为调皮不喜欢上学，所以初中毕业之后，就一直在市内工作，经常是换了这家工作，又找哪家的，也不知道这一年换了多少份工作。
　　马小雅说道：“嗨，别提了，我跟我们老板打起来了，我决定不干了！”
　　李志高看了看马小雅的确变化很大，以前一起光屁股玩耍的时候，还没有感觉，“”看最新章节可能是因为方妍打开了李志高的性教之门，而周晓彤又成了李志高的入门老师，所以李志高现在对于女人的认识已经完全改变，过去只是注意女人的说话方式语气，是不是有趣，可是现在眼睛主要都集中在女人的胸脯上。
　　马小雅发育的比较好，两个*房鼓鼓的，随着呼吸上下浮动，好像两个小气球，李志高看着看着感觉自己又有了反应，赶紧压制自己，吞下了一口口水，心不在焉的看着窗外。
　　马小雅其实从小就喜欢李志高，一方面是因为李志高一直都是村里面最优秀的孩子，另一方面是因为父亲一直夸李志高他爹李德全是个有能力的人，这样的家庭在蓝旗村算的上是首屈一指的，所以马小雅也没什么大追求，就是希望能够嫁到李志高家。
　　马小雅说道：“志高哥哥，你好久才能高中毕业，高中毕业了还上大学不？”
　　李志高看着窗外，听到马小雅跟自己说话，因为刚才分散了注意力，所以现在也基本上没了感觉，李志高说道：“我还要一年多才高中毕业，毕业了要考大学啊，我姐姐都上大学了，我怎么也 不能比我姐姐差是不是！”
　　马小雅天真可爱的眼中，映衬出李志高伟大的身躯，马小雅说道：“恩，志高哥哥这么聪明以后一定是当官的材料！”
　　李志高倒是没想过要当官，自己以后应该会选择从商，想爸爸那样子富甲一方！
　　9路车上不断的上人，车子开始越来越挤，还好李志高跟马小雅提前上的车，还有座位，所以也少了受罪。
　　一个红旗村的老汉，看样子有五十多岁的样子，使劲的往里挤着，兜里面也不知道放了什么鼓鼓的，老汉挨着马小雅站着，九路车缓缓的开车了车站，李志高跟马小雅有一嘴没一嘴的扯着闲话！
　　因为是城乡小巴，所以没有什么站点之说，有人上车就停车，没人上车就一直开，所以这种小巴通常也叫做招手，意思是招手就停，车子不断的颠簸，突然老汉兜里的东西掉到了马小雅的腿上。
　　老汉着急下车也没看，就挤了出去。马小雅捡起了两颗小糖球，笑呵呵的给李志高看说道：“志高哥哥，你看这个是什么，红红的小糖球，看起来很好吃的样子！”
　　李志高问道：“你从那里弄来的啊？是挺好看的！”
　　马小雅说道：“刚才那个伯伯的，从他兜里面掉出来的，肯定是他买给家里*弟弟小妹妹的，可惜他下车了，这个只有我们享受了，志高哥哥你还记不记得，咱们小时候，你总给我糖吃！”
　　李志高怎么不记得，小的时候，马小雅就跟一个跟屁虫似地，天天跟着自己，自己走一步跟一步，见什么好吃的要什么，那里是李志高给马小雅都是马小雅自己抢的，李志高说道：“恩，你小时没少吃我的糖！”
　　马小雅把手里的糖给了李志高一块，李志高看看了看窗外马上就要到家了！
　　九路车到达了蓝旗村，李志高跟马小雅在下车之前，就吞下了小糖球，马小雅还夸这个糖球真好真，李志高也觉得不错，马小雅家就在九路车站附近。
　　马小雅的父亲是村长马锦林基本上白天都在村上呆着，要是不在村上也基本上是在打麻将，而马小雅的母亲更是一年四季以麻将我职业，不打到三更半夜不回来。
　　马小雅说道：“志高哥哥，你先送我回家呗，你再回去！”
　　李志高看天色还早，就答应先送马小雅，反正也没有多远，在马小雅家玩一会在回家，就好了！
　　马小雅跟李志高一路往马小雅家走，李志高先有了反应，感觉心里慌慌得，全身都很热，好像在蒸汽房里呆着一样，李志高最不懂的是，自己的下体居然坚硬了起来，李志高依旧学着上车时候的样子，分散注意力，李志高告诉自己，只要分散注意力，肯定能坚持住。
　　李志高自己控制着，可是马小雅感觉，全身奇痒难忍，好想脱掉外衣，马小雅不自觉的就拉住了李志高的手，两个人走进了马小雅家。
　　马小雅这会已经眼睛迷离了，嘴里流着口水，李志高也好不到哪去，全身出了好多汗，心里有一种冲动，想赶紧释放一下，可是李志高很想控制自“”看最新章节己，马小雅稀里糊涂的开始自己脱衣服，李志高看着马小雅身体的反应也开始越来越强烈。


96.破处
　　红旗村杨老汉，人过五十难行房中之事，自己不行，老婆子更是懒得动，所以杨老汉特意跑到市内买了几颗消春丸，药房的小伙计，把这药说的跟神一样，吃一颗保证两个小时，吃两颗保证半天，吃三颗就没命了。
　　杨老汉买了这药就准备回家赶紧跟老伴试一试，可是挤在九路车上，掉了两颗，也就是被马小雅捡到的那两颗，结果李志高马小雅一人一颗。
　　李志高原本忍耐的就很难受，现在马小雅主动脱去了外衣，李志高那里还控制的住自己，心里好像着了魔一样，马小雅也是同样，身体根本不受自己控制，眼光越来越迷离，马小雅一件一件的脱去了自己的外衣，丰满的身体呈现在李志高面前。
　　李志高小的时候经常能够看到马小雅的胴体，可是长大之后，这还是第一次看见，马小雅的身体这一刻是那么美丽，这种美丽给了李志高一种极大的冲动，这种冲动是一种强烈的占有欲望，李志高疯狂的想要占有马小雅的身体。
　　李志高迅速的脱去了自己的外衣，赤裸着身体将马小雅压在炕上，手胡乱的在马小雅的身上摸着，因为在学校的时候，李志高跟方妍和周晓彤虽然做过一些性事。
　　可是那基本上都是属于是门外汉，要说李志高真的得到女人的身体，李志高还不算的到过，所以从处男原则上定义李志高，还算一个处男。
　　&nbsp   ; 李志高手忙脚乱的想将自己体能的火，赶紧泄出来，可是就是找不对地方，马小雅也是同样，现在李志高压在自己身上，亲吻着自己的肌肤，感觉是比刚才好了很多，可是心里的火，好像烧的更旺盛了。
　　再不来水熄灭，可能马上就要欲火焚身了，马小雅的手胡乱的抓住了李志高的宝贝，李志高身体本能的僵硬了一下，马小雅感觉到自己哪里最需要这个，就把李志高的宝贝放进了那里。
　　温柔的蜜桃乡，李志高第一次到这里光顾，还是一个门外汉，根本不知道其中的蹊跷和要领，李志高感觉到自己的宝贝被夹住了，李志高的下体传给大脑一个快乐的   。音符，李志高开始有了冲动。
　　因为是第一次，所以李志高直接长驱直入了，可是似乎有什么东西阻止了李志高的进程，两军交战，已经迫在眉睫，李志高怎么允许这个时候杀出一个程咬金，李志高咬紧牙关，一定要收复祖国的失地。
　　马小雅感觉到了一种酸痛，这种酸痛感不是特别的强烈，在这种酸痛感来临之前，是驱之不走的*感，李志高做好了打硬仗的准备，卯足了气力，用出了全身的力气。
　　因为在药物的作用之下，两个人显得都很异常，李志高瞬间攻破了大营，马小雅感觉好像万箭穿心，一阵强烈的疼痛席卷马小雅的全身，马小雅立刻封死了李志高的进攻大门，李志高被马小雅死死的夹住，马小雅嘴里含含糊糊的说道：“志高哥哥，疼，疼！”
　　李志高现在是箭在弦上不得不发，怎么能够受的了这中途的严峻形势，李志高见马小雅下体严防死守，就开始进攻上体，这叫做敌退我攻。
　　李志高的双手抓住了马小雅的一对小山峰，马小雅的身体一下子像被冰凉刺骨的凉水激到了，全身抽动了一下，身体上的不适应开始慢慢的缓和，李志高的手不停的捏着，嘴开始亲吻住马小雅的红唇，一阵有一阵的刺激传遍了两个人的全身。
　　马小雅终于放松了警惕，李志高高度的警觉，在这一刻找好时机，继续快马加鞭，不断的进攻，伴随着李志高的进攻，马小雅被迫发出求救的呼喊之声“啊，啊，哦，哦，慢些！”
　　李志高似乎没有这么快就要缴械的准备，马小雅的身体也做好了要打持久仗的准备，两个人上下左右，变换着各种搏斗的姿势，李志高的宝贝今天变成孙悟空的金箍棒，估计是有纯度超高的金属制造而成，任由马小雅的堡垒异常的严谨，可是李志高仍然坚持快攻。
　　马小雅感觉到自己好像被推到了浪尖上，心也飘在空中，实在控制不了自己，身体猛烈的抽搐开始，李志高也随着马小雅的节奏，身体开始以百米的速度运行，就在李志高最后快要到达终点的时候。
　　马小雅突然感觉一股滚烫的液体，射进了自己的身体，这种滚烫的感觉，几乎和热水刚刚开起的时候差不多，马小雅激动的死死的抱住了李志高，李志高身体在不断的排泄出身体里积压的烈火，李志高的手也死死的抓住马小雅的腰。
　　一个小时的时间，李志高跟马小雅完成了从一个女生到一个女人，一个男生到一个男人的蜕变过程，李志高疲劳的躺在马小雅的身上，马小雅感觉到了此生最快乐的感觉。
　　这种感觉不是一下子就可以形容的出来的，李志高可能是第一次，又做了这么长时间所以身体完全的被榨干了，好像一个泄了气的皮球，没有一丝气力。
　　李志高足足在马小雅的身上趴了十几分钟，才从马小雅的身体上下来，马小雅赶紧找了些纸，擦拭了自己的下体。
　　下体里除了李志高射进去的液体之外，还有自己带着血迹的液体，马小雅现在已经感觉不到疼痛，可是眼前的东西，还是马小雅所不能够理解的，李志高看着马小雅，马小雅羞红着脸说道：“完了志高哥哥，你闯祸了！”
　　李志高现在也有些不知所措，因为从来没有这样的经验和案例供自己参考，李志高呆呆的半天说不出话来，最后居然生生的挤出了一句：“出血了，要不要上医院！”
　　马小雅红着脸说道：“上什么医院啊，我听我妈妈说过，女孩有一张保护自己的膜，只有结婚的夜里才会被老公弄破，你今天给我弄破了，你说咋办！”
　　李志高看着自己惹了祸的宝贝，气的打了自己的宝贝一下说道：“都是你闯的祸！”
　　马小雅呵呵的笑道：“志高哥哥，你别打它，打坏了以后我可怎么办！”
　　李志高傻傻的看着马小雅，马小雅开始穿上衣服，说道：“志高哥哥，你大学毕业了会不会回来娶我！”
　　李志高最害怕的就是这个问题，为什么每一个跟自己好过的女人都会问这个问题，李志高也不知道自己会不会，可是自己每次支支吾吾的回答，似乎方妍和周晓彤都很满意，李志高依旧保持这种风格支支吾吾的说道：“应该，是，可能，恩，德行！”
　　马小雅高兴的抱着李志高的脖子狠狠的在李志高的脸上亲吻了一口说道：“那你说话要算数，你大学毕业了就回来娶我，我要嫁到你们家去做你媳妇！”
　　李志高也不说什么，穿好了衣服说道：“那我回家了，我回家还有事！”
　　马小雅送李志高出了门说道：“你要记得你说的话，骗人的是小狗！”
　　李志高点了点头，走在回家的路上想着，我说什么了，我什么都没说啊，李志高想自己刚才可能是想说，我应该大学能毕业，是的我大学会毕业，我可能会回来，恩，我一定的回来，我为什么要娶你，德行！“李志高笑呵呵的往家走，身体现在已经恢复，李志高背着书包，刚一到村口就听见劈啪啦的鞭炮声，李志高纳闷道：“今天有娶媳妇的？”


97.赶巧了
　　李志高哼着小歌往家走，路过拐角的时候，看见隋大平着急忙慌的样子，李志高问道：“隋叔叔咋了，这么着急！”
　　隋大平一见李志高心里高兴，这个孩子长的高大，人有聪明以后肯定错不了，自己的两个姑娘要是那个有福气嫁给了李志高，那就是世界上最好的事情，隋大平说道：“志高回来，是不是知道你家要盖厂房回来帮忙了，我这不是给你爹买点东西去！”
　　李志高听隋大平这么一说，心里咯噔一下，家里真的要盖厂房，李志高心里有些着急，生怕出什么事情，李志高赶紧快跑了两步，还跟隋大平说道：“隋叔叔，你快点，我先回家了！”
　　李志高走进了自己家的院子，门口上的确挂着一个大牌子，尽管牌子上盖上了红布，可是依旧可以看见德全食品厂，这几个清晰的大字，李志高心想真的和自己做梦时候一模一样，爹要把豆腐坊干大了，改成食品厂。
　　可是接下来的事，是李志高不敢想的，一想到那天最后梦境里出现的可怕景象，李志高的心都凉半截。
　　李志高看见自己家门口地上落了一地的鞭炮皮子，刚才分明不是娶媳妇，是自己的家的破土动工，李志高看见一群人在自己的院子内，这边的搬砖头，那边的抬石头，好一副壮丽的景致。
　　可是就是看不见自己的爹爹，李志高有点着急，正好看见老郑在哪抽烟，李志高走上前问道：“郑叔叔，我爹那！”
　　老郑已经干了一天了，才喘口气抽根烟，看见是李志高回来，笑呵呵的说道：“你郑叔叔可不在是你郑叔叔了，你现在的叫我郑经理啦，你爹在那边！”
　　李志高顺着老郑手指的方向看见，父亲李德全正紧张的忙碌着，李志高赶紧走上前去问道：“爹，你这是要干什么啊！”
　　李德全很奇怪的眼神看了一眼李志高说道：“儿子，你咋回来了，今天放假？”
　　李志高说道：“不是，我这几天有点不舒服，所以回家看看，爹你是不是要改建食品厂！”
　　李德全虽然脸上都汗水，可是人生最喜悦的事情就是看见自己的老婆孩子，李德全说道：“恩，爹要干大买卖，以后给你赞点钱娶媳妇啊！”
　　李志高想把自己梦里面梦到的事情告诉爹，可是现在事情已经进展到这一步，真不知道爹爹会不会同意，停工。
　　李志高思考着，李德全看样子很忙，李德全喊道：“春啊，赶紧赶紧，把那个房梁抬过去，放在这里太占地方，着地基眼看着就要打到这了，赶紧安排！”
　　周小春赶紧跟刚刚买完东西回来的隋大平把房梁抬走，李志高没看清是谁站在坑里，自己家的院子里挖了好大一个坑！李志高目不转睛的看着这个坑，因为李志高梦境里出事的就是这个坑。
　　李德全不知道儿子愣着干啥，因为盖房子事情太多了，李德全也忙活不过来，周燕在屋里给大家准备下午的晚饭，几十口人，可不是一个菜就能解决的。
　　李德全跟李志高说道：“儿子，去帮你妈做饭去吧，咱们中午之前破土下石，你妈自己做这么一大桌子菜也的累个好歹的！”
　　李志高怎么敢离开半步，因为父亲说的每一句话都跟自己的梦境里完全一致，李志高瞪着眼睛，就等待着一个人喊出“快跑啊，有妖精！”
　　这句话，可是半天都没有人说话，李志高紧张的神经有放了下来，安慰自己梦境都是反的，要挖也是挖出金子，怎么可能挖出妖精，李志高转身准备进屋子。
　　可是突然一个人惊呼着喊道：“快跑啊，有妖精！”
　　李德全赶紧凑了过去问道：“怎么了，他三叔？”
　　站在坑里的宋小子正努力的往上爬，看样子是受了惊吓，李德全一把拉起了宋小子问道：“怎么了，你先别跑说一说啊！”
　　宋小子站在坑外，喘着大气说道：“三姐夫，你看看，那是啥，吓死我了，我刚才没看清楚，以为是鱼鳞那，所以以为是蛇精！”
　　李德全看了看坑里有一片亮晶晶的东西，散发着幽光，李德全眼中散发出了异样的神情，李德全心想难道是挖到了宝贝，李德全赶紧支开了宋小子说道：“你看错了，啥妖精啊，估计那可能是个陶瓷片，你快进屋喝口水休息一下！”
　　李德全自己跳进了坑中，小心的扣着，一个妖里妖气的石像出现在李德全面前，李志高看见爹自己跳进坑里，心道是完了全应验了，李志高赶紧跑了过来叫道：“爹你快上来，那里不能扣！”
　　李德全脸上充满了诡异的表情，不知道是高兴，兴奋还是恐惧，李德全用力的一把拉出了那个石像，突然一道黑烟从地里的坑里冒了出来，天空之中，弥漫着刺鼻的气味，有点像硫磺的气味，李志高赶紧叫道：“爹，你快上来，赶紧上来！”
　　可是坑里那里还有人回答李志高，李志高透着能见度很差，隐隐约约的看见一个长着鼠头，身形的怪兽正一口咬住李德全的喉咙，喝着李德全的血。
　　李德全手里抱着一个石像，石像散发着幽光，这个石像好像一枚印章，李志高着急着就要跳下坑去，可是更恐怖的事情随之发生，那个长着老鼠头的家伙，长长的尾巴伸出了坑里，所有人的目光几乎都集中了过来，看见一条比大猛蛇都粗的尾巴像自己袭击过来，那个还顾的上，都撒腿就跑。
　　隋大平眼睛最快，一看见这个东西，赶紧一跃身就从李志高家的栅栏跳回了自己家，躲在门里面，赶紧划上门，心扑通扑通的跳着。
　　这条大尾巴好像能有一根大柱子那么粗对着李志高的额头就打了过来，李志高经过几次事情之后，知道自己的右臂上有黑龙护体，不会有事，李志高伸出了自己的右臂，那个尾巴跟李志高的右臂撞击在一起，力道之大，使得李志高都倒退了三步。
　　周燕听到嘈杂的声音，赶紧出来看，李志高看见母亲知道现在很危险，大声喊道：“娘，你快进屋，我叫你别出来！”
　　周燕也看见了那条古怪的尾巴，赶紧躲进了屋里，透过窗户，看着儿子的一举一动。
　　李志高知道自己的生命是父母给的，古语有言身体发肤，受之父母，李志高一咬牙就要冲进坑里去救父亲，可是一到了坑口，就看见整个肯定此刻充满了几千只老鼠，他们好像是乱了槽子一样，没命的往外跑，李志高吃惊的看着，父亲脸色铁青的倒在那里，手里还抱着那个印章。
　　几千只老鼠顷刻之间就跑的无影无终，李志高感觉时机成熟，可是突然更可怕的东西出现了，一个头在不断的从那个坑里被李德全拉出来石像的那个地方往外爬。
　　李志高的眼睛死死的盯着这个头一秒记住  ，这个头慢慢的变大，之后拖着长长的身体，最后后是一条蛇的尾巴，李志高没有见过这个东西，长着蛇的尾巴，人的身体和头，难道这就是蛇精。


98.三江邪灵
　　李志高看着那只蛇精就要冲着自己袭击过来，李志高随手从地上拿起了一根木棍，准备跟蛇精拼个你死我活，可是蛇精的窜出了大坑，蛇的尾巴就开始猛烈的敲击地上，这股力量很强大，好像是地震一样，李志高感觉到了土地都在颤抖。
　　蛇精肯定不是在恐吓李志高，因为李志高已经看见，整个大坑的四周开始坍塌，直接地下开始慢慢的凸起，凸起的高度随着蛇精尾巴的拍打，不断的增高，一直高一个好像牢笼一样的东西付出了地面。
　　李志高定神一看，一个丑陋的家伙，正挣扎着想要出来，这个家伙头足足有洗脸盆那么大，可是脖子却短的只有几张纸叠在一起那么厚。
　　分明就是没有脖子，身体臃肿的好像一只大虫子，没有脚，却有两只锋利的爪子，这个牢笼之上，有一个缺口，缺口正好是四四方方的，应该原来就是李德全手里抱着的那个东西的地方。
　　蛇精看见牢笼付出地面，似乎是雀跃一般，发出嘘嘘的声音，那只老鼠，姑且叫老鼠吧，应该是鼠精，也是一样嘴里流着血，那是李德全的血，蛇精的尾巴勾住了牢笼的一边，鼠精的牙齿咬住了牢笼的另一面，两个怪物一起用力，牢笼发出嘭的一声，碎成了两半，那个怪物慢慢的爬了出来，蛇精跟鼠精围着这个家伙，三个妖怪看上去好像是一家人的样子。
　　鼠精的尾巴伸进了坑里，把李德全拉了上来，最后的那个妖怪，姑且要它大虫吧，慢慢的向李德全爬去，李志高那里还能允许怪兽伤害自己的父亲，李志高叫道：“你们这三只丑陋的妖怪，给我住手！”
　　大虫跟本不理会李志高，还是  +  慢慢的爬了过去，李志高快步向父亲跑出，可是鼠精和蛇精的尾巴，好像两根交错的封条，牢牢的把李志高挡在了这一面，李志高心里全是紧张和恐惧，也不多想，提前自己的有拳头对着鼠精和蛇精的尾巴就狠狠的打了过去。
　　蛇精和鼠精似乎没有想到李志高会有这么大的力气，就这一下子，足足把两个妖精打的后退了十几步，李志高就趁着这个机会，跃身就要跳过去救父亲，可是那个虫子突然好像排泄出了什么。
　　瞬间李志高面前出现了一座小山一样的黏稠物，死死的挡住李志高的去路，李志高的拳头打在这个黏稠物上似乎还有弹性，李志高气急败坏，几乎是用尽了全身的气力，狠狠的一拳头打在上面，力气之大，弄的李志高被反弹回了好远。
　　大虫子已经解除打了李志高，大虫子的嘴嗅着李德全的鼻子，狠狠的吸了几口，李德全就好像被吸走了灵魂一样，脸上顿时变的漆黑，手指身上的每一块肌肤都开始变黑，身上的肌肉也迅速的萎缩。李志高哭喊着绕过了大虫子设在的重重障碍，终于到了父亲身边。
　　可是一到父亲身边，父亲的样子吓了李志高一跳，现在的李德全那里还有一点活人的样子，简直比死人还吓人，李志高赶紧抱起父亲就往回跑，本来以为那三个怪兽会追来，可是那三个怪兽似乎是吃饱了喝的了，一转身钻进了土里。
　　李志高抱着父亲进了屋子，周燕赶紧围了过来，看见丈夫的样子，周燕吓的两腿只抖，周燕这个时候没了注意，哭泣着说道：“儿子，你爹这是咋的了！”
　　李志高这一刻知道，父亲倒下了自己是家里唯一的男人，必须挺住，李志高试了试父亲还有呼吸，也就是说还能活，只是李志高不知道，现在应该怎么办，李志高说道：“娘，你试试我爹还没死，他还有呼吸！”
　　周燕的手放在李德全的鼻子上，的确还能感觉到李德全还有微弱的呼吸，周燕紧张的说道：“儿子，咋办，你爹没死，咱的赶紧救救你爹啊！”
　　李志高把李德全抱着放在床上说道：“娘，我看咱家现在太危险了，这样你赶紧简单的收拾一下，我背着爹，咱们去我姥姥家！”
　　周燕说道：“对，咱们的赶紧走，你姥姥知道的东西多，说不定能有用！”
　　周燕简单的收拾了几件衣服，拿了些东西就慌慌张张的跟着李志高到里自己娘家，一进门周燕就哭丧着叫道：“娘，你快来看看啊，我家德全这是咋啦！”
　　李志高他姥姥看了看李德全的样子，也是倒吸了一口冷气，说道：“这是怎么回事？”
　　李志高赶紧把家里动工之事说了一遍，李志高他姥姥拿过李德全手里还死死抱着的那个印章看了一眼，眼睛几乎都要掉出来了，张着大嘴，结结巴巴的说道：“三江邪灵！”
　　李志高赶紧追问道：“姥姥，什么是三江邪灵，我爹到底怎么样，有没有救了！”
　　李志高他姥姥脸上的表情极其的痛苦说道：“我只知道几句话，这是咱们这一代流传了几千年的几句话，蛇鼠一窝虫为大，扰动三江天不怕。乾坤地动无奈何，烈火焰山魂安家。三千三载老君炉，炼出金刚锁骨甲，仰仗万载灵台镇，天下太平传佳话！”
　　李志高不知道姥姥说的诗是什么意思，追问道：“姥姥这几句是什么意思！”
　　李志高他姥姥也只是知道这几句诗具体意思，他姥姥也不知道，所以李志高他姥姥摇了摇头说道：“这个具体我也不知道，现在别等着赶紧去找医生看看能不能救，你父亲！”
　　李志高匆匆忙忙的去卫生所找来了杨医生，要不是因为周燕跟杨丽华是同学，杨丽华说什么都不会来，因为蓝旗村已经传开了，李德全家招了妖精，现在李德全家都已经成了禁区，没有一个人敢靠近一步。
　　杨丽华拿着医药箱来到李志高他姥姥家，给李德全听了听心跳，又看了看眼睛，无奈的摇了摇头说道：“燕啊，准备后世吧！”
　　周燕哭天抢地的喊道：“孩子他爹啊，你不能就这样丢在我一个人，你都没看见咱们闺女毕业出嫁，也没看见咱家志高娶媳妇那！”
　　李志高他姥姥也很伤心，问道：“丽华啊，你能不能试试给德全打一针，能维持多长时间算多长时间呗！”
　　杨丽华不是不想给李德全打针，可是李德全现在连呼吸都困难，那里有起死回生针啊，杨丽华只能摇了摇头！
　　李志高焦急的站在那里等待着结果，最后杨丽华只能说了一句：“婶子，劝劝燕吧，没用了！”
　　李志高听到这一句话，好像是五雷轰顶，自己没有用，明明已经梦到了前面，为什么就不阻止父亲，要是自己早一步，是不是父亲就不会有事，李志高看着父亲的样子，难过的流出了眼泪。
　　李志高努力的想着，想要找到最后的一个方法来救自己的父亲，即使是用自己 的生命，李志高觉得也是可以的，可是李志高能有什么办法，自己只是有些通灵，一不是神仙，二不是道士。
　　可是李志高的母亲不想就这么放弃，因为没有李德全以后的路都将是她自己度过，一个女人要是没有孩子倒是还可以改嫁，可是孩子都这么大了，难道自己就要一个人孤单终老，周燕擦干了眼泪说道：“娘，我记得咱家有一颗回魂丹是不是？你给我！”
　　李志高他姥姥的目光有些闪躲，说道：“这个不能给你，这个是咱家祖上传的宝贝！”
　　周燕为了自己的丈夫，现在已经顾不上母亲，周燕好像疯了一样拉扯着母亲说道：“娘，你快给我！”
　　李志高的姥姥无奈的摇了摇头说道：“燕，你这又是何必，咱们那叫回魂丹，不是仙丹，吃了也只能多维持几天生命！”
　　周燕可是管不了这么多，周燕说道：“现在德全都要死了，能活一天算一天吧，活一天才能有一天的希望啊，娘，你要看着你姑娘守寡吗？”
　　李志高他姥姥，打开了柜子，从里面取回了一个小金盒子，小金盒子里面有一个小锦盒，小锦盒里面放着一个闪闪发光的黑色丸药，李志高从来没听母亲说起过这个东西，也不知道这个东西是从那里开的。
　　周燕将这个颗回魂丹放进了李德全的嘴里，李德全原本已经就要停止的呼吸，开始慢慢的有了变化。
　　周燕跟李志高说道：“志高，你去前院把你老舅叫来，准备车，送你爹去市里医院，咱们要尽最后的努力救你爹！”
　　李志高转身就去找周小春，周小春刚才也在李志高家，可是见了妖怪吓的现在还躲在自己家被我里，周燕拉着李德全的手说道：“孩子他爹，我尽力了，你要是还舍不得我们娘们你就坚持住吧，你要是真的坚持不住了，就等我几年，我把几个孩子都照顾长大成人，我就下去陪你！”


99.医学上死亡
　　李志高跑到了周小春家，激动的敲了几下门，周小春大被蒙头，看都不敢看一眼，颤抖着问道：“谁，谁？”
　　李志高赶紧说道：“老舅，是我志高，我娘让你找车送我爹去医院！”
　　周小春踟蹰了一下问道：“志高，你爹还活着？”
　　李志高知道明哲保身，现在自己家里的情况，肯定是谁都不愿意插手，李志高说道：“老舅，你快些吧，我爹现在昏迷不醒 ！”
　　周小春硬着头皮打开了门，李志高以一种恳求的眼神，看着周小春，周小春叹息了一声说道：“你等着，我现在就去找车，谁让他是我姐夫那！”
　　周小春找来了一辆面包车，李志高跟周燕将李德全弄到了车上，李德全依旧保持着微弱的呼吸，周小春开着车，来到了吉林市第三医院。
　　周燕也不知道李德全的症状应该挂号那个科，随便填了一个科室就去看医生了，李志高到了门口一看心脑科，一个老头坐在那里，李志高背着李德全放在了病床上，老头仔细的给李德全检查了一番激动的问道：“这人是怎么弄的！”
　　周燕坐在一旁一直哭泣着，李志高知道要是把今天发生的事情讲诉肯定是不会有人相信李志高说道：“这个，说起来话长，我爹可能是中毒了，大夫你看我爹情况怎么样！”
　　老头点了点头，又拿出了手电看了看李德全的眼睛说道：“严重，很严重，你爹的病很特殊，按照医学上讲，你爹现在已经死了，可是他还有呼吸心跳，但是，根据他的脉搏，心跳又跟正常人差异很大，这种病，我从医三十多年没见过！”
　　李志高知道就算这个老头行医七十年也未必能见到，李志高现在唯一关心的是父亲能不能活，李志高问道：“医生，那你说我爹还有没有救！”
　　老头明显有点犹豫说道：“其实一般这种情况，我们是不建议治疗了，可是病人的情况特殊，现在也没有死亡迹象，我们又不能放弃治疗，现在主要就看你们家属的意见了！”
　　周燕现在只要有一丝希望能够救活李德全，周燕都愿意去尝试，周燕说道：“救，医生我们要救我丈夫！”
　　老头说道：“那好吧，住院吧，先输液看看，情况发展！”
　　李德全住进了吉林市第三医院，开始的时候李德全跟另外一个重症老太太住在一个房间，可是老太太的家属看着李德全的样子太吓人，跟医院申请转病房了，这样也好，方便李志高跟周燕照顾李德全了，李志高刚把李德全放在病床上。
　　一个身穿护士服的小姑娘，端着个装着输液吊瓶，输液管的托盘走了进来，李志高没心情看这个护士长的怎么样，母亲泪流满面，李志高在脑海里，寻找着最好的希望。
　　小护士看了一眼李德全，也是吓了一跳，心里想看来学校学习的还真不够，在学校什么时候见过这种病人，来医院实习还是很有必要的，小护士调好了药，准备给李德全输液，可是胶皮管扎在李德全的手上，根本显示不出来血管，小护士有点心急，使劲的打了李德全的手背几下，可是依旧看不出来血管。
　　李志高看了一眼小护士着急的样子，问道：“怎么了，是不是有什么问题！”
　　小护士不好意思的低着头说道：“对不起，我是来实习的，你父亲的血管太不明显了，我找不到血管，没法输液！”
　　李志高回想起早上发生的事情，父亲被那个老鼠精咬住了脖子，估计血都快被吸干了，所以血管肯定不明显。李志高叹息了下说道：“护士，你能帮我们找个老护士来试试吗？不是不相信你，只是我父亲现在体质太弱，估计很难打针！”
　　小护士知道自己的水平太差了，羞红着脸说道：“好的，我叫我师傅来看看，呵呵，不好意思，真对不起！”
　　李志高看了一眼这个小护士，小护士羞红着脸的样子，还真好看，在护士服的衬托之下，显得很有气质。
　　小护士不一会带着一个老护士回来了，老护士也是费了很大的力气，才把吊针扎进了李德全的血管，小护士不好意思的看着老护士说道：“师傅，我真没用！”
　　老护士很和蔼的说道：“玲玲，不是你的原因，这个人的体质现在太虚弱了，我也是凭着经验来的！”
　　老护士离开了，小护士在这里呆了一会，检查了一下李德全的情况之后，跟李志高说道：“病人要是有什么情况，你们随着叫我，我叫欧阳玲玲！”
　　李志高说道：“谢谢您，你先忙吧！”
　　李德全躺在病床上，面如死灰，呼吸时有时无，命运现在跟李志高开了很大一个玩笑，这让李志高都不知道应该如何面对，对于一个孩子很难支撑一起一个家，因为他不是不具备一个男人全部的能力。
　　输完液之后，周燕坚持要陪着丈夫李德全，李志高下楼去给母亲买点吃的，母亲已经一天没有吃东西了，现在父亲倒下了，要是母亲也倒下了，李志高还真不知道应该怎么办。
　　李志高走在医院外面，医院外面的小道上有一个身穿道士服的江湖算卦的，李志高对于这些人都不是很相信，因为村里面有能人，基本上都是不抛头露面的，每天就算那么几次。
　　道士见李志高“”看最新章节匆匆忙忙的走过，呵呵笑道：“形于色，喜怒于行，霍乱于喜怒！”
　　李志高不想管这个道士说的什么乱七八糟的，只想赶紧办完事，回去陪着父亲，道士见自己的妙语未能感染到李志高说道：“小兄弟，家里有事莫急，贫道未你指点一二！”
　　李志高见道士这么一说，心也活了，现在父亲的情况基本上只能死马当活马医了，李志高问道：“你算的可准确？”
　　道士呵呵笑道：“不准，分文不收！”
　　李志高说道：“那好，你说说我爹爹会不会有事！”
　　道士说道：“令堂之病，神仙难救！”
　　李志高有些激动的说道：“你放屁，你什么破道士，上来就说我爹没救了！”
　　道士呵呵笑道：“此病，天上无救药，地上有药引！”


100.美丽小护士
　　李志高最讨厌人说话，半露半隐的，这样自己很难猜测，李志高现在有些怒火，问道：“你能不能说明白！”
　　道士伸出手，点了点，李志高明白意思，拿出十块钱给了道士，道士满意的点了点头说道：“公子莫急，令堂还有救！”
　　李志高一听转悲为喜问道：“道长，快快说来，如何有救！”
　　道士依旧伸出手，点了点，李志高有点不高兴，此人看样子贪得无厌，难怪不会得道，得道之人先德，后为道，重道义，轻名利，可是此人意味的注重金银，一定也不是个正儿八经的求道之人。
　　李志高又从兜里拿出十块钱给了道士，道士满意的说道：“凡事莫及，只需等待，不出数日，令堂之病必好！”
　　李志高这么一听，想到二十块钱花的值得，这个道士看来还真有点本领，李志高说道：“那到底要怎么治疗，如何能治我爹爹的病！”
　　道士呵呵笑着，伸出了手，李志高不耐烦的说道：“你有完没完，问个卦你到底想要多少钱！”
　　道士从怀里拿出一个纸包说道：“此乃去病神药，需三十块，公子要是不要！”
　　李志高现在是病急乱投医了，赶紧拿出三十块钱给了道士，问道：“这个药怎么吃！”
　　道士一面收拾着东西一面说道：“我今日特意前来就是为了你，三碗为一碗，你回去一说，家里人都会弄！”
　　李志高抱着这个纸包就跟捡到了宝贝一样，赶紧先跑到楼下的小店给母亲要了一盒盒饭，之后马不停蹄地跑回了父亲的病房，那个道士看见李志高进了小店，赶紧土豆搬家，滚球子了。
　　道士自言自语说道：“这么好骗，早知道多要一点了，行啊，一包杂草，卖五十块钱，物超所值！”
　　李志高回到病房，将盒饭交给了母亲说道：“娘，我爹有救了！”
　　周燕那里有心情吃饭，听见儿子这么一说赶紧问道：“儿子怎么你爹有救了，你快告诉娘！”
　　李志高将那个纸包交给了周燕说道：“娘，我在楼下遇到一个道士，此人神通，对于咱们家里的事情，悉数了解，给了我这一包药，说是药引，三碗为一碗！”
　　周燕接过纸包赶紧打开，里面杂乱的也分辨不出来到底是什么药，周燕闻了一闻的确有草药的气味，周燕说道：“儿子，那现在就赶紧给你爹弄上喝了！”
　　因为是在医院不是在家里，所以李志高没办法给父亲煎药，但是，一般这样的大医院，肯定都是可以煎药的，李志高按了电钮，欧阳玲玲笑呵呵的走来，问道：“有什么事情！”
　　李志高激动的问道：“护士，咱们这里能煎药吗？”
　　小护士很奇怪的看着李志高问道：“医生，给你父亲开了药了吗？我没收到要煎药的通知啊？”
　　李志高赶紧解释说道：“不是，是这样，我遇到了一位高人，给了我一副药，我想煎给我父亲喝喝试一试！”
　　小护士欧阳玲玲看了看李志高手里拿着的纸包，心里一盘算就知道是怎么回事，小护士欧阳玲玲说道：“那个你跟我出来下！”
　　李志高跟着欧阳玲玲出了病房，欧阳玲玲拿过李志高手里的纸包说道：“是不是楼下那个道士给你的？”
　　李志高一下子蒙了，听欧阳玲玲的意思，是知道那个道士，李志高点了点头说道：“是，怎么了！”
　　小护士欧阳玲玲表情变的气愤说道：“这个臭道士，到处骗人，你花了多少钱！”
　　李志高现在彻底手足无措了，刚刚还有的一点希望，现在变成了绝望，李志高说道：“我花了，五十块！”
　　小护士欧阳玲玲吃惊的表情说道：“我的亲哥哥啊，你知不知道，这根本就不是药，我们医院从我来实习开始到现在一共有一百多次受骗的，你也是其中之一，这里面就是地上的杂草晒干了，喝了一点用的都没有，要是弄不好，喝了还有副作用那！”
　　李志高瞪着大眼睛听着小护士欧阳玲玲讲述，手里的拳头紧紧的握着，等到小护士欧阳玲玲讲完，李志高愤怒的骂道：“妈的臭道士，骗我，看我不打死他！”
　　小护士欧阳玲玲忙一把拉住，冲动着要去找那个道士的李志高说道：“算了，别去了，根据我们这么多次的经验来看，最近三天他都会不会来了，因为我们这里只是他一个点，每一次他行骗成功，就转移阵地，要过几天再来！”
　　李志高绝望的一下子靠在了墙上，自己都接受不了这个现实，要母亲如何接受的了，母亲现在的神经已经很脆弱了，要是在刺激她，她会不会崩溃。
　　欧阳玲玲说道：“你别太着急了，我知道你很担心你父亲的病，可是病急不能乱投医，最后可能适得其反，其实说实话我很奇怪，你父亲的病真的很特别，要是我知道的病，也许我还能给点意见，可是这个病我真的没见过！”
　　李志高想要说父亲是被老鼠精咬了，被大虫不知道做了什么，可是这样说小护士会不会相信，李志高欲言又止，小护士欧阳玲玲看出了李志高很难表达的样子，说道：“没关系，如果你心里压力太大，可以跟我说说，我们的年纪都差不多，我今年刚刚中专三年级，来实习的！”
　　小护士欧阳玲玲中专三年级，李志高高中二年级，两个人的年龄只有一岁之差，同龄人在一起沟通起来比较容易。
　　李志高这个时候心里压力真的很大，李志高说道：“我跟你说“”看最新章节一说，可是你不一定会相信！”
　　小护士欧阳玲玲说道：“我信，因为你没有必要骗我，是不是，能不能先知道你的名字！”
　　李志高说道：“我叫李志高，我应该比你小一岁，我高二！”
　　小护士欧阳玲玲点了点头说道：“你开始讲吧，我听听什么稀奇古怪的事情！”
　　李志高整理了一下思绪说道：“我前几天做了一个很奇怪的梦，其实我经常做奇怪的梦，梦里面多是自己穿着古代的衣服，别人都叫我老爷，可是这一次不一样，我梦到的是，现实世界，我父亲在我家里面修房子，结果在打地基的时候，一只大老鼠，老鼠头人身的家伙，咬了我父亲，因为这个梦很奇怪，所以我要回家看看，可是谁知道到家的时候，我家真的在修房子，我爹要扩建厂房，打地基，结果真的有一只长的老鼠头人身的怪物要了我父亲，更可怕的是后来还有一个大虫，不知道是什么，也不知道对我父亲做了什么，之后我父亲就变成了现在这个样子！”
　　小护士欧阳玲玲吃惊的张着嘴，显然她是把李志高讲述的事情经过当成了一个神话故事。
　　李志高一看小护士欧阳玲玲的样子就已经猜到了，她肯定是质疑李志高的故事，李志高说道：“没关系，你不相信也很正常，因为除了亲眼看到，根本不会有人相信！”
　　小护士赶紧对自己失态的表现表示歉意说道：“对不起，对不起，我不是不相信，只是太神奇了，这个事情我真没听说过！”
　　李志高无奈的叹息说道：“别说你我了，就是我姥姥几十岁的人了，也只是知道几句诗歌，什么蛇鼠一窝虫为大，扰动三江天不怕。乾坤地动无奈何，烈火焰山魂安家。三千三载老君炉，炼出金刚锁骨甲，仰仗万载灵台镇，天下太平传佳话！所以对于我爹的病，我们真的没有任何办法，知道医院也肯定跟我们一样！”
　　小护士欧阳玲玲看出李志高是真的着急上火，而且李志高一看就是个孝顺的孩子，小护士欧阳玲玲想尝试安慰一下李志高说道：“李志高你坚强点，我相信你爹会没事的，只要你坚持努力，最后肯定能救活你爹！”
　　李志高何尝不是这样想的，可是坚持努力总的有个方向，现在自己连个目标方向都没有怎么救父亲。
　　李志高知道小护   士是想安慰自己，李志高很感激小护士欧阳玲玲，李志高说道：“谢谢你，我也希望我能救活我爹，我爹为我已经吃了不少苦了，也许我真的是个不祥之人，给我们全家带来了这么多的灾难！”
　　李志高最后想到了母亲，李志高问道：“我想请你帮个忙，你知道什么喝了之后对身体没有伤害，又有好处的药没有，给我父亲弄点，我母亲已经是找到了救命稻草，可是要是告诉她事实我怕她会崩溃！”
　　小护士欧阳玲玲知道李志高的顾虑，小护士欧阳玲玲说道：“你放心吧，这个交给我，简单的煎一计补药就是了！


101.孝子
　　古语有言久病床前无孝子，可是李志高因为觉得一切都是因为自己愧对父亲，所以从李德全入院的第一天起就不曾离开李德全的身边半步，三天的时间，李德全的病完全没有一点起色，依旧还是老样子，周燕这几天熬的已经没了人样子，李志高昨天让母亲先回去休息了。
　　早上的时候，小护士欧阳玲玲来的时候，李志高已经趴在李德全的床边睡着了，小护士欧阳玲玲很体贴的拿了件衣服给李志高，李志高被欧阳玲玲弄醒了，见外面的天已经大亮了。
　　李志高赶紧先看了看父亲，确定父亲没有改变之后，小护士欧阳玲玲说道：“真不好意思，把你弄醒了，你晚上陪护的时候就到临床去休息一会吗？这样熬下去你也快倒下去了！”
　　李志高一脸疲惫的状态，现在李志高吃饭不香，睡不踏实，心里面想的全是救父亲的方法，周燕给李志高带了些吃的，李志高突然觉得吃什么都很淡，可能是这几天在医院呆的，李志高跟母亲说道：“娘你照顾爹一会，我出去透透气！”
　　李志高一方面是要出去换换气，总在医院这样细菌横飞的地方呆久了，人是很容易生病的，另一方面李志高也是想缓解一下紧张的心态，李志高出门的时候看见小护士欧阳玲玲正在忙碌，李志高从一开见到欧阳玲玲就觉得欧阳玲玲是一个很负责的人，以后应该是一个很好的护士，很敬业的护士。
　　李志高下了楼，刚走到楼前的小道上，突然眼前出现了一个道士的身影，李志高心里的怒火再一次复燃，李志高心里想着“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”
　　李志高一个抢身就来到了道士前面，道士正无精打采的看着报纸，上午一般都没有什么生意，见一个人出现在自己面前习惯性的问了一句：“先生所问何事？”
　　李志高拳头出现在道士的眼前，道士赶紧躲闪，可是李志高的拳头依旧划过道士的鼻子，道士感觉自己的鼻子一阵酸涩，刺激眼泪跟着流出来，道士气定心神一看，赶紧哆嗦的说道：“你，令堂怎么样了？”
　　李志高摩擦着两只手说道：“曾髂愕暮靡，家父还躺在病床上！”
　　道士很惊慌，看着李志高火一样的目光，迸射出杀人的气息，道士赶紧说道：“公子冷静冷静，贫道1”李志高根本不给这个臭道士说完话的机会，抬手就一个结结实实的电炮，这下不偏不倚正好打在这个道士的右眼上，道士感觉到自己的眼前瞬间出现了晶状体，根本看不见前面的事物。
　　道士赶紧求饶说道：“公子大仁大义就放了我吧，我也不容易拖家带口的，我老娘也病着，都卧床三年多了，我下面还有一个弟弟需要养活，还有两个孩子在上学，我不挣点钱，我养活不了这一家老小啊！”
　　李志高原本想狠狠的教训这个道士一下，可是道士说的很可怜的样子，李志高的心又软了下来，李志高道：“你养家糊口无可厚非，可是你为何要在此坑蒙拐骗，你 就不能正儿八经的干点什么！”
　　那个道士见李志高不在打自己说道：“公子，实不相瞒，在下确实略懂周易之事，只是不能算作精通，所以没有其他本事只能靠这个为生！”
　　因为李志高跟道士打起来了，所以周围围观了很多人，李志高心想算了吧，谁家都不容易，李志高转身想走，可是那个道士似乎有什么要说的，那个道士喊道：“公子，虽然在下不才，可是在下确实看出公子令堂深受恶疾困扰！”
　　李志高知道这个道士现在是不敢再骗自己了，反正自己不会给他一分钱看看他要说什么。
　　李志高问道：“即使如此，你有什么办法？”
　　道士左右看了看，说道：“我能有什么办法，我要是有办法还能在这里给人算命吗！”
　　李志高火气本来就大，觉得这个道士是诚心跟自己过不去，李志高说道：“你是不是找事，你没办法叫我干什么！”
　　道士有些不好意思，表情比较尴尬说道：“公子，我是没办法，可是我知道一个人可能有点办法！”
　　李志高这回可是找到真神仙了，赶紧问道：“谁，在那里赶紧告诉我！”
　　道士不敢隐瞒，也不敢要钱赶紧说道：“柳，柳万年！”
　　柳万年的名字，李志高并不陌生，蓝旗村的泰山石敢当，爹身上的灵符都是从柳万年那里得来的，可是柳万年这个人性格怪癖，李志高没有把握能够求得动柳万年。
　　道士见李志高不说话，问道：“怎么小兄弟，你认识柳万年，还是有什么缘由？”
　　李志高说道：“我跟这个柳万年，渊源不浅，早有接触，其实我心里也早想找他帮忙，只是上一次去请他，他都不愿意帮忙，这一次事情这么严重，我心里真的没把握！”
　　道士说道：“公子，有所不知，这个柳万年当初跟我一起要拜倒神行太保戴宗门下，学   。习那一路本事，可是我没耐心，没能求动师傅，柳万年在我们师傅门口足足跪了三天三夜，没吃没喝，最后师傅见他毅力坚定才收了他。我当初要是也有这样的毅力，现在也不用在这里混饭吃！”
　　李志高看了看道长说道：“你的意思是让我也这样去求柳万年！”
　　道长的眼睛这会已经缓和了不少，自己揉着眼睛说道：“事在人为，现在除了这个你还有别的办法吗？没有了吧，所以去试试吧，也许会有好消息！”
　　李志高觉得这个臭道士说的有点道理，柳万年虽然性格怪异，可是说不定还真能救得了爹，李志高决定最后一搏。
　　李志高回到病房，准备跟母亲周燕商量一下，一进门看见姐姐李晓娟来了，这段时间因为李晓娟忙着毕业的事情，所以周燕也没打算告诉李晓娟家里发生了变革，所以李晓娟今天从别人那里知道了这件事情，就赶紧来医院看看，李志高一见姐姐说道：“姐，你咋来了！”
　　李晓娟来的这一会，一直在哭，眼睛现在看上去红红的，李晓娟擦了擦眼泪说道：“老弟，你咋没上学？”
　　李志高现在那里还有心思上学，父亲的生死都不知道，自己就是考上清华北大又能怎么样，没有了家庭自己的事业和学业就失去了依靠的支柱，李志高说道：“姐，你看爹这个样子，我咋去上学！”
　　周燕这几天因为丈夫李德全的事情，把全部心思都用在这上面了，也没有问过李志高，现在李晓娟这么一提醒，周燕才想起来说道：“儿子啊，你都回来三四天了，你这么不上学能行吗？”
　　李晓娟支持母亲说道：“老弟，你现在在上高中，高中的课程很紧，跟初中小学不一样，不是光耍耍小聪明就行的！”
　　李志高本来想跟母亲周燕商量去请柳万年的事情，可是一回来两个人就是把自己的事情提到了前面，李志高说道：“娘，老姐，咱们先管爹的事情吧，我耽误个十天半个月的没有事情的！”
　　周燕跟李晓娟随着李志高的话语又看了看李德全，李德全现在跟死人没什么分别，只是多了一丝的气息，这一丝的气息还是全仰仗着李志高他姥姥的那一刻回魂丹。
　　李志高也不管娘和姐姐怎么想了，自顾自的说道：“娘，老姐正好你也回来了，我想到了一个人，柳万年，也许他能有办法！”
　　女人在着急的时候，经常会乱了方寸，其实一开始周燕就应该想到柳万年，周燕赶紧说道：“儿子，你说的对，娘怎么办他给忘了，柳万年的本事说不定真能救你爹，可是你爹去见过几次柳万年，说这个人的性格很奇怪，到底会不会同意救你爹还是个问题！”
　　李志高为了给娘，吃颗定心丸，李志高说道：“娘，你放心吧，我这就去请柳万年，我相信我能有办法请他出山！”
　　李晓娟赶紧嘱咐弟弟道：“老弟，你去行，可是你的脾气我知道，你别人家不肯帮忙就跟人家来硬的，咱们是求人，不是逼人，知道吗？”
　　李志高点了点头说道：“老姐，你放心吧，你弟弟不是三岁小孩子了！”


102.亲朋探病
　　李志高一连着请了四天的假，赵校长对于这样一个人才，又是教育局局长亲自委托的人，不会不闻不问，李志高打电话给刘学广请假之后。
　　李志高请假的原因很快就传到了于中华和方妍、周晓彤的耳朵里，于中华作为李志高的拜把子兄弟，李德全的干儿子，肯定是要来看看李德全的，正是这一天是周五，学校放假，于长海开着车来接于中华。
　　于中华跟于长海准备走，一个清脆的声音叫住了于中   。华，于中华一看是周晓彤问道：“美女，打顺风车？”
　　周晓彤说道：“不是，我要跟你去看看李志高！”
　　于中华有些犹豫这个时候让周晓彤去是不是不好，可是周晓彤那里给于中华考虑的时间直接挤进了车里，于中华无奈只能带上周晓彤。
　　可是车子还没开出吉林市第十九中学的校门口，方妍又拦住了车子，其实方妍一早就想好要一起去，怕周晓彤跟着所以才在门口等着，于中华不用问也知道方妍是要干什么，于中华说道：“什么也别说了，上车吧，车上等着一个哪！”
　　方妍坐在车里，背对着周晓彤，周晓彤也是同样的姿势还给方妍。
　　李志高跟母亲周燕和姐姐商量完之后，下午就准备动身，吉林市第三医院，于长海带着于中华后面跟着周晓彤和方妍，于长海在三楼的住院处跟一个长的很清秀小护士打听问道：“护士你好，我想问一下，李德全住在几号病房！”
　　小护士看了于长海和身后的人说道：“你们这么多人来看病人啊，这里是医院你们注意要安静，跟我来吧，我是他的护士！”
　　这个小护士就是欧阳玲玲，欧阳玲玲带着他们来到李德全的病房，正好跟李志高撞了个正着。
　　李志高惊奇的看着于中华问道：“中华你们怎么来了！”
　　于中华一脸不高兴的样子说道：“大哥，你不够意思啊，干爹病了也不告诉我，还好我有关系能找到！”
　　李志高跟于长海打了招呼，从于长海身后挤出了两个李志高熟悉的身影，周晓彤和方妍。李志高的脑袋本来就乱乱的，这两个小妖精也来了，还真是够李志高喝一壶的！
　　周燕见于长海来了忙起身说道：“孩子他干爹，你咋来了，你这么忙的！”
　　于长海很客气的说道：“听说我兄弟病了，我在忙也的来看看啊，怎么样，医生怎么说！”
　　周燕没办法回答于长海，因为李德全的情况根本没个说法，周燕只剩下连连的叹息，于长海说道：“别太难过了，慢慢来过段时间兴许就好了！”
　　方妍很会表现，赶紧过去又是给李德全盖被子，又是帮着收拾东西的，周燕看着方妍的小模样很喜欢，觉得这个姑娘长的俊俏，又懂事，周燕问道：“李志高啊，这都是你同学吧，怎么也不介绍一下！”
　　李志高指着方妍说道：“这个是方妍！”
　　方妍停止手里的动作，跟周燕问好道：“阿姨好，我是李志高的同学，我叫方妍！”
　　方妍眼睛一转就看见了李晓娟，以前听李志高提起过，所以猜到这个肯定是李志高的姐姐，方妍又叫道：“姐姐好！”
　　李晓娟打量着方妍，心里纳闷不知道弟弟搞的什么鬼，李志高又拉过，一直站在旁边不说话的周晓彤说道：“这个是周晓彤，也是我同学！”
　　周晓彤其实也想像方妍一样的表现，可是李德全的样子有点吓人，周晓彤胆子很小，所以不敢接近李德全，周晓彤也是叫道：“阿姨，姐姐好，我是周晓彤！”
　　小护士欧阳玲玲是跟李志高于中华差不多大的，知道这里面肯定有问题，心里想着这个李志高好奇怪，也没有什么魅力，怎么就有这么多的美女同学，都主动前来请缨，一般女人都不   会无事献殷，欧阳玲玲自己合计着，这两个肯定都是李志高的女朋友，只是不知道那个是李志高喜欢的女朋友。
　　周燕看着周晓彤也很喜欢，也是个漂亮的姑娘，长的落落大方的，周晓彤知道擒贼先擒王的这个道理，主动跟周燕示好，帮着周燕按着后背，周晓彤说道：“阿姨，您是不是一直陪在叔叔身边，这几天累坏了吧，我给你弄两下放松放松！”
　　周燕脸上流出，这几日少有的轻松感，于长海毕竟是教育局局长，工作很忙，匆匆忙忙的看了一眼李德全，拿了一千块钱就走了，于中华说好了自己回家。
　　两个女孩都跟自己心目中的未来婆婆，大姑姐套着近乎，于中华拉着李志高出了病房，于中华问道：“大哥，到底怎么回事，我看看叔叔不像是生病了！”
　　李志高知道，明眼人都能看出来，李德全不是一般的生病，李志高说道：“中华，这个跟你现在也解释不清楚，事情太突然了，有多少有些悬疑的地方，等以后有时间我再告诉你！”
　　于中华不知道李志高到底有什么事情这么难说，可是大哥一般不会有事情瞒着自己，所以于中华也就不在追问，李志高这回要责怪于中华了，李志高说道：“你怎么把这两个小妖精给我带医院来了！”
　　于中华说道：“大哥，天地良心，这可不能怨我，他们拦车，我也没办法，总不能从她们身上压过去吧！”
　　李志高知道方妍跟周晓彤是可能干出这样的事情的！
　　小护士欧阳玲玲走了几圈之后，正好路过看见李志高跟于中华在聊天，本来小姑娘的好奇心就重，所以小护士欧阳玲玲悄悄的叫道李志高，李志高跟于中华示意了一下，于中华回到病房，李志高问道：“怎么了？”
　　小护士欧阳玲玲有点八卦的问道：“我能不能问你几个问题！”
　　李志高看见小护士欧阳玲玲一本正经的样子还真有点不习惯，说道：“什么事情，你问吧！”
　　小护士欧阳玲玲问道：“里面的那两个漂亮的小姑娘那个是你女朋友！”
　　李志高没觉得方妍跟周晓彤漂亮，还没有这个小护士欧阳玲玲有气质，李志高说道：“她们那里漂亮，还没有你漂亮，都不是！”
　　小护士欧阳玲玲看着李志高肯定的眼神，心想这家伙还真厉害，夸人的时候，脸都不变一下，小护士欧阳玲玲心里偷着乐了一下说道：“我那里漂亮啦，里面的才都是大美女，呵呵，出于一个医务人员我要奉劝你，注意伤口，小心感染！”
　　小护士欧阳玲玲最后的这一句话，李志高没弄明白，自己估计可能是她在提醒自己处理好关系，因为李志高要去请柳万年，所以就赶走了于中华和方妍、周晓彤，临走的时候。
　　方妍偷偷的跟周燕说话，明天还来，周晓彤因为明天有事，也跟周燕说话，后天周日的时候来。
　　李志高简单的收拾了一下就准备去找柳万年，临出门之前，姐姐李晓娟偷偷的跟李志高说了一句：“老弟，我告诉你啊，现在还是学习的时候，注意点男女关系！”
　　李志高傻呵呵的听着，也没往心里去，就踏上了寻找柳万年的路程！


103.再请柳万年
　　好事不出门，坏事传千里。李德全家出了妖精的事情，在李德全住院的当天就已经传的全乡镇的人都知道了，柳万年当然不是最后一个知道的，一早柳万年就   算好了，李志高会来找自己，只是柳万年还真是有心无力，捉鬼除妖的事情，柳万年不在行。
　　柳万年掐算好了李志高回来，所以一早就躲出去了，李志高上次来的时候，已经有几年了，因为这几年太平了，所以李德全也没再来麻烦过柳万年，可是现在李志高不得不在来找柳万年。
　　李志高凭着记忆找到了，柳万年家，可是铁将军把门，根本没人，李志高不知道，是不是柳万年在考验自己的诚意，既来之则安之，李志高还不信，柳万年躲的了一时躲得了一世。
　　李志高就在柳万年家门蹲坑等候，柳万年一直等到夜里，天色大暗才回来，李志高这个时候已经在柳万年家等了足足有六七   个小时，远远的看见了柳万年，李志高害怕柳万年逃跑，所以赶紧躲了起来。
　　柳万年开了门，进了屋子，刚打开灯，就听见有人敲门，柳万年预感到不好，默不作声，李志高一边敲门一边说道：“柳先生，我看见你回来了，你就见见我吧！”
　　柳万年心想李志高这小子还真有点等头，柳万年说道：“你回去吧，你父亲的事情我无能为力！”
　　金城所致金石为开，李志高继续敲着说道：“柳先生，我求求你就救救我父亲吧！”
　　柳万年许多年没有接触过想李志高这么死皮赖脸的人，柳万年有心浮躁的说道：“不是跟你说了吗？我救不了，你赶紧走吧！”
　　李志高说道：“柳先生，你是修道之人，我知道你心慈仁厚，难道你就忍心看着我父亲就这样死的不明不白吗？柳先生，我求求你见见我吧！”
　　柳万年说道：“见不见都一样，见又有什么用，你赶紧走吧，你今天就死呆到天亮我也不见你！”
　　人是铁饭是钢，李志高就不相信，自己要是一直在这里苦等，柳万年就是有吃有喝，也总的出来拉屎撒尿吧，李志高说道：“柳先生，既然你不肯相见，我今天就跪在你门前，一直等到你肯出来见我，帮我父亲为止！”
　　柳万年以为李志高是在吓唬自己，柳万年把自己家灯一闭，倒在炕上说道：“你愿意跪就跪吧，反正我管不了这事，我可是要睡觉了，你喜欢跪就跪，跪到明年也没用！”
　　夜晚的星空很漂亮，漫天闪烁的星光和弯弯的月亮，照亮着李志高眼前的世界，李志高默默的跪在柳万年家的门口，全身已经开始僵硬，身体的血液感觉已经不在流经两条腿，李志高的脚已经麻木，可是李志高坚信一个信念，不会错！
　　天刚亮的时候，柳万年真的感觉肚子不舒服，一开门就看见李志高跪在门口，气的柳万年当的一声又把门关上了，李志高说道：“柳先生，你就帮帮我吧！”
　　柳万年气急败坏的说道：“我不是告诉你，我没办法吗？你为什么一直逼着我，逼我也没用，我告诉你，你跪吧，你就是跪死了也没有用！”
　　柳万年学习神行太保戴宗之术已经有几十年，其实也不是一点办法也没有，只是这么做，危险性极大，柳万年可是不想招惹这些事情，自己一把年纪了，何必为了跟自己一点关系都没有的事情，最后很可能丢了性命。
　　李志高的双腿已经感觉不到麻木，取而代之的是冰凉的感觉，是失去知觉后的痛苦，可是李志高没有改变姿势，依旧跪在那里，柳万年透过自己家的窗户看见李志高一直这样跪着，柳万年突然想起自己年轻的时候，为了学习这一门独家技艺，也曾经在师傅门前跪了整整三天三夜！
　　李志高嘴里一直求着柳万年救自己的父亲，柳万年的心里不断的改变着自己的想法，最后柳万年决定如果李志高真能像自己当年一样，跪上三天三夜不吃不喝，自己就喝出这条老命，赔给这个小王八蛋了，就算自己补偿自己当年了！
　　李志高的身体开始透支，四肢都开始发凉，这才是第一天，李志高已经一天一夜没有吃过东西，要是一般人现在估计都前心贴后背了，可是李志高心中有信念，就是把天跪踏了，也要坚持，柳万年开始有点佩服李志高，其实柳万年也说不好是佩服李志高，还是佩服自己当年的勇气。
　　柳万年给祖师爷神行太保戴宗上了一炷香说道：“祖师爷，你说我应不应该帮这个小子，我知道此番凶险异常，很可能是凶多吉少，可是自从入你门之日起，我就天天听师傅教诲要厚德载物，心存天下，如今我们门人越来越少，弟子未能将我门发扬光大，实乃有错，可是弟子一直谨遵师傅教诲，从来不曾有一天改变的！”
　　李志高的眼前开始出现幻想，满眼睛都是一个一个的小星星，李志高知道这是饥饿的最后程度，如果自己现在放弃就等于前功尽弃，所以李志高咬破了自己的舌头，让疼痛刺激自己坚持下去，柳万年看着李志高的身体都在打晃，心里觉得很残忍，想现在就出去，可是转念一想，如果李志高连这些苦都吃不了，以后就更别谈有出息了！自己的命赔给了一个没出息的人，那是一件多么悲哀的事情。


104.生死考验
　　下午的时候，李志高坚持着用自己的双手扶住地面，才能避免自己摔倒，柳万年实在看不下去了，拿出饭菜诱惑李志高说道：“给你，吃了赶紧走，别死在我家门前！”
　　李志高知道这是柳万年在考验自己，李志高说道：“柳先生，你要是不救我父亲，我就真的跪死在你家门前，子不能救父，实乃大逆不孝，我唯有一死以报父母生育之恩！”
　　柳万年开始有点喜欢李志高这个小子了，心存感恩，这是做人的起码标准，柳万年也在默默的为李志高祈祷，可是嘴上却始终没有放软话。
　　斗转星移，寒星伴月。夜晚再一次在李志高最脆弱的时候来袭，李志高此刻体力已经严重的透支，仅仅依靠着心中的信念存货。
　　李志高的脑海里，不断的浮现幻想，一会是自己身穿古代衣服，站在自己的院子里，一会又是菩萨坐在自己面前念经，菩萨会语说道：“世人都说神仙好，不知神仙多烦恼，世人都晓凡人苦，不知凡人逍遥嘱！”
　　李志高心里知道这些都不是梦，梦里面自己是可以说话的，可是李志高这一刻已经要进入梦境，李志高控制着自己的思绪，要保证自己最后的坚持。
　　第二天一整天李志高都在浑浑噩噩中度过，眼睛跟嘴巴已经不受自己控制，只有信念和身体的僵硬支撑在那里，柳万年心想自古只有拜师求艺需如此，这个小子还真不是凡人，柳万年仔细的观察着李志高，说道：“小子，是福是祸就看你自己的造化了！”
　　周燕这边照顾着李德全，李德全基本跟死人没有什么区别，也谈不上需要照顾，大小便都没有，也不吃也不喝需要什么照顾，身体的全部运行就依靠着每天的几针葡萄糖而已。
　　周燕跟李德全唠叨着：“孩他爹啊，你在坚持坚持，咱们孩子去请柳万年了，只要柳万年肯救你，你就有希望了，你当初找我的时候，可是答应了我要照顾我一辈子的，我那个时候可是貌美如花，现在跟你在一起这么多年了，孩子这么大了，你现在要甩手先走了，你太过分了！”
　　周燕一会是激励，一会是刺激一会又是恳求，最后到了埋怨，全部的酸甜苦辣，辛酸往事都让周燕说了个遍，似乎李德全全部都能感觉的到，听到的样子。
　　李志高依旧苦苦坚持着，第三天夜里的时候，李志高突然感觉到自己的灵魂似乎脱离了*体，站在那里看着自己的肉身，僵硬的跪在柳万年家的门口，柳万年看见一缕心气从李志高的身体出来了，柳万年吓了一跳，自言自语说道：“这小子怎么还会灵魂出窍，估计是心神人走，不能让他走，这小子功力尚浅要是走了，很可能就回不来了！”
　　柳万年走出了房门，李志高呆呆的神经，眼睛没有一丝的转动，李志高感觉自己就在柳万年家的院子里飘来飘去的，身体好像很轻盈，能够随着风左右摇动，柳万年手里拿着一个类似禅杖一样的东西，在李志高的肉身上敲了一下说道：“人身不离心要一，三千河水风雨袭。鹭岛深处有仙谭，仙家不收魂无寄。”
　　柳万年手里的禅杖在李志高的身上敲打着，嘴里念着不知道是哪门子的经，之后柳万年咬破自己的手指在李志高的头上一点说道：“给我回来，定！”
　　李志高感觉自己被一股很强大的力量吸了回来，身体猛然之间打了一个激灵，之后就生生的倒在地上，思维意识都开始模糊不清。
　　柳万年将李志高抱着放在自己家的炕上，地上放着一个大盆，盆里装满了一下热水，柳万年拿出了几个纸包，纸包里放着黄色的药沫，柳万年将这些要都放进了大盆里，把李志高脱了个溜光，丢在大盆里，又在大盆的东西南北四个角上，放了四只丑陋的神像，每个的表情都相当的狰狞。
　　李志高一入热水里，就感觉到全身的血液在运行，身体开始有了知觉，柳万年布好阵法之后，口里默默念叨：“三千藤甲兵，四海龙王显，天尊开开眼，入我门人前！”
　　李志高随着柳万年的口令，顿时眼前出现一片藤甲兵，铺天盖地的，手里都拿着大刀，四个龙王就在李志高的身边，跟李志高说道：“无门之门，你要入，需过三千藤甲兵，四尊海神兽，菩提海，断肠崖！”
　　李志高不知道这是梦境，还是地狱，眼前的藤甲兵一个个凶神恶煞的对着自己冲了过来，李志高赤裸着身体，手上连跟毛都没有，用什么跟藤甲兵打仗，李志高把心一横等死吧，藤甲兵杀了过来。
　　李志高发现这些藤甲兵行动笨拙，走路的时候几乎  +  跟木偶差不多，李志高心里有了计划，李志高快速的移动着脚步，感觉自己好像一个会了绝世武功的少年，可以快速的移动，一个跳跃就能跳过几十个藤甲兵，李志高左右闪躲，趁着藤甲兵不注意的时候就给上一脚，一脚踹到十几个，十几个藤甲兵，倒在地上就化成了尘埃。
　　李志高感觉自己已经打到筋疲力尽的程度，突然眼前的藤甲兵都消失了，李志高正奇怪，地开始塌陷，李志高身体一个晃荡就掉到了下一层，李志高头皮发麻，心想这里不会是十八层地狱吧？
　　李志高站在这个空间的中心位置，四面有四双眼睛看着自己，李志高闻到了一股刺鼻的味道，李志高气定心神，仔细的看了一下，心里不觉的倒吸了一口凉气，眼前东南西北四处，有四只奇怪的怪兽，样子丑陋，像老虎、狮子、豹子、狼的交配品种，李志高猜测这应该就是龙王说的海神兽。
　　李志高看着这四只海神兽，正浮躁的看着自己，脚在地上用着力，随时都可能对自己发起攻击，什么叫做先发制人，后发受制于人。
　　李志高想到自己今天就要搏一搏了，李志高大叫一声，就对着其中一只海神兽冲了过去，抡起拳头就打，李志高的拳头打在海神兽的身上，就跟打在石头上的感觉一样，手上吃疼，几拳头下去，手上已经冒出了阴阴的黑血。
　　李志高知道要像打死这个家伙没这么简单，海神兽开始以为李志高是在给自己挠痒痒，所以任由李志高拳打脚踢，可是最后海神兽开始暴怒，张开大嘴就要把李志高吞下去。


105.还活着
　　李志高动作极其敏捷，瞬间转移到海神兽的身后，海神兽扑了个口，一只后蹄子，结结实实的对着李志高的胸口踢了过来，李志高感觉自己的胸口好像都被踹塌了，心脏已经掉到胃里，李志高嘴角流着血，身体缓慢的后移。
　　海神兽再一次张开了大嘴要吃掉李志高，李志高可不像成为海神兽的美餐，李志高最后一次振奋精神，滑到了海神兽的肚皮之下，都说所有的动物白腹是最软弱的。
　　李志高握紧拳头，咬牙就打出了一拳，这一圈好像正中要害，这只海神兽突然炸开了，碎成了一地，李志高找到要领陆续的击破了其他三只海神兽，柳万年看着地上四周的四只石像全部炸裂，心道好小子，算你还是这么回事！
　　李志高喘着粗气，在地上想休息一下，这一会经历了这么多，体力都要透支了，可是地上继续塌陷，李志高知道自己还要面对新的挑战，李志高掉下一层，眼前的自己就站在一块可以容纳一人的小陆地上。
　　四周都是流动着的液体，这绝对不是普通的液体，绝对不是水，李志高捡起一块石头丢了下去，没有激起点水花，相反那块石头就像掉进了沼泽地里一样，李志高吓了一跳，接着周边的液体开始升温，李志高感觉自己快要被烤熟了，李志高看见自己的前方有一个玄幻的门，只要通过这片菩提海，自己就可以到达。
　　李志高心想是福不是祸是祸躲不过，李志高回退了几步，要以风一样的速度冲过去，柳万年这边看着李志高在大盆里，拼命的扑通着，速度相当的快，柳万年笑道   。“快了，快出来了！”
　　李志高以风一样的速度，跑过了菩提海，到了对岸李志高骂道：“妈的，骗人的家伙，吓死我了，德行！”
　　李志高一脚跨出了玄门，马上又把脚收了回来，因为自己眼前是万丈悬崖，根本看不见低，这么深的地上要是李志高掉下去还不弄的粉身碎骨。
　　李志高突然觉得这个是不是也是一个骗局，李志高还是捡起了一个小石子丢了下去，可是小石子却没有传回来任何声音，李志高开始有点犹豫，这要真是万丈深渊恐怕自己没这么轻易就能过去。
　　李志高正考虑着什么，突然眼前飞过来一只大鸟，在李志高的头上盘旋着，李志高看准时机，一把抓住了大鸟，大鸟好像收了惊吓一样，猛地起身飞出了万丈悬崖，李志高死死的抱着柳万年的胳膊，柳万年一拍李志高的脑袋，李志高感觉自己的心神全部被抽了出来，柳万年笑道：“赶紧松开我吧！”
　　李志高这才发现自己已经跳出了澡盆子，正抱着柳万年，自己的周围是一地的碎石片。
　　李志高醒来后的第一句话就迫切的问道：“柳先生，你答应救我   。爹了！”
　　柳万年笑着，说道：“不答应也不行啊，你这个小王八蛋，太能耗了，还真要耗死我啊，与其被你耗死，还不如陪你干上一招！”
　　李志高三请柳万年，最终感动了柳万年，在经过柳万年的层层考验之后，柳万年决定帮助李志高，再有了柳万年的帮助之下，李志高对于治好父亲，心里有了九成的把握！
　　李志高姥姥知道的这句诗，不过是蓝旗佳话之中的几句而已，原本也是记录在蓝旗村训里，可惜现在原本已经无处查询。
　　柳万年知道蛇鼠一窝虫为大，扰动三江天不怕。乾坤地动无奈何，烈火焰山魂安家。三千三载老君炉，炼出金刚锁骨甲，仰仗万载灵台镇，天下太平传佳话。这其中的奥秘之所在，对于整个事件柳万年也都知道晓。
　　李志高一醒来就要做两件事情，第一是赶紧吃点东西因为肚子已经提出了严重的抗议，第二就是要柳万年赶紧施法救自己的父亲。
　　柳万年说道：“你莫急，你父亲暂时没有性命之忧，这是这个事情，其实很难办，想不想听个故事！”
　　李志高知道柳万年不会在现在这个关键的时候，跟自己说一些无关紧要的话，所以肯定跟自己的父亲有着必然联系，所以说道：“愿意听先生讲来！”
　　柳万年回忆着说道：“相信现在你也知道了很多跟自己前世和三世有关系的事情，其实你父亲的现在的结果，也都是拜你所赐！”
　　李志高有些莫名所以，难道说父亲的意外，又是因为自己的上辈子或者是几辈子前的错误所导致的，李志高被柳万年这么一说深深的感觉到自责。
　　柳万年说道：“三百年前，蓝旗村皇族爱新觉罗-弘延，逆天改命，动了风水，在原本的太平山上，生生的开出来了一个口子，后人取名鬼登台，原本山中住着一只千年蛇精，吸取日月之精华，已经初有人形，动了此地风水此乃影响到了它的修行，所以他决定报复蓝旗村，那年大水席卷，满地蛇鼠为患，一时之间蓝旗村，霍乱横行，当地几个道士联手，都未能除去这个祸害！”
　　李志高瞪大了眼睛，等着柳万年讲述这个故事，同时因为一切似乎看起来又跟自己有关系，所以李志高感到很难受，觉得自己很自私。
　　柳万年接着说道：“原本蓝旗村就已经难以承受这个妖孽，可是事情慢慢的演变越来越严重，山中的大老鼠也趁机作怪，蛇精与鼠精勾结，更是无人是他们的对手，我的太师傅当时也参加了这次义举，可惜因为功夫不到家，没能收复这两个妖怪不说，还弄的一身的毛病！”
　　柳万年似乎回忆起了一段自己门内很不幸的事情说到这里，声音都哽咽了，李志高也不知道怎么劝柳万年，只能保持沉默，让柳万年自己慢慢的缓和。
　　过了一会柳万年说道：“当年我太师傅就跟你父亲现在一样被那只鼠精给咬了，后来我太师傅的身体在七七四十九天之后，就发生了变异，不人不鬼的，后来是我师傅亲手杀了太师傅，欺师灭祖的罪名我师傅可是担不起，足足在太师傅的坟前跪了三天三夜，为其守护亡灵三年三载！”
　　李志高的心里开始有点慌了，按照柳万年的说话，自己的父亲也将变的不人不鬼，到了那个时候，自己难道也要亲手杀了，自己的父亲。
　　当年柳万年的师傅的功力肯定不在柳万年之下，可是他都束手无策，难怪今天柳万年百般推辞，实在是不想再走师傅的老路，李志高忧心匆匆的说道：“柳先生，如此说来，我父亲不是没救了！”


106.生生相克
　　柳万年说道：“你莫着急，听我把事情说完，在那之后，更邪恶的事情还在继续发生，因为村里惨死的人越来越多，山里的一只百年灵虫，借着这些冤魂的怨气，迅速成精，功力更在两妖之上，三只妖精就这样聚齐了，祸害乡里，那些年好多蓝旗村的村民背井离乡，一提蓝旗村一代，很少有人愿意来。”
　　李志高想到了妖怪在自己父亲发现之前，蓝旗村应该很太平才对，另外那句诗说的意思也是妖精最后被制服了，李志高奇怪的问道：“可是我父亲发现妖怪之前，他们不是被制服了吗？”
　　柳万年说道：“的确，这三只妖怪已经被封印了三百年左右了，之所以没有铲除他们，是因为那只大虫身上的怨气太重，杀了它，被它吸取的冤魂就永世不的超生了！”
　　李志高点了点头，明白柳万年的意思。柳万年说道：“这三个妖孽，在那个时候，也曾经震惊天地，后来也多是谣传，说天上来了个白胡子老头，挥手就是一道金光，将三个妖怪给收了，就所在一个牢笼里，让大虫身上的怨气慢慢散去，所以用了一个灵台镇着。那天你爹把下来的就是那个灵台，现在我们的问题，第一是救你父亲，第二就是消灭三江邪灵，可是这两件事情，其实是一件事情！”
　　李志高不解的问道：“柳先生，为什么要这么说？”
　　柳万年说道：“当时，我太师傅之所以没被解救，原因就在于当时没能得到三宝！”
　　李志高不知道柳万年所指的是那三宝，要是天上有地下无的东西，李志高也是没有地方去找，李志高问道：“柳先生，指那三宝？”
　　柳万年说道：“蛇胆、鼠眼、虫闹，这三宝！”
　　李志高明白了柳万年的意思，这是必须杀了个三个妖怪，从他们的身上取出这三宝，可是李志高三次已经领教过这三个妖怪，自己凡夫俗子怎么能打的过，这三只怪物！
　　李志高愁苦的看着柳万年，柳万年说道：“生生相克，物极必反，看来咱们只有搏一次了，说实话孩子，我不是不想帮你父亲，只是这一次恐怕咱们爷俩的性命就要绑在一起，如果这次咱们还能活着，那就算福气吧！”
　　李志高很感激的看着柳万年，柳万年吩咐道：“咱们现在需要准备三物、三法。三物就是狸猫、雄鹰、野鸡，此三物狸猫需凶猛异常，雄鹰需爪锋牙力，野鸡需要羽翼丰满，神似凤凰！”
　　李志高听着柳万年说的这些东西，自己是听说过没见过，为了父亲李志高要拼了，李志高问道：“柳先生，你告诉我这些东西要去那里找，我马上就去找！”
　　柳万年想了想说道：“这个不是很好找，因为这些都是奇珍异兽，需要机遇才   。能遇到，不只是简单就可以捕获的，只是咱们这里深山老林，比较多，你可以去试试，至于那三法就有我来准备，我们需要寒光剑一把，杀蛇取胆，劈山刀一把砍鼠取目，风神标一枚，刺虫取脑！”
　　李志高对于柳万年说的话都深信不疑，自己现在能做的就是立刻去找狸猫、雄鹰、野鸡。李志高跟柳万年辞别之后，自己上了山，深山老林，蛇虫鼠蚁，飞禽走兽，比比皆是，一般老人都不让孩子自己上山，因为太危险。
　　李志高准备好了笼子，带上了一把菜刀，本来李志高想找一把猎枪，可是要是把这三样东西打死了，估计也就没有用了，所以李志高本来就想赤手空拳的抓住这三样东西。
　　李志高上了山，狸猫也就是野猫，野猫跟家猫的区别很大，家猫比较温顺，可是野猫多数比较凶猛，一般的野猫，跟小豹子都有一拼，所以李志高能否活捉一只野猫，李志高自己也没有把握！
　　李志高一路上下好了野鸡套，这个野鸡套设计的很简单，就是地上放上些碎米，在碎米旁弄上个活套子，这种套子很奇怪，不动不紧，越动越紧，只要野鸡进了进圈套，十之八九是跑不了。
　　另外李志高上前之前，特别准备了一只家鸡，给这只家鸡喂了些强力安眠药，估计就是老虎吃了都的睡着，李志高就盼望着用这只家鸡能逗来一只老鹰，最然李志高着急的就是这只狸猫，狸猫这家伙很怪，很难抓，一般猫有九命，其实不是说猫真的能死九次，而是说这猫极其灵活，很不容易被弄死，所以李志高倒是不担心打斗的时候，会弄伤狸猫，只是如何才能擒住狸猫，真是个难活。
　　李志高带了些猪肉，一般狸猫这种动物是比较喜欢吃肉的，李志高一路边走，边把猪肉到处乱丢，天色在慢慢的变黑，李志高第一次一个人在深山过夜，说是不害怕，可是还   。是提高了警惕，李志高丢完了猪肉，就在那里静静的等着，看着。
　　漆黑安静的夜里，突然在深山老林里，两束手电筒一样的光，刺进了李志高的眼睛里，两道幽幽的蓝光在黑夜里显得是那么的鬼魅，李志高摩拳擦掌，准备迎接一场恶战，那东西移动的速度很快，步伐相当的轻盈，明显是发现了李志高一路上丢的猪肉，闻着味道过的，走走停停的，李志高计划着怎么攻击才能出奇制胜！
　　李志高正思考着，忽然黑夜之中，一道黑影子李志高的面前一闪而过，李志高想到没想就扑了过去，一把就抱住了那个东西，可是那个东西身上的毛十分的滑。
　　李志高一扑之下，那家伙努力的挣扎，跳跃了出去，李志高这下子看清楚了，站在自己面前的还真是一只大狸猫，这只能猫全身黑的发亮，足足有一米多长，咋一看就跟一头豹子差不多。
　　这只大狸猫，咆哮着看着李志高，两只前爪在地上抓着，看样子就知道是很愤怒的样子，李志高看着狸猫的眼睛感觉全身像被电击了一样，一总恐惧袭击自己的内心，李志高不断的给自己装着胆子，狸猫也在不断的改变冲击的方向。
　　李志高心里默默的念叨着“狸猫啊，狸猫我不是要害你，只是要请你帮个忙，救救我父亲，都说救人一命胜造七级浮屠，你只要救我父亲，下辈子说不定你还能投胎做个人啥的！”
　　狸猫可是听不懂也听不到李志高在说什么想什么，狸猫撕裂似的嗓子发出“喵喵”的叫声。这一声声的叫声好像在给李志高下着最后通牒，李志高能够感觉到对方的压制性。


107.万事俱备只欠东……
　　李志高观察着狸猫的动作，狸猫猛的向李志高扑了过来，李志高迅速的反应，身体在地上滚了一圈逃过了狸猫的侵袭，狸猫锋利的爪子回手就在李志高的背上抓了一下，李志高感觉到了一阵阵的刺痛，李志高赶紧牙关，气定心弦，猛的站起来，对着狸猫就压了下来，狸猫的身子在地上拔地而起，高高的跃起一米多高，李志高这下子扑了个空！
　　李志高又一次站在了李志高的对面，可是这一次狸猫的表现明显暴力了许多，李志高也不多想，上去就要跟狸猫拼命，狸猫看见李志高向自己冲了过来，居然不再躲避，也做出了跟李志高最后一拼的决心，李志高看准狸猫的身体，全然不顾狸猫那锋利的爪子。
　　狸猫的身体被李志高姥姥的抱住，狸猫的爪子在李志高的前背心上，勾勒出了中国的版图，虽然疼痛不断的传来，可是李志高坚持着没有松手，狸猫挣扎了几下，李志高看好时机，一只手死死的抓住狸猫的脖子。
　　根据李志高的认为，人的脖子是人身体上最脆弱的地方，狸猫应该也是这个样子，狸猫见没了挣扎的余地，凄婉的嘶叫着，李志高拿出笼子将狸猫关了进去，在凉飕飕的夜里，风吹袭到李志高身上的伤口，李志高感觉一阵一阵专心的疼痛。
　　李志高不知道犯了什么病，居然手里提着狸猫说道：“狸猫啊，狸猫，自古你就是个不祥的东西，可是今天我要求求你，这一次我父亲能否平安脱险就看你的了！”
　　那只狸猫，听着李志高的话，温顺的叫了两声似乎在跟李志高说道：“你放心吧，我的本事，刚才你不是见识到了吗？”
　　狸猫搞定了，现在就差雄鹰和野鸡了，李志高返回到自己下了套子的地方，一般野鸡都是在黎明时分活动，李志高守着狸猫，静静的等待，寒冷的风吹的李志高很精神，这样到是很好免得犯困。
　　黎明的时候，微弱的光线照进了深林，李志高隐隐约约的看见，一只羽翼丰满，体态灵活的野鸡正向自己下套的地方，一步一步的走着。
　　李志高心里默默的念叨：“再走一步，再走一步！”
　　那只野鸡就好像被李志高施了魔法一样，真的乖乖的走了一步，又走一步，一直走到李志高下的套子中间，李志高看准这个时机，突然见以极速冲了过去。
　　野鸡感觉到了危险，赶紧跳跃着就要飞走，可是脚去被李志高事先放好的套子，牢牢的绑住，野鸡有一个习性，这跟人类的掩耳盗铃差不多，野鸡看见李志高过来，自己没处躲避了，直接把自己的脑袋插进了草丛里，可是鸡屁股还在外面，李志高一伸手就擒住了野鸡。
　　事情的发展要比李志高想的顺利的多，李志高来到那片空旷的地方，也就是昨天放了家鸡的地方，笼子里的狸猫死死的盯着这只野鸡，好像很想尝尝是什么滋味的意思，李志高可不敢把他们关在一起，关在一起估计能给狸猫解解馋。
　　天空之中，一只雄鹰在侦查着下面的情况，它似乎发现了李志高的诱饵，试图接近了几次，见家鸡没有反应，又高高的飞起，不一会就俯身冲了下来，这应该是雄鹰猎食的规律，在确定家鸡没有反抗之后，雄鹰没有顾忌，猛然冲了下来，两只锋利的爪子，抓住了家鸡，又飞上了天空，这是在李志高预测之外的，李志高设想雄鹰会就地解决，却想不到雄鹰一般都有带着猎物飞翔的习惯。
　　李志高赶紧一只手拿着狸猫笼子，一只手拿着野鸡笼子，跟着天空之中的雄鹰跑，李志高的两只腿的速度是不慢，只是在山路上难免受到影响，雄鹰在天空之中不断的盘旋，一会飞东，一会又飞西，弄的李志高气喘吁吁的骂道：“你有能耐你就飞吧，老子，就是没有翅膀，有翅膀飞把你抓下来不可！”
　　李志高最终还是失去了雄鹰的踪迹，无奈之下，李志高只能打道回府，回去在重新计划，可是李志高走出了没有半里路，突然看见远处的地上，一只黑乎乎的东西，在挣扎着，李志高一眼就认出来了，那就是刚才的那只雄鹰，想必一定是这只雄鹰吃了李志高给他准备的家鸡，现在已经开始昏迷了。
　　李志高快跑了几步，雄鹰遇到了危险，看着李志高紧张的张开那双强劲有力的臂膀，李志高也不慌张，之间越长雄鹰的就会越失去反抗里，果然李志高刚跑过来的时候，雄鹰还能在地上跑几步，可是现在基本上已经沉睡死了，李志高抓紧时间，将雄鹰也装进了笼子，虽然三个家伙不算很重，可是体积加上笼子，也够李“”看最新章节志高喝一壶的了。
　　李志高信心满满的下了山，没有休息就马不停蹄的往柳万年家赶，赶到柳万年家的时候，远远的李志高就看见柳万年家冒着紫色的仙气，院子里也凝聚着，淡淡的雾气，有一种人间仙境的感觉，李志高心里觉得柳万年这个人真不简单，能够有这样功力的人，估计全国，全世界也没有几个。
　　李志高自己进了门，敲了敲门说道：“柳先生，东西我都收集齐全了！”
　　可是房间里面，却传来几个人说话的声音，其中一个老者说道：“万年，你这么做是对的，为师要助你一臂之力！”
　　另外一个老者含糊的说了句：“师弟大胆干吧，我支持你！”
　　李志高擅自打开了门，柳万年的屋里只有柳万年自己，柳万年对着张桌子，桌子上面摆着三个小人，李志高看得清楚，明明就是三个小纸人，李志高心里有疑惑，可是现在最重要的事情就是救父亲别的事情李志高不想过我。
　　柳万年见李志高手里拿着三个笼子，笼子里面是狸猫、雄鹰和野鸡，柳万年开口说道：“好小子，办事够速度！”
　　李志高说道：“柳先生，你看看行吗？”
　　柳万年看了看狸猫、又看了看雄鹰和野鸡说道：“恩，可以就他们三个吧，志高啊，现在准备工作已经做完了，咱们还需要等待一个时机。”
　　李志高本来心里就着急，那里能够等的了，李志高说道：“柳先生，那要等待多长时间？”
　　柳万年说道：“不会很久，三天，三天之后是月圆之夜，我请我师傅，大师兄帮忙，我们三人祝你打败那三个妖怪！”
　　李志高不知道柳万年所谓的帮助，是什么意思，难道不是柳万年帮助李志高打那三个妖怪，柳万年说道：“不用想了，你是想不明白的，告诉你我师傅和大师兄虽然不在了，可是我们极行门的法术还在，待三日之后，月圆之夜，我们三人魂敷在这三只畜生身上，帮你并肩战斗，这叫转魂投身大法，是我门中最高的技术！”


108.恶战
　　三天之后，这天的月亮在李志高今后的岁月里会永远的记得，因为这是一个奇幻的夜晚，柳万年交代李志高说道：“今天晚上至关重要，我和我师父、师兄会魂转三个畜生身上帮你，可是你要记得千万不能让任何一个妖孽找到我的肉身，因为如果妖孽破坏了我的肉身我将万劫不复！”
　　李志高说道：“柳先生放心，就算最后不能保证除去妖孽，就算要死，也是我去，不会连累柳先生！”
　　柳万年不是婆妈只是这个事情太危险，自己也是第一次尝试这样去做，能否成功完全是一个未知数，所以担心自然是少不了，柳万年说道：“还有一点就是，你一定要注意那只蛇精，蛇精原本就是风*的痞子，她很可能幻化成你心目中喜欢的人，迷惑你，所以一会战斗的时候，你要谨记不能有任何的杂念，只要被蛇精洞悉了，我怕你到时候下不了手！”
　　李志高点头表示明白，李志高家，现在是个无人禁区，家里匆匆忙忙走的时候，连家里的门都没锁，可是现在根本不会有贼去光顾，除非是穷疯了，柳万年没有跟着李志高一起回来，因为柳万年要在家里做法，到时候自然李志高带的狸猫、雄鹰、野鸡也就变成了柳万年师徒。
　　李志高焦急的看着时间，祈祷着自己能够成功。天上的月光被一块乌云遮住了，整个世界沉浸在一片黑暗之中，等待乌云散去的时候，李志高发现笼子里的狸猫、雄鹰、野鸡变的很诡异，似乎想要跟自己交流，李志高马上明白肯定是柳万年他们已经转魂了。
　　李志高对着三个控制问道：“柳先生，你们已经来了吗？”
　　其中的那只雄鹰对着李志高伸了伸爪子，又展了展翅膀，似乎在回答李志高的问题，李志高打开了笼子，灵活的大狸猫最先跑了出来，围在李志高身边，雄鹰展翅飞上了天空，野鸡一跃上了李志高家的房顶上。
　　李志高首先拿出了柳万年给他准备的雄黄酒，雄黄酒古有善能杀百毒、辟百邪、制蛊毒，人佩之，入山林而虎狼伏，入川水而百毒避之说，李志高讲一瓶雄黄酒都倒在了自己的那个坑里，现在那个坑看上去更像是一个洞穴。
　　李志高站在坑外静静的等待着，雄黄酒的味道伴随着冷风的吹袭，全部流入洞中，天空之中的那只雄鹰，展翅滑翔，仔细的观察着地上发生的变化，一条蛇尾慢慢的伸出，洞口，李志高看准时机，掏出柳万年给自己准备的寒光剑，寒光剑在月光之下，闲的霸气十足，李志高手腕上卯足了力气，对着蛇尾就刺了过去。
　　蛇精吃疼，猛的一下，从炕里跳了出来，借着月光，李志高能够看见这个人身蛇尾的妖孽，眼睛里散发着邪恶的光芒，盯着自己，李志高知道自己没那么容易就能杀蛇取胆，需要技巧，李志高左右躲避，那条蛇伸出尾巴，一顿乱打，根本没有注意天空的机会，突然天空里，一只雄鹰伏击下来，对着蛇精的眼睛就啄了下，蛇精惊慌的闪躲，可是还是难逃雄鹰的一抓。
　　蛇精受伤，发出嘘嘘的叫声，李志高感觉到这是在传递一种信号，果然鼠精跟大虫马上浮出了坑里，三只妖精就算到齐了，李志高大喝了一声说道：“妖孽，今日我就要收拾了你们，你们拿命来！”
　　三只妖精都做好了跟李志高搏斗的准备，可是李志高没有冲上去，而是转身就跑。
　　这都是事先李志高跟柳万年设计好的计谋，   。这是为了能够分散妖精的活力，做到一次攻破，鼠精的速度最快，几下子就跑到了李志高的前面，蛇精在李志高的后面尾随，而那只大虫缓慢的移动着，三个妖精已经中计，被李志高分散开来。
　　三个妖精里，李志高最痛恨的就是这只鼠精，因为自己的父亲就是被这只老鼠咬的，李志高对着鼠精就要发威，后面的大虫最先遇到了障碍，房子上一只羽翼丰满的野鸡，从天而降，因为在夜晚，咋一看好像一只凤凰从天而落。
　　鸡吃虫这是定律，不管大虫已经变成了什么妖怪，可是他的心里依旧畏惧这只鸡，野鸡猛烈的冲击着大虫，抓在在大虫的身上划出了六七道疤痕，大虫的疼的呜呜乱叫，野鸡的爪子挠着，鸡嘴胡乱的在大虫的身上琢着，蛇精发现大虫受敌，打算回来帮忙，可是突然天空中的那只雄鹰又一次冲击下来，蛇精赶紧躲避。
　　站在“”看最新章节鼠精背后的是那只大狸猫，大狸猫发出喵喵的叫声，吓的鼠精抱头鼠窜，看样子就要跑，李志高从背上抽出了劈山刀，对着鼠精就砍了过去，老鼠会盗洞，更何况是一只成精的老鼠，李志高的劈山刀，劈了个空，只砍到了鼠精的一小节尾巴，鼠精迅速的挖出了一个洞，钻了进去，大狸猫看着洞，试了试，也钻了进去。
　　李志高抽出身来对付大虫，因为大虫是第二个伤害父亲的妖精，大虫已经被那只野鸡琢的遍体鳞伤，大虫似乎有些烦躁了，使出了看见本领，拉出了一个圆圆的东西，李志高是知道这个东西，野鸡努力的琢着这个东西，可是这个东西不管你怎么弄就是不破，大虫一连拉了好几个这样的圆球把自己封闭在里面，外面似乎成了坚固的堡垒。


109.持续激战
　　李志高心急，突然兜里的火柴掉了出来，李志高都不知道自己什么时候放了盒火柴在自己的兜里，现在这个时候他出来，说明一定是有用的，李志高点燃了火柴，丢进了大虫的排泄物里，果然这些排泄物欲火就燃，燃烧的异常的旺盛，李志高看着那只大虫，挣扎着从自己的排泄物里爬了出来，李志高拿出风神标就要刺。
　　蛇鼠一窝虫为大，这只大虫要是这么容易就被李志高解决了，估计也当不了蛇精跟鼠精的老大，李志高眼前突然出现一片黑雾，随着而来的就是铺天盖地的虫子，全部向李志高扑来，野鸡拼命的琢着，也就吃掉几只小虫，可是空气里足足有几千只几万   只小虫，李志高赶紧闪躲。
　　小虫不敢攻击野鸡，都跑过来攻击李志高，李志高后退了几步，正好那只鼠精被大狸猫从地洞里逼了出来，李志高也管不了身后的虫子了，再一次拔出了劈山刀，鼠精正仓皇而逃，李志高高高的跳起，手里死死的握着劈山刀，猛烈的压在鼠精的背上，劈山刀正好刺进了鼠精的后背。
　　鼠精因为受伤而变的凶猛异常，剧烈的晃动着身体将李志高生生的甩了下来，大狸猫看准时机，现在鼠精已经受了伤，不一定能是自己的对手，大狸猫跳了过去，一口咬住鼠精的脖子，鼠精的抓拼命的乱挠，锋利的牙齿想要回要狸猫，可是狸猫的身体要比鼠精灵活许多，完全被狸猫压制住了。
　　李志高见一次袭击不成功，赶紧转移到鼠精的前面，对着鼠精肚皮就砍了一刀，这一刀砍的好，愣是在鼠精的肚子上划出了一道大口子，狸猫也过来帮忙，爪子迅速的在鼠精肚子上的大口子上抓了几下，生生的把鼠精的肠子都给拽了出来，鼠精肠子流了一地，李志高手上用出了全力，一刀砍在鼠精的脖子上，鼠精的脑袋被李志高从鼠精的身上分离下来，掉在李志高眼前。
　　李  +  志高心中大喜，第一件东西看来是得到了，李志高赶紧用劈山刀锋利的刀刃将鼠精的眼睛挖了出来，李志高一边挖一边想，爹这回是有救了，娘也不用伤心了，还有要感谢一下那个小护士他这段时间把爹爹照顾的不错。
　　李志高讲鼠精的眼睛放在锦盒里，回头准备继续袭击那两个家伙，转身的时候身后站着一个穿着护士模样的女子，李志高努力刻画着她的形象，很模糊，李志高看是把她的形象跟自己刚刚想到的小护士欧阳玲玲做对比，眼睛越来越像，鼻子眼睛都是一模一样。
　　李志高吃惊的问道：“你，你怎么在这里？”
　　小护士脸上充满了妩媚的表情，那双眼睛散发着诱惑的神色，李志高感觉好像有很强的磁场，要把自己吸引过去似地，小护士卖弄着风情，开始脱掉自己的外衣，双对羞涩的玉峰在李志高眼前，几乎要刺爆李志高的眼球，李志高控制着自己，可是自己全身的血液都在倒流，脑袋开始慢慢的变的麻木，身体开始有了反应。
　　小护士嘴里甜甜的叫着：“志高哥哥，你来啊，人家好想你啊！”
　　小护士自己抚摸着自己的肌肤，手指做出勾人的姿势，李志高控制不了自己，抬腿就要迈不过！天空之中的那只雄鹰，突然扑向了李志高，李志高迷糊的神经，受到了惊吓，一抬眼睛，眼前的小护士又一次变的模糊，李志高突然明白，这哪里是小护士欧阳玲玲，这是蛇精给自己下的迷幻幻术，李志高想到手快速的抽出了寒光剑。
　　雄鹰见李志高恢复了心智，再一次飞翔开始继续攻击蛇精，李志高看见蛇精转化回原本的形态，眼睛里充满了错愕的神情，肯定是不相信，能有一个人类能够躲得过，它的迷幻之术，李志高不在去看蛇精的眼睛，而是挥舞着手里的寒光剑，对着蛇精的七寸之处，狠狠的刺了过去。
　　蛇精两面受敌，根本没有还手之力，被李志高硬生生的刺进了七寸，蛇精暴躁的一尾巴抽在了雄鹰的身上，这一下子几乎是用出了全力，雄鹰的翅膀被瞬间击断，从天上掉到了地上，李志高知道柳万年肯定是受伤了，现在只能靠自己了，李志高跃身跳在了蛇精的身上，狠狠的抱住了蛇精的七寸之处，蛇精的尾巴将李志高圈在里面，用力的收紧，李志高赶紧自己的骨头都要被累断了，李志高急中生智，狠狠的一口咬在蛇精的七寸之处。
　　蛇精一下子松开了李志高，李志高大声喊道：“趁你病，我要你命！”
　　李志高手气剑落，一把亮闪闪的寒光剑，穿透了蛇精的身体，李志高两手用力，一把将蛇精的头跟身子拉成了两段，一个绿油油的蛇胆掉在李志高面前，李志高取下寒光剑，将蛇胆跟蛇关联的地方都挑断。
　　大虫已经红了眼，看着自己的同党都被李志高解决了，也不知道他是害怕了，还是觉得自己实力不行，居然要跑，那只野鸡现在已经开累死了，肚子都要涨破了，李志高知道这样的机会不会在有。
　　就在大虫跳入坑中的时候，李志高纵身死死的抱住大虫，跟着大虫一起掉进了坑里，大虫立刻用出了绝招，长着大嘴，就开始吸李志高的灵气，李志高屏住呼吸，等待时机，掉在坑里的大虫，脸朝天的躺着，李志高爬起来，拿出风神标，看准大虫的肚皮，狠狠的刺了几下，大虫似乎不被刺肚皮，李志高刺了几百下，大虫依旧努力的要爬起来。
　　李志高有些着急，四处找寻着大虫身上的破绽，突然李志高发现大虫的背上有一条黑线，李志高猜测一定是大虫的精髓，李志高手中的风神标，一下插进了这跟黑线，李志高的手还不忘记在搅上几下。


110.成功
　　李志高猜测的一点没错，这正是大虫积攒怨气的地方，李志高刺破这跟黑线的时候，眼前放去一股一股的怨气，冲天似地飞走，而大虫没两分钟就蹬腿了，李志高打开大虫的脑袋，取出了大虫的脑子。
　　经过一番的激战，李志高已经累的没有一丝气力，强忍着身体的疼痛和酸楚，爬出了地面。李志高看见那只雄鹰还在地上挣扎着，天色就要放亮了，李志高说道：“多谢柳先生帮忙，多谢极行门大仁大义。”
　　狸猫最先恢复正常，看见地上的鼠精，狸猫馋的不行，对着鼠精的身体就展开了攻击，雄鹰翅膀受了伤，李志高把雄鹰放在笼子里，取了蛇精的尸体，喂给雄鹰，那只野鸡吃饱喝得，扑腾了几下飞走了。李志高带着东西来到柳万年家。
　　柳万年痛苦的躺在炕上，李志高赶紧帮着柳万年包扎了伤口，李志高说道：“柳先生，真对不起，我没控制住自己的思维，要不然你也不会受伤！”
　　柳万年摇了摇头说道：“算了，还好命保住了，这是小伤，休息个一年半载的就能好，除了着三江邪灵以后到了下面我也有脸跟师傅交代了！”
　　李志高将柳万年要的鼠目、蛇胆、虫脑拿了出来，柳万年看了看这三宝说道：“好东西，来之不易啊，志高你去给我准备点酒来！”
　　李志高按照柳万年的吩咐拿来了一些高度的白酒，柳万年准了一个坛子，将一一秒记住  瓶白酒倒进了坛子里，又将三样宝贝，割成了小碎片，留下一点其余的都倒进了坛子里。
　　李志高看着柳万年的做法，也不知道柳万年到底要做什么，只是看着，等着柳万年给自己一个答案，柳万年一切准备工作都做完了，将剩下的几块小碎片放在一个碾子里，又拿出了一堆的小纸包，认真的称量之后，将各种比例的材料混合在一起，用碾子磨好之后，团成了一个小球。
　　柳万年将这个小球将给李志高说道：“此乃药引子，你明日就去医院将这个药丸给你父亲服下，之后这一坛子的药，记住你父亲要每日三次，每次三小杯即可，快则半年，慢则一年，你爹爹就能恢复正常！”
　　李志高觉得不知道怎么样报答柳万年，虽然李志高觉得柳万年开始的时候没有什么人情味，可是经历了这一次事情之后，李志高又开始佩服柳万年，李志高再一次跪倒，磕着头说道：“柳先生，你对家父的大恩大德，我今生无以为报，来世做牛做马都要报答你！”
　　柳万年呵呵笑道：“不要胡说了，你都做了一辈子的牛了，还要在做一辈子的马？不过我却有一事要你去办！”
　　现在柳万年不管让李志高做什么李志高都会照办，李志高说道：“柳先生，您有事就直接吩咐就是，只要我能办到的，我一定尽力而为！”
　　柳万年自己掐算着，说道：“再过七年六个月二十八天之后，你要为我送终，我一生无儿无女，也没能将极行门发扬光大，本来也有意收你为徒，只是你的八字跟极行门不和，我不能违背祖师爷的规矩，所以我只能让你给我送个终，你可愿意？”
　　李志高觉得柳万年的身躯很伟大，在面对死亡的时候，说的这么轻松，估计世界上能做到这一点的也就只有柳万年一个人，李志高说道：“柳先生，您放心，不管七年六个月二十八天之后哪一天我在干什么，我有什么重要的事情，我都会推脱，来陪你过完你今生最后的一天！”
　　柳万年满意的点了点头说道：“我不留你了，快去吧！”
　　李志高带着东西离开了柳万年家，李志高一个人回到家，收拾好了家里的乱摊子之后，倒在自己家的炕上，舒舒服服的睡了一觉，已经好几天没有这样放松过。
　　李志高一觉醒来，天已经蒙蒙大亮了，李志高赶紧准备准备就来到了医院，今天的李志高心情很好，因为父亲的病终于有救了，小护士欧阳玲玲看着李志高笑呵呵的样子，拦住李志高说道：“原来你还会笑啊，我以为你就那么一个表情那！”
　　李志高正好要找小护士欧阳玲玲，李志高说道：“呵呵，别拿我开玩笑了，对了下午给我父亲办出院吧！”
　　小护士欧阳玲玲已经有六七天没见到李志高问道：“你父亲还没好吧，你就这么出院了能行吗？”
　　李志高信心满满的说道：“你就按我说的办啊，我父亲一会就能行，对了，你在帮我安排一下，让医生一会给我父亲做个全身检查！”
　　小护士稀奇的看着李志高说道：“你可真是个怪人，你别告诉我你是从太上老君那里给你父亲求到了仙丹！”
　　李志高可不是个婆妈的人，这要是朱小强肯定把自己的这个故事讲上三千遍，李志高说道：“没有，只是一个老先生给了我一个灵丹妙药！”
　　小护士欧阳玲玲也想见证一下这个奇迹，说道：“那好，我跟你一起去看你父亲，要是你父亲真能醒来，我就服了你了！”
　　李志高跟着小护士欧阳玲玲来到父亲的病房，母亲周燕已经为李志高担心的几天都没睡好觉，一见李志高来了，赶紧跑过来抱着李志高就哭，李志高身上本来就全是伤被母亲一抱着，赶紧全身打了个激灵。
　　周燕看出孩子的异样问道：“儿子，怎么了？柳万年怎么没来，你怎么去了这么多天！”
　　李志高说道：“娘，说来话长了，我回家之后在慢慢告诉你，我没什么事，就是身上有点伤，你刚才碰疼我了，柳先生不来了，药我已经给爹弄来了！”
　　周燕听李志高这么一说，也高兴的说道：“真的，我的宝贝儿子，娘就知道你就厉害了，快给娘看看你的伤，严重不！”
　　李志高推辞着说道：“娘，玲玲还在这那，回家在看，先给爹吃药吧！”
　　李志高取出了锦盒，里面放着一颗黑色的药丸，药丸散发着古怪的味道，是腥臭还伴随着刺鼻，周燕扶着李德全，李志高撬开了父亲的嘴，将这一颗药丸放进了李德全嘴里。
　　小护士欧阳玲玲仔细的看着事情的发展，心里想着“世界上哪有这么神奇的药，死人都能救活，要是有这样的药，自己还学什么医学，干脆做这个药丸去算了！”
　　但是，结果是出乎小护士欧阳玲玲预料之外的，李德全吃了药之后，手指先是动了动，周燕激动的跟李志高说道：“儿子，你爹手动了！”
　　李志高的眼中也流出了激动的泪水。


111.休学在家
　　李德全脸上的黑气在慢慢的消散，脸蛋开始慢慢有了血色，手也开始变化，血管清晰可见，小护士欧阳玲玲奇怪的说道：“这真是仙丹啊，什么人都能救活！”
　　李志高没心思听小护士说什么，因为李志高跟周燕都紧张的叫着，李志高激动的叫道：“爹，你快点醒啊！”
　　周燕更是激动，抓着李德全的手说道：“孩子他爹，老头子，你别睡了，快点起来吧，咱们回家睡去！”
　　李德全疲惫的睁开了眼睛，看了看眼前的老婆和儿子，嘴巴想要说话，却没有一点力气，毕竟是从地狱里拉回来的人，能活就不错了，就别奢望一醒来就是活蹦乱跳的，周燕赶紧把耳朵贴近李德全，李德全一字一句的说道：“这是怎么了，我全身一点力气也没有！”
　　周燕拍了拍李德全说道：“孩子他爹啊，你都躺在这里半个多月了，你要是能有力气才怪了，没事，回家我给你好好补补，保证你三个月就恢复！”
　　李志高跟着小护士欧阳玲玲去办出院手续，又找了医生，医生以为创造了医学奇迹，本来想留下李德全好好观察几天，可是李志高坚持要出院，最后医院没办法，只能同意让李德全出院，离开医生的办公室，小护士欧阳玲玲问道：“你为什么一定要你爹马上就出院那？”
　　李志高说道：“因为我爹的这个病的一年左右的时间才能彻底的痊愈，这段时间需要我照顾，还需要喝一种特殊的药，在医院不方便！”
　　小护士点了点头说道：“那好吧，我觉得你真是个孝顺的孩子，你告诉我你身上的伤是怎么弄的吗？”
　　李志高无所的拍着自己的胸脯说道：“都是小伤，就我轻易是死不了的，没什么大不了的！”
　　李志高转身就要去给父亲收拾东西，可是小护士欧阳玲玲似乎有点舍不得，不知道为什么，特别喜欢跟李志高聊天，小护士欧阳玲玲叫道：“李志高，我可以去你家看你吗？”
　　李志高谈不上喜欢小护士欧阳玲玲，只是觉得这个人很不错，最起码对自己的父亲照顾的很好，李志高说道：“可以啊，你能找到我们那里吗？”
　　小护士欧阳玲玲伸着舌头说道：“找不到！”
　　李志高看见小护士欧阳玲玲手里的笔和纸，在纸上一边画着一边解释，说道：“你这么走，到车站坐九路车，在蓝旗村下车，进了村子是一条笔直的大道，你简直走，在第一个道口右拐，在第一个丁字路口，左手边，挂着德全食品厂就是我家，你在那里打听我基本上都知道！”
　　小护士欧阳玲玲仔仔细细的记下，说道：“那我过几天有时间就去看你！”
　　李志高笑着，脸上这一刻是春意暖暖的笑容，李志高说道：“好啊，你来，我带你去我们那里的江边玩，我家有个豆腐坊，给你做好吃的豆腐！”
　　小护士欧阳玲玲调皮的说道：“就做豆腐吃啊，我不喜欢吃，我喜欢吃肉！”
　　李志高说道：“好啊，我娘做的红烧肉是一绝，来了，让我娘做给你吃！”
　　小护士欧阳玲玲接着说道：“那就这么定了，一言为定啊！”
　　李志高说道：“一言为定！”
　　李志高特意找了一辆车拉着父亲和母亲回到蓝旗村。
　　李德全能够活着回到蓝旗村几乎震惊了整个乡镇，村长马锦林带着女儿马小雅专程来看看李德全，其实马锦林能来多数原因是因为马小雅，马小雅坚持要父亲来看看李德全，因为现在马小雅的心被李志高添的满满，知道李德全出事之后，马小雅也很想去看看李德全，可是马锦林是个势力的家伙，李家的成败就在此一举，如果李德全能够平安脱险自然是很好，如若不能李家今后的日子可就难过。
　　一早在李德全等候的还有钱景坤、老郑、周小春、隋大平等人，因为这些人平时就都是李德全的好友，所以自然跟村长马锦林的态度不一样，李德全虽然醒来，但是，气色依旧不是很好，钱景坤是哪天最后一个逃跑的，在生命和友谊之间，最后钱景坤还是没能选择友谊。
　　李志高背着李德全下了车，钱景坤、老郑、周小春、隋大平等人都过来帮忙，进了李德全   家，老郑安奈不住说道：“李老板，你这次可真是大难不死啊，咱们德全食品厂，以后肯定是一帆风顺！”
　　李德全疲惫的样子，努力的说道：“哥几个，兄弟我对不住了，耽误了这么长时间，这次我还能活着，我就觉得很幸运了，以后好了之后，我要做些善事感谢上天给我这个机会！”
　　马锦林带着马小雅进了李德全家，怎么说马锦林大小也算个干部，自然是不一样，老郑等人感觉你给马锦林让出地方，马锦林看了一眼李德全，在确认了李德全是真的没有性命危险之前，马锦林阴沉着脸，李德全见马锦林来看自己，自己毕竟是个百姓，马锦林怎么说也算的上是国家最小级别的领导，李德全说道：“马书记，你怎么来了，你看看我，让你失望了！”
　　马锦林合计的可不是这个，马锦林觉得李德全这么大事情都死不了，这以后肯定是后发力，现在李家在蓝旗村就这让了得，以后还用说，肯定是错不了。
　　马锦林安慰着李德全说道：“老李啊，你可的坚持住，我还等着跟你噶亲家，你要是撒手不管了，我可不把我家小雅嫁给你家志高啊！”
　　李德全坚持着送出一个笑说道：“谢谢马书记垂爱，我家志高那么浑，那里能够配的上你家小雅啊！”
　　马小雅正跟周燕聊着天，李德全透过人群看了一眼马小雅，已经变成大姑娘了，马小雅跟李志高是自小的光腚娃娃，都说郎骑竹马来，绕床弄青梅，同居长干里，两小无嫌猜。李德全觉得要是自己家志高以后没什么大出息，娶了马小雅也是不错的选择。自己有钱，马锦林有权，这也叫做权钱联手了！
　　马小雅看着李志高，李志高忙着给父亲弄药，马小雅跟周燕说道：“婶子，志高哥哥越长越帅气了！”
　　周燕看着自己的儿子也是心里喜欢，说道：“呵呵，你志高哥哥啊，不能再长了，再长我这个茅草屋就要装不下他了！”
　　马小雅说道：“婶子，志高还要上好多年学哦，人上那么多年的学有用嘛？”
　　周燕从小就希望能上大学，走出去看看外面的世界，可以自己高考都被人家给顶了，所以周燕当然很期待自己的儿子能够考上一所好大学，出去看看外面的世界多精彩，周燕说道：“有用，让你志高哥哥多学点东西，以后才能有发展挣大钱！”
　　马小雅咬着嘴唇说道：“那婶子，要是志高哥哥以后挣了大钱，不要我可怎么办？”
　　周燕没想到马小雅还真就看上自己家的李志高了，周燕摸着马小雅的头说道：“没事，你要是真喜欢你志高，你志高也喜欢你，就算走多远，他都会回来找你的！”
　　因为李德全才出院，所以马锦林也没着急给孩子定个亲事，再说了李志高还在上学，也不适合定这么早的亲事，李德全跟钱景坤、老郑说好了，自己休息半个月，半个月后继续开工，钱景坤跟老郑自然都同意李德全，李德全就是他们的脑子，没有李德全两个人可就没了主心骨。
　　晚上的时候，李志高跟周燕商量，李志高说道：“娘，不行，我休学吧，我在家照顾爹一段时间，爹在活动都不便利，你一个人肯定是不行！”
　　周燕看着儿子李志高说道：“志高啊，你都上高中了，今年高二，明年就高三了，你现在退学，等你爹好了，你可咋办？”
　　李志高自信的说道：“娘，你还不相信你儿子了，你儿子只要肯用功，一年的时间相当于他们三年的，没事，我就休半年学在家好好照顾我爹，等我爹行动都方便了，我就回去上学，行不行？”


112.小护士“取精”
　　李德全原本就是山东大汉，身材长的就魁梧，而周燕又是个娇小可人行的，周燕跟李德全多少都点大车套小鞍的感觉，所以周燕自己肯定是照顾不了李德全，周燕点点头表示同意，周燕说道：“那儿子，你就照顾你爹半年，半年后你必须回到学校给我去上学，一定要念书，必须考上大学，娘，还指望着你那！”
　　李志高休学了，这样也很好，耳边少了方妍跟周晓彤清净了不少，可是在家里，每天马小雅又都会来，周燕自然是很高兴，请了一个不用给钱的帮手，谁不高兴，马小雅本来就是从小干着农活长大的，所以家里的活也都看的上眼，李志高这样也轻松了不少，转心照顾父亲就是了。
　　李德全半个月后就可以下地走动了，家里也重新开始动工，李德全现在干活是不行了，只能当个现场总指挥，小护士欧阳玲玲自从李志高走后，心里总是想着这个少年，这叫什么，一见钟情，小护士欧阳玲玲多少次的提醒自己别多想了，人家有那么多漂亮的姑娘喜欢，就是选也不一定会选择自己啊，可是小护士欧阳玲玲就是控制不了自己。
　　这天小护士欧阳玲玲按照李志高给自己说的路线，欧阳玲玲到了蓝旗村，毕竟是第一次来，另外女人多数的方向感都很差，欧阳玲玲一下车就转向了，赶紧找个人打听一下，正好前面有一个漂亮的小姑娘，看样子跟自己差不多，欧阳玲玲礼貌的跟小姑娘打招呼问道：“妹妹，你知道李志高家不？”
　　小姑娘眨了眨眼睛，笑呵呵的说道：“必须知道啊，你要去志高哥哥家，你就跟我走吧，我正好也要去！”
　　两个同龄的美少女边走边聊，这个小姑娘不用说就是天天准时到李志高家报道的马小雅，马小雅走着走着突然想起来什么似地，问道：“对了，你去我志高哥哥家干什么？”
　　小护士欧阳玲玲不好意思说去看李志高，这样自己觉得很羞，小护士欧阳玲玲赶紧用身份做掩护说道：“那个啥，我不是在医院工作吗？李叔叔是我的病人，他出院了也有半个月了，我也不知道怎么样了，就来看看！”
　　马小雅觉得欧阳玲玲人不错，这么关心自己的病人，真是个好医生，马小雅笑呵呵的说道：“你放心吧，我叔都好的差不多了，都能起来到处就走，就是不能站太长的时间，我志高说我叔的养段时间才行！”
　　因为父亲身体好了很多，李志高有时间就去自家的建筑工地帮帮忙，毕竟都是外人在干活，人家干起来也会不高兴，马小雅跟欧阳玲玲进了李志高家，欧阳玲玲的目光四处搜寻，马小雅笑呵呵的说道：“看啥那，我叔那不是在那坐着那吗？”
　　李德全现在已经恢复了往日的气色，只是看起来有点虚弱的样子，李德全只是在醒来的时候见过欧阳玲玲一面，因为欧阳玲玲照顾的半个多月，李德全全是昏迷状态。
　　马小雅兴奋的喊道：“志高哥，我来了，看看我给你带来一个人！”
　　李志高正“”看最新章节忙活着给隋大平递砖头，听见马小雅叫自己也没看道了一句：“等会，等会我就过去！”
　　李志高忙活完走了过来，一眼就看见了欧阳玲玲，李志高笑呵呵的说道：“你咋来了，我都没想到你能来！”
　　欧阳玲玲听李志高这么一说有点不高兴，说道：“怎么不希望我来是不是，不是告诉你我会来吗？你不欢迎我走啦！”
　　马小雅早跑去讨好未来婆婆去了，李志高忙拉住欧阳玲玲说道：“别啊，我不是不欢迎你，是意外，来吧，进屋来坐坐！”
　　李志高拉着欧阳玲玲进了屋，叫道：“娘，你看看谁来了！”
　　马小雅一进屋就把欧阳玲玲来的事情告诉周燕了，周燕也不意外，笑呵呵的迎了出来，说道：“诶呀，玲玲你也真是的，工作这么忙还来看我们干啥！”
　　欧阳玲玲有点不好意思，说道：“没事，有时间就来看看，我看叔叔恢复的差不多了！”
　　周燕一提到李德全康复，周燕心里就美，周燕说道：“那个啥，婶子我就不陪你了，我的给工人们做饭，你看看我家现在太乱了，让志高陪着你转转！”
　　欧阳玲玲其实也不希望周燕陪着，有李志高陪着是最好的，李志高问道：“那我带你去那里看看啊，我们村子就这么大，也没个吃饭玩耍的地方！”
　　欧阳玲玲笑呵呵的，眼睛了充满了妩媚的神情，说道：“你不是说好要带我去你们这的江边看看嘛？”
　　李志高一拍脑门说道：“对啊，我带你去看看，我们这江边可漂亮了！”
　　李志高带着欧阳玲玲漫步在松花江边，欧阳玲玲拽着李志高的胳膊，两个人到是有点小夫妻的样子，李志高跟欧阳玲玲讲着自己以前在江边玩耍时候的糗事，欧阳玲玲不时的发出咯咯的小声，两个人就了一段，就坐在一块大青石上，聊着天，欧阳玲玲问道：“志高，以后你想做点什么啊？”
　　李志高毫不犹豫的说道：“我以后要做生意啊，像我爹那个样子！”
　　欧阳玲玲觉得李志高孝顺、有头脑现在又加上了有抱负，还真是个不错的青年，欧阳玲玲偎依在李志高的肩膀上，李志高已经习惯了女人这样靠着，也许女人都喜欢这样靠着男人。
　　欧阳玲玲轻声的问道：“志高，你觉得我好不好？”
　　李志高笑呵呵的说道：“好啊，你负责人，人长的又漂亮，是个好女孩子啊！”
　　欧阳玲玲被李志高夸的脸蛋一红说道：“那你喜欢我吗？”
　　李志高被欧阳玲玲这么一问又蒙了，为什么所有的女人都问自己这个问题，李志高犹豫着说道：“啊，恩，呵呵！”
　　欧阳玲玲高兴的在李志高的脸上亲了一口。
　　欧阳玲玲的这一吻来的有点突然，李志高还没有准备，等到反应过来的时候，欧阳玲玲眯眯着眼睛，眼睛的余光之中散发着妩媚之情，身上散发着诱人的魔力，李志高不自觉的被吸引了过去，两个人四目相对，欧阳玲玲羞涩的闭上了眼睛，送出了红唇，李志高应和着吻了过去，两个人的舌头搅在一起，李志高的手又开始不老实，可是以往的经验告诉李志高自己不能做的太过分，到最后没办法收场。
　　欧阳玲玲没有迎来李志高的激烈抚摸，多少感觉到有些失落，欧阳玲玲更加猛烈的对李志高展开了攻击除了嘴上的热吻激荡，还包括手上的温文而抚。李志高本来控制着自己可是无奈，我不要害世人，世人多是连与我。
　　李志高的手伸进了欧阳玲玲的衣服里，欧阳玲玲看样子要比李志高纯熟许多，欧阳玲玲身体附和着李志高的攻击，手上不忘记挑逗李志高。
　　因为在江边没办法进行激战，欧阳玲玲双手不停的套弄着，李志高控制着身体的激烈反应，欧阳玲玲的红唇送给李志高 一次次的超爽的感觉，李志高不得不承认，欧阳玲玲相比周晓彤成熟的更多。
　　一番激战之后，李志高收拾好了衣服，拉着欧阳玲玲回家，欧阳玲玲问道：“志高，以后你会不会回来找我？”
　　李志高还是老样子支支吾吾的回答：“恩，啊，也许，会，呵呵！”
　　李志高高二年末这一年，也是姐姐大学毕业的时候！


113.李晓娟南上
　　李志高已经休学三个多月了，父亲李德全的病也好了很多，家里面的厂房也基本上建设完毕，老郑跟钱景坤那边正招聘着工人，安装着设备，李德全每天就是指挥指挥，体力上的活，基本上也不让李德全干。
　　李志高的姐姐李晓娟这一天回来了，晚上的时候，一家四口难得坐在一起聊聊天。李志高他娘周燕，觉得李志高应该回去上学了，因为李志高已经耽误了三个多月，要是再不回去，就要明年直接上高三了，周燕知道自己的儿子是个神通，可是神通也不能一点不学习就考上名牌大学不是。
　　周燕说道：“晓娟啊，你说你弟弟都休学   。三个多月了，我琢磨着让他回去上学吧，你正好这几天也开始找工作了，我到时候去找找于长海，让他帮帮忙，咱们在市里找个学校你去先学习学习，试试你看怎么样？”
　　李晓娟心里有这么自己的算计，同学毕业之后，有好几个人都去了南方，在那面都说外面的世界很精彩，有很多新奇的东西，要比在东北能够更长见识，所以李晓娟也想去试试，李晓娟说道：“娘，我不想在咱们市上班，我打算去外面看看！”
　　李志高跟姐姐的感情很深，毕竟从小到大都是姐姐在照顾自己，李志高一听姐姐说要走，李志高心里有点酸，气愤的问道：“姐，你要去那，不行走太远，我想你怎么办？”
　　李晓娟没好气的跟李志高说道：“你都多大个人了，还的我陪着，以后你娶媳妇我也跟着吧，没出息的货！”
　　李志高以为姐姐是吃枪药了，因为姐姐从来不会骂自己，李志高说道：“姐，你没事吧？”
　　李晓娟也发现自己的态度有点问题，安慰了下自己说道：“爹娘，老弟，你们就支持我吧，我要去外面看看，不能一辈子都窝在咱们这个屁大的城市！”
　　李德全是走南闯北那里都去过的，外面的世界是很吸引人，充满了诱惑，可是外面的天地要比较里困难的多，都是在家万事好，出门步步难，李德全说道：“晓娟啊，你想好了吗？咱家在外面可是没个三亲六故的，你要是走了，到了外面就全靠你自己了，你自己一个从小到大，都没出过远门，你自己能行吗？”
　　父亲的顾虑，李晓娟也曾经有过，可是李家的这姐弟俩，都是一个德行，天不怕地不怕，脑袋有聪明，看见别人都成功了，就觉得自己也肯定行，因为只要拼搏才能有结果，就坐在家里等着，肯定是到什么时候都没个出息，李晓娟说道：“爹，这个我想过了，我有几个同学做为先行部队已经去了南方，我扑奔他们去！”
　　周燕举双手反对，在周燕传统的思想下，女孩就应该安安稳稳的在家呆着，以后找个好人家嫁了就完事了，那里来的什么奋斗，奋斗都是留给男人做的，所以周燕结婚之后，基本上大部分的时间都花在了照顾孩子和这个家上，基本上没有继续坚持自己的事业，因此周燕肯定是不同意，周燕说道：“晓娟啊，告诉你，不行去，那也不行就，就在咱们市里找个工作，以后找个好婆家，不是很好吗？非得去外面看什么，有什么好看的，到了那里不都是一样，人除了吃饭睡觉还能干点啥！”
　　李晓娟知道母亲这辈子没见过什么世面，肯定是这样想，现在李晓娟全部的赌注都压在了爹李德全的身上，只要爹同意，娘就算不同意也没办法，李晓娟跟李德全撒娇的说道：“爹，你看看我娘啊，就知道死抱着姑娘，不撒手，这样姑娘以后怨他一辈子，爹你要是不想让我埋怨你就同意吧！”
　　李志高想要发言，李晓娟一句话把李志高镇住了，李晓娟说道：“闭嘴，要是帮我说话，你就说，要是反对你就闭嘴，你要是敢说一句反对，我以后就没有你这个弟弟！”
　　李志高委屈的低着头，其实他是想说反对的，因为他不想离开姐姐。
　　李德全现在身   体已经好了很多，拿出一根烟抽了起来，低着头也不说话，四口人就这样沉默了下来，周燕还在那里念叨着：“就不能走，说什么也不能走，好好的给我在家呆着！”
　　李德全似乎做出了很难的觉得，李德全说道：“晓娟啊，爹，别的不管你，只要你自己认准了就去干吧，爹，现在多了帮不到你，你要是走，爹给你拿五千块钱，去闯吧，可是你要记住，要是闯不下去了就赶紧回来！”
　　周燕一听李德全放口了，气的呜呜哭起来，骂道：“你个死男人，上嘴唇下嘴唇一张一合就把我姑娘给送出去了，晓娟走了，志高以后上大学了，我想孩子怎么办，你个不长心的东西！”
　　李德全也心疼孩子都是自己的亲生骨肉，那个做父母的不心疼自己的孩子，只是李德全更觉得，孩子应该走孩子自己的道路，李德全说道：“你就知道想，想管个啥用，你现在要是不让晓娟走，以后晓娟后悔了，告诉你，埋怨你，别埋怨我，我可是吐口了！”
　　全家只要有父亲支持，李晓娟我没有什么害怕的了，李晓娟说道：“娘，你就放心吧，我会没事的，以后你就等着，你姑娘出息了，让你过好日子吧！”
　　周燕还在坚持着说道：“不行，咱们家四口人，必须三个同意你才能走，要不然你想走没门！”
　　李德全肯定是同意了，李晓娟自己也是下了决心的，现在母亲肯定是不同意了，就差李志高了，李晓娟看着李志高，李志高知道自己的态度现在能够决定姐姐的去留，李志高真的想说，不行，我姐不能走，可是李晓娟的眼睛里，似乎在警告李志高，让李志高感觉到很不舒服，李志高憋了半天说道：“娘，算了，让我姐姐走吧！”
　　周燕听见儿子都不向着自己了，气的转身就下了地，李德全喊了一句：“燕儿，你这是干啥去！”
　　周燕脸上的泪痕是她对孩子爱的表现，周燕说道：“你管我干啥，你们都是一面的，就我是多余的，我不用你们管！”
　　李晓娟赶紧抱住娘，以为娘要做傻事威胁自己，没想到周燕说道：“晓娟，你放开我，我给你准备东西去，难道你就空着手走啊，在家什么都容易，出门事事难，我把我能想到的都给你准备着！”
　　李晓娟感激的在娘的脸上亲吻了一下，周燕这一刻想起了李志高她姥姥，当年在自己出嫁的时候说的那句话：“女大不终留，留来留去，留出愁！”
　　周燕的泪水就没停止过，手上收拾着东西，眼里留着泪。


114.小女人发春
　　晚上的时候，周燕搂着李晓娟，因为娘俩就要分开了，周燕也不知道，还要过多长时间，一年两年还是三年，自己才能够在这样的抱着自己的女儿，周燕在李晓娟的耳边说道：“晓娟啊，你能不能告诉娘，你具体有没有个地方？”
　　李晓娟想了想说道：“我想去上海，都说北京是全国的政治中心，上海是全国的经济中心，我要去那里看看！”
　　周燕的脑海里的上海，还停留在老上海滩的时候，因为这几年周燕每天忙着照顾孩子，根本没有时间了解新闻报道，她不知道，如今的上海好像一个雨后的枇杷，早已经发生了翻天覆地的变化，周燕担心的说道：“晓娟啊，去个别的地方行不行，上海挺乱的，那不是天天都是打打杀杀的吗？”
　　李晓娟躲在娘的被窝里说道：“娘，你想啥那，你说的那是最上海滩，现在的上海哪里有你说的那个样子，要是天天打打杀杀的，要那么多警察干什么？”
　　周燕叹息了一声说道：“好吧，你说上那就上那吧，晓娟啊，娘给你拿五千块够不够啊？你要是不够就给家里打电话，明天跟你爹去买个手机吧，现在手机那个通信方便，你走到那娘也能放心！”
　　2000年之后，手机开始在中国出现，并以迅猛的姿态发展，可是一般那个时候普通的小手机都很贵，所以给李晓娟买手机，也花掉了李德全一千多块，李志高一再的恳求，父亲才答应给他也买了一个小手机，也花掉了李德全七百多块。
　　2002年10月12日，李志高记得很清楚，因为就是在这一天，姐姐即将踏上，去往异地的火车，全家人都去送李晓娟了，到了吉林站，周燕又突然有点不舍得，心里好像接了嘎达，周燕问道：“晓娟啊，现在还没上车，你要是不想走了，就跟娘回去吧！”
　　李德全看着周燕这个样子有点生气的说道：“你啊，就不能让女人安安心心的走，非得给孩子心里添堵！”
　　周燕已经说不出话来了，抱着李志高呜呜的哭泣来，李晓娟也控制不住自己的情绪，李晓娟哽咽着说道：“爹娘，老弟，你们放心吧，我一定能好好的，等我到了那边就给你去电话！”
　　李志高跟姐姐李晓娟说道：“姐，你有啥事就给我打电话，你要注意安全，你自己走身边也没个人，一定一定要小心！”
　　李晓娟看着自己可爱的弟弟，自己曾经跟这个小坏蛋一起长大，如今小坏蛋都长  +  这么大了，自己也成年了，自己是时候要离开这个家了，动物长大之后都要离开原有的群体，继续开始生活，李晓娟走进了火车，李志高、父亲李德全、母亲周燕就站在站台上开着李晓娟。
　　火车启程的鸣笛想起，周燕突然好像失控了一样，追着火车跟李晓娟喊道：“晓娟啊，不行就赶紧回来，娘在家里等着你！”
　　李晓娟的眼泪也跟断了线一样，噼里啪啦的流个不停，李德全偷偷的擦去了眼睛里的泪水，李德全毕竟是一家之主，多少要给大家一点安全坚强的印象。
　　李德全跟李志高说道：“儿子，去把你妈拉回来，咱们回家吧！”
　　李晓娟启程离开了吉林市，去寻找她心目之中，文明发达的现代化的城市，李志高扶着已经泣不成声的母亲，三个人开着车回了家。
　　李志高现在感觉到心里很空，姐姐到底能不能在那边过的好，不会不会被坏人欺负，会不会不习惯那边的生活，都在李志高的脑海里，一遍又一遍的转动着。
　　2000左右的时候，火车还没有提速，从吉林到上海要倒车，在北京转车，李晓娟第一次来到首都北京，繁华的都市，熙熙攘攘的人群，拥挤的高楼大厦，一座一座的立交桥，在李晓娟看起来都是那么的新奇，李晓娟知道上海肯定比这里还要繁华。
　　四天之后，李晓娟出现在上海的街头，李晓娟的一个同班级的女同学来接李晓娟，李晓娟到了之后马上给家里打了一个电话，周燕悬着的心，终于放下了。
　　李德全说道：“早就告诉你不用那么担心，多大的孩子了，你怕个啥，全国都有警察，走丢了都能送回来！”
　　周燕埋怨着说道：“就你心大，也不想姑娘！”
　　李德全也不跟周燕争执。因为李志高已经耽误了三个月，现在回去也已经放假了，所以李志高决定每年开学的时候再回去，这样也不会耽误什么，正好这段时间还能帮爹在家里面干点活。
　　李德全的食品厂开始走上了轨道，马小雅不在到外面上班，干脆就在李志高家上班，马锦林对于女儿的选择非常同意，自己家的生意，自己照顾着好一点，反正以后也要管，多多学点没有坏处。
　　马小雅跟李志高已经有了肌肤之亲，所以也就没有什么好避讳的，寒去春来，眼看着李志高就要回学校了，马小雅对李志高有点舍不得，这天正好周燕带着李德全去做个全面的检查，下班之后，马小雅见李德全跟周燕还没回来，就悄悄的溜进了李志高的房间。
　　李志高正无聊的发呆，看着马小雅进来了，赶紧坐了起来，问道：“不是下班了吗？你咋还不回家！”
　　马小雅挑逗着李志高，掐了李志高的脸蛋一下说道：“小坏蛋，人家不想走，人家想跟你亲近亲近！”
　　李志高看了一眼钟表说道：“我爹和我娘就快回来了，回来撞见了不好！”
　　马小雅也不管李志高同意不同意，自己就开始脱衣服，李志高还没反应过来，马小雅已经脱出了外衣，露出了两只大白兔，李志高激动的咽了一口口水说道：“你这是干啥！”
　　马小雅呵呵笑道：“你就跟我装傻充愣吧，你说我要干啥！”


115.偷情上瘾
　　李志高感觉自己很被动，马小雅整个人都压在了李志高的身上，李志高的手死死的抓住了马小雅胸前的两只大白兔，眼睛死死的盯着马小雅熟练的动作，马小雅脱去了裤子，一片茂密的杂草浮现在李志高眼睛，李志高很自然的支持了帐篷。
　　马小雅嘴里哼了几声，说道：“你在装傻，看看你能不能坚持住！”
　　李志高赶紧说道：“你别闹了，一会我爹，我娘真回来了，看见了咱俩咋说？”
　　马小雅可不管李志高怎么说，手上开始扒掉李志高的外衣，李志高健壮的身体呈现出来，马小雅激动的在李志高的肩膀上咬了一口，李志高被马小雅刺激的不行，骂了一句：“死就死吧，看看是你死还是我死！”
　　李志高慌乱的将裤子掉在了地上，两个人交战在一起，李志高已经不是第一次时候的小处男，现在对于男女之事，谈不上轻车熟路，但是，最起码也算的上是老手了，李志高给马小雅一次次的推向高*，马小雅嘴里胡乱的叫着。
　　李志高看了看时间六点了，李志高赶紧慌乱的抓起衣服穿上，随手把衣服丢给马小雅说道：“你赶紧穿上，我爹娘肯定几分钟就回来！”
　　马小雅还没从刚才的云里雾里恢复过来，全身软绵绵的接过衣服，李志高本来刚穿上裤子，可是马小雅却硬生生的把李志高的裤子又扒了下来，李志高厌恶的说道：“你要干嘛？”
　　马小雅好像一只发情的猫一样，一口吞掉了李志高的宝贝，李志高脸上浮现着诡异的表情，李志高催出着马小雅道：“你快点吧，快点，我快不行了！”
　　马小雅嘴里发出吞咽的声音，李志高又来了一次之后，感觉到全身没有了一点力气。
　　马小雅慢吞吞的穿着衣服说道：“志高哥，你别穿衣服了，就穿上内衣在炕上躺着的了！”
　　李志高说道：“这可不行，一会我娘回来一眼就看出来是怎么回事了！”
　　马小雅跟李志高伸了伸舌头说道：“味道不好，咸咸的！”
　　李志高笑了一下说道：“也不是我让你吃的，是你自己愿意的，跟我可没关系！”
　　马小雅穿好了衣服，帮李志高收拾了一下，就准备出门，李志高也是刚穿好衣服，周燕跟李德全不知道在谈着什么走进了家门，李志高说道：“坏了，我爹我娘回来了，就怨你，我就说我看看我爹我娘回来的太晚了，你要给我做饭来了啊！”
　　李德全跟周燕进屋，李志高赶紧叫道：“爹娘，你们可回来了，都饿死我了！”
　　周燕眼睛尖一眼就看出马小雅脸红红的，样子奇奇怪怪的，眼睛迷离，周燕问道：“小雅，怎么还没回家？”
　　李志高赶紧装出生气的样子说道：“你们都这个点也不回来，本来我想让小雅给我做饭吃来！”
　　李德全看了看儿子说道：“志高啊，你跟小雅也没定亲，也没个说法，以后让人家小雅早点回去，村里人看见不好！”
　　马小雅笑呵呵的说道：“没事叔叔，志高哥哥让我做啥都行！”
　　周燕心里奇怪，说道：“时间不早了，志高，你送小雅回家吧，我现在就做饭，你回来咱们就吃饭！”
　　东北六点多的时候，天基本上已经很黑了，马小雅可是不会推迟让李志高送自己，李志高心不在焉的送马小雅回家，马小雅就好像一只偷了腥的小猫一样，跟在李志高身后，手拉着李志高的衣角。
　　两个人路过村口那片小树林的时候，马小雅好像疯了一样拉着李志高就钻了进去，李志高小声说道：“你疯了啊，来这干啥？”
　　马小雅也不跟李志高说什么，手就伸进了李志高的裤子里，李志高挣扎了一下说道：“姑奶奶，我一点力气都没有了！”
　　马小雅的嘴堵住了李志高的嘴。
　　两个人亲吻在一起“”看最新章节，李志高毕竟刚才弄了两次，现在还真没什么反应，身体疲劳的不行，马小雅见李志高没反应心里有点着急，赶紧蹲下身子，拉下了李志高的裤子，李志高感觉到好像一股一股的热浪侵袭着自己，自己原本已经衰弱的身体，再次被激动。
　　马小雅见有反应了赶紧脱下裤子，李志高骂了一句：“来就来怕你啊！”
　　李志高从马小雅的后面抱着马小雅，马小雅的身体配合着李志高，李志高可能是因为刚有过两次，所以这次尽管时间很长，却没有丝毫要缴械投降的意思。
　　马小雅却被弄的全身好像要散架子了似地，哀求道：“志高哥，快点吧，要死掉了！”
　　李志高本来就不想要这次，是马小雅硬要的，李志高为了给马小雅一点教训，又加快了速度，嘴里骂了一句：“怨谁，你自愿的！”
　　马小雅瘫软的坐在地上，李志高也是疲惫的靠着一个大树，马小雅收拾好了衣服，说道：“志高哥，你太厉害了，差点就没命了！”
　　李志高说道：“没命也跟我没关系，你是自杀的！”
　　马小雅拉着李志高的手，羞臊的说道：“是，是，我是自杀的，不是你谋杀的！”
　　李志高到了家，周燕发现李志高好像很疲惫的样子，眼圈都开始发黑了，周燕问道：“志高，咋去了这么久！”
　　李志高怕娘看出来什么，赶紧说道：“那个啥，马叔叔跟我聊了一会！”
　　李德全早都饿的不行了，着急说道：“行了，赶紧吃饭吧！一会饿死了！”
　　李志高赶紧往嘴里塞饭，顺嘴问了一句：“爹，医生咋说？”
　　李德全笑呵呵的说道：“儿子，爹这次真是因祸得福了，医生说我身体好的，都能打死一只老虎，就连爹那被撞坏的腿，现在阴天下雨都不疼了！”
　　李志高说道：“那挺 好的！”


116.重返校园
　　李志高在高三开学的第一天就返回了学校，班主任刘学广自然是没意见，虽然半年没上学，可是李志高可不是一般的学生，这要是一般的学生，估计学校就的劝家长让学生复读一年，可是李志高假期的时候，自己就看了一遍书，结果上学之后，刘学广又给李志高测试了一遍，结果还是异常的好，刘学广毫无意见的接受了李志高继续跟班的要求。
　　李志高回来最高兴当然要数三个人，干弟弟于中华，两个红颜方妍跟周晓彤，一般开学的第一天都没什么课，基本上就是去报个到就可以了，晚上下了晚自习，方妍跟周晓彤看样子一秒记住  又要掐架，李志高很聪明的说道：“今天就不送你们了，我的回寝室跟他们几个好好的叙叙旧，都半年没见面了！”
　　其实方妍跟周晓彤的心里也都憋了一肚子的话想要跟李志高说，可是李志高已经这样说了，两个人只能作罢，回到寝室，于中华最先起哄说道：“哥几个，为了咱们大哥回归，来呱唧   。呱唧！”
　　朱小强鼓着掌凑到李志高的身边说道：“大哥，叔叔身体怎么样了！我们也没时间一直没去看看！”
　　鲁刚听朱小强这么一说马上就掀了朱小强的老底说道：“三哥，你也没说要去看过啊？”
　　朱小强气恼着骂了一句：“你他妈的放屁，我说的时候，你没在寝室！”
　　鲁刚自言自语的嘟囔着：“不能啊，一般时候我都在寝室啊！”
　　李志高说道：“没事，有心就行了，我爹没事了，现在身体好的很，估计比我的都要好，对了，我不在的这段时间，又没有什么新鲜事！”
　　一说到八卦的事情，朱小强的新闻最多，朱小强说道：“大哥，你还不知道吧，咱们班就在你走的这段时间火速的成了好几对，都出去睡完了！”
　　李志高拍了拍朱小强说道：“你跟着出去睡的啊，这你都知道！”
　　朱小强有点心虚的说道：“都是当事人跟我说的，保证错不了！”
　　鲁刚接茬说道：“都是吹牛的你也信，跟我说，我都当放屁了！”
　　全寝室的人都哈哈笑着，朱小强面子实在是挂不住了，跳到了鲁刚的床上，狠狠的照着鲁刚的胸前的那块小瘦肉掐了一下，鲁刚疼的叫道：“三哥，你出阴招！”
　　朱小强胜利的笑容暴露在脸上，朱小强说道：“别管什么招，你能闭嘴就是好招！”
　　李志高、于中华两个人聊了起来，也不搭理众人了，于中华说道：“大哥，干爹身体恢复的真快！”
　　李志高点了点头说道：“恩，不一定是爹的身体恢复的快，可能是那个药有奇效！”
　　于中华听李志高这么一说，想起了李志高在医院曾经跟自己说道话，于中华问道：“大哥，你记不记得在医院的时候，我问你叔叔怎么弄的，你说以后有机会跟我说！”
　　李志高摇了摇头说道：“算了说这个干什么都过去了，再说就是说了，你也不一定相信！”
　　于中华可不干了，说道：“大哥，你咋能这么说，只要是你说的，我咋能不信那，到底怎么回事你就跟我说一下吧，满足一下我的好奇心！”
　　李志高回忆着那段记忆说道：“事情是这个样子的，我家不是准备开个食品厂吗？结果我爹就要在我家的院子里修建厂房，结果修建的时候，就挖到了镇压三江邪灵的牢笼！”
　　鲁刚、朱小强全寝室都兄弟都竖着耳朵，听着李志高讲，鲁刚突然插了一句话问道：“大哥，三江邪灵是啥！”
　　朱小强抬手就给了鲁刚脑袋来了一下说道：“别插话，听大哥说！”
　　李志高继续说道：“那个牢笼上有一个封印，我爹也不知道，就把那个封印弄了下来，结果放出了三江邪灵，正好那个时候我也在，三江邪灵是鼠精、蛇精和虫精，鼠精咬了我爹，虫精吸了我爹的魂魄，所以上次中华你去看的时候，我爹才是那个样子！”
　　鲁刚等不下去了，问道：“大哥，那后来咋好的？”
　　本来大家都在听故事，鲁刚总是插话，气的朱小强狠狠的给了鲁刚几下说道：“老八，你要是再插言，我就把你嘴用针线缝上！”
　　鲁刚憋着强烈的好奇心，继续等着李志高讲。
　　李志高回忆着说道：“后来我去找了我们那个地方有名的柳万年，柳万年帮助我除去了三江邪灵，跟三江邪灵战斗，差点没有要了我们的命，后来我取了蛇胆、鼠目、虫脑，用这三样东西做药引，给我爹入药，所以我爹才醒来！”
　　寝室里除了李志高其余的七个人，都张大了嘴，稀奇的看着李志高，朱小强说道：“乖乖，太神奇了！”
　　鲁刚可算找到机会了，狠狠的一拳头打在朱小强的后背上，说道：“三哥，大哥说话别插嘴！”
　　朱小强气的暴跳起来骂道：“老八，你是不是傻逼啊，大哥，都说完了！”
　　鲁刚这才发现这个故事结束了，赶紧歉意的说道：“对不起啊，三哥！”
　　朱小强真不知道自己是应该哭还是应该笑。
　　计谋通常只能用一次，一次之后就不管用了，李志高第一天拿寝室做了挡箭牌，两个女人都没有来烦自己，可是之后的日子还长着那，这让李志高该如何面对，于中华这三年一直都在学校的体育队，因为百米成绩出众，如果没什么问题的话，肯定是保送了，所以于中华根本也不上什么晚自习，李志高看快下晚自习了，知道一会肯定没好事，干脆提前跑了，因为没到时间也回不去寝室，所以李志高干脆去找于中华，体育队有一个自己的休息室，虽然条件不是很好，但是，最起码也是可不错的躲避的地方，还有张床，李志高舒舒服服的躺在上面，等着一会在回寝室。


117.绝艳诱惑来袭
　　方妍跟周晓彤看已经下课了，可是李志高还没回来，心里都有一丝遗憾，周晓彤起身准备回寝室，可是方妍就不信李志高能不回来，干脆就在这里等着，周晓彤自己回寝室去了，于中华平时都是训练完，回体育队的办公室之后，再回班级找李志高他们回来寝室，可是今天也不知道于中华抽什么疯，自己直接回教室了，于中华在教室里搜索了一圈，那里还有李志高的影子。
　　于中华挠了挠头，说道：“奇怪，大哥，没等我，不可能啊！”
　　方妍还坐在那里等着，正好看见了于中华，于中华跟李志高平时都是秤不离砣的，能找于中华李志高肯定不远，方妍问道：“于中华，李志高那？”
　　于中华还是比较聪明的，看见来者不善，赶紧笑呵呵的说道：“大嫂我这不是也正在找我大哥吗？”
　　方妍气恼着说道：“李志高躲吧躲吧，躲得了初一躲不了十五！”
　　于中华无意之间的一句话，给方妍提供了绝对的信息，于中华想要逃脱的说道：“大哥，没在这，可能是去体育组找我了！”
　　方妍听于中华这么一说高兴的说道：“你不用去了，我去找他，看看他能逃到哪去！”
　　李志高正迷迷糊糊的躺在体育组的床上，嘴里哼着“2002年第一场雪，比以往时候来的更晚一些！”
　　方妍推门进来说道：“一点都不晚！”
　　李志高听见方妍的声音，赶紧坐了起来，问道：“方妍，你咋来了？你怎么知道我在这？”
　　方妍气恼着，跑了过来，手上掐着李志高，嘴里念叨着：“你个没良心的，就能躲着我，看看我找不找的到你，还挺会躲的！”
　　李志高可是受不了这样惨无人道的摧残，李志高赶紧求饶说道：“姑奶奶，我不是躲着你啊，我是躲着周晓彤，不是你！”
　　方妍一听李志高这么说，心里可是笑开了花，方妍就觉得自己那点都比周晓彤要好，更何况李志高他娘，那么喜欢自己，方妍看着李志高的眼睛问道：“真的你没骗我？”
　　李志高赶紧说道：“我的小祖宗啊，我就是骗我爹，骗我娘，也不能骗你啊，你是这个世界上我最不能欺骗的人！”
　　李志高这几句瞎话说的很好，就是一般的女人听了都会高兴的要死掉，方妍虽然是个美女，可是思想上还是一般的女人，方妍乐呵呵的靠在了李志高的怀里。
　　李志高现在才发现原来，女人这么好骗，随便说几句话，就可以摆平，自己根本就用不着跑，李志高心里想着自己真聪明，忘乎所以的笑了出来，方妍奇怪的问道：“志高哥哥，你笑什么啊？”
　　李志高赶紧自我掩饰说道：“没笑什么，是能跟你单独在一起，我高兴，所以才笑出来了！”
　　方妍兴奋的说道：“真的啊，志高你也是这么想的，我也是这个样子，能单独跟你在一起，比什么都好，你都不知道人家都有半年没看见你了，你家那么远，我又找不到，找到了，直接去又不好，所以也不敢去，就只能天天想着你，天天梦里面都是你的样子，可是每次你都不愿意过来，亲近亲近人家，都是远远的站着！”
　　李志高随口说道：“现在不是很亲近吗？”
　　方妍激动的一把抱住了李志高说道：“恩，今天很亲近，我可不能让你再飘走了！”
　　李志高说道：“傻瓜，我就在这里怎么飘走啊，你以为我长翅膀了会飞那啊？”
　　方妍偎依在李志高的怀里感受着李志高的身体，这种安全感，没有几个人能够给的了自己。
　　可能是因为两个人抱在一起的时间有点长了，李志高感觉到自己的胳膊都有一点发麻了，李志高动了动胳膊，原本方妍是靠着李志高，胸顶在李志高的胳膊上，李志高一动正好挑弄了几下方妍的胸，方妍羞红了脸说道：“讨厌，就知道你肯定是想这个了，是不是，给你吧！”
　　其实李志高现在对这个还真没什么兴趣，在学校也不像是在家里，这种时候做这个事，多少有点危险，更何况还是在这里，李志高现在的需求，可不是像以前跟方妍第一次，几下子就完事了，跟周晓彤弄弄就出来了，怎么说李志高也是尝过甜头的人。
　　方妍应和着李志高，可是李志高没有反应，方妍心想难道李志高是要自己主动，方妍虽然有点羞涩，可是想到自己早晚都的是李志高的人，也就没什么了，再说上一次不是已经摸过，亲过，就差没做过了吗！方妍其实是一个外表很腼腆，内心很奔放的女孩，她也是第一个打开李志高性世界的开导者。
　　方妍温柔的红唇吻住了李志高的嘴，李志高感觉到一股香甜的味道，好像巧克力一样的香甜，当然不是于中华给自己的巧克力，那巧克力是苦的，李志高感受着方妍的香吻，方妍的舌头伸进了李志高的嘴里，调皮的吻了李志高的舌根，李志高感觉好像有一条很灵活的小蛇游进了自己的口腔，李志高一口咬住了方妍的舌头。
　　方妍呜呜的叫了几声，李志高得意的松开了方妍的香舌，方妍敲打着李志高的胸，嘴里说道：“讨厌，讨厌，你干嘛那样咬人人家！”
　　李志高现在真有点被方妍挑逗起了兴致，一把抓住方妍的手，两个人的眼睛对视了一秒钟，彼此吸引着对方，方妍闭上了眼睛，等待着李志高的袭击。
　　李志高却故意只吻住方妍的嘴唇，就是不把舌头伸进去，方妍着急的喘着粗气，见李志高也不行到，自己的手伸进了李志高松嗒嗒的校服裤子里，李志高感觉一个热乎乎的小手要抓住自己，李志高赶紧往后退了一下，方妍见自己一次攻击不成，一只手抱紧了李志高，另一手趁机占领了先机。


118.干了
　　李志高已经没有能耐了，只能配合着方妍，可是方妍似乎是想用跟上次一样的办法让李志高投降，可是李志高已经是经过专业训练的了，怎么可能还是原来的业余选手，李志高坚持着，手也开始攻击，当李志高的手触碰到方妍两腿之间，最宝贝的密林深处的时候。
　　方妍挣扎着说道：“志高哥哥，那里，那里不行！”
　　李志高奇怪的看着方妍问道：“怎么不行？”
　　方妍咬着嘴唇说道：“就是不行，我这样给你弄不行吗？”
　　李志高摇了摇头，表示很不喜欢的样子，方妍看见李志高坚决的样子好像下了很大的决心似地，轻轻的放松了双腿，让李志高的手可以长驱直入。
　　李志高等不了了，麻利的脱掉了身上的衣服，方妍可是大姑娘上花轿头一次，那里有经验，李志高看方妍呆呆的看着自己，也不管方妍同意不同意，胡乱的就扒掉了方妍的衣服，方妍的美丽的身体呈现在李志高的眼前，方妍羞臊的遮挡着身体的部位，可是这有两只手，遮住上面，遮不住下面，方妍看着李志高直勾勾的眼睛注视着自己，羞涩的转着头说道：“志高哥哥，你坏死了，干嘛这样看着我！”
　　李志高强忍着咽下了一口唾沫，跨马开战，方妍也是C女，李志高遇到了跟马小雅同样的问题，方妍脸上是痛苦的表情说道：“志高哥哥，疼，疼死了！”
　　方妍的眼睛流出了眼泪，李志高知道这个问题怎么解决，一段时间之后，方妍开始发出哼哼的声音。
　　李志高的身体抽搐了一下，瘫软在方妍的身上，方妍紧紧的抱着李志高的后背，指甲在李志高的背上划出了几个深深的指甲印，李志高感觉到了刺痛说道：“你干嘛？你抓的我好疼！”
　　方妍呜呜的哭了起来，李志高莫名其妙的问道：“怎么了，怎么了，你别哭啊！”
　　方妍撅着小嘴说道：“人家什么都给你了，最后的防线都没了，被你彻底攻破了，你的大军都攻到我府邸了！”
　　李志高傻傻的笑着说道：“那不是很好吗？省的你老是觉得我飘！”
　　方妍又在李志高的背上使劲的打了几下说道：“你坏蛋，你坏蛋，都说不行了，你非得弄！”
　　李志高赶紧要从方妍的身上爬起来，方妍阻止着说道：“你要干嘛？”
　　李志高说道：“你不是不让我弄嘛？我撤军！“方妍紧紧的抱着李志高说道：“等会，再占领一会吧！”
　　李志高觉得女人一个比一个奇怪，估计这个世界上最奇怪的就是女人。
　　李 志高穿着衣服，叫道：“你快点吧，都不知道几点了，咱们再不回去就的在这里过夜了！”
　　方妍拉着李志高的手说道：“那就在这里过夜呗，反正有你在我身边，也很好！”
　　李志高无奈的叹息了一下说道：“这里好冷的，你愿意你在这里过夜吧，我可得回去！”
　　方妍笑呵呵的跟着李志高，说道：“你不怕半夜有鬼来抓了我啊，到时候你就没媳妇了！”
　　李志高从来就没把方妍当过媳妇，李志高记得已经死去的徐三赖说过，跟自己睡觉的就算媳妇，那马小雅算是媳妇，方妍今天也算是媳妇，周晓彤还没睡觉不能算媳妇，欧阳玲玲也没睡觉也不能算，那个赵美娜是小的时候睡的，只是睡了，没做什么，就算一半媳妇，李志高想到自己有这么多的媳妇，还差这一个。
　　方妍不知道李志高心里想什么，李志高也不说，回到寝室，李志高一脱衣服，眼睛很好用的朱小强一眼就看出来李志高后背上的指甲痕，朱小强站在李志高的后面，奇怪的说道：“这是哪个女人挠的，这个角度？“李志高见被识破了，支支吾吾的，于中华赶紧帮自己的哥哥打圆场说道：“大哥，对不起啊，我下午闹的时候下手重了，我看看还没好啊！”
　　李志高给了于中华一个感激的眼神，于中华还了李志高一个咱俩谁跟谁啊的眼神，两个人相对一笑，李志高说道：“快看看吧，你下次下手轻点，你要弄死，你哥哥啊！”
　　朱小强见两个人说的跟真事似地，也就没继续八卦。、房间里就算下李志高跟于中华的时候，于“”看最新章节中华好奇的在李志高的耳边问道：“大哥，方妍挠的？”
　　李志高不知道于中华还有这能掐会算的本事，李志高问道：“你咋知道？”
　　于中华脸上挂着奇怪的笑说道：“呵呵，大哥，你啊，真厉害，晚上的时候方妍在班级等你，我也不知道，你在体育组等我啊，我就回班级找你去了，结果正好遇到方妍，我是猜测你可能去了体育组，所以随口就这么一说，她还真找你去了啊？”
　　李志高点头说道：“恩！”
　　于中华拍着手说道：“大哥，厉害，破*了，我也的找个机会！”
　　李志高不好意思说自己早就破了，只是干笑着，想着明天不能在去体育组了，那里不安全，可是这个破学校，那里还有个地方能藏，李志高无奈的叹息着！
　　方妍笑呵呵的回到寝室，周晓彤本来已经昏昏欲睡，可是见方妍回来了，看了看时间很晚了，周晓彤随口问了句：“怎么这么晚？”
　　方妍故意气周晓彤说道：“约会，当然都是晚上，难道白天啊！”
　　周晓彤知道方妍是气自己，李志高早就回寝室了，她自己跟鬼约会去啊，周晓彤说道：“是吗？跟鬼约会的吧！”
　　方妍脱了衣服，换上睡衣，准备去洗漱，说道：“是啊，可不是个鬼，还是个小色鬼！”
　　周晓彤懒的理会方妍，准备睡觉，同时计划着明天怎么才能抓到李志高，看来李志高是诚心要躲着自己跟方妍，自己一定要抢在方妍前面。
　　周晓彤不知道的事情是方妍已经抢在了她前面，献身了，李志高自己躺在床上，在想一个问题，男人和女人的问题，男人为什么要找女人，男人为什么要有事业，男人为什么要学习，男人为什么要拼搏，最后李志高得出结论，男人学习是为了积累经验增长本事，男人有了本事和经验之后就要拼搏创业，创业成功之后就会有钱，有钱了就可以找女人，找女人就是为了发泄自己的欲火！


119.春意时尚小宾馆
　　第二天是周六，周六周日的时候，其实李志高他们没有课，只是学校不知道为什么就是不让回家，李志高本来就觉得学校闷，可是又有什么办法，海龟的臀部―规定啊！
　　这一天李志高漫无心事的发着呆，一直赖在床上不起来，于中华早上跟朱小强打球的时候，问李志高要不要去李志高，也回答不去，李志高忽然有点想姐姐，就给姐姐发了一条短信写道：“亲爱的老姐，你干啥那，想我没有！”
　　李志高发完短信就等着，过了好一会，姐姐回信道：“亲爱的老弟，我现在很忙，晚上有时间的时候打给你！”
　　李志高收起了手机，心里想道“人上班了之后还真是很麻烦，姐姐天天都忙，都没时间跟自己聊天。”
　　中午的时候，朱小强回来了，一身的臭汗，一屁股坐在了鲁刚的床铺，鲁刚正在看漫画书，闻到朱小强一身的臭味说道：“三哥，我强烈的请求，你洗个澡行吗？”
　　朱小强用那沾满泥土的手在鲁刚的脸上摸了一把说道：“好的，没问题，对了，大哥，周晓彤找你那，就在楼下！”
　　李志高知道她找自己肯定也没好事，转了个身也不动弹，朱小强洗了个澡回来发现李志高还躺在那里，朱小强问道：“大哥，你怎么没起来啊，周晓彤在等你，就在咱们楼下！”
　　李志高烦死了，随口说了一句：“我今天不舒服，那也不去！”
　　于中华正好这个时候回到寝室，看见李志高说道：“大哥，周晓彤让你下去，说你再不下去就上来了，你赶紧的吧！”
　　李志高烦躁的穿上了衣服，下了楼。
　　周晓彤就在楼下一直等着李志高，看见李志高下了，高兴的蹦蹦跳跳的跑到李志高身边，李志高装出一脸疲惫的样子说道：“你干嘛啊，这么早找我干嘛！”
　　周晓彤调皮的挠了挠李志高的嘎鸡窝说道：“你个懒虫还早啊，太阳都晒屁股了！”
　　李志高不耐烦的说道：“有什么事情，你就说啦，没事我可要回去了！”
　　周晓彤脸马上变了说道：“你回去吧，你回去了，我以后就再也不理你了！”
　　李志高转身就要走，心想“你吓唬谁啊，爷爷离开你地球还不转转了啊！”
　　周晓彤见李志高真走，赶紧拽住李志高嬉皮笑脸的说道：“你别走我有是，你跟我去镇里吧！”
　　李志高对别的都没兴趣就是对周晓彤的这句话有兴趣，问道：“你说啥去镇里，咱俩，咋去翻墙，现在保安管的严！”
　　周晓彤笑嘻嘻的从兜里拿出了一张假条，在李志高面前晃了晃说道：“我都给刘老师请好假了，你跟我去就行了，咱们正大光明的从正门出去，干嘛要跳墙！”
　　李志高觉得这个提议很好，李志高跟周晓彤就大摇大摆的走到了大门口，门卫大  +  爷一眼就认出了李志高，笑呵呵的跟李志高打招呼，保安看着李志高有点眼熟，保安问了一句：“你是不是跳过墙！”
　　李志高现在也没有被抓现行，肯定是死鸭子嘴硬了，李志高一口咬定说道：“没有啊，我什么时候跳过墙，你抓住了？”
　　保安也没证据，可是保安确定就是这个小王八犊子，故意引开自己的那个小子，这小子长的这么高，样子一眼就能认得出来，保安说道：“我怎么感觉就是你小子，行不是你小子就算了，你们走吧！”
　　周晓彤跟李志高大摇大摆的走出了学校大门口，李志高出了大门的第一句话居然是：“我终于出来了，自由真好！”
　　不知道的以为李志高是刚刑满释放，周晓彤拉着李志高说道：“快走吧，咱们去镇里，你的给我买好吃的！”
　　李志高这会还是很感激周晓彤的，因为周晓彤给了自己自由，李志高有点奇怪为什么刘学广会给周晓彤假，李志高问道：“晓彤，为什么刘老师给你假了啊，刘老师一般不给假的！”
　　周晓彤指着自己的小腹说道：“我就说肚子疼要去看医生啊！”
　　李志高对女人是有了了解，可是对外在有了了解，这里面的东西李志高可是不知道，李志高问道：“啥，那你肚子真疼啊？咋回事！”
　　周晓彤看着李志高无知的样子，傻笑道：“那里啊，我们女生不是一般每个月都要来那个吗？刘老师以为我是那个来了，他一个男老师也不好问，所以就给我假了，其实我那里都没事，我就是想跟你去镇里逛逛，学校太无聊了！”
　　李志高第一次发现周晓彤这么聪明，居然能想到这么好的办法，两个人来到镇里，李志高给周晓彤买了很多好吃的小零食，都是周晓彤喜欢的，什么辣鸡爪子、麻辣鸭脖子，吃的周晓彤嘴上都冒火了，李志高可是不喜欢吃这些，李志高最讨厌吃的就是麻辣。
　　周晓彤跟李志高走到一个肉摊前面，一个屠夫正在费力的给猪剥皮，李志高奇怪的看着，突然想起来自己曾经做过的那个奇怪的梦，猪皮这么厚都这么难往下剥，人皮这么薄要怎么剥？周晓彤见李志高看的出了神，说道：“志高哥哥，你在看什么，你是不是馋肉了，咱们吃饭去吧！”
　　经周晓彤这么一提醒，李志高还真觉得自己有点馋肉了，都说一月不食肉，走路都发臭，李志高大概就是这个样子，李志高说道：“走，我带你吃红烧肉去！”
　　还是那家小饭馆，李志高照旧要了地三鲜和红烧肉，两个人吃的很开心，周晓彤时不时的逗逗李志高，李志高也时不时的欺负周晓彤一样，两个人就像是热恋的情侣。
　　吃过饭之后，两个人觉得无聊，回去又还早，也不想那么早就回到那个牢笼，两个人漫无目的的溜达在街上，镇里就一条短街道，从头到尾不到二百米，两个人一共就了七遍，最后李志高提出了抗议，李志高说道：“不走，在走一会吃的东西就都消化没了，那不是白吃了吗！”
　　周晓彤也这么认为，两个人一抬头看见一个牌子，上面写着春意时尚小宾馆，门前的牌子上写着钟点   。休息10元、住宿30元。


120.开房
　　李志高手放在兜里，一看还有五十多块，李志高说道：“走吧，咱们进去休息一会，睡一觉一会在吃点东西再回去！”
　　周晓彤有点不好意思，毕竟从来没有跟一个男人开过房间，李志高拉着周晓彤走进了时尚小宾馆，宾馆的吧员是一个跟比李志高和周晓彤都要大一点的小姑娘。
　　小姑娘看见两个穿着校服的学生进来，其实高中生出来住的也不是没有只是要相比大学生少一些，因为高中思维思考方式要比大学单纯一点，小姑娘很礼貌的问道：“两位住店，还是休息？”
　　李志高掏出10块钱说道：“钟点休息，我睡一觉就走了！”
　　周晓彤则躲在李志高身后，不敢把头漏出来，好像很害怕被别人发现的样子。小姑娘说道：“二楼二零七，这是钥匙，你们可以休息两个小时，记得早点下来，过了时间要加钱的！”
　　李志高拉着周晓彤上了楼，春意时尚小宾馆的房间还是很干净的，李志高一进门就倒在床上，说道：“可累死我了，跟你逛街可真累人！”
　　因为就李志高跟周晓彤两个人在房间里，周晓彤也就不在羞臊了，周晓彤也躺在了床上，就靠在李志高的身边说道：“那你是不愿意了呗，下次我不叫你出来！”
　　李志高虽然感觉有一点累，可是要是能天天出来才好哪，所以李志高赶紧说道：“别啊，我愿意，我愿意出来，这外面可别在学校呆着好多了，学校呆时间长了，都要生病了！”
　　李志高也不管周晓彤自己就把外衣脱掉了，周晓彤有点紧张的说道：“你干嘛啊，脱衣服干什么！”
　　李志高说道：“睡觉啊，你穿着衣服睡觉啊？那你穿着睡吧，我快了累死了，我睡一会！”
　　周晓彤见李志高没有侵犯的意思，也就放心了，再说周晓彤跟李志高已经算是做过那事了，只是没有交合过而已，所以周晓彤想想也没什么好害怕的！
　　李志高脱了衣服躺在床上才发现，自己原来不困，只不过是有点累而已，李志高无聊的看着天花板，周晓彤躺在发现穿着衣服睡觉的确不舒服，也把外衣脱掉了，穿着一个小吊带，下面是三角裤，钻进了被窝。李志高翻来覆去的感觉睡不着，手一下子碰到了周晓彤的三角地带，周晓彤的身体打了个激灵。
　　李志高看着周晓彤的样子很好玩，就故意又用手摸了摸周晓彤的大腿，周晓彤紧张的紧紧闭着眼睛都不敢看李志高，样子好像一只被狼围攻的绵羊一样，李志高高兴的不断的挑逗着周晓彤，一会摸摸周晓彤的大腿，一会摸摸周晓彤的屁股，周晓彤的表情变化的越厉害李志高就感觉到越是兴奋，李志高的伸手隔着*罩抓了一把周晓彤的胸，周晓彤喘着粗气，似乎在迎接即将发生的事情。
　　李志高逗了逗周晓彤发现周晓彤就那么点表情变化，也很无聊，周晓彤被李志高逗的心里痒痒的，看李志高停手里，自己的手一下伸进了李志高的齐头*裤里，李志高感觉被擒了，李志高呵呵的笑着说道：“七擒孟获？”
　　周晓彤摇了摇头，阴险还是银魅的说了一句：“欲擒故纵！”
　　李志高呵呵的笑着，说道：“看你怎么欲擒故纵！”
　　李志高翻身就占据了主动的优势，周晓彤被李志高压在了身下，李志高坐在周晓彤的身上说道：“在下关云长是也，你还不投降！”
　　周晓彤的双手被李志高按在两侧，身体被李志高压在体下，根本没有还击的机会，周晓彤赶紧说道：“我投降了，还不行啊！”
　　李志高松开了周晓彤的手打算从周晓彤的身上下来，可是看见周晓彤迷人的红唇，心又跳个不停，刚才还被擒了，所以李志高的身体有了反应，周晓彤也感觉到了，有东西顶着自己，周晓彤自己的领地即将被侵犯，周晓彤赶紧求饶道：“我都投降了，你还要杀战俘啊？”
　　李志高脸上表情呆住了，李志高俯下身子，在周晓彤的脸颊上亲吻了一下，周晓彤感觉这一下全身都好像触电了一样，一阵一阵的电流，从脸上、耳朵、脖子上传遍全身，周晓彤没有了反抗能力，李志高快速的褪去了自己的*裤，扒掉了周晓彤全部遮掩的衣服，周晓彤因为上一次跟李志高只有嘴付出了，随意周晓彤对于性，就这么点认识。
　　两个人在床上一会你上，一会我上的，周晓彤这回骑在了李志高的身上，李志高感觉到自己的宝贝被叼住了，憋着气，让袭击不至于摧毁自己的防线，李志高忘记了周晓彤只会这几下，反复的几下之后，李志高开始着急。
　　干脆扭转乾坤把周晓彤全部压在了身下，准备进攻，周晓彤第一次脸上点着恐惧的表情，也不知道将要发生，什么，李志高慢慢的进入，周晓彤感觉到了侵犯，轻声的说道：“轻，轻，轻一点！”
　　通过两次的经验，李志高判断周晓彤应该跟马小雅和方妍一样，李志高慢慢的一点一点的展开攻击。
　　随着时间的变化，周晓彤开始随声符合李志高，楼下的小吧员，原本是在看电视，可是楼上传来了一声接着一声的乱叫，因为宾馆男女基本上都是来房*爱的，所以小吧员平时也习惯了这些，都是比较正常的，可是周晓彤的喊叫声音有点大，或者说是李志高的体质要好一些。
　　小吧员看了一眼表，自己说道：“小毛孩子，十分钟搞定！”
　　可是周晓彤的叫声在十分钟之后依旧在持续，而且很有越演越烈的感觉，小吧员有点惊奇，又看了看表，说道：“新手上路，二十分钟结束战斗！”
　　二十分钟之后，周晓彤似乎是有生以来的第一次高*，叫声无限的妩媚，小吧员说道：“难道是熟手驾车，在给你十分钟，不下车交警罚款！”
　　十分钟后，小吧员悄悄的上了二楼，白天整个小宾馆就只有李志高、周晓彤、小吧员三个人，小吧员把耳朵，贴在门上听着里面周晓彤一浪高过一浪的叫声，小吧员感觉到自己的身体都在受到感染，心想自己是太小看这个小子了，这个小子还真厉害，是这么长时间以来，战斗之间最长的。


121.小宾馆漂亮吧员
　　李志高一番激战之后，感觉突然很想上厕所，李志高起身准备去上厕所，周晓彤被子盖着身体问道：“志高哥哥，你要去那里！”
　　李志高随手拿起裤头穿上说道：“我去下厕所，马上就回来！”
　　李志高一开门，门口是惊慌失色的小吧员，小吧员赶紧灰溜溜的往洗手间跑，李志高心想这个人好奇怪，小宾馆的洗手间很简易，左侧是女厕所，右侧是男厕所，李志高舒舒服服的放了一把水，准备回房间，一开厕所门，小吧员又是红着脸看着自己，李志高尴尬的笑了一下，小吧员也是相同的表情。
　　李志高转身要走，小吧员突然说道：“你叫，叫什么名字，我叫穆馨！”
　　李志高赤裸着上身，下面就穿了一件齐头*裤，李志高原本刚刚耷拉了头的宝贝，一眼看上去还很凸出。李志高说道：“我叫李志高，怎么了？”
　　小吧员红着脸说道：“没事，你什么时间还来？”
　　李志高没想过以后还会不会来，因为自己也不是经常有机会来镇里，李志高含糊的说道：“不一定，我自己也不知道！”
　　小吧员很失望的说了一句：“哦！”
　　李志高跟周晓彤出了春意时尚小宾馆，周晓彤有点像新娘子一样子，跟在李志高的后面，李志高手拉着周晓彤，周晓彤不慌不忙的说道：“志高哥哥，是不是我现在就算是你的老婆了啊？”
　　李志高想了想说道：“恩，应该！”
　　周晓彤忽然想起了什么，问了李志高一个很奇怪的问题，周晓彤说道：“志高哥哥，咱们上一个大学好不好，咱们一起上大学，大学毕业之后，咱们就结一秒记住  婚！”
　　李志高和没打算跟周晓彤结婚，李志高说道：“这个到时候在说吧，咱们还不知道能考什么样子那！”
　　周晓彤知道自己学习比不上李志高，李志高肯定要比自己去的大学要好，周晓彤心里想着自己要努力，争取跟李志高考到同一所大学去。周晓彤跟李志高回到了学校，分手的时候，周晓彤还在李志高的脸上狠狠的亲了一口，很舍不得的上了楼。
　　晚上的时候李志高接到了姐姐的电话，李志高拿起电话问道：“老姐，你咋也不知道给我打个电话，你咋那边怎么样？啥时候回来？”
　　李晓娟在电话那边说道：“怎么了老弟，想姐姐了啊，姐姐这边挺好的，估计要到过年的时候才能回去那！”
　　李志高 有点失望的说道：“早就不让你走，你非得走，那还要好长的时间，你就不能早点回来啊？”
　　李晓娟呵呵的怪笑着说道：“老弟啊，你以为上班自己说了算啊，说什么时候回去就什么时候回去，你呀就别管姐姐了，你老姐我自己能行，你就好好学习，照顾好咱爹娘就行了，对了你这周回家不？回家跟咱爹娘说一声我挺好的，我就不往家里面打电话！”
　　李晓娟挂断了电话，李志高觉得心理面酸溜溜的，毕竟跟姐姐在一起十几年，突然分开，怎么都感觉心里空的慌，还好姐姐说在那面过的还不错，要是过的再不好，李志高就要着急上火了，李志高可是有火走一筋的毛病！
　　日光荏苒，岁月如歌。三百年都只是在弹指一挥间，更何况李志高的一年求学之路，高三了，李志高整个上半年都徘徊在方妍跟周晓彤之间，女人之间挣宠，已经弄的李志高疲惫不堪，李志高开始相信姐姐说的话，自己是应该注意点了。
　　李晓娟最近一段时间几乎是人间蒸发了，也不给李志高来短信，也不给李志高打电话，李志高打电话过去的时候，多数都是正在通话中，或者就是关机了。李志高很担心，毕竟姐姐是自己最亲的人。
　　在努力了三天之后，姐姐的电话终于打通了，可是接电话的是一个陌生的男人声音，李志高很奇怪问道：“你是谁？为什么拿着我姐姐的电话！”
　　对方言语很粗鲁的说道：“你他妈的管我谁，告诉你赶紧拿着三十万来赎你姐姐，要不然我们就把你姐姐弄到台湾去当小姐，你自己看着办吧！”
　　李志高的心咯噔一下，不是因为对方开出的价格太高，而是因为李志高现在很担心姐姐的生死安危，李志高追问道：“我怎么联系你们，我把钱送到那里，我姐姐现在怎么样，你让我跟我姐姐说句话！”
　　对方觉得李志高答应的很干脆，放肆的笑着说道：“好，你等下，这样你先准备钱，七天之内到上海，到了我给你打电话，小子，你最好老实点别报警，要不然呵呵，你自己想去吧！”
　　电话挂断了，李志高再打过去的时候，对方已经关机了，李志高知道，肯定是姐姐被绑架了，李志高恨不得现在就肋生双翼飞到上海去，李志高控制着自己的情绪，重复的告诉着自己要保持冷静，姐姐现在身处险情，自己必须救姐姐，可是李志高知道不能告诉父母，一旦告诉父母，父母肯定是要着急报警的。
　　李志高急得团团转，三十万，不是一个小数目，那个时候买一栋楼也用不上三十万，其实对面的绑匪也是随口一说，如果李志高质疑调侃几句，也许对方也就会要个十万八万的，可是显然李志高在这方面没有天赋，李志高知道现在三十万就算砸锅卖铁肯定是也凑不上了，现在唯一能做的就是自己马上赶到上海，想办法救出姐姐。
　　于中华看出了李志高有心事的样子，于中华问道：“大哥，怎么了，什么三十万，你在念叨什么！”
　　李志高知道于中华不差钱，自己现在去上海需要路费，李志高说道：“中华，你能不能借我一点钱！”
　　于中华跟李志高之间还在乎什么钱，于中华说道：“大哥，你要多少？”
　　李志高算了算说道：“三千吧，得三千块！”


122.飞机上的空姐
　　于中华虽然有钱，可是也没到一个月花三千块这么多的水平，于中华赶紧掏出了钱包，仔细算了算说道：“大哥，我真没有那么多钱，我全部家当，一千三百七十三块六毛全在这里了！”
　　李志高知道于中华不会骗自己，可是现在着急要去上海飞机票就要一千多块钱，这点钱肯定是不够，于中华看出来李志高有些着急，于中华问道：“大哥，怎么了，有什么事情，咱俩可是兄弟，你就跟我说说，我不行找我爸爸帮忙，你别告诉我你弄出事了，等钱打孩子！”
　　李志高没心情跟于中华开玩笑，李志高说道：“我姐姐可能出事了，我现在必须要赶到上海去，可是我怕我爹娘担心，所以打算瞒着他们！”
　　于中华一听干姐姐出事了，于中华也着急上了，说道：“大哥，这是正事，你别担心，我马上给我爹打电话，让他给你定一张明天的飞机票，让后再让我爹给你准备三千块钱！”
　　李志高很感激的说道：“中华，谢谢你！”
　　于中华说道：“大哥，你跟我客气，不拿我当弟弟是不是！”
　　李志高忙说道：“怎么可能，你就是我的好弟弟！”
　　于长海接到了于中华的电话，于中华这边也没说什么事情就是告诉于长海尽快订一张去上海的飞机票，如果明天就有飞机，明天来接李志高。
　　于长海对于儿子的要求，只要不是杀人放火，全部满足，更何况，现在是干儿子也有需求，于长海赶紧安排秘书，订了一张明天一早飞往上海的飞机票。李志高跑去跟刘学广请假，刘学广一听李志高要请假，脑袋都大了，因为李志高回到学校才半年多，现在已经进入高考的最好时期，别的同学生病都不请假，可是李志高怎么有要请假。
　　刘学广问道：“你又要请假干嘛啊？现在就快要高考了，你应该认真复习才是！”
　　李志高本来就着急，刘学广还婆婆妈妈的，弄的李志高心里很不爽，李志高也不跟刘学广废话，直截了当的说道：“你就说给不给假吧，反正我是走定了！”
　　刘学广知道李志高的脾气，平时基本上都没有什么事情   。可是现在确实是非常时期，刘学广还在尝试劝解李志高，刘学广说道：“李志高，你是咱们班级，咱们学校的顶级尖子生，只要你在坚持坚持高个清华北大，直接留学都是有可能的，可是你要是在这么耽误下去，估计也就只能走个二本了！”
　　李志高现在已经处在发疯的边缘，李志高的眼睛里充满了愤怒，看着刘学广，最后问了一遍：“你给不给假？”
　　刘学广见实在没办法，说道：“这个假我给不了，要不让你家长给我打电话吧！”
　　李志高手里紧紧的握着拳头，一拳砸在刘学广的办公桌上，刘学广当了这么多年的老师，还是第一次有学生敢跟老师这个样子，李志高说道：“告诉你，我明天早就走，走多长时间不知道，你爱给假不给假，我走定了，你要是敢给我家里打电话，告诉我干爹不会放过你，你要是有胆子你就打吧！”
　　李志高一摔门，离开了刘学广的办公室，刘学广气的直骂道：“什么破学生，不就是学习厉害点，能力强点，干爹厉害点吗？有什么了不起的，今天敢跟老师这个样子，以后谁还管的了！”
　　于中华在门外就听见李志高跟刘学广吵起来了，于中华问道：“大哥，怎么了，是不是刘老师不同意给你假？”
　　李志高说道：“给不给假无所谓，只要他别告诉我爹娘就行，我爹才好，要是让我爹知道了肯定着急上火，我娘本来心事就重，要是有这个事情牵绊着，估计肯定是吃不好睡不好。”
　　于长海这面已经给李志高弄到了票，于中华刚才接到的父亲的电话，于中华说道：“大哥，我爹说了，明天早上的飞机票，他开车送你去机场！”
　　李志高又要离开学校了，李志高的求学之路，可谓是一波多折，家里似乎永远都影响着他，于长海第二天准时的来接李志高，于长海给李志高准备好了路上的吃的，又给了李志高三千块钱，李志高临上飞机之前，于长海千叮咛万嘱咐说道：“志高啊，到了上海凡事都要小心，那个地方干爹也没有朋友，一切都要靠你自己，早去早回，有什么事情不好跟家里说，就给我来个电话！”
　　李志高的飞机起飞了，李志高紧张的坐下飞机座位上，死死的抓着座位两边的把手，一个空姐看见李志高紧张的样子，很礼貌的走到李志高跟前，蹲下问道：“请问先生你晕机吗？”
　　李志高没晕过车，没晕过船，晕不晕机还真不知道，李志高看了空姐一眼，这个空姐长的还真漂亮，能有一米七的个头，身材高挑，在空姐制服的衬托之下，显示出风韵的问道和独特的气质。
　　空姐蹲在李志高面前，李志高原本个子就高，空姐说话之间，胸前两片白皙的胸脯呈现在李志高的眼里，李志高的眼睛直勾勾的看着空姐美丽的胸脯，李志高说道：“我应该不晕机，就是有点紧张。”
　　李志高不知道自己坐的可是头等舱，头等舱一般都是有钱人坐的地方，所以空姐才会这么关心李志高，空姐妩媚的一笑，散发出诱人人的神色，空姐说道：“那先生需要什么服务吗？”
　　李志高不知道飞机上还能有什么服务，李志高身边的一个男士跟空姐说道：“给我来杯咖啡！”
　　李志高看男人喝着咖啡，李志高知道飞机票很贵，飞机上的东西也一定很贵，空姐见李志高没有什么要求，也就给别人服务去了，李志高看了看旁边的男人说道：“你好，飞机上的东西是不是很贵啊？”
　　男人很诧异的看着李志高说道：“飞机上的东西都是免费的，当然除了那个空姐，她可是很贵的，哦！”
　　男人的脸上挂着邪恶的笑容，李志高明白了。


123.小旅店里的野鸡
　　当空姐再一次走过来的时候，李志高叫住空姐说道：“你给我来瓶可乐，在来一个炸鸡腿，有没有红烧肉！”
　　空姐很温和的一笑说道：“对不起先生，我们飞机上都是套餐没有您说的那个，我现在给你拿一份套餐加上一杯可乐好吗？“李志高知道自己的饭量说道：“一份不够，给我来两份！”
　　李志高嘴里吃着汉堡，感觉没有家里的馒头好吃，看着空姐扭捏的走路样子，感觉很奇怪，不过李志高却是觉得这个空姐很漂亮，最起码要比方妍、周晓彤、马小雅漂亮，跟欧阳玲玲有一比，她们的身上都散发着成熟女人的味道。
　　李志高在上海虹桥机场下了飞机，繁华的大上海，让李志高这个从农村出来的孩子，一时之间有些眼花缭乱，李志高不知道自己应该向东还是向西，李志高好不容易找到了一个洗手间，舒舒服服的上了个厕所。李志高一边走一边想着到底要到那里去弄那三十万，自己三十万没有兜里就有临走时候于长海给自己的三千块钱。
　　李志高进了虹桥飞机场的洗手间，洗手间的门上密密麻麻的写着同*交友、假币、小姐等一系列的野广告，李志高看着觉得很好笑，在东北这个地方，这种东西都是藏在地下的，可是到了这里就全部浮出了水面，李志高土壤冒出了一个新奇的想法，花点钱买些假币，可是就算兑换比例是一比一百，李志高身上的钱也不够。
　　李志高记下了那个电话号码，李志高出了飞机场打通了电话，电话那边是一个女人接的电话，李志高四处看了看说道：“我要三十万的假币，你有吗？”
　　对方显然是觉得李志高有些直白，不像是行里人，很可能是条子，对方说道：“不好意思你打错电话！”
　　对方挂了电话。
　　李志高仔细的回忆着电话号码，又跑到洗手间看了一遍，确定电话号码没错，李志高再次拨通了电话号码，这次李志高没有那么冲动，因为刚才自己冲动的行为，很明显是吓到了对方，李志高也是贩卖假币是犯法的，电话接通了，还是那个女人，李志高很客气的说道：“你好，我   想买点东西！”
　　对方那个女人，大概也不看来电显示，因为一般这种人挣的都是亡命的钱，在乎的就是一次两次，对方说道：“要多少，一万起步！”
　　李志高控制着自己的情绪说道：“我需要三十万，多少钱？”
　　对方那个女人说道：“三十万，三万，行里价钱！”
　　李志高点了点头说道：“没问题，我明天就要看见货，有问题没有！”
　　对方那个女人说道；“可以，明天下午三点，你准备好钱，交货地点，我明天会通知你！”
　　李志高现在犯愁的是去那里给找三万块钱的真钱，李志高了家小旅店住了下来，晚上李志高吃过晚饭，就在小旅店等着。
　　李志高迷迷糊糊的听见有人敲门，李志高心想会是谁，自己在这里可是谁也不认识，李志高开了门，一个浓妆艳抹的女人站在门前，一看李志高笑呵呵的说道：“小兄弟，就一个人！”
　　李志高一看这个女人就很厌恶，嘴里面吸着烟，身上散发着妖里妖气的，李志高说道：“我就自己，你有什么事情！”
　　那个女人向李志高的房间看了看，确定就李志高一个人就挤了进来，李志高忙往外推这个女人，李志高的手胡乱的推着，突然感觉到好像是碰到了什么软绵绵的东西，那个女人进了李志高的房间，回手就把门关上了，李志高错愕的神情看着这个女人，说道：“你进我屋子干什么？”
　　那个女人随手就把包包丢到了李志高的床上，外衣也脱了丢在地上的凳子上，李志高不知道这个女人是想干什么，女人笑道：“*弟弟，还是童子鸡？姐姐，是做服务的，看你一个人太寂寞了，所以来陪陪你！”
　　李志高现在知道了，这个多半是虹桥飞机场洗手间里面写着哪一个人，小姐。
　　李志高赶紧推迟说道：“我自己很好，不需要你！”
　　那个女人一步一步的向李志高走了过来，两个在李志高面前一上一下的跳动着，李志高一屁股坐在了床上，那个小姐上来就坐在了李志高的腿上，抱着李志高的脖子说道：“*弟弟，你一个人都闷啊，姐姐陪陪你不好吗？一百块一次，多值得啊？”
　　李志高现在还缺三万那，本来心里就愁，还来这么个女人，李志高厌恶的看着这个女人说道：“不需要，真的不需要，你赶紧给我出去！”
　　女人被李志高推推耸耸的站了起来，这个女人可是没见过李志高这样的男人到屋里还有往外推的，这个女人下了狠心说道：“八十一次怎么样，姐姐，可是赔本了啊！”
　　李志高觉得这种女人给自己钱，自己都讨厌，女人见李志高不说话，以为李志高是默许了，一跳身就把李志高压在了床上，手忙脚乱的脱着李志高的衣服，李志高心里烦得很，心想怎么会有这样的女人，李志高反应过来的时候，这个女人已经熟练的把李志高的外衣裤子都扒了下去，自己也是脱了个精光。
　　女人丰满的身体呈现在李志高的面前，胸前两只散发着迷人气息的大白兔深深的吸引着李志高的眼睛，李志高敢说这是李志高见过这么多女人酮体里，胸最大的，李志高虽然喜欢这个女人，可是身体在受到外界强烈的刺激之下，还是不争气的顶了起来。
　　女人伸手就要扒掉李志高的裤头，李志高赶紧阻止着说道：“你干什么，不是说了不要了吗？”
　　这个女人对付李志高这样的小男人很有办法，转身就披上了衣服说道：“不干了也行，你虽然没做，可是你看了，就给五十块钱吧！”
　　李志高瞪大了眼睛说道：“啥，我什么都没干就给你五十，你抢钱啊！”


124.爆菊花
　　女人脸上挂着诡异的笑容说道：“看电影你也是只看，不能碰你怎么给钱，姐姐，我什么都给你看了，要么继续做，要么你就给钱！”
　　李志高心里有点火，暗骂道：“什么他妈的鬼地方，怎么有这种事情！”
　　女人看出来了李志高在生气，身子靠近李志高说道：“*弟弟继续做才多花三十块，你赚大了！”
　　李志高本来心里就烦闷，现在又来了个添堵的，李志高心一横骂道：“你不是要吗，看我不弄死！”
　　那个女人见李志高要了，赶紧丢掉外衣，拉下李志高的裤头，在拉下李志高裤头的那一刻，那个女人显然是很惊讶的表情叫道：“超级巨物霸！ ”李志高想着反正都要花钱，今天一定要弄死她，让她逼我，李志高看着女人惊愕的眼神，就知道，自己的家伙吓到他了，李志高呵呵笑道：“看你这回不死在我这里！”
　　李志高跳到了女人的身上，女人感觉到两只强而有力的大手，死死的抓住了自己的胸，用力的挤压着，几乎要把自己的胸掐掉了，女人哀求道：“*弟弟，你温柔一点好不好，你这样要弄死姐姐啊！”
　　李志高心里就是这么想的，骂道：“臭娘们，让你逼我，我就弄死你！”
　　女人感觉到了李志高一阵有一阵的侵略，是变态似的侵略，几乎女人的每一寸肌肤，都被李志高的大手掐了一遍，女人感觉到全身酸疼，李志高还特意在女人的屁股上死死的掐了两把，在女人的屁股上留下了两个紫色的印记。
　　还没开始战斗，女人已经开始发出杀猪一样的喊叫，多半是被李志高虐待的，李志高看准时机，就要*入，女人突然推住了李志高，从包里拿出了一个避孕套交给李志高说道：“戴上在弄，李志高每次都不戴这个东西，也不知道男女之间干这个事的时候，还要戴这个东西！”
　　李志高拿过避孕套看了看说道：“戴这个干啥！”
　　女人觉得李志高肯定是个愣头青，说不定还是个童子鸡，女人翻身把李志高压在了下面，快速的把李志高的东西含在了嘴里，本来是想占点童子鸡的便宜，可是没想到，李志高的宝贝，在她强烈的红唇和火辣的舌尖刺激之下，居然没有立刻就泄。
　　李志高是感觉一股比一股更强烈的刺激，冲击着大脑，可是李志高就是控制着自己，不让自己射出来，女人没办法，弄的嘴都疼了，把避孕套套在李志高的宝贝上，准备*入自己的下体。可是慌乱之间，李志高感觉到自己*入了一个很紧的小洞里，女人惨叫着说道：“不行，不行快拿出来，别放在那里！”
　　李志高可是不管这么多，是这个女人一定要的，还逼着自己给钱，李志高看见女人痛苦的样子，高兴都来不及，李志高保持住这个姿势，猛烈的攻击，女人感觉到自己的后庭都要被爆开了，眼睛里挤出了几滴眼泪。
　　事后，李志高从兜里拿出了一百块钱丢给了女人，说道：“给你，你走吧！”
　　女人瘫软在床上，感觉到自己的后庭已经爆裂了，肯定是出血了，疼痛感钻心，可是女人又不敢跟李志高动硬的，李志高长的本来就高高大大的，对于这样一个女人别说跟李志高单挑了，就是李志高让这一只手，女人也不是李志高的对手。
　　这个女人慢吞吞的穿着衣服，穿上*裤的时候，感觉到后庭一碰到*裤的挤压都疼的一身冷汗，李志高发现这个女人来的时候，和走的时候，走路的方式很不一样，来的时候，女人劈着双腿，好像等着被干的意思，可是出门的时候，明显是扭扭捏捏的好像屁股里面夹了东西一样。
　　那个女人出来李志高的房间，赶紧找了个洗手间，在洗手间里发现自己的后庭还在流着血，女人狠的咬牙切齿的骂道：“等老娘好了，再来收拾你！”
　　李志高早上起来的时候，心里还在想到底要怎么样才能够弄到三万块钱，这个时候电话就想起来了，李志高拿起电话一看，确定就是昨天自己打电话要假钞的那个，李志高接通了电话，电话那边那个女人说道：“喂，你好，你现在有时间吗？我在外滩等你！”
　　李志高赶紧说道：“好的可以，我马上就过去！”
　　李志高心里合计着，反正都是骗，随便从找了张报着，在小卖店买了一沓冥币，就 打车到了外滩，上海的外滩可以说是上海最美丽的地方，几乎所有到过上海的人都要来这里看看，李志高拨通了电话，那个女人接了电话，李志高说道：“我到了，你在那里？”
　　女人问道：“你穿的什么衣服？”
　　李志高赶紧说道：“我穿着一个学生校服，很好认！”
　　对面的女人好像在笑说道：“你很聪明啊，这样很不容易被抓，你摆摆手，我看看！”
　　李志高四处看着，可是没看见一个人，李志高摆了摆手，电话那边的女人说道：“我看见你了，你等着吧，我马上就过来！”
　　李志高傻傻的站在那里，不一会一个身穿皮草的女人走了过来，手里拿着一个黑色的手提箱，女人走到李志高身边说道：“喂，帅哥，你是在等我吗？”
　　李志高看了这个女人一眼，一个标准的少妇，分韵十足的那种，看样应该是三十多岁，可是皮肤保养的跟十几岁的小姑娘似地，李志高笑呵呵的说道：“我是在等人，等东西！”
　　女人拉着到了一处比较隐蔽的地方，打开了箱子，李志高瞪大了眼睛，一沓一沓崭新的人民币，李志高从来没见过这么多的钱，应该是从来没见过这么多的假钱，李志高感觉到自己很紧张，可是自己要控制这种紧张的情绪，李志高说道：“恩，东西不错，给你钱！”


125.空姐很风骚
　　李志高从兜里掏出了报纸，随手就交给了女人，女人正要打开报纸看看，可是李志高拿起箱子，撒腿就跑，李志高可是百米全市记录，全世界记录的创造者，这个女人才反应过来，慌忙的打开报纸，里面是一沓子崭新的冥币，女人骂道：“小兔崽子，老娘，你也敢玩，别让老娘看见你，看见你非宰了你！”
　　李志高拿着黑色皮箱子回到了旅店，心里美美的，想到现在终于有钱赎姐姐了，只要对方一个大意，自己就带着姐姐跑，要是对方动手，自己也不是吃素的，十个八个的应该不是问题，李志高高兴的差点跳起来，拿起电话就拨通了姐姐的电话。
　　电话那边传来打斗的声音，一个苍老的声音接通电话，嘴里还骂着：“你个傻逼，你知道不知道，一个C女跟一个婊子卖到台湾去差三万那，你就知道干，你要干我他妈的给你找小姐，别动我的货！”
　　李志高一下子就明白了对方的意图，李志高赶紧叫道：“你别动我姐姐，我已经在上海了！”
　　对方显然是很诧异的问道：“你说什么？”
　　李志高怕对方会伤害姐姐说道：“我已经带着三十万到了上海了！”
　　李志高听到对方兴奋的说道：“好好，马上交货！”
　　李志高怕他们会对姐姐怎么样，说道：“我告诉你，你们要是动我姐姐一手指头，我就少给你们十万，那十万就用来找两个杀手干点你们！”
　　对方显然是被李志高虎到了说道：“你放心，我们就是求财，求色有了钱不是有的是，保证不动你姐姐一手指头！”
　　李志高问道：“什么时候交货，在那里？”
　　对方想了想说道：“你等我电话，明天给你打电话，保持开机！”
　　对方挂了电话，李志高一想到马上就能救出姐姐来，心里也放松了很多，李志高将皮箱子藏在床下，收拾了一下打算去吃饭。
　　李志高走出了小旅店，虽然没有什么心情在大都市浏览一番，可是还是随便走走看看，其实李志高主要是想挑选几样合手的武器，万一明天要是打起来，自己也不至于吃亏。李志高走到一处似乎是跳蚤市场的地方，这个地方到是什么都有，一个新疆人在卖着各种兵器，可谓是应有尽有，李志高看中了一把明晃晃的匕首，李志高问道：“这个怎么卖？”
　　新疆人一见李志高就知道是个孩子，新疆人说道：“这个卖50块！”
　　李志高心想“什么破刀要卖50块钱！”
　　李志高拿起来看了看说道：“这东西不好，最多20块！”
　　新疆人从李志高的手里夺过刀说道：“这是好东西最少40块！”
　　李志高也不跟他多说，转身就走，新疆人见生意要跑，赶紧拉住李志高说道：“20就20吧，第一次在我这里买东西，不挣钱卖给你了，记得以后再来啊！”
　　李志高将小刀随手放在裤兜里，李志高觉得给他20都多了，看来这东西也就值十块钱，李志高愤懑的走着，李志高也没注意看路，正好跟一个人撞了个满怀，李志高赶紧低着头道歉说道：“对不起，对不起，我走路溜号了！”
　　李志高的耳边传来一个熟悉甜美的声音：“没关系，我也没注意！”
　　李志高抬头一看，原来上面穿着暴露的长裙的女人，大大的眼睛看着自己，不是别人正是李志高在飞机上见过的那个空姐，李志高惊奇的问道：“怎么是你？”
　　空姐对李志高基本上已经没什么印象了，因为一般空姐的记性都不好。空姐瞪着大大的眼睛问道：“你认识我吗？”
　　李志高从空姐的眼神里看出，她没有说谎，显然对方已经不记得自己了，李志高说道：“呵呵，你真是贵人多忘事啊，你不是那个飞机上的空姐吗？我头几天刚坐那个飞机来的！”
　　空姐甜甜的笑了一下，这应该算作是专业的笑说道：“对不起啊，我记性不好，对了，我叫潘瑾莲，你怎么称呼！”
　　李志高还没说话嘴上就憋不住笑了出来，说道：“潘金莲，哈哈，我还是西门庆那！”
　　潘瑾莲尴尬的笑了一下说道：“你不要笑话人家好不好，为什么，每一个人听到我的名字都是这个反应，是父母给我起的名字，也不是我自己起的！”
　　李志高赶紧道歉说道：“不好意思啊，就是你名字太特别了，所以我就失声笑了出来，我叫李志高很高兴再次见面！”
　　其实正如李志高笑的那样，潘瑾莲原本就是有着潘金莲一样的媚骨，潘瑾莲今年二十五岁，比李志高要大好几岁，早就结婚了，可是婚姻一点都不幸福，老公是某公司的高官，经常出差不在家，并且老公在房事方面表现很差，基本上是只能给潘瑾莲挠挠痒就完事了，所以潘瑾莲在不飞的时候，经常出来游戏花都，满足自己的空虚寂寞。
　　李志高问道：“对了，你怎么没上班啊，你们不是每天都上班吗？”
　　潘瑾莲妩媚的笑道：“那里啊，我们不是天天上班，有班次就飞一飞没有就休息，对了你来干什么，看样子你不大啊！”
　　李志高笑道：“你怎么知道我不大，我都已经十八岁了啊，我来这半点事情！”
　　潘瑾莲点了点头，仔细的打量了一下李志高，心里乐开了花，看来今天不用去猎食了，这个很可能还是个小处男   。潘瑾莲问道：“你住在那里啊？怎么这晚还在大街上转！”
　　李志高本来是要去吃饭的，可是刚才去买刀耽误，李志高说道：“呵呵，你看看光顾着跟你说话了，我是出来吃饭的，我就住在那边的小旅店！”


126.空姐身材真棒
　　潘瑾莲没想到这一点，能坐飞机还住小旅店这是什么逻辑，潘瑾莲说道：“总在外面吃饭不好，外面的东西都不干净的！”
　　李   。志高叹气说道：“我也知道啊，上海的东西，做的又不好吃，很不合口味，只是在这边也没有朋友，没有亲属，不在外面吃就的饿肚子啦！”
　　潘瑾莲跟李志高说道：“那去我家吃吧，正好我也没吃饭，去我家，我做给你吃，好不好？”
　　李志高有点不好意思，毕竟跟潘瑾莲不是很熟悉，李志高说道：“这个不太好吧，你家里人不方便的！”
　　潘瑾莲说道：“没关系的，我老公出差了，就我自己在家！走吧！”
　　潘瑾莲拉着李志高就往自己家走，到了潘瑾莲的家，李志高发现潘瑾莲的家很豪华要比于中华家还华丽很多，宽大的落地窗，地上是实木的地板，家里摆着很多的古董花瓶，李志高说道：“你家，挺挺华丽的啊！”
　　潘瑾莲笑道：“这有什么大，大上海随便拉出来一个都比我家的装潢华丽，我们都是小资贫民！”
　　李志高觉得这种生活水平在吉林那绝对是大款级别的，可是在这里怎么就变成了小资了，看来人和人的看法观念还真是不一样，李志高坐下沙发上，潘瑾莲去厨房给李志高弄晚饭，因为潘瑾莲的老公房事这方面很差劲，所以潘瑾莲家里基本上都是补品之类的菜，什么鹿鞭、鹿血、人参之类，潘瑾莲脸上笑着，手上忙活着，看来今天她要给李志高做一个十全大补汤，好好给李志高补补让他今晚能一夜十次。
　　潘瑾莲做好了饭，李志高发现潘瑾莲的手艺还不错，一桌子的菜都很喝口，潘瑾莲一个劲的给李志高夹菜，李志高咬到了一根硬邦邦的东西，吐在碗里问道：“这个是什么？”
　　潘瑾莲看着李志高碗里的鹿鞭，呵呵笑道：“这个是腊肠，是不是有点硬，你好好咬咬很好吃的，可贵了，一根要好几百块那！”
　　李志高看着碗里的这个小东西就要百十多块钱，赶紧又放下嘴里，潘瑾莲挑着汤里的全部鹿鞭都给李志高吃了，反正这些给自己老公吃多少也是白费，给这个小子吃了，今天晚上自己才能有享受的。
　　李志高吃饱喝得了，感觉这顿饭吃的肚子里面全身都是热乎乎的，李志一秒记住  高说道：“你做的饭，可真好吃，是我吃过最好吃的饭！”
　　潘瑾莲收拾着桌子，脸上是奸邪的笑，潘瑾莲说道：“你看会电视啊，我收拾收拾！”
　　潘瑾莲似乎是有意的延长时间李志高看了看时间，潘瑾莲一个桌子足足收拾了半个多小时，比自己娘收拾的都慢，李志高感觉到自己越来越热，下体也不知道为什么，没有什么刺激就支起了一个小帐篷，潘瑾莲从厨房里走出来，看见李志高脸色红红，额头上冒着汗，一看就知道是管用了，潘瑾莲说道：“你在坐一下，我去换个衣服！”
　　李志高呆木的坐在那里，潘瑾莲进了自己的卧室，门留着一个很大的缝，李志高不用偷看，通过这个缝就能把潘瑾莲的身体看的一清二楚，潘瑾莲慢慢的吞掉了连衣裙，露出鲜红的*罩，下面是粉红色小*裤，李志高眼睛发直了，潘瑾莲双手背后，解开了*罩的扣子，两只鲜美的桃子呈现在李志高的眼睛，李志高感觉到自己的帐篷要顶破裤子了。
　　李志高的血液在上冲，不断的袭击着自己的大脑，李志高额头的汗水，越来越多，顺着脸颊流了下来，李志高，胡乱的擦拭了一下，潘瑾莲慢慢的褪去了三角裤，李志高眼睛要跳出来了，手也不听使唤的好像要伸过去摸一下，潘瑾莲的私处跟其他女人的很不同，因为李志高没有看见那一堆杂乱的杂草，而是一片粉嫩的桃花瓣。李志高感觉有热热的东西从自己的鼻子里流了出来。
　　潘瑾莲套上了连身的睡意，里面没有穿*罩也没穿*裤就走了出来，看见李志高鼻子流着血，心里笑着：“看你还不上道！”
　　潘瑾莲装出很着急的样子赶紧拿了个纸巾走了过来，说道：“你这是怎么了，快把头躺在沙发上，我给你弄弄！”
　　李志高后仰着头，躺在沙发上，潘瑾莲单腿跪在沙发上，用纸巾给李志高擦拭着鼻子，潘瑾莲的胸就贴在李志高的脸上，潘瑾莲原本就没穿*罩，睡衣又是透明的，朦朦胧胧的李志高清清楚楚的看见潘瑾莲的一对蜜桃就在自己的眼前，李志高恨不得咬上一口。
　　可是李志高控制着自己，不能这样，这样太过分了，潘瑾莲正在等着李志高的进攻，可是李志高就老老实实的躺在那里，也不动手，潘瑾莲有点失望，身子扭了扭，李志高的手原本放在沙发上，潘瑾莲看好李志高的姿势，一下子坐在了李志高的手上。李志高的手感觉到湿湿的感觉，李志高的脸开始发热，感觉好像冒火了一样。
　　潘瑾莲看出来李志高是受不了啦，潘瑾莲说道：“你怎么了，是不是太热了，要不你脱掉衣服吧，可能会好一点！”
　　李志高现在手被潘瑾莲压着，那里有手脱衣服，李志高尴尬的动了动手，潘瑾莲感觉到一阵刺激的痒传进了心底，潘瑾莲明白李志高要干什么，潘瑾莲说道：“你不方便我来帮你吧！”
　　潘瑾莲从李志高的身上扒掉了李志高的上衣，又褪去了李志高的裤子，李志高的帐篷呈现在潘瑾莲的面前，潘瑾莲装出很意外的样子说道：“你这是怎么了？是不是很难受！”
　　李志高感觉自己的下面都要爆掉了，还用说，肯定是很难受，李志高说道：“恩，快，快爆了！”
　　潘瑾莲装出很难为情的样子说道：“这可怎么办啊，要不我帮帮你吧！”
　　李志高现在那里还能反对，都已经马上就要精血冲破血管里，李志高喃喃的说道：“恩！”


127.狂干
　　在得到李志高的允许之后，潘瑾莲也不犹豫了，马上一把扒掉了李志高的齐头*裤，李志高那已经亢奋的宝贝呈现在潘瑾莲的面前，潘瑾莲一口咬住李志高的宝贝，李志高脸抽搐了几下，可是还是允许潘瑾莲继续的动作。李志高感觉到了最快乐的感觉，潘瑾莲的技术明显比李志高所有弄过的女人都要好。
　　潘瑾莲实际上就是个美艳少妇，饥渴的等待着猎物，李志高现在自己上门，她也是逮了个正着，潘瑾莲在给李志高弄的身体开始晃动之后，忙忙骑在了李志高的身上，李志高配合着潘瑾莲，两个人开始了翻云覆雨。
　　潘瑾莲嘴里面胡乱的叫着：“快，快，给我吧！”
　　李志高很乐意满足观众的要求。事后，李志高紧紧的抱着潘瑾莲，尴尬的说道：“对不起，我，不是故意的！”
　　潘瑾莲可是享受到了人生之中最快乐的一次，看看李志高犯罪感压迫的样子，潘瑾莲就想笑，今天真是又当了婊子，又立了贞洁牌坊，潘瑾莲说道：“算了，你也不是故意的，再说了是我愿意帮助你的！”
　　李志高赶紧要穿衣服，潘瑾莲拉了一把李志高说道：“怎么你还要回去，今晚还有事？”
　　李志高说道：“没，没有，只是不太好！”
　　潘瑾莲说道：“没事的，我老公出差了，要半个月才回来，你今晚就住这里吧，有什么事情明天在回去！”
　　潘瑾莲拿出了一套睡衣丢给李志高说道：“你穿上洗个澡吧！”
　　李志高接过睡衣走进了潘瑾莲家的浴室，可是李志高洗着洗着突然发现没有洗发精和沐浴露，李志高头伸出了门外，问道：“潘姐，你家的洗发精和沐浴露在那里啊！”
　　潘瑾莲刚刚恢复心里的酸麻感觉，正看着电视，看见李志高叫自己，回答道：“你等我帮你找！”
　　潘瑾莲脱掉了睡衣走进了浴室，李志高本来以为潘瑾莲会给自己送进来，没想到潘瑾莲也会进来，在潘瑾莲家的浴室里，有一个很大的浴缸，潘瑾莲拿着洗发精和沐浴露走了进来，看了看李志高，伸手在李志高的身上搓了几下说道：“你这还没洗好，怎么就要沐浴露啦，你可真是跟个小孩子似的，这么着急，来到浴缸里泡一会在出来！”
　　李志高被潘瑾莲强行的压进了浴缸，李志高刚进了浴缸，潘瑾莲也一脚伸进了浴缸，李志高忙说道：“潘姐，你也要洗啊？”
　　潘瑾莲笑着说道：“我刚才也出了一身汗，就你洗，我就不能洗洗啊，咱们一起洗啊！”
　　潘瑾莲进入了浴缸，手开始搓弄着自己的身体，李志高现在等于在看着一个裸女在自己面前洗澡。
　　李志高原本已经被冷水熄灭了欲火，可是不知道为什么今天的感觉这么强烈，李志高的下体在水里立了起来，潘瑾莲手在水里一捧水，一下子就触到了志高坚硬的宝贝，潘瑾莲心里笑着“不愧是年轻小伙子，身体就是好，刚刚来了一次，现在就有反应了！”
　　潘瑾莲扭动   着身体，也不去攻击李志高，就是在李志高的面前搔首弄姿的，为的就是不断的诱惑出李志高体内的机能，好能让他一会无限的爆发。李志高有些控制不住了，反正刚才什么都做了，现在也不差什么了，李志高的手慢慢的伸了过去，一下子就抓住了潘瑾莲的一个蜜桃，潘瑾莲笑着说道：“你坏死了，刚完事，你又要啊！”
　　李志高以为潘瑾莲是要拒绝自己，赶紧又把手缩了回去，潘瑾莲笑了笑说道：“好了好了，给你就是了，看看你怎么这么胆小！”
　　潘瑾莲站起了身子，挪动到了李志高的身前，李志高刚才可是没有个机会这么近距离的观察潘瑾莲的两腿之间。
　　潘瑾莲两腿分开，坐在了李志高的脸上，李志高还是第一次尝到女人下体的味道，咸咸，可是很香甜，潘瑾莲的脸上洋溢着幸福的*感，李志高不断的加大，允吸的力度。手里玩弄着潘瑾莲的两个小蜜桃。
　　李志高实在是受不了，一把拉下了潘瑾莲，潘瑾莲刚刚被李志高弄的，下面和舒服，现在又想让李志高弄弄自己的后面，潘瑾莲拿过来一个避孕套，李志高上次用过这个东西，感觉很不好，李志高说道：“我不用这个，感觉可难受了！”
　　潘瑾莲亲吻了一下李志高的耳朵，在李志高的耳边说道：“听话，戴上，姐姐让你尝尝好地方！”
　　潘瑾莲麻利的给李志高戴上了避孕套，将李志高的宝贝慢慢的*入自己的后庭，李志高再一次感觉到了上一次的那种压迫感和狭窄的空间，李志高觉得自己被这样挤压着很舒服，潘瑾莲轻轻的告诉李志高：“弟弟，你慢点，一定要慢慢的，要不然姐姐就惨了！”
　　李志高开始的时候很听话，可是到了后来基本上已经爆发了人类最原始的兽欲，那里还控制的住，潘瑾莲也在一阵痉挛之后，没有了开始时候挤爆的感觉，随着李志高一起快乐移动着身体。两个人慢慢的走出了浴室，李志高抱着潘瑾莲，潘瑾莲紧紧的抱着李志高的脖子，两个人走进了潘瑾莲的卧室。
　　两次之后，李志高也感觉到了疲劳，潘瑾莲也是，现在身体的那一个部分都感觉到了李志高的慰藉，潘瑾莲趴在李志高的胸上，李志高迷迷糊糊的就睡着了。
　　半夜十二点多的时候，李志高感觉到有东西在咬自己，李志高看见自己身上的被子在不断的上下移动，李志高的手一抓发现潘瑾莲正在卖力的允吸着自己的宝贝，李志高现在又恢复了雄风，心想你愿意弄就弄，反正一会你也会哭天抢地的叫个不停。
　　潘瑾莲是不想放过每一个机   。会，李志高明天可能就要走了，自己以后要到那里去找他，潘瑾莲卖力的干着活，换来了李志高身体的支持，潘瑾莲看见一起工作ok，推开了被子就骑在了李志高的身上，李志高装着睡着的样子，潘瑾莲自己活动着身体，嘴里说道：“难道男人睡着了也可以，我才发现！”
　　李志高嘴角的笑出卖了他，潘瑾莲用力的坐了几下说道：“好啊，你都醒了你逗姐姐！”
　　李志高坐起来，一把手死死的抱住了潘瑾莲，潘瑾莲嘴里发出断断续续的叫声，打破了夜的寂静。


128.假币救人
　　第二日，李志高起的很早，潘瑾莲睡眼朦胧的问道：“你要干什么去？”
　　李志高亲了潘瑾莲一口说道：“我的走了，今天有很重要的事情要去办！”
　　潘瑾莲恋恋不舍的说道：“那你什么时候再来我这！”
　　李志高想了想说道：“我也不知道，你有电话吗？电话号给我，我有时间的话，给你打电话！”
　　潘瑾莲目送着李志高离开了，李志高掏出手机，打通了姐姐的电话，电话那边还是那个男人，那个男人可能是还没睡醒，问道：“你着什么急，我不是说给你打电话吗？”
　　李志高知道姐姐在他们手里多一分钟就多一分钟的危险，李志高说道：“你姐姐让人绑架了，你不着急啊，少废话，赶紧说地方！”
　　对方把李志高越到了上海一处很偏僻的郊区，李志高下了车，出租车司机很好心的跟李志高说道：“小兄弟，这里你要注意安全啊，前不着村后不着店的！”
　　李志高点了点头，观察好了四周的环境，主要是自己一会逃跑时候的路线。
　　两个男人押着李晓娟走了过来，李志高很激动，喊道：“姐你没事吧！”
　　李晓娟已经被抓了半个多月了，现在李志高是她见到的第一个亲人，李晓娟眼泪不能自己的流了下来，说道：“老弟，老姐没事，你可算是来了！”
　　李志高听见姐姐说没事也就算是放心了，押着李晓娟的两个男人，一胖一瘦，胖子说道：“小子，人我们带来了，我们看了你没报警，算你是个汉子，钱那？”
　　李志高打开了皮箱，因为隔着距离远，对方只能看见李志高手里的确提着一个箱子，箱子里面装的都是钱，那个瘦子看见这么多钱，眼睛都要跳出来了，跟胖子说道：“老大，赶紧放入啊，咱们拿钱！”
　　这个胖子可不像这个瘦子那么傻，自己现在在荒郊野岭，就这么四个人，要是自己干掉了这个小子，不但钱能拿到，再把这个小妞卖到台湾去，自己能拿到的更多，之后再找个机会把这个瘦子也干掉，那不是最好的结果吗？
　　胖子说道：“老二，你押着过去换钱！”
　　瘦子拉着李晓娟来到李志高身边，李志高也看出了胖子眼睛里肯定还有什么计划，眼看瘦子就能拿到李志高手里的皮箱了，李志高一把拉过姐姐，手里的皮箱往天上一扔，瘦子现在那里还顾得上李晓娟，赶紧捡钱。
　　李志高拉着姐姐撒腿就跑，李晓娟紧紧的被弟弟拉扯着，两个人在前面拼命的跑，瘦子正撅着腚在那里捡钱，胖子过来踹了瘦子一脚说道：“赶紧去把人给我抓回来，我自己捡钱！”
　　瘦子不理解的样子看着胖子说道：“老大，钱都到手了，咱们还要人干什么！”
　　胖子骂道：“你个傻子，钱现在肯定是咱们的了，你要是把那个妞抓回来咱们不是还卖一笔钱吗？”
　　&nbsp  +  ;   瘦子也感觉胖子说的有道理，赶紧追赶着李志高，李晓娟因为被关押了几天，身体明显不行，跑了几步就跑不动了，眼看着瘦子就已经来到身边，李志高没有选择的余地，李志高跟姐姐李晓娟说道：“姐，你赶紧继续往前跑，我马上就追上来，我先把他撂倒！”
　　李晓娟担心弟弟说道：“老弟，你自己能行吗？”
　　李志高一推姐姐说道：“老姐，你放心吧，忘记了我从小就不是个善茬子！”
　　瘦子被李志高拦住，瘦子看了看李志高，李志高要比瘦子高出一头，可是瘦子是江湖上混的，身手肯定不在李志高之下，瘦子也不说话，拳头就打了过来，李志高知道这里太危险，必须速战速决，李志高抽出口袋里的刀，对着来到自己跟前的瘦子的肚子就插了进去，瘦子的手的确打到了李志高的脸，可是肚子上也被划出了一个大口子。
　　瘦子挣扎着倒在地上，李志高骂了一句：“新疆人的刀还不错，你他妈的欺负我姐姐，这就是你的下场！”
　　李志高赶紧追赶上了李晓娟，李晓娟看到李志高手上有血，问道：“老弟，你受伤了？”
　　李志高摇了摇头，拉着姐姐说道：“不是我，是那个瘦子的！”
　　李志高跟姐姐一直跑到了有人的村庄，在李志高出到200块的时候，一个村里的四轮拖拉机答应送李志高跟李晓娟回到上海，李志高跟李晓娟虎口脱险，李志高带着姐姐来到了自己住的小旅店。
　　李晓娟紧张的心终于放下了，李志高问道：“老姐，到底是咋回事？”
　　李晓娟现在也没什么好哭的了，在弟弟聪明的威胁之下，两个歹徒没对李晓娟做什么，李晓娟说道：“其实，我也不知道是怎么回事，我就是正常的上班，可是有一天下班的时候，被人迷昏了，就被他们带到了那个地方，本来他们是人贩子，可是那天你打电话，那个胖子就是随便一说，你还答应了，所以他们就变成了绑架，对了，老弟你从那里弄到那么多钱的！”
　　李志高呵呵笑道：“老姐，他们被骗了，那是我用一沓子冥币买的假币，让他们后悔去吧，老姐，我看上海你是不能呆了，他们肯定还会去找你麻烦，咱们走吧，你跟我回家！”
　　李晓娟已经习惯了大都市的这种快节奏的生活方式，现在她肯定是不会选择回吉林市的，李晓娟说道：“老弟，我不能回去，这样你自己回去，我回公司辞职，我去江苏！”
　　李志高知道劝姐姐也没用，从小姐姐就是脾气跟李志高一样，很倔的，李志高说道：“那好，我陪你辞职之后，我把你送上车，我就回去！”
　　李晓娟怕李志高耽误太长时间，毕竟现在李志高正是高三下半年，马上就要高考了，李晓娟马上辞职，两个人一起买的火车票。
　　李志高这次整整耽误了一个多月，临走之前也没再去看看潘瑾莲也许以后还会有机会，也许这就是今生的拜别。李德全跟周燕一直到了若干年之后都不知道，曾经女儿被绑架了是儿子去救出了女儿。
　　上海市新闻，在上海某郊区发现一男子腹部中刀死亡，该男子有前科以及黑社会背景，警方怀疑是黑社会仇杀，另外，在上海市交通银行一男子手拿三十万假币到银行存款，目前，已经被警方拘留！


128.备战高考
　　李志高回到了学校，现在的学校对于李志高而言是既陌生又熟悉，回来的第一天李志高先是去找刘学广道个歉，因为走的时候，确实态度很不好，李志高轻轻的敲着刘学广的办公室门，刘学广说道：“请进！”
　　李志高走了进来，先是向刘学广深深的鞠了一躬说道：“刘老师，对不起，我错了，那天我不该那么顶撞你！”
　　刘学广觉得很新奇，李志高一项都是桀骜不驯的怎么今天跟自己道歉来了，刘学广装模作样的说道：“知道错了，我都跟你说了现在学习紧张，不让你走，你非得走，现在回来了，知道晚了吧！”
　　李志高说道：“刘老师，你不知道，我姐姐在上海被绑架了，我必须的去，现在我把我姐姐救出来了，所以我就回来，之所以不让你告诉我家里，是因为上一次我请假我父亲病了，现在病才刚刚好，我母亲身体不好所以我怕他们着急上火，希望老师能够理解！”
　　刘学广看着自己面前的李志高，完全跟上一次的感觉不一样，李志高的表现让刘学广觉得自己无地之容，一个还在上高中的孩子都知道这样替家里替父母分担压力，而自己作为一个人类教育工程的工程师，却跟一个孩子小肚鸡肠，刘学广自责的说道：“志高啊，你没错，是老师，没有问清楚是什么情况就自己下了结论，你这么做是对的，高考吗，咱们今年考不好，咱们明年考，可是姐姐和家人的安慰只能有一次需要你的机会！”
　　李志高看着刘学广的态度，心里也就放心了，说道：“刘老师，谢谢你，不管怎么说，上一次我砸桌子威胁你，都是我的不对，作为你的学生，我要承认错误！”
　　刘学广拍了拍李志高的后背说道：“算了，老师都忘记了，赶紧回去吧，抓紧一切时间学习，争取在高考给老师一个满意的答卷！”
　　李志高回来最高兴的肯定还是   。那三个人，干弟弟于中华，两个小情人方妍跟周晓彤，于中华笑呵呵的问道：“大哥，看你的样子，事情都解决了！”
　　李志高点了点头说道：“都解决了，还好咱姐没事，她现在去江苏了，不在上海了！”
　　于中华说道：“人没事就比什么都好！”
　　李志高说道：“对了，中华，欠你的钱，我过段时间还给你！”
　　于中华的脸马上就变了，说道：“大哥，这么长时间了，我一直拿你当亲大哥，我爹你拿你当亲儿子，你跟我还提什么钱，你要是还我钱，就是不要我这个弟弟了，那咱们就断交！”
　　李志高知道于中华是诚心诚意的拿自己当哥哥，李志高也就不提这些事情了。
　　方妍最先凑到了李志高这边，笑嘻嘻的说道：“咱姐怎么样了？”
　　李志高看了一眼方妍说道：“那是我姐， 我姐没事了！”
　　方妍怪笑着，捏了一下李志高说道：“那也是我姐，以后还是我大姑姐那，哼！”
　　李志高最烦的就是这样的语言性攻击。
　　方妍回去了，周晓彤又坐过来了，李志高知道她肯定也要问这个问题，干脆自己说吧，李志高说道：“不用问了，咱姐挺好的，行不行！”
　　周晓彤一笑说道：“除了这事还有别的事，这是我做的笔记，还有两个月就要高考了，你耽误的课程太多了，你必须要学习了！”
　　李志高拿过周晓彤的笔记，周晓彤的笔记做的很每一页都有明确的标注，好像是特意为李志高准备的，李志高感激的说道：“谢谢你，我会看的！”
　　周晓彤的手在桌子下面，摸了李志高一下说道：“加油哦，咱们一起上大学！”
　　李志高大学肯定是要去的，不管是清华北大还是北华夜大，怎么也的混个大学文凭不是！
　　李志高这次回来发现自己似乎变了，变的心不在像以前那样专注，总是溜号，想一些曾经发生在自己身上的美艳事情，可是李志高同时也知道，自己必须控制住自己，如果自己考不上大学，家里面的父母一定很伤心，毕竟爹和娘付出了大半辈子，就为了看见自己一朝金榜提名时。
　　李志高花费了半个多月的时间，几乎把所有的书都看了一遍，李志高不得不承认，高中的课程的确很难理解，自己以前都是考试之前看一遍，可是现在基本上什么都不会了，一年一度的高考前模拟开始了，李志高一模的成绩很不理想，几乎排到了年级中游的水平，刘学广很着急，想找李志高的家长聊一聊，可是李志高坚决的反对，自己这么多年都没让家里面操心过，这一次也不能例外。
　　周晓彤跟方妍的成绩都是年纪前几名的，李志高开始不耻下问，每天方妍唱罢周晓彤登场，两个人轮番的给李志高讲解，李志高浑浑噩噩的听着，很快就进入了状态，李志高感觉自己似乎恢复了当年的雄风。
　　在二模之前，周晓彤费力的给李志高讲解着物理，李志高其实早就明白是怎么回事，可是看见周晓彤着急的样子又觉得很有趣，所以装出很迷惑的样子，一直问着问题，最后周晓彤不得不自嘲道：“方妍，你来讲吧，看来我不适合讲题，我的水平跟本发挥不出来！”
　　方妍装着很懂的样子，在给李志高讲解了十分钟之后，自己拿着书，挠着头说道：“怪了，为什么，会是这个样子，志高哥哥，提的问题对啊，可是我怎么就理解不了！”
　　李志高利用其天才的头脑开始无休止的戏弄方妍跟周晓彤，同时各科的科任老师都发现曾经的李志高回来了！
　　高中第二次模拟考试，被誉为是最接近高考的一次，所以学校、老师、学生都很重视这一次模拟考试，因为学校都是按照名次进行考场排列，李志高因为一模的成绩不好，排在了后面的考场，监考老师都格外的注意曾经的年纪状元现在的落魄学生。


129.高考结束
　　开考四十分钟之后，李志高看着一道代数题，咬着手指头，说道：“奇怪，这个题很明显是出错了啊！”
　　监考老师正好就是交其他班级的老师，看着李志高嘟囔着说道：“怎么了，有问题？”
　　李志高回答道：“老师，这道题出的有问题，你看一看！”
　　要是曾经的李志高这样说，多半那个老师都会看一看，可是很多中考成绩很好的学生，在经过高中的洗礼之后，都变成了末流学生，所以监考老师根本就不相信李志高，他更愿意相信是李志高荒废了三年的学业，监考老师说道：“肯定没问题，这些题都是好多权威的老师研究出来，你会做可以空着！”
　　李志高坚定自己的信念，在二模考试卷子上，这道题的下面写道：此题出题存在疑点漏洞，不符合常理，因此不予作答！李志高抬手就交了卷子，二次模拟考试的成绩出来了，李志高再一次以全年级最高分，重回状元之位，同时市教育局发出公告，由于录入错误，二次模拟试题数学考试部分有一道题存在问题，不能解答。
　　在老师办公室里，给李志高批阅试卷的老师，在收到这个消息的时候，说道：“神了，你看看这个学生就写了这道题有问题，不予解答！”
　　监考的老师，脸涨红着不敢接话，知道自己是丢了大人了！
　　成绩公布的时候，周晓彤最先提出了抗议跟李志高说道：“志高哥哥，你是从什么时候开始全部都会了的，为什么本来都已经会了还一直追问我们习题！”
　　李志高笑道：“人无完人啊，我也有不会的问题啊！”
　　方妍拿一张物理试卷放在李志高的面前说道：“志高哥哥，你撒谎，明明你就是会，我们这道题都做错了，可是就是你做对了，你怎么解释！”
　　李志高呵呵笑着说道：“也许是我运气好呗，你们俩个没注意问题，都是有可能！”
　　方妍拉着李志高的左边耳朵，周晓彤拉着李志高的右边耳朵，两个人不约而同的说道：“骗人精！”
　　李志高第一次发现原来她们还能这么有默契。
　　于中华现在已经不期望能考上大学了，全靠自己的体育成绩，希望能够加试去一所重点大学，全班都进入到最后紧张的复习，准备迎接，即将到来的高考，李志高再全部融会贯通了知识点之后，感觉到无比的轻松，反正现在什么都会了，怕什么来什么考什么！
　　黑色六月曾经是无数，学子的噩梦，古代十年寒窗苦，一朝金榜提名，现在也差不了多少，现在人是十二年寒窗苦，一朝金榜不一定有名，李志高、方妍、周晓彤很幸运的被分到了一个考场，一般全市的学生都是打乱了重新排列组合，所以李志高也觉的很巧合。
　　考试的日子终于到了，于长海这一天因为要忙着全市高考的布局，检查，所以也没时间管这两个孩子，可是李德全这个时候多少显示出了一点用途，李德全开着车，还要这一天全市都有规定，贴着考生准考证，可以全市畅通无阻，李德全从来没开过这么爽的车，到了红绿灯，交警看见准考证，主动帮着疏通交通，放行。
　　李德全将李志高跟于中华送到了考场，方妍的母亲、周晓彤的父亲也都来陪考，方妍跟周晓彤看见李志高来，都赶紧给自己的父母介绍自己未来老公，方妍说道：“妈，这就是我们班级的传奇李志高！”
　　方妍的母亲上下打量着李志高的确是个不错的少年，周晓彤也拉着李志高跟父亲说道：“爸，这就是我们班最厉害的李志高！”
　　李德全看见儿子这么受欢迎心里也高兴，看来以后孩子找媳妇不用自己操心了，这上杆子的多的是，家里面还有一个心甘情愿付出的马小雅。
　　高考结束了，李志高自我感觉考的好不错，该答不该答的问题反正是都回答上了，李德全看着车子在外面等着孩子们出来，当然最先出来的永远都是李志高，等到于中华、方妍、周晓彤等人出来的时候，李志高都睡一个小觉了。
　　于中华一走出考场门就开始哭笑不得的念叨着，见了李志高更是升级似的抱怨道：“大哥，完了，你等着给兄弟我收尸吧，估计全市倒数第一我是拿定了！”
　　方妍的气色也不是很好，低着头，李德全看见孩子们都出来说道：“孩子们，别想了，反正都考完了，来上车，叔叔请你们吃好吃的去！”
　　周晓彤、方妍虽然有家长陪同，可是女儿的心思早就不在家长那里，都乐呵呵的跟着李德全去吃饭了，周晓彤关切的问道：“志高哥哥，你考的怎么样？”
　　李志高笑呵呵的说道：“马马虎虎吧，反正是全答上了，谁知道考成个啥样子，现在都考完了，还管它干什么，就是考的不好，还能改分啊！”
　　李志高的一句话提醒了于中华，于中华坐在李德全旁边的副驾驶上，好像灵光突现说道：“这个办法不错，我看看让我爹给我改改分，怎么也不能弄个全市倒数第一啊！”
　　李志高从后面给了于中华一下子，于中华说话就是这个样子，也不考虑后果，这要是被外人听见了，肯定以后会闹的满城风雨，教育局局长之子为了成绩，教育局局长徇私舞弊，李志高说道：“中华，别瞎说！”
　　于中华最听李志高的，李志高不让说就不让，于中华乖乖的坐在李德全的身边，笑道：“干爹，咱们吃啥去？我想吃火锅！”


130.急行符
　　李德全对于中华也不错，怎么说也是干儿子，必须的宠着，李德全说道：“好，咱们就按照中华的意思，吃火锅去！”
　　李志高见方妍半天也不说话，问道：“方妍，你咋啦，怎么一句话都不说！”
　　方妍的眼圈红红的，说道：“我考的不好，肯定不能跟你上一个大学了！”
　　李志高还以为什么大不了的事情那，李志高说道：“那怕啥，咱们可以报考一个城市的啊，不一定非要在一个学校对不对！”
　　于中华最赞同这个观点，因为自己肯定是没有他们考的好，所以基本上是不能进一个学校，就算于中华的父亲于长海本事通天，可是太过分的，给孩子调个三百多分，于长海也是不敢的，于中华说道：“大哥，你这个建议好，你们都报哪里，我就报哪里，到时候咱们离着近，有事情好互相照应一下！”
　　高考之后，李志高就有将近两个月的自由休息时间，这么长的时间李志高还真不知道能干点什么，平时都是帮着父亲照顾生意，这一天李志高看着父亲喝的补酒想起了柳万年，说起来，自己又有一年的时间没去看柳万年了，柳万年对自己这么好，又几次救了父亲的性命，自己是应该知恩图报的。
　　李志高跟父亲说道：“爹，你给我点钱，我买点东西去看看柳先生！”
　　李德全对于李志高这么懂事，知道人情世故，很赞同，说道：“儿子，你别自己去了，明天爹也没事咱们一起去看看柳先生，柳先生救了我的命，这么长时间了，我都没机会去看看！”
　　李德全还真是像样子的买了烟酒糖茶一样不拉下，足足装满了一后备箱，毕竟生命不是能用金钱来衡量的，柳万年对李德全的恩情，不是这一车东西就能换来的，李德全开车到了柳万年家，李志高最先抱着烟酒就跑进了院子，嘴里喊道：“柳先生，我来看你了！”
　　柳万年是何等通神之人，一早就知道李志高要来，柳万年笑呵呵的开了门，接过李志高手里的东西说道：“还算你有点良心，还记得我！”
　　李德全锁好了车，也抱着东西走进来，李德全放下东西先是给柳万年深鞠一躬说道：“柳先生，你对我的大恩大德，今生无以为报，来世做牛做马我都要报答你！”
　　柳万年忙说道：“你这是说的那里的话，其实我救你完全是被你家这个混世魔王给折腾的，他一再的坚持，我想起  +  自己当年求艺的时候，也是这样的坚持，所以才帮你的，你要是感谢就感谢你养了个好儿子吧！”
　　李志高就笑呵呵的坐在柳万年的身边，给柳万年又是捶背又是捏腿的，柳万年高兴的不得了，柳万年说道：“志高越来越懂事了，以后肯定是错不了，只是，嗨，天命难为啊！”
　　李德全经历了这么多之后，认为一切灾难都应该过去了，可是听着柳万年的意思，自己家里还少不了波折，李德全问道：“柳先生的意思是，我们还会有灾祸？”
　　柳万年拍了拍李志高的小脑袋说道：“你呀，自己心里明白，你瞒天瞒地能瞒得了我吗？”
　　李志高脑袋快速的转动难道柳万年说的是姐姐的事情，李志高觉得最近家里还算顺利，唯一有波折的地方也就是姐姐那里，李志高说道：“柳先生，那你给点暗示，我该怎么做，我们家才能一帆风顺啊！”
　　柳万年捋着胡子说道：“得而失，乃为敬天，失而强得，乃为逆天！”
　　李志高见柳万年又开始满嘴禅机，着急的揪着柳万年的胡子说道：“柳先生，你就逗我，你在逗我，就把你胡子扯掉！”
　　柳万年开心的笑着，脸上的皱纹全部散开了，好像年轻了许多，柳万年说道：“志高，你逆天改命，是定数了，现在你要不断的改过，上天才能饶恕你，本来是你的东西，你要做出取舍，舍的越多你家里才能越顺利，你强求的越多，你家里必将面对更多的不顺利，你明白吗？”
　　李志高不知道柳万年所谓的自己强求的是什么，女人，那些女人都不是李志高强求的，是她们自己愿意的，成绩，成绩是李志高通过自己努力等到，李志高点了点头，似乎明白了柳万年的意思，李志高说道：“柳先生，那你的意思，就是即使我高考的成绩很好，也不能报考一个好的学校了？”
　　柳万年说道：“小儿越来越聪慧了，可惜啊，你要不是有这个身世的坯子，我早收你十八个当徒弟了，难道的奇才啊！”
　　李志高还有一点不明白说道：“那柳先生能否告诉我，我最好到那个高度好一点！”
　　柳万年掐算了一下说道：“你若到上游，家必遭洗劫，你若到中游，亲人必离合，你若在下游，全家安康幸福美满！”
　　李德全心里不是滋味，柳万年的意思很明确，自己的儿子只能报个普通大学，儿子中高都那么厉害，就是因为听了柳万年的话才没去市内的大学校，现在高考又是这个样子，难道儿子一辈子都没有出头之日，李德全说道：“柳先生，难道我儿子一辈子都没有出头之日了，就的逢事就低头？”
　　柳万年说道：“这个也不是，志高以后会有出息，而且不是一般的成就，只是，不是现在要等待时机！”
　　李志高在柳万年家呆了一小天，柳万年给李志高看了许多稀奇古怪的东西，李志高最喜欢柳万年的一对风神符，柳万年就把这对风神符送给了李志高，并且说道：“志高，这个不到万不的一不能用，用的时候记住嘴里要念三翻天，三翻地，翻天地覆谁耐得，走！”
　　李志高不知道，这个符咒，乃是当年神行太保戴宗的看家本例，有了这个符咒李志高奔跑的速度，基本跟汽车差不多，弄好了，要比汽车还要快！


131.小护士的家
　　距离高考成绩公布出来，还有一段时间，李志高觉得一直在家呆着实在无聊，跟父亲李德全说了一声，准备去市里转转，李志高上九路车之前，本来打算是去找于中华，可是上了九路车，原本的计划，又破灭了，两个大男人能干点啥。
　　李志高在半路下了车，漫无边际的在城市里转悠着，城市到处都是高楼大厦，这些要比山村的拥挤的四合院，宽敞的多，李志高站在一处小区门口，小区的保安整齐的站着岗，出出入入的名车，来来往往的人流，这些都让李志高觉得很羡慕，李志高自己在心里说了一句：“以后，我也要住在这种气派的房子里，我也要买好车，吃大餐，让别人看我的时候，都抬着头看！”
　　李志高做出决定之后，准备回家，可是稀里糊涂的就走到了医院门口，李志高突然想起了欧阳玲玲，也有一年左右的时间没见到欧阳玲玲了，也不知道，欧阳玲玲现在过的怎么样，李志高走进了医院的大门。
　　漫无目的的寻找着，李志高跟门口的护士打听道：“护士小姐，你们这里有一个护士叫欧阳玲玲吗？”
　　护士看了一眼李志高说道：“找玲玲啊，上三楼！”
　　李志高说了声谢谢，上了医院上楼。
　　欧阳玲玲毕业之后，在通过了家里和自己的努力之后，成功的留在医院工作，李志高远远的看到那个熟悉的人影，李志高高兴的喊道：“玲玲！”
　　欧阳玲玲寻着声音看见了，站在楼梯口，刚刚大大帅气的李志高，欧阳玲玲有点意外的惊喜。
　　欧阳玲玲来到李志高的身旁，脸上挂着阳光般的笑容，心里小鹿乱撞，嘴里问道：“你个没良心的，今天一秒记住  怎么想起我来了？”
　　李志高不好意的样子，说道：“对不起啊，玲玲，我最近忙着高考来着，这不是才闲下来吗！”
　　欧阳玲玲可不相信李志高，李志高那么聪明，就因为高考就没时间了，肯定是把时间都用在跟女人鬼混上去了，欧阳玲玲说道：“好啦，我就是说，你今天是专门来看我的！”
　　李志高这会必须给自己挣点面子，李志高挺着胸脯说道：“那是当然了，我想你了，特意从家里面来这里看你的！”
　　欧阳玲玲虽然很生李志高的气，可是就因为这一点关切的话语，和一丝牵强的表达，还是让欧阳玲玲兴奋万分，欧阳玲玲说道：“你怎么突然变的这么好？不是，诚心在逗我吧！”
　　李志高赶紧摇了摇头，笑呵呵的说道：“我怎么可能逗你，真是特意来的！”
　　欧阳玲玲看了看表，时间刚刚好，自己昨晚是夜班，到今天中午十一点休息，欧阳玲玲说道：“那好吧，就原谅你了，一会跟我回家吧！”
　　李志高到是没想过看完欧阳玲玲要干什么去，本来就是没有计划来着，李志高说道：“去你家干嘛？见你父母？不好吧？”
　　欧阳玲玲笑道：“你想的可美，我父母都不在家，他们去外地了，现在就我自己在家，我昨天晚上上了一夜的夜班，现在都累死了，既然你这么有诚意的来了，一会就罚你给我做好吃的！”
　　李志高到是会弄几个小菜，可是手艺实在是不敢恭维，李志高说道：“那没问题，就是做的不好吃，你可别挑三拣四的！”
　　欧阳玲玲说道：“只要，不让我做，你随便怎么弄，我是只要不动手，肯定不会挑！”
　　欧阳玲玲换好了衣服，就准备带着李志高回家，李志高看着欧阳玲玲从温婉可人的职业气质护士女，变成了美丽动人热情似火的青春美少女，眼前还真是一亮。
　　李志高说道：“玲玲，你咋穿啥衣服都这么好看！”
　　欧阳玲玲还真不知道，李志高原来这么会夸人，欧阳玲玲说道：“本小姐这叫做天生丽质，当然穿个啥都好看了，喜欢吧！”
　　李志高点了点头说道：“恩，漂亮！”
　　到了欧阳玲玲家，欧阳玲玲家原来就在李志高刚才徘徊的那个小区，李志高一进欧阳玲玲家，再一次感觉到自己家就是个狗窝，根本没办法跟这城市里高楼相比较，虽然自己家在蓝旗村也算的上是最豪华的，可是跟这一比，那就是野鸡跟凤凰的区别。
　　李志高说道：“玲玲，你家是干啥的，咋弄的这么好？”
　　欧阳玲玲笑道：“这有什么好的，我父母都是公务员，在市里上班，所以家里面就弄的讲究点！”
　　李志高现在已经认定了一点，有权的人看来都有钱，自己不一定要有权，但肯定要有钱。
　　欧阳玲玲从冰箱里拿出了各种蔬菜，问道：“志高，你最拿手的是什么菜啊？”
　　李志高随口脱出：“柿子炒鸡蛋！”
　　欧阳玲玲傻笑着说道：“你就不能说的高雅点，叫苜蓿柿子啊，还柿子炒鸡蛋，行啊，我也就不挑食了，你给我弄个苜蓿柿子吧，我先洗个澡！”
　　欧阳玲玲转身去洗澡了，把李志高一个人留在厨房，李志高的确没有说谎，柿子炒鸡蛋还真是李志高的拿手菜，李志高熟练的炒着菜，鸡蛋成型变黄的时候，柿子下锅，一盘黄红相间的柿子炒鸡蛋成功的放在了欧阳玲玲的餐桌上。
　　欧阳玲玲洗完澡，随手拿了一条浴巾裹在自己的身上，李志高得意的收拾着东西，欧阳玲玲看着李志高做的柿子炒鸡蛋，食欲还真不错，夸赞着李志高说道：“别说，你做的苜蓿柿子还真有点样！”
　　李志高说道：“那是，我在家，就做柿子炒鸡蛋最在行，我娘说了我有做菜的天赋，以后可以自己开一家饭店，当个厨师，可是我爹说当厨师没出息，要当老板，吃别人做的菜，不能自己动手！”
　　欧阳玲玲说道：“恩，你爹说的有道理，男人就是的干点事业，整体窝在厨房里能有什么出息，以后你的苜蓿柿子只能给我一个人做着吃！”
　　李志高可不同意欧阳玲玲的说话，李志高反驳着说道：“那可不行，我还的给我爹我娘我姐做着吃那，不能只给你做！”
　　欧阳玲玲觉得李志高傻的可爱，脑袋里就装着那么点东西，对于男女之间的打情骂俏，风韵之言一点都不懂，欧阳玲玲说道：“好好，好，那就只给我们四个做着吃行了吧！”
　　李志高笑道：“那也不行，万一以后还有别人让我做着吃，我咋办？”


132.小护士的按摩棒
　　欧阳玲玲对李志高说的话有点不高兴，看李志高的样子，是不准备跟自己好，还要找别人，欧阳玲玲直截了当的问道：“志高，你告诉我，你到底有几个女朋友，到底有几个女人！”
　　李志高捏着手指头算了一下说道：“这个不好说，我就算有四个，算你五个吧！”
　　欧阳玲玲以为李志高会说，除了自己就一个，因为男人一般都这么说，可是李志高这么一说显然是还有保留，欧阳玲玲气  +  的撅着小嘴说道：“你都有那么多的女人了，你还来找我干什么？”
　　李志高看出来欧阳玲玲是生气了，可是自己其实也不知道为什么要来找欧阳玲玲，也许是冥冥之中，就是要来找她。
　　李志高说道：“你别生气啊，我感觉你和她们不一样，所以就来找你了！”
　　欧阳玲玲听李志高这么一说，心里还算开心一点，这样看来自己在李志高的心里还算有点地位，欧阳玲玲说道：“那你说说，怎么个不一样法？”
　　李志高其实是觉得她们之间的气质不一样，可是显然要是自己这么说，欧阳玲玲肯定还会生气，哄女孩子，李志高可是不在行，李志高说道：“这个，我自己也不知道，就是感觉，感觉你很特别，非常的特别！”
　　欧阳玲玲很高兴李志高这么说，而不是说自己是李志高最喜欢的女人，如果李志高这么一说，欧阳玲玲会觉得李志高跟别的男人没有什么区别，欧阳玲玲坐到了李志高的大腿上，因为欧阳玲玲只围了一条浴巾，所以这样一坐半面酥胸全部呈现在李志高的眼中。
　　上一次欧阳玲玲去找李志高，两个人只是有了身体上的接触，可是实际上等于什么也没干，李志高现在看着欧阳玲玲，心里面又开始痒痒的，李志高也不知道自己是怎么回事，难道男人都是这个样子的，李志高的手很自然的抱着欧阳玲玲。
　　欧阳玲玲搂着李志高的脖子，撒着娇的说道：“志高，你以后不找她们了，好不好，只找我行不行？”
　　李志高本来也不喜欢她们，方妍和周晓彤都是狗皮膏药，是死死的帖着李志高的，而马小雅那更是白送的货，空姐潘瑾莲那是李志高意外的收获，估计这辈子都不一定还有机会遇到了，所以李志高现在还真不想找别人。
　　李志高抱着欧阳玲玲说道：“恩，那行，不找她们了！”
　　欧阳玲玲很高兴，在李志高的脸上亲了一口，说道：“你今天还回去吗？”
　　李志高出来的时候，只是跟爹娘说去于中华家，可是没说不回去啊，所以李志高说道：“我还是要回去的，家里父母都等着我那！”
　　欧阳玲玲有点失望，看了看时间，一点多了，估计李志高呆一会就要离开了，可是欧阳玲玲还没享受够两个人在一起的这段时间，欧阳玲玲原本就是刚刚沐浴更衣，身上散发着沐浴液奶香的香气，欧阳玲玲坐在李志高的腿上，原本是斜身侧坐，可是这回欧阳玲玲岔开了两腿，欧阳玲玲此刻可是赤裸特工。
　　瞬间的转变，让李志高感觉到别有洞天，李志高咽了一口口水，欧阳玲玲很自然的贴近了李志高，李志高感觉到自己全身的血液开始急速的往下半身聚集，欧阳玲玲轻轻的把嘴凑到了李志高的耳朵边，李志高感觉到了一丝温婉的刺激。
　　李志高赶紧控制自己，因为欧阳玲玲就这么坐在自己的腿上，自己要是把持不住，很可能直接*入，欧阳玲玲的舌尖亲琢着李志高的耳根，李志高的脸蛋跟欧阳玲玲的脸蛋贴在一起，两次人此刻保持着安静，寂静的房间里，除了两个人亲吻的声音，就只剩下两个人的心跳。
　　李志高开始感觉到自己的裤子束缚着宝贝的发挥，李志高扭了扭身子，欧阳玲玲感觉到了李志高身体的变化，欧阳玲玲的手麻利的解开了自己的浴   巾，白皙丰满，带着淡淡的奶香欧阳玲玲的身体呈现在李志高的眼睛里。
　　李志高急促的呼吸着，欧阳玲玲将自己的胸贴近了李志高，李志高张开了大口，一只手紧紧的抓去一只大白兔，玩弄着，嘴里不停的允吸着，欧阳玲玲的手开始解开李志高的外衣，露出李志高结实的身体。
　　欧阳玲玲小声对李志高说道：“志高，咱们去卧室吧！”
　　欧阳玲玲的双腿盘在李志高的腰间，李志高抱着欧阳玲玲，两个人一路上激烈的亲吻，李志高一脚踹开了欧阳玲玲的卧室。
　　小女人的卧室设计的简单典雅，李志高没有心情看这些，李志高一把将欧阳玲玲放在了那张铺着粉红色被单的床上，欧阳玲玲说道：“志高，你温柔点，怎么好像一只狼一样！”
　　李志高自己褪去了裤子，说道：“我不是狼，我是耕地的牛！”
　　李志高也赤裸着身体，李志高爬上了床准备开始战斗，欧阳玲玲阻止李志高说道：“等你下吗，给你看见东西！”
　　欧阳玲玲从自己的床头柜里拿出了一个电动按摩器，李志高可是没见过这个东西，李志高手里拿着这个东西问道：“这个是什么？玩具？”
　　欧阳玲玲看着李志高单纯傻傻的样子，羞红着脸说道：“恩，玩具，这是我的玩具！”
　　李志高从小到大什么玩具没见过，这个玩具还真少见，李志高说道：“这个怎么玩？”
　　欧阳玲玲拿过电动按摩器，闭着眼睛，好像很享受的样子，将那个东西放进了自己的蜜桃深处，将电动按摩棒的一头交给李志高说道：“那个按钮，你按一下就知道怎么玩了！”
　　李志高接过电动按摩器的开关，奇怪的看着欧阳玲玲，用力的按下了电动按摩棒的开关，房间里立刻响起了马达转动的声音，欧阳玲玲扭动着屁股，嘴里喃喃的叫着：“嗯，嗯，嗯！”
　　李志高低着头开着那个电动按摩器在转动，好像在联系这自由式游泳！


133.用真家伙
　　而欧阳玲玲的蜜桃乡就成了一个宽广的游泳池，李志高觉得这个东西很有趣，看了看电动按摩棒上一共有三个档，慢，中，快，李志高好奇的调动了按钮，欧阳玲玲原本只能承受住慢速，当李志高不断的转换了位置之后，欧阳玲玲的叫声，从一开始的：“嗯，嗯，嗯！”
　　转变成了“嗯嗯嗯嗯，啊，嗯，不行，志高，你快停下，给我！”
　　李志高还没玩够，欧阳玲玲可是已经进入佳境，一把拽出了电动按摩器，像一只发情的野猫一样，抓住李志高的身子，就要将那可以满足自己的宝贝，*入自己的蜜桃乡。李志高看着欧阳玲玲着急的样子，故意往后退了退，欧阳玲玲的计划没有完成。
　　欧阳玲玲现在是欲火焚身，身上好像有几千只蚂蚁在咬着自己，心上有一根羽毛在不断的缭绕着自己，欧阳玲玲哀求着说道：“志高，快给我，你个坏蛋，把人家弄成这个样子，你开逗人家！”
　　李志高故意说道：“那是你自己要的，可不是我弄的，你求求我，要不我就不给你！”
　　欧阳玲玲现在是被情*蒙蔽了大脑，那里顾得上什么廉耻，欧阳玲玲跪在李志高面前说道：“志高，你快给人家吧，求求你了，你最好了，爱死你了！”
　　欧阳玲玲趁着李志高不注意，一把抓住了李志高的宝贝，李志高还没反应过来。
　　就是一连串的强烈刺激，欧阳玲玲正将李志高的宝贝含进自己的深喉，李志高第一次享受到这样的刺激，李志高赶紧一把压住了欧阳玲玲的脑袋，欧阳玲玲感觉到有东西顶住了自己的嗓子眼，根本呼吸不上来，眼睛都开始往上翻。
　　李志高开欧阳玲玲是坚持不住了，一下自己将自己的宝贝拔了出来，两只手里的大手，一把将欧阳玲玲按到，欧阳玲玲激烈的迎接着即将到来的快乐，李志高说道：“现在就给你，一会别你要死了要死了的求我！”
　　欧阳玲玲本来心里上还坚持着，因为李志高开始已经放出了这句话，可是翻云覆雨半个小时过后，欧阳玲玲已经迎接了三次以上的极点高*，现在身体就好像含羞草一样，碰那里全身都有电击的感觉，可是李志高依旧卖着力气，根本没有停止的意思。
　　欧阳玲玲为了生命赶紧哀求恳求，说道：“志高，不要了，不行了，不能在要了，志，志，高，快，快，啊， 啊！”
　　李志高趴在欧阳玲玲的身上，欧阳玲玲的双腿紧紧的夹住李志高的腰，李志高挣扎着要起来，欧阳玲玲说道：“别动，在等一会，等一会，我还没完事那！”
　　李志高为了逗欧阳玲玲故意动了几下，欧阳玲玲赶紧岔开双腿，让李志高起来，欧阳玲玲说道：“你这是不弄死我不算完啊！”
　　李志高一直在欧阳玲玲家里呆到了三点多，李志高才离去，欧阳玲玲跟李志高越好了，以后只要李志高有时间，就要来看看欧阳玲玲，李志高跟欧阳玲玲保证自己肯定会一有时间就来。
　　高考的成绩出来了，李志高以总分715.5分夺得了这一届吉林省高考的榜眼，状元不是吉林市的，也就是说李志高是吉林市的状元，吉林市市长原本是从别处教育局局长提拔上来的，所以对教育是相当的重视。
　　在领导班子研究之后觉得，在北山为吉林市的各个学区的状元开北山孔子门，过状元桥，李志高收到这个消息的时候，一点都不高兴因为很高以前，许半仙就告诉过李志高这一辈子都不能回北山。
　　可是这又是吉林市市长的计划，全市的老师都不敢反对，那一天李志高身穿西装，身上扎着大红花，带头第一个过了状元桥，自从清朝宣统皇帝退位之后，吉林市北山的状元桥就没有开过，所以李志高也就成为了，百年之后，第一个通过状元桥的人。
　　全国各一秒记住  地的媒体也都纷纷前来报道，李志高战战兢兢的走着，刚过了状元桥跨进了北山，李志高突然看见自己面前金光光散散，一个一身仙衣，头上散发着佛光的菩萨出现在自己面前，菩萨叫道：“牛儿，还不跟我回家！”
　　李志高吓了一跳，赶紧身子往前跑，可是菩萨就在李志高身后跟着，李志高现在身上都急出了汗，兜里一摸，正好带着柳万年给的风神符，李志高拿出了风神符念叨：“三翻天，三翻地，翻天地覆谁耐得，走！”
　　全市的目光都聚集在今天的这次过状元桥仪式上，原本安排的是状元代表讲话，也就是李志高讲话，之后是吉林市市长致辞，之后是市场奖励，可是李志高一过了状元桥就跟疯了一样自言自语，之后从兜里拿出了一个黄色的符咒，嘴里念叨着什么，所有最先进的摄像机在那一刻都没捕捉到那么精彩的场面。
　　李志高以超音速的时速跑出了北山，将身后的人，车全部都抛在了身后，李志高心里想着，赶紧回家，一溜烟就跑到了家，一进门，李志高赶紧把门锁好了，躲在炕上，藏在被窝里，李德全着儿子的样子问道：“儿子咋啦，你不是参加活动去了吗？”
　　李志高身体直哆嗦说道：“爹，完了，菩萨要收我回去，幸好我跑的快！”
　　吉林市市长当时都懵了，整个活动最后弄的不伦不类的，也许李志高的顾虑是多余的，因为李志高回到家后一切就风平浪静了。
　　几乎全市的媒体都对今天事件的评价是，状元神秘失踪，报考大学的时候，刘学广指定了李志高要报考清华大学，可是李志高翻开了大学录，随便填了一个大学就交给了刘学广，刘学广拿着李志高填报的志愿问道：“你疯啦，你是状元你去这？”
　　李志高也不跟刘学广解释，点了点头，刘学广跟李德全周燕打电话沟通，可是李德全周燕居然都同意儿子的选择，最后刘学广觉得李志高一家都是疯子，方妍跟周晓彤报考了吉林大学和东北师范大学，两个人的成绩很好，都是轻松通过。
　　李志高稀里糊涂的就进了中国粮食科技大学，中国粮科大的校长都很惊奇居然有状元愿意来自己的学校，自己的学校最多就算个不错的二本，这样的好苗子应该是清华怎么可能，所有的老师都在翘首期盼着李志高的到来。


第二卷 大学七十二风艳陆续登场


1.巧遇美艳
　　李志高一个人离开了蓝旗村，作为蓝旗村少有的状元，少有的走出去的大学，李志高基本上寄予全村人的厚望。因为学校就在长春所以李志高决定自己去，李德全倒是很放心，李志高临走的时候，周燕反反复复的嘱咐道：“志高啊，上了大学，你就是个大人了，不要动不动就发脾气，跟同学都处好关系！”
　　李志高上了开放长春的火车，因为正好这个时候是各个大学开学的时候，李志一秒记住  高坐在座位上，身边坐的也基本上都是和自已一样的学生，一个金黄色头发的小女孩吸引了李志高的眼球，小女孩真艰难的提着行李，看着号码找着座位。
　　小姑娘走到了李志高身边，看了看号码，很客气的说道：“同学，你好，你能帮我个忙吗？帮我把行李放上去，太重了！”
　　李志高很愿意为美女效劳，李志高说道：“没问题，你先坐下吧！”
　　李志高麻利的将小姑娘的皮箱放在了行李架上，李志高说道：“你的行李还真挺重，你家里面怎么没来送你？”
　　小姑娘看着李志高帅气的样子，心里喜欢，甜甜的一个微笑说道：“你不是也是一个人吗？我们都是大人了，还要家里人送干什么，我叫戴妮，你哪？”
　　李志高咋一看戴妮就是一个落落大方的姑娘，讲起话来，还真和李志高想的是一个样子，李志高说道：“你说的真有道理，跟我想到一个地方去了，我叫李志高！”
　　戴妮眨了眨眼睛，李志高这个名字戴妮听起来很熟悉，戴妮似乎猛然之间想起来了，激动的问道：“你是咱们市高考状元李志高？”
　　李志高还真没想到自己这么出名，回答道：“恩，怎么了，我不像？”
　　戴妮又看了李志高好几眼说道：“你真是个奇才，关于你的事情，我听说了好多！”
　　李志高觉得自己除了高考成绩出众之外，好像没有什么特别的地方吧！
　　李志高问道：“关于我，关于我的有什么值得关注的啊？”
　　戴妮说道：“你咱们市第一个没有复习就夺得高考状元的人，你是唯一一个考了高考状元还报考普通学校的人，你是吉林市唯一一个在中学就创造了世界纪录的人，你是唯一一个高中缺课一年以上还能参加高考的，你是唯一一个我看着最不像高考状元的状元！”
　　李志高还真不知道自己有这么多的唯一，李志高说道：“你把我说的太好了，我自己都觉得自己没这么好！”
　　戴妮说道：“这些都是咱们这届学生所周知的事实，你实在是太牛了，真的，今天能跟你坐在一起实在是太荣幸了！”
　　李志高瞬间被戴妮抬的老高，自己都感觉晕了，李志高忙说道：“你别这么说，那些都是过去了，现在咱们还不都是一样，大一新生，你说对不对！”
　　戴妮觉得李志高跟传说之中的状元一点都不一样，戴妮认为状元都是呆头呆脑的，根本上眼镜片的厚度就可以决定他思想的宽度，可是李志高没有眼镜，说明思想很宽阔。
　　李志高觉得一直讨论自己很无聊，说道：“对了戴妮，你考上哪个学校了？”
　　戴妮有点不好意思说道：“我啊，你一看就知道，我是个丢三落四，的戴小二了，我的学习成绩可差了，勉勉强强才考上的农大！”
　　李志高觉得农大也不错，跟自己的专业差不多，民以食为天，人是铁饭是钢，再厉害的人，在发展的社会，到什么时候都离不开粮食，李志高说道：“恩，不错，我选的也是这方面的！”
　　李志高跟戴妮一路上有说有笑的，快下火车的时候，戴妮有点犯难了，自己拿着这么大的一个行李，走路都费劲要怎么去学校，李志高就这点特别好，觉得不能看着别人犯难，李志高说道：“没事，你别担心，我先送你去学校，我再回学校！”
　　戴妮心里面是十分希望李志高送自己的，可是才刚刚认识，又觉得不好意思，戴妮说道：“那不能总是麻烦你，这样你送我，我请你吃饭好不好？”
　　李志高知道戴妮是不好意思，所以才这么说的，李志高很痛快的答应了戴妮。
　　到了戴妮学校，很顺利的就办完了手续，帮着戴妮办手续的学长在李志高领着戴妮走后，叹息着说道：“完了，学妹越来越厉害了，带着对象来的，这么漂亮，让我情何以堪啊！”
　　到了戴妮的寝室，寝室里已经只剩下了一张床铺，寝室先来的几个女人，都在胡聊着，在戴妮没来之前，寝室里面最漂亮的大姐，陆梦琪还在帮大家收拾东西。陆梦琪样子长的清秀，个子有一米七十多，标准的模特身材。
　　李志高推开了门，房间里七个女人，几乎同时发出赞叹声，戴妮跟着李志高走进了寝室，陆梦琪说道：“你们？”
　　戴妮明白这跟上高中住校的时候一样，要先来个自我介绍，戴妮说道：“大家好，我叫戴妮，很高兴能和你们住在一起寝室，这是我朋友李志高！”
　　李志高对着房间里的几个女孩子笑了一笑，自从李志高进屋之后，陆梦琪的眼睛就没离开过李志高，李志高高高的个子，挺拔的身子，爽朗的笑脸上，带着一丝笑里傻气的帅气，这正是陆梦琪心目中的男友的形象。
　　李志高帮着戴妮收拾好了床铺，什么叫物以类聚人以群分，像陆梦琪跟戴妮这样的美女，自然是结伴而行，因为陆梦琪一直帮着戴妮收拾着床铺，所以戴妮吃饭的时候，很自然的叫上了陆梦琪，陆梦琪也很愿意参加这样的晚餐，因为可以解释李志高。


2.学姐很多情
　　三个人找了家小饭馆坐了下来，陆梦琪的眼睛里散发着暧昧的目光，李志高问道：“你们两个吃点什么！”
　　戴妮嘻嘻哈哈的接过菜单看了一遍说道：“随便吧，我看了，我都喜欢吃！”
　　陆梦琪这一刻就是个花痴，就知道看李志高一句话，也吧会说！
　　李志高点好菜后，陆梦琪终于鼓足了勇气问道：“戴妮，你命咋这么好，有这么棒的男朋友！”
　　戴妮的脸一下子红了，自己跟李志高也是今天才认识的，就比陆梦琪早了那么几个小时，李志高看见戴妮脸红的样子，赶紧解释道：“你误会了，我不是戴妮的男朋友，我们就是火车上认识的，我看她东西多就送她过来了！”
　　陆梦琪听到这个消息，显然很兴奋的说道：“真的，这么好？”
　　本来陆梦琪是想说，还有这么好的事，可是话到嘴边又憋了回去，因为陆梦琪看出了戴妮脸上表情的变化，陆梦琪赶紧补充说道：“李志高人这么好，呵呵！”
　　李志高可受不起美女这么夸奖，李志高尴尬的一笑说道：“那里，都是顺路，顺路！”
　　陆梦琪想进一步的了解李志高问道：“你是那个学校的啊？咱们是一届的？”
　　李志高说道：“一届的，我是粮科大的！”
　　戴妮看着陆梦琪的样子，就跟猫见到鱼了似地，心里有点不高兴，先来后到的道理都不懂，戴妮说道：“李志高，一会我送你回去吧！”
　　李志高那里用戴妮送，送完还的再送回来，这不是开玩笑吗，李志高说道：“不用了，我自己可以的，我也没什么行李！”
　　吃过饭后，李志高借着上厕所的缘由就把账结了，跟女人吃饭，让女人花钱，这不是李志高的习惯，三个人互相留下了彼此的手机号码，就算暂时的告别了，李志高临走时，戴妮问道：“李志高，你什么时候有时间，你来看我啊！”
　　李志高没上过大学，可是大学应该时间比较充裕吧，反正自己高中的时候，都那么长时间不上课，大学应该也一样，李志高说道：“好啊，我随时有时间都来看你们！”
　　李志高走了，陆梦琪跟戴妮走在回学校的路上，陆梦琪故意问道：“戴妮，你说李志高这么好的条件，人好长的又好，是不是肯定有对象了啊？”
　　戴妮故意气陆梦琪说道：“那肯定是有了，还用说啊！”
　　陆梦琪有点失望，叹息说道：“真遗憾，不过没事的，男人吗，谁还没个历史什么的，万一他大学的时候跟他对象分手了，我不是就有机会了吗？”
　　戴妮感觉陆梦琪肯定是到了发情期了，这样的话也能说的出来。
　　戴妮可不跟陆梦琪挣这嘴上的，实际行动最重要，李志高到学校的时候，已经比较晚了，就剩下几个学生在安排接待新生，一个戴着眼镜的学姐，看见李志高走进来，跟旁边的说道：“来了个帅哥，这个我亲自来！”
　　李志高走到了报道处，问道：“你好，请问环境保护是在这里吗？”
　　眼镜学姐，脸上挂着阳光一般的笑容说道：“对啊，就是这里，同学，你怎么才来啊！”
　　李志高赶紧拿出自己的档案说道：“对不起啊，学姐，我来晚了，路上有点事情！”
　　李志高的名字原本就在报道册的第一页，是校长特意安排的，寝室床铺，班级都是特意安排好的，还在李志高名字后面标明了一个重点符号，眼镜学姐接过李志高的 档案，看了一眼，推了推眼镜仔细的看了看成绩单跟报名册，问道：“你就是高中状元李志高？”
　　这是李志高第二次听到这样的疑问句，李志高说道：“怎么学姐？”
　　眼镜学姐，显然是被眼前的这个帅气的小学弟弄的神魂颠倒了，太完美了，成绩一流，长相一流，说话显示着人品一流，眼镜学姐开始后悔，要是晚一年上学该有多好，这样就可以和这个大帅哥一个班级上课，多么幸福。
　　李志高看眼镜学姐，想什么都想出神了，问道：“学姐，你怎么了，有什么问题！”
　　眼镜学姐赶紧收拾好了心情说道：“同学，我叫尹露露，你叫我露露就行，别叫学姐，我上学早，可能比你还小那！”
　　尹露露跟李志高正聊着，一个十足的大胖子走了过来，肚子老大，一走一颤悠，来到说：“露露，又来一个，我送吧！”
　　尹露露坚决的反对说道：“熊猫哥，你累坏了，休息一会吧，这个我亲自来！”
　　李志高觉得这个外号还真贴切，除了没有黑眼圈，其他的都一样，尹露露带着李志高办理完手续，就带李志高去寝室，走在路上，尹露露跟李志高搭话说道：“同学，你父母怎么没送你？”
　　李志高说道：“我都这么大了，不用他们送的！”
　　李志高没说一句话，不管是好是坏，在尹露露这里都觉得非常的完美，尹露露说道：“恩，一看你就是个男子汉，怎么事情都是自己解决！”
　　李志高笑着说道：“那里，那里，对了露露学姐，咱们这里学生多吗？   ”尹露露算了算说道：“恩不少，咱们学校一共三万多人那，可是咱们学校有一个毛病！”
　　李志高奇怪的问道：“什么毛病！”
　　尹露露叹息着说道：“阴盛阳衰呗，咱们学校女生占百分十七十，男生就百分之三十，其中还有不少歪瓜裂枣，所以你这个样子的基本上属于极品！”
　　李志高一直都以为自己是个赝品到了这里变成极品了，在送李志高进寝室楼前，尹露露不好意思的问道：“同学，你的手机号是多少啊？”
　　李志高说道：“15044150122！”
　　尹露露赶紧拿出手机记了下来。
　　尹露露拨通了电话，李志高将尹露露的电话存在了手机里，表情就好像捡到了宝贝一样，李志高再一次住进了学生宿舍，因为今天是报道的第一天，李志高属于提前报道，寝室基本上没有人，只有几床已经铺好的被子，看来人是都来了，就是今晚都不在这里住。


3.主动送上门
　　李志高自己收拾好了行李，电话突然想了起来，李志高接通了电话，是陆梦琪打来的。李志高在电话这边说道：“你好，怎么了？”
　　陆梦琪说道：“没事，就是无聊给你打个电话，你那边都收拾完了吗？”
　　李志高基本上已经收拾完毕，很简单，李志高说道：“恩，差不多都完事了，可是寝室没人啊，看来一秒记住  今天就只能我自己了！”
　　陆梦琪听着李志高这么一说，心里很高兴，因为自己也不愿意在学校里面呆着，陆梦琪原本就因为身材比较好，所以经常接触一些广告之类的工作，思想也是相当的开放，陆梦琪说道：“哦，那你自己岂不是很无聊！”
　　李志高说不好自己算是什么性格，中性，所以说开心不开心，说郁闷不郁闷，李志高说道：“还可以吧，要是有人当然是最好的！”
　　陆梦琪在电话一边偷笑着说道：“那我去陪你吧，好不好！”
　　李志高倒是没有多想，以为陆梦琪只是开玩笑，随口说道：“好啊，你来吧，你能找到我们学校才怪！”
　　陆梦琪说道：“那好，你等着我，半个小时！”
　　陆梦琪挂上了电话，李志高都没那陆梦琪的电话当回事，收拾好了之后觉得有点累了，就倒在床上休息了一会。
　　李志高迷迷糊糊的睡了一觉，突然电话响了，李志高心想自己今天还真忙，接起电话，对面传来兴奋的尖叫声，陆梦琪说道：“你快下来啊，我就在你们学校男生寝室楼下！”
　　李志高听了这句话，全部睡意都消失了，还真没想到陆梦琪会说来就来，李志高赶紧穿好衣服下了楼！
　　陆梦琪现在的妆扮已经改变，穿着一条黑色的谨慎小衫，下面是条喇叭筒的牛仔裤，原本身材就很好，在这种束身的衣着打扮之下，更显风韵，李志高说道：“你还真来了啊，我以为你开玩笑那！”
　　陆梦琪抓住了李志高的手，笑呵呵的说道：“谁跟你开玩笑了啊，人家大老远跑来，你不的请我吃饭好好补偿我一下啊！”
　　这么简单的愿望李志高当然会满足，李志高跟陆梦琪，在街边的小店随便吃了些东西。
　　之后，又在学校的操场是转了几圈，李志高看时间不早了说道：“梦琪，我送你回去吧，一会太晚了，你们那边寝室要关门的吧！”
　　陆梦琪本来就没打算回去，自己的东西还是先弄到手了比较稳妥一些，陆梦琪是这么认为的。
　　陆梦琪说道：“恩，现在就已经很晚了，我不想回去了！”
　　李志高还真没想到陆梦琪会这么直接，因为李志高现在基本上已经算的上是一个床上高手了，所以即使陆梦琪这样的挑逗，李志高也是来者不拒。
　　李志高说道：“那好吧，可是我对这里也不熟悉啊，给你安排住哪里？”
　　陆梦琪一听李志高说话的意思，是要自己去住店，心里有点不高兴，可是转念一想无所谓，只要李志高去送自己，保准跑不了他。
　　李志高跟陆梦琪在粮科大的外围溜达着，李志高看着学校周边的环境，选择着一个合适的住处，情谊时常宾馆出现在李志高跟陆梦琪的眼前，李志高问道：“这里怎么样？”
　　陆梦琪最主要的目的是跟李志高睡在一起，至于睡在那里不重要。
　　陆梦琪点了点头，两个人走进了小宾馆，李志高一进门，就看见吧台里面的那个小姑娘有几分眼熟，可是想不起来在那里见过，小吧员也是认出了李志高说道：“哦，你，你，你是那！”
　　陆梦琪很奇怪的看着李志高跟小吧员的表情说道：“你们认识！”
　　李志高说道：“我记不起来你了，可是看着很眼熟，我们应该见过！”
　　小吧员也是相同的回答，李志高跟陆梦琪开好了房间，李志高突然想起来了，跟陆梦琪说了一句走出了房间，小吧员看着李志高的名字的时候也有了一点印象。
　　李志高重返吧台说道：“我想起啦，你是那个穆馨对不对！”
　　穆馨脸上挂开心的笑说道：“你刚才一走我就想起你来了，怎么又换女朋友了！”
　　李志高赶紧解释道：“冤枉啊，这个可不是我女朋友，那个也不是！”
　　穆馨白了李志高一眼说道：“都不是你女朋友，你带出来开房，真是的，你们男人一点都不负责任！”
　　李志高涨红了脸有些不好意思说道：“那就都算是，你怎么跑这来了，我在这里上大学，咱们离的可真近！”
　　穆馨说道：“原来那里生意太差了，老板不干了，我也不想在吉林了，就来长春，都来这里一年都了！”
　　李志高说道：“真的啊，那太好了，你对这里肯定比我对这里熟悉，以后我那里不知道就来问你！”
　　陆梦琪见李志高出去了，赶紧跑到浴室洗了个澡，自己算了算，今天就是不戴套也没事，因为自己是安全期，李志高回到了房间，陆梦琪用被子半掩着身体，露出一条大腿和上半面丰满的胸，李志高虽然对陆梦琪谈不上喜欢不喜欢，可是面对陆梦琪这么赤裸裸的勾引，李志高的心还小慌了一下。
　　李志高赶紧转身就要走，转着身子说道：“你休息吧，我回去了！”
　　李志高感觉挪动不了身子，这才发现一双手，已经从自己的身后抱住了自己，陆梦琪紧紧的抱着李志高的腰说道：“不要走吗？人家自己一个人，害怕的！”
　　李志高又木木的一屁股坐回了床上，陆梦琪爬上了李志高的大腿，柔软的胸脯，贴在李志高的大腿上，整个洁白光滑的背部，浮现在李志高的面前，李志高可以感觉出来，自己的身体开始有了反应。
　　陆梦琪的手，伸进了李志高的裤子里，说道：“讨厌，还说要走，你走吧，把它留下！一秒记住  ”李志高开始慌神了，手也不知道为什么就伸到了陆梦琪的身下，一把抓住了陆梦琪的胸，陆梦琪的嘴里发出“嗯，嗯，嗯，啊！”
　　的声音。


4.不上天理不容
　　李志高感觉到一双滑腻的小手，慢慢的褪去了自己的裤子，自己结实的宝贝，坚强的站了起来，陆梦琪嘴里叫着说道：“嗯，好大，好大！”
　　李志高这一刻心里也很高兴，看来自己的宝贝没白长，总是被这样的赞许。
　　一阵强烈的刺激，袭击李志高的大脑，李志高感觉到自己的神经紧绷，陆梦琪的嘴里发出噗滋噗滋的声音，李志高的感觉身体里的血液在不断的沸腾，因此，自己的下体也就不断的膨胀，陆梦琪艰难的吐出了李志高的宝贝说道：“志高哥，你的太大了，要把我的嘴都给涨破了！”
　　李志高现在下体的到了一些慰藉，可是嘴上还没有，李志高抱起了陆梦琪，自己的嘴狠狠的吸附在陆梦琪的胸上，陆梦琪胸被李志高狠狠的吸着，手上没忘记抓着李志高的宝贝不断的套弄着，李志高感觉到刺激的不断加强，自己根本就控制不住了。
　　李志高一把拉起了被子，陆梦琪赤裸的身体完完整整的呈现在李志高的眼前，李志高暴力的脱掉了自己的外衣，两个人赤裸相对，李志高快速的爬上床，将陆梦琪压在身下，就在李志高即将*入的时候，他突然想起了欧阳玲玲和潘瑾莲，她们都告诉过自己要戴套，防止怀孕。
　　陆梦琪眼睛迷离，两只手紧紧的抓住李志高的肩膀，做好了充足的准备等待李志高的*入，可是李志高却犹豫上了，陆梦琪着急的说道：“志高哥哥，快啊，快给我！”
　　李志高说道：“梦琪，不用戴套吗？不会出事吧！”
　　陆梦琪以为李志高担心着什么，陆梦琪的手从李志高的肩膀，移动到了李志高的屁股上，两只手用力的推着李志高的屁股，嘴里说道：“没事，志高哥哥，你快给我，我这几天在安全期，肯定没事！”
　　有了陆梦琪的批准，李志高也就大着胆子，对准陆梦琪的温柔港湾，插了进去，陆梦琪因为长相好，所以曾经是校体操对的，可是后来因为个子太高就离开了体操队，可是激烈的体操运动，也影响到了陆梦琪，陆梦琪的C女膜一早就震碎了！
　　李志高没有遇到任何阻力，成功*入里，因为李志高现在很冲动，很不得使出百分之一百二十的力量快速的**，可是陆梦琪毕竟是第一次跟男人*爱，所以即使没有C女膜阻挡，下体还是很难马上就接受李志高。
　　李志高*入之后，如履平地，速度极快的**了十几下，陆梦琪赶紧死死的抓住李志高的腰喃喃的说道：“志高哥哥，你，你慢点，疼死我了！”
　　李志高也很奇怪，问道：“梦琪，你第一次？”
　　陆梦琪亲吻了一下李志高的嘴说道：“当然是第一次，第一次都给你了，你还不温软点！”
　　李志高开苞的C女已经不是一个两个了，李志高知道C女刚开始时候的感觉，李志高调整了速度。后来的陆梦琪声音越来越大。
　　听的穆馨心里痒痒的，自言自语说道：“冤家啊，到了那里都的遇到你，难道真的是让我跟你也弄一次！”
　　那一夜，李志高就怀抱着陆梦琪睡了一夜，可是早上起来的时候，发现自己抱着陆梦琪的腿，而陆梦琪原来一夜都含着李志高的宝贝睡觉。
　　人生最美丽的事情不是能和一个人长相厮守，而是因为缘分不管经历怎么样的波折，最后都会重逢。李志高和陆梦琪都醒了过来，李志高带着陆梦琪离开，临走的时候，穆馨叫住了李志高，陆梦琪很识相的自己先离开了。
　　穆馨看着李志高说道：“那个，你什么时候，有时间过来找我呗！”
　　李志高觉得大学应该不会很忙，所以算起来自己应该每天都有时间，李志高说道：“好啊，等我有时间一定来找你啊，呵呵！”
　　李志高带着陆梦琪简单的吃了早饭，陆梦琪跟李志高开着玩笑说道：“ 志高哥哥，我问你一个问题，我算不算你女朋友？”
　　李志高对女朋友没什么概念，李志高觉得反正跟自己睡觉的应该都算，李志高说道：“恩，应该算吧！”
　　陆梦琪要的就是李志高的这句话，送走了陆梦琪，李志高回到了学校，站在学校门口的时候，李志高看着学校大牌子上写着赫然的几个大字：中国粮食科技大学，李志高心想，我的大学就这么开始了。
　　因为李志高属于提前报道，今天开始才是学生正式报道的日子，所以从早上开始，学校的大门，几乎快被来来往往的报道新生踏平了，李志高低着头，准备回寝室，反正自己一切都办完了，就在李志高路过学校拐角的时候。
　　一辆银白色的轿车从李志高的身边经过，李志高看了一眼车窗里面，里面坐着一个很漂亮的女孩，女孩子大大的眼睛，卷卷着头发，皮肤白白的，好像一个洋娃娃，李志高的印象里，应该见过这个女孩，可是一下子又蒙了。
　　李志高费了好大力气，最后还是没想起来，李志高心想算了，如果真是认识，以后都在一个学校肯定还会遇到。李志高继续走着，尹露露正好跟李志高走了一个对面，尹露露赶紧叫住李志高说道：“李志高！”
　　李志高看了一眼是尹露露笑着说道：“露露学姐，怎么了？”
　　尹露露脸上有些不高兴的说道：“你手机怎么了？”
　　李志高拿出自己的手机看了看，没什么毛病啊，说道：“怎么了，露露学姐？”
　　尹露露说道：“昨天晚上一直给你打电话，都是占线，不在服务区，还以为你人间蒸发了那！”
　　李志高昨天晚上跟陆梦琪出去了，可能是宾馆没有信号，所以才这么显示，李志高赶紧解释道：“露露学姐，不好意思，我手机不是很好！”
　　尹露露一笑，拉着李志高说道：“算了，原谅你了，本来昨天想你刚来学校，找不到好地方吃饭，想找你吃饭去了，结果，你还不在服务区，看在我昨天那么辛苦找你的份上，罚你现在请我吃饭！”
　　李志高对钱也没什么概念，尹露露说请，那就请呗，李志高说道：“好啊，你想吃什么，学校附近有什么好吃的？”
　　尹露露平时就是个吃货，基本上学校周边的小吃都被她给吃遍了，什么好吃她心里最有数。
　　尹露露问道：“你最喜欢吃什么？我最喜欢吃鸡了！”
　　李志高对鸡肉没什么兴趣，吃鱼还差不多，李志高说道：“我无所谓，比较喜欢吃鱼吧！”


5.带着学姐去开房
　　尹露露眼睛一转说道：“我知道，就在咱们学校后面，有一家水煮鱼很好吃，你要不要试试！”
　　李志高看出来尹露露很兴奋的样子，说道：“那好吧，咱们就去吃水煮鱼吧，露露学姐，我们什么时间见班主任，回班级啊？”
　　尹露露手拉着李志高说道：“这个你不担心，大学都是放羊似的管理，你们班主任就在你们开学的那天管管你们之后都是导员管理，一个系一个导员一般带五六个班级，所以导员一般也不知道你是谁，可是你就不一定了，因为你比较特殊！”
　　李志高觉得自己和别人，没什么区别不都是一个鼻子两个眼睛，自己哪里特殊，李志高问道：“露露学姐，我那里特殊啊？我个子长的高？”
　　尹露露笑呵呵的说道：“不是，你成绩非同一般啊，你可是带着状元的名字来的，估计导员肯定重视你！”
　　李志高跟着尹露露来到学校后面的小饭馆，要了一个水煮鱼，两个人开始闲聊，尹露露说道：“李志高，你长的这么帅，又这么好，是不是有很多女朋友啊？”
　　李志高现在对女朋友已经没有界定了，因为跟自己睡觉的女人太多了。
　　李志高想了想说道：“应该算是很多吧！”
　　李志高的回答尹露露并不感觉到很意外，因为好男人自然都有很多女人喜欢，尹露露说道：“那咱们学校有没有啊？”
　　李志高的同学还真没有跟自己一起来上大学的。
　　李志高说道：“这个真没有，她们 都不在咱们学校！”
　　尹露露追究的就是这句话，只要都不在李志高身边，尹露露的希望就很大，虽然尹露露比李志高要大那么一点，可是古语都是都说，女大三抱金砖吗？所以尹露露也就放心大胆的勾引李志高。
　　本来李志高今天比较累，因为昨天跟陆梦琪做了一夜，也费了不少力气，可是尹露露似乎兴趣很高，非要拉着李志高到处逛，李志高也不明白，自己身上到底有怎么样的魔力，为什么这些女人一看见自己就跟猫见到鱼一样，每个都想来一口。
　　可是出于礼貌，李志高又不好拒绝尹露露，只能跟着尹露露先去公园逛逛，晚上，公园的人很多，多半都是老年人出来健身的多，李志高没有什么心情，看着这些老头老太跳来跳去的，李志高漫无目的的走马观花似的跟着尹露露。
　　尹露露毕竟要比李志高大一些，思想上也开放的多，两个人走到公园湖边的一片柳荫之下，因为天黑，这里看起来基本上是一片盲区，尹露露停下了脚步，转身眨着眼睛看着李志高，李志高问道：“你怎么不走了啊？”
　　尹露露羞红着脸蛋说道：“还走啊，这里不是很好吗？”
　　李志高没明白尹露露的意思，四处看了看，尹露露看着李志高傻里傻气的样子，一下子抱住了李志高的腰，扑在了李志高的怀里，李志高真是感觉受宠若惊啊。
　　要是全天下的女人都是这样，李志高还真忙不过来，尹露露抱着李志高说道：“志高，我第一眼看见你就喜欢你，你喜欢我吗？”
　　在经历了这么多的女人之后，李志高的嘴现在也变的甜起来，知道说什么，女人会开心，李志高说道：“恩，喜欢！”
　　尹露露显然是对李志高的这句话比较满意，翘起脚，嘴唇努力的伸向了李志高的嘴唇，李志高对于这飞来的横福，心里还真的很难接受，可是对于这个伸向自己的嘴唇还是没有必要拒绝。
　　两片热辣的红唇接触到一起，尹露露轻轻的允吸着李志高的嘴唇，李志高慢慢的将自己的舌头伸进了尹露露较小的嘴里，两个人的舌尖碰在了一起，李志高感觉好尝到了一片香甜的蜜乳一样，李志高狠狠的允吸了几口。
　　尹露露虽然比李志高大一些，可是对于男女之间的事，基本上经验为零，都是在书籍上，简单的阅读过一些关于男女之事的描写，实际上却没有实践过，实践才能检验真理。
　　两个人亲吻的越来越激烈，一阵一阵的酥麻感觉，开始感染尹露露的全身，尹露露的脸上泛着红晕，李志高虽然算不上是情场老手，但也是身经百战，所以李志高当然知道现在尹露露是什么感觉。
　　李志高轻轻的解开了尹露露胸前的两个扣子，尹露露穿着性感的*罩，火红色是妖艳的妩媚，李志高的眼睛都定格住了，从的手挤进了尹露露的*罩里，尹露露感觉到了，一双强而有力的手，死死的抓住了自己的两个胸。
　　李志高的食指和中指之间夹着尹露露粉嫩的两个小樱桃，李志高用力的挤压几次，小樱桃就坚挺的立了起来，尹露露现在已经控制不了，自己的心情和情绪，嘴里叫出一句：“嗯，嗯，志高，用力的揉！”
　　接下来会发生什么，李志高心里最有数，李志高的手，又抽了出来说道：“露露学姐，咱们找个地方，这里不方便啊！”
　　尹露露现在心里是小鹿乱撞，李志高说什么，自己都听着，尹露露说道：“恩，快点找吧，姐姐，受不了拉！”
　　出了公园大门，正好有一个情趣宾馆，李志高跟尹露露大步走了进去，正好迎面从里面走出一个男孩子拉着一个女孩子，女孩子哭哭啼啼的嘴里嘟囔着：“叫你心急，都告诉你不行了！”
　　男孩子似乎很生气的样子说道：“都一年了，我心能不急啊，你早不来晚不晚，偏偏今天来！”
　　李志高看了这个女孩一眼，这个女孩低着头，可是出门的一瞬间也看了尹露露一眼 ，两个人都尴尬的低下了头，李志高看样子就知道，肯定是认识，李志高问道：“怎么，你认识她？”
　　尹露露说道：“怎么不认识，我们班级的大美女孟晓悦，都说很清纯，想不到也来这里！”


6.床上小霸王
　　李志高呵呵笑道：“看来还是很清纯啊，今晚他们没弄成！”
　　尹露露很奇怪的看着李志高问道：“怎么，你还会算卦啊，这个都知道！”
　　李志高摇了摇头说道：“非也，你没看见那个男孩子的表情，我估计不错，是你们这个孟晓悦今天刚好来例假！”
　　尹露露现在越来越佩服李志高的观察力了。
　　& nbsp; 李志高跟尹露露进了房间，尹露露很显然是第一次，显得有些手忙脚乱，也不知道，应该把手放在那里，自己应该怎么办，李志高看着尹露露扭捏的样子，觉得很好笑说道：“露露学姐，你坐在床上，咱们聊聊天！”
　　尹露露坐在床的一个角上，看着李志高说道：“那很讨厌，把人家弄的心里痒痒的，又要跟人家聊天了！”
　　李志高说道：“那怎么办，现在就开始？”
　　尹露露的脸这一会从里面往外泛着红晕， 脑袋紧紧的贴着胸前，也不敢去看李志高的眼睛，李志高慢慢的靠近尹露露，尹露露感觉到了李志高正在向自己靠近，心扑腾扑腾的跳的越来越急，就好像随时都要从嗓子眼里跳出来一样。
　　李志高的手，轻轻的放在了尹露露的大腿上，尹露露全身现在高度的紧张，李志高一触碰自己，就好像电流袭击一样，尹露露全身都跟着一动，李志高的手，顺着尹露露的大腿，一直摸到了尹露露的娇嫩的小手。
　　尹露露终于鼓起勇气看了眼李志高，两个人的眼睛，对视在一起，尹露露感觉到，那是一种致命的诱惑，那种眼神让尹露露不能自己的想要得到李志高。
　　李志高抱过尹露露，尹露露的胸顶在李志高的胸前，两个人的鼻子之间只有零点零一公分的距离，尹露露轻轻的闭上了眼睛，等待着李志高激情的一问。李志高从尹露露的身上嗅到了女人散发出来的强烈的渴望欲。
　　李志高轻轻的揽住了尹露露的脖子，嘴贴在了尹露露的嘴上，两个人的嘴唇再一次的触碰到了一起，尹露露全身有些僵硬，不能控制自己，身体开始强烈的渴望，李志高感觉到了尹露露传递给自己的信号。
　　李志高开始亲吻尹露露的脖子，李志高的舌尖舔着尹露露的耳根，张着嘴含住了尹露露的耳唇，尹露露感觉到了全身的刺激，手开始胡乱的摸着李志高的后背，李志高听着从尹露露嘴里发出的含混的声音：“啊，嗯，哦，啊，嗯！”
　　李志高开始加快了进攻的步伐，李志高的手轻轻的褪去了尹露露的外衣，尹露露配合着，慢慢的脱掉了外衣，李志高的手很灵活的解开了尹露露的*罩扣子，尹露露两个挺立的圆圆的香桃出现在李志高的眼前。
　　李志高的张开了嘴，一口含住了其中的一个甜美的蜜桃，两只手，开始慢慢的推掉尹露露的裤子，尹露露自己也努力着配合李志高，脱掉了自己的裤子，裸露出那个红色诱人的三角裤，李志高的手，伸进了尹露露的三角区域。
　　尹露露第一次感觉到一个男人的手，是这样的温柔的触碰着自己的温柔乡，李志高的手，挑逗着尹露露的温柔乡，感觉到手指越来越容易进出，李志高知道一切准备工作进行完毕，李志高讲尹露露压在了床上。
　　自己麻利的脱掉了衣服，当李志高坚硬的宝贝呈现在尹露露的眼前的时候，尹露露很想尖叫，这是尹露露第一次看见男人这个神秘的宝贝，可是尹露露控制住了自己的好奇心，因为毕竟尹露露还是一个比较温顺的女孩子。
　　李志高自己套弄了几下，感觉干干的，不是很舒服，尹露露睁着眼睛，看着李志高的动作，嘴里喃喃的问了一句：“我能干点什么？”
　　李志高笑着说道：“你的作用可大了，来含住它！”
　　尹露露起身按照李志高的要求，一口含住了李志高的宝贝，可是尹露露并不会口交，所以李志高拉扯着尹露露的头发，尹露露的嘴里李志高的宝贝进进出出。李志高感觉到了，热辣的刺激感越来越强烈。
　　李志高全身的热血都被集中到了这个地方，李志高推翻了尹露露，双手掰开了尹露露的双腿，嘴里还不忘记警告一句：“宝贝，我要来了啊，你坚持一下，一会可能会有一点疼，慢慢就好了！”
　　尹露露咬着牙坚持着，开始的时候不是有一点疼，而是撕心裂肺的疼痛，还好尹露露，咬着牙，任凭眼泪从眼角挤出来，也没有哭出声来，因为李志高已经不是第一次遇到这种事情，所以动作和幅度都控制的很好。
　　当疼痛被*感慢慢的替代，尹露露的嘴里开始发出天籁的叫声，尹露露叫道：“志高，快点，给我吧，快全给我，啊，嗯，啊嗯，好舒服！”
　　李志高身体里的血液，在李志高迸射的一瞬间倒流。
　　李志高瘫软的躺在尹露露的身上，尹露露紧紧的抱着李志高的后背，不让李志高将自己的宝贝拿出去，李志高理解女人这个时候的心情，李志高也很配合尹露露。
　　两个人就这样，一直抱着，只到尹露露慢慢的睡着了，李志高才从尹露露的身上爬起来。第二天一早的时候，可能是尿憋的，李志高感觉到自己的下体被夹住了。
　　李志高睁开眼睛一看，尹露露正坐在自己的身上，身体快速的移动着，李志高呵呵笑道：“你怎么这么勤奋一早以来就知道干活！”
　　尹露露现在已经没有昨晚那么羞涩，说道：“谁让你一早上，就撑起被子，我看见以为你难受，就来帮你降降火，啊，嗯！”
　　李志高跟尹露露把握住了，早晨快乐的时光，尹露露又一次感受到了李志高的慰藉，李志高也又一次的到了完美的释放。
　　两个人，手挽着手，离开了宾馆，尹露露跟李志高说道：“你今天的回寝室了，晚上五点的时候，回班级报道，你们班级是四楼第一个教室，到时候你就见到你们班主任了！”
　　李志高傻傻的笑道：“那你快去忙吧，我回寝室，去认识认识我的新室友！”
　　李志高往寝室走着，突然昨天那辆车从自己的眼前开过，这一次车里没有坐着那个女孩，而是一个男人开着车，李志高觉得这个男人的脸也很面熟，可是或许是时间的雕刻，现在看起来，不是那么真切，也记住了。
　　李志高心想，“管他谁那，有缘早晚会见到，德行，回寝室，会会这些新兄弟去！”


7.英雄救美
　　李志高回到了学校，往寝室楼走去，刚走到宿舍楼下，正好看见昨天晚上自己跟尹露露遇到的那个女孩，孟晓悦。
　　孟晓悦不知道跟男朋友两个人，怎么了正在楼下争吵着，李志高竖着耳朵听着。
　　那个男人说的很难听，他说道：“什么，你也不知道，我看你就是诚心的，不想给我你就直接说，何必哪？我说天怎么那么好，我一提你就答应了，原来是让我倒血霉是不是！”
　　孟晓悦被男友讽刺性的语言，弄的默默的流着眼泪说道：“大刚，你怎么能这么说，咱俩在一起都一年，我什么样子你还不知道吗？我是这种人吗？”
　　被孟晓悦称为大刚的这个人说道：“你，我不了解，一年了，别人处几天就睡在一起了，咱们都处一年了，你说说我碰过你一个手指头吗？我看咱俩算了，以后谁也不妨碍谁了，你走你的阳关道，我过我的独木桥！”
　　显然大刚的话说的很绝，孟晓悦眼泪好像断了线的珠子，噼里啪啦的掉了下来，女人多是感情动物，两个人在一起一年了，感情肯定浅不了，孟晓悦拉扯着大刚的手说道：“大刚，你别这样，咱们好好在一起不行吗？”
　　大刚懒得跟孟晓悦拉扯，一把就将孟晓悦推到说道：“你离我远点，我没有你这样的女朋友！”
　　李志高最见不得就是男人出手打女人，李志高大步走过去，伸出了手，孟晓悦看了李志高一眼，昨天晚上，孟晓悦因为害羞，所以一直低着头，现在已经记不住李志高的样子了，孟晓悦轻轻的拉着李志高的手站了起来。
　　大刚看不过眼去说道：一秒记住  “小子，你谁啊，这里没你事，少在给我装好人！”
　　李志高转过头，眼睛里迸射出一丝杀气，大刚吓的赶紧止住了话语。
　　李志高问道：“你没事吧？这种人有什么好留恋的！”
　　孟晓悦委屈的眼泪没有停止过，孟晓悦说道：“恩，可是就是舍不得，都一年了！”
　　李志高又转回身子说道：“你不是问我谁吗？我叫李志高，今年刚来的新生！”
　　李志高的个子高高的，身体魁梧，要是说自己是大三的估计都有人信，可是李志高偏偏说自己是大一的新生。
　　大学里有个不成文的规定，大一小、大二逃、大三大四乱糟糟！所以作为大二的大刚还真因为李志高的这句话，转变了态度，又开始横起来，说道：“你个小崽子，消停给我回寝室，歇着去，这里没你的事情！”
　　李志高看见大刚这么狂妄的样子，心里觉得有意思，双手插兜说道：“呵呵，牛逼啊，今天这事我还就搀和定了！”
　　大刚没想到李志高也这么桀骜不驯，看来自己不拿出点手段，今天还让个下一届的给欺负上了，大刚掏出一根烟，点着了说道：“妈的，小子，你是找死是不是？”
　　李志高还就找死了，往前迈了一步说道：“我就找死了，你能把我怎么的！”
　　大刚握紧了拳头就照着李志高的脸就打了过来。
　　李志高手快速的提起，五根手指头死死的抓住了大刚的拳头，大刚感觉自己的手好像被铁卡子掐住了一样，没有一点动弹的余地，李志高手上用力，狠狠的捏了一下。
　　大刚赶紧求饶说道：“诶呀妈呀，疼死我了，快放开！”
　　李志高一只手死死的抓着大刚的拳头，空出另一只手，上去就给了大刚一个嘴巴子，结结实实的，围观的人都听的真切，李志高问道：“会不会好好说话？”
　　大刚现在是打碎了牙往肚子里面咽，那里还敢反驳，赶紧求道：“会，会，我错了，你饶了我吧！”
　　李志高抬手又是一个嘴巴子骂道：“看看你的样子，德行，不是我饶了你，给这个小姐道歉！”
　　大刚现在是迫于李志高的淫威没有一点办法，低着头硬生生的从嘴里挤出一句：“小悦，对不起！”
　　李志高见大刚这是心不甘情不愿的，手上用力，又送了大刚一个耳刮子，说道：“你不是会说话吗？什么态度！”
　　大刚知道自己今天是遇到阎王爷了，那还有一点办法，委屈着加上李志高手上用力，赶紧跪倒，脸上装出很诚恳的样子说道：“小悦，我错了，我对不起你，你原谅我吧！”
　　孟晓悦一直看着李志高出手，李志高现在就好像一个救市的大侠 ，孟晓悦的眼中已经完全没有大刚了，全是对李志高的仰慕，李志高一松手，大刚赶紧揉着自己的手，嘴里嘟囔着。
　　李志高跟孟晓悦说道：“小悦学姐，算了，跟这种人，犯不上，我看他也就是欺负女人还有点能耐，以后你少跟他来往！”
　　大刚见李志高不搭理自己了，赶紧溜之大吉，围观的人群也就散了，东子也就是李志高大学寝室的兄弟，正好目睹了这一场打斗，回到寝室可谓是大肆渲染。
　　李志高送孟晓悦回了寝室，离别的时候，李志高说道：“小悦学姐，你别太伤心了，你要是觉得没趣，可以找我，我新来的有的是时间！”
　　李志高跟孟晓悦互换了电话号，回到了寝室。
　　李志高走到寝室门口，寝室的门是开着的，里面坐着七个跟李志高年龄相仿的男生，看样子就是李志高的大学寝室室友，李志高虽然两天前就来了，可是因为这两天跟陆梦琪和尹露露睡觉去了，所以一直也没回寝室。
　　李志高走进门，很客气的说道：“诶偶，哥几个都在啊，我自我介绍一下，我叫李志高，以后咱们就是一个寝室的了！”
　　东子正在那里比比划划的夸张的表达着李志高刚才的英雄事迹，一看李志高进来了，嘴巴张的大大的，赵小虎一看东子这个样子说道：“你怎么了，吓到了，不就是咱们这个兄弟，身材魁梧点吗？”
　　李志高呵呵的傻笑着，东子反应过来，赶紧跑过来握住了李志高的手，说道：“偶像啊，我给大家隆重的介绍，这位李志高同学就是我在楼下看见的仗义出手，侠肝义胆，英雄无比，武功盖世的英雄好汉！”


8.美女是代理班主任
　　李志高觉得东子这口才真是不错，不去天桥说相声，真是白瞎了，赵小虎拍了拍李志高说道：“兄弟，欢迎你的加入，我给你介绍一下，咱们寝室的兄弟，我叫赵小虎，这个是秦瀚东，这个武凡磊，那个侯叶新，张超，孔学宏，那个！”
　　赵小虎看了一圈，少了一个，赵小虎问道：“鼻涕哥那里去了？”
　　李志高听着就搞笑，正说着话，一个头发蓬松，手里拿着纸的男生走进屋，问道：“谁，谁找我！”
　　李志高见这个人样子看着呆傻傻的，鼻子流着鼻涕，真不愧是个鼻涕哥，可是李志高想到都是兄弟，还是很礼貌的说道：“兄弟你好，我叫李志高！”
　　鼻涕哥手纸往床上一丢，趴在床上，一副死狗的样子说道：“我叫冯辟敌，你叫我鼻涕哥吧，都这么叫！”
　　寝室的兄弟李志高算是认识全了，一一的对上号了，东子问道：“志高，我看你被子早就铺好了，比我来的还早，你家是本市的？”
　　李志高呵呵笑道：“不是，我来的早，这几天有点事出去了！”
　　李志高感觉东子的性格有点像朱小强，大嘴巴，东子说道：“哦，志高就是不一样啊，以来就跟我们区别很大，一看就不是等闲之辈，以后兄弟们就靠你罩着了！”
　　李志高说道：“说那里的话，咱们都是来上学的，也不是来打仗的，我那里罩着你！”
　　赵小虎很同意李志高的观点说道：“那对，咱们都是大学生，东子，你是不是香港电影看多了，别天天打打杀杀的！”
　　兄弟几个正聊着，只听见门，当啷一声被踢开，八个人的目光齐刷刷的看了过来，一个满脸大胡子的男人走了进来，哈哈大笑道：“咋的，都吓傻逼了？”
　　赵小虎过去就是一脚踹在大胡子的屁股上骂道：“你个死人，天天就知道，开玩笑，都他妈的吓傻逼我了！”
　　大胡子呵呵笑着，显然是来开玩笑的，李志高不认识大胡子，就是盯着大胡子看，这小子的胡子长的还真有特点。
　　赵小虎见李志高看着大胡子不说话，一拍脑门说道：“志高，我忘记介绍了，这是咱们班级同学，隔壁寝室的，叫上官祥东，为了和咱们寝室东子区分，咱们都叫他祥东！”
　　李志高点了点头说道：“祥东你好，我叫李志高！”
　　上官祥东一看就是个没心没肺的人，傻笑着，从兜里拿出一盒大前门，说道：“哥几个都谁会抽烟，来发圈！”
　　李志高家里父亲李德全会吸烟，姥姥也是个一级烟民，可是李志高这么多年还真没学过抽烟，看着大家纷纷接过上官祥东手里的大前门，也很稀奇，上官祥东看李志高也不说话，拿出一根大前门就丢给了李志高。
　　李志高学着大家的样子吸了几口，呛得眼泪直流，上官祥东笑道：“你个小逼不会抽烟啊，哈哈，白长这么猛了！”
　　李志高也不跟上官祥东计较，都是开玩笑的话。
　　五点钟的时候，寝室的八个人来到班级，因为今天是正式报道，所以班主任也不会来，一般来的都是学校里面，学生会里的学生干部，也就是上一届的学哥学姐。
　　李志高因为个子高，找了个后面的位置坐下，旁边坐着一个同班级的女生一直看着自己，李志高赶紧搓了搓自己的脸，以为是脸上沾了什么东西，李志高问道：“同学，我脸上有东西吗？”
　　女孩赶紧转过头去，不一会又转回来看着李志高说道：“没有啊，我叫慕容涵兮，你怎么称呼？”
　　这个女生看起来个子也是高高的，应该是班级里面女生最高的，李志高说道：“我叫李志高，很高兴认识你！”
　　五点多一点的时候，一个较小身材的女孩子走进了教室，李志高是认识这个女孩子的因为她就是上午李志高见到的那个孟晓悦，孟晓悦走到了讲座前，很客气的说道：“学弟学妹们，你们好，我是你们的学姐，我叫孟晓悦，今天受到你们班主任，高书记的委托，临时来代理你们一段时间，这段时间你们有什么问题都可以来找我！”
　　孟晓悦在黑板上留下了自己的电话号码，李志高不得不感叹世界太小了，班级里面的男同学一个个的都是色迷迷的眼神看着孟晓悦，因为孟晓悦确实算的上是个大美女，或者说是气质女。
　　孟晓悦拿出了点名册，点了一遍名字，确定没有少人之后，心情也好了不少，尤其是在点到李志高的时候，两个人四目相对，弄的孟晓悦的心跳的好快。
　　孟晓悦拿出了时间安排表说道：“新生入学一般是这样的流程，第一，你们明天早上八点在操场，集合到时候，我也会去，你们找我就行了，第二，明天做好准备开始军训，军训半个月时间，不能请假，不能回家！”
　　鼻涕哥，听到孟晓悦这么严厉的说着，自言自语说了一句：“我靠，来坐牢来了！”
　　因为孟晓悦很紧张，所以也没听清楚鼻涕哥说些什么，孟晓悦问道：“那边那个学弟，你说什么？”
　　鼻涕哥，摇了摇头，装出没事的样子说道：“没事，没事，我什么也没说！”
　　孟晓悦接着说道：“这个样子，明天早上你们班主任高书记也回去，你们最好都不要迟到啊，因为你们班主任还是咱们系的书记，所以平时比较忙，你们很少有机会能够见到她，所以明天要记住她的样子，别以后大学毕业了都不知道导师是谁！”
　　这样的开学设计，是李志高始料未及的，开起来有点荒唐，孟晓悦讲完话，大家就开始随便的交流，主要是让大家互相熟悉，孟晓悦走到李志高身边说道：“李志高，明天你的站在我旁边！”
　　李志高不明白孟晓悦指什么，问道：“为什么啊？”
　　孟晓悦说道：“呵呵，你个子大，这样大家都能发现你这个目标，咱们班级就能集合的快啊！”
　　李志高很佩服孟晓悦这样超强的思维能力，李志高说道：“我知道了，你放心吧，我可不是一个愿意睡懒觉的人！”
　　李志高正和孟晓悦聊着天，突然手机响了，李志高接起电话，电话那边是一个女孩子搞怪的问道：“坏蛋，这么多天也不知道给我打个电话！”
　　李志高听出来是戴妮的声音，李志高笑道：“你也没给我打不是！”
　　戴妮有点生气的说道：“人家是女孩子，你就不能主动打一个啊！”
　　李志高知道天下唯小人与女子难养也，赶紧道歉说道：“对不起啊，刚开学事情比较多！”
　　戴妮见李志高态度这么诚恳说道：“好吧，算了，原谅你了，对了，我们军训半个月，惨吧，明天就开始了！”
　　李志高说道：“这有什么惨的，我们也是，而且是地狱式的军训！”
　　戴妮听到这个消息好像很高兴，笑呵呵的说道：“太好了，就我能光让我们受罪，你们也的这样！”
　　李志高讽刺说道：“你呀，什么心理啊！”
　　戴妮咯咯的怪笑说道：“那个啥，等军训完了，你来找我啊！”
　　李志高一想到还有陆梦琪，自己 去不方便，李志高说道：“你来找我吧，你们学校我都去过了，你来我们学校看看！”
　　戴妮觉得李志高说的对，以后反正要经常去，戴妮说道：“那好吧，你等着我，军训完了，我就去啊！”
　　挂断了电话，李志高开始思考，自己的桃花运是不是太多了，这样会不会也逆天啊！


9.大学第一天
　　大学的第一天就这么开始了，李志高早早的起床因为已经答应了孟晓悦不会迟到，李志高洗漱回来，发现寝室的兄弟还都在鼾声如雷甜蜜香梦，李志高呵呵笑着，喊了一句：“兄弟们，起床吧！”
　　鼻涕哥，听见李志高一嗓子，吓了一跳，赶紧从床上跳起来，问道：“咋啦，咋啦，是不是地震了！”
　　李志高穿好了衣服，说道：“鼻涕哥，看来就你反应敏捷啊，没有，到时间了，赶紧起床吧！”
　　鼻涕哥，睡眼朦胧的哦了一声：“H，没地震怕啥，还有早着那！”
　　李志高一看表，八点集合，都已经七点半了，兄弟们居然都不着急，李志高无奈的摇了摇头，随即出了门。
　　学校操场上，孟晓悦早早的就等在那里，跟孟晓悦站在一起的还有尹露露，孟晓悦看见李志高赶紧叫道：“李志高，我在这里！”
　　李志高迈着大步走过来。
　　笑呵呵的样子，真招人喜欢，李志高说道：“你们俩个都起这么早啊！”
　　尹露露可是跟李志高上过床的，自然跟李志高也亲近很多，尹露露笑嘻嘻的说道：“你以为我们都是你啊，小懒猪！”
　　孟晓悦看出来两个人很熟悉的样子，孟晓悦问道：“你们认识？”
　　尹露露古怪的眼神看着孟晓悦，在确定孟晓悦的确是不知道之后，装出很清纯的样子说道：“这是我的小学弟，他来学校还是我接待的哪！”
　　孟晓悦满意的点了点头，尹露露看了看表，还有十分钟八点，操场上只是零星的来了一些学生，尹露露抱怨说道：“李志高你看到没有，你们这一届的学生都是懒猪，没有几个准时的！”
　　李志高、尹露露、孟晓悦三个人站在一起，一个披散着头发的女孩子，笑呵呵的走过来，清秀的脸蛋，甜甜的笑容，李志高一看就从心理面喜欢，小姑娘走了过来，跟尹露露打招呼：“学姐，咱们班级在这里集合啊？”
　　尹露露也是很和蔼的说道：“恩，对了范晓萱我给你介绍一下，这个是学姐，孟晓悦，这个是你一届的同学，李志高！”
　　范晓萱很礼貌的跟李志高、孟晓悦笑了一笑说道：“学姐好，李志高同学你好，我叫范晓萱！”
　　孟晓悦调侃着说了一句：“这个美女露露带出来的学妹都是美人坯子！”
　　尹露露呵呵的偷笑说道：“那我还希望带李志高这样的高大帅哥那！”
　　范晓萱看了看李志高的确长的不错，个子高高的，魁梧，一看就是标准的男子汉，没有一点娘娘腔的那种，李志高有些着急了，因为操场的甬道上，军训的教官已经开始集合了。
　　可是李志高他们班级稀稀拉拉的就来了那么十来个，基本上都是一个寝室一个代表。孟晓悦和尹露露也开始担心，孟晓悦说道：“完了，看来第一天，你们要有的受了！”
　　尹露露赞同的说道：“可不是，迟到的估计要跑早操了！就是不知道你们会不会受到牵连！”
　　范晓萱和李志高也不明白两个学姐杞人忧天的干什么。
　　八点整，教官全部到位，李志高班级应该57人，实到27人，缺席30人，李志高寝室除了李志高全员缺席，李志高班级的教官是一个国字脸的小兵，小教官说道：“那个啥，你们第一天也太不给我面子了，你们赶紧打电话联系下，十分钟不到的，全部算作缺席处理！”
　　李志高赶紧掏出手机，结果七个人，除了鼻涕哥开机，其余的全部关机，鼻涕哥不耐烦的接起电话说道：“干啥，大早上的！”
　　李志高灵机一动说道：“鼻涕哥，快点叫醒大家，紧紧通知，十分钟后有地震！”
　　鼻涕哥，惊呼着喊道：“啥，地震，全起来，地震啦！”
　　操场场，五分钟之后出现惊人的一幕，李志高寝室的七个兄弟，一个个穿着齐头裤，光着膀子，跑了下楼，李志高心想不好，等到大家都起来，再打一个电话就好了！
　　鼻涕哥，奇怪的看着大家，说道：“那个啥，不是地震了吗？怎么都在这里老老实实的呆着啊？”
　　全班立刻发出一阵哄笑之音，赵小虎看见大家都穿着整齐的站在那里，可是自己全光着膀子穿裤衩子，站在这里。
　　赵小虎喊道：“坏了，咱们迟到了，肯定是李志高怕咱们不起来，才说的地震了！”
　　小教官笑呵呵的奔着李志高寝室的兄弟几个走了过去说道：“你们好性感啊！”
　　鼻涕哥，呵呵一笑说道：“还行吧！”
　　小教官原本就生气，又遇到了这样的学员，小教官说道：“都给我回去把衣服穿好了，十分钟之后，围着操场跑30圈一个人！”
　　鼻涕哥张目结舌的说道：“啥，啥，三十圈，要命啊？”
　　小教官说道：“怎么，有意见？”
　　鼻涕哥一本正气的说道：“必须有意见啊！”
　　小教官眼睛里放射出来一种狠毒的意味，小教官说道：“他有意见，你们都有意见没有？”
　　赵小虎一看就知道鼻涕哥，这是捅了马蜂窝了，赶紧回答：“没，没意见，教官！”
　　小教官满意的点“”看最新章节了点头说道：“好很好，你们正常跑30圈，你，给我跑50圈！”
　　鼻涕哥，吓的腿都打颤了，五十圈，算下来可就是一万米啊，赵小虎见鼻涕哥又要犯傻，赶紧一拉鼻涕哥，说道：“行了，五十就五十吧，再说话就一百了！”
　　小教官站在那里，训斥着说道：“今天开始，我将负责你们接下来半个月的军训计划，今天是军训第一天，迟到的我就原谅你们了，罚个早操，要是明天还迟到，告诉你们，发站军姿一天！”
　　赵小虎、鼻涕哥等人跑的一身臭汗，气喘吁吁，可是不敢有半点怨言，一天的军训生活结束了，孟晓悦准时的出现在了操场上，孟晓悦看着大家疲惫的样子，安慰大家说道：“军训生活就是这样的，你们要坚持住，今天已经过去了，还剩下14天了，加油啊，今天晚上，大家吃过晚饭之后，六点在班级集合，咱们班主任高书记要来看看大家！”


10.挑逗纯情小妹
　　队伍解散之后，李志高受到寝室兄弟的集体群殴，其中最生气的要数鼻涕哥，鼻涕哥一边用力的打着李志高的后背，一边骂道：“志高啊，你太过分啦，你骗我，这跑了一天，现在我腿都打颤啦！”
　　李志高赶紧跟哥几个承认错误，李志高说道：“兄弟们，你们不能怨我啊，谁让你们都不起来的，教官都下死命令了，我也没办法啊！”
　　六点钟的时候，全班级的学生都回到了班级，慕容涵兮还是坐在李志高的旁边，早上的时候，大家都换的是军训服装，看起来都是一个样子，也看不出来谁什么样子，慕容涵兮也是一样，晚上，在经过精心的打扮之后，看起来还真的不错。
　　李志高跟慕容涵兮胡乱扯着，李志高说道：“怎么样，今天是不是很累啊？”
　　慕容涵兮说道：“还好吧，就是胳膊晒的好疼！”
　　李志高怪笑了下说道：“那是你们女孩子，皮肤金贵，看看我的就没事，怎么晒都不怕！”
　　慕容涵兮也跟李志高开玩笑说道：“你就骗人吧，你漏出来给我看看！”
　　李志高怎么不明白慕容涵兮是在逗自己，李志高说道：“这里人多，等没人的时候，我脱了你给你看！”
　　慕容涵兮也是个大姑娘，对于李志高这样的玩笑，弄的脸火辣辣的，慕容涵兮说道：“你真是个坏蛋！”
　　李志高傻笑着说道：“呵呵，坏蛋也不是跟谁都坏的！”
　　慕容涵兮偷偷的伸出手，碰了一下李志高，李志高问道：“干嘛？”
　　慕容涵兮眼睛眨巴眨巴的，眉毛一挑一挑的说道：“我也坏一下，呵呵！”
　　李志高现在可不是个省油的灯，已经跟这么的美女有过了肌肤之亲，李志高还在乎这点，李志高打着胆子，一把就抓住了慕容涵兮的手，慕容涵兮眼睛四处看着，就是不敢直视李志高的眼睛，慕容涵兮小声的说了一句：“你可是坏到头了！”
　　李志高故意逗慕容涵兮，小手在慕容涵兮的嘎鸡窝上，轻轻的挠了几下，逗的慕容涵兮咯咯的笑，嘴里承认着错误说道：“李志高，李志高你放过我吧，我求求你了！”
　　李志高的了便宜那里会这么轻易就放过慕容涵兮，李志高原本想抚摸一下慕容涵兮的大腿，可是没有注意到，手一下子触碰到了慕容涵兮的隐私处，慕容涵兮羞红着脸，转过头不看李志高。
　　两个人此刻显得无比的尴尬，一个瘦小的女人，打开了李志高班级的门，带着金丝的眼睛，短发烫成卷卷的，孟晓悦赶紧给大家介绍道：“学弟学妹们，这就是咱们班级的班主任，高书记！”
　　高书记脸上挂着笑容，那是慈祥的表现，高书记挪了挪眼镜看了看班级的学生，跟孟晓悦悄悄的私语问道：“都到齐了吗？”
　　孟晓悦点了点头，高书记拿出了一个小本子。
　　高书记翻开了本子，很吃力的看着本子说道：“同学们，首先，欢迎你们来到中国粮食科技大学，我是你们的班主任，高凤兰老师，我虽然是咱们系的书记，可是我希望同学们能拿我当妈妈一样看待，因为我和你们父母的岁数应该差不多，我也很喜欢咱们班级的同学们！”
　　高书记简单的几句开场白，夺得了全班级同学的热烈掌声，高书记接着说道：“同学们啊，虽然我很喜欢你们，可是你们开学的第一天表现不好，今天早上，是那个寝室的同学，被罚跑早操了，自己站起来！”
　　李志高寝室的八个人默默的站了起来，李志高属于是冤枉了，因为只有李志高没有迟到，高书记看了看八个小伙子，嘴里呵呵的笑着，说道：“你们八个啊，看看个子长的蛮高的，怎么一个一个的都这么懒惰啊，老师喜欢勤奋的孩子，今天的事情就过去，以后要注意啊，都坐下吧！”
　　虽然李志高寝室的八个都是小伙子，脸皮厚一点，可是当着全班同学的面，还是都不好意思的低着头，高书记把自己的电话号码留给了大家，并且嘱咐道：“同学们，因为老师比较忙，不能天天都来看你们，可是你们在学校不管遇到什么样的问题都可以到老师办公室去找老师，老师要是有时间一定跟你们谈心！”
　　班会散了，同学都疲惫的往寝室走，本来李志高跟鼻涕哥还在闲扯，可是慕容涵兮一把抓住了李志高，鼻涕哥见状傻笑着说道：“诶偶，有情况，我还有事  +  ，我先走了！”
　　班级里面的人，渐渐的散去，最后只剩下李志高跟慕容涵兮，李志高问道：“你怎么了，干嘛拉着我？”
　　慕容涵兮羞红着脸说道：“你说怎么了，你刚才做了什么自己不知道啊，还不向我道歉！”
　　李志高觉得女孩子好计较这些，就是碰到了外面，要是从犯罪学上讲，这最多也只能算作是*奸未遂吧，应该没什么大罪，李志高说道：“我也不是故意的啊，姑奶奶的，那你要我怎么办，要不你碰回来吧！”
　　慕容涵兮原本就羞臊，李志高又这样戏弄她，弄的慕容涵兮两个脸蛋好像熟透了的红苹果一样，头都要埋到胸里面了，慕容涵兮最后生硬的挤出一句：“谁要碰你的那个啦，破东西！”
　　李志高越看慕容涵兮这么羞臊的样子，心里越高兴，故意扯淡说道：“怎么了，你们那个就是好东西就金贵，我们这个就不值钱，都是为了繁衍后代长的，有啥区别？”
　　慕容涵兮气的脸红脖子粗的，说道：“李志高，你，你，你气死我了！”
　　李志高心里乐呵，小姑娘就是不识逗，这要是换做是那个潘瑾莲，还不一早就跳到李志高身上了，李志高心里想着，嘴里憋不住了出来。
　　慕容涵兮见李志高也不跟自己道歉，还笑的很开心，气的一跺脚说道：“李志高，我跟你拼了，你个坏蛋！”
　　慕容涵兮拼了命似地就向李志高扑了过来，李志高赶紧身子后退，这厮如此泼辣的拼杀而来，是真的来拼命了啊！


11.教室里搞上了
　　李志高后退，一屁股最在了凳子上，慕容涵兮原本以为李志高会站在那里老老实实的听凭自己打骂，李志高这一躲避，慕容涵兮原本是发出百分之百的气力，现在是收不住了，一个踉跄就扑到了李志高的身上。
　　说时迟那时快，李志高反应极其灵敏，一双大手直直的伸了出去，机缘巧合的，李志高的一双手正好跟慕容涵兮的一对小山峰，来了个亲密的接触，李志高此举有二，一怕两人激烈的碰撞，造成内伤，二怕慕容涵兮刹不住车，在给自己来一个激情无限挠，可就苦了自己的脸了。
　　李志高感觉到了接住了慕容涵兮，可是李志高歪歪着脑袋，不敢看，只是感觉到手上软软的，李志高挤捏了几下，软软的还很有弹性，慕容涵兮失声叫了一句：“流氓！”
　　慕容涵兮这一嗓子声音可是不小，李志高赶紧一把堵住了慕容涵兮的嘴，哀求道：“姑奶奶啊，祖宗，你这是要毁我啊，你这一声要是传出去，以后我可是就没脸见人了！”
　　慕容涵兮拉扯掉李志高的手，狠狠的几拳头打在李志高的胸前，说道：“你就是个流氓，刚才摸人家那里，现在摸人家这里，你不是个好人！”
　　李志高这回要哭了，自己都是无心之失啊，李志高解释说道：“我真不是故意的，我要是真想对你那样，我也不用这样啊！”
　　慕容涵兮知道自己是吃了大亏的，气昏了头，居然说了一句：“那不行，我要一报还一报，把你的拿出来，我摸摸！”
　　李志高真不知道，慕容涵兮还会有这个要求，李志高可不怕威胁，麻利的就脱下了裤子，露出了自己的命根子，其实慕容涵兮刚刚是气昏了头了，一看见李志高的东西，又不好意思起来，扭着脸说道：“你这是干嘛？”
　　李志高一面抖着自己的命根子，一面说道：“你不是要摸摸吗？怎么熊了，看见真家伙就不敢了？”
　　慕容涵兮也不是个省油的灯，看见李志高这么欺负自己，气的蹲下身子，一把就抓住了李志高的命根子。
　　李志高这回可是没辙了，慕容涵兮用力的抓着，李志高赶紧求饶道：“我的祖宗啊，你轻点轻点行不行，那是人最脆弱的地方！”
　　慕容涵兮这回可是发现李志高的致命弱点了，李志高越是说，慕容涵兮就越是玩的开心。
　　李志高感觉到慕容涵兮正在加快速度，慕容涵兮这是一次看见男人的宝贝，也是一次跟这个东西有这么近距离的接触，抓在手里好像一根滑滑的泥鳅一样，慕容涵兮觉得太好玩了，于是放肆的撸撸了几下，这几下子可是要了李志高的命了。
　　李志高的宝贝立刻立正起立，慕容涵兮奇怪的眼神看着说道：“咋回事，怎么会这个样子，是不是我给弄坏了！”
　　李志高这一刻感觉到全身的血液再一次的沸腾，李志高骗着慕容涵兮说道：“可不是你给弄坏了，现在里面淤血了，要是淤血出不来，我就的死掉！”
　　慕容涵兮是个特别单纯的女孩，那里知道李志高是在戏弄自己，慕容涵兮吓的紧张的说道：“那咋办，我对不起你，我贪玩了！”
　　李志高叹息了一声说道：“现在只有一个办法了，就是用你的身体把我的淤血释放出来！”
　　慕容涵兮这一会是彻底的迷失了，问道：“怎么弄？怎么弄才行！”
　　李志高自己抓着自己的宝贝说道：“首先，你要吸他几口，让他活血化瘀！”
　　慕容涵兮“哦”了一声，艰难的张着小嘴，舌尖的滚烫立刻传回到李志高的大脑。
　　慕容涵兮吞吐了几口之后，眼泪挂在眼角上问道：“行了吗？活血化瘀了吗？”
　　李志高觉得慕容涵兮傻的可爱，李志高说道：“差不多了，下面就是最关键的时刻了！”
　　慕容涵兮被李志高抱了起来，趴在了课桌上，李志高解开了慕容涵兮的衣服扣子，抓着慕容涵兮的一对摇摇欲坠的蜜桃，李志高真恨不得吃上几口，慕容涵兮一次感觉到被人袭胸是这么快乐的事情。
　　随着身体的刺激慕容涵兮开始有了生理的反应，慕容涵兮摩擦着自己的大腿，来缓解心里的火焰，李志高笑道：“这回可是就要看你的了，你一定要坚持住，我能不能活下去就看你了！”
　　李志高腾出了一只手，褪去了慕容涵兮，裸露出慕容涵兮黑色的*裤，在黑色的衬托之下，显得慕容涵兮的一对翘臀是那么诱人，李志高都想上去咬一口，可是李志高知道办事要紧。
　　李志高做好了攻击的准备，问了一句：“你准备好了没有，开始可能会有点疼，慢慢就好了！”
　　慕容涵兮果然开始的时候感觉到了剧烈的疼痛，而不是李志高说的有点，慕容涵兮叫道：“你又骗人，这么疼怎么能说有点？”
　　李志高这会正享受着快乐，那里还会去安慰慕容涵兮，李志高说道：“没事，马上就好了，化瘀的时候都这样！慕容涵兮忍受着痛苦，一次又一次的侵袭着心灵，可是那个邪恶的妖怪，很快就被快意的天使打败了，慕容涵兮感觉的到下体传回来的一阵又一阵的快乐。
　　慕容涵兮不能自己的叫了几句：“嗯，哦，啊，哦，哦，快点，快点，好舒服啊！”
　　李志高见慕容涵兮已经是渐入佳境，自己再不配合，岂不是不近人情，李志高赶紧深吸一口，卯足了气力，两只手死死的抓住了桌子边，借着手上的力气，全身努力，攻破最后的堡垒。
　　李志高的努力是有目共睹的，慕容涵兮已经感觉到了心口窝里的热浪，慕容涵兮紧张的一手死死的抓住李志高的胳膊，身体剧烈的晃动，嘴里喊着：“啊，啊，不行了，啊，啊，不行，真的不行了！”
　　随着慕容涵兮的溃败，李志高也弹去枪空了，李志高最后的动了几下，放自己的全部能量输送完毕。
　　李志高的宝贝已经嘴头丧气，慕容涵兮看了一眼说道：“还真是，淤血都出来了，为什么，给你吸淤血的时候，那么舒服，你这什么时候还有淤血，我还要给你吸！”
　　李志高和慕容涵兮整体好了衣服，下了楼，李志高说道：“你喜欢吸，以后我想你了，就给你吸，你想我了，我也可以给你吸啊！”
　　慕容涵兮笑着说道：“好啊，就这么定了！”


12.又搞上一个
　　大学的军训生活，在骄阳的赞助之下，结束了，因为李志高表现的非常出色，被评为了先进标兵，其实李志高刚一来，高书记就很注意这个孩子，高书记心想多好的一个孩子，样子长的  +  清秀，人又聪明，还懂事，因为高书记家里没有孩子，所以高书记特别希望能讲李志高收了做个干儿子。
　　军训结束的那天，李志高寝室决定出去喝点小酒庆祝一下，李志高虽然个子够大，可是酒量真的是差的可以，三杯下肚，已经开始说话大舌头，就在李一秒记住  志高感觉到迷迷糊糊的时候，手机响了起来。
　　李志高还奇怪的说道：“看看谁的手机响了，赶紧接下！”
　　鼻涕哥哈哈大笑说道：“志高，放屁指别人，其实就是你，你的手机响啦！”
　　李志高接起电话问道：“谁啊，喝酒哪！”
　　对面一个甜美的声音喃喃说道：“怎么，不愿意接到我电话啊？”
　　李志高听出来是戴妮的声音，李志高憨笑了一下，转身离开酒席，找了一个僻静的地方。
　　李志高说道：“戴妮，怎么想起给我打电话了，你看看我酒量不行，喝了点酒，就迷糊了，对不起啊！”
　　戴妮怪笑着说道：“没关系，我想你了啊，不是说了军训完事就来看你吗？”
　　李志高脑海里的确有这样一个约定，戴妮说好，军训之后就来找自己。
　　李志高说道：“哦，对啊，你什么时候来啊？”
　　戴妮悄悄的走到李志高身后，拍了李志高一下，李志高惊奇的转身看见，戴妮就站在自己的后面。
　　李志高支支吾吾的说道：“你，你啥时候来的，我怎么都不知道？”
　　戴妮一拉李志高的手说道：“你啊，心里没有，眼睛里也没有，我都站在那里看你好一会了！”
　　李志高赶紧道歉说道：“对不起啊，我不能喝酒，喝了一点就有点晕了，对了你吃饭了吗？要不要跟我寝室的一起吃一下！”
　　戴妮一早就来了，来的时候正好看见李志高跟寝室的兄弟出了学校在学校周边的一家大排档喝酒，为了给李志高一个惊喜，所以戴妮一直没有出现。
　　戴妮看了一眼李志高寝室的兄弟，因为都不熟悉，估计吃也吃的不开心，在说了戴妮只是想享受跟李志高在一起的二人世界，这么多人当电灯泡，那里还有亮度了，戴妮说道：“我跟你寝室的朋友，不熟呀，要不，咱俩出去吃一点呗，我大老远的跑来，你也不能不请我吃饭吧！”
　　李志高觉得戴妮说的也对，回去跟鼻涕哥、赵小虎打了个招呼就带着戴妮走了，赵小虎还在纳闷的说道：“咱们寝室李志高到底几个老婆啊，我怎么看着他跟不少美女都卿卿我我的啊？”
　　鼻涕哥喝了一口啤酒说道：“咋羡慕啊？现在长的高，长的帅就是资本，人家就往哪一站，就有那么多小姑娘都乐意上杆子，你有办法啊，没办法吧！”
　　李志高带着戴妮在学校周边的一家川蜀火锅，吃了一点火锅，女人基本上都喜欢吃辣的，所以李志高认为自己的选择还不错，戴妮吃的当然很开心，吃过饭后，戴妮说道：“你带我在你们学校这转转吧！”
　　李志高当然很愿意带着戴妮溜达溜达，两个人围着学校转了三圈，李志高说道：“戴妮，别转了，再转就吐了，我们学校就这么大，半个小时就能转一圈！”
　　戴妮看着李志高的样子，拉着李志高的手，撒娇的说道：“其实转不转都一样，只要能跟你在一起，就很好，其实我不是很在乎是在那里！”
　　李志高傻傻的“哦”了一声，之后问出了一个很二的问题，李志高问道：“戴妮，你什么时候回去啊，太晚回去，寝室就关门进不去了吧？”
　　戴妮羞红着脸，心里想到“这个李志高，真是个大坏蛋，都知道人家的心思，还要让人家一个女孩子说出口，嗨！”
　　李志高看着戴妮扭捏的样子，心里其实已经猜个八九不离十了，无所谓，睡一个也是睡，睡十个一样都是睡，李志高拉着戴妮的手说道：“你要是不愿意回去，今天就别回去了，前面有一家宾馆还是挺好的，干净，我今晚上陪着你，好不好！”
　　戴妮觉得李志高这几句话说的还算不错，男人吗，就是什么都要主动一点，如果连这点事情都要女人来说，那这个男人也做的太失败了，戴妮低着头跟着李志高。
　　当李志高带着戴妮来到这家宾馆的时候，最惊奇的要算是穆馨了，穆馨傻傻的看着李志高，小声的跟李志高说道：“你先把她送回去过来一下！”
　　李志高告诉戴妮先洗洗澡，自己回到吧台，穆馨质问的语气问道：“我说你啊，怎么天天换女人睡啊，还个顶个的，都是这么漂亮的女孩子！”
　　李志高不知道穆馨为什么要质问自己，跟谁睡觉好像很她没有一点关系，李志高说道：“我跟谁睡觉好像跟你没关系吧，你干嘛要兴师问罪似地！”
　　穆馨气的一撅小嘴说道：“我是替这些被你欺骗了的小女孩感到伤心，你简直就是个花花公子，你到底哪里好，怎么会有这么多姑娘愿意跟你在一起！”
　　李志高开玩笑说道：“你想知道我那里好，那你自己试试不就知道了！”
　　穆馨羞红着脸，指着李志高说道：“你，你，你太过分了，你要是有胆量，明天就来等我下班！”
　　李志高一耸肩膀，说道：“好啊，我无所谓，反正明天星期六，我们放假，陪你到什么时候都行！”
　　戴妮听话的在洗澡，李志高开门进了房间。戴妮的衣服叠的整整齐齐的放在床上。
　　乳白色的*罩下面，放着戴妮，卡通的三角裤，李志高随手拿起了三角裤，嗅了一下，三角裤上还残留着戴妮身上的淡淡香气，戴妮是李志高遇到的这么多女孩子里面，最开朗的一个，所以李志高其实对戴妮的印象也蛮好的！


13.床上技术八级
　　男人在经历了两个女人以上，心智已经开始成熟，是从一个男孩子到一个男人的转变，李志高现在对于男女之间的事情，可谓是轻车熟路，李志高自己脱去了衣服，戴妮沐浴的样子，透过浴室半透明的窗子呈现在李志高的面前。
　　李志高今天喝了一点酒，原本身体就比较冲动，  +  现在又看见这一幅情景，自然是把持不住，李志高悄悄的打开了浴室门，戴妮正洗着头发，紧紧的闭着眼睛，李志高蹑手蹑脚的走到戴妮身边。
　　戴妮此刻都不知道，自己正在跟李志高二人果体相对，淋雨的水，顺着戴妮的头发，慢慢的下流，流过了乳沟，一路流到了娇嫩的小脚丫上，李志高控制着自己的激动，轻轻的从身后抱住了戴妮。
　　戴妮闭着眼睛，可是依旧可以感觉的到，这个抱着自己的人就是李志高，戴妮呵呵的怪笑说道：“志高哥哥，是你吗？”
　　李志高亲吻了一下戴妮的耳朵说道：“嘘我就这样抱你一会！”
　　戴妮转过身子，趴在李志高的怀里，李志高的胸脯能够感觉到，两团软软的海绵物体顶着自己。李志高帮着戴妮弄着头发，嘴里说道：“戴妮，你愿意跟我在一起吗？”
　　戴妮慢慢的睁开了眼睛，大大的眼睛眨巴眨巴的看着李志高说道：“志高哥哥，不愿意跟你在一起，我干嘛这么远跑来看你哪？”
　　李志高看着戴妮的眼睛，两个人眸子里面的东西，紧紧的将二人吸引，戴妮轻轻的闭上眼睛，李志高的嘴唇慢慢的吻在戴妮的嘴唇上，两个人的舌头交缠在一起，彼此刺激着对方迷乱的神经。
　　李志高的手游走在戴妮的身上，一只手轻轻的捏了一下戴妮圆滑的屁股，戴妮抱着李志高的脖子，任凭李志高的爱抚，李志高的手指灵活的挑逗着戴妮的那两个嫩红的小樱桃，戴妮的嘴里发出挤压的声音“嗯，嗯！”
　　李志高这一刻轻轻的在戴妮的额头上亲吻了下，之后亲吻戴妮的耳根，一直蔓延到戴妮的小腿，戴妮感觉到全身火热，两腿不停的摩擦，自己完全控制不了自己。
　　李志高抱住了戴妮的小蛮腰，戴妮也做好了准备，李志高说道：“戴妮，我要进来了！”
　　戴妮咬了咬牙说道：“恩，志高哥哥，你要轻轻的，人家第一次！”
　　李志高自然是心里有数，戴妮脸上的变化，就是在给李志高提供进攻的信号，起初戴妮紧紧的咬着嘴唇，眉头紧锁，李志高控制着自己的速度，害怕加速会给戴妮的身心留下痛苦的阴影。
　　戴妮开始慢慢的舒展眉头，李志高也感觉到戴妮传递给自己的信息，李志高加大了进攻的力度，戴妮也开始配合节奏，演出一句“春神曲”戴妮叫着：“嗯，嗯，嗯，啊啊啊，哦，志高哥哥，你好，好厉害，嗯，嗯，嗯，嗯！”
　　李志高下面干着活，上面也不忘记用舌尖挑逗戴妮身上敏感的肌肤，戴妮脸上浮现的是欲仙欲死的表情，李志高一次又一次的送给戴妮，翻江倒海的感觉。
　　戴妮的身体已经开始不受到自己的控制，心里面的火焰，已经烧到了大脑，戴妮自己的身体加速抖动，来配合李志高，李志高控制着自己，千万不能一泻千里。
　　戴妮哀求着：“志高哥哥，你快，快插我啊，我受不了拉！”
　　李志高当然不会拒绝女人这样的要求，李志高楼主戴妮的后背，脚下站稳，身体全身心的投入！
　　热浪第一次，侵袭了戴妮的隐秘之处，戴妮感觉那是一种灼伤，但是，是快乐的灼伤。李志高跟戴妮又简单的洗洗之后，回到床上。
　　戴妮枕着李志高的胳膊，趴在李志高的身上，手指头在李志高的胸前一遍又一遍的画着圈，李志高好奇的问道：“戴妮，你在干吗？”
　　戴妮神秘兮兮的说道：“我在下咒语，这个地方是我的了，以后没有那个女人还敢碰！”
　　李志高已经发现，每一个女人在跟了自己之后，都会说这么相同的一句话，就是希望以后自己能只爱她一个，可是这又是李志高无论如何，都做不到的，李志高觉得自己的良心一定不是很好，也许真的跟外面的穆馨说的差不多，欺骗了太多少女的心。
　　早上李志高送走了戴妮，转身回到小宾馆，穆馨其实只是因为意气用事才跟李志高这么说，根本没有想到李志高真的会回来。
　　李志高走进小宾馆，穆馨正忙着算账，交接工作，看李志高来了问道：“你不是走了吗？怎么又回来？”
　　李志高得意的说道：“你看你，不是你让我回来的吗？还问我？”
　　穆馨突然想起自己昨天晚上跟李志高说的话，脸一下子涨红，结结巴巴的说道：“那你，那你坐那等我一会！”
　　穆馨跟小吧员交接完了工作，换了衣服，拿着包准备跟李志高离开。
　　出了门李志高笑着说道：“哎，你呀，看来还真是和我开玩笑！”
　　穆馨的小手掐了李志高一下说道：“你个花花公子，真是的，为什么，我们女人看了你就迈不动脚步哪，可真是气死人了！”
　　李志高装出一副，跟我没关系的意思，说道：“这个你问我，可是你们女人主动缠着我的，我可没拿绳子把你们都绑起来，呵呵，看看你想吃点什么吧？”
　　李志高这么一说，穆馨还真有点饿了，一般穆馨都是在小宾馆吃中午饭，因为这里供吃住，可是今天李志高在这里，穆馨当然不能在小宾馆吃饭，穆馨说道：“那咱们就去前面的饺子王，吃点什么吧，我还真的很饿！”
　　东北饺子王，在这一代还算是很有名气的，李志高带着穆馨走进了饺子王，服务给李志高收拾出来一张干净的   。桌子，拿来了菜单，李志高看了眼，基本上都是各种特色的饺子，李志高问道：“你想吃点什么？”
　　穆馨因为工作的小宾馆距离饺子王比较近，所以经常来这里吃，没看菜单，直接说道：“两盘三鲜水饺，两盘黄瓜鲜虾水饺，再来一盘水煮花生，够了谢谢！”


14.丰乳36C
　　李志高呵呵笑道：“你对这里很熟悉啊，是不是经常来这里吃东西！”
　　穆馨露出了两个小酒窝说道：“那里会经常来吃啊，这里不便宜哦，只是偶尔过来改善一下，这里的东西蛮好吃的！”
　　李志高看出穆馨眼睛里有闪躲的神情，似乎在有意的避开自己的目光，李志高说道：“呵呵，那以后我有时间就带你来这里吃好不好？”
　　穆馨跟李志高不同，李志高是一直在上学，可是穆馨已经工作几年了，对于挣钱穆馨可是真有多难，穆馨说道：“说你是个花花公子都说错了，你还是个败家子，你家是干什么的啊？你父母挣钱很多吗？”
　　李志高从来没有考虑过钱的问题，因为爹娘从来不缺着自己花钱，所以李志高对钱也就没什么概念，李志高说道：“我家条件还可以吧，我爹自己弄了个食品厂！”
　　其实穆馨一看李志高花钱大手大脚，衣着打扮就能猜的出来，家里条件肯定是不差，穆馨说道：“你父母有钱，你也不能这么败家啊，钱要花在刀印上的！”
　　李志高觉得穆馨很能算计，以后肯定适合做个管家婆，李志高说道：“你啊，把钱看那么重干什么，这个东西生不带来，死不带去的，有多少算多少呗！”
　　穆馨叹了口气说道：“真不是当家不知柴米油盐贵啊，等以后你自己挣钱了，就知道挣钱多么艰辛了！”
　　李志高已经想好了，毕业之后，就自己弄点什么，也跟爹一样开个小公司，挣钱不是很容易的事情，李志高唯一觉得困难的事情就是这么多的女人，选那个做自己的老婆！
　　东北饺子王的手艺还真不错，李志高吃过这么多年的饺子，还第一次觉得这个饺子这么好吃，饭后，李志高随便问了一句，其实没有那个意思，可是现在穆馨的思绪比较乱，李志高说道：“我们去哪里？”
　　穆馨羞红着脸说道：“去那里都行，反正不能去我那家宾馆，我还要在那里上班的，这要是去了，以后我怎么见人啊！”
　　李志高憨笑了下，想了想说道：“那就去那边的有一家小宾馆，也很好，走吧！”
　　李志高拉着穆馨，穆馨偷偷的用余光看着李志高，手心里都冒着凉汗，穆馨说道：“李志高，你到底有多少个女人，是不是很多？”
　　李志高也没算过自己到底有多少个女人，算起来还真不少，李志高说道：“应该是吧，我自己也不记得！”
　　穆馨低着头，好像一个犯了错误的小孩子，说道：“那你打算怎么处理这些女人？”
　　李志高现在还没到谈婚论嫁的年龄，所以根本就没考虑过以后的事情，李志高说道：“这个以后再说吧，现在就看现在的吧，谁知道以后会怎么样，搞不好，以后都不跟我了那！”
　　穆馨可不这样认为，一般女人愿意将自己的一切都给一个男人就足以说明，这个女人有多么的爱这个男人，因此女人很少有水性杨花的，多半都是忠贞不二。
　　到了宾馆，开好了房间，穆馨娇滴滴的坐在床的一头，低着头也不敢看李志高，李志高到是觉得很自然，倒在床上，问道：“你要不要洗个澡，然后再睡觉，你昨天晚上，可是上的夜班！”
　　穆馨现在心里面乱乱的，那里还有一丝困意，可是穆馨也不知道，自己应该做什么，李志高说洗澡就洗澡吧，穆馨面对着李志高又不好意思脱衣服，对李志高说道：“你转过身去，我换个衣服！”
　　&nb  +  sp;  李志高觉得穆馨很奇怪，一会反正自己都会看见，还遮遮掩掩的干什么，李志高转过身，说道：“快换吧，我不看啊！”
　　穆馨脱掉了上衣，慢慢的褪去裤子，露出白皙修长的大腿。
　　李志高无聊的挠了挠头问道：“好没好啊，你们女人可真慢！”
　　穆馨哼了一声说道：“你就不能有点耐心啊，心急吃不了热豆腐！”
　　穆馨手背后，解开了*罩扣子，连个挺拔的雄峰浮现，穆馨看了看自己的胸脯，自己的身材还真不错，这胸足有34C，一般的女人还真没这个条件，穆馨接着脱去了三角裤，露出自己神秘的三角地带。
　　穆馨忙着欣赏自己的身体，这可是苦了李志高，李志高一下子坐了起来，转过头说道：“你太慢了！”
　　李志高的眼睛里投射进穆馨的酮体，穆馨赶紧双手捂住自己的胸脯，可是穆馨骄人的身材也有不好的一面。
　　两只手只能挡住那两个小樱桃，大面积的河山都在外面，李志高看的眼睛都冒火了，干咽了一口口水，穆馨羞红着脸，气恼着说道：“你故意的，坏蛋！”
　　李志高这会可不在君子，笑呵呵的说道：“呵呵，还捂什么啊，都看见了，你的胸好大啊！”
　　穆馨被李志高挑逗的，脸上火辣辣的，心扑腾扑腾的狂跳，穆馨说道：“诶呀，不理你了！”
　　穆馨跑进了浴室，李志高只能通过玻璃上的影子，欣赏穆馨诱人的身体，李志高自言自语道：“还真是个国色天香，老天爷，对我不薄啊！”
　　穆馨冲洗着自己的身体，嘴上说道：“死坏蛋，臭李志高，就知道占人家便宜，晚一分钟都不愿意等，真是的，什么秘密都没有了！”
　　李志高感觉到了身体的热血沸腾，恨不得冲进去，赶紧办事，可是李志高看穆馨的样子，自己要是真的冲进去，弄不好穆馨会生气，李志高脱光了衣服，钻进了被子里面。
　　穆馨洗完澡，用浴巾遮掩着自己的身体，低着头走出了浴室，李志高装着睡着的样子，闭着眼睛，穆馨长出了一口气，心想“这个坏蛋，还睡的真快！”
　　穆馨在床边坐了一会，见李志高也没有反应，也就放心的钻进了被窝，可是穆馨一进被窝就发现自己上当了，李志高赤裸着身体，滚烫的身体贴在穆馨的肌肤上，穆馨赶紧用被子遮住了脸，好像不看外面的世界，就不会有羞愧似地。
　　李志高见穆馨上床了，心里也就有了低，大着胆子，翻着身子，一下子压在住了穆馨的半面身体，穆馨想要推开李志高，可是李志高全身用着力气，死死的压住了穆馨，穆馨根本就推不动李志高，在经过了几次努力之后，最后穆馨放弃。
　　穆馨见李志高也没有什么过分的举动，压着就压着吧，穆馨调节着呼吸，慢慢的闭上眼睛，李志高偷偷的看着穆馨紧张的样子，心里高兴，见穆馨闭上了眼睛，一口就咬到了穆馨的一个34C，穆馨“啊呀”叫了一声。


15.欲仙欲死
　　可是已经晚了，桃子进了猴子口里，肯定是出不来了，李志高的另一只也没闲着猴子必须要偷桃啊，穆馨感觉到思绪越来越乱了，整个脑袋都不知道在胡思乱想着什么，身体也开始不受控制。
　　穆馨坚持着，喊道：“李志高，你，你这个坏，坏蛋！”
　　李志高才不理会穆馨说什么，穆馨越是反抗，李志高就越开心，一个鲤鱼打挺，整个身子都压在里穆馨的身上，穆馨赶紧求饶：“李志高，你别这么着急吗，咱们聊聊天不行不行？”
　　李志高现在是整军待发，那里有时间跟穆馨还谈心，继续进攻，穆馨见自己的话不管用，接着说道：“不聊天，那，那你温柔点，温柔点！”
　　李志高这一刻好像是饿虎扑食，那里会温柔，穆馨的胸上，留下了李志高亲吻的印记，青紫的一小撮，一小撮的，李志高碰过这么大蜜桃，李志高说道：“真香，真甜！”
　　李志高的一再挑逗弄的穆馨的心里春思泛滥，穆馨的双腿开始慢慢的放松，慢慢的分开，李志高感觉到了穆馨的变化，李志高腾出了一只手，扶住了自己的命根子，进攻开始。李志高像嘱咐其他女人一样。
　　跟穆馨说道：“开始会有一点疼，慢慢就好了！”
　　穆馨虽然没做过男女之间的事情，可是宾馆本来就是比较复杂的地方，所以穆馨多少有一些了解，穆馨说道：“恩，没事，你慢慢的！”
　　雪山的融化，就是因为太阳的炽热，穆馨的全身袭来酸楚，李志高感觉到了穆馨加紧了双腿，李志高放慢了速度，说道：“我慢一点，你要是感觉好了，我再快！”
　　穆馨禁闭着双眼，慢慢的好像三月春来到，心里开始甜美，穆馨嘴里发出：“嗯，嗯，哦，呀，啊！”
　　李志高知道春天来了。
　　李志高加紧了攻势，穆馨配合着李志高，两个人变化着作战的姿势，穆馨嘴里说道：“李志高，我终于知道了，你，你，为什么，啊，为什么，有那么多的女人了，你这是，哦，这是太厉害了！”
　　李志高磨刀不误砍柴工，两只手按摩着那一对34C，身体剧烈的抖动之后，李志高跟穆馨消散了心中的火焰。
　　穆馨枕着李志高，喘着气说道：“你真厉害，怪不得，怪不得！”
　　李志高呵呵笑道：“怪不得什么？”
　　穆馨的小拳头打了李志高的胸一下说道：“哼，你个坏蛋，你说怪不得什么！”
　　乏味枯燥的大学生活，就这样开始了，李志高每天上课下课，寝室、食堂、教室三点一线，偶尔会到学校的操场上打打篮球，吸引吸引美女们的注意力，李志高觉得人生要是就这么简单的活着，那还不如死了的爽。
　　也不知道是那个有志青年，发明了学生团体，学生会、社团什么的，李志高虽然没有官瘾，可是觉得每天忙忙碌碌似乎生活也充实一点，要不然就这么度过漫长的大学四年，岂不是最后就呜呼哀哉了！
　　大一生涯的第一个月周末的时候，各个社团开始来班级宣讲，大学里面的社团还是真如雨后春笋一般，层出不穷。什么相声、曲艺、篮球、足球、舞蹈、健身、瑜伽、学生会，可谓是花样百出，李志高原本凭着优秀的身体素质应该去体育部发展发展。
　　可是同寝室的赵小虎发现，文艺部是个女生扎堆的地方，赵小虎可是还没尝过女人的鲜，在赵小虎的强烈要求之下，李志高作为陪同嘉宾陪着赵小虎去参加面试。
　　文艺部的纳新面试，可谓是一场空前绝后的选秀之作，李志高眼睛都看花了，几乎整个系的漂亮女生都在这里了，李志高正呆呆的看着，一个女孩子在李志高身后轻轻的拍了他一下，李志高转头一看。
　　一张瓜子脸，甜甜的笑容，正是范晓萱，李志高问道：“你也来了啊？这里好热闹！”
　　范晓萱脸上挂着调皮的笑，说道：“李志高，你不知道吗？咱们系文艺部只招收女干事，男的不要的，你咋也来了？”
　　李志高被范晓萱的玩笑弄的脸一会白一会黑的，看着赵小虎出神的表情，心里骂道“赵小虎啊，赵小虎，兄弟今天是陪你丢大人了！”
　　文艺部有两个新上任的部长，雷冉和马艺丹两个人，都是出众的大美女，雷冉头发能看出是天生的黄颜色，眼睛有点蓝蓝的，感觉好像一个混血儿，鼻梁似乎也比一般人的要高一些。
　　马艺丹天生的S型身材，前凸后凹，不管是男人看见前面还是后面都想犯罪，大浪淘沙一般的海选，一个又一个漂亮的妹妹，最后都哭丧着脸，回到了座位，范晓萱也没有例外，李志高心想“这里的选拔还真不赖，应该都是凭着实力来的吧，黑幕应该不存在！”
　　赵小虎得得瑟瑟的站在讲台上，赵小虎自我介绍着说道：“大家好，我是大一新生，我来环境保护工程专业，我给大家带来一首《我的中国心》”
　　赵小虎很神情的开始唱了一句，马艺丹打断赵小虎说道：“学弟，你直接唱高*部分就好了！”
　　赵小虎很二的问了一句：“直接高*？不要前面？”
　　马艺丹点了点头说道：“来高*吧！”
　　马艺丹和赵小虎的对话，弄的台下的同学哈哈大笑，马艺丹这才反应过来，咳嗽了一声说道：“抓紧时间唱吧！”
　　马艺丹这一刻在赵小虎看起来就是女神，赵小虎调整了下心情唱道：“长江长城，黄山黄河，在我心你最真！”
　　李志高听着有点乱，心想我的中国心不是这么唱的吧，雷冉性子比较急，喊道：“可以了，下一位！”
　　赵小虎是很想表现，可惜没机会了！坐在下面的同学里面，除了李志高全部面试完毕。
　　马艺丹站起来，环视了一圈，目光集中在李志高的身上，问道：“那个同学，你是来面试的吗？”
　　李志高呵呵笑着站起来说道：“学姐，我是陪我寝室的来看看！”
　　马艺丹在李志高站起来的时候，才发现原来李志高身材这么高大，威猛，马艺丹说道：“那你也来试试吧，反正都来了！”
　　李志高心里有点犹豫，自己基本上不会唱什么歌曲，李志高站在台上，表情比较尴尬，李志高学着赵小虎。
　　李志高自我介绍道：“大家好，我叫李志高，跟赵小虎是一个专业一个班级的，我不是很会唱歌，就给大家唱一首《再回首》吧，唱的不好，大家比笑话我！”
　　李志高清了清嗓子，唱道：“再回首，云遮断归途，再回首，荆棘密布。今夜不会再有难舍的旧梦，曾经与你有的梦，今后要向谁诉说！“”看最新章节”马艺丹和雷冉一边听一边点着头，李志高唱到这里，挠了挠头，说道：“对不起啊，学姐，我下面的词记不住了！”
　　马艺丹带头鼓着掌说道：“没关系，你音调和音色都很好！”


16.掉进女人堆
　　李志高赶紧说道：“谢谢学姐夸奖，其实我一直都以为自己五音不全那！”
　　雷冉拿出了报名的名单，上面除了李志高之外，所有人的名字都在上面，雷冉跟马艺丹比比划划，研究了很久。
　　最后马艺丹站起来说道：“今天很感谢这么多的同学都能选择到我们文艺部来面试，只是我们招收的干事数量有限，所以有很多同学可能没有机会进文艺部，不过没关系，希望你们努力，我点到名字的同学留下，王娇娇、吕倩、谢颖、鲁嘉怡、唐惠美、于可欣，还有刚才最后上台的那个男同学，其他的同学可以先回去了！”
　　赵小虎有点激动，抓着李志高的肩膀说道：“为什么，天理在那里啊，我来选的没选上，你陪着来的录取了！”
　　李志高安慰赵小虎说道：“淡定，你先回去吧！”
　　同学们都散场之后，教室里面就剩下马艺丹、雷冉、李志高还有六个女同学，马艺丹说道：“首先，欢迎你们七个加入我们文艺部，我们是你们的部长马艺丹，这个是你们的副部长雷冉！”
　　&nbsp   ;  七个新人跟马艺丹和雷冉碰撞过眼神之后，安静了下来，马艺丹接着说道：“咱们文艺部，是一个比较忙的部门，因为大学的生活比较枯燥乏味，所以学生们喜欢参加一些活动，学校也会举办一些活动，而这些活动很多，都需要我们组织和参与！”
　　李志高等七人基本上都是冒蒙来的，要说这个文艺部是干什么的，李志高还真没想过，雷冉看气氛有点压抑说道：“你们不用太担心，其实咱们这个简单的说，就是练练舞蹈，唱唱歌，就这么简单，你们会从中成长很多！”
　　马艺丹见大家还是不说话，说道：“你们不用太拘谨，这样你们有什么问题，可以提出来，正好大家交流一下，也都互相熟悉一下！”
　　七个人里面就李志高一个男人，所以六个女孩子的目光，自然集中在李志高的脸上。
　　李志高说道：“哦，问题就是，就是这个，我想问问咱们部到底什么时候有事情做？”
　　马艺丹似乎很看好李志高，说道：“问的好，进来咱们部门就有主人翁的意识，咱们部门下个月开始就要准备一台晚会，到时候可能是全系参加，但是咱们是大头！”
　　于可欣大着胆子说道：“可是学姐，我们什么也不会啊，怎么办啊？”
　　雷冉呵呵笑道：“我的好妹妹别怕，人家都说三个女人一台戏，咱们现在九个，你还怕什么，到时候自然就有戏了，肯定没问题！”
　　李志高听雷冉这么一说，有点了一遍，不算自己是八个女的，那怎么是九个女人那，李志高不好意思的说道：“冉姐，我是男人，你们是两台半戏！”
　　马艺丹呵呵笑道：“我们都知道你是男的，可是我们是按照女人的标准来招你的！”
　　李志高心里不痛快，自己堂堂七尺男儿，怎么能按女人的标准来，众人都看出来李志高神情的变化，马艺丹咯咯笑道：“李志高啊，你这个样子，我们是在跟你开玩笑，你这么高大威武，一看就是个地地道道的汉子！”
　　因为都是刚刚步入大学，所以担心和顾虑比较多王娇娇问道：“学姐，那排练什么的是不是很耽误时间啊，会不会影响到我们的学习啊？”
　　雷冉可是班级一等奖学金的获得者，雷冉说道：“这个完全不会，咱们都是在业余时间，所以基本上属于合理安排时间，你们只要保证去上课，肯定对学习没有影响！”
　　话题盒子打开了，大家的问题也就踊跃起来，吕倩问道：“学姐，我们基本功不行，能行吗？”
　　马艺丹说道：“现在不是好多歌手都是卖衣服出身的吗？也不是专业的，也唱的不错啊，倒是那些专业的唱的都不怎么样！”
　　唐惠美是小巧可人类型的，李志高一直注意着她那大大的眼睛，唐惠美问道：“学姐，那我们是不是现在就应该开始准备啊！”
　　雷冉跟唐慧美开玩笑说道：“美美，我们其实一般都是明天表演，前一天才准备的！”
　　唐慧美显然对这个回答很惊讶，说道：“那不是很生熟，肯定表演的效果不好啊？”
　　马艺丹也憋不住笑说道：“你们别听，你冉姐胡说，咱们一般都是提前半个月左右时间准备，现在开始准备有点早，在等等吧！”
　　谢颖一直没说话，最后的时候，问了一个比较关键的问题，谢颖说道：“学姐们，咱们部门现在也算是成立了，咱们什么时候去吃个饭庆祝一下那？”
　　鲁嘉怡补充道：“对啊，学姐，完事咱们好好唱个歌去，看看咱们部门到底是什么实力！”
　　大学里面学生团体聚餐很正常，马艺丹说道：“这个大家别着急，很快，咱们有时间就可以组织！”
　　李志高觉得文艺部蛮不错的，还可以吃饭，还有这么多的美女陪着，真是一件大快人心的好事！文艺部简短的会议结束之后，大家互留了电话号码，就散场了。
　　李志高回到寝室，赵小虎一脸不高兴的样子，没好气的说了一句：“回来啦？你怎么还舍得回来！”
　　李志高看来赵小虎心情不是很顺，故意跟赵小虎开玩笑说道：“还真舍不得回来，八个美女相拥作陪，嗨！”
　　赵小虎现在是羡慕嫉妒恨了，牙根发痒，说道：“你这个小子，到底是人是妖怪，为什么运气这么好，你看看你傻大个子，那里有一点好的，那两个学姐眼睛都冒着光似地看着你，我命苦啊，明知道是温柔乡就是进不去！”


17.又来艳遇
　　鼻涕哥无聊的坐在床上，吃着垃圾食品，搭腔说了一句：“李志高，你记得要是有什么好货色，给兄弟几个介绍一下，你看看咱们寝室正好八个人，一个人一个！”
　　李志高要笑喷了，说道：“她们是人，不是菜市场上面摆着的萝卜、土豆相中了，说买就买了，你买人家还不一定卖那！”
　　李志高一句打击了全寝室的积极性，没有人再跟李志高调侃，李志高掏出手机，来了一条短信，是范晓萱的，范晓萱写道：“恭喜你，加入了咱们学校的文艺部！”
　　李志高看这个范晓萱人不大，消息很灵通啊，李志高回道：“你怎么知道，消息真灵通，狗鼻子啊？”
　　范晓萱写道：“你说谁狗鼻子那，我这里有卧底！”
　　李志高回道：“卧底？你在我身边安插了眼线，谁啊？我没看出来那个是啊？”
　　范晓萱写道：“呵呵，让你看出来，我不是很失败吗？我跟于可欣是一个寝室的，她刚刚回来说的，你知道吗？有一件很奇怪的事情！”
　　李志高回道：“what ? ”范晓萱写道：“呵呵，你们那个文艺部已经三年没招收过男干事了，你是特例哦？”
　　李志高回道：“我靠，真的啊，怪不得冉姐都拿我当女的，可是我没有娘娘腔吧？”
　　范晓萱写道：“哈哈，你还娘娘腔，你那爷们气质多足啊，谁能看出来你娘啊！”
　　李志高回道：“呵呵，其实我也是这么想的，她们肯定都是逗我玩的，你怎么还没睡觉啊？”
　　范晓萱写道：“嗨，我是夜猫子，一般都睡觉很晚的，你也是？”
　　李志高回道：“我可不是，我一般现在就开始睡觉了，八个小时睡眠早睡早起！”
　　范晓萱写道：“哦，那你的意思就是不愿意跟我发短信了呗，人家白那么关心你了！”
　　李志高赶紧解释道：“不是，不是，我没有那个意思，女人就是心思多！”
　　范晓萱写道：“谁知道你怎么想的，对了，这周末你有时间吗？陪我去逛街好不好？”
　　周末，李志高掐指一算，周末还真不知道，有没有事情，李志高回道：“这个我现在还不知道啊，一般来说，是什么事情都没有的！”
　　范晓萱写道：“那好，你要记得，有什么事情都推掉了，周末，你和我还有可欣咱们三个逛街去！”
　　&nbsp   ;李志高无奈的回道：“好吧，那我把什么事情都推掉，周末陪你们逛街去！”
　　范晓萱写道：“呵呵，真还差不多，你困了睡觉吧，晚安！”
　　李志高在手机键盘上打出几个字：“晚安，好梦！”
　　女人最喜欢的两件事，逛街和买东西，男人最讨厌的两件事，逛街和买东西。
　　李志高很无奈，既然已经答应了要陪着范晓萱和于可欣逛街，也推脱不了了，周末的早上，李志高正做着香甜的梦，放在耳边的电话，想起了刺耳的铃声，李志高烦感的蒙上了被子。
　　电话铃声响了三遍之后，睡在上铺的鼻涕哥骂了一句：“李志高，你他妈的接电话！”
　　李志高抓狂的坐起来，拿起电话，没好气的，问了一句：“谁啊，干什么？这么早，不知道今天是星期天啊！”
　　对面显然很奇怪，错愕与吃惊，电话那面传来于可欣的声音说道：“李志高，你还没起来啊，不是说话一起去逛街吗？”
　　范晓萱听见于可欣这么说，抢过电话，嘲讽的语言说道：“我说李志高，你是懒猪啊，没看见时间都十点了啊，你还不起来！”
　　李志高看了下挂在寝室门上的钟表，七点？李志   。高随口回答道：“不是才七点吗？”
　　范晓萱几乎是暴跳着说道：“七点，你家七点钟太阳升这么老高啊！”
　　李志高抬头看了看窗外，阳光明媚，似乎七点钟的时候还真不是这个样子，李志高正觉的奇怪，看了看钟表，自言自语说道：“没错啊，我们的表显示是七点啊！”
　　鼻涕哥不耐烦的翻了个身说道：“你她妈的傻啊，咱们寝室的钟没电了，昨天就停了，你啥时候看都是昨天停的那个点！”
　　范晓萱给李志高下了最后的通牒说道：“告诉你李志高，限你二十分钟之内，立刻，马上，赶紧来我们寝室楼下等我和可欣！你最好快点！”
　　李志高撂下电话，赶紧忙三火四的洗漱，换了件干净的衣服，收拾了一下，跑下了楼，到了范晓萱的楼下，李志高打通了电话，范晓萱满意的问道：“你到楼下了！”
　　李志高看了时间，刚好二十分钟，李志高回答：“恩，你们赶紧下楼吧！”
　　大美女范晓萱一身白色的高雅的连衣裙，携手一身卡通打扮的于可欣，两人都是天生丽质，李志高夹在两个人中间，还真有皇帝的感觉，身边都是美女如云。
　　范晓萱婀娜的脚步，轻盈的走了过来，欢快的转了一圈问道：“怎么样，本小姐，今天的打扮还不错吧！”
　　李志高的眼神里，更多注意的是于可欣，青春的年纪，不会在成熟的气息里显出魂魄，却会在稚嫩下，显出成熟的韵味！
　　李志高眼睛看着于可欣说道：“恩不错，真有品味！”
　　范晓萱以为李志高是在夸赞自己，笑呵呵的说道：“那是，本小姐品味必须与众不同，走吧，咱们去逛街！”
　　范晓萱一面拉着李志高，一面拉着于可欣，于可欣的话不多，虽然都很熟，可是于可欣更像是大家的小姐，温文尔雅，而范晓萱多半是小家碧玉，叽叽喳喳。
　　临出校门的时候，正好路过孟晓悦的寝室楼，孟晓悦正在收拾窗户上的垃圾，隔着窗子，正好看见李志高跟两个女人有说有笑的往外走，孟晓悦突然感觉到自己的心里很失落，就好像是自己的宝贝被别人偷走了一样。
　　孟晓悦拿起了手机，想打给李志高质问一番，可是坐在床上，转念一想，自己跟李志高也没有什么关系，就是学姐和学弟的关系，两个人也没有谈情也没有说爱，自己到底要以怎么样的身份来质问人家。
　　可是孟晓悦还是感觉到心理面空牢牢的，手机死死的握在手里，也不知道，是应该打还是不应该打，最后孟晓悦选择了沉默。


18.遇小偷
　　李志高带着范晓萱和于可欣，来到了最繁华的重庆路，自从改革开放之后，城市都在发生着潜移默化的变化，新奇的失望层出不穷，人们的选择空间越来越大，生活条件水平也都在发生着巨大的改变。
　　因为李志高起床的时间实在是太晚，加上路上耽误的时间，到了重庆路正好是吃饭的时间，于可欣问道：“咱们先吃完饭在逛街吧，我都要饿死了！”
　　李志高早就饿了，李志高可是一个一米八的大个子，身子骨状，自然就比较容易饿，李志高赶紧赞同的说道：“恩，咱们赶紧吃点什么吧，我也饿的不行了！”
　　三个人找了一家正宗兰州拉面，这是范晓萱提议的，要是去大的饭店，现在正好是中午时间，人多，还要等，等到吃完饭，什么街也不用逛了！
　　三个人坐等着食物，李志高的眼睛盯着于可欣看，于可欣也感觉到了李志高眼神里的魔力，范晓萱快言快语的说道：“李志高，别总盯着我们可欣看，好不好，怎么喜欢人家？”
　　于可欣羞涩的低着头。
　　李志高憨憨的一笑，说道：“那我不看可欣，看你行不行！”
　　范晓萱可不怕李志高开玩笑，范晓萱说道：“好啊，你看呗，你想看哪？”
　　李志高故意逗范晓萱说道：“我想看看别人都看不见的地方！”
　　范晓萱怪笑着说道：“呵呵，你真是个坏蛋啊，好吧，好吧，你看看吧！”
　　范晓萱搞怪的张着嘴，伸着舌头，艰难的问道：“看见没有，看见我的肠子没有，那里谁也看不见，看看你能看见不！”
　　于可欣被范晓萱逗的咯咯笑，李志高瞪大了眼睛，看了一眼说道：“看见了，我看见你的盲肠了！”
　　范晓萱也是哈哈大笑说道：“你别逗我了，我是直肠子啊，你要是能从嘴里面看见盲肠，我还吃什么饭啊，直接往嘴里面倒不就是了！”
　　李志高有意的恶心了范晓萱一下说道：“那我看你就不用吃了，直肠子，不是这面，那面就漏出来了啊！”
　　范晓萱指着李志高，脸上诧异的神色，问道：“你咋知道那，你偷看我上厕所了？”
　　于可欣轻轻的推了范晓萱一下说道：“好了，你们两个人啊，还让不让我吃东西了，越说越过分了！”
　　三个人很快的吃完了饭，休息了一下，就准备开始今天的疯狂购物之旅，其实女人多半是为了从逛街里面得到乐趣，所以到底买不买东西，她们还真不是很在乎。
　　一家有一家的商量，李志高陪着两个大美女，进进出出的，李志高开始佩服女人的能力，范晓萱在跟商户讨价还价，半个小时之后，商户无奈的缴械投降，可是最后范晓萱居然决定不买了，气的商户在李志高他们后面骂着：“你们是不是有病，不买，讲这么长时间的价钱！”
　　李志高问道：“你到底看没看上那件衣服啊！”
　　范晓萱跟于可欣都在笑，范晓萱回答：“没有啊，我就是讲价玩！”
　　李志高觉得女人居然能以这个为乐趣，也是一种匪夷所思的事情。
　　于可欣问道：“李志高，你去没去过地下商场！”
　　李志高基本上都在地上混，地下还真没去过，李志高说道：“商场还开在地下了？”
　　范晓萱说道：“对啊，地下多好，冬暖夏凉的，走咱们去看看！”
　　地下商场，果然很热闹，人山人海的，走路都是人撞人，李志高惊讶道：“乖乖，这里面的人还真不少，你看看那边那家，怎么那么多人，好像东西不要钱似地，德行！”
　　范晓萱说道：“那肯定是东西性价比高呗，走咱们也去看看！”
　　范晓萱拉着于可欣挤进了人群，李志高跟在后面，因为个子大，在拥挤的环境里，前行比较困难，范晓萱跟于可欣挤进了这家外贸服装，李志高就等在门外，来来往往的客流量很大，李志高自己算计着。
　　这么多的人，即使是一百个人里面有一个买的，这一一秒记住  天也的卖个百八十件吧，看来利润肯定是不低，李志高正想着问题，走了神，没注意到，一个鬼鬼祟祟的男人，跟在范晓萱的身后，趁着所有人的目光都没有注意到他。
　　他偷偷的将手贴在里范晓萱的包上，摸了摸之后，确定了钱包的准确位置，从嘴里面吐出了一个锋利的刀片，麻利的身手，快速的划开了范晓萱的包，将范晓萱的钱包，快速的拿出来揣进了自己的衣服兜里。
　　四处看了看没人注意，跟没事人，一样转身就走，李志高虽然心不在焉，可是最后那个人，将范晓萱的钱包揣进兜里时候的样子，李志高还是看见了，李志高赶紧大喊了一声：“有小偷！”
　　小偷看见自己行踪暴露了，赶紧撒腿就跑，李志高迈开大步就追，范晓萱这才注意到自己的包已经被小偷划开了一个大口子，自己的钱包不翼而飞，范晓萱跟于可欣赶紧跟着李志高，小偷左右推开阻挡自己前进脚步的人群。
　　因为李志高一直喊着：“抓小偷啊！”
　　所以人们的目光也都集中过来，不一会小偷就被围了起来，这个小偷看出来自己的退路是没有里，狗急跳墙，从兜里拿出了一把寒气逼人的刀子，骂道：“都他妈的给我让开，那个过来，老子今天就给他放放血！”
　　李志高刚要冲过去，范晓萱一把抓住了李志高阻止着说道：“算了吧，你别去，太危险了，算了，反正钱包里面也没有多少钱！”
　　于可欣也说道：“算了李志高，太危险了，钱没有生命重要！”
　　李志高可不 把这个小偷放下眼里，李志高高高大大的身材，一看就是这个小偷的克星，因为事不关己高高挂起，人群渐渐的散开，给小偷留出了一条道路，小偷看见了生路，就要逃脱，李志高可不能给小偷这个机会。
　　大声呵斥道：“小毛贼，你别跑，看我不收拾了你！”
　　小偷寻着声音看见正要向自己扑来的李志高，小偷赶紧握紧手里的刀，对着李志高就刺了过来。


19.宾馆避雨
　　李志高眼睛看着快速刺向自己的刀子，身子一转，躲过了刀子，看热闹的人，几乎一起喊道：“好！”
　　小偷见一次不成，反手又是一刀刺了过来，李志高现在跟小偷是平行着，看见刀子刺像自己。
　　李志高看见小偷是反手刺自己，这个时候小偷手上的力度肯定不小，可是手腕上却因为跟身体不协调，很难发挥出很大的力气，李志高身子后仰，一只手死死的扣住小偷的手腕，啪的一声，小偷在李志高手的强大压力之下，刀子落地。
　　李志高一转小偷的手腕，小偷啊呀一声，跪倒在地上，求饶着说道：“小哥，小哥，你放了我吧，我把钱还给你女朋友！”
　　李志高说道：“废话少说，先把钱拿出来，还有你把她包划破了怎么算！”
　　小偷手腕上吃疼着，说道：“我赔钱，我现在就赔钱行不行，你放了我吧！”
　　李志高看着小偷可怜求饶的样子，手上放松了力气，可是还是没放走小偷，李志高说道：“赶紧赔钱，放你走是不可能了，一会我送你去公安局！”
　　小偷一听要去公安局，整个人都颤抖着恳求道：“小哥，我求求你了，别送我去公安局行不行，我多给你们点钱，我这也是没办法，我家里面老母亲病了，我没有钱看病，所以才，我错了，我以后再也不偷了！”
　　李志高一看就知道这个小偷是在撒谎，就看小偷技术这么过硬，根本不可能是第一次犯案，李志高见小偷不老实交代，手上用力，问道：“实话实说，别跟我装！”
　　小偷手腕被李志高快捏紫了，赶紧说道：“小哥，小哥，我说实话，我欠了人家赌债，我没有钱才出来偷的，我今天就金盆洗手，你放了我吧！”
　　说话之间，一个穿着制服的民警，挤了进来，问道：“怎么回事！”
　　李志高说道：“警察叔叔，这个人是个小偷！”
　　民警邹了邹眉头，看了一眼小偷，训斥道：“二老尿，你又犯病了是不是，才从我那里出来几天！”
　　小偷着头解释道：“孙警长，我这不是实在是找不到工作吗，我没钱了，就出来看看弄点钱花！”
　　警察拿出 了一对银手镯子，套在了小偷的手上，对李志高说道：“谢谢你，帮助我们办案，他啊，是个惯偷，这已经不是第一次了！”
　　李志高说道：“没事警察叔叔，对了，能让他把偷我们的钱包还给我们吗？”
　　民警说道：“二老尿赶紧把钱包还给人家，我带你回警局去！”
　　小偷不情愿的从兜里，拿出了一个粉红色的钱包还给了李志高。
　　在群众们的监督之下，民警带着小偷离开，范晓萱重新拿回了钱包，于可欣崇拜的眼神看着李志高说道：“你太厉害了，两下子就制服了那个小偷，真英雄！”
　　李志高有些不好意思，说道：“那里，这也不算什么，是这个小偷笨而已！”
　　范晓萱叹息着看着自己的包说道：“好好的一个包，就给划破了！”
　　李志高说道：“没事的，我买一个新的送给你就是了！”
　　范晓萱一听见李志高说要送自己一个新的，呵呵笑道：“太好了，就等着，你这句话那，走买包去！”
　　在范晓萱的挑三拣四之下，在于可欣的左右参谋之后，最后范晓萱终于决定出手，李志高付完钱之后，范晓萱高兴的换上了新包，李志高说道：“嗨，小偷啊，小偷，你还不如直接偷我那！”
　　李志高跟范晓萱还有于可欣，逛的差不多了就准备回去，七月的天气很奇怪，上午还是晴空万里，下午就可能变成倾盆大雨！
　　李志高他们三个刚出了地下商场，高高兴兴的往  +  前走，准备去站点坐车回去，可是走出了一千多米，天空突然下起了急雨，雨点有豆粒那么大，速度极快，三个人马上变成了落汤鸡。
　　李志高赶紧拉着范晓萱和于可欣往公交站点跑，正好一个老伯往回跑，老伯喊道：“孩子，别去了，车坏了，要等一个小时才能修好，先找个地方躲一躲吧！”
　　李志高看见前面有一个商店，门前有一片空地，上面被门上的招牌挡着，下面可以避雨，李志高带着范晓萱和于可欣躲在下面。
　　因为刚刚的这一阵大雨，李志高基本上已经是从头湿到脚了，范晓萱也好不到那里去，因为穿着白色的裙子，雨水一浇，白色的裙子贴在范晓萱的皮肤上，有空气的地方凸出去，没有空气的地方，贴在身上。
　　若隐若现的感觉，李志高看着几乎是半透明的范晓萱，眼睛瞪大了，男人很奇怪，要是一个女人脱的光光的站在面前，可能没有什么好奇的，可是要是一个女人，遮掩着身体站在面前，总是想找到那一丝跑光的地方。
　　于可欣最倒霉，本来这几天就是感冒刚刚好，身体就不是很好，又淋了雨，全身都在颤抖，李志高问道：“可欣，你怎么了！”
　　范晓萱跟于可欣是一个寝室的知道于可欣是身体不好，赶紧摸了摸于可欣的头，放心的说道：“没事，还好没发烧！”
　　李志高见雨没有停止的意思，这可怎么办，于可欣已经冷的发抖，在面多呆一会，肯定是要感冒，现在三个人浇的这么湿，估计出租车都不愿意接待。
　　李志高斜着眼睛一看，斜对面有一家快捷宾馆，李志高知道一般宾馆都有电吹风，李志高说道：“要不咱们去那个宾馆，休息一会吧，暖和一下，那里有电吹风，还弄干咱们的衣服，等一会雨小一些咱们再走！”
　　现在这种情况之下，不得不说，李志高的提议是最好的办法，李志高赶紧拉着范晓萱和于可欣，顶着瓢泼大雨，来到快捷宾馆！


20.双艳戏水
　　李志高一只手拉着范晓萱一只手拽着于可欣，美人左右相伴，真是气煞旁人，三个人走进了快捷宾馆，宾馆门口是一个老妇人站在那里负责收银，李志高走上前去问道：“阿姨，你好，有房间吗？”
　　老妇人两只眼睛目光闪烁的看着李志高，和躲在李志高身后的两个美女，脸上尴尬的肌肉抽动了一下，答道：“有，你们是钟点休息，还是？”
　　李志高估计外面的雨，怎么也不可能下一天，李志高说道：“不用开一天，钟点休息就可以了！”
　　老妇人给李志高登记之后，李志高带着两个美女，走进了房间，老妇人自言自语道：“现在社会还真是变了，屁大个孩子，还带着两个女娃娃，玩3P了，真是不像话，造孽啊！”
　　三个人进了房间，于可欣略显拘谨，因为从来没跟那个男人这样单独，共处一室过，心里面感觉到，小心脏都要跳到嗓子眼了，尴尬僵硬的表情，低着头！
　　&nbs“”看最新章节p;  范晓萱跟没事人一样，一屁股坐在大床上，李志高赶紧一把拉住范晓萱说道：“我的姑奶奶，你身上都是湿的，你这一屁股，床单都要弄湿了，你还是先冲了澡，吹吹干吧！”
　　范晓萱拉着李志高的手，脸上坏笑着说道：“谁说我身上都湿了的，你摸摸我屁股上一点水都没有！”
　　李志高本性的想要伸手去摸一下，可是看看于可欣，又觉得有点不好意思，说道：“你个大姑娘，一点不知道羞，怎么能这么随便就让人家摸你屁股！”
　　于可欣可是在外面冻的够呛，本来全身都湿透了，没有心情像范晓萱这样还有精力跟李志高闲扯，于可欣说道：“你们两个先闹着玩吧，我可要先洗洗澡了，要不一会肯定感冒要严重了！”
　　范晓萱跟李志高挤眉弄眼的，李志高也不知道，范晓萱是什么意思，范晓萱站起身来，叫道：“可欣，你真不够意思，怎么不等等我！”
　　范晓萱跟于可欣跑进了浴室，李志高无聊的看着天花板，范晓萱突然伸出头来说道：“李志高，你先脱了吧，一会我俩洗完，你也洗洗，别我们没感冒，你自己感冒了啊！”
　　&nbsp   。;范晓萱不说，李志高还真不觉得，范晓萱一提，李志高还真觉得全身发冷，李志高赶紧脱掉了外衣和裤子，留下一条齐头*裤，因为李志高的身体发育很好，所以在八块腹肌之下，凸出了一大块多余的地方！
　　李志高看着自己的下体，挠了挠头，心想道：“奇怪，这家伙，好像越长越大了，怎么都控制不住了！”
　　范晓萱站在浴室里，淋浴头喷出的热水，从范晓萱的头顶慢慢的滑落，于可欣没有范晓萱这样的闲情雅致，一只手挤压了一些沐浴露，手上一滑，沐浴露流到了地上，范晓萱没有注意到，一脚踩在了沐浴露之上！
　　于可欣赶紧大声喊道：“萱萱，小心脚上滑！”
　　范晓萱正激情的享受着刺激的淋浴，根本没注意到脚下的变化，于可欣大声的喊叫，引的范晓萱一惊，问道：“什么，可欣！”
　　范晓萱话语刚落，脚上打滑，一屁股结结实实的坐在地上，手里的慌乱的一把抓住了淋浴喷头，遗憾的是，淋浴喷头也只是依靠着一个挂钩，挂在墙上，被范晓萱这么一拉，也掉在地上。
　　范晓萱屁股接触到地面的时候，喊道：“诶偶，可摔死我了，李志高！”
　　李志高刚脱完衣服，听到声响，心里暗叫不好，也没多想，赶紧冲了进浴室！
　　于可欣看见范晓萱一屁股坐在了地上，赶紧伸手去拉范晓萱，于可欣本来就是小姐的身子，软塌塌的，伸手一拉范晓萱身体没用上力气，反倒是也狠狠的摔在地上，李志高冲进了浴室。
　　正好一眼看见，范晓萱坐在地上，于可欣趴在范晓萱的身上，因为于可欣压着范晓萱，范晓萱的身体被遮挡的严严实实的，可是于可欣的屁股高高的翘起，却展现在李志高的眼前。
　　范晓萱见李志高进来了，心想救星来了，赶紧喊道：“李志高，快点，快点把我们拉起来，可欣要压死我了！”
　　于可欣趴在范晓萱的身上，眼睛虽然看不见李志高，可是能够感觉的到李志高就在自己的面前，自己现在这样赤裸着背，对着李志高，于可欣思想相对范晓萱要保守的多，脸上红紫交差，头低低的埋下，恨不得找个地缝钻进去！
　　李志高双手拉住于可欣的肩膀，李志高毕竟是个二十几岁的大小伙子，身体又好，手上有把子力气，一下子就把于可欣提了起来，于可欣被提起来的一瞬间，赤裸的身体展现在李志高的面前无疑。
　　李志高还真没见过这么完美的身体，白璧无瑕，就跟一块经过打磨的玉石一样，让人恨不得摸上一摸，感受一下这身体的滑润，那两个凸起的小山峰，就好像是玉石上泛起的一点红霞，在身体之上，显得特别的美丽！
　　于可欣虽然低着头，可是余光能够看见李志高在贪图的欣赏着自己的身体，无奈的是，现在于可欣尴尬的僵硬触在那里，手不敢遮不敢挡，只能任凭李志高无赖的观赏，于可欣的脸上立时就烧起了大火，羞愧低着头，眼睛恨不得看着自己的后脚跟！
　　范晓萱还坐在地上，看见李志高呆傻的也不动，心里赌气的说道：“李志高，你干什么，看傻眼了是不是，也不管我了！”
　　李志高这才回过神来，低头看见同样是赤身果体面对着自己的范晓萱。
　　范晓萱的身体没有于可欣的那种白璧无瑕，但是，范晓萱的小脸蛋，也是标准的天生丽质，身体相比之下，略显丰腴一些，胸前两个凸起的部分，好像两个马上就要涨破了的水气球一样，随着范晓萱的呼气，一起一落的，勾引着李志高的视线。


21.浴室嬉闹
　　范晓萱也是同样注意到了李志高的眼神，范晓萱脸上泛着红晕，娇滴滴的挑逗着李志高问道：“你个小色鬼，看什么，把眼睛闭上，还不快扶我起来！”
　　李志高也觉得自己这样一直看着人家，自己的确很无耻，而且身体也产生了反应，李志高赶紧闭上眼睛，古语有言眼不见为净，李志高紧紧的闭着双眼，凭着感觉摸索着打算将范晓萱扶起来。
　　李志高刚刚弯下腰，手胡乱的一摸，也不知道怎么就这么巧，正好抓在范晓萱的那一对水气球之上，李志高心里还奇怪，这是抓到了那里，怎么感觉软绵绵的，范晓萱原本只是外表大方，心里面没有一个C女是婊子的*气。
　　范晓萱难为情的说道：“你往哪里抓那！”
　　李志高这才反应过来，连忙松开两只手，睁开眼睛，小声的嘀咕了一句：“真麻烦，嗨！”
　　李志高扶起了范晓萱，三个人站在浴室里，虽然李志高算不上是赤裸，可是只有一条齐头*裤的掩饰，一样显得很透彻，三个人都觉得很不好意思，李志高很君子的转过身，说道：“你们继续洗吧，我先出去，一会你们洗完了，我在进来洗！”
　　范晓萱嘴上还挑逗着李志高，说道：“还等什么啊，我们都被你看光光了，你也不大方的自己脱了，让我们欣赏欣赏，一起洗算了，是不是，可欣！”
　　于可欣这会羞的脸上红晕还没退却，可是经不起范晓萱这么放荡的话语，说道：“别，别，还是先让李志高出去吧，一起怎么洗啊！”
　　李志高本来现在身体反应就比较强烈，范晓萱还这么挑逗李志高，李志高可是本来就打算破罐子破摔了，正好借着这个理由，说道：“你们真想看看啊？一起洗，那我可是要脱了！”
　　范晓萱没想过李志高会有这么大的胆量，以为李志高也是逗逗嘴皮子，笑嘻嘻的说道：“谁拉着你的手不让你脱了啊，你脱呗，可欣别怕，看他也没那么大的胆子！”
　　李志高还最不怕的就是别人激自己，李志高两手一拉，齐头*裤，被李志高从腰上直接拉到了脚上，李志高虽然是背对着范晓萱和于可欣，可是这么以来，还是完完全全的呈现出，李志高的两半屁股。
　　李志高脱掉了*裤，转过头说道：“看见了吧，谁说我不敢的，真是的不要小看我好不好！”
　　范晓萱本来很意外，心里还在想看来李志高还真是个敢做的主，可是李志高偏偏就是只转过头，不转过身子，范晓萱吊胃口的说道：“嗨，我以为多大能耐，还不就是光打雷不下雨！”
　　李志高见范晓萱越来言语里面，讽刺的意味越大，心一横，转过身来，范晓萱和于可欣也都是第一次这样面对一个裸男，于可欣赶紧两只手捂着了脸，可是两只手的手指缝，还是悄悄的留出一条缝隙，好奇的看着李志高赤裸的身体。
　　范晓萱瞪大了眼睛，惊奇的喊道：“原来，男人的下面还藏着一条毒蛇！这么长的毒蛇！”
　　李志高得意的嘴角撅起，说道：“怕了吧，你不知道，这只毒蛇还会吐毒液哪！”
　　范晓萱对于男女之事，根本就是八窍通了七窍，一窍不通。
　　&n“”看最新章节bsp;   范晓萱傻傻的问道：“怎么，这还真是毒蛇，能吐毒液，那不是很厉害！”
　　李志高走进了范晓萱，于可欣还是捂着脸，可是注意着李志高的一举一动，李志高指着自己的毒蛇说道：“它有多厉害你是不知道，只要是那个女人碰过了它，百分之二百都想要它！”
　　于可欣听着奇怪，不是都说一朝被蛇咬十年怕井绳吗？怎么可能女人被这条毒蛇咬了之后，还都喜欢这个东西，于可欣说道：“李志高，你就吹牛，那个女人会喜欢你这个东西！”
　　范晓萱的好奇心比较强，手已经悄悄的抓住了李志高的毒蛇，笑道：“什么毒蛇，一点反应都没有，也不咬人！”
　　李志高身体现在原本就亢奋，范晓萱又是这个样子，不分轻重的就抓住了李志高的毒蛇，李志高本能的命令毒蛇来了个蛇头独立，范晓萱发现手里的毒蛇傲气的站起起来，惊的赶紧撒开了手，说道：“有反应了，真奇怪！”
　　李志高感觉到这什么也不懂的女人还真有趣，自己恨不得笑喷出来，李志高双手掐着腰说道：“有什么好奇怪的，这条毒蛇很乖巧的，不行，你亲亲它试一试！”
　　于可欣的好心已经超越了理智的鸿沟，放下双手，说道：“你就能吹牛李志高，这个家伙，那里乖巧，让我来试一试！”
　　于可欣轻轻的弯下腰来，学着范晓萱的样子，一把抓住李志高的毒蛇，眯眯着眼睛，不敢看李志高的表情，轻轻的将自己的那个樱桃般的小嘴递了过去，在李志高的那条毒蛇的头上，亲了一口，暖暖的感觉刺激的李志高身体打了一个激灵。
　　于可欣奇怪的发现，这条毒蛇似乎是发飙了，居然坚硬的挺起脖子，高高的毅力，好像在傲视群雄的样子，范晓萱也觉得稀奇古怪，呵呵的笑道：“真好玩，这个家伙，刚刚还那么一小点，怎么这么一弄就变的这么大？这条毒蛇还能屈能伸啊？”
　　李志高只是感觉到了于可欣蜻蜓点水般的一个亲吻，身体上还没有得到彻底的满足，李志高说道：“怎么样，知道我家宝贝的厉害了吧，你要是把它放在嘴里，变化还要大！”
　　于可欣的手还在玩弄着李志高的毒蛇，范晓萱可是不能让于可欣一个享受这么刺激的游戏，范晓萱说道：“好好，让我试试，可欣，让我试试吧！”


22.3P
　　范晓萱也蹲在李志高面前，屈膝脸贴着李志高的腰间，伸手抓住了李志高的毒蛇，范晓萱比较了一下毒蛇的大小，跟自己嘴巴的比例，张开嘴，一口吞下了李志高的这根毒蛇，李志高立刻感觉到了*感。
　　	尤其是从范晓萱舌尖传回来的那一丝火热的温度，李志高抽搐了一下脸，牙齿里挤出一句：“慢点，慢点，让毒蛇进到你的喉咙！”
　　	范晓萱嘴被毒蛇堵住，也说不出话来，可是眼睛眨巴眨巴的，似乎是在同意李志高的提议，李志高感觉到自己再一次触碰到了洞口，一个狭小的空间，范晓萱已经被这条大毒蛇彻底堵住了嗓子眼，呼吸困难，憋的脸上通红，眼泪顺着脸蛋往下流！
　　	李志高正享受这种欢愉，刺激的感觉让李志高不能自拔，李志高赶紧顺势**了几下，范晓萱感觉到嗓子被坚硬的毒蛇，好像咬了几口，酸酸的感觉，却没有疼痛感，李志高看见范晓萱痛苦的样子，心里不忍心，猛然的将毒蛇拔出！
　　	清新的空气，顺着范晓萱开阔的口腔流入，范晓萱赶紧大口的呼吸，于可欣瞪大了眼睛，支支吾吾的说道：“好厉害，好厉害，你看看这条蛇，已经暴怒了，张着小嘴！”
　　	李志高现在全身热血沸腾，那里能够受得了，这样的话语，李志高一把抱过来于可欣，亲吻了一下于可欣的耳根，于可欣脸马上又跟猴屁股一样，泛红了起来，李志高一手擒住了一个山峰，说道：“可欣，想不想体验一下，做女人的滋味！”
　　	于可欣现在已经成了煮熟的鸭子，怎么样飞不了。不接受还能怎么办，于可欣说道：“李志高，你要做什么？你别，我，你慢点，我不懂的！”
　　	李志高当然知道这两个都是深闺里的女人，对于男女之事，肯定都是门外汉，李志高从接触女人到现在，除了比较*荡的潘瑾莲不是C女，那个不是C女，基本上都是在李志高的调教之下，C女转变成了女人！
　　	李志高怀抱着于可欣，轻声的说道：“放心吧，可欣，我会很温柔的，你只要配合我就好！”
　　范晓萱这一会插不上嘴说话，眼睛看着李志高，身上的毒蛇，好像是要归巢的样子，在于可欣的下体找着洞口。
　　	在哪一片黑漆漆的杂草堆里，李志高的毒蛇终于顺利的找到了洞口，于可欣感觉到外敌的侵入，身体伴随着毒蛇头的*入，颤抖了一下，嘴里很自然的发出：“啊，慢点，啊，轻点！”
　　这样语无伦次的叫声！
　　	女人开始的时候，比较反感，因为身体机能没有男人进入的快，于可欣的身体，在努力的适应着这个不束之客，可是毒蛇的嘴似乎在一遍又一遍的敲击着于可欣的大门，几乎要撞破了大门，破门而入，于可欣感觉到了一次恐惧和疼痛。
　　	于可欣一只手死死的抓住李志高的胳膊，嘴里微弱的叫道：“志高，你轻轻的，轻轻的，疼，有点疼！”
　　李志高知道，现在是进攻的最佳时机，如果一旦错过，这个时机，再要抢占时机就难了，李志高安慰于可欣说道：“可欣，没事了，就疼一下，马上就好了，还很舒服！”
　　	于可欣半信半疑的咬紧牙关，不在说话，李志高的毒蛇还在撞击着于可欣的大门，于可欣的桃花洞很奇怪，道路崎岖，不是很通常，在李志高如此的进攻之下，居然依旧可以坚守不破，李志高的脑门也流出了汗水。
　　	于可欣的抖动幅度也越来越大，范晓萱看着于可欣难受的样子，手轻轻的抚摸了一下于可欣的身体，下面传来的刺激，和范晓萱身体的抚摸传来的信息混杂在一起，于可欣的心里戒备开始慢慢的放松。
　　	李志高的毒蛇，突然发现大门微开，似乎看见了曙光，李志高借着东风袭来的机会，一个大步上前，直捣黄龙，毒蛇探洞低，于可欣的手指甲几乎扣进了李志高的皮肉里，于可欣眼睛里的泪水挤出，嘴里喊道：“啊，疼，疼，疼死了，啊，啊！”
　　	李志高见敌军已经溃败，没有必要乘胜追击，李志高身体本能的放慢速度，于可欣的疼痛感也随着减少，慢慢的下体传来越来越多是*感与欢愉，于可欣开始尝到苦尽甜来，李志高的毒蛇一次探去桃花洞低，都会有一次刺激的眩晕袭击于可欣的大脑。
　　	随着毒蛇进攻的频率与次数的增加于可欣身体的反应也在越来越激烈，范晓萱看着于可欣脸部表情的不断变化，听着李志高跟于可欣*体接触摩擦时候，发出的“噗呲，噗呲”的声音，心里感觉痒痒的！
　　	范晓萱这一刻没办法接触到李志高，因为李志高正怀抱着于可欣卖力的干着活，范晓萱脸贴近了于可欣，小嘴亲吻住了于可欣的嘴，于可欣原本呼吸就困难，在范晓萱堵住嘴之后，只能靠着鼻腔传回的微弱呼吸。
　　	艰难的发出：“呜，呜，嗯，嗯，啊，快！”
　　这样一连串断裂的喊叫声，在于可欣的反复追击之下，李志高加快了进攻的步伐，最后一个一招定乾坤，弄的于可欣身体剧烈的颤抖，瘫软的感觉，自己身体的最大的能量，全部流出！
　　	李志高身体正在亢奋之中，于可欣却再也接受不起，李志高这样的摧残，于可欣求饶的叫道：“嗯，志高，不要了，不要了，受不了啦，再来人家就要散架子了，你给萱萱吧！”
　　	范晓萱见于可欣已经享受够了，自己赶紧凑了过去，高高的翘起自己的屁股，李志高拍了几下于可欣的后背，迅速的拔出自己的毒蛇，现在毒蛇已经是暴怒异常，李志高可很难控制像刚刚那么温柔。
　　	李志高看见范晓萱高高的翘起那一对丰腴的翘臀，桃花洞大开，正好给李志高一个绝佳的进攻姿势，李志高看好时机，把握机会，暴怒的毒蛇就要攻占新的领地。
　　	范晓萱感觉到了下体，一刹那就有爆裂的感觉，李志高不是温软慢热的进攻，而是粗鲁狂躁的铁蹄争霸，范晓萱苦苦的求饶道：“志高，你轻，轻点，受不了啦，疼，快疼死了！”
　　	这一会李志高的神经处于高度的紧张状态，原本开始时候，于可欣的求饶是对李志高的调情剂，可是现在范晓萱的求饶却成了给李志高打来的一剂兴奋剂。
　　	范晓萱越是痛苦的求饶，李志高就越能感觉到，自己的威猛无比，李志高身体的反应就更大，自己扭动的力度也就越大，于可欣已经瘫软的倒在地上，眼睛“”看最新章节迷离的看着，范晓萱的面部表情在急速的变化。
　　	随着李志高感觉自己快要溃败的时候，范晓萱也迎来了自己最为女人的第一个高*，范晓萱叫着：“志高，快，快给我，你说的对，它太厉害了！”
　　	李志高躺在床上，左边躺着范晓萱，右边躺着于可欣，两个完全没有争风吃醋的意思，都是快乐陶醉的样子，脸上泛着红晕，嘴角挂着幸福的微笑，李志高喘着气说道：“你现在知道，我的厉害了吧！咱们休息一会，窗外的雨快要停了，一会咱们收拾一下回学校！”


23.学姐变脸
　　幸运的周末之旅，李志高意外的享受到了两个绝色美女，李志高有的时候，也会自己拍着自己的脑门问自己，是不是自己曾经有恩于很多的女人，为什么这么多的女人愿意，把自己最美好的东西都无偿的献给自己。
　　或者说自己哪辈子曾经是个妓女，被很多男人蹂躏过，都说善恶终有报，所以到了今生，就有这么多的男人转世为女人，还自己欠下的债？
　　自己早上孟晓悦看见李志高跟范晓萱和于可欣出去，就一直心不在焉的看着窗外，心里好像慌了神一样，一会看看时间，一会又发呆的看着来来往往的街道，似乎在盼望，又似乎在恳切的期盼。
　　下午雨停之后，李志高终于带着范晓萱和于可欣回来了，三个显得异常的亲密，李志高左手拉着范晓萱右手拉着于可欣，整个一个花花公子的形象，孟晓悦看了一眼，狠的咬牙切齿的骂了一句：“花心大萝卜，哼！”
　　范晓萱边走边乐，脸上的表情变化，极其的丰富，于可欣也是时不时的笑一笑，配合李志高的风趣，三个人的身影只是在孟晓悦的眼前停留了一分钟就消失了。
　　孟晓悦气的一屁股坐在床上，嘴里念叨着：“死李志高，臭李志高，这么花心，看你以后那个女孩能“”看最新章节跟你一辈子，气死我了！”
　　孟晓悦撅着嘴，脸上写满了不高兴，手里握着手机，看着手机屏幕，孟晓悦狠狠的说了一句：“李志高，你要是有良心就给我打个电话，打个电话我就原谅你！”
　　李志高将范晓萱和于可欣送回了寝室，在二人的寝室楼下分手，范晓萱还调皮的在李志高的脸颊上亲吻了一口，于可欣则显得稳重很多，李志高今天也累坏了，没想过会和两个人激战，要是知道这些，李志高肯定提前养足了精神。
　　李志高有些无精打采的往寝室走，孟晓悦看着手机，一   点反应都没有，孟晓悦再一次的绝望了，孟晓悦自言自语说道：“好你个李志高，心里一点都没有我，好好，你要是现在给我发条短信，我就原谅你！”
　　“铃铃铃”孟晓悦的手机短信声响起，孟晓悦有些兴奋，赶紧翻开手机短信箱，结果命运再一次的戏弄了孟晓悦，孟晓悦看见的不是李志高的短信，而是来自10086的提示短信，尊敬的中国移动用户，由于月末扣除月租，为了避免你的手机停机给你带来不必要的麻烦，请您提前充值。
　　李志高回到寝室，一屁股坐在床上，蜷着身子，喊道：“累死我了，累死我了！”
　　鼻涕哥，躺在床上看着金庸的武侠书，偷瞄了一眼李志高说道：“兄台，你为何如此，难不成你今日有佯不成？”
　　李志高懒得理会鼻涕哥，李志高随便回了一句：“你说谁有病那，好好说话，你那么喜欢学古代人说话，你怎么不早生几百年啊，感受一下！”
　　孟晓悦拿出了自己的致命武器，一包绣花针，平时孟晓悦其实也很少用这些东西，只是偶尔要是衣服破了，或者出现开线了什么情况之下，孟晓悦就会取出一根针来，缝缝补补。
　　孟晓悦无聊的看着绣花针说道：“今天啊，就看你了，单数我就原谅那么没良心的李志高，给他打电话，要是双数，哼，就跟他绝交！”
　　孟晓悦开始一根一根的数着绣花针，15、16、17。孟晓悦手指死死的捏住最后一根绣花针说道：“怎么会是18根，好吧，刚才的誓言不算，重新来过，要是双数我就原谅那么没良心的李志高，给他打电话，要是单数，哼，就跟他绝交！”
　　孟晓悦大乱了顺序重新开始数着，15、16、17孟晓悦拿起第十八跟绣花针的时候，手上一吃疼被绣花针刺到了，意外的将那第十八根绣花针掉在了地上，也不知道掉到那里去了，孟晓悦有些恼羞成怒的说道：“都欺负我，就连这么一根绣花针也欺负我！”
　　李志高正躺在床上，迷迷糊糊的睡觉，突然耳边的电话震动，李志高疲惫的按下接听见，放在耳边说道：“喂，你好！”
　　电话这边的孟晓悦心里的酸楚和气愤，本来想在这一刻爆发出来，可是当电话那边传来李志高的声音的时候，孟晓悦全部的委屈都咽到了胃里，最后只能僵硬的说出一句：“你在干吗？”
　　李志高虽然迷迷糊糊的可是还是听出来是孟晓悦的声音，李志高赶紧打起精神说道：“没事学姐，你怎么想起给我打电话，有事？我在睡觉，呵呵！”
　　李志高就是一句很简单的回答，可是孟晓悦听起来却是很开心，李志高只通过四个字就能听出来是自己的声音，说明自己的形象，自己的声音肯定都是在李志高的心里留下很深的影子，所以李志高才会这样的熟悉自己的声音。
　　孟晓悦在电话这边说道：“我也没什么事情，就是无聊，所以给你打个电话，你要是睡觉就算了，本来想找你出去转转的！”
　　李志高原本都是强打起精神，这要是现在再出去溜达溜达，肯定是要两腿打颤了，可是又不好意思，拒绝学姐，所以李志高只能尴尬的说道：“其实没事的学姐，我也就是无聊才睡觉的，你要是想出去转转，我陪你就是了！”
　　李志高的回答，当然是孟晓悦最想听到的结果，要是李志高一口拒绝了孟晓悦，孟晓悦可真是要伤心太平洋了，孟晓悦发出了慧心的一笑说道：“那好，一会我到你寝室楼下再给你打电话！”
　　挂断了电话，李志高赶紧起床，开始收拾东西，赵小虎原本也一直在睡觉，睡的迷糊糊的，看见李志高忙手忙脚的收拾东西，赵小虎奇怪的问道：“李志高，几点了，早上了？我没睡这么长时间吧？今天第一节什么课？”
　　李志高叽叽咯咯的笑了一阵，说道：“虎哥，你明天改名叫彪哥吧，现在是下午，你见过太阳从西边升起来过？”


24.挺身而出
　　赵小虎咪咪着眼睛看了一眼窗外，果然大大的太阳，还真不像是早上的样子，赵小虎倒头继续睡，模棱两可的问了一句：“那你起来干什么？又跑*去？”
　　虽然李志高算不上正派，可是多少还算的上是正常，所以李志高肯定是要反驳，李志高说道：“虎哥，你是说我还是说你自己啊，我东西藏在裤裆里，啥时候跑过*，出去办点事！”
　　一切收拾妥当，就等着孟晓悦的电话了，赵小虎见李志高还不走，感觉到肚子有点饿了说道：“那个啥，志高，你一会回来帮我点长葱油饼回来啊！”
　　李志高都不知道，学姐孟晓悦到底要干什么，几点才能回来，万一这要是回来晚了，赵小虎等着自己的葱油饼，还不把自己饿成葱油饼了啊，李志高笑呵呵的说道：“虎哥，这样一会一个小时之内我要是回来，我就给你带回来，要是我不回来，你还是自己去买吧，别到时候我不回来，再给你饿个怎么招似地啊！”
　　李志高交代完成，正好孟晓悦也来了电话，李志高挂断了电话，准备下楼，孟晓悦也是精心的打扮了一番，毕竟女人只要觉得自己的年龄大，心里上就会不自信，孟晓悦就是这样子，上午跟着李志高一起出去的范晓萱和于可欣，可是都要比孟晓悦小一岁。
　　在孟晓悦看来，一岁已经是很大的年龄差距了，也就是说自己要比那两个美女，老很多，其实对于像孟晓悦和范晓萱、于可欣这些大学里面的女人，李志高还是更倾向喜欢，成熟稳重一点的，小女人，不是李志高选择的目标。
　　孟晓悦化了淡淡的妆，毕竟是年轻，只要稍加装扮，就美丽动人，孟晓悦在李志高寝室楼下等着，毕竟粮食科技大学，男生就这么一个宿舍，而且一般都是男生到女生楼下去等，一个这么漂亮的女人，在楼下等人，难免会引起很多男人色迷迷的眼神注意。
　　孟晓悦曾经的男朋友大刚，就在这个时候，正巧从楼上下来，看见孟晓悦打扮的这么妖娆，心里很不舒服，自己没有吃到嘴的肉，现在这样的卖弄风*给谁看，大刚走进孟晓悦，笑嘻嘻的说道：“怎么，离开了我，这么快就另匿新欢了？”
　　孟晓悦自从跟大刚分手之后，很少跟大刚来往，基本上都是班级里，见面的时候，看一眼，同学一起出来的时候，说话插一句两句话什么的，孟晓悦比愿意搭 理大刚，白了大刚一眼。
　　大刚看见孟晓悦这样自己就气，今天孟晓悦也是特意选择的衣服，白色的小体恤，很能显示出孟晓悦的身材，凹凸有致的胸脯，高高的挺起，紧身的牛仔裤，很能显示出孟晓悦丰满的臀部，大刚看的眼睛都直了，这些都应该是自己能够得到的，可是现在绝距离自己这么远。
　　大刚说道：“呵呵，还装行了，穿的都这么风*，还说不是卖弄？什么保持纯真，什么要等时机，少跟我装清纯了，说说是不是已经跟那个现在的做过了？”
　　孟晓悦觉得大刚越来越惹人讨厌，孟晓悦真的不像再看见大刚的这张脸，多看一眼，孟晓悦都会感觉到胃里面有东西想要网上反，孟晓悦说道：“你能不能离我远点，我喜欢打扮成什么样子，跟你没有一点关系，我喜欢跟谁做什么，也跟你没关系！”
　　孟晓悦的这句话，显然很噎人，大刚本来想转身走，可是厚着脸皮还是想刺痛一下孟晓悦，大刚哈哈大笑说道：“的确跟我没关系，可是有些人是婊子，就大大方方的脱衣服，别在那又当婊子，又要立贞洁牌坊的，恶心！”
　　两个人之间的火药味渐浓，李志高就在这里时候，正好走出寝室 门，前面的话李志高一概都没听见，可是大刚最后的这句，“别在那又当婊子，又要立贞洁牌坊的，恶心！”
　　李志高却听的清清楚楚。
　　上次李志高就想要好好的教训一下大刚，要是不是围观的人太多，李志高又是新来的，李志高非要给大刚好看，现在大刚又这样厚颜无耻的纠缠孟晓悦，李志高肯定是看不下眼去，李志高大步走过来。
　　大刚背对着李志高，根本没有感觉到身后有一个人，李志高也不多说，抬腿就是一脚，结结实实的踹在大刚的背上，李志高骂了一句：“你他妈的说谁那，你想怎么的小子，德行！”
　　大刚后腰受了一脚，赶紧转身一看，李志高这样张脸，早已经印刻在大刚的脑袋里，大刚心里暗想：“果然是这个小子，我怎么这么倒霉，什么时候都能碰到这个小子！”
　　大刚上一次已经领教过李志高的厉害，现在肯定是不敢跟李志高硬碰硬，大刚捂着腰说道：“好你小子，你偷袭我，行，今天算你厉害，咱们改天重新来过！”
　　李志高看出来大刚要跑，一把抓住大刚的衣服，说道：“你等等别跑，我倒是要问问，你刚才都说什么了，放完屁污染了空气，转身就想跑，没门！”
　　李志高一问刚才大刚都说什么了，孟晓悦的脸一下子红了起来，因为刚才大刚说的话，孟晓悦真的没办法重复给李志高，这样显得自己多多少少都有一些轻浮，孟晓悦赶紧抢着说道：“志高算了，别这样了，你就把他放了吧！”
　　李志高不知道孟晓悦是因为还喜欢大刚，还是因为怕自己打不过大刚，才会这么说，可是今天的事情，却是让李志高心里很不爽，要是就这么简单的放走大刚，这可还真不是李志高的性格，李志高瞪大了眼睛说道：“小子，你别以为我学姐不计较，你就没事了！”
　　大刚这会都吓坏了，赶紧点头，嘴里说道：“是，是，谢谢晓悦，谢谢晓悦！”
　　李志高见大刚开始装可怜，抡起巴掌就在大刚的脸上来了一巴掌，骂道：“这巴掌是特我学姐打的，怪你没良心！”


25.亲密的对白
　　大刚赶紧捂住自己的脸，火辣辣的，看来李志高还真没轻了这一下，接着李志高又是一嘴巴说道：“这一嘴巴子，是给我自己打的，打你个惹人嫌！”
　　大刚这两巴掌下来，嘴角都微微的流出了血，脸上还留着李志高的五个手指印，大刚刚要喘口气，李志高又是狠狠的一巴掌，骂道：“这第三巴掌是要告诉你，以后离我学姐远点，即使  +  是遇到也必须退居一米之外，听见没有！”
　　最为一个男人，以后见了自己的前女友，要绕着走，传出去可是很丢人的事，大刚心有些不服气，“嗯”了一声，李志高看出来大刚心不甘情不愿，李志高弯曲着膝盖，在大刚的肚子上狠狠的垫了一下！
　　人的肚子比较脆弱一般都进不去，外力的猛烈攻击，在李志高这一膝盖之下，大刚疼的赶紧弯下了腰，说道：“好好，我都答应了，你怎么还打我！”
　　对于大刚这样的态度，李志高肯定是不满意，李志高一把揪起大刚的脖领子说道：“告诉你，有些话我不想重复第二遍，你给我记住了！”
　　李志高松开手，大刚都没敢多看一眼孟晓悦，转身就跑，孟晓悦本来是兴高采烈的，可是这一会却弄的没了什么心情，李志高看来孟晓悦脸上神情的变化，李志高说道：“算了学姐，跟这种人犯不上！”
　　孟晓悦叹息了一口气说道：“我不是气他，是气我自己，为什么当初就看上这么一个男人，天下那么多的好男人都不找，就偏偏找了这么一个人！”
　　李志高安慰孟晓悦说道：“学姐，你别这么想，就当是你上辈子欠他的不就好了！走吧，咱们出去转转！”
　　大学，因为人到了特定的年龄段，所以对异性有需求是很正常的，古代男子一般在十六岁左右，家里面就会安排娶妻生子，所以人的生理和心理需求都能得到满足，可是到了现代法律规定22才可以娶妻生子。
　　无论是男人还是女人多少都会有些生理失调，所以男人找女人也很正常，女人勾引男人也很常态。所以到了大学这个年龄段，男女之间就会产生某种莫名其妙的吸引感，因此多会造成大学里面勾肩搭背，搂脖抱腰的现象很正常。
　　李志高跟孟晓悦当然是规规矩矩的在校外溜达，孟晓悦比较保守，基本上眼睛都不会直视李志高，而李志高心理面总觉得孟晓悦是自己的长辈一样，也不好意思，有什么动作。
　　两个人就这样无声的逛了一圈又一圈，孟晓悦感觉有点累了，看看时间也不早了，肚子里面有些饥饿的信息传出，孟晓悦说道：“李志高，咱们吃点东西去吧，我有点饿了！”
　　自从李志高离开蓝旗村之后，李德全的食品厂干的如日中天，收入自然也少不了，李志高从来都不用担心，自己兜里的钱不够用，所以出手自然也大方许多，李志高说道：“好啊，学姐，你想吃什么，我请你就是了！”
　　中国粮食科技大学校外，小吃很多，因为大学里面的学生毕竟不是上班族，都是伸手要钱的，父母多少会有所控制，因此大型的饭店比较少，基本上都是小吃快餐一类的。
　　李志高跟孟晓悦来到一家川菜馆外面，孟晓悦比较喜欢吃辣椒，所以川菜是最合适选择，两个选了一个比较安静的地方坐了下来。点好菜之后，两个人默默地等待，孟晓悦本来不想再提白天的事情，可是不提心里又觉得总是有一个小疙瘩解不开。
　　孟晓悦手里握着茶杯，眼睛看着茶水，静静的发呆，莫名的问了一句：“白天我看见你了，你去那里了？”
　　虽然李志高不觉得自己白天干了什么见不得人的事情，可是在女人面前说自己跟范晓萱和于可欣去做那事了，李志高自己也是说不出口，李志高支支吾吾的说道：“没，没干什么，就是陪两个朋友逛逛街！”
　　&n“”看最新章节bsp;孟晓悦对李志高的回答，显然不是很满意，孟晓悦质疑的眼睛看着李志高说道：“哦，那你为什么那么晚才回来，逛街逛了一整天？”
　　李志高本来就不会说谎，想了想，找了一个十分不恰当的理由说道：“也不是，就是，不是，那个下雨了嘛？下雨了，我们就走不了啦，所以就在那个商场里面逛了很久，还有那个公交车也坏了，也等了一段时间，要不早回来了！”
　　其实孟晓悦自己都是掩耳盗铃无论李志高给出怎样的解释，孟晓悦都觉得是很合理的，孟晓悦说道：“哦，我以为怎么回事那，早上就出去了，下午才回来！”
　　李志高不知道，为什么孟晓悦对自己的行踪这么了解，莫不成自己身边有孟晓悦的眼线，可是不可能啊，寝室的兄弟根本不会出卖自己，李志高说道：“那个学姐，你怎么知道我早上就出去，下午才回来，你监视我？”
　　李志高这么一问，说到了孟晓悦的心里，孟晓悦心里有点慌，赶紧解释了一下：“不是才不是那，是那个我早上的时候，正好透过窗户看见你跟两个学妹一起出去，下午的时候也是赶巧看见你回来，所以才问问的，谁会注意你啊，想的挺好！”
　　因为李志高一语惊醒梦中人，所以整个晚餐，孟晓悦都低着头，只顾着吃，不敢去看李志高的眼睛，李志高原本身体就很疲劳，肚子咕咕的叫，正好，也不用说话只要吃饭就好，在李志高的努力之下。
　　孟晓悦的配合之下，两个人将点的菜一扫而光，饭后李志高主动要求送孟晓悦先回去，孟晓悦因此心里得到了不少的安慰，毕竟可以看出来，李志高还是很在乎自己，也是一个很绅士的男人。


26.大学party
　　&nbs   。p;   时间就是这样，不知不觉，李志高已经步入大学一个多月的时间了，在经过了困苦的军训之后，孟晓悦准备组织全体同学搞一次热热闹闹的聚餐。
　　李志高平时就喜欢热闹，这么快乐的事情，李志高必须是举双手赞成，再班级全体同仁的共同努力之下，星期三晚上六点钟，李志高大学班级的第一个party隆重的在东升庄稼院举行，东升庄稼院算的上是粮食科技大学周边，比较好的餐馆。
　　设施齐全，空间比较大，基本上粮食科技大学的学生聚餐，多会选择这里，李志高班级选择了二楼大厅，一个班级的同学，整整六桌子才能坐下。
　　慕容涵兮抛开寝室的同学就坐在李志高的身边，李志高原本想跟寝室的兄弟坐在一起，可是女人多是胶皮糖，死死的粘着不放，李志高没办法，只能委屈的坐在慕容涵兮身边。
　　孟晓悦也坐在李志高的另一面，在这么多的学弟学妹面前，孟晓悦显得成熟稳重很多，慕容涵兮则不同，反正都是一个班级的同学，谁不认识谁啊，酒菜端上来之后，同学们也都开始动手开吃。
　　慕容涵兮这会还真有点管家婆的样子，一会给李志高夹菜一会给李志高添酒的，显得服务到家，孟晓悦看着心里不快，两个人的样子显得过于亲密，这样孟晓悦对李志高看法又有改变。
　　慕容涵兮见孟晓悦半天也伸手去夹菜，热心的夹了一块红烧肉，送到孟晓悦的碗里，说道：“学姐，你尝尝这个，可好吃了！”
　　孟晓悦现在心情不好，慕容涵兮的好意，在她看来，更是像是赤裸裸的挑衅。
　　孟晓悦赶紧说道：“我不喜欢吃肉的，平时我都是吃素的，每次吃肉都会感觉到恶心！”
　　慕容涵兮不好意思说道：“哦，这个样子啊，我不知道学姐，对不起啊！”
　　李志高原本就是个食肉动物，尤其是喜欢吃红烧肉。
　　伸过筷子，就夹起了孟晓悦碗里的红烧肉，李志高笑呵呵的说道：“学姐，不吃，我吃吧，我最喜欢吃红烧肉了！”
　　慕容涵兮一见还是有人愿意吃的，赶紧又给李志高夹了几块说道：“愿意吃你就多吃一点吗！呵呵！”
　　孟晓悦看着李志高脸上的得意的表情，心里狠的眼睛里冒着凶光，孟晓悦心里说道：“吃吧，吃吧，吃死你，哼！”
　　孟晓悦没有发现自己可能是太生气了，最后一个哼字居然发出了声音。
　　鼻涕哥也坐在这个桌子上，疑惑的问道：“学姐，你哼什么啊？怎么了！”
　　孟晓悦这才发现自己失礼了，赶紧解释说道：“呵呵，没事，没事，我没哼什么，是这个菜不是很好吃，我心里骂这个厨子菜做的难吃！”
　　鼻涕哥解惑的样子，点了点头，慕容涵兮觉得今天的菜都做的很好吃的，怎么难吃了，反驳着说道：“学姐，不是吧，你的嘴也太挑了，这里的饭菜做的蛮不错的啊，是不是李志高！”
　　李志高没有感觉到火药味，正吃的尽兴，也不知道，慕容涵兮说了什么。
　　胡乱的点头“嗯，嗯！”
　　孟晓悦感觉自己好像心里着了火，气的端起酒杯说道：“今天很高兴大家能到一起聚餐，学姐先敬大家一杯！”
　　慕容涵兮酒量不是很好，杯子里面装着的是可乐，众人纷纷站起来。
　　慕容涵兮不好意思的，也跟着站了起来，孟晓悦看了一圈，发现慕容涵兮的酒杯，孟晓悦讽刺性的风趣说道：“慕容涵兮啊，怎么你喝的是红酒吗？”
　　慕容涵兮傻笑了一下说道：“不是，学姐，我这是可乐，我不能喝酒，就喝可乐吧！”
　　孟晓悦怎么可能放过慕容涵兮，原本就找不到治她的办法，现在这就是绝好的机会，孟晓悦说道：“那怎么行，今天高兴，大家都喝酒，你喝饮料可是不行，快把饮料喝了，李志高给她倒上酒！”
　　在众人的眼光之下，慕容涵兮别无选择的，换上了啤酒，孟晓悦提着酒杯说道：“大家都来啊，一次性，咱们干杯！”
　　桌上的同学基本上都把酒干掉了，慕容涵兮端着酒杯犯愁，慕容涵兮推了推李志高。
　　李志高体贴的接过酒杯，想要帮着慕容涵兮把酒喝掉，可是孟晓悦时刻注意着慕容涵兮，李志高刚接过酒杯，孟晓悦制止着说道：“怎么，我就这么点面子都没有啊？一杯酒就这么难喝？”
　　因为场合的原因，李志高也不好多说什么，代喝不是不何以，只是要找时机，现在这个时机的确不是很好，李志高说道：“那个啥慕容涵兮，你还是自己喝吧，给学姐个面子！”
　　&nbs一秒记住  p;慕容涵兮接过了酒杯，紧紧着鼻子，艰难的把酒喝了下去，一杯啤酒下肚，慕容涵兮的脸立时就红了起来，放下酒杯，慕容涵兮赶紧吃了一口菜，往下压了压啤酒，李志高看着慕容涵兮的样子很好玩。
　　风趣的说道：“你真厉害，一杯酒下肚，脸就红成猴屁股啦，怎么样，是不是醉了！”
　　慕容涵兮的确觉得脑袋涨涨的，可是这么多人，自己也不愿意丢脸，慕容涵兮装模作样的说道：“谁说的，我是第一次喝酒的原因，我量大着那！”
　　孟晓悦怎么说也要比李志高和慕容涵兮大一些，所以酒量也不错，孟晓悦看着慕容涵兮开始飘了，心想让你无事献殷勤，看我不喝你个酩酊大醉，孟晓悦又提起酒杯，跟慕容涵兮说道：“慕容涵兮啊，来学姐跟你喝杯酒，这么长时间了，咱们都是第一次喝酒！”
　　慕容涵兮心里十分特别的想要拒绝，可是既然已经放出大话了，又收不回来，只能无奈的端起酒杯说道：“来学姐！”
　　两个人酒杯一碰，孟晓悦是一口将一杯喝掉。
　　慕容涵兮硬着头皮，只能坚持把一杯喝了下去，慕容涵兮发现，第二杯就下肚，眼前的食品已经开始摇摇晃晃了，就连李志高也在摇晃，孟晓悦敬了两杯酒之后，班级里面的气氛明显改变了，各个桌子上的同学都开始来敬酒。


27.酒醉迷情
　　孟晓悦没想到自己会偷鸡不成蚀把米，慕容涵兮在跟寝室的姐妹最后一杯下肚之后，基本上已经牺牲在酒桌上了，孟晓悦还在顽强的坚持，可是又几杯啤酒下肚之后，感觉到自己说话舌头明显发大。
　　眼睛也变的模糊了，李志高可是没问题，自己的酒量不济，可是怎么也不能这么简单就倒下了，当天聚会的气氛极好，几乎每个寝室都有人牺牲掉，最后孟晓悦也彻底的喝多了，倒在李志高的肩膀上迷迷糊糊的睡着。
　　聚会散后，因为孟晓悦躺在李志高的肩膀上睡觉，所以李志高被迫，送孟晓悦回寝室，可是孟晓悦已经喝的酩酊大醉了，走肯定是不能了，李志高只能背起孟晓悦，孟晓悦也感觉到了有人背着自己，孟晓悦稀里糊涂的叫道：“谁，谁背我？”
　　李志高现在只能祈祷孟晓悦不要吐在自己的背上就好，李志高低着头回答：“学姐，是我李志高，我背着你哪！”
　　孟晓悦似乎听到这个答案很高兴，哦了一句“哦，那很好，你要背我去那！”
　　李志高心想这学姐还真有意思，自己能背着她去哪，肯定是送她回寝室啊，李志高笑道：“学姐，我送你回寝室啊！”
　　孟晓悦半天没有声响，李志高默默的背着孟晓悦下了楼，到了门外，孟晓悦突然小火山爆发，吐了李志高一后背，李志高赶紧把孟晓悦放下来，可是已经晚了，李志高有些恼怒的说道：“学姐，你别这样啊，你这不是要我命吗？”
　　李志高扶着孟晓悦，孟晓悦摇摇晃晃的，笑呵呵的样子，脸上泛着酒红，说道：“呵呵，怎么了，你不高兴啊，不高兴也的忍着，谁让我喜欢你的！”
　　李志高侧着耳朵听，发现自己没有听错，孟晓悦确实是说了一句，谁让我喜欢你的，李志高脱掉外衣，光着膀子，只能这样重新背着孟晓悦，孟晓悦上了李志高的背，手抓着李志高的脖子，说道：“我不回寝室，你带我出去住！”
　　&   。nbsp;  李志高不敢相信自己的耳朵，追问了一句：“学姐，你说什么？”
　　孟晓悦用力的抓了一下李志高的脖子，李志高吃疼的诶偶了一声，孟晓悦哈哈笑道：“我说我不回去，你带我出去住，回去没有你，我不高兴！”
　　李志高背着孟晓悦心想这女人喝多了酒，还真是吓死人，李志高低着头向学校方向走去，因为李志高现在还不敢带着孟晓悦去住宾馆，因为孟晓悦现在可是喝多了酒，说的话都不能算数，万一这孟晓悦明天起床的时候，告自己个*奸罪，自己不是吃不了兜着走！
　　孟晓悦刚刚呕吐过，又呼吸了新鲜的空气，酒意已经醒了几分，孟晓悦眯眯着眼睛发现，李志高带着自己朝着学校的方向走，心里不高兴，狠狠的揪了李志高的耳朵几下说道：“好你个李志高啊，你骗我，我说了不回去住就不回去住！”
　　孟晓悦趴在李志高的背上，手上也没个轻重，用了好大的力气揪住李志高的耳朵，李志高耳朵传来一阵一阵的疼痛感，李志高求饶着说道：“我的姑奶奶，好好，我带你去行了吧，我饶了我吧！”
　　孟晓悦环视着学校周边，灯红酒绿的世界，远远的看见一家宾馆，外面支起一个有房间的LED灯牌子，上面赫然的写着“金鑫宾馆”李志高指着金鑫宾馆问道：“我说学姐，咱们就去那个宾馆行不行？”
　　孟晓悦现在虽然有些清醒，但是，在本质上却还是处于酒醉的精神状态，孟晓悦现在可是顾不上是哪家宾馆，只要能跟李志高住在一起就行。孟晓悦含含糊糊的说道：“恩！”
　　李志高背着孟晓悦来到金鑫宾馆，宾馆的老板这个时候已经开始昏昏欲睡，看见李志高背着孟晓悦走了进来，忙起身，笑呵呵的问道：“两位是要住宿吧？”
　　李志高打量了一下这个人，高高的个子，略显有些瘦弱，但是，眉宇之间还是透漏着善良。
　　李志高回答道：“恩，老板，还有房间吗？”
　　因为今天不是周六周日所以大学周边的宾馆略显冷清，老板说道：“有，有，2楼204，房间干净，隔音效果特别好！”
　　李志高明白老板的意思，说道：“好的，老板就要这个房间吧！”
　　李志高背着孟晓悦上了二楼，进了房间，李志高好不容易把孟晓悦放在床上，自己坐在床边，呼呼的喘着粗气，心想这女人要是喝的烂醉如泥还真是够沉的，孟晓悦原本就处于酒精麻痹的亢奋状态。
　　倒在床上，手脚乱打乱踢，嘴里喊道：“李志高，李志高，你快过来，亲亲我，抱抱我啊！”
　　李志高真没想到在孟晓悦这么贤良淑德，温柔贤惠的外表之下，却是这么风*气质，李志高凑到孟晓悦的身边。
　　李志高蹑手蹑脚的说道：“学姐，什么事！”
　　孟晓悦微微的睁开眼睛，看着李志高，脸上突然表现出一种诡异的表情，孟晓悦突然翻身压在李志高身上，哈哈大笑说道：“李志高，看你今天晚上还能跑的了，我今天晚上就要定你了！”
　　李志高还是第一次这样被人威胁，说实话李志高还真不害怕这样赤裸裸的威胁，李志高两手抱住孟晓悦的后背，一个翻身就将孟晓悦反身压在身下，李志高得意的说道：“看看，学姐，你还是不行，看来这样侵略性的力气活，还的看我们男人！”
　　孟晓悦原本就酒精作用，又被李志高这样压着，感觉到全身的气血都汇集到了脑袋，孟晓悦说道：“李志高，你快吧，来侵略我吧，我这块大陆就等着你这样的男人来征服！”
　　孟晓悦的话语无疑是对李志高最大的鼓励，李志高笑了一笑，因为李志高的衣服已经被孟晓悦吐脏了，所以李志高一直都光着膀子，李志高快速的解开了自己的裤腰带，孟晓悦也急   切的帮着李志高脱掉了裤子。


28.送上云端
　　男人的隐私对女人是神秘，每一个没有被侵占过的女人，都是一片纯洁的净土，直到被侵略之后，变成一块肥沃的土地，孟晓悦第一眼看见李志高的宝贝，惊讶的叫道：“好大，讨厌的东西！”
　　李志高脸上也开始泛红，身体里的血液也在不断的凝结，李志高慢慢的扒掉了孟晓悦的衣服，孟晓悦激动的神情，疯狂的亲吻着李志高的胸脯，李志高第一次感受到女人也是这么火爆，李志高慢慢的感受孟晓悦激情似火的进攻。
　　两只手在孟晓悦的身上慢慢的游走，孟晓悦时不时的嘴里也会传出一声两声嗲声嗲气的叫声，李志高感觉到自己好像打了鸡血一样，变得勇猛无比，李志高奋勇的还击，孟晓悦健健的就败下阵来，只能任由李志高亲吻自己的白皙的肌肤。
　　孟晓悦发现自己的身体开始慢慢的发热，就好像自己在火炉上烤着一样，孟晓悦本能的叫道：“志高，给我！”
　　李志高这一刻心里上还没有得到满足，不想就在这一刻爆发，李志高继续亲吻着孟晓悦，看见孟晓悦肉欲泛滥的表情，李志高狠狠允吸了一大口，孟晓悦胸前的小樱桃。
　　孟晓悦实在是受不了，这样的刺激，孟晓悦求饶道：“志高，给我吧，我求求你了，受不了啦！”
　　李志高这会不知道怎么就突然奇想说道：“别叫我志高，叫我爷爷，快求求爷爷，爷爷要是心情好了，才会给你！”
　　在这一刻孟晓悦再也想不到自己的尊严，孟晓悦屈辱着叫道：“爷爷，爷爷，快，快给你孙女吧，我要烧死了！”
　　李志高感觉到了心里上的满足，那条毒蛇，早已经昂首挺胸，就等待着这一刻爆发。
　　毒蛇毕竟属于穴居动物，动物的本能就是可以自己找到洞，李志高的毒蛇也不例外，只是这个洞穴似乎是刚刚才开发，比较青涩，一下子很难进入，李志高的毒蛇一直在孟晓悦的洞口，不停的盘旋，弄的孟晓悦感觉就好像有人在给自己挠痒痒一样。
　　可是这样的挠痒很难接触，心灵上的急切，反倒是越挠越痒，孟晓悦的手轻轻的触碰到了李志高的屁股，李志高感觉到了孟晓悦的力量在帮助自己，孟晓悦猛的用力，可是坚硬的东西触碰到了那一层薄膜。
　　孟晓悦疼的一下子收紧洞口，身上打了一个得瑟，李志高笑道：“让你着急，疼了吧！”
　　孟晓悦现在是心急，自己用不上力气，撅着嘴说道：“爷爷，你别在笑话人家了！”
　　李志高轻轻的亲吻了一下孟晓悦的嘴说道：“宝贝，抱紧我，我要让你现在就成为女人，坚持一下，马上就好了！”
　　在身体传来剧烈疼痛的时候，孟晓悦一口咬住了李志高的一个胸，孟晓悦将身体上的全部疼痛都转移到嘴上。
　　李志高跟孟晓悦一起因为疼痛喊道：“啊，好痛！”
　　李志高有些生气，孟晓悦转移痛苦的方式，明显是很特别，李志高说道：“我的姑奶奶啊，我这也没有啥呀，你吃个啥劲！”
　　孟晓悦眼泪在眼睛里打圈。
　　委屈的说道：“太疼了，我控制不住了！”
　　李志高也很无奈，开始进攻，孟晓悦起先手死死的抓住床单，咬紧牙关，忍受着疼痛，可是疼痛感在慢慢的下降，却而代之的是，越来越顺利和愉快的感觉。
　　孟晓悦尝到了甜头，心里高兴的说道：“爷爷，好舒服，快点，快点我要！”
　　李志高这会也正是在劲头上，马上服从命令，快速的攻击，李志高“”看最新章节的毒蛇一次又一次的探底，弄的孟晓悦全身酥麻，嘴里叫着：“啊啊，舒服，嗯嗯，给我！”
　　就在李志高马上就要黄河决堤的时候，李志高突发奇想，为什么一次都要送礼，为什么自己的宝贝就要流入这无底洞里，李志高想到这里快速的弄了几下，赶紧将毒蛇取出，孟晓悦还没弄清楚是怎么回事。
　　就感觉到一个坚硬而有弹性的东西，挤进了自己的嘴里，自己的头被李志高的手按着快速的动了几下，一股滚烫的汁液，好像是毒蛇在危险时刻，释放的毒液一般，正好打在自己的嗓子眼上。
　　孟晓悦感觉到一阵恶心，本来想吐出来，可是自己的嘴却被堵死了，根本就张不开，只能强忍着将这股滚烫的汁液咽了下去。孟晓悦感觉这个家伙没有出去的打算，舌头轻轻的顶着，努力的想把它挤出自己的口腔。
　　李志高快乐的释放，有感觉到了孟晓悦舌尖传来的热量，舒服的全完释放，满意的命令毒蛇归为，孟晓悦的口腔呼吸进了新鲜的空气，赶紧呼吸了几口，埋怨道：“爷爷，你把什么弄到我嘴里面了，好腥！”
　　李志高得意的回：“呵呵，这个就对了，不是都说人类来自海洋吗？鱼腥味是正常的，这个可是我们的孩子，现在都在你肚子里面了！”
　　孟晓悦觉得很幸福，紧紧的抱着李志高。
　　李志高入学后的第二个月，因为大学的生活多多少少都有一些乏味李志高开始想家，正好周六周日也没什么事情，李志高决定回家看看。
　　吉林市和长春之间的距离不是很远，可是这个年头，火车还没有提速，所以李志高还是要坐一个多小时的火车才能到家，坐在车上李志高也闲来无事，身边正好坐着一个老大爷，李志高不是一个内向的人，就跟老大爷攀谈起来   ……
　　李志高说道：“大爷，您家也是吉林市的？”
　　老大爷六十多岁的样子，笑呵呵的，脸上的皱纹就是多年生活经验的积累，老大爷看了看李志高说道：“恩，孩子，我也是吉林市的，可是已经有好多年没有回来过了！”
　　李志高就是有这种打破砂锅问到底的习惯，李志高好奇的问道：“大爷，这么多年，你为什么不回来啊？”
　　老大爷哈哈的笑着，脸上的皱纹也展开了不老少，老大爷说道：“我也想回来啊，可是一直也没个时间，这么多年把所有的青春都献给建设祖国的事业上了！”
　　李志高通过老大爷的谈吐就能听出来老大爷是个有知识，有涵养的人，李志高说道：“老大爷，你是做什么的啊？”
　　老大爷很神秘的看了看周围，从兜里拿出来一个红色的珠子说道：“孩子，看看这个珠子，漂亮不？”
　　李志高接过红色的珠子，拿在手里把玩了一会，这个红色的珠子，圆润凉凉的，很光滑，李志高透过阳光似乎可以看见珠子里面有一个美丽的少女。


29.水灵儿
　　李志高稀奇的看着珠子发呆，老大爷看出来李志高是喜欢这个东西，老大爷说道：“孩子，知道这个是什么吗？这可不是一般的珠子啊，全世界估计也就这么一颗！”
　　李志高本来就好奇，老大爷还买起关子，李志高就更着急了，赶紧问道：“大爷，那你告诉我这个是什么啊，怎么这么漂亮，里面好像还有一个漂亮的姑娘！”
　　老大爷从李志高手里拿过珠子，还是很谨慎的说道：“孩子，先告诉你我是一个考古学家，这么多年啊，我一直都在做着考古工作，这个珠子是一次偶然我在一个古墓里面发现的，因为当时也没注意就放在了兜里，所以就没有归到那一次文物里面。”
　　李志高点了点头，李志高还是很喜欢这个珠子，看一眼就喜欢，老大爷呵呵干笑了几声说道：“小娃娃啊，大爷看咱们今天有缘，你又这么喜欢这个珠子，大爷，我就把它送给你，可是，你要记住跟谁也不能说，知道吗？”
　　李志高原本应该客气的推辞一下，可是李志高实在是控制不了自己的强烈的占有欲，还是喜欢，也不推辞，接过珠子，连连跟老大爷道谢：“谢谢大爷，这个宝贝太好了，我肯定跟谁也不说！”
　　李志高出神的看着这颗红色的珠子，李志高感觉里面的少女，似乎会动，好像还有些侠女的风采，李志高的眼神似乎跟这个珠子里面的美女对视了一下，李志高身体一激灵，那个少女居然对李志高眨了一下眼睛。
　　车子缓缓的驶入吉林市，下了车子李志高跟老大爷分了手，李志高到了家，李德全因为公司的事情，出去应酬了，李志高他娘周燕一个人在家。
　　李志高一进院子门口，急切的喊道：“娘，我回来了，娘，你的宝贝大儿子回来了！”
　　周燕原本是正在算账，可是一听到儿子熟悉的声音，慌忙的放下手里的活，赶紧跑了出来，看见儿子，周燕的眼睛顷刻之间就湿润了。
　　都说而行千里母担忧，孩子离家两个多月，周燕早就想的不行，原本李志高上高中的时候，周燕也想孩子，只是那个时候，李志高一般都是半个月就能回来一次，所以周燕到是也没觉得这么想。
　　周燕失声的喊道：“我的儿啊，你可回来了，想死娘了，快过来！”
　　李志高走到母亲身边，周燕抱了抱李志高，放心的说道：“志高啊，还行，没瘦，你咋这么长时间才回来，是不是要想死你娘，你个不孝顺的孩子！”
　　李志高傻傻的伸了伸舌头说道：“娘，你可真是的，想我干什么，我姐都在外面好几年了，你也不想，我才走了几个月，你就想我！”
　　周燕轻轻的拍了一下李志高的屁股说道：“臭孩子，就能跟你姐姐比，你姐姐比你大，那么多，娘当然放心了！”
　　李志高可是不想听娘墨迹，赶紧说道：“娘，行了行了，你再跟你儿子墨迹一会，你儿子都要饿死了！”
　　周燕一听李志高这么说，赶紧问道：“儿子，咋的没吃饭哪？想吃啥，娘现在就给你弄去！”
　　李志高还真有点馋了，学校的饭菜不管怎么做，也没有娘做的饭菜香，李志高说道：“娘，我一秒记住  就想吃你做的红烧肉，这是全世界最好吃的！”
　　周燕喜欢儿子这么说，这是儿子对娘最好的肯定，周燕说道：“行，那就吃红烧肉吧，娘现在就去买肉，对了，今天小雅没来，说是不舒服，你一会不去看看？”
　　马小雅现在基本上已经被看做是李志高家必然的媳妇，可是李志高可是不这么认为，是马小雅自己主动跟自己睡觉的，自己可是没准备娶她，李志高点了点头，应付着说道：“娘，我知道了，你赶紧准备去吧！”
　　周燕拿了些钱，去买菜准备给李志高做饭，李志高无聊的一个人坐在房间里，李志高稀奇的拿出了那个珠子，看着里面好像仙女一样的女子，李志高自言自语说道：“仙女啊，仙女，你到底是怎么进去的哪？”
　　李志高越看这个仙女越是美丽，激动的拿起来亲了一口，里面的仙女好像感觉到了李志高的亲吻，居然羞愧的红了脸，李志高心想真有趣，李志高觉得这个珠子一定很神奇。
　　东北的天气到夏季，也是异常的炎热，东北人习惯说东北的气候，春夏秋冬四季分明，李志高觉得有点热，正好地上放着洗脸盆，李志高倒了些水，手里拿着珠子，一不小心珠子掉进了水盆里。
　　李志高赶紧伸手去捞，可是手刚伸进去，盆里面的水，居然全部消失了，李志高惊奇的挠着头，说道：“真奇怪，难道盆漏了？”
　　可是李志高四处寻找，盆上根本没有一点漏洞，地上也没有一点水印。
　　李志高再低头看的时候，这个红色的珠子好像变大了，而且变的更红了，李志高尖叫道：“乖乖，这是个吸水珠，那要是把它放到松花江里，松花江不是要干了？”
　　好奇心一秒记住  驱使李志高又盛满了一盆水，再一次将珠子放在里面，奇怪的事情，珠子居然再一次的吸干了全部的水，珠子也变的更大了。
　　李志高啊呀一声吼道：“真是，真是，真是个宝贝！”
　　李志高也不多想，就把这个红色的珠子丢到了自家的水桶里，慢慢一水桶的水，一下子全没了，而这个珠子猛的自己跳出了水桶，在李志高家的地面不停的打转。
　　李志高没经历过这么奇怪的事情，目不转睛的看着这个珠子，这个珠子的选择速度越来越快，珠子的体积也变的越来越大，李志高站在珠子一边，都能感觉的到珠子快速旋转所送出的风。
　　李志高瞪大了眼睛看着，忽然珠子啪的一声，好像破裂了一样，从珠子里面跳出一个手里拿着一段白色丝带的仙女，这个仙女就是李志高一直看到的珠子里面的仙女。
　　仙女一身白色的青丝，脸庞长的极其的俊俏，瓜子脸蛋完全比整容过都要完美，高高纤细的身体，李志高再看地上的时候，只剩下一个红色的珠子，李志高捡起珠子，里面的仙女已经不在。
　　李志高叫道：“奇怪，人怎么没有了？”
　　这个仙女俊俏的脸上，露出一丝笑容说道：“公子，你找什么，我不是在这里，你在那里怎么还能找到我？”
　　李志高又好好的看了看这个仙女，问道：“仙女，你是住在这个珠子里面，你叫什么，你真的是仙女？”
　　仙女弯弯的眉毛，大大的眼睛，对着李志高眨了一下说道：“公子怎么还不相信，我叫水灵儿，原本是水里的仙子，可是我厌倦了水里的生活，所以求上天给我一次机会改变！上天就给了我这一次机会，我住进了这个红谷里面，遇水则出，是你召唤出来的我！”


30.复杂的关系
　　水灵儿正定的表情，让李志高不能怀疑水灵儿的话，可是事情未免有些荒唐，可是李志高转念又一想，自己大战蛇虫鼠妖的时候，也很蹊跷，可是也都是事实。
　　李志高点了点头说道：“那水灵儿，你以后有什么打算啊，还住在这里红谷里面！”
　　水灵儿看了看李志高家，说道：“这个地方不错，我想在这里玩玩，我都没感受过这个世界，人间的世界，真不错！”
　　两个人正说话之间，李志高的母亲周燕兴高采烈的左手拿着蔬菜，右手拿着猪肉回来，嘴里唱着小调，李志高耳朵很尖，一下子就听出来是母亲回来，心里面着急，这要是娘回来了，自己应该如何解释。
　　难道就说水灵儿是从这个红球球里面蹦出来的，估计周燕肯定是要怀疑李志高脑袋发烧了，李志高正焦急的时候，周燕走进了屋子，周燕看见李志高身边站着的水灵儿也是一愣，李志高脑袋来了个一百八十度大转弯。
　　李志高说道：“娘，你怎么才回来，快来我给你介绍下我同学，水灵儿！”
　　周燕放下手里的菜，打量了下水灵儿，心里面喜欢，这个姑娘长的这么俊俏，穿戴也十分特殊，周燕奇怪的问道：“志高，你同学怎么是这身打扮！”
　　李志高支支吾吾了半天，最后想到了一个绝妙的谎言，李志高说道：“娘，你真是少见多怪，我同学是个演员，这不是在拍一   。部神仙剧，就打扮成这个样子了，呵呵！”
　　李志高跟周燕说完话，小声跟水灵儿说道：“你快给我娘问好，就说阿姨您好就可以了！”
　　水灵儿可是仙子，什么不知道，水灵儿懂事的给周燕深施一礼说道：“阿姨，您好，初次登门，也没准备什么礼物！”
　　周燕都没想到现在还有这么有礼貌的女孩，周燕说道：“孩子，你太客气了，正好来了，就在这里吃饭吧，吃了饭再走！”
　　李志高赶紧抢话说道：“娘，你让人家吃饭，你要快点做饭才是，我陪水灵儿，出去转转！”
　　李志高拉着水灵儿刚往外走，周燕看着水桶奇怪的自言自语道：“真奇怪，早上孩子他爹才打的水，怎么都没有了，难道是水桶漏了！”
　　李志高偷笑着，不敢笑出声音，李志高带着水灵儿出了家门，说道：“水灵儿，现在你先回到你的红谷去吧，你这不食人间烟火，等我有时间再放你回来！”
　　水灵儿妩媚的样子，真的让李志高很舍不得，可是现在是在家里面，还是要注意点，水灵儿更是喜欢这个繁华的世界，水灵儿说道：“恩，好，那我先回去，你记得要有时间就放我出来，我可不愿意一直憋在那个红谷里面！”
　　李志高从兜里拿出了那个红色的珠子，水灵儿站在红色珠子面前，脚步轻盈的跃起，李志高抬头一看，好像一阵阴云飘过一样，一阵雨水从天而降，水灵儿消失了，李志高再看的时候，水灵儿已经回到了红色珠子里面。
　　而自己已经被浇成了落汤鸡，李志高回到房间，周燕看见李志高的样子，问道：“儿子，外面下雨了？不能啊，我刚才回来的时候，还是大太阳！”
　　李志高也不解释，只是含糊的说道：“雷阵雨！”
　　周燕还是觉得奇怪，又追问道：“儿子，你那个同学那去了，怎么没跟你回来？”
　　李志高搪塞着说道：“娘，你可真墨迹，她回去了，就是来看看！”
　　周燕做好了饭菜，李志高狼吞虎咽的吃了精光，周燕看着儿子的样子高兴，说道：“儿子，是不是那也没有娘做的东西好？”
　　李志高打了一个饱嗝说道：“恩，娘，你做的东西是世界上最好吃的！”
　　周燕笑呵呵的说道：“那你以后结婚娶媳妇之后，还的跟爹娘一起住，到时候娘还给你做好吃的！”
　　李志高点了点头同意娘的说法。
　　晚上的时候，李德全回来，李志高悄悄的躲在门后，李德全一进门喊道：“燕儿，我今天又谈下一个大买卖！”
　　李志高见爹没注意，突然从门后跳出来喊道：“爹！”
　　李德全吓了一跳，一看是李志高笑呵呵的说道：“儿子，你啥时候回来的？”
　　李志高接过爹手里的东西，说道：“爹，我上午就回来了，你怎么才回来，都这么晚了！”
　　周燕正在厨房弄晚餐，走进来也问道：“孩子他爹，你怎么出去一天！”
　　李德全满脸喜悦的说道：“你们娘俩不知道，我今天可是谈成了一桩大买卖！”
　　李德全如今的生意是越做越大，李家的条件也越来越好，村里面那个提起李德全家不是都要竖起大拇指。
　　周燕也跟着李德全高兴说道：“孩子他爹，现在咱家的条件不错了，你呀不用天天那么累，其实钱永远都挣不完，咱们够花就行了！”
　　李德全可是不这么认为，李德全说道：“我不是想给咱们志高存点钱，以后娶媳妇吗！”
　　李志高从来没有想到过娶媳妇还用花钱，现在这么多女人都愿意跟李志高睡觉，要是李志高喜欢，那个都会同意跟李志高结婚，李志高说道：“爹，你说的不对，以后我结婚娶媳妇，可是用不着你拿钱！”
　　李德全呵呵的笑着，说道：“我儿子有出息，以后肯定用不着爹担心，爹不给你攒钱，也的给你姐姐攒点嫁妆不是！”
　　周燕看见儿子，李德全又提到了女儿，不觉得心里就有些想女儿，周燕说道：“嗨，也不知道小娟怎么样了，在那边是不是过的好！”
　　李小娟经常给弟弟李志高打电话，督促李志高要好好学习，努力增长本领，李志高说道：“娘，你不用担心，我姐姐好着那，我姐姐说了等她挣大钱了，就让你跟爹过去溜达溜达！”
　　李德全心里想到自“”看最新章节己一个一无所有的山东汉子，如今有这般成就，也算不错了，未来自己能是个什么样子，自己现在也不敢想，李德全说道：“志高，你大姐现在是出息了，有点你爹我当年的风采，以后你也要干出一番事业来！”
　　李志高对自己也是相当的有信心，估计自己以后肯定错不了，李志高说道：“爹，娘，你们就放心吧，以后你儿子肯定是中国首富，世界财富排行榜，榜上有名的！”
　　周燕咯咯的笑了下说道：“好儿子，娘，只要你健康快乐就行，有多少钱不重要！”
　　马小雅第二天来李志高家上班，正好李志高还没走，两个人聊了一会，马小雅本来想跟李志高来上一次，可是李志高觉得家里面，爹娘都在不是很方便，在村里面谁都认识，要是被抓到了以后可是就没脸见人了！


31.降大任
　　李志高下午的时候要走，马小雅一步一步的跟着李志高，李志高回头说道：“小雅，你回去吧，我自己走就行了！”
　　马小雅有些恋恋不舍，马小雅说道：“志高哥哥，你什么时候回来啊，每次回来都呆不上几天就走了，人家想你！”
　　李志高四处看了看没有人，李志高说道：“小雅，我的上学啊“”看最新章节，等我大学毕业了，就回来！”
　　马小雅心里不是滋味，说道：“可是志高哥哥，你还要三年多才大学毕业那，你要把我等老了！”
　　李志高轻轻的摸了一下马小雅的头发说道：“小雅，别着急，哥哥，不学了本事，以后怎么在社会是立足，怎么挣钱养家！”
　　尽管李志高这么说，可是马小雅还是伤心的流下眼泪，马小雅轻轻的在李志高的脸上亲了一口，转身就跑，背对着李志高喊道：“志高哥哥，你快些回来，我就在家里面等着你！”
　　李志高上了火车，回到了学校，李志高心里面现在也很踟蹰这么多对自己钟情的女人，以后自己到底应该娶那个为妻，还真是个艰难的决定，现在也不像是古代可以三妻四妾的，真的是很难取舍。
　　李志高说道：“娘，你怎么才回来，快来我给你介绍下我同学，水灵儿！”
　　周燕放下手里的菜，打量了下水灵儿，心里面喜欢，这个姑娘长的这么俊俏，穿戴也十分特殊，周燕奇怪的问道：“志高，你同学怎么是这身打扮！”
　　李志高支支吾吾了半天，最后想到了一个绝妙的谎言，李志高说道：“娘，你真是少见多怪，我同学是个演员，这不是在拍一部神仙剧，就打扮成这个样子了，呵呵！”
　　李志高跟周燕说完话，小声跟水灵儿说道：“你快给我娘问好，就说阿姨您好就可以了！”
　　水灵儿可是仙子，什么不知道，水灵儿懂事的给周燕深施一礼说道：“阿姨，您好，初次登门，也没准备什么礼物！”
　　周燕都没想到现在还有这么有礼貌的女孩，周燕说道：“孩子，你太客气了，正好来了，就在这里吃饭吧，吃了饭再走！”
　　李志高赶紧抢话说道：“娘，你让人家吃饭，你要快点做饭才是，我陪水灵儿，出去转转！”
　　李志高拉着水灵儿刚往外走，周燕看着水桶奇怪的自言自语道：“真奇怪，早上孩子他爹才打的水，怎么都没有了，难道是水桶漏了！”
　　李志高偷笑着，不敢笑出声音，李志高带着水灵儿出了家门，说道：“水灵儿，现在你先回到你的红谷去吧，你这不食人间烟火，等我有时间再放你回来！”
　　李志高回到了学校，周一下午的时候，马艺丹召集全体干事，开会。李志高在众多美女之中，显得好像一个秀丽的枇杷。
　　马艺丹说道：“兄弟姐妹们，咱们表现的机会到了，熟话说的，养军千日用在一时，今天咱们系领导班子开会研究决定，学生工作的下一步计划是学生娱乐性。第一个任务就是组织召开一次开学典礼、迎新晚会！”
　　开学典礼这个对于每一个上过学的人而言都不特别，因为每个学校在每年都会举办，迎新典礼，迎新晚会，听起来就有点意思。
　　李志高他们部门，除了李志高清一色的娘子军，人探讨起问题来，总是唧唧咋咋的，就好像一群鸭子再比高低音，于可欣问道：“学姐，咱们有多长时间准备！”
　　马艺丹回答：“可欣，问的问题好，这也是我今天这么着急把大家聚齐到一起的原因，我们现在可以说是时间紧任务重，系里已经决定本月25日彩排，27日正式表演，也就是说我们还有半个月的时间！”
　　听到马艺丹的介绍，李志高部里面的美女们，都开始心慌，才半个月的准备时间，未免有些匆忙，王娇娇问道：“学姐，那咱们要准备多少个节目！”
　　马艺丹想了想说道：“对于具体要准备多少节目，现在我心里面也没个打算，不过按照一个节目3到5分钟的表演时间来看，最少要12到16个节目，我们必须保证一个小时到一个半小时左右的表演时间！”
　　马艺丹说完，雷冉做补充说道：“因为我们部门一共9个人，也就是说一个人最少要负责一个节目，一个独立的节目！”
　　中国的教育很特别，学生的知识掌握能力绝对很强，可是组织创造能力，相对就要差一些，谢颖感觉到很犯难，自己本来就是个没注意的主，基本上自己的事情都要家里面做主，自己哪里能够独立的负责一个节目。
　　谢颖想了想说道：“学姐，我们都没有什么经验，这个要怎么弄啊？弄不好，怎么办！”
　　马艺丹知道，毕竟李志高等人都是大一新生，相对的比较稚嫩，可是只要尝试才会进步，马艺丹说道：“你们不要害怕，我们也都是这么过来的，当初我们也是什么都不会，可是现在不是一样吗！”
　　唐慧美算的上是这几个里面，比较有姿色的，身材气质都要稍好一些，唐慧美说道：“学姐，我现在不是担心这个节目的问题，是担心这个演员的问题，总不是就我们几个包揽整个晚会，那可是要累死人的！”
　　雷冉笑道：“你呀，想多了，怎么可能就咱们几个，咱们几个也都不是铁打的，演员都是咱们系各个班级出的，这样咱们先计划节目，之后去各个班级选演员，咱们这也叫海选啊！”
　　李志高一直都没有说话，因为李志高还真没个概念，自己到底能够准备点什么样子的节目，马艺丹见大家都不说话了，马艺丹想了想说道：“这个晚会啊，因为是咱们全系的一次娱乐性的活动，所以一定要有欢乐的气息，青春的节奏！”
　　&nbs   p;雷冉接着马艺丹的话说道：“所以不能是单纯的歌舞表演，同时要有乐器、相声小品一类的表演！”
　　鲁嘉怡就是凭着一个好嗓子才被招进了文艺部，鲁嘉怡说道：“部长，歌伴舞的形式也不错！”
　　马艺丹点了点头说道：“恩，这也是其中的一个形式，我们初步考虑到三个舞蹈，三首歌曲，一个歌伴舞，一个相声两个小品，一个双簧，一个三句半，一共12个节目！”
　　吕倩乐器演奏上有点能耐，吕倩问道：“学姐，那乐器演奏哪？”
　　雷冉猛然想起来了，说道：“对，我们也正在考虑这个，吕倩，你会小提琴是不是，这个也算一个，这样咱们先准备十三个节目，倒是再加一个到两个歌曲。”
　　马艺丹见大家基本上没有什么疑问了，也就准备散会，马艺丹看了看李志高，笑呵呵的问道：“我们的大帅哥，从头到尾都一点意见没有？”


32.诱骗小姑娘
　　随着马艺丹的话，美女们的视线转移到了李志高的身上，李志高本来还想，总算是没自己什么事情，李志高有些尴尬的说道：“学姐，我没什么好的建议，我保证你安排怎么干就怎么干就是了！”
　　散会之后，李志高准备回寝室，可是刚走到门口，鲁嘉怡从背后拍了李志高一下子，李志高吓了一跳，问道：“嘉怡，你干什么，这么吓唬我，吓坏了你负责啊！”
　　鲁嘉怡呵呵的坏笑着说道：“李志高，你胆子有这么小，我问问你觉得咱们这次表演和电视上表演有什么区别！”
　　李志高瞄了一眼鲁嘉怡说道：“区别，区别大了，电视表演全国人民都在看，这个就咱们一个系几百个在看！”
　　鲁嘉怡似乎很不满意李志高的回答，自己心驰神往的样子说道：“告诉，我觉得没什么区别，我小的时候就想长大了当演员，所以我几乎要把握住每一次机会，只要有机会我就要努力，早晚有一天我会站在世界瞩目的舞台上！”
　　李志高还是第一次觉得一个女人会有这么远大的报复，一般的女人都想找个好男人就算了，鲁嘉怡还是李志高第一个有点佩服的女人，李志高说道：“没看出来，你理想还挺远大，就是不知道你能不能实现！”
　　鲁嘉怡有点不服气说道：“我怎么就不能实现，我差那，我长的不好看，还是我唱歌不好听！”
　　李志高倒不是觉得鲁嘉怡差这些，可是就是感觉鲁嘉怡跟电视上的明星还差很多，李志高说道：“我不知道，反正就是觉得，你现在还跟电视里面的那些唱歌的差很多！”
　　鲁嘉怡有些生气，撅着嘴说道：“告诉你李志高你看着吧，早晚有一天我会成功的！”
　　李志高见鲁嘉怡有些生气了，心里高兴，女人在男人面前生气的时候总是很可爱，李志高挑逗着说道：“嘉怡，你可别跟我喊，要是把你嗓子喊坏了，我可赔不起！”
　　李志高从开始到现在就这句话说的鲁嘉怡比较开心，鲁嘉怡说道：“哼，你还知道啊，告诉你，我的嗓子，可是金贵着哪，别可别惹我！”
　　李志高讽刺的说道：“是是，你的嗓子，是金嗓子，的好好保护，没事打打润滑油，千万别上锈了！”
　　嗓子还能上锈，鲁嘉怡还是第一次听说，鲁嘉怡诡笑着说道：“李志高，你就能贫嘴，谁的嗓子上锈了，我怎么不知道，嗓子还能上锈？”
　　李志高语无伦次的说道：“我的大小姐，你还不知道啊，嗓子要是总不打油，真能锈住，知道咱们国家有个著名相声演员吗，嗓子很沙哑的，以前的时候比你嗓子还洪亮那，后来不就锈到了，结果就沙哑了！”
　　鲁嘉怡听着李志高有鼻子有眼的讲述，心里还真犯嘀咕，问道：“李志高，你别骗我，嗓子真能锈住，那怎么打油，我嗓子可是我的命，不能锈住啊！”
　　李志高还真没见过像鲁嘉怡这么傻的女人，说什么都相信，鲁嘉怡长相也是十分有诱惑力，李志高也是很久没跟女人鬼混了，今天鲁嘉怡可是自己上门了，李志高想了想说道：“嘉怡，你不知道这个事，这个只有我们   男人才一秒记住  能帮你！”
　　鲁嘉怡奇怪的瞪大了眼睛说道：“李志高，你快别卖关子了，告诉我怎么才能打油不锈住！”
　　李志高四处看了看人基本上已经走光了，李志高拉着鲁嘉怡又回到了教室，李志高说道：“嘉怡，你真不知道？”
　　鲁嘉怡现在为了自己的嗓子，都着急死了，鲁嘉怡肯定的回答：“李志高，你快说吧，我真不知道！”
　　李志高满意的点了点头说道：“这个啊，玄机很大啊，要男女配合才能打油那！”
　　鲁嘉怡没有听说过这种说法，想了想说道：“那你帮帮我呗，我还真觉得最近嗓子有点紧，是不是没打油的关系！”
　　李志高心里一顿狂笑，说道：“恩，肯定是这么回事，你的赶紧打油，要不然肯定就要坏掉了！”
　　李志高装模作样的，表现出犯难的样子，说道：“嗨，看来我还真的帮帮你，好吧，好吧，我就帮你这一次！”
　　鲁嘉怡兴奋的叫道：“好啊好啊，谢谢你李志高！”
　　李志高心想，我应该谢谢你帮我才对，李志高说道：“我现在就给你打油，你坐在凳子上，张开嘴巴！”
　　鲁嘉怡还真听话，坐在凳子上，张开嘴巴，眨着眼睛看着李志高。
　　李志高慢慢的褪去自己的裤子，掏出宝贝，在鲁嘉怡的眼前晃了一晃，鲁嘉怡心里糊涂，可是李志高没说什么也不敢问，李志高岔开双腿，站在桌子上，慢慢的将自己的宝贝放进鲁嘉怡的嘴里，说道：“我这是输油管道，你要是想打油，就用力的吸！”
　　鲁嘉怡迷迷糊糊的就上了贼船，还真听话的开始允吸，李志高感觉到兴奋，越来越快乐，自己的宝贝，虽然不是什么巨蛇，可是也算的上事件东西，李志高说道：“快点，快点，要想要多的油就快点！”
　　鲁嘉怡对这方面也没什么经验，就是稀里糊涂的允吸，李志高享受着鲁嘉怡的舌尖触碰自己宝贝时候传回来的刺激，鲁嘉怡感觉到自己的嘴里的东西，好像海绵一样，可以吸水，吸水之后就在慢慢的变大。
　　李志高说道：“恩，舒服，不错，加油！”
　　鲁嘉怡听着李志高说舒服，可是自己一点都没感觉到，不但不舒服，还很累，本来鲁嘉怡想要放弃，可是李志高的手居然放肆的伸进了鲁嘉怡的衣服里。
　　鲁嘉怡吐出了李志高的宝贝说道：“李志高，你干嘛，不是打油吗？你这是干什么？”
　　李志高现在已经来了感觉，只能继续骗鲁嘉怡，李志高说道：“嘉怡，你要是想打油，就配合着我做，要不然我可是就不帮你了！”
　　在李志高的威胁之下，鲁嘉怡也没办法，只能任凭李志高的手，挤进了自己的*罩里，鲁嘉怡的胸部不是发育的很好，多少有些太平公主的意思 ，李志高没有抓到自己期盼着的一对秀丽山峰，李志高多少有些失望。


32.纯情的可爱
　　李志高命令着说道：“你站起来，脱掉裤子，屁股对着我！”
　　鲁嘉怡虽然很不愿意配合下去，因为李志高摸的鲁嘉怡心里面乱乱的，可是李志高的命令又好像是圣旨一样，让鲁嘉怡没办法抗议，鲁嘉怡只能硬着头皮，脱掉了裤子，后翘起臀部。
　　李志高在鲁嘉怡的屁股上摸了一把，真是又光滑又有弹性，李志高很高兴，很兴奋，迫切的将自己的宝贝放入，可是鲁嘉怡的身体根本没有接受过李志高的任何刺激，所以没有反应，下面比较干涩，李志高才一进攻就遇到了阻力。
　　李志高说道：“嘉怡，你放松一些！”
　　鲁嘉怡的确很紧张，紧张的身体紧绷着，李志高一次又一次的尝试，结果都是被拒之门外，气的李志高拔出自己的宝贝，两只手指默无声息的伸了进去。
　　鲁嘉怡感觉到了下面的刺激，嘴里面控制不了的“啊，啊”叫了两声，鲁嘉怡不可思议自己怎么会发出这个声音，赶紧捂住了自己的嘴，可是李志高的手指没有停止的意思，而是加快了速度，鲁嘉怡感觉到自己的感觉越来越强烈。
　　李志高感到自己的手指上面沾满了鲁嘉怡的体液，鲁嘉怡的下面也开始润滑起来，心想机会来了，李志高准备二进宫，可是鲁嘉怡这一会感觉正好，李志高刚要拔出自己的手指，鲁嘉怡忙一下加紧双腿。
　　死死的把李志高手指留在里面，鲁嘉怡说道：“志高，不要，好舒服，再弄一会吧！”
　　李志高早就觉得，女人在发情的时候都是荡妇，看来的确如此，李志高说道：“嘉怡，不用手指了，我要用我的宝贝让你更舒服！”
　　李志高的宝贝顺利的二进宫，很顺利，李志高在鲁嘉怡这里并没有遇到C女膜挡路，其实也不是完全没有，只是李志高进攻的很顺利，可能是因为鲁嘉怡的C女膜比较薄，李志高快速的运作，鲁嘉怡也是越来越舒服。
　　李志高每一次身体撞击在鲁嘉怡的身上，鲁嘉怡就会*乱的叫道：“恩，舒服，志高快，舒服，就要这样的速度！”
　　李志高在鲁嘉怡的叫声里感觉到了极大的心里满足，很*体满足，可是渐渐的随着鲁嘉怡的叫声越来越大。
　　李志高开始有些反感，李志高每次撞击，鲁嘉怡就会叫道：“舒服，舒服，志高快，快给我，我要！”
　　李志高感觉到自己的耳朵都在受到摧残，李志高狠的提前手就狠狠的在鲁嘉怡的屁股上打了两巴掌。
　　可是这一刻鲁嘉怡也感受了*感，李志高的打击现在不是对鲁嘉怡的摧残，更像是对鲁嘉怡心里上的摧残，鲁嘉怡兴奋的嗷嗷乱叫：“李志高，你打我，打我吧，太爽了！”
　　李志高觉得现在的鲁嘉怡好像一条发情的母狗，在嗷嗷乱叫，李志高满足了鲁嘉怡的愿望，狠狠的在鲁嘉怡的后背用力的打了几下。
　　鲁嘉怡被打之后全身都激动的乱颤，李志高本来就很想释放，鲁嘉怡这一动，影响了频率，李志高开始有些控制不住自己，李志高赶紧拔出自己的宝贝，拉过鲁嘉怡，一把将自己红大的宝贝，插进鲁嘉怡的嘴里。
　　鲁嘉怡就好像一只够捡到了骨头一样，正没命的舔着，李志高感觉到身体越来越亢奋，已经到了要爆发的边缘，李志高一把死死的抓住鲁嘉怡的脑袋，狠狠的插了几下，每一下子都能触碰到鲁嘉怡的小舌头。
　　尽管李志高的动作有些粗鲁，可是鲁嘉怡还是乐此不疲，尤其是自己的嗓子触碰到了李志高宝贝的小头头是，真的有滑滑的东西粘在鲁嘉怡的嗓子上，很舒服，鲁嘉怡以为这就是在打油。
　　就在李志高拼命的移动之后，李志高的小火山终于爆发了，喷射出来的岩浆，全部打在鲁嘉怡的嗓子上，鲁嘉怡拼命的允吸，不让一点岩浆流出自己的嘴里。
　　李志高咬紧了牙关，狠狠的命令着说道：“全部咽下去，不能有一点吐出来！”
　　鲁嘉怡原本就愿意损失一点，李志高有这么说，鲁嘉怡看着李志高，嘴里面不忘记，吃点全部流出来的岩浆。
　　鲁嘉怡处理好了李志高的宝贝，李志高提起裤子，说道：“感觉怎么样！”
　　鲁嘉怡长出了一口气说道：“恩舒服，这个油好滑，好滑！”
　　李志高说道：“那是必须的，我的宝贝肯定好！”
　　鲁嘉怡伸着舌头说道：“恩，真好，不是一般的好！”
　　李志高说道：“那是，告诉你这就是最好的打油！”
　　鲁嘉怡默默的点了点头，心想今天收获真不小！
　　几天之后，在经过了反复训练之后，文艺部的六大美女，开始带领各个班级选上来的演员，在教学楼道里面练习舞蹈，因为学校的条件有限，不能在外面练习，在外面晚上的时候，一是光线暗，二是没有这样好的地方。
　　因为迎新晚会，不紧紧是只有李志高他们系才办，几乎是学院的每一个系都要办，所以办公楼里面的地方简直成了寸土寸金，成了大家争夺的宝贝。
　　因为李志高身材高大，绝对不是跳舞的材料，自然李志高只能做一些力所能及的事情，吕倩带着几个系里面的女生在三楼楼道练习舞蹈，本来李志高在帮着几个演员彩排相声。
　　可是一秒记住  没一会吕倩匆忙的跑了进来，吕倩本来是想找马艺丹，可是马艺丹不在，吕倩气的骂道：“气死我了！太欺负人了！”
　　李志高问道：“倩倩，怎么了？”
　　吕倩现在正在气头上，有一句没一句的说道：“李志高，你赶紧帮我们出头吧，气死我了，会计系都要踩在我们头上拉屎了！”
　　李志高一听追问道：“倩倩，你别着急，好好说怎么回事？”
　　吕倩将事情的经过在脑海里面回忆了一遍说道：“是这么回事，我们在三楼练习舞蹈，正好会计系也要在那里练习，本来我们想大家都着急，就自己练习自己的就是了！”
　　李志高插了一句话说道：“恩，倩倩你说的对，时间挺紧张的，大家一起练习比较好！”
　　吕倩说道：“就是，可是会计系得寸进尺，本来我们给他们留出了很大地方，可是他们居然不断的扩张，最后逼的我们都没办法继续了！”
　　李志高明白了吕倩的意思，李志高说道：“那你没跟他们理论？”
　　吕倩越说越生气，说道：“怎么，没理论，他们说学校又不是咱们开的，都是公共场所，谁厉害谁就在那里练习，我们就被挤出来！”
　　李志高一听心里也愤怒，说道：“倩倩，你别着急，走我跟你看看去！”
　　吕倩带着李志高来到了三楼，正好会计系的文艺部长付美玲，正好带着一群男女在那里训练。


33.抢地盘
　　付美玲衣着打扮比较时尚，虽然外表也就是落落大方，可是在衣着的衬托之下，也有几分气质，李志高走过来，关掉了会计系的录音机，问道：“你们谁是管事的！”
　　会计系的学生有些害怕李志高，毕竟李志高是高高大大的样子，乍一看，还真比较凶，付美玲可不怕李志高，走过来说道：“我就是怎 么了，你干嘛关掉我们的录音机！”
　　李志高有些气愤的说道：“关你录音机是轻的，告诉你，这里我们早就占了，你们赶紧给我扯，别逼我动手！”
　　付美玲表现出满不在乎的样子说道：“小子，你很狂啊，这里是你家的，你说让我们走，我们就的走！”
　　李志高也不示弱，说道：“就是我家的，怎么着，赶紧给我离开，咱们就算拉倒，要不然！”
　　付美玲好像有意要挑战李志高的心里底线，付美玲说道：“要不然就怎么，你说！”
　　李志高心里生气，站在自己面前的是个女的，这要是个男人，李志高早不跟他说了，还不三拳两脚就撂倒，李志高说道：“别废话，要不然我就不客气了，告诉你我虽然不打女人，可是也别给我逼急了！”
　　付美玲其实第一眼看见李志高就觉得这个男人不简单，无论是言语还是气质之中，都带着压人人的霸气，可是付美玲怎么说也是个部长，在这么多学弟学妹面前，也不好就这样轻易的认输，付美玲用余光看了李志高一眼，说道：“小子，你跟我过来，咱们单独聊聊！”
　　本来吕倩想阻止李志高，李志高一摆手，示意谁也别管，付美玲在前，李志高在后面跟着，两个人来到楼梯拐角的地方，付美玲恢复镇定说道：“我们应该没什么梁子吧，你干嘛来找我们麻烦？”
　　李志高“哼”的一声说道：“这句话应该是我问你的吧，这个地方是我们先选的，你们来就来吧，我们没有赶你走的意思，可是你们不应该得寸进尺吧！”
　　付美玲从李志高的言语之中还是能够听的出来的，李志高是个讲道理的人。
　　付美玲说道：“好，你既然这么说，我还就跟你讲讲道理，我去年的时候就在这里练习，你说你们先占的？”
　　李志高被付美玲弄的一时之间难以对答，李志高有些为难，可是还是硬着头皮狡辩道：“你这是强词夺理，你去年，那我还说，我们系建校的时候就在这练习哪！”
　　付美玲知道争辩也是没有用的，付美玲先服软说道：“好，我也不跟你多说，这样咱们一人退一步，咱们都在这里练习行了吧！”
　　李志高还是比较讲理的，现在每个系都是时间紧张，任务繁重，要是真把人家赶走，自己实在是有些霸道。
　　李志高说道：“好，一言为定，咱们就和平共处，希望你们不要再过分！”
　　付美玲呵呵一笑，觉得李志高真有点意思，付美玲说道：“对了，我叫付美玲，你怎么称呼？”
　　现在话既然已经说开了，李志高也不在强硬，李志高说道：“我叫李志高，其实咱们没多大的事情，说说就好了！”
　　当天的训练一直持续到很晚，李志高最后关好了教室的灯之后，才最后离开，李志高一面走，心里一面思考着一些问题，走到一楼大厅的时候，远远的看见一个黑影在那里晃来晃去的，李志高走进才看出来，原来是付美玲。
　　李志高搭讪问道：“诶，你怎么还没走，你们还没训练完？”
　　付美玲脸上挂着灿烂的笑容，丝毫没有疲惫的样子，付美玲说道：“当然不是，我们一早就完事了，我是在等人！”
　　李志高看了看漆黑的楼道，李志高奇怪的问道：“大姐，楼上都没人了，你还等谁，等鬼啊？”
　　付美玲有些赌气的样子说道：“你个笨蛋，我就是在等鬼，等一个赖皮鬼！”
　　李志高傻呵呵的说道：“是吗？你说谁那，我怎么不知道！”
　　付美玲懒得跟李志高绕圈子，付美玲说道：“你呀别跟我在那揣着明白装糊涂，我就是在等你！”
　　李志高吃惊的指着自己，问道：“大姐，你没搞错吧，等我干什么，我有什么好的，看看这德行！”
　　付美玲毕竟也是个淑女，总不是第一次认识就投怀送抱吧，付美玲变现出矜持的样子说道：“没什么，我就是觉得今天的事情挺不好的，所以等你聊聊！”
　　李志高还以为是什么重要的事情，点着头往外走，付美玲有点蒙，李志高问道：“怎么还不走，我走了，你可真要等鬼了，有什么话，咱们边走边说呗！”
　　大学是一个思想比较开放的场所，在这里学子们除了学习之外，谈恋爱也是很正常的表现，付美玲跟着李志高走出了教学楼，李志高这个人就是比较大方，李志高问道：“那个啥，你要不要吃点什么，晚上吃饭了吧？是不是现在又饿了！”
　　付美玲其实也不知道到底想要跟李志高干点什么，只是觉得只要见了李志高第一眼开始就喜欢李志高，似乎就想找机会跟他在一起，付美玲说道：“我不是很饿，要不然咱们在操场上溜达溜达吧，聊聊天！”
　　其实李志高也不是想请付美玲吃饭，只是自己肚子有点饿了，李志高本来个子就大，身体强壮，自然是食量比较大，下午一直在指导同学表演，也耗费了许多体力，可是李志高又不好意思拒绝付美玲。
　　李志高只能随着付美玲一起到操场上去散步，付美玲很羞涩的样子，小步翩翩的走在李志高的前面，李志高则不紧不慢的跟着，两个人都没意思先开口说话，付美玲不时的回头看看李志高，心想这可真是个傻家伙，怎么就不知道跟我说句话哪！


34.平静几日
　　李志高见付美玲总是一遍又一遍的看自己，心想这个人真是的，有什么话就不能赶紧说，付美玲最后拗不过李志高，打开了话匣子说道：“李志高，你平时都喜欢什么？”
　　李志高眼睛上下打转，努力的思考着，最后觉得自己其实什么也不喜欢。
　　李志高说道：“我应该算不上有什么爱好吧，篮球有时候打一打，有时什么也不做，就在寝室睡觉！”
　　付美玲现在已经是没话找话了，毕竟两个人都不熟悉，怎么可能有聊不完的话语，付美玲低头，又走了一会。
　　+      突然想起了一个极好的问题，付美玲说道：“李志高，你家是那里的？”
　　李志高觉得付美玲有些婆妈好像查户口的，李志高轻蔑的说道：“吉林市，蓝旗村！你知道？”
　　付美玲听都是第一次听，就更别说知道了。
　　付美玲赶紧摇了摇头说道：“不知道，不知道，都没听说过！”
　　付美玲这么说是真的，李志高说道：“那是正常，我们村子也不大，也没出过什么大官，也没出过什么贪官，也没出过大明星，也没出过杀人犯，所以肯定没有名气啊！”
　　两个人再经历了反复的没话找话之后，付美玲也觉得无聊了，李志高很绅士的把付美玲送回了寝室，李志高则赶紧跑到学校的食杂店买了一包方便面，还好时间刚刚好，楼下的胖子老板，本来都打算关门了，李志高就在那一瞬间挤了进去。
　　李志高提了一碗泡面回到了寝室，鼻涕哥，正在躺在床上看大书，李志高坐在凳子上吃着泡面，突然李志高的电话响了起来，李志高接起电话，对面是哭哭唧唧的声音。
　　李志高听着声音就知道，对方是谁，李志高问道：“怎么了，哭什么？”
　　电话那边，听见李志高的声音，抽泣声稍有停止，说道：“志高哥哥，你个没良心的，开学快两个月了，你也不打电话，也不来看看我，你是不是把我给忘了！”
　　李志高肚子都报警了，李志高说道：“方妍妹妹，不是，刚开学的时候，不是军训了一段时间吗，之后我就一直在熟悉大学的环境，刚开始也手忙脚乱的，这不最近几天又再准备迎新晚会，你等我忙完这一段时间，我就去看你，我还的去中华那看看去那！”
　　方妍在电话这边，还是没高兴起来，方妍说道：“志高哥哥，你就你逗我开心，你说话都不算数，你肯定到时候就不来看我了，你就会骗人，骗人！”
　　李志高可是最怕女人在自己面前耍娇，李志高说道：“方妍啊，别闹啊，我肯定去，你等等我，   等我这边忙完了，我就去看你，到时候，志高哥哥带着你，好好转转行不行！”
　　方妍似乎是铁定了不相信李志高，逼问的语气说道：“那志高哥哥，你发誓，发誓只要一完事，就来看我，你要是不来看我，你就是小狗，你发誓快点发誓啊！”
　　李志高被逼无奈的发誓说道：“我李志高发誓，只要我这边演出完事之后，我肯定去找方妍妹妹，我要是失信的话，我就是个小狗，行不行！”
　　方妍听见李志高这样的保证，心里面算是放心了，方妍说道：“志高哥哥，其实我相信你，可是今天就是不知道怎么了，突然就很想你，就想给你打电话，和你说说话，你答应说上大学之后回来看我，可是你一直也没来看我，我都伤心死了！”
　　其实李志高答应的又岂止是方妍一个人，周晓彤，李志高也是许了同样的诺言，还有欧阳玲玲，可是真到了现实，李志高又发现自己很难抽出这么多的时间，去陪没一个女人，李志高说道：“方妍妹妹，你别伤心啊，志高哥哥，这段时间不好，也没给你打电话，也没去看你，以后志高哥哥，不忙了肯定经常去看你！”
　　方妍撂了电话，这边鼻涕哥，正好下床，随便跟李志高说了一句，“李志高，你到底有几个女人啊，一会这个一会那个的，我可是告诉你要注意身体啊！”
　　李志高白了鼻涕哥一眼说道：“哥哥，你还是注意点你自己的身体吧，天天卧床，走路都晃悠，还说我那！”
　　鼻涕哥狡辩着说道：“你知道什么，我这叫做体虚，你要是这么下去早晚肾虚！”
　　李志高懒得理鼻涕哥，倒在床上，没一会就睡着了！
　　李志高等人经过将近半个月的准备之后，一场别开生面的晚会呈现在全系师生面前，李志高作为文艺部的一员，肯定是多多少少都要表演一些节目。
　　路人甲的角色，肯定是不行的，因为语言类的节目，相对选择的比较少，李志高就跟同系的一个男人合作了一个相声，李志高刚一登台，下面马上传来雷鸣般的掌声，其中带头起哄的，是李志高寝室的兄弟。
　　当然系里面不少美女也都配合，她们甚至都不相信原来在自己的系里面，还有这样一个大帅哥，身材魁梧，相貌堂堂。坐在观众里面的，赵雅芝对李志高觉得有那么三分熟悉的感觉，可是一时之间，也想不起来，到底在那里见过。
　　李志高的相声表演，可以说是笑料百出，逗得台下是笑声一片，就连一直板着脸的高书记，都拍手叫好，李志高心里面也高兴，看来自己大学的首秀，变现还算很好。
　　毕竟前期大家都很努力，因此整场晚会的气氛到现场表现的形式，都得到了同学们的认可，和夸奖，散会之后，马艺丹召集大家说道：“兄弟姐妹们，我们今天的表演很成功，得到了全系的认可，高书记亲自表扬咱们了，还说明天要给咱们表彰，今天大家都辛苦，可是辛苦咱们也的坚持一下，把场地收拾出来，一会会计系要来彩排！”
　　文艺部除了李志高，基本上都是娘子军，指着这帮娘子军干活，那还不如李志高指着自己生孩子那，几个大美女基本上就是动动嘴，体力活都是李志高的。
　　忙活了整整半个小时之后，总算是把场地收拾干净了，众人也都散去，只留下李志高跟会计系交接，李志高无聊的等待着，突然一个声音从礼堂的问口传来。
　　付美玲第一个来到彩排现场，远远的就看见了李志高，付美玲喊道：“李志高，你在等我啊？”
　　李志高扭过头看见是付美玲，李志高懒洋洋的伸了个懒腰说道：“你可算是来了，都累死我了，你看看行不行，没问题，我可是要回去休息了！”
　　自从第一次见过李志高之后，付美玲心里面总是时不时的就能想起李志高的模样，那霸气的言行举止，都是付美玲美丽的回忆，付美玲说道：“你着什么急啊，我们彩排很快的，要不你等我一会，一会咱们一起走！”


35.活动室上演激情
　　李志高本来想要拒绝，回去好好休息一下，可是付美玲眼中充满了期待，李志高也不好伤了人家美女的心，李志高勉强算是答应了下来，会计系的一群演员很快就到全了，付美玲也不嗦，彩排基本上都不需要表演，就是上场走走形式，熟悉一下场地。
　　李志高坐在凳子上，迷迷糊糊的都睡着了，也不知道过了多长时间，付美玲来到李志高的身边，轻轻的拍了一下李志高说道：“懒猪，起来吧，我们都完事了！”
　　李志高睁开了疲惫的眼神，付美玲正睁着大眼睛看着自己，李志高吓了一跳，问道：“你干嘛，这么看着我，难道我脸上，长东西了不成！”
　　付美玲一只手掩着面，说道：“不是啦，人家就是看你睡觉时候的样子，很有趣！”
　　李志高环视了一圈，偌大的一个大礼堂，就剩下付美玲和李志高两个人，李志高说道：“人都散了啊，真快，咱们也走吧！”
　　付美玲有些依依不舍，因为付美玲不想跟李志高分开，两个人单独相处的时间，付美玲觉得很好。
　　付美玲迟疑了一下子说道：“等会再走吧，你这么着急回去有事啊？”
　　李志高着急回去不是有事，而是肚子已经发出了警告，付美玲不想回去，李志高也不好说什么，只能坚持一会，李志高说道：“你呀，也没事了，咱们就回去呗，再这傻坐着干什么！”
　　付美玲原本就坐在李志高的身边，反正四周也没人，这段时间付美玲也一直忙着晚会的事情，每天神经紧绷着，也是疲劳的不行，付美玲是多想找个男人的肩膀靠一靠，休息一下，缓解一下心里的伤感！
　　付美玲的头，不知不觉，轻轻的靠在李志高的肩膀上，李志高心里面没想到付美玲会这个样子，李志高只好僵硬的坐在那里，也不知道应该说点什么，付美玲小声的说道：“其实，我就想这么靠一靠，感觉一下你坚实的臂膀！”
　　李志高很无奈的一笑，说道：“我这肩膀那里结实，你要是靠的时间长了，我的肩膀也要麻木的！”
　　付美玲噗呲一笑，小手捶了李志高的胸膛一下，说道：“你呀，怎么这么贫，你真是生错了年代，你要是在古代，肯定是三妻四妾的！”
　　李志高别的不知道，可是最起码这么多次的梦境，李志高能够肯定自己在古代的时候，那不是三妻四妾，是一群老婆，李志高说道：“你就能瞎说，我那里是三妻四妾，我是妻妾成群才是！”
　　付美玲闭着眼睛，享受着躺在李志高肩膀上的幸福，付美玲说道：“你呀，说你胖你还喘上了，你最厉害了，行吧！”
　　李志高觉得付美玲是不相信自己，可是自己说的都是事实，只是这个事实只有他自己才知道。
　　付美玲躺在李志高的肩膀上，渐渐的不说话了，李志高侧着头，看着付美玲，付美玲今天穿着一件低领的小衫，李志高不是很用心的就一眼看见了付美玲一对足有34C的巨乳，李志高不敢相信自己的眼睛。
　　又仔细确认了一遍，的确是34C在李志高看来付美玲的身材算不上是魔鬼身材，顶多就是比例协调，可是没想到，在付美玲华丽的外衣之下，居然隐藏着这样诱人的宝贝，李志高都很不的上去摸一把，可是因为跟付美玲不是很熟悉，李志高只能心里痒痒。
　　付美玲感觉到了李志高的呼吸变的有些强烈，心脏的跳动也越来越有力，付美玲眯眯着眼，看见李志高正盯着自己的胸看，一下子脸就烧了起来，本来付美玲想要挡一挡，可是却尴尬的不干动，只能任由李志高尽情的看。
　　付美玲这个时候的心里很乱，到底应该怎么办，付美玲也没有了办法，付美玲轻轻的抬起了头，李志高跟付美玲的眼睛四目相对，两个人的眼中充满了迷茫，这种迷茫转化成了对彼此的吸引。
　　付美玲感受了到了爱的吸引，付美玲慢慢的闭上眼睛，撅起小嘴，等待着李志高的亲吻，李志高理解了付美玲的意思，轻轻的吻住付美玲的嘴唇，舌头慢慢的伸进付美玲的嘴里。
　　付美玲感觉到了一个条活跃的小鱼，正在自己的嘴里来回的游荡，每次触碰到自己的舌头，都好像挠着自己的小心肝，让付美玲的心跳随着李志高亲吻不断的加快。
　　李志高嘴上吃到了幸福，心就开始不老实，刚才看见的34C到底是真货还是赝品，李志高非常迫切的想要验明正身，李志高的手，悄悄的伸进了付美玲的衣服里面，付美玲心里先是一慌，想要挣扎，可是随后当李志高的手指尖触碰到那颗小樱桃的时候。
　　付美玲全部挣扎的幻想就都化为了泡影，因为快速的揉擦，传给付美玲的身体，是一次又一次快乐的信号，付美玲甚至慢慢的开始喜欢李志高的这种抚摸。
　　李志高玩弄了一会付美玲的小樱桃，两只手几乎同时一把抓住了那一对34C，白白滑滑的手感，真的很不错，李志高心里想，女人的这个东西长的还真特别，大的手感的确不一样。
　　李志高用力的揉捏了几下，付美玲的嘴里不能控制的发出“啊，嗯，啊”这样的叫声，付美玲发现自己失态了，赶紧死死的咬紧牙关，生怕再发出一点声音。
　　付美玲发现自己身体上受到的刺激，慢慢的传回大脑，大脑不知道为什么，居然慢慢的传递给自己的下半身，付美玲自己摩擦着两条大腿，这样才能缓解一些，心里火辣的感觉！
　　李志高也不想跟付美玲一直这样的调情，因为李志高的宝贝也坚硬了起来，李志高两只手麻利的脱掉了付美玲的外衣，付美玲还没反应过来是怎么回事，就已经坦胸露背在李志高面前，付美玲感觉两手交差抱紧自己的胸。


36.高潮迭起
　　可是李志高一秒记住  的手，只是轻轻的一用力，付美玲就很自然也松开了双手，毕竟付美玲不是真心的想要阻止李志高的进攻，而是出于本能的羞涩，李志高眼睛里射进付美玲的一对34C，李志高咽了一口吐沫。
　　一只手抓着付美玲的一个小山峰，张开大嘴，一口就吸了上去，李志高第一次发现，女人的胸可以这么大，大的自己的一张嘴都很难盛放的下，李志高的舌头，拼命的琢着那个粉嫩的小樱桃，女人身体自带的体香，让李志高竟然从付美玲的小樱桃上，吃出了一丝奶香味。
　　这样的刺激，李志高狠狠的吸了两大口，最后一口几乎要把这一个*房全部吸进嘴里，付美玲一只手死死的抓住李志高的衣服，嘴里还是发出“哦，呜，啊”这样的声音，付美玲这会根本没办法继续控制自己的嘴！
　　李志高玩弄了一会这一对34C，李志高感觉到自己身体里的血液，基本上已经集合完毕，下面的士兵昂首挺胸，就等着李志高一声令下，就要开始战斗了，李志高见付美玲也是渐入佳境，李志高的手慢慢的解开了付美玲的裤子。
　　付美玲虽然对于男女之事，没有了解，可是人身体里最本能的东西，告诉付美玲，也是同样的扒掉李志高的衣服，李志高脱掉外衣之后，露出坚实的身体，强壮的身躯，八块凹凸有致的肌肉呈现在付美玲的面前。
　　付美玲轻轻的在李志高的八块肌肉上摸了一下子，又亲了一口，心想好强壮的身体，李志高也为自己能有这样的身体而感到很自豪，李志高的手，很顺利的褪去了付美玲的*裤，付美玲也慢慢的推掉了李志高的*裤。
　　两个人就这样全裸着面对着对方，付美玲第一次看见男人的宝贝，这个样子，高高的立起来，看起来还像一根胡萝卜一样，付美玲开玩笑说道：“李志高，你的这个怎么感觉好像跟胡萝卜一样？”
　　李志高见付美玲还有心情开玩笑，说道：“呵呵，那小白兔要不要吃胡萝卜啊？”
　　付美玲对这方面没有经验，问道：“这个还能吃？真能吃啊？”
　　李志高可真害怕，这要是付美玲真一口咬下去，自己不是的休养一年才能缓过来啊！
　　李志高笑呵呵的说道：“这跟胡萝卜不能吃，但是，可以舔一舔，也很有味道的！”
　　李志高这么一逗付美玲，付美玲还真的弯下腰，张着小嘴，硬是一口将李志高的这根胡萝卜含了进去，付美玲口腔里的温度，立刻让李志高体会到了*感。
　　李志高说道：“还舒服，美玲，你快，给我舔一舔，用你的小舌头尖，舔我的胡萝卜尖！”
　　因为付美玲的嘴比较小，也根本不能让李志高的这跟胡萝卜完全进入，只能让胡萝卜尖在付美玲的舌头尖上来回过。
　　付美玲不动怎么弄，可是很卖力气，小舌头不停的给李志高舔着李志高的胡萝卜，李志高感觉到越来越兴奋，李志高手臂很长，即使是付美玲正在允吸着自己的胡萝卜，李志高的手也能触碰到付美玲的桃花园。
　　李志高的两只手指，穿过付美玲的一片杂草群，来到了那片桃花园，李志高的两只手指，赶紧桃花洞，付美玲的身体一抖动，嘴上发软，李志高的胡萝卜还在嘴里，付美玲的声音几乎是从缝隙里面发出来的，“呜呜”随着李志高的手指力量在不断的加快，付美玲再也没办法继续舔这个胡萝卜，付美玲不得不吐出这个胡萝卜，嘴里叫着“啊，好舒服，再，再深点！”
　　李志高感受到手指进入的障碍越来越小，桃花洞里好像泛滥起了洪水，李志高心里知道，现在就是最后的战斗时机，李志高的大脑快速的给这个胡萝卜下了一个命令，胡萝卜立刻打起钱120分的精力。
　　付美玲被李志高抱了起来，李志高坐在凳子上，付美玲坐在李志高的身上，那一对34C正好对着李志高的嘴巴，李志高下面找好方位，上面一口咬住了一个小樱桃。
　　付美玲感觉到自己好像腹背受敌，上面下面同时传来刺激，付美玲身体剧烈的抖动了一下，因为付美玲现在还是半悬浮在空中，不敢一下子坐到李志高的腿上，付美玲还能感觉到下体传来的一次抵制。
　　付美玲没办法自己实在是控制不住自己，付美玲慢慢的上下启动，李志高也配合着付美玲的节奏，只是时不   时的会快速的进攻一下，让付美玲被动的叫“啊，慢点，不行！”
　　再二人的反复努力之下，付美玲最后受不住诱惑，忍着疼痛，一屁股坐在了李志高的大腿上，嘴里发出“啊，疼，别动志高！”
　　李志高的胡萝卜感觉一直被死死的夹着，只到付美玲坐在的那一刻，李志高感觉好像是胡萝卜周边的土彻底的松了，所以李志高的胡萝卜也感觉到了快乐。
　　李志高安慰着付美玲说道：“没事的，现在问题已经解决了，只要你再坚持一下，什么问题都没有了！”
　　付美玲艰难的点了点头，随着李志高的身体慢慢的起伏。
　　*感慢慢的开始袭击付美玲的心灵，付美玲嘴里喊着：“志高，好，快乐，好快乐，给我吧，现在就要，爽死了！”
　　李志高再反复的战斗之中，也渐渐的感觉到了疲劳，可兴奋，可是李志高知道女人的第一次很重要。
　　这将决定女人的一生，所以李志高控制着自己的坚持不让自己败下阵来，可是付美玲第一次那里受得了李志高这样的持久战，几个回合下来，付美玲的身体已经开始有些吃不消，付美玲随着李志高的一个快速的综合进攻，一股热浪袭出。
　　李志高感觉到好热的液体浇在了自己的胡萝卜尖上，李志高的身体这个时候本来也很亢奋，一股热浪彻底让李志高不能控制自己，李志高身体发疯似的狂动起来，付美玲原本就在高*，这一次又来的这么猛烈的进攻。
　　付美玲也控制不了自己，就在李志高的胡萝卜缴枪的一刻，付美玲再一次的倾泻，二人紧紧的抱在一起，让彼此的精华交流。
　　事后，李志高拿出自己已经泄了气的胡萝卜，付美玲赶紧擦拭了一下自己的下体，还有一丝血迹，付美玲感觉到自己的下体涨涨的，很难受，说道：“李志高，你看看，我下面怎么了，怎么感觉好样涨起来了一样！”
　　李志高这一看才知道，可能是刚才用力过猛，也没注意到付美玲的变化，付美玲的下体这一刻已经红肿了起来，李志高呵呵的坏笑说道：“完了姐姐，我惹祸了，把你下面弄肿了！”
　　付美玲羞红着脸说道：“你个坏家伙，是不是跟很多女人都做过这个！”
　　李志高现在可是知道跟女人不能一下子说了实话，李志高说道：“哪有，算你才是第二个！”
　　付美玲满意的点了点头。
　　二人离开了演出厅，付美玲走路的时候，样子怪怪的，总是叉着两条腿走路，逗的李志高呵呵坏笑，付美玲气的狠狠的在李志高的后背上打了一拳说道：“你还笑，都是你的功劳，全怨你！”
　　李志高也不否认，只是坏笑，也不说话，气的付美玲脸涨红着，吃过饭后李志高送付美玲回了寝室，李志高一个人回到寝室，躺在创世，没一会就睡着了，可能是因为太累了的原因。


37.认干娘
　　第二天高书记组织学生会开会，主要是就本次演出的圆满成功，给予肯定。同时对在本次晚会组织过程中，有突出变现的个人，给予奖励，李志高所在的文艺部在此次活动中，起到了重大的作用。
　　论功行赏，可以说是功不可没。高书记特此提出给予李志高所在的文艺部，每个优秀学生干部的荣誉称号，在工作岗位上要是得一个先进工作者，是不错的奖励，因为伴随着名誉，必然有奖金的诱惑。
　　可是在大学，基本上就是一本红本本，上面打上几个字，也就算是荣誉证书了，可是人的虚荣心促使，每一个能够得到红本本的学生，都会兴奋异常，仔细想来就是一张纸，不能当饭吃，不能当钱花。
　　散会之后，高书记特意留下了李志高，李志高也觉得很奇怪，第一自己没犯什么错误，第二自己好像也没做什么很伟大的事情。高书记平时因为系里工作比较忙，也很少有机会跟学生聊聊天。
　　李志高跟着高书记来到书记办公室，一路上李志高观察着高书记的脸色，高书记的脸上说不出是高兴还是悲伤，可能是人经历的多了之后，心思比较缜密，一般人都很难看破！
　　来到高书记的办公室，高书记脸上开始绽放出笑容，高书记说道：“李志高啊，你坐那里，我没什么事情就是想跟你聊聊天！”
　　李志高紧张的坐在高书记的对面，弄的好像六方会谈的样子。
　　高书记慈祥的眉宇舒展着说道：“李志高啊，你家里面几个孩子？”
　　李志高听着高书记的语气很和蔼，心里多少也就少了些紧张，李志高说道：“书记，我家里面两个孩子，我还有个姐姐！”
　　高书记点了点头，心里面比较开心，高书记接着说道：“哦，真好，有儿有女是全福啊，你父母真幸福！”
　　高书记起身拿起桌上面的水果递给李志高，李志高也不客气，拿起一个苹果，咔嚓就是一口。
　　高书记看着李志高虎头虎脑的样子，打心里面喜欢，高书记说道：“慢点吃呗，你喜欢吃，这些都给你，你拿寝室吃去！”
　　李志高呵呵傻笑说道：“不是书记，我是有点渴了！”
　　高书记这会心里面已经乐开了花，嘴上却没有直接变现出来，高书记说道：“李志高啊，今天放心去我吃饭吧！”
　　李志高有点不好意思，毕竟高书记是自己的老师，自己无缘无故的去吃饭不是很好，李志高的表情里，高书记一眼就看出来了李志高在想什么。
　　高书记说道：“没事的，我家你叔叔啊，很喜欢你这么大的孩子，可惜啊，我们两个没有孩子，我看见你又特别的喜欢，就跟自己的孩子似的，今天下班我开车拉着你，去我家看看！”
　　高书记这么一说，李志高也不好拒绝，李志高只好点头答应，高书记似乎想起了什么说道：“对了，你回去叫上咱们班秦鹤，你们两个放学的时候一起在楼下等我！”
　　李志高离开了高书记的办公室，李志高跟秦鹤不是很熟悉，虽然是一个班级的，可是大学一个班级几十号人，大家基本上都是在上课的时候见一面，私底下就比较要好的会长接触，所以李志高跟秦鹤的关系就很一般。
　　秦鹤也算的上是李志高班级里面长的比较出众的，身材虽然不是一等一的好，可是体态里面透漏着那种优容华贵的气质，大大的眼睛水水灵灵的，性格比较开朗，基本上是班级里面的开心果。
　　李志高正好走到楼下面，慕容涵兮拦着秦鹤的胳膊准备上楼，李志高赶紧叫住秦鹤说道：“秦鹤，你等我一会！”
　　因为秦鹤跟李志高也不是很熟，李志高这样叫秦鹤弄的秦鹤一时之间也很手足无措。
　　慕容涵兮自从跟李志高弄过一次之后，基本上心里面已经把李志高当成了神仙，李志高虽然平时对慕容涵兮不冷不热的，可是慕容涵兮却一见到李志高就要黏上一会，秦鹤跟慕容涵兮来到李志高身边。
　　还没等到秦鹤开口说话，慕容涵兮先发问说道：“李志高，你个没良心的，怎么没看见我是不是？”
　　因为李志高还有正经事情要做，所以李志高也不跟慕容涵兮多说，李志高说道：“慕容涵兮妹妹，我有事要跟秦鹤说，你先回班级好不好？”
　　慕容涵兮还就吃李志高这一套，笑呵呵的说道：“看在你态度还不错的份上，我就先走了，你们快点上来，要上课了，别背着我干什么见不得人的事情啊！”
　　慕容涵兮转身走进了教学楼，秦鹤睁大了眼睛看着李志高。
　　李志高说道：“那个啥，秦鹤，刚才我去高书记办公室了，高书记让咱们晚上去她家吃饭！”
　　李志高原本以为秦鹤听到这个消息会很惊讶，经过秦鹤镇定的表现，让李志高反倒是很惊讶，秦鹤简单的回答：“哦，我知道了！”
　　李志高有点不相信，重复了一遍说道：“我是说高书记说晚上让咱们俩去她家吃饭，你没听错吧！”
　　秦鹤看着李志高大惊小怪的样子，都想笑，秦鹤说道：“你这是干嘛，有什么大不了的，不就是去她家吃个饭吗？”
　　李志高从今天开始要以一种全新的态度去认识秦鹤，秦鹤的镇定自若，要比李志高的境界高很多，李志高说道：“你为什么这么镇定，莫不成，你知道她为什么让咱俩去！”
　　秦鹤看了李志高一眼，说道：“我当然知道，她是想收咱们俩做干儿子和干女儿！”
　　干儿子？李志高心里泛起了嘀咕，这会才回忆起高书记说的话，怪不得高书记说有儿有女是全福，李志高会意的点了点头说道：“那你的意思是答应了？”
　　秦鹤呵呵一笑，脸上开了一朵小花，秦鹤说道：“必须答应啊，咱们高书记人这么好，有这么好的干娘干什么不答应“”看最新章节！”


38.仪式
　　秦鹤这么一说，李志高也觉得很有道理，更何况自己也不是就这么一个干妈，自己不是也认了于中华他爹于长海做干爹吗？干爹还帮了不少忙，看来多一个亲戚没什么坏处。
　　晚上的时候，李志高跟秦鹤一起下楼，在楼下等着高书记，大概将近六点钟的时候，高书记开着车来到教学楼下，高书记按了按喇叭，李志高跟秦鹤钻进了车里。
　　上了高书记的车，高书记说道：“你们俩个啊，是不是都饿了，你叔叔正在家里面给你们弄好吃的，也不知道你爱吃什么，白天我也忙，忘记问你们俩了！”
　　李志高在吃的方面，只要有肉就行，李志高随口说道：“什么好吃的都行，有肉就行！”
　　秦鹤看了一眼李志高，嘲笑李志高说道：“你啊，还真是没有泯灭人类的兽性，就知道吃肉，书记，没事吃什么都行，叔叔的手艺是不是不错，我们今天可是有口服了！”
　　高书记家坐落在一片繁华的居民区里，小区外面商店市场应有尽有，估计在这个地方买房子，肯定房子也便宜不到那里去，李志高仔细的环视了一下小区的环境，还真不赖，基本上跟于中华家的小区的环境差不多，看来有钱人住的地方都好。
　　到了高书记门前，高书记按了一下门铃，房间传出一个沙哑的男人声音，喊道：“来了，来了！”
　　开门的是高书记的丈夫，一个身材有点矮小，可是胖乎乎，脸上挂着笑容的中年男子，看样子应该跟李志高的父亲李德全的年龄相仿。
　　秦鹤一见到这个男人，很有礼貌的叫道：“叔叔好，我是秦鹤！”
　　李志高虽然不是很会溜须拍马，可是嘴上也懂得基本的利益，李志高也忙叫道：“叔叔好，我是李志高，呵呵！”
　　高书记的丈夫忙把两个孩子让了进来，高书记一进自己的家，脱掉了外衣，随手挂在大衣架上说道：“老郭啊，饭菜都做好了没有，孩子都饿了！”
　　高书记的丈夫本名叫郭明义，郭明义在厨房忙活着说道：“早都做好了，就等你们回来吃了，孩子们赶紧洗洗手，准备吃饭了！”
　　郭明义给李志高跟秦鹤准备了一大桌子的饭菜，李志高看着色香味俱全的饭菜，肚里面的馋虫都要跑出来了，秦鹤也是一样，可是秦鹤还没忘记称赞郭明义一下，秦鹤说道：“叔叔，你做的饭菜一看就很好吃，闻着都好香！”
　　郭明义从李志高跟秦鹤一进屋的时候，就喜欢这两个孩子，郭明义跟高书记，平时的工作的都比较忙，年轻的时候，全部心思都投入在工作上，也没时间要孩子，到了老了想要孩子了，又不行了，所以现在看见像李志高跟秦  +  鹤这样大的孩子，就特别的喜欢。
　　郭明义从自己的藏酒阁里拿出了一瓶葡萄酒，高书记一看，噗呲一下笑了，说道：“老郭，怎么今天要出血啊？这瓶葡萄酒，可是咱们结婚那年存的，有二十多年了，上回过年的时候，我说拿出来喝你都舍不得，今天要给这两个小宝贝尝尝了啊！”
　　郭明义憨厚的一笑说道：“这两个孩子，第一次来咱们家，也没什么好招待的，孩子都小不能喝白酒，就喝点咱们这陈酿吧！”
　　郭明义拿出了几个空玻璃杯，给高书记、李志高、秦鹤分别倒上了葡萄酒。
　　李志高眼睁睁的看着自己面前堆满了食物，可是高书记也不说，李志高跟秦鹤都不好动手，高书记洗完手坐了下来，看见两个孩子的样子，说道：“两只小馋猫，行了，开动吧，想那个吃那个！”
　　李志高还真不客气，夹起一块红烧肉就放进了嘴里，郭明义的手艺的确不错，红烧肉入口不油不腻，味道纯正，李志高忙说道：“恩，好吃，叔叔你这红烧肉是一绝啊，比我娘做的都好吃！”
　　郭明义脸上的笑容就没消失过。
　　家里面平时就郭明义和高书记两个人，偌大的房子显得有些空旷，两个孩子的到来，让这个家一下子充满了生机，就好像过年一样，郭明义说道：“好吃就行，什么绝不绝，志高，好吃你就多吃点！”
　　高书记今天也很高兴，聚齐酒杯说道：“来孩子们，咱们一家四口喝一杯！”
　　李志高跟秦鹤也没注意高书记的话，端起酒杯就跟高书记和郭明义碰了个杯，二十多年的珍藏葡萄酒，香甜迷香，李志高喝一口就觉得从舌头尖到胃里全是香甜的。
　　晚饭之后，李志高本来想回学校，可是郭明义坚持让李志高跟秦鹤在家里面住一宿一秒记住  ，明天早上高书记开车，三个人再回学校，四个人坐在高书记家的沙发上聊着家常。
　　高书记这一刻能够充分的感受到，作为一个母亲的幸福，高书记见两个孩子都很高兴，干脆趁热打铁说道：“孩子们，你们觉得咱们家怎么样？”
　　李志高是比较喜欢这样的生活，还没等秦鹤说话，李志高说道：“恩，书记你家真不错，小区好，你们家装修的也温馨，叔叔的饭菜做的更好！”
　　一切美好的形容词，基本上都让李志高用完了，秦鹤只剩下，点头同意了，高书记就等着两个孩子说喜欢这里那，高书记这个时候很激动的说道：“那孩子们，书记想收你们俩个做干儿子干女儿，你们愿不愿意？”
　　高书记没有孩子，这个事情是李志高跟秦鹤都知道的事情，秦鹤一早来的时候，就想到了高书记肯定会这么说，秦鹤笑呵呵的说道：“那真是太好了，干娘，我上哪找这么好的干娘去啊！”
　　还没举行仪式，秦鹤就改口了，李志高觉得秦鹤这小丫头，还真是够灵活的，李志高也没什么反对意见，李志高也说道：“恩，能个干娘当儿子，是我的福气！”
　　高书记一下子就有了一儿一女，心里面不免有些激动，幸福的眼泪夺眸而出，郭明义安慰高书记说道：“老高，你这是干啥，一直伤心没孩子，今天咱们有了两个孩子，你咋还哭上了！”
　　高书记忙擦去自己的眼泪说道：“我这不是伤心的眼泪，是开心幸福的眼泪！”
　　李志高认过干爹，所以知道这里面的规矩，李志高拉着秦鹤，跪倒在高书记跟郭明义的面前，李志高托起一碗茶杯，说道：“干妈，喝一口儿子敬的茶！”
　　高书记接过李志高的茶杯，说道：“好儿子，真乖！”
　　李志高又托起一杯茶，说道：“干爹，喝一口儿子敬的茶！”
　　郭明义原本还没这么激动，那是因为孩子都没叫他，可是李志高这一改口，郭明义的心里也一下子酸溜溜的，二十多年，终于老来的子了，郭明义颤抖的手接过了李志高的茶杯说道：“好儿子，爹喝，爹喝你的茶！”
　　李志高之后秦鹤早样子给高书记和郭明义敬茶，二人敬过茶之后，高书记跟郭明义给他们每个准备了两个大红包，里面钱装的不多，一个红包里面装了一千块，可是这代表着郭明义跟高书记的心。


39.春光乍泄
　　晚上，郭明义拉着李志高下棋，李志高对棋艺没什么研究，根本不是郭明义的对手，可是郭明义步步都让着李志高，两个人下的有来道去的，高书记则拉着秦鹤，两个聊天，四口之家，就这样形成了，虽然没有任何血缘关系，可是却显得其乐融融。
　　高书记家是老式的三室一厅，高书记收拾出来了两个房间一个给李志高，一个给秦鹤，郭明义还说以后这两个房间永远给李志高跟秦鹤留着，等到他们以后结婚生孩子了，回来都可以住。
　　原本李志高跟秦鹤没有一点关系，可是现在算起来，秦鹤还成了李志高的干妹妹，李志高半夜睡不着，起来准备去厕所，出了房间，一打眼看见卫生间的门虚掩，里面的灯亮着，本来李志高不想多看。
　　反正也说不定是谁在上厕所，可是一眼余光却看见是秦鹤在里面换衣服，秦鹤裸露着后背对着李志高，李志高告诫自己不能偷看，自己怎么说也算的上是秦鹤的干哥哥，这样*窥未免有些有违伦理道德。
　　李志高忙转过头，可是心里却痒痒的想看一看，心里一面骂着自己真不是人，一面又重新转过头去，秦鹤丰满的臀部，圆圆的翘翘，后背雪白雪白的，李志高感觉到自己被完全的吸引了，甚至有点控制不了自己的脚步。
　　李志高赶紧一只手死死的拉住门把手，生怕自己一冲动，会干出什么事情来，秦鹤本来只是想换个衣服，可是突然感觉到身上有点痒痒的感觉，于是秦鹤就脱光了衣服看一看，是不是衣服里面粘到了什么。
　　在确定没有什么东西之后，秦鹤重新穿上了睡衣，秦鹤感觉到肚子还有点疼，又一次坐在了马桶上，秦鹤下体的那一片密林区就这样浮现在李志高的眼里。
　　秦鹤也没注意看，自己的洗手间门，还留出了一道光线，就在秦鹤扭过取手纸的一瞬间，秦鹤透过门缝，看见一双眼睛在盯着自己看，秦鹤一眼就看出来那是李志高，秦鹤本来想赶紧关上洗手间的门，可是又觉得很尴尬。
　　秦鹤左右为难之后，赶紧取出手纸，擦拭了一下，提起裤子准备离开洗手间，李  +  志高见秦鹤准备开门，赶紧钻进卧室，李志高偷偷的从卧室的门缝，看见秦鹤没有发现自己，心里面的石头才算是落地。
　　可是其实秦鹤已经知道，李志高一直在偷看自己在洗手间换衣服，秦鹤回到自己的房间，赶紧顶住门，心里面乱乱的，李志高是自己的干哥哥，可是干哥哥偷看自己，这该怎么办，秦鹤的脑子乱极了。
　　秦鹤倒在床上，脑海翻过复过去的都是这样的疑问，最后秦鹤安慰自己，反正自己跟李志高也没有血缘关系，要是真发生了什么也算不上是乱*，也不是有违常理。
　　第二天高书记开车拉着李志高跟秦鹤，秦鹤的目光闪躲，不敢直视李志高的眼睛，一路上李志高也没有觉察，李志高跟干妈天南海北的胡乱聊着天，秦鹤去一直沉默不语，好不容易回到了学校，秦鹤才算彻底的出了口气。
　　中午的时候，马艺丹发短信给李志高，告诉李志高去三楼导员办公室对面的大会议室开会，大学里面提倡学生自我管理能力，另外，大学里面的老师基本上都是不坐班的，上完课就可以下班回家，所以大学里面基本上都是学生管理学生。
　　李志高所在的文艺部，不是一个管理类型的部门，只是在每次有活动的时候，才有施展才华的机会，平时则比较闲，李志高部门的一群人聚集在会议室里，马艺丹脸上笑呵呵的，就跟吃了蜜糖一样，马艺丹开口说道：“那个啥，咱们这次表演这么成功，咱们表扬也受了，奖也拿了，就差庆功了，我跟你们冉姐研究了一下，打算今天晚上咱们一起出去聚个餐，庆个功！”
　　因为大学里面比较闲，所谓是聚餐，实际上就是大家一起挥霍，基本上都是AA制的形式，主要是因为谁也不挣钱，都是拿着父母的钱在这里吃吃喝喝，所以谁也没有资本喊请客。
　　马艺丹刚说完，吕倩就等不急的插了一句话：“学姐，怎么咱们聚餐，系里面不给拿点钱啊？咱们这么辛苦，咱们这虽然不能全算工作需要，也跟工作有关系吧？”
　　雷冉呵呵一笑，脸上没有变现出来，心里面却是充满了气愤，自己已经在这个部门两年了，系里面还没拿过一次钱给大家吃饭，雷冉说道：“倩倩啊，咱们系实际情况比较惨，经费不多，基本上没戏，咱们还是自己想办法筹措资金吧！”
　　雷冉这是一石激起千层浪，王娇娇问道：“学姐，怎么咱们系一分钱都不拿，那也太抠门了吧，现在那个单位聚餐单位不是给报销，就是拿点钱，那有一点都不管的！”
　　于可欣算是这些美女里面，相对比较安静和冷静的，于可欣说道：“娇娇说的其实也不对，因为工作单位，基本上都是盈利的，可是咱们学校是公立，本身就不是个盈利的组织，所以肯定这方面要差一点！”
　　唐惠   。美可不这么认为什么公立还是私立的，盈利不盈利的，唐惠美说道：“那里，我妈妈她们那里也不盈利啊，可是逢年过节，那次不是大吃大喝的，全走公款！”
　　李志高没听说过这样的单位，不挣钱还大吃大喝，钱那来的，李志高问道：“惠美，你妈妈她们那里产钱啊，不挣钱都有钱花！”
　　唐惠美看了李志高一眼，眼睛一眨，好像在给李志高打暗号一样，唐惠美说道：“才不是那，我妈妈她们那里是计划生育办公室，政府部门！”
　　一群人为了聚餐的资金开始激烈的辩论，谢颖一直保持沉默，见这么热闹也，忍不住说道：“我看大家别讨论了，要不学姐去试试吧，问问咱们高书记能不能给点经费！”
　　谢颖的提议的到了大家的赞同，吕倩说道：“对对，还是让学姐去看看，万一要是行，咱们除了吃饭，还能去唱K！”
　　马艺丹不是不想出这个头，只是上一届好多部长都曾经尝试过，结果都是无功而返。


40.说客
　　所以马艺丹也不报什么希望，说道：“算了吧，估计我去不行，咱们跟高书记也不沾亲带故的！”
　　马艺丹这么一说，李志高心里就有底了，自己要是去求干娘估计怎么也能给点，要是实在不给，干脆自己拿钱算了，毕竟一群女人里面就李志高这么一个带把的。
　　李志高左想右想说道：“你们别争辩了，要不我去试试吧，说不定我能要来点钱！”
　　于可欣可是跟李志高有过*体交流的，于可欣看着李志高，担忧的问道：“志高，能行吗？”
　　李志高含情脉脉的眼神看了看于可欣，坚定的说道：“大家放心，就等好吧，我保证给大家搞来点钱，对了学姐，咱们需要多少经费？”
　　雷冉心里其实不报什么幻想，可是李志高既然这么说了，雷冉说道：“呵呵，你要是能搞来最好了，三百，三百就够了！”
　　才三百块钱，李志高觉得真没有多少，自己拿三百块也不费什么事啊，李志高拍着胸脯说道：“我以为多少那，不就三百块吗？放心！保证完成任务！”
　　李志高被大家给予了厚望，马艺丹表面上和支持李志高，其实心里也没做什么好的打算，李志高来到书记办公室，轻轻的敲了下门，高书记正在研读，校里最新的相关规定，低着说道：“请进！”
　　李志高轻手轻脚的走了过来，高书记也没抬头，问了一句：“什么事！”
　　李志高憋不住笑，说道：“干娘，我来要债来了！”
　　高书记抬起头看见李志高嬉皮笑脸的样子。
　　高书记放下手里规章制度，问道：“什么要债？娘，欠你钱？”
　　李志高努力的点了点头，说道：“恩，娘，你欠我三百块钱！”
　　李志高越说高书记越蒙，高书记想了想，来了一句：“什么时候的事情，你要是没钱花，娘给你！”
　　李志高忙摆了摆手说道：“不是的干娘，是我们部里面要聚餐，你看看咱们这次迎新晚会搞   的这么好，我们是不是应该奖励！”
　　在工作上，高书记还是态度很严谨的，高书记说道：“恩，应该奖励，我不是给你们荣誉了吗？”
　　李志高用手拍拍自己的肚子，说道：“娘，光荣誉不行啊，现在都讲究来点实际的，这肚子也的要奖励啊，我们部门要聚餐，你就给出点钱呗！”
　　本来要是系里面的学生来找高书记，谈聚餐要钱的事情，高书记是铁定了不会给，因为一定开了这个先河，以后就是源源不断。
　　这个时候的大学，国家对教育的投入力度还不够，学生们平时交的钱也少，系里面本来的活动资金就比较少，一年才四五万的活动经费，那里会那么阔绰，可是干儿子来求自己，高书记又有些为难，怎么也不能儿子第一次张嘴就不办事。
　　高书记考虑了一会说道：“我的好儿子啊，你真是为难你娘啊，行，给你三百，不过你对外要说这是我自己拿的钱奖励你们的！”
　　高书记从抽屉里拿出了三百块钱交给李志高，李志高兴高采烈的接过钱，可是品了品高书记的话。
　　李志高觉得不对劲，又问道：“娘，这钱真是你出的啊，那咱们不合适的，公家的事情不能咱们自己花钱！”
　　高书记一看李志高就是太年轻了，系里面花钱，高书记怎么可能自己出，高书记说道：“不是的，我的傻儿子，这里面的文章大着那，你就不用管了，肯定出的不是咱们家的钱！”
　　李志高这回放心了，得意的挺直了腰杆，说道：“谢谢娘，我回去了，告诉我们部里面的人去！”
　　李志高转身要走，高书记还没忘记关心儿子说道：“好儿子啊，晚上，少喝点酒，早点回寝室，知道不！”
　　李志高都恨不得赶紧把喜讯带回去，敷衍着说道：“放心娘，保证少喝酒，多吃菜，没事早回来！”
　　李志高离开了高书记办公室，赶紧打了个电话给马艺丹，马艺丹接起电话，本来没抱着什么希望，也就随口问了句：“怎么了，李志高？”
　　李志高这边都要兴奋的上了天了，李志高说道：“学姐，我告诉你，事情办成了，高书记给咱们拿了三百块钱，作为今晚咱们部门聚餐的经费！”
　　马艺丹不相信自己的耳朵听到的事情，追问道：“李志高，你说的是真的！”
　　这边接着电话的李志高，见马艺丹不相信，说道：“真的学姐，不信，你们一会都过来，我把钱给你，咱们研究研究晚上去那里吃饭！”
　　马艺丹撂下李志高的电话，赶紧群发短信，下午五点半，文艺部的八女一男，再一次聚集在三楼会议室，马艺丹早早的就来了，李志高是最后一个压轴而来，李志高一进门，八双水灵的大眼睛，看着李志高。
　　好像都要看穿李志高的心似地，李志高有点紧张，可是还是不失风范的说道：“你们干嘛，都这么看着我，我告诉你们，我把钱要来了！”
　　李志高说着从兜里，拿出三百块钱，交给马艺丹，马艺丹看着钱，相信了李志高。
　　雷冉带头鼓掌，感叹：“天才啊，这么多年了，多少人前赴后继，就是没有一个人能成功搞出来钱的，你是第一个，李志高太神了，你是怎么做到的！”
　　李志高心想要是说高书记是自己干娘，那以后自己干出点什么成绩来，大家肯定都会说，是因为上面有人的原因。
　　李志高眼睛一转，说道：“其实很简单啦，高书记很通情达理的，高书记说咱们的确很辛苦，都是刚刚上大学的孩子，就承担起这么大的压力，的确需要好好奖励之下，可是又怕开了先河之后，系里面支持不了这个压力，所以高书记说，这三百块钱，算她个人支持咱们的！”
　　王娇娇搭了句话：“别管是系里面出的，还是高书记自己出的，只要有人出就行，说明咱们的工作没白干，说明咱们李志高有口才，有说服力！”
　　文艺部经过激烈的讨论，最后觉得去重庆路吃自助，29元一位的自助火锅，大家不但能吃的开心，还有很多选择，文艺部在部长马艺丹和雷冉的带领之下，浩浩荡荡的往重庆路方向驶去。
　　八女一男来到重庆路，   。29元自助火锅，李志高站在八个漂亮的女人中间，显得格外的显眼，本来李志高的个子就高，样子长的也不错，有那么点男人特有的味道，李志高跟着八个美女途经之处。


41.红爷
　　无论是少妇、大娘还是青春期的小姑娘，都不约而同的赞叹，李志高真爷们，李志高听到耳边不断的传来的惊呼声，心里面美滋滋的。
　　李志高等人找了一张大桌子坐下，服务员给李志高等人换好了餐具，一群美女就开始行动了，只留下李志高一个人看着东西，一个男服务员，见李志高一个人坐着，走到李志高背后，搭讪说道：“帅哥，你太有魅力了！”
　　李志高很奇怪，一个男人干嘛要说自己有魅力，要是女人这样说，李志高还可以理解，李志高说道：“怎么，我那里有魅力，别告诉我你也喜欢我！”
　　男服务员脸一红，看来脸也很薄，说道：“帅哥，你太能开玩笑了，你看看你一个人带着八个美女，还不是有魅力！”
　　男服务员不说，李志高还真没觉得，自己这样身边坐着八个美女，自己坐在中间，还真有点古代老爷的气质，李志高突然想起自己一次又一次做过的奇怪的梦，遗憾的是，李志高不能记清楚，梦里面的每一个老婆，这八个美女在不在其中。
　　男服务员见李志高的思想飘到了九霄云外，赶紧叫道：“帅哥，帅哥，我是有问题想问您！”
　　李志高回过神来，有些尴尬的说道：“什么事情？”
　　男服务员四处看了看，指着远处正在收拾着餐桌的一个女服务员说道：“帅哥，看见那个每个美女没有，我都喜欢她三年了，可是她也不搭理我，也不理睬我，我想跟你学学怎么搞定女人！”
　　李志高心想，奇了怪了，我自己也不是情圣，他干嘛问我这个问题，李志高支支吾吾半天说道：“这个吧，不能言传，只能意会！”
　　男服务员有些失望，叹息：“嗨，看来我跟啊芳肯定是今生无缘了！”
　　李志高见男服务员被自己说的，好像看破红尘似地，心里也不好受，安慰男服务员说道：“兄弟，别太上火了，是你的肯定是你的，不是你的怎么也不是你的！”
　　男服务员依旧是垂头丧气的，说道：“不打扰你了，帅哥，你慢慢吃！”
　　李志高还是觉得有些不好意思，李志高叫住男服务员说道：“兄弟，要不我帮你试试，你看怎么样！”
　　男服务员就好像在黑暗里看见了黎明的曙光一样，连连点头，说道：“太好了兄弟，你要是能帮我办成这个事，今天的你们吃的饭我请客了！”
　　李志高赶紧推辞说道：“不用，不用，我只是试试，还不一定能行那！”
　　男服务员一看也是个憨厚的人，男服务员说道：“没事兄弟，成不成的我先谢谢你！”
　　没一会八个美女一个个的手里端着慢慢的食物回来，叽叽喳喳的，也不知道在谈论些什么，反正都是笑声不断，李志高起身说道：“你们先吃，我自己去弄点吃的！”
　　于可欣对李志高最好，已经帮李志高都夹好了食物，于可欣说道：“不用了志高，我都给你弄好了！”
　　李志高看了看于可欣的手里的盘子说道：“不行，你这没有海带，我喜欢吃海带，我去弄点海带！”
　　唐惠美赶紧阻止李志高，说道：“别去了李志高，我这海带加多了，给你点！”
　　李志高心想这美女太热情了也要命啊，李志高又坐了下来，看了看自己的盘子，又说道：“不行，这里面没有土豆啊，我吃火锅，最爱吃土豆了，我去加点土豆！”
　　雷冉本来正聚精会神的吃，听见李志高说土豆，忙伸着手，也不说话，手里面端着一个盘子，里面盛着慢慢的土豆片，李志高彻底失望了，只好坐在板凳上，男服务员就在一旁远远的看着李志高，眼睛里面充满了恳求的意思。
　　李志高吃了一会，仔细的看了看整个桌子上，其实八个美女基本上把整个自助，全部食物的种类都拿来了，李志高有点灰心了，正好在这个时候，李志高一眼看见，那个被男服务员叫住阿芳的女人正在收拾饮水机。
　　李志高赶紧拿起自己面前的饮料一口喝掉，说道：“这菜挺咸的，我去弄点饮料来，你们谁要！”
　　几个美女只顾着吃，菜根本就不咸，是李志高的心闲，几个美女都摇了摇头。
　　李志高挤出了座位，男服务员悄悄的躲在李志高身后，李志高来到饮水机的地方，先接了一口饮料，跟阿芳搭讪起来，李志高问道：“诶，服务员，你们这里的饭菜不错，挺好吃的！”
　　阿芳一看就是一个比较勤劳的女孩，手里面忙活着，听见李志高这么一说，抬头看了一眼李志高说道：“恩，我们这里卫生干净，饭菜都是每天新做的，味道都说不错！”
　　李志高正想着怎么才能帮上那个男服务员。
　　李志高猛的蹲下，仔细的看了看阿芳，说道：“咦，你长的真漂亮，哦？”
　　阿芳脸腾一下就红了，有些不好意思回答，喃喃不语半天挤出：“你真能开玩笑，那有！”
　　李志高呵呵怪笑说道：“不是我说的哦，是大家公认！”
　　阿芳有点不知道所错，不知道为什么李志高会这么说，阿芳问道：“那个大家，都谁这么说的？”
　　李志高回头看了一眼那个男服务员，指了指说道：“就是他了，一个劲的夸你漂亮，能干，贤惠，可爱，看来是爱上你了！”
　　阿芳其实心里也是喜欢这个男服务员的，就是觉得他软弱了一点，阿芳羞臊的说道：“陈狗子，竟会瞎胡说！”
　　李志高这才知道，这个男服务员还有这么特别的一个名字，陈狗子，李志高强烈的控制着自己，不笑出来。
　　李志高说道：“美女，你觉的那个陈狗子怎么样，他好像很中意你啊！”
　　阿芳这一会才明白，李志高原来是个说客，阿芳偷偷的看了陈狗子一眼，小声说道：“他那里都好，就是胆子太小了，以后肯定没出息！”
　　李志高终于弄明白陈狗子三年都没搞定这个阿芳的原因，李志高赶紧帮着陈狗子打圆场说道：“其实不是陈狗子很喜欢你，只是他不知道你喜欢不喜欢他，你要是喜欢他，他马上就跟你表白！”
　　阿芳努力的点了点头，李志高高兴的说道：“你等好吧！”
　　李志高转身回来，陈狗子着急的拉着李志高问道：“帅哥，怎么样，能成不成！”
　　李志高拍了拍陈狗子的肩膀说道：“兄弟，别叫我帅哥了，阿芳刚才说了，你才是她心中最帅的人，你才是她心中的男神，你现在只需要跟她表哥白，以后她就是你的人了！”
　　陈狗子偷瞄了一眼，阿芳正羞臊的看着这边，陈狗子感觉自己的小心脏马上就要跳出来了，陈狗子握紧拳头，一咬牙说道：“兄弟，信你了，我去试试！”
　　李志高笑呵呵的回到座位，于可欣关心的问道：“你干什么去了那么久！”
　　李志高刚才跟阿芳聊天的时候，王娇娇看见了，王娇娇嘲笑李志高：“李志高啊，是看见美女就挪不开脚步！”
　　李志高也不跟他们争辩，李志高说道：“你们等着吧，一会这顿饭有人请客了！”
　　果然等到李志高跟八个美女饱餐之后，本来马艺丹准备埋单，陈狗子人虽然不见了，可是还是很守信用的把账结了，服务员告诉马艺丹账结完了！
　　马艺丹长大了嘴巴，问道：“李志高，你神啦？”
　　李志高耍酷说道：“多大个事啊！”
　　因为聚餐有人埋单，三百块钱就省了下来，谢颖提议：“咱们去唱K吧，反正咱们的经费充足！”
　　众人研究之后，起身前往酒度KTV！


42.八女一男
　　酒度KTV是当时长春消费水平比较合理的一家娱乐性KTV，KTV只设包间没有跳舞的广场，因此显得正规一些，可是毕竟是娱乐场所，所以里面多少还是存在一些小姐和野鸡什么的，李志高跟着八个美女。
　　站在了酒度KTV的外面，酒度KTV今年重新装修过，外表看起来，金碧辉煌，大气了得，马艺丹不禁感叹道：“嚯，好家伙，这里重新装修了，弄的不错啊！”
　　李志高可是第一次来这家KTV ，在没进文艺部之前。
　　李志高一直认为自己是五音不全，一直到了马艺丹发现李志高，李志高才发现自己原来也是个音乐的苗子，雷冉平时就比较疯，经常跟一些同学朋友什么的出来玩，雷冉一早就知道酒度KTV已经重新装修过了。
　　雷冉轻视的说道：“大姐，别这么大惊小怪好不好，没什么，就是换个门脸而已吗！李志高，你先进去探探路！”
　　李志高接受了命令，大步流星的走进了酒度KTV，一个漂亮的服务员迎面走来，很客气的鞠了个躬。
　　李志高看了一眼这个服务员，心想不错啊，看来这个地方的档次可以啊，服务员长的都这么清纯漂亮，服务员说道：“你好，先生，欢迎光临，请问几位？”
　　李志高机械的说道：“九位，有包房吗？”
　　服务员示意李志高先坐在沙发上休息，服务员拿出对讲机，喊道：“二楼包房，九位有没有中包？”
　　对讲机的那面回答：“收到，二楼218空闲！”
　　服务员跟李志高说道：“先生，现在二楼218包间空闲，你看可以吗？”
　　李志高点了点头说道：“恩，可以你等一下我去叫我朋友们！”
　　李志高出了门，喊道：“走吧，美女们，有地方！”
　　李志高身后跟着八个美女，走进了酒度KTV的大厅，刚才的那个服务员见李志高这阵势，也吓了一跳，引领着李志高等人上楼，到了包间服务员和客气的说道：“先生，本包间最低消费218元，你可你们点什么吃的！”
　　马艺丹说道：“志高，你去拿个果盘过来，再让他们给咱们先拿一箱啤酒过来！”
　　李志高跟着服务员出了门，服务员给李志高开了单子后离开，女服务员一边走，心里一面嘀咕着“真牛，一个男人八个女人！”
　　酒度KTV的一个男服务生迎面看见心不在焉的女服务员问道：“小莉，你嘀咕什么那！”
　　叫小莉的这个服务员看了一眼男服务生说道：“孙磊，你说奇怪不，刚才218一个男的领着八个女的，那八个女的还一个长的比一个漂亮！”
　　孙磊这个人比较色，平时对这KTV里面的小姐野鸡啊，都是动手动脚的，有机会的都上了，这些服务员因为多是兼职，所以孙磊也没机会得手，可是平时也基本上是开开黄色小玩笑什么的，孙磊听小莉这么一说。
　　心里觉得有点意思，孙磊跟小莉说道：“那个啥，他们那个包间还有什么没上，我去看看！”
　　小莉到是没想过孙磊会干什么，孙磊要替自己干活，小莉肯定是很乐意，小莉说道：“好啊，那你去吧，他们还要了一箱啤酒！”
　　孙磊到吧台拿了一箱啤酒，就来到了218包间，李志高正跟于可欣小情歌对唱，两个人眉目传情的，很是精彩，引得下面一阵有一阵的掌声，孙磊拿着啤酒轻轻的敲了敲门，进了包间，马艺丹见酒水来了。
　　招呼大家都过来，马艺丹说道：“服务生给我都打开！”
　　孙磊麻利的打开了全部的啤酒，环视了一圈，还是真是八个大美女，一个赛一个的漂亮，看得孙磊下半身有不有自主的想冲动一把，马艺丹拿过啤酒说道：“来一人一瓶啊，咱们今天不个够，谁也不行离开！”
　　九个个人一人一瓶啤酒，举着酒瓶子喊着干杯，孙磊控制着愤怒的小心肝，出了包间，嘴里骂道：“妈的，这个男的命真好，这要是我，还不一个一个都上了，真他妈是的！”
　　孙磊低着头，暗骂，也没看见眼前，一下撞到了一个人。
　　孙磊赶紧抬头看，一下孙磊吓的赶紧道歉说道：“薛经理，对不起，对不起，我走路不长眼睛了！”
　　薛经理捂着胸口说道：“你小子，天天毛毛躁躁的，有什么了，这么匆  +  忙，我看你嘴里一直骂人，你骂个啥！”
　　孙磊平时跟这个薛经理关系还算不错，说道：“薛经理，你不知道，这里面一个男人跟八个美女，我是气愤啊，咱们没这个命！”
　　薛经理也不是什么正人君子，眼睛找着门缝往里面看，可是李志高他们把门关的严严实实的。
　　薛经理说道：“那八个女的长的怎么样？”
　　孙磊一想起那八个美女，心里就小心肝受不了，孙磊夸张的描述：“薛经理，我不是跟你吹牛啊，就咱们这的小姐，最漂亮的是阿娟吧，阿娟跟人家一比，那都没个看！”
　　孙磊这么一说，薛经理心事春心乱动，薛经理说道：“走跟我看看去！”
　　孙磊没想到薛经理这么冲动，赶紧说道：“薛经理，我刚出来，他们再没点什么了，咱们就这么进去不好吧！”
　　薛经理拍了一下孙磊的脑袋说道：“你傻啊，我说看，谁说进去看了，走进我办公室！”
　　酒度KTV因为是个娱乐性的休闲场所，所以来的什么人都有，有时候KTV为了确保安全，在每一个包间里面都装了一个小型的摄像头。
　　主要是防止有人在里面吸毒，警察临检什么的，要是有卖淫和吸毒的一般也都不管，但是，要是警察来了，肯定会提前通知这些包间，可是这个包间里面有摄像头的事情，基本上很少有人知道，只有公司的几个领导知道。


43.催情红酒
　　李志高他们正玩的开心，李志高跟马艺丹猜拳，因为都不会猜拳，所以他们采用了全世界通用的石头剪刀布的方式，谁输了就喝一口，也不知道，是李志高今天点子好，还是马艺丹笨，反正两个人玩了好一会，基本上都是马艺丹在喝酒。
　　薛经理打开了电脑，调出了画面，画面抖动了一会，在电脑屏幕上出现了十六个图像，孙磊看着其中的一个图像眼睛都发直了，图像里面一个老男人，正压在一个小姑娘的身上，老男人的屁股在镜头里，一动一动的。
　　下面的那个小姑娘的手，死死的抓着老男人的后背，薛经理问道：“孙磊，那个房间？”
　　孙磊都看的出神了，那个老男人显然是身手不是很好，孙磊骂道：“没用的东西，你动动啊，我看看这个小婊子长的咋样！”
　　薛经理推了孙磊一下说道：“干什么那，我问你话那！那个包间？”
　　孙磊这才反应过来，说道：“218，218！”
　　薛经理麻利的切换镜头，正好转到李志高所在的218包间，这会李志高他们已经喝了不少酒。
　　一个个的都有些眩晕了，尤其是吕倩抱着雷冉又是哭，又是笑的，薛经理放大了画面，仔细的看着八个美女，说道：“乖乖，真是八个绝色美女！”
　　孙磊也是这样认为的，孙磊拍着胸脯说道：“薛经理，我就说是八个大美女吧！”
　　薛经理再思考着什么，突然一拍桌子说道：“孙磊，想不想上一个？”
　　孙磊不是想不想，是现在做梦多想，孙磊狠狠的点了点头说道：“薛经理，我就上那个，那个白白的那个，一看着就是个抗干的主！”
　　薛经理打开了抽屉从里面拿出了一包白色的纸包，递给孙磊说道：“想上，咱们俩分工合作，都出点血，你去吧台拿瓶差不多的红酒，把这个纸包里面的药给我放进去，之后就看我的！”
　　&n“”看最新章节bsp;   孙磊按照薛经理的吩咐去吧台拿个一瓶红酒，薛经理就在二楼等着，孙磊在薛经理的眼睛底下，将一包药放进了红酒里面，薛经理说道：”
　　一会敲门进去，你就介绍我是咱们KTV的经理就行了，剩下的事情我搞定！”
　　孙磊敲了敲门，打开了门，本来李志高他们玩的正好，两个男人走了进来，孙磊说道：“不好意思，先生女士打扰你们了，这是我们酒度KTV的薛经理！”
　　马艺丹还算这里面酒量好的，马艺丹赶紧让李志高把KTV的音乐关掉，房间里面安静了下来，薛经理装出一本正经的说道：“欢迎先生女士们来到我们酒度KTV，你们今天很幸运，是我们酒度KTV开业三周年庆典，好运有礼送的，第一百批客人，我们酒度KTV特此赠送红酒一瓶！”
　　薛经理给孙磊使了一个眼色，孙磊忙把红酒打开，倒在了九个酒杯里面。薛经理说道：“幸运的先生女士们，请允许我代表我们酒度KTV感谢你们的大力支持！”
　　马艺丹等人，怎么说也是大学生，看见薛经理这么客气，也都不好意思。
　　正好一人一杯，都端起了酒杯，薛经理手里也拿着一个酒杯，可是里面的红酒不是这瓶子里面的，薛经理跟九个人碰了一下杯子喝了一大口，李志高等人也都纷纷喝了一口。
　　薛经理见众人都喝完了，说道：“你们继续玩吧，我就不打扰个位了，慢慢玩，祝你在酒度KTV玩的愉快！”
　　薛经理跟孙磊出了包厢，说道：“咱们赶紧回办公室，一会就有好戏看了，等到那个男的倒下，咱们哥俩再来！”
　　马艺丹见薛经理跟孙磊走了，说道：“李志高，你快去把门锁上，别再让他们来捣乱。”
　　薛经理跟孙磊回到了办公室，眼睛死死的盯着218包间，最先有反应的是吕倩，吕倩本来就喝了不少酒，有些迷迷糊糊的，刚开始还缠绕雷冉，现在跑过来，非得让李志高抱着自己，李志高见吕倩酒喝多了，也就抱着吕倩。
　　吕倩嘴里说道：“这地方可真热啊，热死我了，受不了拉！”
　　吕倩说着就把外衣脱掉，马艺丹见吕倩脱掉了外衣，已经彻底的醉了赶紧阻止吕倩说道：“小倩，你这是干啥，赶紧把外衣穿上！”
　　吕倩的目光迷离，已经分不出来马艺丹了，就是感觉全身火热，身体痒痒的好像有几千只，几万只蚂蚁再咬自己，吕倩也不管马艺丹说什么，脱了外衣开始挣扎着站起来，就开始脱裤子。
　　&nbsp“”看最新章节;   薛经理呵呵的淫笑着说道：“兄弟，好戏开始了！”
　　马艺丹本来还想管管吕倩，可是自己也感觉真的很热，全身都热，而且这种人不是从外面感觉到的，是从心里面散发出来的热，马艺丹开始解开了自己的两个衣服扣子。
　　雷冉这边正跟王娇娇说话，两个人四目相对，看着对方的影响越来越模糊，身体开始不听自己的话，好像找根坚硬的东西亲一亲，王娇娇抱住了雷冉开始亲吻雷冉的耳朵，雷冉也开始胡乱的摸着王娇娇的身体。
　　谢颖这面原本是正唱歌，可是心里面，毛毛躁躁的，也唱不下去了，回头看见大家都不知道在干什么，就跑了过来，一屁股坐在了李志高的大腿上，李志高这会也受不了了，下面的小帐篷，支起很高，手都不听自己的使唤，谢颖坐了过来，李志高就抱住了谢颖。
　　两个人激烈的吻在一起，鲁嘉怡原本抱着一个酒瓶子在喝啤酒，可是嘴巴就离不开这个酒瓶子了，对着酒瓶子的瓶口，又是舔又是亲的，口水顺着酒瓶子往下流。
　　最激情的是于可欣跟唐慧美，唐慧美已经脱的干干净净，抱着于可欣的小蛮腰，嘴里面还喊着：“给我，给我，我要吗，我要吗！”


44.群P
　　孙磊站在屏幕前，心里面跟长草了一样，恨不得现在就冲下去干一个小美人，孙磊说道：“薛经理，你给他们吃的什么，这么厉害，咱们去吧，现在正是好时候！”
　　薛经理控制着自己的身一秒记住  体，拿出一根烟递给孙磊说道：“着急什么，好戏才开始，我给他们下的叫报春喜，是强力的春药，看看这个男人，一会他会把这八个美女的干一遍，我这个药女反应时间长，一会这个男的就不行了，等他不行咱们再去。那个时候，这个几个女人身体都顺畅了，咱们正好干着舒服！”
　　孙磊狠狠的咬着烟屁股，就好像在咬着女人香甜的小樱桃一样，眼睛瞪得大大的，嘴里嘀咕着：“快干啊，快干啊！”
　　李志高现在已经被八个美女包围了，可能是八个美女，感觉到了，这个包间  +  里，唯一能够满足他们的就是李志高。
　　李志高赤身果体的坐在沙发上，于可欣、唐慧美一面一个，亲吻着李志高那平平的胸前的两个小红果。雷冉跟谢颖允吸着李志高的手指头，雷冉大口大口的允吸了几下，忙将李志高的手指插进自己的下体。
　　雷冉就感觉自己好像坐在了弹簧上，一跳一跳的快乐的不行，谢颖看见雷冉幸福的样子，也照着做，嘴里兴奋的喊着：“嗯，好舒服，志高，你的手指头，还有力，快点！”
　　李志高这面哪有时间管这两个人，鲁嘉怡估计是舔酒瓶子舔上隐了，那火热的嘴唇亲吻着李志高的大腿，不停的舔着，弄的李志高全身好痒痒，吕倩跟王娇娇没得到个好地方，一面一个舔着李志高的脚趾。
　　李志高全身麻舒舒的，舒服的不行，马艺丹最先占领的李志高的宝贝，可能是药力作用，现在李志高的宝贝，就好像一个大茄子一样，又粗又大。
　　马艺丹就好像在吃香蕉扒皮一样，慢慢的扒开李志高的这根大香蕉，裸出香蕉里面红红的小头来，马艺丹馋的不行，一口就咬了下去，李志高能够感觉到马艺丹香舌传回来的*感，身体剧烈的动了一下。
　　两只手被雷冉跟谢颖占据着，根本拿不出来，要是能拿出来，李志高肯定要一把死死的抓住马艺丹的头发，快速的弄几下，李志高的手指一用力，雷冉跟谢颖这两面可是受不了，两个人荒唐的乱叫：“啊不行，嗯，啊志高，志高，下深点！”
　　李志高这会身也有需要，喊着：“丹丹，快快点，快点弄，好爽，好爽”马艺丹现在本来就跟着了魔似地，拼命的允吸，李志高再催促着，马艺丹就跟疯了一样，张大着嘴巴，也不管那坚硬的大茄子会不会撞破嗓子，用力的允吸，每一次都是狠狠的撞击在马艺丹的嗓子眼上。
　　孙磊攥着拳头，恨不得把自己的心拿出来挠一脑，看着这么销魂的场面，自己就好像看着散发着香气的大馒头，只能看着就吃不到，薛经理偷偷的把手放进自己的裤子里，脸上没有任何表情，可是手臂却在快速的抖动。
　　李志高已经受不了，这样的刺激，将众美女推开，站了起来，距离李志高最近的是谢颖，李志高一把抱过谢颖按在了沙发上，谢颖自己岔开双腿，脸上妩媚的样子，真的很让人销魂，李志高管不了那么多，一口咬住谢颖的一个白白的大馒头。
　　李志高两只手撑着沙发，自己已经快要胀烈的大茄子，冲破了谢颖那片桃花洞前面的密林，因为现在李志高已经很难控制住自己，根本没有轻重缓慢，只知道狂争暴敛，李志高的这根大茄子，就好像加了油的发动机，飞度的旋转。
　　弄的谢颖很快就应经到达了云端，谢颖嘴里喊着：“不，不行了，啊，嗯，嗯，要丢丢啦！”
　　谢颖的身体释放出一股热浪，激的李志高身体好舒服，李志高有弄了几下，见谢颖已经败下阵了。
　　一早就等在旁边的马艺丹，翘着屁股，脑袋撑在沙发上，自己套弄着自己，嘴里还乱叫着：“给着，志高，给我啊，志高！”
　　李志高抽出自己的大茄子，现在这个根茄子已经有些爆裂的泛着紫色，李志高站起来，挺着腰。
　　瞬间就攻进了马艺丹的小田地，马艺丹感觉自己下面进来了一根好大的东西，身体一下子就的到了慰藉，还没等到李志高**，马艺丹自己就先动了起来，马艺丹的屁股扭动，李志高的身体也很配合。
　　李志高觉得自己今天好像变成了超人一样，厉害的不能再厉害，马艺丹也感觉到了这一点，自己的下体有要被干裂的感觉，马艺丹求饶着喊道：“志高，志高，轻点吧，要爆了，要爆裂了！”
　　李志高喘着粗气，一下狠狠的打在马艺丹的一半屁股上。
　　马艺丹的身体激灵了一下，感觉到更刺激了，生生的喊着：“啊，好舒服，打我，志高，打我！”
　　李志高抡起了两只大手，在马艺丹的左右两半屁股上，狠狠的打了十几下，身体的打击，加上下面的刺激，马艺丹喊着：“丢，丢了，丢了！”
　　马艺丹瘫软在沙发上，李志高难已继续进攻，可是李志高还没等到满足，雷冉在这边拉着李志高，李志高一屁股坐在了地上，那根大茄子耸立在地上，就好像地上长出了一根小树苗一样，雷冉自己手把着李志高的这跟大茄子。
　　身体慢慢的往下坐，一直到大茄子碰到了洞底，雷冉的身体猛的弹起来，之后又快速的上上下下，李志高两次激战，身体也有些累了，正好雷冉主动，李志高只是一只手抱着雷冉的小蛮腰，另一只手摸着雷冉大哥大白梨。
　　舒服的很，雷冉是这些美女里面，体态最丰满的，因为性欲也比较高，才在李志高的茄子上运动几十下，就喊着：“啊，来了，啊，啊，来了来了！”
　　李志高身边还剩下于可欣、鲁嘉怡、王娇娇、吕倩、唐慧美。五个美女都在亲吻舔着李志高的后背。


45.激情无限
　　李志高一把推开了雷冉，顺手就拉过了吕倩，吕倩赶紧倒在地上，手胡乱的把持着李志高的大茄子，送进了自己已经饥渴的不行，泛滥成灾的水帘洞，李志高的两只大手，狠狠的抓了一把吕倩的一对大白兔，吕倩：“嗯，嗯，嗯，啊！”
　　的叫了几声。
　　李志高的大茄子，再一次进入到柔软的土地，李志高现在已经有些接近终点，可是李志高看见身后还有四个饥渴的女人等着自己，李志高努力的控制着自己，急速的进进出出，吕倩快乐的享受着，嘴里喊着：“快，快，舒服，啊，啊，嗯，哦，快来吧，快干我吧！”
　　吕倩的身体也在配合着李志高，因为吃了药的原因，吕倩的身体反应很强烈，李志高快速的弄了几百下，吕倩依旧没有要投降的意思，李志高有些控制不住自己，左手拉过了唐慧美，右手扯过了王娇娇，将两个人按在吕倩的身上。
　　两个人，原本神经就敏感，伸着小舌头，舔着吕倩的身体，吕倩的身体被上下冲击，很快就显出了原型，吕倩死死的抓着李志高的胳膊，下面的水帘洞，奔出了一股又一股的热浪。李志高赶紧抓紧时间拔出。
　　于可欣跟鲁嘉怡都已经等不了啦，两个人挤着身体凑近了李志高，李志高按着两个人的腰，一只手提起一个，两个人高高的翘着臀，李志高也没看是谁，大茄子猛的进入，快速的进出几下，拔出来，又进入另外一个山洞。
　　如此反复几次，下面的两个美女“依依呀呀，啊，嗯，哦，啊，哦，啊！”
　　的一连串的乱叫，在李志高第五次进入鲁嘉怡的小山洞时，鲁嘉怡：“哦，哦，哦，来了，来啦！”
　　的一阵叫，瘫软在地上。
　　于可欣因为曾经跟李志高做过，所身体相对承受能力大一些，在李志高反反复复的进进出出，于可欣只是感觉到心里面越来越痒，李志高已经跟六个美女交战，身体的承受能力已经到了极点，一种强烈的冲动控制着李志高。
　　于可欣的小山洞已经被李志高撞的快要散掉，于可欣嘴里快乐的欢叫着：“好痛快啊，志高哥哥，我，我，我幸福死了，给，我快给我！”
　　李志高皱着眉说道：“不行了，要出来了！”
　　于可欣听知道这么一说，好像捡到了宝贝一样。
　　死死的抱着李志高的脖子，在李志高的脖子上，疯狂的亲吻，嘴里说道：“志高哥哥，射吧，都射在我这里面，我，要，啊，啊！”
　　李志高控制不住，全身心的猛烈颤抖，全部激情的源泉，一股脑的倾泻在于可欣的小山洞里面。
　　李志高也开始无力的瘫软，坐在地上，呼呼的喘着气，嘴里发干，李志高拿起红酒咕噜咕噜的喝了一大口，王娇娇跟唐慧美还没有享受到，身体还跟着火一样。
　　薛经理看见李志高倾泻之后，一拍大腿说道：“好，机会来了，现在他们都已经迷糊了，马上就都的睡着，正好还给咱俩留了俩个，这小子还真能撑，走孙磊！”
　　薛经理跟孙磊起身刚要走，门被咔嚓一下推开，一个长着瓜子脸蛋的女人，一身职业装，怒气冲冲的走了进来，指着薛经理的鼻子骂道：“姓薛的，我顾你来是坐办公室跟服务生聊天的啊？你不给我看看一楼大厅都闹起来了！”
　　薛经理心里一惊，原来进来的是酒度KTV老板的千金阴丽华，这个阴丽华外表长的是个美人坯子，脾气却是古怪的很，而起发起火来，简直是要了人的命，薛经理背地里都叫他孙二娘，母夜叉。
　　阴丽华看了孙磊和薛经理一眼，二人下体顶着裤子，撅起了一个小包，阴丽华脸色一沉，走了过来，薛经理来不急关掉电脑，阴丽华看见电脑画面里，李志高正坐在地上。
　　王娇娇口里含着李志高那跟已经瘫软的茄子，唐惠美亲吻着李志高那根茄子下面的两个鸡蛋，阴丽华知道画面是监控传回来的，阴丽华气的一拍桌子骂道：“好你个姓薛的，你还想不想干了，大白天躲在这里看这个，还带这个服务生看！”
　　薛经理现在是做贼心虚，赶紧道歉：“大小姐，我们刚刚看，就看了一会，我马上关掉，下去处理事情，您别生气，别生气！”
　　阴丽华火爆的脾气还就上来了，瞪着薛经理跟孙磊说道：“告诉你们，这次我放过你们，可是你们这个月的全部奖金都扣了，现在赶紧给我滚下去！”
　　薛经理拉着孙磊赶紧走出了房门，孙磊即使被骂了，心里还火辣火辣的，不知好歹的问了一句：“薛经理，咱们还上不上！”
　　薛经理被灰鼻子土脸的骂了一顿，那还有这个心思，薛经理本来心里就有气，孙磊还哪壶不开提哪壶，薛经理气的骂道：“上，上，上你妈了的蛋，赶紧下楼干活，一个月的奖金都没了，还有心思上那！”
　　阴丽华对着电脑屏幕，看见着李志高，李志高原本已经缴械投降，可是又喝了一口红酒，   。药力很快又有了作用，再加上王娇娇跟唐惠美一直在挑逗着李志高，李志高想休息都难了，李志高的宝贝茄子，又立正，高高的抬起了头。
　　王娇娇这会心里面都要烧烂了，也顾不上唐惠美了，推了一把唐惠美，自己就骑在了自己的身上，王娇娇第一次接触到男人的宝贝，李志高的大茄子，重新燃起活力，简直是活力四射，一下子就顶到了王娇娇的洞低。
　　王娇娇“啊呀”一声，身体高高的抬起，因为药力作一秒记住  用时间长了，王娇娇心里比较浮躁，过于着急，所以一子就捅破了那一层薄薄的膜，可是王娇娇现在是着了魔了，也不顾身体的疼痛，又咬着牙坐了下来。
　　李志高原本想让王娇娇缓一缓，可是王娇娇却坚持，李志高也就不管王娇娇的感受了，两只手撑着地，身上用力，快速的上上下下，王娇娇胸前的一对利器，在李志高的眼前一晃一晃的，李志高没没撞击得当，王娇娇就咬一咬嘴唇。


46.健硕男人女人都爱
　　身体就抖一抖，那一对利器就更加有活力，李志高因为刚弄完身体还是有一些虚，才上下一百来次，脑门上就冒出了一颗一颗的小汗珠，王娇娇舒服的享受着，快乐的叫着：“这个真舒服，以后我要天天要，志高，你，你给，给我不！”
　　李志高见王娇娇都这么风*，自己要是不表现一下，有些显得自己无能，李志高一把抱起王娇娇，将王娇娇按在桌子上，王娇娇趴在桌子上，翘起后臀，李志高的大茄子，畅通无阻的进入。
　　李志高红绿灯交替着，开始停止，身体用的力量之大，撞的地上的桌子上面红酒杯里面的红酒，一动一动的跳出酒杯，李志高慢慢有了一丝感觉，更是加大了进攻的力度，王娇娇已经感觉马上就要登上山顶了，王娇娇喊着：“啊，不行，不行了，志高哥哥，快，快，深点，在深点！”
　　李志高一把推开了王娇娇，唐惠美已经等到花儿都要谢了，唐惠美赶紧躺在沙发上，李志高这个时候，精血正足，一把死死的抱住唐惠美的腰，手上的力度相当的大，唐惠美被李志高死死的卡主。
　　李志高的大茄子进攻遇到了极大的阻力，李志高用手揉了揉唐惠美的洞口，唐惠美的小洞，是典型的美人小洞，李志高觉得自己好像大马陪小鞍，唐惠美感觉到自己的下面要被撑爆了，唐惠美疼的一只手死死的抓着沙发。
　　一只脚盯着沙发的一头，李志高的大茄子在经历了九九八十一个障碍之后，终于到达了西天，李志高进入的那一刻，唐惠美疼了咬破了自己的嘴唇，李志高这一刻已经疯狂，也不顾忌唐惠美的感受，反正就是干。
　　一秒记住     李志高的反反复复，唐惠美健健的感觉到自己的下体开麻舒舒的，麻舒舒的感觉慢慢又变成酸溜溜的，最后是抓心挠肝的欢悦。唐惠美已经感受到了快乐，唐惠美叫着：“恩，恩，舒服了，真的舒服了， 给我吧，大力点给我！”
　　李志高原本不会很快的缴械，可是唐惠美的小洞，是神仙岛，李志高的大茄子，每一次都要经历很大的曲折之路，才能顺利而行，李志高在进进出出几十下之后，身体也产生了反应，李志高快速的来了个十八连续。
　　唐惠美幸福的欢叫着：“嗯，嗯，快吧，快吧，我要来了，来了！”
　　李志高最后的十几次撞击，把两个人同时带到了神仙境地，两个人甜美的不行，李志高不愿意拿出自己的大茄子，死死的压在唐惠美的身上，小嘴亲了唐惠美一口。
　　李志高倒在沙发上，八个美女围了过来，分布在李志高的两侧，九个人感觉到身心疲惫，迷迷糊糊的睡着，阴丽华如同欣赏了一次动作片一样，看的自己的心里也很难受。
　　阴丽华虽然为人很泼辣，可是还是有女人的一面，阴丽华看着李志高的年纪，应该跟自己差不多，心想“多帅气的一个小伙子，还能干，人一定很好，要不然怎么会有这么多的女人，愿意跟着他！”
　　李志高等人一觉睡到了10点多钟，马艺丹最先醒来，马艺丹一醒来，看见自己赤身果体的趴在李志高的怀里，其余的几个人，也都是歪歪扭扭的躺着，马艺丹吓的惊呼：“这是怎么了！”
　　余下的八个人，睁开了眼睛，除了于可欣其余的人都慌忙的遮挡着自己的身体，只有于可欣好像还没跟李志高缠绵够似地，死死的抱着李志高。
　　马艺丹挠着头，头好疼，下体好痛，其余的人也都是相同的感觉，马艺丹想到了发生了什么，雷冉感觉口好喝，拿起红酒就要喝一口，马艺丹阻止说道：“小冉，别动那红酒，那红酒肯定有毛病！”
　　雷冉奇怪的看着马艺丹，马艺丹接着说：“咱们怎么可能这么*乱，即使是喝多了也不会这个样子，肯定是这个酒有毛病，咱们的赶紧走，都不知道在这里多长时间了！”
　　其余的人都很同意马艺丹的意思，九个人慌忙的穿好了衣服，来到一楼的时候，李志高本来想找那个薛经理理论一下，可是马艺丹告诉李志高别闹事，能开这么大的一个KTV肯定是不怕这点事情的。
　　李志高结了帐，九个人出了门，李志高最后一个走出去，背后一个清脆的声音叫道：“先生等等！”
　　李志高回头看见一个瓜子脸蛋，漂亮的女孩，向自己走来，女孩的气质很不一般。
　　李  +  志高问道：“什么事，你叫我？”
　　女孩羞臊的低着头，这还是阴丽华这么多年来，第一次害羞，阴丽华说道：“这是我名片，你的电话是多少，我们认识一下好吗？”
　　李志高有些尴尬，不知道该这么说，李志高想了想说道：“你等着，我给你打过去，我叫李志高，你叫阴丽华！”
　　阴丽华的手机上滚动出一排号码，阴丽华存在了李志高的名字。
　　李志高呆呆的笑了一下说道：“没事，我先走了，很晚了！”
　　阴丽华点了点头，说道：“恩，咱们以后会见面的！”
　　李志高、马艺丹等人回到了学校，马艺丹说道：“咱们今天的事情，先不说了，明天咱们再商量，很晚了，大家都回寝室吧！”
　　李志高偷偷摸摸的回到了寝室，寝室的人都已经睡着了，李志高心里嘀咕着：“这个阴丽华到底是谁，为什么，好像很想跟我认识是的，今天到底都干了什么！”
　　李志高感觉到脑袋真的很疼，敲了几下自己的脑袋。
　　自己骂了一句：“嗨，想那么多干什么，反正她说以后还会见面的，再说了今天肯定是享福了，真美，嘿嘿，嗨，我什么德行，真是的！”
　　再胡思乱想之中，李志高昏昏迷迷的就睡着了，一觉到了大天亮，第二天李志高感觉自己说不出来的疲劳，好像昨天干了体力活一样，身体没有一点力气，李志高不知道，这是纵欲过度的原因。


47.不束之客
　　其实除了李志高和于可欣之外，其余的七个美女，回到寝室之后，都是辗转难眠，主要是今天稀里糊涂的就跟李志高有了肌肤之亲，此举看似很荒唐，马艺丹是七个美女之中年龄最大，经历最多的。
　　马艺丹不知道为什么，心里面不恨李志高，反到是有一些吃醋，其实当初李志高来文艺部的时候，就是马艺丹一眼看中了李志高，马艺丹在那个时候，就喜欢李志高，觉得这个小子，长的很帅气。
　　所以马艺丹当然是愿意跟李志高发生一些什么，只是李志高同时跟这么多的女人发生事情，是马艺丹始料未及。
　　第二日，马艺丹早早的就给大家打电话，依旧聚集在三楼的会议室，区别是今天的气氛明显是很沉闷，李志高被八双水灵的大眼睛死死的盯着，就好像在审查犯罪分子时候的眼神。
　　马艺丹叹息：“嗨，算了吧，现在什么都晚了，咱们谁也怨不了，只能怨咱们自己不够小心，我估计肯定是中间进来的那两个人，做的手脚，志高也不是故意的，咱们也不能多怨李志高不是？”
　　马艺丹虽然这么一说，可是下面依旧很闷，似乎每个人都不愿意提起这件事情，于可欣见气氛这样尴尬，反正自己早就是李志高的人，于可欣觉得自己是李志高的女人，当然要向着李志高说话。
　　于可欣说道：“姐姐们，我觉得学姐说的很对，其实这里面志高哥哥，也是什么都不知道的，当时的那种情况，估计咱们都是一样的失态，所以大家都不要怨志高哥哥好不好！”
　　吕倩站在那里，脚尖在地上不停的点着，似乎是很紧张的样子，于可欣的话结束之后，会议室里又恢复了宁静，在这样宁静的气氛里，凝聚着大家各自的心思，吕倩忍不住说：“其实，我，我没埋怨志高的意思，都是我自愿的！只是”马艺丹见已经开始有人态度转变了，马艺丹追问道：“只是什么，倩倩你说一说！”
　　吕倩原本就羞臊，大家的目光一下子转移到了她的身上，吕倩赶紧低下头，半天说道：“只是，我希望以后跟着志高哥哥！”
　　吕倩话刚一停下，立刻引起两个人的争风吃醋，谢颖说道：“凭什么，大家都跟志高哥哥在一起了，为什么你以后跟着他，我以后还要跟着他哪！”
　　王娇娇的声音要比谢颖的还要大，王娇娇吼道：“你们两个能不能行，志高哥哥现在是咱们八个人，告诉你们，谁也别想独吞了！”
　　李志高一下子成了大家争抢的对象，这样喜剧的变化，有些让李志高一时之间，都接受不了，李志高左右看看，想说点什么，可是最后还是生生的憋了回去。
　　马艺丹见大家争论不休，心里也不是滋味，看出来大家心里真正的目的不是怨李志高，而是都想争夺李志高的宠爱了，马艺丹何尝又不是这个样子，这一刻马艺丹倒是很有大太太的风范，马艺丹呵斥了一声。
　　“够了，都别说了，能不能知道一点羞耻，咱们对面就是老师办公室，你们不怕丢人，大声吵吧！”
　　马艺丹的这一声还真是管用，果真立刻，所有人都保持沉默，一直作为学姐没有说话的雷冉，想了想说道：“现在就一个李志高，他同时和咱们八个人发生了关系，你们要是都想要，唯一的办法就是把李志高一下子分成八份，你们要是同意咱们现在就办！”
　　雷冉的提议，肯定不会的到大家的支持，因此没有人希望得到一个死了的李志高，雷冉接着说道：“既然都不同意，也就是说，李志高还是就这么一个，咱们谁也不能分，那么就一起用吧，以后都一起跟着李志高！”
　　李志高被大家的决议，一下子弄的六神无主，如此一说，   自己要同时要这个八个女人，那么自己的压力不是很大，估计那天要不是有那个药力作用，李志高怎么可能满足八个女人的需求，李志高脑袋都大了。
　　马艺丹这一刻变的温柔了许多，轻轻的拉了一下李志高，小声说：“志高，你跟我们说几句啊，大家现在可是都看着你哪！”
　　李志高现在紧张的站着都费劲，还说话，李志高的脑袋上，豆大的汗珠子顷刻之间，就冒出了一头，李志高擦了一把汗说道：“那个啥，这样子吧，咱们以后一起过日子，没事人多热闹，我家有都是地方！”
　　李志高的话音刚落，八个美女跑了过来，围着李志高又是亲亲又是抱抱的，李志高一时之间还是真的很难应付，李志高第一次觉得媳妇多了也碍事啊。
　　这一整天李志高都觉得浑浑噩噩的，可能真的是精血消耗了太多的原因，下午的时候，李志高干脆，回寝室休息，李志高刚回到寝室，电话响起。
　　李志高拿起电话一看，心想“咦，她怎么会给我打电话，没道理啊！”
　　李志高说着接起电话，说道：“你怎么给我打电话了，我都没想到会是你！”
　　电话那边，传来清脆的笑声说道：“其实没什么，就是今天没什么事情，给你打个电话！”
　　李志高呵呵一笑说道：“我今天也没什么事情，下午不想上课去了，有点累！”
　　电话那边应该是愣了一下，问道：“什么，你还在上学！”
　　李志高觉得很正常，不知道为什么对方会惊讶，李志高说道：“恩，我在上学怎么了？”
　　电话这边赶紧解释道：“没，没什么，就是觉得你看着好像已经很大的样子，不像一个学生，呵呵！”
　　李志高原本就比较皮，哈哈大笑着：“你呀，直接说我长的比较老成不就是了，真是的！”


48.以身相许
　　电话这边有点不好意思，说道：“我不是那个意思，你学校在那里？”
　　李志高想到没想就说道：“西安大路，2044医院对面！”
　　电话这边最后只说了一句：“你等我，我很快就到了！”
　　李志高撂了电话，心里面觉得很奇怪，自己跟她不是昨天在KTV才认识的吗？她今天来找自己干什么，李志高仔细回忆着自己在KTV，也没有遗失什么吧，要是遗失了，也不会亲自   。给我送回来啊。
　　李志高心想：“这个阴丽华，还真奇怪！”
　　李志高懒得管她，倒在床上，三四分钟就迷迷糊糊的睡着了，一直到耳边的电话响起，李志高看也没看就按下了接听键。
　　电话那边，笑嘻嘻的说道：“你到学校大门啊，我到了！”
　　李志高听出了声音，李志高从来就不会拒绝女人，所以李志高很尴尬的回答：“哦，马上！”
　　中国粮食科技大学门外，停着一辆红色的宝马车，里面坐着一个戴着墨镜的女人，李志高远远的看见了，这个跑车，李志高走了过来，阴丽华下了车，两个人一下子空在了那里，李志高是犹豫着该怎么说话。
　　李志高想了半天，最后生硬的挤出了一句：“嗨，好久不见！”
　　阴丽华憋不住哈哈笑了出来，说道：“你真逗，咱们不是昨天刚见面的吗？什么好久不见！”
　　李志高挠了挠头，有些心慌，尴尬的说道：“是吗？我不记得了，一天的时间已经很长了！”
　　阴丽华工作的环境比较特殊，经常遇到的都是一些牙尖嘴利的滑头小子，阴丽华因此语言也比较犀利。
　　阴丽华说道：“一天就长了，还怎么招，一见我就钟情了啊，一分一秒不见都思念！”
　　李志高那里经的住阴丽华这样的挑逗，李志高的脸觉得都有些红了，李志高说道：“不，不是，那里，你说，什么，什么那！”
　　阴丽华见李志高说话都不利索了，心想这个李志高还真就不是一个富人家的大少爷，只会逗女人开心的那种，阴丽华指着宝马车问道：“怎么样，会开车吗？”
　　因为这么多年来，李德全从经营采石场开始，一直家里面就有车，李志高从小好奇心就强，所以一早就跟李德全学会了开车，李志高现在也是有票的人，李志高摸了摸宝马车说道：“必须会啊！”
　　阴丽华把手中的车钥匙一丢，李志高赶紧接住，阴丽华说道：“走，咱们溜溜去！”
　　李志高也好久没有开车，手还真有些痒痒了，李志高跳到了驾驶坐上，说道：“ok，没问题！”
　　阴丽华则坐在了副驾驶上。
　　李志高试了试手感，估计能开，问道：“咱们去那里？”
　　阴丽华想了想说道：“走吧，去卡伦湖看看！”
　　李志高可是知道，这个卡伦湖距离学校的距离可是不近，开车也要一个多小时，李志高说道：“那挺远的，咱们去个近点的地方不好吗？”
　　阴丽华已经绑上了安全带，指着路说道：“走吧，我就想去那里看看，没什么事情一会就回来了！”
　　李志高很无奈，拒绝的话到了嘴边，几次又咽了回去，李志高开车宝马车，奔驰在路上，阴丽华一路上都很安静，好像在享受着，空气的清晰，安逸的自在，当车子驶进卡伦湖的时候，阴丽华慢慢的睁开了眼睛。
　　李志高对卡伦湖不是很熟悉，问了一句：“咱们具体去那里！”
　　阴丽华指着远处的一棵很粗很粗的大柳树说道：“就那里！”
　　李志高停好了车子，阴丽华也下了车，阴丽华很奇怪，先是抱了抱那颗大柳树，双手抱拳，闭着眼睛好像在祈祷什么，李志高看了看大柳树，没有什么奇怪的，阴丽华祈祷完之后，转头看见一脸惊奇的李志高。
　　阴丽华也不说话，就往前走，李志高静静的跟在阴丽华的身后，这个时候已经有下午四点多，天有些昏暗，阴丽华只是低着头走，李志高一步一步跟着，阴丽华在湖边的一块大石头是停下了脚步。
　　阴丽华一屁股坐在大石头上，李志高也有些走累了，也跟着坐在那里，阴丽华扭头看见李志高，说道：“你为什么一直都不问，我为什么要来这里，为什么要带你来这里？”
　　李志高现在看起来有些傻乎乎的，李志高憨厚的说：“我想，你不想说吧，要不早告诉我了！”
　　阴丽华的双眼注视着李志高的双眼，阴丽华突然很激动的一把抱住李志高的脖子，狠狠的亲吻住李志高的嘴，李志高从来没见过这么主动的女人，心里有些不知所措，阴丽华看出了李志高的样子。
　　阴丽华说道：“你呀，真傻，你知道吗？这里是我爸爸和我妈妈相遇的地方，当年就是那颗大柳树成就了我父母的姻缘，我小的时候，我妈妈长带我来这里！可是，母亲离开之后，这么多年这是我第一次回到这里！”
　　阴丽华说道这的时候，声音有些沙哑，李志高作为一个男人当然知道应该做什么，李志高赶紧拍了拍阴丽华的后背，安慰她不要伤心，阴丽华这一刻好像一只小绵羊一样，一下子扑在了李志高的怀里。
　　李志高扭着头，看了看那颗大柳树，大柳树在微风中，飘飘摇摇，阴丽华擦干了眼泪继续说道：“其实，我和我娘一样，都很傻，我娘当年第一眼看见我爹的时候，我喜欢上了我爹，她不管我爹爹是做什么的，都愿意跟着我爹！”
　　李志高根据阴丽华的衣着打扮，以及言谈举止能看出来，阴丽华的家世应该不错，阴丽华接着说道：“可是那个时候，我爹爹还是个小混混，我外公不同意他们的婚事，结果我爹跟我娘，就在这颗大柳树下私定终身！”
　　李志高还真不知道，这颗大柳树原来是阴丽华父母爱情的鉴证，李志高想要安慰阴丽华一下，可是阴丽华目前的情绪很激动，李志高又害怕说错什么。
　　阴丽华继续说道：“后来我爹带着我娘私奔了，好多年之后，我娘带着我回到这里，我娘告诉我以后我要带我的爱人来这里，也对着这颗大柳树许愿，一定能够幸福永远！”


49.情乱山野小屋
　　阴丽华说完话，一直注视着李志高，李志高觉得阴丽华看得自己心里面毛毛的，李志高伸出手臂一把将阴丽华抱在怀里，阴丽华这一刻表现出一个女人柔情的一面，阴丽华蔫声细语的说道：“其实，我第一眼看见你就喜欢你！”
　　阴丽华已经把话题引到现在，李志高觉得一点都不奇怪，可是李志高现在真的不知道怎么处理这些女人，李志高自己盘算着，现在加起来自己差不多已经跟二十几个女人发生了关系，自己曾经的怪梦。
　　证明自己曾经的确妻妾成群，可是现在李志高还真觉得有些吃不消，阴丽华眯眯着眼睛，嘴巴向李志高凑了过来，李志高轻轻的吻了阴丽华一下，李志高不知道这算不算爱情。
　　阴丽华幸福的靠在李志高的肩膀上，李志高抱着阴丽华，天色慢慢的暗了下来，李志高看了看天，说道：“咱们回去吧？”
　　阴丽华没有享受够，这片刻的温馨，阴丽华说道：“不，今天不回去了！”
　　李志高原本昨天疲劳了一夜，今天想要好好休息，可是现在看起来，基本上又要泡汤了，李志高说道：“可是，这里是湖边，晚上会很冷的！”
　　阴丽华拉着李志高说道：“走，我带你去一个好地方！”
　　阴丽华拉着李志高穿过了林荫小路，在路的尽头有一处古色的小屋，阴丽华指着小屋说：“到了，就是这里，这是我外公的小屋，我外公去世很多年了，我们今天就住在这里吧！”
　　李志高跟着阴丽华进了小屋，小屋里面的光线有些黑，李志高问道：“灯在那里，这里好黑！”
　　阴丽华拿出了手机，室内是故乡古气的布置，阴丽华找到了蜡烛，在抽屉里，还有半盒许多年没有用过的火柴。
　　阴丽华费了好大的力气，才点燃了蜡烛，蜡烛很长时间没有使用，点燃的时候，发出噼里啪啦的声响，虽然阴丽华的外公已经去世很多年了，可是阴丽华的父亲，每年在给妻子扫墓的时候，都会回小屋看看。
　　所以小屋里面的灰尘不是很大，小屋里面只有一个桌子一把椅子和一张小床，简单的布置，阴丽华坐在小床上晃了晃，说道：“这个小床还真结实，这么多年都没事！”
　　李志高挨着阴丽华坐在，夜里的风有些凉，李志高仔细的看了看室内，说道：“丽华，这里也没有被子，晚上，住在这里会感冒的！”
　　阴丽华靠在李志高的肩膀上，其实阴丽华认为，只要有李志高在，两个人就是抱在一起也会暖和，阴丽华说道：“没事的，冷了我们就抱一抱，一会就暖和了，我就是想在这样安静的地方，跟你静静的呆着！”
　　天色全黑的时候，阴丽华突然肚子痛，阴丽华有些不好意思，说道：“志高，我肚子痛！”
　　李志高这个时候，又困又累，眼皮直打架，李志高说道：“那怎么办？”
　　阴丽华从包里面拿出了一些手纸，说道：“你陪我出去，我要方便一下，太黑了，我自己害怕！”
　　李志高作为一个男人，保护女人是肯定的了。
　　出了小屋，阴丽华找了一个比较开阔的地方，蹲下身子，李志高比较绅士的靠着大树站着，阴丽华刚要开始，突然一个声响，吓的阴丽华一下子跳了一起来，尖叫着：“啊，什么东西！”
　　&nb一秒记住  sp; 李志高赶紧跑了过来，抱住阴丽华问道：“怎么了，怎么了？”
　　阴丽华也紧紧的抱着李志高，许久四周又安静了下来，阴丽华这才反应过来，自己还没提裤子，李志高的双手正好摸着阴丽华的屁股。
　　阴丽华尴尬的挣扎开，阴丽华方便之后，跟着李志高回到小屋，阴丽华背着李志高坐着，可是脸却羞红着，毕竟阴丽华还是一个C女，虽然在KTV那种比较混乱的地方，可是始终没跟男人做过什么。
　　李志高百无聊赖迷迷糊糊的，想要睡觉，阴丽华有些不好意思看李志高，伸着手，想要抓住李志高的手，可是手伸过来，去不知道抓住了什么，软绵绵的。
　　李志高感觉到自己的宝贝，被一只小手握住，心里面一个激动，李志高小声问：“丽华，你抓我那干什么！”
　　阴丽华回头一看，自己正抓着李志高的宝贝，不好意思，赶紧松开。
　　李志高到是无所谓，说道：“你是不是冷了，来靠着我睡一会吧，好像挺晚了！”
　　阴丽华轻轻的倒在李志高的身边，身子贴在李志高，大气都不敢出，静静的听着李志高的心跳。一只小手在李志高的胸前，点啊点啊的！
　　李志高本来就很困，阴丽华这么捉弄自己，李志高说了句：“丽华，你别闹了，你要是在点我，我就点你了！”
　　阴丽华母亲死的早，所以父亲从小就比较宠着阴丽华，阴丽华撅着嘴说道：“我就点，就点，你厉害，你点我啊！”
　　李志高还最不怕的就是女人的激将法，李志高一个翻身把阴丽华压在身下，手在阴丽华的胸前用力的点了几下，就这几下，点的阴丽华的小心肝，嘭嘭的乱跳，阴丽华不敢看着李志高的眼睛。
　　李志高得意的说：“看我敢不敢点，告诉你，长这么大，还没有我不敢的事情！”
　　阴丽华伸了伸小舌头，李志高看见阴丽华的小鬼脸，李志高笑道：“怎么，还不服气！”
　　阴丽华以为李志高在跟自己开玩笑，阴丽华转过脸来说：“怎么，就不服气，你能把我怎么样！”
　　李志高还就喜欢像阴丽华这样桀骜不驯的，这样让男人有想要征服她的欲望，李志高的手，轻轻的在阴丽华的小肚子上，滑了一下，阴丽华最怕痒痒，李志高弄的阴丽华咯咯的笑。
　　李志高见这招果然有用，大着胆子，手就伸 了进去，李志高原本是要挠挠阴丽华的腋下，可是手伸到阴丽华胸前的时候，阴丽华一把抓住了李志高的手，隔着衣服阻止李志高的继续。


50.大姐大一样上
　　阴丽华含情脉脉的看着李志高，李志高也有一种好像被电到感觉，李志高的手在阴丽华的胸上，按了几下，阴丽华感觉到了刺激，阴丽华慢慢的松开了手。
　　李志高原本没想过会跟阴丽华做这个，可是现在自己的手，抓住了一对软绵绵的山峰，心里也开始痒痒的，下面的劳苦大众，开始有些要抬头的意思。
　　李志高的手，在阴丽华的两座山峰上，挤压了几次，阴丽华的身体传来了一次又一次的*感，阴丽华那天看见李志高跟八个美女做的事情，多少懂了一些，阴丽华的手解开了李志高的裤腰带。
　　慢慢的褪去了李志高的裤子，李志高下面的劳苦大众得到了解放，阴丽华的小手轻轻的按住了劳苦大众的头，李志高的身体一紧张，手上一用力，阴丽华“啊”的叫了一声。
　　阴丽华的小手，轻轻的抚摸着劳苦大众上上下下，李志高慢慢的舒服以来，劳苦大众已经高傲的抬起了头。
　　李志高抽出了双手，慢慢的解开阴丽华的衣服扣子，阴丽华褪去了自己的裤子，李志高快速的除去自己的上衣，原本是寒冷的夜，两个人赤裸相对，却感觉到内心的火热。
　　李志高伸着舌头，轻轻的舔了舔阴丽华的耳朵，阴丽华身体慢慢的变热，李志高顺着阴丽华的两山之间的小路，一直亲吻到了那一片密林，当李志高的舌头慢慢的探进阴丽华的盘丝洞的时候，阴丽华咬着嘴唇，嘴里发出：“啊，啊，啊，嗯！”
　　一秒记住阴丽华的身体有些失控，阴丽华迫切的想要满足，自己火热的心，阴丽华翻身在上，李志高嘴上挂着笑，阴丽华看着李志高的劳苦大众，一口咬住了劳苦大众的头。
　　阴丽华的小舌尖，轻轻的舔了舔劳苦大众开花之后的小头，李志高皱了皱眉，手轻轻的抚摸着阴丽华的头发，阴丽华快速的头部运动，让李志高感觉越来越强烈。
　　李志高的劳苦大众顶到了阴丽华的嗓子眼，阴丽华狠狠的允吸了一口，之后吐出李志高的劳苦大众，大口大口的喘了几口气。
　　李志高那里跟阴丽华喘气的时间，翻身就压在了阴丽华的身上，李志高的一只手引导着劳苦大众寻找方向，劳苦大众在盘丝洞口，苦苦的摩擦了一会，阴丽华的身体开始配合李志高的劳苦大众进入盘丝洞。
　　就在劳苦大众进入盘丝洞的一刻，阴丽华激动的一下子加紧了双腿，李志高的劳苦大众受到了极大的压迫，李志高被迫停止运动，李志高安慰阴丽华：“丽华，没事的，我会注意轻一点的，慢慢来，第一次都这样！”
　　阴丽华舒展着紧张的心，慢慢的叉开双腿，李志高的劳苦大众再一次看见前面的道路一帆风顺，劳苦大众顶着巨大的压力，一下子就进入了大半个盘丝洞，阴丽华的脸上紧紧的皱着眉，上牙齿低着下牙齿。
　　李志高没有继续进攻，而是停留在阴丽华的盘丝洞中间，慢慢的摩擦了几下，阴丽华的身体开始慢慢的缓和，李志高感觉到了不断的润滑，因为李志高已经有了很多次的经验，所以进攻的时候，更有把握。
　　李志高蜻蜓点水般的尝试着进入了几次，阴丽华：“啊，啊，哦，疼，疼！”
　　断断续续的叫了几声，随着李志高的日趋深入，阴丽华的叫声减缓，李志高感觉到阴丽华的身体彻底的放松了，李志高就把握住这个机会。
　　李志高的身体快速的出入几下，一下子到达了盘丝洞底，阴丽华感觉自己的宝地被占领，仿佛失去了，无限的防御堡垒，身体被炸开了一样，阴丽华：“啊，啊，裂开了，裂开了！”
　　李志高知道，这是最好的时机，李志高慢慢的放慢进攻的步伐，让阴丽华的身体慢慢的适应，这个进攻者的步调，在李志高反复的摩擦之后，阴丽华渐渐的感觉，身体舒展，痛苦的感觉不在有。
　　阴丽华开始快乐的叫道：“志高，舒服，来吧，好舒服，让它进来，进到里面最深的地方！”
　　李志高的身体一升一降，速度不断的加快，李志高得意的问道：“爽不爽，舒服吧！”
　　阴丽华尝到了甜头说道：“嗯，嗯，舒舒，服，爽死了，快吧，不要说话，舒服啊！”
　　李志高反反复复的进攻，身体的频率越来越快，最后几乎是跟奔跑的速度差不多，阴丽华感觉到自己的盘丝洞被一次又一次的攻破。
　　&nb   。sp;   那个有些调皮的小头，亲吻了自己的洞低，之后又离开，那快速的一吻，是最舒服的感觉，李志高因为昨天过度疲劳，今天很快就控制不住了。
　　李志高的手死死的抓住阴丽华的腰，阴丽华感觉到了，神一样的冲击波，几乎要把自己的身体冲散架子了，阴丽华喊道：“啊，啊，啊，嗯，嗯，志高哥哥，不，不行，不，不行了，我要，要出来了！”
　　李志高的劳苦大众在千辛万苦的努力之后，迎来了一阵热浪，热浪侵袭了劳苦大众的头，劳苦大众被烫的，一下子也泄了气，同样一股浓烈的热流射出，打在盘丝洞壁上，烫的阴丽华的身体抖动了几下。
　　李志高有进出了几下，才彻底的释放，李志高疲惫的压在阴丽华的身上，在阴丽华的耳边喘着粗气。


51.再聚首
　　清晨的卡伦湖，轻轻的风吹着，飘来湖面淡淡的清香，李志高起来的很早，因为夜里冻醒了好几次，阴丽华起床的时候，看见李志高不再，四处寻找李志一秒记住  高。
　　出了小屋门，李志高正呆呆的坐在石头上，看着波光粼粼的水面，阴丽华揽住李志高的脖子，轻轻的在李志高的耳边问道：“亲爱，昨天晚上睡的怎么样？”
　　李志高摸了摸阴丽华的手，说道：“没事，我睡的还好，你那？”
　　阴丽华转过身，坐在李志高的怀里，说道：“恩，昨天晚上有你抱着，睡的很香！”
　　李志高开着宝马车回到学校，阴丽华再跟李志高吻别之后，阴丽华离开，说好以后阴丽华只要一有时间就会来找李志高。
　　李志高大摇大摆的往寝室走着，突然两个熟悉的背影，在男生寝室楼下晃来晃去，李志高都有些不敢认了，李志高蹑手蹑脚的走了过来。
　　突然跳到了两个人的前面，大叫了一声：“嘿，你们两个怎么来了，是不是想我了？”
　　两个女孩不是别人，正是李志高的第一个第二个老婆，方妍和周晓彤，周晓彤一看见李志高，愤怒的问道：“李志高，你昨天晚上死哪里鬼混去了，打了你一夜的电话都没开机！”
　　李志高赶紧一摸兜，掏出了手机，看见手机已经关机了，李志高赶紧解释：“不是的，我那也没去，昨天跟朋友出去玩了，手机没电了！”
　　方妍本来想为李志高说话，可是李志高昨天关机一天，害得周晓彤跟方妍苦等了一天，方妍也有些生气，可是方妍的性格原本就要乖巧一些，体贴一点，方妍说：“志高哥哥，你看看你，你太过分了，我们都等你一天了！”
　　李志高见两个美女，都生气了，赶紧装出很伤心的样子，责骂着自己：“你们看看我，我太对不起你们了，我不是人，我怎么能在这个时候，关机那，这不是让我两个好妹妹，白白的苦等我了吗！”
　　周晓彤其实就是嘴上这么一说，本来心里面还是很想李志高的，周晓彤话语转变，说：“你这个害人精，这么长时间了，只是嘴上逗着我跟方妍妹妹，根本就不来看我们是不是把我们忘记了！”
　　说到这里，方妍心里也不好受，方妍也追责道：“可不是志高哥哥，你看看你，是不是，这里的美女太多就把我们两个给忘记了！”
　　李志高通过这么多的美女接触，知道女人就是个只能听好话，不能听坏话的动物，李志高说：“那里啊，我做梦里面都是你们俩个，你们不是不知道，这才开学多长时间，我是太忙了，真的没时间！”
　　说道没时间，周晓彤就又生气的责问：“没时间，没时间，你晚上出去跟别人玩，就不能去找我们啊，咱们离着也不远，要不是我给方妍妹妹打电话，我们说话了做个伴来找你，估计你根本不会找我们！”
　　李志高被说的哑口无言，毕竟自己这一段时间，只顾着跟这个，跟那个了，真的忽视了这两个好妹妹，方妍见李志高也不反驳了，有些心急，说：“志高哥哥，你到底是怎么回事，你跟我们说说啊！”
　　周晓彤这回是真生气了，手上拉扯着方妍，说道：“方妍妹妹，你还跟他说什么，咱们走，他心里根本就没有咱们俩，都怨咱们俩个太傻了，走不理他了！”
　　方妍回着头，看着李志高，不动脚步，李志高见事情不好，自己这边的确新有了很多美女，可是这两个美女，可是最早跟着自己的，李志高心里面她们的地位还真的很深。
　　李志高赶紧一手拉着一个，说道：“晓彤妹妹，方妍妹妹，都不要生气了，哥哥错了，哥哥给你们赔礼道歉了，你们要杀要剐随便吧！”
　　李志高说着把头伸了出来，周晓彤一扭头：“哼，谁稀罕杀了你啊！”
　　方妍心里有些酸酸的本来想李志高，心里有一肚子的话要跟李志高说，方妍现在可是顾不上那么多了，方妍说道：“志高哥哥，你真是的，我还以为你都不想我啦那！”
　　&一秒记住  nbsp;  李志高现在可是很会哄小女孩，李志高在方妍的脸上亲了一小口，说道：“方妍妹妹，志高哥哥，什么时候能忘记你啊，肯定挂念着你那！”
　　周晓彤本来还想生气一会，可是李志高跟方妍在自己面前这个样子，周晓彤又开始吃醋说道：“对你心里谁都有，就是没有我！”
　　李志高对着方妍笑了一笑，方妍知道李志高还要安慰一些周晓彤，方妍点了点头，李志高一把抱住周晓彤，周晓彤惊了一下，赶紧挣扎说：“志高哥哥，你这是干什么，好多人那！”
　　李志高呵呵的坏笑说：“我是让你知道，你志高哥哥想没想你，看看你还心里难受不难受！”
　　周晓彤脑袋钻进了李志高的怀里说道：“你个死人，真是的！”
　　李志高哄好了两个美女，两个美女脸上挂着灿烂的笑容，李志高说道：“你们还没吃饭吧，走我带你们吃好吃的去！”
　　方妍和周晓彤跟着李志高离开了学校，三个人坐在小餐厅里，其实周晓彤能和方妍一起来看自己，李志高也很意外，李志高说道：“你们为什么来之前，不先给我打个电话哪？”
　　方妍听李志高这么一说，心里不是滋味，方妍说：“志高哥哥，你不是答应我，你这面一忙完，就去看我吗？怎么都不来，你不来，我不就要来看你！”
　　其实李志高也不是不想去，只是这几天事情都赶到一块了，李志高还真没时间，李志高说道：“其实，我一早就想去看看你们，还有中华去，中华总是给我打电话，可是我俩最近都没时间，我们也好久没见面了，过几天有时间了，我就去看看中华！”
　　李志高跟方妍和周晓彤吃过晚饭之后，方妍和周晓彤肯定是要拉着李志高逛逛这里逛逛哪里，整整围着李志高的学校转了好几圈，下午的时候，李志高实在是体力透支了，毕竟这几天出了不少的力气。


52.不该来这个宾馆
　　李志高跟方妍说道：“方妍妹妹，你们什么时候回去？”
　　周晓彤可是没享受够跟李志高在一起的时光，其实跟自己的爱人呆在一起，别说是一天，就是一辈子也不会有够的感觉，周晓彤装出很生气的样子。
　　一扭头说道：“怎么，这快就嫌我们两个烦了是不是，行，行，我们现在就走！”
　　李志高现在可是怕了这两个姑奶奶了，李志高解释说：”
　　不是，不是，晓彤妹妹，方妍妹妹，我是想你们昨天就来了，今天又在这里呆了一天，不回去学校不会说什么？”
　　周晓彤对李志高的解释还算是满意，周晓彤说：“志高哥哥，你别担心，我们都计划好了，才来的，不会有问题的！”
　　李志高心想“你们俩是没问题了，这今天晚上你们俩要是都留下来，还不要了李志高的命，就是铁打的身体，也经不起这么的女人轮番交战啊！”
　　李志高变现出有些犯难的样子说道：“哦，那就好，那就好，只是今天晚上咱们住在哪里啊？”
　　其实两个女人都跟李志高睡过觉，本来是不应该有害羞的变现，可是毕竟三个人没在一起睡过，所以方妍跟周晓彤看了看彼此，谁也没说话，李志高有些无奈，李志高也没注意，稀里糊涂的就走到了穆馨工作的那家小宾馆外面。
　　李志高抬头一看，心里面有些慌，万一要是这两个进去，知道还有一个穆馨，那事情可是就大了，最要命的千万别在遇到谁，李志高想着，周晓彤抬头就看见了这家小宾馆，周晓彤指了指宾馆说道：“志高哥哥，咱们就住这里好不好？”
　　方妍随着周晓彤手指的方向看了过去，小宾馆的装修还算不错，方妍等着李志高的回答，李志高的脑袋嗡的一下，心想“妈呀，真是怕什么来什么！”
　　李志高不知道该怎么绕开这个话题，可是向前向后，最后居然糊里糊涂的说了句：“那进去看看吧！”
　　周晓彤拉着方妍走进了宾馆，李志高低着头跟了进去，不敢直视吧台的地方，生怕看见了穆馨，可是出乎李志高的意外的是，吧台站着的不是穆馨，李志高提着的心总算是放了下来。
　　周晓彤推了推李志高，意思是让李志高问问有没有房间，李志高现在对住店这是熟门熟路了，李志高问道：“你好，有房间吗？”
　　吧台里面的小吧员，一笑脸上带着孩子气，说道：“你等等我给你看看，我也不知道，我是来替班的！”
　　小吧员弄了好半天，说道：“哦，有还有一间，三楼306，可以不？”
　　李志高四处看了看，确定穆馨真不在，一狠心说道：“好吧，就306吧！”
　　方妍和周晓彤跟着李志高上了楼，楼下的小吧员接起一个电话，电话那边说：“小青，我一会就回去了，这边的事情办完了，你妈妈说让你一会直接回家！”
　　李志高、方妍、周晓彤三个人进了房间，李志高打开了电视，无聊的看着电视，周晓彤跟方妍，这一刻有些羞涩，尽管两个人都心中有数，马上就要发生什么事情，可是两个人谁也不愿意先变现出来。
　　李志高今天陪着方妍和周晓彤一天，现在真是有渴又累，李志高四处看了看，宾馆里面没有饮水机，李志高问道：“你们俩个渴不渴？”
　　李志高本来没有别的意思，可是听的两个美女，心里痒痒的，羞羞的，方妍小声回答：“有点！”
　　李志高拿起电话，拨通了总台，是那个叫小青的小姑娘接的电话。
　　李志高说道：“你好，给我拿三瓶水来好吗！”
　　电话这边小青回答：“好的，你等等我马上给您送来！”
　　李志高撂下电话，就在这边等着，小青拿了三瓶矿泉水，正准备上楼，穆馨开门进来，小青放下手里的矿泉水喊道：“穆馨姐姐，你可算是回来了，累死我了！”
　　穆馨甜甜的一笑，说道：“小青啊，你啊，还真是不能干活，平时我跟你妈妈，就是多忙，都没说过累，看看你，才看了这一会店就喊着累！”
　　小青抱怨着说道：“你可是不知道啊，你们这住店的要求太多了，一会要这个，一会要那个的，我楼上楼下的跑了好几遍了，腿都溜细了，真是的！”
　　穆馨知道小孩子，就是这个样子吃不了苦，穆馨说道：“好了，好了，你可以休息了，剩下的活我来！”
　　小青高兴的一屁股坐了下来，指着放在吧台上的三瓶矿泉水说：“去吧，三楼306，三瓶矿泉水！”
　　李志高听见有人敲门，李志高问了一句：“谁啊？”
　　门外的穆馨，一听声音有点熟悉，说道：“你好，服务员送矿泉水来的！”
　　李志高打开了房门，房门外站着穆馨，穆馨手里拿着李志高要的三瓶矿泉水，穆馨看见李志高也很奇怪，穆馨的大脑飞速的转动，三瓶，三瓶就要三个人，李志高一看是穆馨，知道是完了，有些尴尬的说：“嗨，这么巧，巧啊！”
　　穆馨坏笑了一下，说道：“巧，什么巧，你是不是故意的，明明知道我在这，还带着你这些不是女朋友的女朋友来我这里住，你是存心要气死我是不是！”
　　李志高身体比较高大，正好挡住了后面周晓彤和方妍的视线，两个人见李志高跟服务员不知道在说什么，很奇怪，两个人挤了过来，三个女人一台大戏，李志高知道完了，自己马上就要被这些女人的吐沫淹死了。
　　果然周晓彤和方妍质问道：“志高哥哥，你们认识！”
　　李志高支支吾吾的也出不来，穆馨到是无所谓，反正也不是什么大不了的事情，大家都一样。
　　穆馨说道：“认识，能不认识吗，都是睡在一起的，谁不认识谁！”
　　周晓彤仔细的看了看穆馨，尽管有几年没见过面了，女大十   八变，现在大家都有不小的变化，可是周晓彤还是能从穆馨的眉宇之间看出熟悉的意思。
　　周晓彤努力的想了好久，说道：“你，你是不是那个，那个，那个谁来，我们见过，在我高中时候！”
　　周晓彤不提，穆馨还没想起来，穆馨仔细一看，还真是，周晓彤就是当初李志高带着去自己哪里的那个女孩。
　　穆馨说道：“我也想起来了，你不就是，那个时候，李志高带着你去我那里住过店的，真想不到今生还能再见面！”


53.无意偷窥
　　现在穆馨除了方妍之外，都认识，方妍悄悄的问道：“志高哥哥，怎么回事！”
　　李志高脑袋很乱很乱，李志高觉得现在这个样子也不是办法，必须想个解决的办法，李志高突然想到自己的梦，用缘分来解释自己花心最合适。
　　	李志高说道：“好了，咱们进屋说吧！”
　　穆馨也进了306，三个美女对着李志高坐在床的一边，李志高想了想说道：“其实，我对你们三个人都一样，不知道为什么都是一样的感觉，其实我有一个秘密一直没告诉你们！”
　　	方妍最体贴李志高，问道：“志高哥哥，什么一秒记住  秘密啊，你就告诉我们吧，你要是不骗我们，什么我们都原谅你！”
　　	李志高点了点头，叹息：“其实这个事情很悬疑，我自己都有些不相信，可是事实如此，让我自己也没办法不相信，你们知道我家在蓝旗村对吧，蓝旗村三百年前有一个皇族叫爱新觉罗.弘延，他有七十二个老婆，而他就是我的三世前，你们几个都是我三世前七十二个老婆里面的一个！”
　　	穆馨以为李志高是为了应付，眼前的局面在胡说，穆馨说道：“什么啊，你就能瞎说，怎么可能，人就算有前世今生，我们为什么都不知道，就只有你能记得？”
　　	李志高也知道这个理由很牵强，李志高努力把全部发生在自己身上的悬疑事情说了一边，听的穆馨她们三个，眼睛瞪的大大的，都不相信，李志高说的话。
　　	周晓彤打断李志高说道：“志高哥哥，你是说，你，你还有除了我们三个的六十九个老婆？”
　　李志高点了点头，说道：“要是，按照我以往的怪梦来看，是这个样子的！”
　　	穆馨算是三个女人里面见识最多的，穆馨说道：“李志高，不管你说的是真是假，你有没有想过，要是真的，你怎么养活这么多的老婆啊，你以为你还是三世之前的爱新觉罗.弘延啊，富可敌国？”
　　	李志高还从来没有想过穆馨说的这个问题，李志高挠了挠头，有心闹心，说道：“这个是以后的事情，我估计既然三世之前我就知道了今天的事情，我一定是在三世之前就已经安排好了！”
　　	李志高坦诚的态度，让三个女人也不好说什么，穆馨起身说：“好吧，就算相信你了，我倒是要看看，你到底会不会有七十二个老婆，你们三个玩吧，我要下去了，我还要上班的！”
　　	周晓彤有点舍不得穆馨，不紧紧是因为之前认识，更多的是，因为听李志高说了将会有七十多个老婆，那么周晓彤肯定是其余的都不认识，现在她们三个要绑成一团，要不然以后，怎么和那六十九个逗！“	周晓彤拉住穆馨说：“下面，不是还有一个小姑娘吗？你就在这里多呆一会，咱们聊一聊天！”
　　不提穆馨还没想到，周晓彤一提，穆馨起来了，小青那个小祖宗，穆馨说道：“这个可是不行，那可是我们老板家的千金大小姐，平时都是衣来伸手饭来张口的主，我的赶紧下去了，要不然一会肯定是要抱怨了！”
　　	李志高的解释，居然让三个美女都很信服，这是李志高万万没有想到的，尤其是穆馨居然没有大发雷霆，看来女人要是真的认准一个人了，还真是疯的很。
　　	李志高反复的换着电视机的频道，实在是没有什么喜欢的节目了，周晓彤和方妍两个人，也不知道在窃窃私语什么，一会笑呵呵的，一会有静静悄悄的。李志高关了电视机，脱掉外衣就准备上床睡觉。
　　	李志高刚扑上床，周晓彤一本正经的说道：“志高哥哥，你要干什么？”
　　李志高被问的有些莫名其妙，上床当然是睡觉，还能干什么，李志高说道：“上床睡觉呗，你不是问的废话吗？”
　　	周晓彤看样子是有意要刁难李志高，周晓彤白嫩的小脚丫，一脚踢在李志高的胸上，李志高慌乱的还没弄明白是怎么回事，就被踢下了床，周晓彤说道：“你有那么多的老婆，七十多个，跟我们两个睡觉干什么！”
　　	李志高知道，这肯定是两个小鬼头在跟自己闹着玩，李志高装出很生气的样子说：“这可是你不让我上床的，方妍妹妹，你让不让我上床！”
　　	周晓彤刚才跟方妍已经商量了好一会，尽管方妍不是很同意，可是还是没办法，毕竟两个人又重新成为了共事一夫的好姐妹，方妍摇了摇头。
　　	李志高气的说道：“好啊，你们都不要我，是不是，我现在就走行了吧！”
　　李志高说着一开门躲了出去，李志高心想一会她们两个肯定会乖乖的来找自己，果然李志高一出门，方妍就喊道：“完了，晓彤咱们玩大了，志高哥哥，气走了！”
　　	周晓彤比方妍要有心计的多，周晓彤说道：“放心吧，肯定没走，就在门口那，看我不把他抓回来！”
　　李志高还真就在门口悄悄的听着房间里面的对话，周晓彤这么一说，李志高吓的赶紧想要找个地方躲起来。
　　	正好隔壁305门虚掩着，李志高轻轻一推门，门开了，李志高挤了进去。一进房间，李志高赶紧找了一个隐蔽的地方躲了起来，周晓彤也比较聪明，出门一看李志高不在，隔壁的门虚掩着，跟着就进来了。
　　	李志高一看周晓彤进来了，赶紧钻进了大衣柜子，周晓彤蹑手蹑脚的进了房间，周晓彤一眼就看见浴室里面有一个人影，周晓彤兴奋的跑了过去，一把拉开浴室的门，尖叫着：“坏蛋，看我不抓住你！”
　　	浴室里面的人，大叫了一声：“你是谁？”
　　周晓彤和浴室里面的人四目相对，李志高躲在大衣柜子里，正好能看见这一幕，浴室的门开着，一个别有风韵的女子，正在沐浴，看样子应该比周晓彤和李志高要稍大一些。


54.女女爽
　　周晓彤见惹了麻烦，赶紧道歉：“对不起，对不起，走错房间了！”
　　周晓彤还没等浴室里面的女人反应过来，转身就跑了，浴室里面的女人，赶紧拿了一条浴巾，围在自己的身上，走出了浴室，拿起了电话。
　　	穆馨在接到了305客人的投诉之后，再次回到楼上，李志高这回可犯愁了，自己要怎么离开这个大衣柜，在穆馨的反复赔礼道歉之后，这个沐浴的女人才算安静了下来，穆馨离开了房间，这个女人也没心情继续洗澡了。
　　	从包包里面出一个小瓶子，估计是什么化妆品之类的，李志高心想实在不行就等着她睡着了再说吧，这个女人站在镜子前，解开了浴巾，轻轻的按了一下小瓶子，挤了一些液体在自己的手上，顺着自己的脖子，一点一点的开始均匀的吐沫。
　　	那五根纤细的手指，轻轻的按压着白嫩的肌肤，这个女子自言自语道：“嗨，又有些胖了，开来又要减肥了，真是的！”
　　女人正按摩着自己的胸部，李志高远远的能够看见，那个女人揉捏着自己的一对大白兔。
　　	李志高感觉到了视觉的刺激，身体在不断的亢奋，李志高心里默默的告诫着自己的同时，心里想到如果这个女人在有什么过分的动作，自己肯定是要冲出去，帮她完成。
　　	这个女人涂抹完上身之后，纤细的手指，开始按压自己的肚子，那光滑的小肚子，好像是水做的一样，李志高给自己发出了最后的警告，再等一下！
　　	女人正在享受着自己的抚摸，突然电话响起，女人接起电话，很客气的说道：”
　　喂，赵姐啊，我到了，不用，不用，我吃过了，嗨，你看看，我想不麻烦您了，好吧，我收拾一下，给您打电话！”
　　	女人放下电话之后，心里很不开心，白白浪费了时间，女人穿好了衣服，照了照镜子，转身离开，李志高长长的出了一口气，心想这个女人太妖艳了。李志高正准备离开房间，突然看见桌子上有一沓名片。
　　	李志高随手拿了一张，上面写着“东昌食品有限公司，销售部经理，沈婉君”李志高都不知道自己是出于什么，居然拿了一张名片，揣着自己的兜里面。
　　	李志高回到306，周晓彤跟方妍两个人，也不说话，上前就一个抱着李志高的一个胳膊，将李志高按在床上，其实李志高要是反抗， 她们两个根本就不能够起到什么作用，可是李志高压根就没跟她们两个计较。
　　	周晓彤压在李志高的左胳膊说道：“死李志高，臭李志高，你到底跑到那里去了！”
　　李志高呵呵的笑道：“我不是说了吗，我走了，一出门看见自己没穿衣服，又回来了！”
　　	方妍这回也不帮着李志高，说：“志高哥哥，你就能骗人，穆馨姐姐说，你根本就没下楼，根本没看见你人！”
　　	李志高变换着声音，一大一小，说：“我去，外面了！”
　　方妍跟周晓彤没听清楚，李志高最后三个字说的什么，都把耳朵贴近李志高的嘴巴，李志高坏笑着，一下子挣扎起来，将周晓彤和方妍，压在了床上。
　　	李志高注视着方妍跟周晓彤，两个美女被看的心里火辣辣的，李志高亲吻了周晓彤一口，又亲吻了方妍一口，李志高说道：“乖乖们，咱们不闹了，睡觉吧！”
　　	两个美女，被心爱的男人，这样近距离的接触着，那里还能闹，心里面都是小鹿乱撞，周晓彤推了李志高一下，细声细语的说：“睡 觉，谁说不睡觉的，你起来，让我们把衣服脱掉啊！”
　　	李志高将两个美女拉了起来，自己迅速的脱掉了裤子，周晓彤和方妍慢慢一点一点的脱去身上的衣服和裤子，两个美女背对着李志高，李志高不知道她们两个是不是研究好了的。
　　	周晓彤穿着黑色的*裤黑色的*罩，方妍则穿着白色的*裤白色的*罩，简直就是黑白双煞，李志高见两个美女吃力的解着背后的*罩扣子，李志高心里着急，赶紧帮忙解开。
　　	方妍跟周晓彤慢慢的转过身来，两个美女的诱人人体呈现在李志高的面前，白白的两对玉兔，方妍还羞答答的用手虚掩着，李志高凑近两个人，一只手按住方妍的一只调皮的玉兔，另只手抓住周晓彤的一个棉花糖。
　　	李志高感受着两个迥然不同软绵绵的酥胸，真是魅力四射，李志高怪笑了一下，说道：“一双明月贴胸前，紫禁葡萄碧玉圆！真是好东西！好美的葡萄，我要咬一口了！”
　　	李志高说着一口咬在周晓彤的棉花糖上，伸着舌头，在那颗小葡萄上舔了一舔，方妍见李志高下面高高昂首挺胸的旗杆，悄悄的握住。
　　	李志高低头看见方妍的小手，李志高笑道：“方妍妹妹，你好坏啊，让哥哥来亲亲你！”
　　李志高说着嘴含住了方妍的一只小玉兔，小玉兔的小舌头被李志高的舌头，上下挑弄着。
　　	李志高的身体开始亢奋，慢慢的亲吻了方妍的耳根，周晓彤的耳唇，不断的侵犯两个美女的身影，方妍和周晓彤的一对玉足也没能逃脱干系，李志高的嘴轻轻的亲了一下周晓彤的小脚丫，周晓彤就感觉到身体好像触电了一样。
　　	身体都在抖动，周晓彤不自觉的“哦，哦！”
　　两声，李志高随即又亲吻方妍，方妍尽管身体不断的痒，可是还是禁闭着嘴，嘴里“呜呜”的叫了几声。
　　	两个美女的人体不断的亢奋，开始互相的亲吻，周晓彤的侵略性比较强，她压着方妍，翘着臀部，亲吻着方妍，方妍被弄的心里慌慌的，喊道：“志高哥哥，你快快帮我，你看看晓彤再欺负我！”
　　	李志高也没闲着，李志高正在亲吻着周晓彤那一对圆润的翘臀，李志高嘴上的大力，转化成了周晓彤嘴里上的力气，最后转变成了方妍嘴里的喊叫声。
　　	李志高的手，慢慢的探进周晓彤的那一潭深泉，周晓彤感觉到了进入，张开允吸着方妍玉兔的嘴，嘴里呼吸一般的发出：“呼呼呼呼！”
　　的声音。


55.战无不胜床上将军
　　李志高的手指慢慢的顺滑，李志高的两只手提了一下周晓彤的纤纤细腰，双手慢慢的岔开周晓彤的一对玉腿，裸露出周晓彤的那片嫩红的深泉穴，李志高摸摸自己的宝贝，说道：“最近你比较劳累，可是生活就是辛苦，再苦再累，咱们也要上啊！”
　　	李志高按着自己的旗杆，慢慢的进入周晓彤的深泉，周晓彤的身体也慢慢的往后靠着，因为周晓彤这一刻，也很希望得到这个旗杆，快点让那面旗帜顶到自己的泉底。
　　	李志高感觉到无路可进了，周晓彤机械的：“嗯，哦，慢点！”
　　李志高现在是熟门熟路，更何况周晓彤的深潭只有李志高的这根旗杆最熟悉，李志高扭动了几下，慢慢的感觉，顺利的前行，不断的有润滑的液体流出。
　　	周晓彤慢慢的控制着自己，不让自己尖叫，同时，两只手死死的抓住方妍的一对玉兔，方妍的身体也开始越来越火热，李志高开始了有节奏的进攻，李志高的心里默默的念着：“一二一，一二一，一二一，加油加油，加油！”
　　	周晓彤则很配合李志高心里的步调，嘴里叫着：“啊嗯啊，哦啊哦，啊哦啊，啊啊嗯嗯，嗯嗯！”
　　方妍呆在两个人的下面，越来越难受，方妍的手慢慢的摸到了李志高的一对小荔枝，方妍轻轻的揉了一下。
　　	李志高原本就亢奋，这个动作，就好像是给李志高打了鸡血，李志高立刻加快了进攻的时速，周晓彤：“啊，啊不行，不行了，慢慢点，慢点志高哥哥，别这么快，再给我几下，别别，快，快快！”
　　	周晓彤身体剧烈的抖动，身体也随着扭动，李志高感觉到了一股热热的东西，打在自己的旗杆上，李志高见周晓彤已经到达了高*，赶紧拔出自己的旗杆宝贝。
　　	方妍躺在那里已经无法忍受，李志高也没费力气，因为方妍的小盆地里，已经变成了汪洋大海，李志高顺利的进入，方妍：“哦，哦好舒服！”
　　	李志高慢慢的调节了几下，因为这几天连续的作业，李志高很怕瞬间就爆发出来，这样会让方妍的心里受到很大的影响，李志高调节了几下，深深的吸了几口气，李志高感觉自己重新焕发了精力。
　　	再一次快速的进攻，方妍感觉到自己的小盆地就要被装出地震了一样，可是每一次剧烈的晃动，都给全身带来舒服酸麻的感觉，方妍叫着：“哦，志高高，哥哥，好好，舒服，快，哦，嗯！”
　　	李志高也感觉到了快乐的滋味，身体越来越舒服，身上的血液好像全部集中到了这根旗杆上，旗杆里所包含的能量，无穷无尽，方一秒记住  妍的手死死的抓住李志高的手臂，手指甲已经侵入了李志高的肌肤里。
　　	方妍发狂的喊：“志志高哥哥哥，不，不行了，要，要来了，快点弄我吧，给我，给我，我要，快给我！”
　　李志高虽然亢奋可是还没到这个时候，李志高遵照着方妍的意思，几乎等于是火车快速提速一样。
　　	方妍被弄的，大坝决堤一般，叫道：“啊，啊，啊，啊，不行了，来了，来了！”
　　李志高快速的进攻，方妍的身体几乎是僵硬了一般，李志高知道方妍已经体会到了*感。
　　	李志高赶紧再次把出自己的旗杆，右手快速的套弄了几下，周晓彤赶紧伸出舌头，在李志高的旗杆头上舔了几下，李志高舒服的不行，方妍觉得自己好没用，还没让自己喜欢的男人释放，方妍舔着李志高的那一对荔枝。
　　	李志高的旗杆受到了巨大的刺激，加上手上的快速上下，李志高的大腿一麻，一股白白的豆奶一样的液体，好像被身体挤压出来一样，周晓彤一口含住了李志高的旗杆，李志高迸射出来的全部液体，被周晓彤一口吞下，周晓彤的舌头，灵力的为李志高清理干净旗杆上残留的液体。
　　	李志高舒服的释放，两个美女也都得到了快乐，李志高一面抱着方妍一面抱着周晓彤，两个美女也不说话，静静的趴在李志高的胸上，李志高心想“祈祷吧，明天不要在这样了，时间长了，铁人也是需要加点汽油的！”
　　	李志高大学的上半年，似乎什么都没干，就过去了，李志高自己掐着手指算，也不知道自己一共逃了多少节课，反正李志高不害怕考试，随便看看就能过，再说还有干妈管着，肯定没问题。
　　	李志高送走了周晓彤和方妍的第二天，李志高还是不想去上课，在被子里面不愿意动，秦鹤给李志高打了一个电话，李志高还觉得很意外，一般时候，他们两个是不通电话的。
　　	李志高笑嘻嘻的接起电话，调皮的喊道：“干妹子，怎么想你干哥哥了！”
　　秦鹤现在面对李志高的时候很尴尬，可是电话里面就没那么不喜欢，秦鹤说道：“狗屁，谁想你啊，告诉你昨天我跟干娘聊天的时候，干娘跟我说，咱们那个农业技术老师，似乎比较狠，你最好多上几节课！”
　　	李志高的印象里，都不知道自己还有这么一门课，就更别说老师了，李志高想了想问道：“你说的那个老师啊，我怎么一点印象都没有！”
　　	秦鹤有些生气，说道：“我就知道，你肯定记不起来，就是那个个子小小的，和咱们年级差不多的那个小老师，你要是想不起来，今天就来上课吧，要不到时候挂科了，干娘也帮不上你！”
　　	李志高心想“我靠，大学还有这样犀利的老师，真是无语！”
　　无奈的李志高只能穿好衣服，去上课。
　　	慕容涵兮还很奇怪，李志高来上课了，慕容涵兮说了句：“今天什么日子，天上有两个太阳吗？”
　　李志高没听出来慕容涵兮讽刺的意思，看了看窗外说：“没有啊，哪有两个太阳！”
　　	


56.冷艳小老师
　　慕容涵兮很淡定的点了点头，说：“啊，那我就奇怪了天上没两个太阳，你怎么来上课了！”
　　李志高这回听出来是慕容涵兮跟自己闹着玩，李志高的手，伸进了慕容涵兮的腋下，痒了慕容涵兮几下，慕容涵兮咯咯的笑着。
　　李志高一面捉弄着慕容涵兮，一面笑着问道：“快说，你自己错没错，错没错？”
　　慕容涵兮笑的眼泪都流出来了，赶紧屈服道：“我错了，我错了，行不行！”
　　“不行，一个大男生欺负女生，像什么样子！”
　　李志高跟慕容涵兮都没注意到，正在两个人疯闹的时候，一个戴着金丝眼镜，个子不是很高，中等身材，一身职业女装的老师，手里拿着一本厚厚的书，走进了教室。
　　这个女老师眼镜很独到，说完一番话，指着李志高说道：“那个男同学，你站起来！”
　　李志高左右看了看，同学们都是冷眼嘲笑的样子，李志高站了起来，女老师仰着头看着李志高说道：“据我观察没错的话，你基本上没来上过课吧！”
　　李志高心想这个老师好厉害，李志高挠了挠头说道：“不是吧，老师，您记错了吧，我从来不逃课！”
　　女老师阴沉着脸，冷笑：“呵呵，是吗？真是的，我记性不好，那么请问同学还记得老师的名字吧！”
　　李志高眼睛快速的转动求援，慕容涵兮赶紧小声的说：“温凯雨！”
　　温凯雨听到有人给李志高吹风，激动的呵斥道：“我问他那，别人都闭嘴！”
　　慕容涵兮可是领教了温凯雨老师的厉害，赶紧闭嘴，李志高也没听清楚，隐隐约约的听见“温带鱼！”
　　李志高还想怎么这么奇怪的名字，李志高最后觉得可能是性格古怪，所以名字也古怪，李志高说道：“老师，我怎么不记得，你叫温带鱼！”
　　李志高话一出口，班级立刻响起一阵狂笑，温凯雨老师张着大嘴，发出：“呵呵，呵呵，很好笑是不是，温带鱼，你怎么不叫我热带鱼啊？你叫什么名字报上来！”
　　李志高知道这次是捅娄子了，这个老师看起来挺漂亮的，可是怎么冷冰冰的，李志高说道：“那个，我叫李志高！”
　　温凯雨翻开了点名册，点了点头，阴沉着脸，皮笑肉不笑的说：“你就是李志高，我一共一周两堂课，一个学八堂课，一学期36节课，你缺席了三十三节，你很厉害啊！”
　　李志高心想不对吧，自己应该是从来没上过这个老师的课才对，李志高小声嘀咕：“不对，应该是三十五节没上！”
　　温凯雨的耳朵特别好使，听李志高这么一说，不紧不慢的说：“的确，很可能是缺席三十五节，因为今天是第三十四节，还有两节没上，既然你说缺席三十五，那就三十五吧！”
　　李志高心想：“我靠，太他妈的毒了吧，什么老师，德行！”
　　温凯雨也不看李志高，背对着李志高说道：“骂我是吧，好，这一节你是不是也不想上了！”
　　李志高赶紧解释：“没有，老师，我什么时候骂您了，我尊敬您啊！”
　　温凯雨依旧是一副冷冰的样子，说道：“ok，不耽误大家时间，下课你跟我走！”
　　李志高吓的一头汗，真想不到秦鹤说的还真对，秦鹤低着头，用手堵着嘴才没笑出来，李志高狠的握紧了拳头，可是怎么说也是自己的老师，李志高无奈有火只能内部消化。
　　李志高艰难的熬了一节课，下课的时候，李志高特意低着头，希望这个温凯雨老师能够，忘记李志高的存在，可是天不遂人愿，本来温凯雨老师已经出了门，突然转头又回来。
　　在教室寻找了一圈，喊道：“刚才那个什么李志高的，跟我出来，别以为没事了！”
　　李志高躲在鼻涕哥身后，感慨的说道：“天啊，不是吧，躺着也能中枪啊？”
　　李志高低着头跟着温凯雨老师的身后，温凯雨也不说话，冷冰冰的，李志高心想也许这个老师就是外表比较冷艳，或许内心比较火热那，李志高示好着说道：“老师，你看看，我其实也没犯什么大错，你就饶了我吧！”
　　温凯雨说了句：“恩！”
　　李志高兴奋的不行，赶紧道谢：“谢谢老师，谢谢老师，我走了！”
　　温凯雨一把拉住李志高，语气一变：“恩？不行！”
　　李志高的心都碎了，为什么，这个女人非要为难自己那，温凯雨带着李志高下了楼，李志高都不知道温凯雨要带自己去那里，李志高小声的说道：“老师，咱们这是去那里！”
　　温凯雨其实就比李志高大几岁，是研究生毕业后就来上班的，温凯雨说：“到了你就知道了，你们班主任是高书记吧，看我不告你一状！”
　　温凯雨这么一说，李志高心里就有底了，反正干娘也不会说自己，到了高书记办公室，温凯雨还是很客气的，跟高书记问了个好，说：“高书记，打扰您了，看看吧，你们班级的学生，逃课成为了一种习惯，给老师起外号！”
　　&nbsp一秒记住  ;   李志高一进门就对干娘眨了眨眼睛，高书记一看温凯雨的  +  样子，就知道肯定没好事，虽然温凯雨刚来上班没多久，可是就这么短短的一年时间，基本上全校都知道这个驴脾气很大温凯雨。
　　高书记先要稳住温凯雨，高书记说道：“温老师，你先别生气，你说说怎么回事！”
　　温凯雨也不跟高书记墨迹，拿出那个点名册，上面清楚的记录着李志高逃课三十三节，高书记一看头也大了。
　　高书记看了李志高一眼，有些生气的说：“怎么逃课这么多节，期末考试能过吗？”
　　李志高没参加过大学考试不知道是什么样子，可是根据以往经验，应该是没问题，李志高说道：“没事吧！”


57.打赌了
　　温凯雨一直都很讨厌，自大的人，温凯雨接着李志高的话说：“高书记，你看见了吧，这个学生太不知道谦虚了，行了，既然他说没事，这样要是期末考试他能打60分，我就不跟他计较！”
　　	高书记知道李志高可是状元来的，不是一般战士，估计肯定没问题，高书记为了给李志高以后解决麻烦，好像态度很生硬的说道：“李志高，你听见没有，要是你期末考试打不上60分，我也帮不了你啊！”
　　	李志高听出干娘的意思，说道：“高书记，温老师你们放心，我要是期末打不上60分，我就重修温老师这一“”看最新章节科行不行！”
　　	温凯雨还就喜欢这个样子的，温凯雨说：“好，爽快，咱们期末见！”
　　温凯雨离开了高书记办公室，高书记噗呲一下，笑了出来：“志高啊，你可真是的，怎么那么多节课都不去啊？”
　　	李志高也有些不好意思，毕竟自己总逃课也不好，李志高撒娇的说：“干娘，我不是贪玩吗，再说那些都太简单了，我看看书，考试保证没问题！”
　　	高书记摇了摇头，叹息：“嗨，我的好儿子，你可别给娘丢脸啊，要不然娘还的低三下四的求这个犟驴！”
　　李志高立正敬礼，一本正经的说：“请干娘放心，保证完成任务！”
　　	温凯雨就住在因为研究生刚刚毕业，就住在学校教师公寓，每天上下班基本就是走几步，李志高离开高书记办公室，心想“好险啊，这要不是高书记是自己干娘，今天这个事情就严重了！”
　　	虽然是这么说，可是高书记也给李志高下了死命令，李志高心里憋气，骂了一句：“我碍着你什么事情了，你这么找我麻烦！”
　　	温凯雨本来是想直接回家，可是正好闹肚子，就去洗手间方便了一下，正好李志高下楼，温凯雨跟了上来，李志高还在信誓旦旦的说：“也就是个老师，这要是个学生，看我不给你好看，冷冰冰的，长的那么漂亮都白瞎了，那个男人敢娶她，真是！”
　　	李志高只顾着骂着开心，正好李志高迎面走来几个学生，李志高也没搭理他们，还在那里嘀咕，其中一个学生开口叫道：“温老师好！”
　　	李志高听这个学生这么一说，心里一得瑟，心想“不会吧，点子这么背，是不是出门没看黄历啊！”
　　温凯雨大摇大摆的走到了李志高的面前，很客气的说：“谢谢你的夸奖，我不漂亮，就这么冷怎么样，你不好好学习，老师管你，是负责任！”
　　	温凯雨一甩手走了，李志高这回可是四处看了看，本想骂一句，可是还是憋了回来，自言自语：“真倒霉啊，真倒霉！”
　　	因为马上要期末了，所以大学里面的学生也都开始学习，李志高是个例外，看着一群一群的学生，绷着书往自习室扎，李志高还真觉得没什么意思。
　　	难得李志高这么清闲，李志高换好了衣服，学校五楼，有一个学生活动中心，里面有很多的运动器材，李志高一般没时间去玩，今天正好没人烦着李志高，李志高就打算去看看。
　　	五楼比较安静，因为现在学生都去自习室学习了，所以基本上也没人，李志高打开门，室内果然很安静，只有一个女孩在远去打网球，李志高拿起哑铃试了试。
　　	不一会李志高又换握力器试试胸部力量，女孩背对着李志高，身手了得，李志高不觉的看出了神，女孩灵活的移动，一计漂亮的接球，李志高不禁拍手，叫道：“好，好身手！”
　　	女孩转过头的一瞬间，两个面孔凝结了，李志高张着嘴，转身就想走，可是又觉得很丢面子，最后生生的说了一句：“不是吧，温老师，怎么那里都能遇到你！”
　　	温凯雨正好也累了，拿着毛巾擦着汗，说道：“是我应该说这个该对，你以为我愿意看见你啊！”
　　	因为运动温凯雨穿了一身紧身的运动装，温凯雨摘下了金丝眼镜，大大的眼睛，白白的皮肤倒是很漂亮，运动散发出来的青春活力，阻挡了她原本冷冰冰的气质。
　　	李志高随口说道：“温老师，你运动之后，很漂亮，你要是不冷冰冰估计更漂亮！”
　　温凯雨也不笑，一咧嘴说：“告诉，少跟我贫嘴，人家都去复习，只有你这么清闲，看你期末考试要大挂了！”
　　	李志高也不争辩，反正都无所谓的事情，李志高笑道：“温老师，结果还没出来，不要妄下结论好不好！”
　　温凯雨不屑一顾的看了一眼李志高，说：“一看你的样子，基本差不了！”
　　	温凯雨这么说，李志高心里就有气了，怎么自己的样子就写满了失败，李志高质问道：“温老师，你说话要有证据，你要是这么说，咱们还真的辩论一下了！”
　　	温凯雨还真不怕李志高这样的小痞子似的学生，温凯雨说道：“随便，你说吧！”
　　李志高的肺子都要气炸了，温凯雨的眼睛都没看自己一眼，分明是没把自己放在眼里，李志高心一横，放出一句狠话：“温老师，我要是期末考试一科不挂那？”
　　	温凯雨冷笑了一下：“呵呵，开什么玩笑，一秒记住  你要是一科不挂，我就跟你姓！”
　　李志高觉得这样太便宜这个蛮横的小老师了，李志高想了想说道：“这样我要是一科不挂，还考年级第一，你就给我做老婆！”
　　	温凯雨有些生气，学生这样跟自己开玩笑，简直是大逆不道，温凯雨抬手想要给李志高一下子，可是转念一想，这是干什么，反正他也做不到，温凯雨依旧冷冷的说：“好，你要是做不到，告诉你我到是随便怎么处置你！”
　　	李志高觉得考个第一，简直就是小菜一碟，李志高说：“ok，我按照你说的，咱们走着瞧！”


58.证明实力
　　李志高很给小老师温凯雨的面子，温凯雨的给李志高上的最后一节课，李志高居然来上课了，可是一节课李志高基本上都处于休眠状态根本就没听这个小老师在那里唧唧歪歪的讲些什么。
　　&nb一秒记住  sp;   不过小老师戴着金丝眼镜，温文尔雅的样子，确实很吸引李志高的目光，李志高小老师温凯雨就是一个气质女，她的美丽完全不在于她的外表，而在于她从身体里，散发出来的那种冷艳的感觉。
　　考试之前的一周，李志高收心养性，在寝室里面温习，寝室兄弟鼻涕哥，整体装成很认真学习的样子，看见李志高躺在那里，手里捧着一本书，似看似不看的样子，鼻涕哥说道：“兄弟，你那也叫学习，看看哥，要学习咱们就好好学，自习室有很多地方，走跟我去啊！”
　　李志高懒得搭理鼻涕哥，根据李志高的了解，鼻涕哥基本上不是去自习室学习的，多半是自习室泡妞的，李志高不缓不慢的说了一句：“你去吧，我在寝室学挺好的！”
　　一周之后，李志高经历了，大学以来的第一次考试，人还很多，李志高还第一次这么考试，监考的老师，李志高一个都不认识，一个个样子冷冰冰的，眼睛犀利的盯着学生们的动作，只要那个同学有一点小动作。
　　违纪处理，考试刚刚开始没到十分钟，李志高的教室里，就有三个同学被抓了违纪，李志高看了看卷子，摇了摇头，心想“老天啊，收了他们吧，这么简单就开始抄袭！”
　　所有的科目考试，都显得没什么技术含量，一直到温凯雨教授的那一科，全班同学有一个算一个，挠头的多，一秒记住  动笔的少，李志高倒是觉得都很简单，大笔一挥，就开始答卷。
　　李志高基本上用了四十分钟左右的时间，就把卷子搞定，正准备交卷，坐在李志高身后的秦鹤，小声说道：“李志高，你都会？答完了！”
　　李志高眼睛瞄了一眼监考老师，监考老师可能是觉得学生没几个会的，也就放松了监管。
　　李志高趁没人注意，回头说：“恩，怎么了，你没答完！”
　　秦鹤坐在李志高的身后，悄悄的说：“没有，我都不会，完了要挂科了！”
　　李志高见秦鹤说的这么委屈，心里也不好受，趁着监考老师不注意，转身就将自己的卷子跟秦鹤的卷子调换了，还好两个人都没有写名字。
　　秦鹤的卷子从头到尾也没写几个字，李志高低头正准备开工，温凯雨作为这一科的出题老师，例行检查，来到教室，温凯雨因为和李志高打赌，这个时候，正好检验一下，温凯雨走到李志高身边，看了一眼。
　　眼中流露出轻蔑的神情，说：“呵呵，我就说吗，朽木不可雕也！”
　　李志高心想“让你在高兴几天，过几天就是我老婆了！”
　　温凯雨简单的检查之后，签了名字就离开了，考试完毕之前十分钟，李志高终于将第二份卷子答题完毕，秦鹤见李志高交卷也就跟着出了教室。
　　李志高肚子饿的咕咕叫，正准备下楼，秦鹤在李志高身后喊道：“李志高！”
　　李志高转头看见，正向自己跑来的秦鹤，李志高没正行的说道：“你叫干哥哥不行啊，直呼我的大名，没大没小！”
　　秦鹤的脾气本来就比较直，今天要是因为李志高帮了她，估计现在她一早就跟李志高争辩了，秦鹤有些不好意思，说：“哥哥，今天谢谢你，要不我就挂科了！”
　　李志高呵呵笑了笑，说道：“多大的事情啊，算了，举手之劳，再说咱们什么关系！”
　　李志高说着话，一把拉着秦鹤，脸上挂着灿烂的笑容，秦鹤被李志高抓着，心里慌慌的，偷偷的用余光看着李志高。
　　本来考试结束之后，李志高跟秦鹤就应该回家，可是因为系里面组织了一个教师假期七日游，高书记很自然就想到了自己的一对儿女，心想着就要带他们两个去，因此李志高跟秦鹤都没有一早就回去。
　　期末考试的成绩，在考试结束后的第三天就出来了，温凯雨很意外，李志高跟秦鹤的试卷几乎是一模一样，就连笔体都一样，可是根据温凯雨检查过作业的笔体之后发现，这个笔体不是秦鹤的。
　　女孩子毕竟是脸皮比较薄，温凯雨也是女孩子，对女孩子的小心思肯定是了解了，所以即使是温凯雨已经知道，秦鹤肯定是作弊了，也没有揭发秦鹤，因此秦鹤和李志高就成为了温凯雨这科分数最高的两个。
　　温凯雨一想到，李志高得意的样子，心里就恨得不行，心想“怎么可能，这么一个小痞子一样的臭小子，居然考的这么好！”
　　各科老师录入成绩之后，高书记统一将成绩单打了出来，因为李志高跟秦鹤反正也没走，正好帮着高书记统计分数，结果很快就出来了，第一名当然还是李志高的。
　　期末考试之后，第五天高书记带着全系的全部老师，外加上李志高跟秦鹤，一起去大连旅游，因为知道了成绩，所以温凯雨特意躲着李志高，生怕李志高这个无赖会干出什么事情来。
　　一路上李志高都只顾着跟秦鹤两个人胡侃，一会看看天，一会指指山的，还真没时间搭理温凯雨这个小老师，到了大连之后，全团的人，都感觉有一些疲惫了，当天也就没有安排旅游的项目。
　　吃过晚饭之后，一群老师围在一起开始打麻将，李志高跟秦鹤就显得很无聊，温凯雨更是这个样子，本身温凯雨的岁数，就跟这一群老师相差较大，同龄人只有秦鹤和李志高，可是温凯雨想到李志高得意忘形的样子，就生气，宁可自己憋在卧室里，也不去找他们两个玩。


59.老师我来了
　　秦鹤最先抱怨：“哥哥，太无聊了，早知道这么无聊，我可不答应来这个破地方旅游！”
　　李志高也是无聊的看着天花板，突然李志高似乎想起了什么，李志高的嘴角坏笑了一下，说：“呵呵，无聊可以自娱自乐啊！”
　　秦鹤没听明白李志高的意思，追问道：“怎么个自娱自乐啊，自己给自己讲笑话啊！”
　　李志高心里面想着别的事情，也就没注意到秦鹤到底说些什么，李志高随口说道：“好妹妹啊，你自己在卧室呆一会吧，我出去办点事情！”
　　秦鹤也没有追问李志高，李志高走了，正好自己舒服的睡一觉，李志高出门转了一圈，就开到了小老师温凯雨的房门外，李志高轻轻的敲了敲门，温凯雨也是无聊的正在望天，听见敲门声，问道：“谁？”
　　李志高也不回答温凯雨，手上继续敲门，温凯雨心里有些害怕，紧张的又问了一句：“你，谁在敲门！”
　　李志高从房间里面的反应，知道温凯雨现在肯定是害怕了，李志高心里高兴，又用力的敲了几下！
　　温凯雨的心里承受能力已经达到了极限，温凯雨心慌的哆嗦问：“你，你是谁啊，有什么事情，说话啊，不说话我叫保安了！”
　　李志高可是不惧怕什么保安，李志高觉得房间里面的温凯雨，说话的声音体现，现在她已经紧张到了极点，李志高清了清嗓子说道：“是我，李志高！”
　　温凯雨听见李志高的名字，感觉立时脑袋胀大，心里想“真是怕什么来什么！”
　　可是温凯雨有没有理由拒绝李志高，温凯雨左右为难，最后终于把心一横，小步走到门前。
　　李志  +  高呆呆的站在门前，温凯雨羞涩着脸，也不知道说些什么，傻傻的挤出一句：“进，进来吧！”
　　李志高大步流星的走进了温凯雨的卧室，一屁股就坐在了温凯雨的床上，温凯雨本来也想坐在床上，可是感觉跟李志高同时坐在一张床上，心里感觉又是怪怪的，温凯雨不得已坐在凳子上。
　　李志高心   。里得意，反正打赌自己也是胜利者，害怕什么，李志高脸上挂着笑，说：“温老师，你看看咱们打赌还算数不？”
　　温凯雨正努力的想怎么才能避开李志高的追问，没想到李志高开门见山。
　　温凯雨想到自己为人师表，现在却输到这种程度，心里也难受，心想难道自己就栽在这个小子手上了，可是越想心里越不甘心，温凯雨说道：“这个，算数，当然算数！你想怎么办？”
　　李志高原本就是想来逗逗温凯雨，其实要是真的想两个人打赌里面规定的，李志高现在岂不是要收温凯雨做老婆了不成，李志高心里美，虽然是想逗温凯雨，可是李志高话语上，却没有一点开玩笑的意思。
　　李志高一本正经的说：“温老师，我记得咱们的约定，现在约定已经结束，根据约定我已经满足了要求，你也应该遵守承诺！”
　　李志高一语惊醒梦中人，温凯雨的小脸蛋，腾的一下子烧的红红的。
　　温凯雨开始有些结巴，说：“这，这个，那那你想怎么，怎么办吧！”
　　其实李志高就是觉得好玩，见温凯雨还这么当真，李志高高兴的说：“那好吧，咱们就先结婚吧！你看看怎么样！”
　　李志高不紧不慢的一句话，震惊了温凯雨，温凯雨紧张的说：“什么？结婚？你个小屁孩结婚？”
　　李志高越看温凯雨面部表情的变化，心里越是高兴，李志高很洒脱的说：“对啊，结婚，怎么不行啊？不结婚咱们先洞房也行啊！”
　　温凯雨感觉肺子都要气炸了，自己怎么会有这么大逆不道的学生，可是温凯雨不能发作，因为愿赌服输，这是规矩，温凯雨虽然是个女人，可是还是很遵循这个君子协议，温凯雨深呼吸了一口气，说道：“别开玩笑，咱们就是打个赌，你做到了就做到了，还真想怎么招啊！”
　　李志高见温凯雨要耍赖皮，李志高说道：“温老师，你可是为人师表啊，说话不算数，可是不好啊！”
　　温凯雨气的眼睛都要冒火了，可是李志高一步一步的紧逼，弄的温凯雨也没办法，温凯雨把心一横，心想“小屁孩，也就是说说，就是真的答应洞房，他还能干点什么，屁大的孩子，毛都没长全那！”
　　温凯雨心里想着说道：“好吧，我说话算数，你说吧，到底想怎么招，结婚还是洞房随你便！”
　　李志高本来都是开玩笑，真没想到温凯雨反将军，李志高也不是吃素的，李志高笑道：“ok，温老师，你还真别吓唬我，洞房吧！”
　　李志高说着，抬手就脱掉了自己的外衣，结实的臂膀，呈现在温凯雨的面前，温凯雨的小脸蛋，立时就红了起来，温凯雨外表上变现出冷冰冰的，可是每个少女的心里都有一团火，这团火必须要有男人才能点燃。
　　温凯雨有些紧张和羞涩，赶紧转过头不看李志高，李志高一见温凯雨这个样子，心里高兴的有些得意忘形，李志高迅速的脱掉了自己的裤子，就剩下一条*裤，温凯雨背对着李志高，也不知道李志高在干什么。
　　可是听着李志高裤腰带发出的声音，已经想到了李志高在干什么，温凯雨感觉自己的脸蛋的温度越来越高，好像马上就要燃烧起来一样。李志高见温凯雨也不行动，反正事已至此，也就不在乎什么了。
　　李志高站起身来，从温凯雨的背后猛的一把抱住温凯雨，温凯雨心里一惊，赶紧挣扎，嘴里喊道：“你个小流氓，你放开我！”
　　李志高呵呵的一笑说：“看看，是你说的，我想怎么样，就怎么样，你怎么又反悔了！”


60.小屁孩床上技术一……
　　温凯雨在最后这一刻，依旧坚持死鸭子嘴硬，温凯雨说：“谁，谁反悔了，我是还没准备好，你先放开我，我自己，自己来！”
　　李志高心想反正温凯雨也跑不了，李志高松开了温凯雨，温凯雨还是有些羞臊，低着头，看着自己的鞋子，不敢看李志高的眼睛，李志高机械的好像命令一样说：“还愣着干什么，赶紧脱衣服！”
　　温凯雨从血液里，开始迸射一种勇猛，心想脱就脱，看你能怎么样，温凯雨慢慢的解开了自己的衣服扣子，李志高两只眼睛，死死的盯着温凯雨，那种目光，好像能够穿透人的肌肤一样。
　　温凯雨慢慢的推掉衣服袖子，白嫩的肌肤呈现在李志高的眼睛，李志高心想“外表冷冰冰的温老师，身子还真是和她的性格一个样子，都是这样的冰艳！”
　　温凯雨偷瞄了李志高一眼，李志高的瞳孔里，正映射出，自己脱衣服时的影像。
　　温凯雨面对着李志高宽衣解带，心里面还是不舒服，赶紧又转过身子去，解开运动裤上的带子，慢慢的将裤子，顺着修长的美腿，一点一点的退下，李志高清楚的看见在温凯雨，粉红色的三角裤上。
　　一只开爱，调皮的米老鼠，李志高出去好奇摸了一下温凯雨*裤上的米老鼠，温凯雨还没有心理准备，李志高的举动，让温凯雨吓了一跳，原本顺利的动作，戛然而止，温凯雨紧张的问：“你要干什么？”
　　李志高没想到温凯雨的反正这么大，李志高笑呵呵的说：“没什么，你屁股上有只米老鼠，很漂亮！”
　　温凯雨见李志高自然的回答，心里也算是稍稍的安心一点，温凯雨双手背后，解开了*罩的扣子。
　　李志高慢慢的看着温凯雨，双手遮掩着自己的那一对调皮的大白兔，温凯雨的一对小手，显然是无法将这一对美艳的白兔，遮挡住，白兔的边缘，受不住压迫，涌现出来。
　　李志高看着温凯雨，如此香艳的站在自己的面前，身体本能的立正，胯下的那一杆铁枪，也好像上好了子弹一样，结结实实的昂首屹立。
　　李志高开玩笑说：“温老师，你还不好意思什么，松开双手吧！”
　　温凯雨现在是打碎了牙才往肚子里面咽，敢怒不敢言，只能任由李志高指挥，慢慢的松开双手，一对雪白的玉兔，嘴里叼着一个大红樱桃。
　　李志高馋的口水都要出来了，李志高一伸手，一把抓住一只大白兔，温凯雨羞红的脸上，泛着红晕，随着李志高手上的力度的不断改变，温凯雨楠楠的发出“嗯，嗯！哦”的声音。
　　李志高伸着小舌头，舔了舔温凯雨的一对红樱桃，温凯雨扭着头，也不看李志高，反正自己现在只能任人鱼肉了，那里还能反抗，李志高尝到了樱桃的香甜，可是还没有释放，心里有些着急。
　　李志高抱住温凯雨的小蛮腰，将温凯雨放在床上，温凯雨感觉到一个热乎乎的，软软的小舌头，正在亲吻着自己的脸颊，随着小舌头灵活的运动，温凯雨身体的热度在不断的提升。
　　李志高顺着温凯雨的脸颊，开始不断的亲吻，一直停留在温凯雨的肚脐眼上，李志高轻轻的伸着舌头，在温凯雨的肚脐眼里，点了点，温凯雨感觉到痒痒的，发出“呵呵”的小声。
　　李志高一只手，麻利的顺掉了温凯雨粉色的*裤，温凯雨本想抓住自己最后的防线，可是李志高动作纯熟，根本不给温凯雨任何反应的机会，温凯雨最后一丝防线，也被李志高攻破，现在只能任由李志高摆布。
　　李志高双腿叉开，骑在温凯雨的身上，胯下的铁枪，着急释放，恨不得马上就要上战场上，一试身手，温凯雨似乎想到什么，赶紧阻止李志高说：“李志高，你慢点，慢点，今天好像不行，我不在安全期！”
　　李志高不懂女人，什么安全期不安全期的，李志高挠了挠头，问：“这个有什么关系，不安全就不安全呗！”
　　温凯雨看着自己面前这个猴急的小男人，心里一乐，但是，脸上依旧是那副冷冰冰的感觉，温凯雨说：“不是，这个样子，你要是知道，不在安全期，很容易怀孕的，要是真怀孕了，孩子你还要啊？”
　　李志高现在正在劲头上，虽然温凯雨这么说，可是也无法阻止住，李志高进攻的热情，李志高说：“怕什么，有孩子就生就是了，有什么好害怕的！”
　　温凯雨觉得李志高有些大言不惭，可是现在看着李志高着急的样子，让他停止肯定是不可能了，温凯雨想了想，只能如此了，之后赶紧吃事后避孕药也就是了。
　　李志高见温凯雨不在说什么了，也就放心的摆弄着自己的铁枪，找对了洞口，李志高狠狠的在温凯雨的一只大白兔上允吸了一口，温凯雨嘴里：“嗯！”
　　的一声浪叫。
　　李志高顺利的进入，温凯雨感觉的到自己神圣的领地，已经被占领，温凯雨无奈只能，随声符合着配合李志高，李志高的身体蜻蜓点水般的，也不用什么力，因为根据李志高跟这么多女人之后的经验，李志高觉得一般的女人都是慢热类型的，之前过于勇猛的进攻人  +  容易造成女人的反感。
　　反倒是挑逗似的进攻，更能提升女人的*趣，在李志高反复的点点之后，温凯雨渐渐的熟悉了，这个朋友，身体也开始配合起来，温凯雨双腿夹住李志高的腰，控制着李志高进攻的幅度。
　　李志高根据温凯雨的变现，不断的调整自己进攻的步伐，温凯雨喘着粗气，嘴里发出：“嗯，啊，嗯，哦，舒服，舒服！”


61.听话，乖
　　李志高见到冰点女人，瞬间的融化，心里美的不行，温凯雨越是快乐的叫，李志高就越是卖力气，温凯雨的叫声越来越刺耳，李志高的铁枪好像新上过子弹一样，速度异常。
　　温凯雨“哦，哦，不行了，快，哦，好舒服，好舒服，老师爱死你！”
　　胡乱的叫着，全系的老师，这次都一起来旅游，副院长石慧明，正好路过温凯雨的房间，听到了温凯雨“哦，哦”的乱叫，怎么说石慧明也是一个五十几岁的人了，对于女人这样的叫肯定是有经验。
　　石慧明心想“外表那么冷冰冰的，还不是床上的娇娃！”
　　石慧明本来打算走，可是转身又回来，想故意逗逗温凯雨，石慧明轻轻的敲了敲门。
　　温凯雨本来正跟李志高云里雾里的，这一敲门吓了温凯雨一跳，温凯雨憋住气，死死的夹紧李志高，让李志高动弹不得，温凯雨颤抖着声音问道：“谁，谁，什么事情！”
　　石慧明也是控制着才没想出来，石慧明说道：“是我，石院长！”
　　温凯雨心里一惊，心想怎么这么巧，真是怕什么来什么，温凯雨赶紧回答：“石院长，有什么事情吗？我都睡下了！”
　　李志高被温凯雨这么夹着很不舒服，正好现在还在劲头上，李志高几下就挣脱了温凯雨，继续进攻，温凯雨憋的脸都红了起来。
　　石慧明耳朵贴着温凯雨的房间门，乐呵呵的说：“哦，这个样子啊，其实没什么事情，就是来看看，你睡下了，继续睡吧，我先走了！”
　　温凯雨有些控制不住，失声叫了出来：“哦，嗯，啊，啊！”
　　石慧明见温凯雨又开始继续淫叫，心里高兴的问：“温老师，你有什么事情，怎么发出这样的叫声！”
　　温凯雨羞的一点面子都没有，肯不得去死，温凯雨一把抓死李志高的腰，小声说：“小祖宗，我求求你，先别弄了行不行！”
　　温凯雨能这么求李志高，还是在李志高的预测之外，李志高镇定了一下，温凯雨对外说：“没事，我有点肚子疼，石院长，你先走吧！啊！”
　　李志高还没等温凯雨说完话，有继续弄了几下。
　　石慧明捂着嘴，才没笑出声来，石慧明转身走了，因为石慧明要去看看，到底缺了那个男老师，温凯雨到底在跟谁鬼混。
　　温凯雨见半天没人说话，心也就放心了肚子里，李志高快速的弄了几下，温凯雨的身体也跟着剧烈的颤抖，最后一股红热的岩浆，全部射击在温凯雨的小洞壁上，温凯雨：“哦！烫死我了！”
　　李志高身体疲惫的躺在温凯雨的身上，温凯雨也是舒服的喘着粗气，石慧明走了一圈，发现一个男老师也不缺，那么跟温凯雨在一起的究竟是那个老师，石慧明也有些弄不清楚了！
　　结束了系里面的旅游团之后，高书记也没留李志高跟秦鹤，因为毕竟这两个还是也不光是自己的孩子，也是时候，应该让两个孩子回家了。
　　李志高回到蓝旗村，最高兴应该是马小雅，这天马小雅早早的就在村口等着李志高，从早上一直到晚上，最后一辆九路公交车，停在蓝旗村的村口，一个高高大大的青年背着一个大书包，手里拿着一个行李箱。
　　马小雅一看，笑呵呵的迎了上，嘴里喊着：“志高哥哥，你咋才回来！”
　　李志高抬眼看了一下蓝旗村，一草一木还是这么的熟悉，没有一点的变化，毕竟不是城市里，李志高回了马小雅一句：“哦，路上人很多，所以不是很好买票，我拿的东西又多，好多车都不拉我！”
　　马小雅也不跟李志高计较这些，在这里等了李志高一天，只要能看见李志高，马小雅就心里高兴，马小雅抱着李志高的胳膊，一只手帮李志高领着东西，笑呵呵的样子，脸上挂着得意的笑容。
　　李志高跟马小雅一前一后往家走，路过村里两岔路的时候，迎面遇见隋大平跟隋小双，十几年之间，隋小双也长成了大姑娘，修长的马尾辫子，漂亮的花裙子，衬托出隋小双不是很土的气质。
　　隋小双也是从小就喜欢李志高，甜甜的喊了一句：“志高哥哥！”
　　李志高憨笑了一下，叫了一声：“隋叔叔，小双，你们这是去那里？”
　　隋大平看见马小雅拦着李志高，心里有气，心想这个马小雅还真是脸皮厚，人家李志高一表人才，这个马小雅长的这么土气，那里配得上李志高，隋大平的心里，自己家的两个姑娘都要比马小雅强，马小雅唯一有优势的地方，就是她爹是村长。
　　隋大平故意逗李志高跟马小雅说道：“没事，出去办事刚回来，诶偶，志高，没看出来啊，上学了，这个媳妇这么早就找好了！”
　　李志高被隋大平说的有点不好意思，赶紧让马小雅松开自己，马小雅在李志高面前是温顺的小绵羊，可是在村里面，因为自己的爹是村长，可是谁也不怕，马小雅一股粉子味的说：“隋叔叔，你管的有点多吧！”
　　隋大平冷眼看了一下   马小雅，恨的压根都痒痒，心想你不就是有你老子撑腰吗！要不看今天当叔叔的不让你好看，隋大平也不搭理马小雅，拉着隋小双就往家走。
　　隋小双走了几步，回头看了一眼李志高，手上伸出两个手指头，李志高没弄清楚隋小双是什么意思，马小雅跟着李志高回到李德全家。
　　因为一早李志高就已经给家里打过电话，说自己今天回来，所以李德全也没出去，周燕也在家里面准备了一桌子的饭菜，李志高开门，喊道：“爹，娘，我回来了！”


62.半夜钻被窝
　　周燕听见儿子的声音，高兴的一下子，从自己的炕上跳了起来，忙下地帮李志高拿东西，李德全也是高兴，李志高一进屋，李德全好好看了李志高一遍，安心的点了点头，说：“恩，我儿子这大学上的还行，没瘦！”
　　李志高拍了拍胸脯说：“爹，你担心个啥，看看你儿子，这身体好着哪！”
　　周燕忙活着收拾桌子，准备吃饭，马小雅也不客气，在帮周燕忙活着。
　　一家三口还有马小雅坐在一起吃饭，李志高时不时的提一些学校里，发生的事情，逗的一家人哈哈大笑，吃过晚饭，李志高也没送马小雅，因为马小雅对蓝旗村，太熟悉了，也就自己回家了。
　　因为李志高家庭条件的改善，李德全从原有的房子里，又接出来一个房间，开了一个门，正好留着李志高回来住，李志高晚上一个人呆在房间里，回想隋小双伸出两根手指头是什么意思，想来想去，李志高也没想明白。
　　迷迷糊糊的李志高就睡着了，一觉睡到后半夜一点多，李志高憋着一泡尿，不得不起来下地尿尿，李志高看着满天的星星，不禁赞叹：“大自然，真美啊！”
　　李志高方便完之后，转身回了房间，李志高也没开灯，摸索着就上了炕，李志高进了被窝，一翻身感觉压到了什么软绵绵的，李志高吓了一跳，伸手一摸，一直潜伏在李志高身边的隋小双憋不住。
　　隋小双呵呵笑道：“志高哥哥，你摸啥那！”
　　李志高吓的起身就要点灯，隋小双赶紧一把拉住李志高说道：“志高哥哥，别开灯！”
　　李志高恢复镇定，问了一句：“小双，是你？”
　　隋小双鬼灵精怪的，一下子抱住李志高，笑呵呵的说道：“那不是我，还能有谁半夜钻到你被窝里面！”
　　李志高被隋小双暖呼呼的身体抱着，隋小双现在也是十八岁的大姑娘了，身体发育的也是相当的丰满，那一对愤怒的小白鸟，顶着李志高，李志高伸手一摸正好抓到隋小双那一对圆溜溜的屁股，李志高这才发现隋小双全来一丝不挂的呆在自己的被窝里。
　　李志高摸了摸隋小双的头发，小声说道：“小双，你怎么这么晚偷偷摸摸的跑来，你也不害怕！”
　　隋小双趴在李志高的身上，李志高也看不见隋小双的表情，隋小双话语里嘻嘻哈哈的，说：“志高哥哥，你咋那么傻，我白天的时候，不是给你手势了吗？”
　　李志高呆头呆脑的问：“什么手势？”
　　隋小双精怪的说：“就是那个剪刀手啊，我的意思是，我半夜两点来找你！”
　　李志高恍然大悟，终于知道隋小双白天的时候，手势是什么意思了，李志高说：“原来是这个样子，还好咱们俩家是前后院，要不看你怎么办！”
　　隋小双从小就喜欢李志高，李志高在村里面孩子心目中的威信，一早就早隋小双的心里面形成了高大的形象，隋小双趴在李志高的胸上，呵呵的干笑，李志高的手抚摸着隋小双的后背。
　　隋小双突然在李志高的腋下挠下，逗的李志高咯咯怪笑，李志高憨笑着说：“你个小坏蛋，还敢跟我这么闹，看我怎么收拾你！”
　　李志高说着，一只大手在隋小双的脖子，腋窝，肚脐眼上四处乱挠。
　　痒的隋小双，格叽格叽笑个不停，隋小双求饶着说：“志高哥哥，我错了，错了，你饶了我吧！”
　　李志高可是没这么容易放过隋小双，手不停的挑逗着隋小双，隋小双也斗不过李志高，赶紧钻进了被窝里。
　　隋小双一转眼就消失了，李志高的手还没来得及抓住隋小双，隋小双灵活的跑到李志高的大腿处，两只小手，在李志高的大腿上摸了几下，李志高赶紧夹紧双腿，生怕被隋小双发现隐藏在自己双腿之间的那颗大萝卜。
　　隋小双可能是属兔子的，寻找萝卜的味道就发现了，李志高宝贝的藏处，一把抓住了李志高的大萝卜，李志高嗓子发出：“哦！”
　　的一声，隋小双躲在被窝里，得意的说道：“志高哥哥，你也有怕的东西啊！”
　　李志高现在是宝贝在别人手里掌控着，心里害怕，心虚的说：“好双妹妹，别闹了，那里不能用力拉，疼死哥哥了！”
　　隋小双也是个乖巧的姑娘，知道轻轻的伺候李志高，隋小双褪去了李志高的齐头*裤，那根大萝卜，高傲的站立着。
　　隋小双一只小手抓着这根大萝卜，伸着小舌头，不禁意之间舔了一下。李志高本来受到刺激，身体就比较亢奋，那里受得了隋小双这么闹，李志高的这个根大萝卜，从胡萝卜一下子就变成了大白萝卜。
　　隋小双像是看见了宝贝一样，惊呼：“真神情，志高哥哥，你个宝贝太神奇了，能大能小！”
　　李志高现在心头的火都要攻到嗓子眼了，马上就要冒出来了，那里还有心思跟隋小双讨论这个，李志高试着动了动屁股。
　　隋小双正张着小嘴惊呼，李志高坚硬的大白萝卜，在李志高屁股的作用之下，一下子送进了隋小双的嘴里，那一阵暖呼呼的感觉，弄的李志高全身爽歪歪，李志高皱着眉头，快速的升起落下了几次。
　　隋小双还不知道是怎么回事，就是任由这跟大白萝卜在自己的嘴里，进进出出，没几下子，隋小双就发现，一股黏黏的东西从李志高的白萝卜尖上，流了出来，不是很多，味道却和鸡蛋清差不多。
　　隋小双伸着舌头把这股液体全部舔干净了，李志高被隋小双弄的全身肌肉都绷的紧紧的，李志高伸出双手，一只抓住隋小双那一对愤怒的小白鸟中的一只，死死的握在手里，隋小双虽然不懂男女之间的事情。
　　可是身体的感觉却是很真切的，李志高下面的感觉传到大脑，大脑控制着双手加紧揉捏的力度，隋小双一次又一次的被刺激的全身发颤，隋小双也感觉到了火热。
　　隋小双吐出李志  +  高的这根大白萝卜，悄悄的露出头来，说道：“志高哥哥，你好坏啊，你身上的东西都这么奇怪！”
　　李志高亲吻着隋小双说：“呵呵，好双妹妹，我还有更厉害的没给你展示那！”
　　隋小双瞪大着眼睛，傻傻的看着李志高，李志高双手抱住隋小双的腰，一下子就把隋小双送到了自己的跨上。


63.被发现
　　李志高小的时候也经常跟隋小双他们玩，骑大马的游戏，可是现在显得有些不同，那个时候，多半是隋小双骑在李志高的背上，可是现在却是隋小双骑在李志高的跨上。
　　李志高前面抓着隋小双那一对愤怒的小白鸟，下面那 根粗大的大萝卜，在不断的摩擦着隋小双的那一对鲍鱼片，隋小双感觉自己的下面，火辣辣的感觉，刺激不断的传回大脑，因为第一次这样，所以隋小双还不能准确的传给李志高什么信息。
　　李志高慢慢的感觉到了隋小一秒记住  双的下面，已经很顺滑了，李志高装着胆子，就悄悄的将自己的那根白萝卜，顶在了鲍鱼片的口子上，隋小双的身体伴随着李志高手上的力度，也在慢慢的扭动着。
　　李志高的大白萝卜感觉到了鲍鱼片一下子张口了，李志高把握住这个机会，一下子就把自己的那根白萝卜插了进去，因为李志高的白萝卜，可是说是巨大无比，而隋小双毕竟是第一次，虽然平时比较疯。
　　经常蹦蹦跳跳的，下面的那层薄膜早就震破了，可是李志高这么大力的弄，也让隋小双一下子接受不了，隋小双的身体本能的反应，赶紧抬高自己的屁股，疼痛的感觉，死死的把眼泪憋了出来。
　　隋小双有些生气的说道：“志高哥哥，你怎么那么坏，那么用力的顶我，都要把我顶死了！”
　　李志高心里美滋滋的，因为隋小双的那对紧紧的鲍鱼片，夹的李志高很舒服。
　　李志高坏笑着说：“呵呵，没事，马上就好，你要慢慢的接受，知道先苦后甜吧！只有你接受了，才能享受。”
　　隋小双可是不知道李志高的什么理论。
　　李志高见隋小双也不反驳，慢慢的再一次把隋小双的屁股拉近，自己慢慢的又摩擦了几下，这次李志高慢慢的放入，隋小双憋住了气，好半天坚持着没坐起来，李志高的大萝卜在隋小双的鲍鱼片里。
　　好像一条小鱼一样，慢慢的游来游去，里面原本干涩的墙壁也是越来越顺滑，李志高的大萝卜的进出也越来越顺利，隋小双渐渐的也习惯了，这根大萝卜在体内如此张狂的霸道行为。
　　隋小双的身体开始慢慢的配合李志高的动作，随着李志高的升起而升起，随着李志高的下落而下落，舒服的感觉不断的席卷全身，隋小双快乐的叫道：“志高哥哥，你说的真对，现在的感觉就很好！”
　　男人跟女人欢爱的时候，不紧紧满足于最后一刻的激情释放，更多的是希望看见女人被自己征服时候的表情，李志高见隋小双根本没有登峰造极的感觉，李志高开始大力的舞动起来，那根大白萝卜，不在温柔。
　　这一刻这根倔强的萝卜，好像发了狂，也不管土地的接受能力，方正就是不断的在地上挖着坑，隋小双感觉自己的心在一次又一次的被推到极端，越来越受不了，隋小双叫着：“啊，啊，啊，舒服，舒服，快点啊，快点嗯！”
　　李志高原本让隋小双骑在自己的身上，可是这个样子，李志高很难发挥出自己最极致的力度，李志高翻身压在隋小双的身上，隋小双倒在李志高的身下，李志高的双腿有了余力，开始肆无忌惮的发挥。
　　隋小双的鲍鱼片好像被一群刚刚从监狱里面释放的囚犯无情的掠夺一样，被李志高的这根大萝卜，无限的压榨，隋小双感觉自己越来越刺激，嘴里放肆的喊着：“志高，哥哥哥，你，你好厉害，我，啊，我不行，不行了！”
　　隋小双最后激动的颤动，给了李志高无尽的鼓励，李志高全身几乎同时用力，将隋小双送到了人生的第一次高*，隋小双赶紧自己的全身的力气都被这一刻抽走了，自己的鲍鱼片好像恶心呕吐了一样。
　　一下子吐出了一大口东西，全部浇在了李志高的这根大萝卜头上，滚热的液体，弄的李志高的大萝卜头很舒服，李志高没有减慢进攻的速度，一次又一次的快速进攻，让隋小双的身体几乎到达了承受的极限。
　　隋小双嘴里面喊的气力越来越小，隋小双几乎是哀求着：“志高哥哥，不，不要，不要了，不行了，弄死了，求求你了！”
　　虽然隋小双是如此的求着李志高，可是李志高的身体还没有得到满足，怎么可能就这个样子满足，李志高的大萝卜，几乎全部的插进隋小双的鲍鱼片里，之后又全部的拔出，如此快速的反复。
　　最后李志高一股强烈的感觉冲刺了大脑，李志高几乎是用尽了全身的力气，发疯了一样，加足马力，隋小双的身体还在被动的接受着李志高，李志高最后时刻的大力，再一次将隋小双推向了极端。
　　隋小双的手，死死的把着李志高，李志高的身体也是剧烈的抖动，鲍鱼片里迸射出的液体与李志高的白萝卜尖喷出的一股热浪完整的结合，两个人几乎是同时长长的出了一口气。
　　隋小双趴在李志高的胸上，追忆真两个人刚刚云里雾里的感觉，李志高倒是一觉就睡了过去，清晨四点多的时候，隋小双悄悄的穿好了衣服，李志高被隋小双的声音弄醒，揉了揉眼睛问道：“小双，你干什么去！”
　　隋小双穿好了衣服，在李志高的脸蛋上亲吻了一下，说：“我的回去了，要不早上爹和娘会发现的，到时候咱俩就完了！”
　　李志高送隋小双出了门，隋小双蹑手蹑脚的回到了家，刚一开门，正好隋大平出门，两个人撞了个正面，隋小双紧张的脸，一下子就红了，还好是清晨，天色还没有大亮，隋大平睡眼朦胧的问：“小双，你这是干啥！”
　　隋小双的脑袋急速的旋转，含糊的说：“爹，我起夜了，可能是昨天晚上水喝多了！”
　　隋大平也没追究，提着裤子往厕所走去，隋小双赶紧跑进了自己房间。
　　隋小双刚刚躺在，身边的隋小冰好像鬼魂一样，死死的说了一句：“一夜没回来，死那去了！”


64.神仙也有凡心
　　隋小冰的一句话，吓坏了刚做完亏心事的隋小双，隋小双忙捂住隋小冰的嘴，小声说道：“姐，你这是干啥？小声点，让爹听见了，事情就大了！”
　　隋小冰扒开了隋小双的手，说道：“要想人不知除非己莫为，你自己做了见不得人的事情，你害怕人知道？”
　　隋小双从小跟姐姐两个人就不合，隋小双故意气姐姐说道：“我就做了亏心事了，你能把我怎么招，我昨天晚上找志高哥哥睡觉去了，你告诉爹去吧！”
　　隋小冰现在还记得李志高小时候，开玩笑的一句话“谁和她睡觉，热，我自己睡！”
　　就是这么一句简单的话，伤透了隋小冰的心，隋小冰也不在搭理隋小双转过头去，眼泪顺“”看最新章节着脸颊流淌。
　　狗皮膏药马小雅一早上就来找李志高，李志高总觉得马小雅好像一个管家婆一样，没什么意思，李志高撒了个谎，就跑出去玩了，其实李志高主要是想要避开马小雅。
　　李志高一个人，东家走走，西家看看，不知不觉，就来到了松花江边，清澈的松花江上，静静的流淌着，李志高坐在岸边，捡起几块小石子，无聊的打着水花。
　　李志高不自觉的摸了摸衣服兜，李志高的手触碰到兜里面那个圆溜溜的东西的时候，李志高心一乐，拿出来那个红色的水晶球，看了看里面的水灵儿。
　　李志高自言自语道：“你也在里面憋了好久了，出来吧！”
　　李志高说着，把水晶球放在岸边，水晶球随便高速的旋转，在水里形成一个大漩涡，不一会水晶球不断的变大，眼开着水晶球就好像打开了一扇门。
　　一个一身雪白，略带仙气的女子，就好像刚刚睡醒一样，缓缓的走了出来，李志高笑呵呵的说：“灵儿，我们又见面了！”
　　水灵儿眯眯着眼睛，轻轻的呼吸了几口空气，说：“外面的世界真好啊，空气都是甜美的，里面的日子好不舒心，真不想回去了，你怎么才放我出来！”
　　李志高见水灵儿有些不高兴赶紧解释：“灵儿，我这不是才放假回家吗？在学校我把你放出来，也不知道你能出去那啊，这今天我没什么事情，想你出来咱们到处转转！”
　　水灵儿气质非凡，李志高在她身边也会感觉到压力很大，水灵儿轻盈的脚步走在前面，李志高紧紧的跟在后面，松花江边多是野鸭的聚集地，成群结对的野鸭嬉戏玩水，好一幅热闹的景象。
　　水灵儿从来都不知道人间会有这样的美景，两只野鸭在空中互相追赶，到了水里又相互打闹，不一会一只野鸭已经压在了另一只的身上，水灵儿奇怪的问：“他们这是在做什么？”
　　李志高被水灵儿问的心里有些不好意思，李志高想了想说道：“他们是在交配！”
　　水灵儿可是不食人间烟火的仙子，对于人类的性爱，懂的很少，水灵儿奇怪的重复着：“交配，交配是什么意思哪？”
　　李志高也没跟水灵儿搭腔，两个人依旧漫步在江边，李志高走着走着突然隐隐约约的听见有女人*吟的声音，“啊，啊，嗯！轻点！”
　　对于已经久经沙场的李志高，这样的欢爱之音，他怎   。么会听不出来，李志高寻着声音，偷偷的一看，在小密林里，隋大平正骑在宋宝强他媳妇赵湘莲的身上，赵湘莲自从跟徐三赖偷过一次腥之后，就上瘾了！
　　反正自己家的那个宋宝强这方面也不强，只要那家的男人能满足自己，自己就跟他弄上一次，李志高偷偷的看，两个人正闹的火热，隋大平高高大大的个子，一对大屁股正好对着李志高，一扭一扭的动作灵敏。
　　隋大平身下压着的赵湘莲，则快乐的肆无忌惮的欢叫，水灵儿很奇怪的随着李志高眼神的方向看了过去，水灵儿奇怪的问：“志高，他们是在做什么？”
　　水灵儿这么一问李志高，李志高还真不知道应该怎么给水灵儿解释，男女之事，只有经历之后才知道其中的奥妙，外人就是说破了大天，也没用，李志高想了想说：“这个，是人类最喜欢做的事情，你们神仙当然不知道！”
　　水灵儿心里还带着些许遗憾，点了点头，又看了看隋大平那个方向，突然很奇怪的说：“人类最喜欢的事情，那我可不可以做！”
　　跟神仙发生关系，可是李志高做梦都没有想到的，李志高心里有些不敢说，主要是怕说出来两个人太尴尬了，李志高想了想说：“这个，你应该可以做，只是要两个人，一个人做不了！”
　　水灵儿傻傻的听着李志高说，转动着大大的眼睛说：“哦，那咱们两个做不是就好了吗？正好，现在也没事情，我看看好玩不好玩！”
　　李志高心想今天还真是踩到了狗屎运了，居然仙子都想跟自己做这个事，李志高心里笑呵呵的，可是脸上没有变现出来，李志高四处看了看，正好远处有一个小茅草屋，这个茅草屋是韩金星奶奶家的。
　　韩金星她奶奶岁数大了以后，就搬去跟韩金星一家住了，所以这里基本上都是空着没人住，小的时候，李志高经常偷偷摸摸的跟着韩金星来这里玩，所以自然是知道怎么进入这个小茅草屋。
　　李志高指了指小茅草屋说道：“那咱们就去那里做吧，在这里不方便！”
　　水灵儿倒是很听话，李志高说怎么，就怎么，这么乖巧的媳妇，李志高还真是喜欢的不行。
　　两个人走进了韩金星奶奶家的茅草屋，茅草屋几十年了还是老样子，李志高扫去了凉席上的灰尘，水灵儿傻乎乎的坐在那里，看着李志高忙活着，也不说话，就是挣着大眼睛看着，李志高一切收拾完毕之后。


65.仙与欲
　　李志高转身诡异的看了一眼水灵儿说：“灵儿咱们开始吧！”
　　水灵儿点了点头，就好像一部等待发号施令的机器一样，水灵儿木讷的变现，倒是让李志高很不习惯，李志高见也没办法，只能命令了。
　　李志高自己脱掉了外衣，告诉水灵儿：“你也把衣服都脱掉吧，穿着衣服，没办法弄的！”
　　水灵儿依旧没有说什么，只是轻手轻脚的推掉了自己的那件纱衣，水灵儿白皙的身体慢慢的呈现在李志高的面前。
　　水灵儿的肌肤就好像雪一样的白，李志高注视着水灵儿诱人的身体，强忍着咽了一口吐沫，水灵儿那一对丰满的雪梨，坚挺雪白，那一点粉嫩的小头，在雪梨之上，显得是那么的妖娆。
　　李志高不能自己的伸出手，轻轻的抓住了水灵儿的那一对雪梨，李志高的动作很轻，像是害怕一用力就要把这个雪梨弄坏一样，神仙所谓的六根清净，是只心里上的没有欲望。
　　而水灵儿一早就已经厌倦了神仙的生活，心里上早已经有了欲望，李志高这样的刺激她身体上这么敏感的雪梨，她怎么可能没有一点感觉，水灵儿轻轻的邹了邹眉头，心想“人类都喜欢这样吗？痒痒的！”
　　&   。nbsp;李志高看见水灵儿的脸色，随着自己手上运动速度的改变，在慢慢的一点一点的染红，呼吸也由一开始的点点滴滴，变成后来的急促不止。
　　李志高伸出舌头，舌头尖上，那敏感的小尖，在水灵儿的那对雪梨头上，轻轻的点了点，水灵儿的身体马上就有了触电一样的感觉，这种感觉是水灵儿生命里，第一次有这样的感觉，感觉这么强烈，这么真实。
　　因为这种特别的感觉，让水灵儿的身体都随着不自觉的颤抖，李志高感受着水灵儿的身体变化，心里高兴，两只手在水灵儿的胸前和肚子上，轻轻的滑过，水灵儿的肌肤，真的如水一般，光滑细腻。
　　让李志高一摸上去，就有一种舍不得的感觉，这种细腻的手感，要比刚出生的孩子的皮肤还要好上很多，水灵儿思想上是对这些一概不懂，可是李志高这样弄着自己，水灵儿的手，也在寻找着自己的位置。
　　那一双纤细的手，柔软的感觉，在抚摸着李志高那坚实的后背，李志高的全身都感受到了，那指尖传回来的*感，李志高当家的宝贝，立刻精神抖擞，这样的挑逗，就是一般意志力坚定的人都受不了。
　　更何况是李志高这样意志力薄弱的，李志高雄壮的大公鸡，已经做好了准备，就等着一朝出击了，李志高这个时候，显得有些不好意思，因为水灵儿不是方妍、周晓彤她们，她们肯定会很体贴的帮李志高先弄一弄。
　　口腔的温度，是大公鸡最喜欢的感觉，可是李志高现在没办法要求水灵儿，因为水灵儿那么神圣的气质，让李志高觉得不容侵犯，水灵儿这一刻却显得很三解人意，水灵儿看了看李志高的那根巨物。
　　原本就对人类产生了神秘感觉的水灵儿，居然用手轻轻的拍打了一下，大公鸡被压下去之后，又坚强的站了起来，水灵儿逗的呵呵笑问：“真奇怪这个家伙，怎么还能屈能伸的！”
　　李志高第一次听女人这么解释自己的当家宝贝，李志高调侃着说：“呵呵，厉害吧，你要不要亲亲它，它很乖的！”
　　李志高本来只是随便说一说，没想到，水灵儿真的弯下身子，张开小嘴，亲了一口，那原本就亢奋的小公鸡，立刻精力十足，丰满的羽翼，显得流光溢彩，水灵儿纤细的手抓着李志高的大公鸡。
　　水灵儿的手指尖，揉了揉大公鸡的头，大公鸡将一阵*感传回给李志高，李志高现在情绪已经开始失控，再也受不了，水灵儿这么折磨，李志高的一只手按住了水灵儿的头，水灵儿很显然还没反应过来是怎么回事。
　　李志高将自己的大公鸡贴近水灵儿的小嘴，水灵儿也很知趣的张开那张樱桃小嘴，李志高的大公鸡，费了好大的力气，终于强行的挤进了水灵儿口腔里，水灵儿毕竟是个仙子，要是一般的女人，被李志高这么弄。
　　一早就翻白眼了，可是水灵儿不呼吸，一样可以生存，李志高的大公鸡，肆无忌惮的出入，水灵儿的小舌头被一次又一次的触碰到，如此的触碰倒是感觉很好，水灵儿的舌头，显然是在所有跟李志高在一起的女人里，最灵活的。
　　那种刺激，让李志高的大公鸡，舒服的就要发疯了，李志高的双手托起了水灵儿，水灵儿也不知道是怎么回事，反正就是配合着李志高就是了，李志高将水灵儿按在凉席上。
　　李志高背对着水灵儿，双手可以抓住水灵儿的那一对雪梨，水灵儿的一对圆圆滑滑的美臀，正好贴着李志高的大公鸡，李志高想也没想，看准了玄机，猛然的找对了方位。
　　李志高感觉到自己撞击在一片棉花糖上，那种柔软的感觉，真   是美的不行，因为一直在跟李志高调情，所以水灵儿的身体也在不断的接受着刺激，李志高的大公鸡不知不觉的就进入了一片桃花潭，一片温柔乡。
　　大公鸡初次进入这样神圣的领地，那种感觉是幸福的甜美，水灵儿也能够感觉的到很舒服，李志高的身体在不断的进攻，水灵儿想起刚才那个女子，在那个男人身下时候，快乐的欢叫，这一刻水灵儿学着：“啊，啊，啊！”
　　简单的叫着，李志高原本就冲动，因为能跟仙子做这样的事情，估计那个男人都比较兴奋，李志高换忙的乱撞，突然大公鸡晕了头，一下子被桃花潭挤出了领地，李志高的大公鸡慌乱的头脑，也没看清楚是桃花潭，还是碧水潭，就再次的强攻而入。
　　一片菊花鲜似海，点点缠绵饶江来。李志高的大公鸡眩晕着头，就挤进了那个狭窄的通道，进入了那个小小的碧水潭，水灵儿也是忽的感觉身体有要被撕裂的感觉，还好水灵儿还能控制自己的身体。


66.酣畅淋漓
　　李志高的大公鸡，在这个小小的碧水潭里，才能继续施展才能，水灵儿恢复了叫声：“啊，嗯，嗯，嗯，轻点，轻点！”
　　水灵儿的身体本就轻柔，皮肤原本就顺滑很多，所以即使是狭小的碧水潭，也没有多大的阻力，相反狭小的局限，倒是让李志高舒服的多，李志高从来没有想过此生可以如此。
　　水灵儿的碧水潭，渐渐的麻木，传递给身体一种痛不痛，快不快的感觉，揪着水灵儿的心，李志高见水灵儿没有开始时候的欢悦，知道自己的动作肯定是不能让水灵儿完全的幸福，因为一开始李志高就说过这是人类最喜欢做的事情。
　　所以李志高一定要让水灵儿感觉到，这个事情真的就是人类最喜欢的事情，李志高抽出闲着的一只手，顺着水灵儿的桃花潭慢慢的放入，水灵儿感觉到自己身体上最小的两个缝隙，就这样被全部填满。
　　心也好像一下子被填满了一样，李志高磨刀不误砍柴工，双管齐下，让水灵儿的身体慢慢的开始火热，全身的感觉被调动起来，舒爽的感觉，快乐的巅峰，水灵儿放声叫道：“嗯，嗯，嗯，不行，不行，不行，受不了这样，受不了，啊！”
　　李志高的大公鸡开始有些痉挛，毕竟碧水潭的地方实在难以施展，李志高赶紧拔出自己的大公鸡，不能让自己的大公鸡就这样倒下，一定要在失败之前，成功一次，李志高同时抽出了自己的手指。
　　让水灵儿翻身过来，李志高的大公鸡跟桃花潭摩擦了一下，猛然之间的进入，李志高看着水灵儿迷迷糊糊的眼神，似有神又无神的样子，那是最勾人心思的表现，李志高感觉自己好像再一次被注入的力量。
　　全身上下的能量瞬间全部集中到大公鸡之上，水灵儿一下子也感觉到，这只大公鸡明显是暴怒了，已经开始狠狠的啄着自己，让自己的那片稚嫩的桃花潭，一次又一次的感觉，好像是暴风雨在袭击一样。
　　李志高的大公鸡已经完全的暴起，马上要进入最后的冲刺阶段，水灵儿也有了一种从来没有过的感觉，这种感觉就好像自己不用用力，就有人要将自己高高的托起一样，那是比做神仙还快乐的感觉。
　　水灵儿的喉咙自然的发出，急促的催促：“志高，快快，要，快快我要这样，就这样，啊，啊，嗯，要，要这样，舒服，快给我啊！”
　　水灵儿最后几乎是恳求着李志高。
　　李志高的大公鸡在这最后时刻当然不辱使命，几乎是没命的进攻，一次又一次的发疯，基本上好像是要撞破水灵儿的桃花潭壁，李志高的呼吸也变了频率，开始不断的急促，李志高嘴里言语道：“灵儿，我就说了吧，这是人类，看来不是人类，是人神都喜欢做的事情！”
　　李志高暴怒着，将一股热流打进了水灵儿的体内，水灵儿感觉这股热浪，就好像能穿透自己一样，快乐的想要源源不断的拥有，李志高疲惫的趴在水灵儿的身上，张着嘴，一口含住水灵儿雪梨上的小粉头。
　　水灵儿慢慢的呼吸，调节着心智，李志高一只手，还握着水灵儿的一个雪梨，李志高调皮的问道：“灵儿，我说的对不对！”
　　水灵儿还没从快乐之巅落地，含糊的说：“嗯，真是奇妙！”
　　李志高简短的假期生活就要结束了，在最后的这几天，李志高突然想起了欧阳玲玲，李志高决定去看看欧阳玲玲，毕竟很长 时间没有见面了，心里面还是很想她的。
　　李志高开学的前两天，离开家去了市内找欧阳玲玲，李志高来到三医院的门口，心想就这么去了，欧阳玲玲肯定是要责怪自己一直没来看她的，李志高走进了一家饰品店。
　　精心的挑选了一个海豚样式的项链，让服务员包裹好了，这是李志高用来堵住欧阳玲玲嘴的礼物，李志高有了上次的经验，这次也没打听，直接上楼，医院浓烈的消毒水味道，李志高猛吸了几口，就当给胃肠消毒了。
　　李志高顺着楼梯口，往里面张望，其实李志高就是想来看看欧阳玲玲，干不干那个事，还真不重要，李志高的视野里，出现了欧阳玲玲熟悉的身影，欧阳玲玲正抱着一本厚厚的本子，手里面着急的记录着。
　　李志高本想冲上去，可是见欧阳玲玲专心的样子，又打消了这个念头，李志高耐心的等着，欧阳玲玲走进了换衣间，李志高心里一乐，看来今天欧阳玲玲还是倒班，李志高左右看看，趁着没人跟了进去。
　　欧阳玲玲也没注意到李志高，欧阳玲玲背对着李志高，开始换衣服，李志高悄悄的躲在墙角等着，欧阳玲玲脱掉了护士服，裸出白嫩的背部，呈现在李志高的面前，李志高心里偷着乐，欧阳玲玲慢慢的解开了*罩扣子。
　　随手把*罩丢到柜子里，又从柜子里面自己的包里面拿出来一个新的*罩，李志高心不知道，欧阳玲玲这么爱干净，欧阳玲玲转身的瞬间，那一对诱人的面团，好像膨松的馒头呈现在李志高的视野里。
　　李志高心想逗逗欧阳玲玲，李志高上前从欧阳玲玲的背后一把抱住欧阳玲玲，两只有力的大手，一手一个死死的抓住欧阳玲玲的一对凌波，欧阳玲玲吃了一惊，可是马上反应过来，喊叫道：“啊，流氓！”


67.花言巧语，骗
　　欧阳玲玲挣扎着，胳膊肘一回，狠狠的打在李志高的下巴上，李志高吃疼的“哎呦”一声，欧阳玲玲处于紧张状态，对外界声音极其敏感，欧阳玲玲挣脱开李志高，回头一看，原本恐惧的神情全部消失。
　　兴高采烈的喊道：“志高，你怎么来了，你个坏蛋，就会吓唬我！”
　　李志高正揉着自己的下巴，欧阳玲玲  +  这一下子可是不轻，李志高回道：“我就是来看看你，见你也没看见我，就跟你开个玩笑，你还真打啊，疼死我了！”
　　欧阳玲玲气定心弦一看，李志高的下巴上，出现一个殷红的印记，欧阳玲玲心疼的给李志高揉着，嘴里面略带伤感的说：“谁让你不提前跟我说的，打疼了吧，真是的，我也不知道，自己力气这么大啊！”
　　欧阳玲玲只顾着给李志高揉下巴了，都忘记自己还是赤裸着上身，欧阳玲玲那一对凌波，这次正好贴在李志高的脸上，一晃一晃的，李志高的眼睛，随着这对利器的上下浮动，不断的闪动，李志高受不了这样的挑逗。
　　张开嘴一口咬在其中的一个凌波上，欧阳玲玲心里没有准备，本能的喊道：“啊，你这是干什么！”
　　两个人在更衣室里打闹的声音大了，原本刚才欧阳玲玲就叫喊了一声，外面正好路过的护士长，听见了欧阳玲玲的叫喊声，好奇的走了进来，试探着问了一句：“玲玲，是你在里面？怎么了？”
　　欧阳玲玲一听是护士长的声音，赶紧清了清嗓子，说道：“没，没事，护士长，我刚才把，把东西弄掉了！”
　　护士长转身离开，欧阳玲玲气恼着，一把抓住了李志高的鼻子，说：“你个坏蛋，刚才说话，你咬着人家那里不放，还故意用力是不是！”
　　李志高脸上坏笑着，说：“那也不怨我啊，你自己看不见，你这一对太诱人了，简直就是丰乳肥臀啊！”
　　欧阳玲玲也不跟李志高争辩，欧阳玲玲赶紧换好了衣服，说：“走吧，去我家！”
　　李志高挠了挠头问道：“怎么，你父母又没在家？”
　　欧阳玲玲被李志高这么暗示性的一问，心里还真有点羞涩，欧阳玲玲说道：“没在家，怎么了？他们很少在家！”
　　李志高坏坏的笑道：“没什么，没人最好，做事方便！”
　　欧阳玲玲拍了李志高一下，说：“你呀，可真是的，走吧！”
　　欧阳玲玲夸着李志高，两个人离开了医院，出了医院门口，欧阳玲玲不像在医院里那么温柔的质问：“你个坏蛋，为什么才来看我，是不是已经把我给忘了！”
　　李志高一早就等着欧阳玲玲的这句话那，李志高赶紧解释：“不是的，玲玲我怎么能忘记你，我想你还来不及那，我这不是一直没时间吗，现在快开学了，我是怕再开学又要好久看不见你，所以特意来看看你，给！”
　　李志高从兜里拿出了那个精美的礼物盒，欧阳玲玲那么喜欢李志高，李志高就是不解释，欧阳玲玲最多，也就是自己生一生闷气，最后也就算了，欧阳玲玲看着李志高手里的礼盒，高兴的一把抢了过来。
　　李志高心想看来女人爱好都差不多，就喜欢这些东西，欧阳玲玲赶紧打开礼物盒，里面那个漂亮精美的海豚项链，欧阳玲玲看一眼就喜欢，欧阳玲玲激动的亲了李志高一口，说：“这个真漂亮，是你选的？”
　　李志高看见欧阳玲玲手舞足蹈的样子，心里觉得好笑，回道：“那不是我选的，还是别的女人送给我的啊，来我给你戴上！”
　　一个海豚项链就这么简单的收买了欧阳玲玲，李志高从中得到了一个真理性的判断，女人很好骗，李志高跟着欧阳玲玲到了欧阳玲玲的家，欧阳玲玲的家里变化不大，基本还是老样子。
　　李志高坐在沙发上，欧阳玲玲给李志高倒了一杯咖啡，李志高本来想要可乐，可是欧阳玲玲说那个东西还不如这个咖啡，李志高就不明白这苦咖啡大家都喝它干什么，难受生活之中受的苦痛还不够多？
　　欧阳玲玲坐在李志高身边，心里好像若有所思的样子，李志高不知道欧阳玲玲这是怎么了，李志高问道：“玲玲，你这是怎么了？”
　　欧阳玲玲无助的叹息说：“嗨，现在在这里上班很不开心，每天机械的重复无聊的人生，活着都没意思，你还不在吉林，也不能时常的看见你，所以心里就更不好受，你个没良心的一走都不知道给我打个电话！”
　　欧阳玲玲说道后面的时候，声音里几乎夹杂着哭泣的语调，李志高最怕的就是女人的唠叨，李志高想安慰一些欧阳玲玲，可是又不知道应该知道说出口，最后只能将欧阳玲玲抱在自己的怀里。
　　沉默了许久说道：“玲玲，你别太难过，等我毕业了，我自己开个公司，你就过来帮我的忙，到时候，咱们不就能天天见面了啊！”
　　欧阳玲玲趴在李志高的怀里哭泣，心里面却很高兴，因为李志高好歹是给自己一个交代，欧阳玲玲撅着小嘴说：“那你不能骗人啊，可是你开公司你有那么多的钱吗？”
　　钱，欧阳玲玲的一句话，如同当头一棒，李志高这才开始考虑，的确自己没有那么多的钱，现在方妍她们，马艺丹她们，马小雅她们，还有阴丽华等一群人以后等着自己养活，现在父亲的食品厂是不错，可是要养活这么多人也是吃力。
　　欧阳玲玲说的的确有道理，李志高摸着欧阳玲玲的头发，心里也在琢磨着，李志高想来想去也没想出个办法来，李志高一叹气：“嗨，不想了，到时候肯定会有办法，老天让我遇到你们，肯定养的起你们！”
　　欧阳玲玲狠狠的给了李志高拳，问：“我们，都谁，你到底有多少个女朋友，我排在第几位，你说，你说！”
　　李志高不知道，女人都是小心眼，很少有女人愿意跟别人共事一夫的，所以欧阳玲玲的表现也是很正常的，李志高忙解释：“没有，没有多少，你肯定是排在第一位的，她们都是   后面的，后面的！”


68.玩SM
　　男人的嘴好不好，通常就在怎么哄女孩子上面，李志高现在可是悟出了这个真谛，只要自己说些好听的，女孩子都会高兴的不行，李志高的话，的确让欧阳玲玲听的很舒心，最起码李志高的心里的确有自己。
　　欧阳玲玲也很就没跟李志高爱爱了，心里面其实从见到李志高的那一刻起，就毛毛的，现在两个人又是这样亲密的在一起，心里面更是想法很多，欧阳玲玲轻轻的揽住李志高的脖子，在李志高的脸颊上亲吻了一下。
　　李志高下意识的低头看了看欧阳玲玲，李志高的嘴唇在欧阳玲玲的脑门上，亲了亲，欧阳玲玲感觉到那是久违的热忱，欧阳玲玲小声的对李志高说道：“志高，咱们进房间吧！”
　　李志高点头同意欧阳玲玲的建议，欧阳玲玲揽着李志高的脖子，李志高抱着欧阳玲玲的小腰一步一步的走进欧阳玲玲的房间。
　　李志高跟欧阳玲玲进了欧阳玲玲的卧室，欧阳玲玲娇气的跟李志高说：“志高，你放我下来，转过去，我给你个惊喜！”
　　李志高都不知道到底欧阳玲玲要玩什么花样，反正看样子也不会有什么，李志高背着头，欧阳玲玲忙活着，从柜子里拿出不少东西，不一会换了一身性感的制服，说道：“你转过来吧！”
　　李志高转身的瞬间，倒吸了一口气，心里扑通扑通的乱跳，一眼死死的盯着欧阳玲玲，欧阳玲玲一身火红的艳丽超短裙，原本就身材标志的欧阳玲玲的在这一身的衬托之下，更显的上凸后翘，风韵十足。
　　李志高感觉全身的热血沸腾，恨不得马上冲上去，拔光欧阳玲玲的衣服，李志高刚要冲动，欧阳玲玲忙制止李志高说道：“怎么这样就受不了啦，还有你更受不了的哪！”
　　欧阳玲玲说着，手中拿出一个警用的手铐，李志高心里一慌，不知道欧阳玲玲到底要干什么，欧阳玲玲坏笑着说：“怕什么，这个是给我用的，也不是给你用的！”
　　欧阳玲玲反手就将自己铐在了床上，欧阳玲玲躺在床上，双手被铐住，两只修长的美腿，自然的分开，整个一个衣服受虐的形象，李志高从来不知道，欧阳玲玲还有这样的嗜好，欧阳玲玲的小脚丫在李志高的胸前蹭蹭了蹭。
　　欧阳玲玲妩媚的眼神，嗲声嗲气的说：“来啊，征服我吧！我这一切一早就给你准备的！”
　　李志高一把抓住欧阳玲玲的小脚丫，李志高的手在欧阳玲玲的腿上摸了摸，光滑顺手，细腻幽香。
　　李志高已经控制不住，自己的思绪，一个跃身就扑到了床上，一把抱住了欧阳玲玲，开始亲吻欧阳玲玲的脖子，一阵又一阵刺激的感觉袭来，欧阳玲玲配合着李志高，嘴里喊着：“哦，哦，嗯，轻轻的，你温柔点！”
　　&n“”看最新章节bsp;李志高这一刻可是顾不上温柔，欧阳玲玲紧身的短裙，李志高恨不得将它撕拉，看看一看在短裙之下包裹着的身体，欧阳玲玲见李志高发狂的样子说道：“别着急，这上面有扣子的！”
　　李志高这才发现在欧阳玲玲穿着的衣服上，有一排扣子，李志高慌乱的解开扣子，那一对被压迫的凌波，倔强的占了起来，李志高看着这对诱人的犯错的凌波，心里波涛汹涌，李志高的一只手，猛然的抓住一个凌波。
　　欧阳玲玲的身体，也随着一跃，心头的怒火，开始燃烧，李志高伸出舌头在那凌波一点上，轻轻的允吸了几下，欧阳玲玲咬着牙，坚持着，李志高见欧阳玲玲死鸭子嘴硬，张开大口用力的允吸！
　　欧阳玲玲那里受得了这样的刺激，嘴里不有自主的叫着：“嗯，嗯，啊，啊，好，好舒服！”
　　李志高的手，无处行驶，因为欧阳玲玲穿的是一体的超短裙，也脱不下去，李志高心里有些着急，迷惑的问：“这个怎么办！”
　　欧阳玲玲看见李志高这么毛手毛脚的样子，心里就想要，欧阳玲玲说道：“傻瓜，在腰后面有一个拉链的！”
　　李志高这才把手伸到欧阳玲玲的腰后，果然有一个拉链，李志高一下子将拉链从头拉到尾。
　　上下身正好分开，李志高也不多想，一下子就扒掉了欧阳玲玲的下半身超短裤，那一片浓密的小林区出现在李志高的眼里，李志高伸手挠了挠那里，欧阳玲玲被痒痒的呵呵乱叫：“你个坏蛋，不行这样！”
　　李志高心想，你越是说我，我还就越是坏蛋了，李志高说着继续挠着，欧阳玲玲痒的不行，求饶道：“志高，别这样好不好，不舒服的，你从我床头柜里拿那个剃须刀出来！”
　　李志高打开床头柜子，果然有一个剃须刀，李志高奇怪的问道：“你们女人也剃胡子！”
　　欧阳玲玲被李志高这呆头呆脑的问话，逗的哈哈笑，说：“不是的傻瓜，我们是用来，刮下面和腋下的毛的！”
　　李志高点头表示明白，欧阳玲玲放心的倒下，说：“现在交给你了，给我刮干净吧！”
　　李志高还是第一次干这种职业，这样技术的工作，还真不是一般人能做的好的，李志高小心翼翼的弄着，三下五除二给欧阳玲玲弄了个干干净净。
　　欧阳玲玲  +  也看不见自己下面的变化，但是，感觉火辣辣的，欧阳玲玲说：“你真粗鲁，不舒服，好痒，好干！”
　　李志高觉得自己的技术不错，怎么也算的上是中级以上职称吧，李志高见欧阳玲玲不舒服的样子，伸着小舌头在刚刚刮过的地方，舔了舔，一阵一阵湿热的感觉传递给欧阳玲玲，欧阳玲玲双腿一下子将李志高的脑袋夹在其中。


69.春光无限，干
　　李志高没想到欧阳玲玲反应这么快，李志高亲吻了一会，手在欧阳玲玲的那对鲍鱼片上，按了按，食指伸进无底洞，里面已经发大水了，看来时机已经成熟。
　　李志高翻身骑在欧阳玲玲的身上，下面那个争气的大炮，已经上好了弹药，正准备开火，李志高摸了摸欧阳玲玲的凌波，问：“怎么样宝贝，我要进来了啊！”
　　欧阳玲玲早就等不及了，喘着粗气说：“快，快进来吧，我受不了啦！”
　　李志高手握着自己的大炮，找好了无底洞的门口，一下子，挤进洞口，大炮粗壮的体积，在这个洪水泛滥的无底洞里，立刻找到了位置。
　　&nbsp ;  李志高扭动着身子，尝试着让大炮进出的更舒服，欧阳玲玲感受着李志高的大炮传来的*感，嘴里舒服的浪叫着：“嗯，嗯，好，好东西，给我吧，全给我，全放进去！”
　　李志高原本就是在洞口徘徊，在听到了欧阳玲玲这样的请求之后，放心大胆的将自己的大炮，长驱直入，也不管是不是无人之地，大炮的头一下子就好像探到了无底洞的底部，欧阳玲玲的身体，一个颤动，嘴里“呃，呃，哦！”
　　李志高卯足了气力，开始运动，李志高一边动着身子，一边问：“我的怎么样，舒不舒服，要不要我再快点！”
　　欧阳玲玲感觉自己无底洞里洪水越来越大，几乎要喷出来了，李志高的大炮在不断的挤压着自己的无底洞，李志高的那一双大手，还在自己的凌波之上用力的揉捏着，欧阳玲玲激动的表情，心里的火烧到无边的世界。
　　欧阳玲玲开始恳求李志高道：“快点吧，快点把我的水都榨干，我要它，要它！”
　　李志高现在不用恳求都是必然而行，有这样的恳求那就更 是力度不减。
　　李志高的拼命的快速的撞击，几乎要撞破欧阳玲玲的无底洞，欧阳玲玲双手被铐住床上，身体艰难的支持着，手腕上，红红的印记被印了出来，李志高看着心里面有些心疼，拿过钥匙一下子打开了手铐。
　　欧阳玲玲重新获得了自由，翻身就坐在了李志高的身上，欧阳玲玲发疯了一样，飞速的起落，李志高感觉自己的大炮在被无情的研磨着，欧阳玲玲嘴里还嬉笑着：“只要主义真铁杵磨成针！”
　　李志高看样子是没累到欧阳玲玲，心想自己怎么说也是久经考验的战士，怎么能这么轻易的就让一个女人占了上风，李志高坐起来，将欧阳玲玲按在床上，手一下子托起了欧阳玲玲的屁股。
　　李志高从后面，找到了洞口，大炮已经无坚不摧，李志高身体一用力，完美的进入，欧阳玲玲感觉这一次的力度之大，身体的摩擦之快，很快欧阳玲玲就来到了云端，身体剧烈的颤抖。
　　欧阳玲玲喊叫着：“啊，啊，啊，嗯嗯，不行了，不行了，来了，来了，来！”
　　李志高最后几次的快速，送给了欧阳玲玲无尽的快乐，欧阳玲玲几乎是站在云端，盘旋不断，李志高的大炮也被最后的消磨，一股浓烈的液体，即将从李志高的大炮里喷射出来。
　　李志高双手死死的卡主欧阳玲玲的腰，下面的力度，全部集中到大炮之上，最后一下李志高的身体跟欧阳玲玲的身体，发出“啪啪啪”的声音。
　　李志高僵硬着，将一股热浪一般的液体，全部灌入无底洞内，欧阳玲玲更是手几乎都支持不住，“啊”的一声，全身瘫软，要不是李志高死死的抱住欧阳玲玲的腰，欧阳玲玲肯定是要倒在床上无疑。
　　李志高拔出自己的大炮，欧阳玲玲虚脱的喘着粗气，李志高手握着自己的大炮，大炮头上还有残留的粘液，李志高讲自己的大炮递到欧阳玲玲的嘴前，欧阳玲玲懂事的，张开嘴，伸着舌头为李志高清理干净。
　　欧阳玲玲将李志高大炮头上的全部粘液吞噬进了肚子里，说道：“我把你的宝贝们，都吃了，呵呵！”
　　李志高看着欧阳玲玲可爱的样子，慧心的一笑。
　　李志高上大学的这个年月，中日关系还是不错的，李志高所在的学校，因为有其独特的技术，因此经常会有外国友人来参观学习。中国的科技这个时候算不上发达，可是粮食技术，还是可以恭维的。
　　李志高开学之后，就迎来了学校建校以来的，第二波科技交流，李志高所在系也很荣幸的有机会参与这次交流互访。
　　本来想这样的活动，学生一般是没有机会参加的，可是李志高则不同，方方面面的关系在其中衬托着，高书记忙前忙后的，急的好像热锅上的蚂蚁团团转，李志高则成了高书记此刻最得力的助手。
　　晴空万里，彩云飘飘，这一天李志高跟着高书记，以及学校的一群挺着大肚子的领导，站在学校门口，迎接外国友人的到来，烈日骄阳之下，所有人都显得有些心浮气躁，缓缓的三辆红旗轿车开来。
　　轿车停在中国粮食科技大学门口，学校校长，亲自上前跟从车上下来的那个小个子，大肚子，活像一个煤气罐样子的日本人，亲切的握手，因为是在中国的地盘上，日本佬估计是早有准备，说着不是很流利的中国。
　　学校杨建北校长，很热情的跟那个小日本说道：“一郎君，很高兴您能亲自来我们这里！”
　　小日本全名小泽一郎，小泽一郎客气的憨笑着，眉宇之间，总是让李志高觉得残存一些奸邪的意思，小泽一郎说：“杨校长太客气了，这样隆重的迎接，我不好意思的啦！”


70.小日本的猫腻
　　&nbsp“”看最新章节;   双方相互寒暄之后，李志高则成了苦力，跟着搬东搬西的，跟在小泽一郎后面的还有两个女人，看样子岁数也都不小，李志高格外注意的，是一对长相很清秀，一模一样的姐妹花。
　　李志高伸手要接这对姐妹花的箱子，其中一个个子稍高一些的说：“谢谢你，我自己可以的！”
　　李志高一直对日本人就没什么好印象，虽然这个女孩子长的还不错，可是李志高依旧不看好他。
　　李志高也是没办法，今天自己就是来当苦力的，就要干活，李志高还是坚持说：“来吧，给我吧，你们是客人，我们这都是应该的！”
　　这个女孩甜甜的“”看最新章节一笑，眼睛眯成了一条线说：“那就谢谢你了，我叫吉泽明步，这是我妹妹吉泽生希，您怎么称呼！”
　　李志高看着这一对漂亮的姐妹花，心里面还是很喜欢，毕竟历史都是昨天的事情，今天的人和人还是要交往的，李志高客气的说道：“我叫李志高，呵呵，很高兴认识你们！”
　　杨建北给小日本小泽一郎介绍了中国粮食科技大学，其实粮食科技大学原本是日本人二战期间的伤兵医院改建的，算起来还真有些年头了！
　　小日本小泽一郎指着中国粮食科技大学，其中一栋最老的建筑问道：“这个，好古老！”
　　杨建北看了看这栋楼，的确，这栋楼正是当年日本重症患者急救室，杨建北笑了笑说：“这个是当年二战你们国家建设的，这也算的上是历史的印记了！”
　　小日本小泽一郎看着这栋楼的眼神很诡异，那种诡异是发自心灵深处的，李志高能出小泽一郎的那个眼神里面看出来，李志高轻轻的拍了一下吉泽明步问道：“他为什么这个样子！”
　　吉泽明步也很尴尬，小声的跟李志高说道：“我们社长的父亲，曾经参加过二战，可能跟这个有点关系！”
　　李志高满意的点了点头，心想原来是当年作恶的小鬼子，今天儿子来故地重游了！
　　中午的时候，杨建北安排小泽一郎等一行人去东北饺子王吃饭，李志高因为级别不够，原本是不能通行的，可是因为对面也有两个学生，杨建北考虑到同龄人比较好交流，因此李志高有幸参加。
　　东北饺子王的小服务生，很奇怪的眼神，看着李志高等一行人，等到众人点完菜之后，李志高肯清楚的听见那个服务生骂了一句：“一群卖国贼！”
　　其实小服务生的心情李志高很能理解，因为在家的时候，就经常听姥姥讲诉二战时候，日本人侵略东北，杀害老百姓的事情，所以东北人对日本人基本上都是恨之入骨。
　　李志高借着上厕所的机会，偷偷的溜出来看一看，正好撞见那个小服务生，争端着一盘饺子，走了几步，张开嘴，一口吐沫吐在饺子，嘴里骂着：“一群每一个好人，让你们吃，你们吃饺子，你们只配吃我的口水！”
　　李志高心里一惊，还好自己多个心眼出来看看，要不吃了人家的口水，自己还觉得很香那，李志高也不声张，就是要看看这个小服务生到底能干出什么来，小服务生也没注意到李志高，转个弯。
　　小服务生左右看看没有人，手伸进裤裆里，摸索了几下，之后小服务生脸上带着奸邪的笑，伸出那双肮脏的手，在那一盘子饺子上摸了摸，李志高惊见这一幕，差一点没吐出来，心想这是什么人，怎么这个样子，实在是太恶心了！
　　李志高想到，要是接下来所有的菜都由他来上的话，基本上这一桌子的菜是不能吃了，李志高灵机一动，跑到前台去催促赶紧上菜，唧唧歪歪的跟那个大堂经理理论，大堂经理无奈，自己亲自给李志高他们上菜。
　　李志高在回到桌子上的时候，小日本小泽一郎手舞足蹈的样子，形容着中国的饺子是真好吃，李志高看了一眼，摆在小泽一郎面前的那盘饺子，正是刚才那个服务生动过手脚的那一盘，李志高心想这小日本原来喜欢这口啊！
　　晚上的时候，日本访问团一行，六人被安排在了学校的几个高档的公寓，这样的待遇已经算是不错的，李志高晚上闲来无事，想想应该约谁，本来是想找孟晓悦的，可是想了想又放弃，最后李志高一个人无聊的在操场上转来转去。
　　天色渐渐的黑了下来，李志高正好走到了白天那个小日本小泽一郎说很古老的那栋楼，李志高仔细的看了看这栋大楼的结构安排，还真是破旧不堪，正当李志高转身想走的时候，突然一个矮小的身影在李志高面前一闪而过。
　　李志高揉了揉自己的眼睛，在找寻时候，已经不见了影踪，李志高努力的回忆了一下，刚才的确是个人影，此人身材矮小，体态偏胖，行动却是异常的灵活，李志高似乎从来没见过这个，这个人是谁？
　　绝对不是李志高在学校里面曾经见过的人，李志高好奇心油然而生，李志高四处看了看，突然发现在这栋大楼昏暗的灯光之下，地下室的门，赫然开着，李志高觉得奇怪，根据李志高以往在学校里呆着的经验。
　　这里根本就没有人来，因为李志高来到这个学校之后，关于这栋楼的传闻不少，都说这栋大楼闹鬼，平时夜里这个地下室就经常是鬼哭狼嚎的，所以大家都害怕，很少有人接近这里。
　　因此这里长年累月的都是，铁将军看门，这样大敞着开门，肯定是有什么古怪，李志高想着，壮着胆子就走了下去，漆黑的夜里，学校地下室里，没有一点光亮，安静的室内，只能听见李志高脚步的声音。
　　李志高身上没带着什么可以照亮的工具，李志高大着胆子喊了一句：“谁，谁在那里，我看见你了！”


71.阴险的阴谋
　　李志高的声音果然很有用，李志高没有看清楚上面是什么，只是猛然感觉背后有一阵阴风袭来，吓的李志高赶紧弯下身子，后手就是一拳头，李志高的拳头是何等的厉害，这一拳头打的结结实实。
　　估计那人是受伤不轻，可是奇怪的是，那个人居然叫都没叫一声，转身就跑，李志高这次是清楚的看见，那是一道黑影消失在黑夜里。
　　李志高迈着大步追了出来，可是那人好像幽灵一样，迅速的消失的无影无踪，李志高心里纳闷，这个人的身材看样矮小又稍有些肥胖，应该是标准的煤气罐身材，怎么可能活动这么轻盈，除非，除非他受过什么专业的训练。
　　李志高想到这里，看是担心，这个人半夜三更的来这里，一定有什么不可告人的秘密，李志高下定决心，明天要将今晚的事情，原原本本的告诉干娘高书记。
　　高书记这几天因为日本访问团的事情，忙的焦头烂额基本没时间顾的上李志高，李志高一大早就在楼下等着高书记，高书记的小车缓缓的开进学校。
　　李志高赶紧笑呵呵的迎上去，高书记匆匆忙忙的下了车，一看是李志高，高书记焦急的说：“志高啊，我现在有点忙，你怎么有事？”
　　李志高本想就是个急性子，本想一股脑的全说出来，可是看见高书记这样焦虑，肯定是有什么事情特别的紧急，李志高无奈的只能等了，李志高赶紧说：“没事，其实也没什么事情，就是来看看干娘！”
　　高书记点了点头，看了下时间说道：“那个啥，志高，交给你点任务，你一会带日本团的那两个小姑娘去吃点东西，我这边去看看小泽一郎！估计挺严重的！”
　　李志高一时之间没反应过来，随口问：“干娘，那个小日本怎么了？”
　　高书记回答：“我也不是很清楚，杨校长，今天早上打电话，说小泽一郎进医院了，说是受了很严重的伤！”
　　高书记匆匆忙忙的往医院赶去，李志高站在原地，仔细的回忆，心想“世界上到底有没有这么巧的事情，自己昨天刚给了那个黑衣人一拳头，今天小泽一郎就住院了，难道”李志高来到吉泽明步和吉泽生希的寝室门外，轻轻的敲了敲门，吉泽明步很有礼貌的问：“你好，请问是哪位！”
　　李志高心想真没想到，那些杀人如魔鬼一般的小日本的后代，都这么有礼貌，李志高回答：“是我李志高，我们书记让我早上带着二位去用早餐！”
　　吉泽生希来给李志高开了门，两姐妹一早就已经起床了，室内收拾的干干净净的，吉泽生希给李志高鞠了一躬说：“真是麻烦您了，这么早！”
　　李志高走进了二人的卧室，左右看了看，心想“这女人的寝室，就是跟男人的狗窝不一样，怎么看都顺眼一些！”
　　李志高也很客气的说：“你们二位收拾好了吗？收拾好了我带你们去吃早餐！”
　　吉泽姐妹目光对视了一下，吉泽明步说道：“李志高，我想问下，我们社长怎么没来？”
　　李志高心中原本就有疑惑，正好逮到这两个小丫头，肯定要问一问，李志高说：“你们社长，好像是生病了！”
　　吉泽生希的眼神很惊讶的说：“什么，小泽社长病了，他不是身体很好，还会功夫吗？”
　　吉泽生希的话，似乎给了李志高一些提示，小泽一郎这个家伙，身体很好，还会功夫，他到底会什么功夫，昨天晚上的那个人到底是不是小泽一郎。
　　李志高想着脸上的表情却没有表现出来，李志高说道：“这个我也不知道，这样咱们先吃饭去吧！”
　　李志高带着吉泽姐妹，吃过早饭之后，李志高匆匆忙忙的赶到了高书记的办公室，因为李志高现在觉得事情很严重，必须马上告诉干娘，这件事情其中肯定是隐藏了某些猫腻。
　　李志高来到高书记办公室，办公室的门是开着的，李志高大步流星走进去，高书记不在，不知道去了那里，办公桌上放着一张X片，李志高随手拿起这张X光片。
　　&nb   。sp;   X光片上，显示的是一张胸透的影响，在影响力，赫然的有一个鹅卵石大小的拳头印，李志高拿自己的拳头比量了一下，大小刚刚好，完全吻合，现在李志高已经可以肯定，昨天晚上夜里，偷偷摸摸进入地下室的那个人，就是小泽一郎。
　　现在事情是明了啦，可是其中隐藏的部分是什么，暂时还没人知道，李志高耐心的等待着，不一会高书记跟杨建北校长回来了，李志高赶紧给杨建北问了句好，杨建北点了点头。
　　杨建北拿起办公桌上的X光片说：“小泽社长，这次伤的不轻，也不知道是谁，下这个狠的手，这下子还就是打在小泽社长的身上了，要是打在咱们身上，估计命都没有了，小泽社长的这一身肉，总算是有点用途！”
　　高书记同意杨建北的说法，高书记说道：“杨校长，你看看，那咱们接下来怎么办？”
　　杨建北似笑非笑说：“小泽社长也真是的，都受伤了还坚持要给咱们学校投资，改善教学水平，还要亲自监工修善咱们那栋老楼！”
　　李志高听到这里眉头一皱，心想“这个小泽，怎么可能这么好心，肯定是其中有什么！”
　　因为杨建北在这里，所以李志高不好发表自己的言论，李志高只能忍住心里的好奇心。
　　三天之后，小泽一郎出院了，身体恢复的很快，李志高跟着高书记一  +  起去接小泽一郎，小泽一郎第一眼看见李志高时，眼神明显躲躲闪闪的，李志高知道，这是做贼心虚，李志高故意想吓唬一下小泽一郎。


72.摄魂术
　　李志高左右看看了看，突然说：“谁，谁在那里，我看见你了！”
　　小泽一郎身体一抖，脑袋上都要冒汗了，高书记不明白李志高是什么意思，问道：“志高，你说什么？”
　　李志高眼睛的余光已经看见，紧张的直哆嗦的小泽一郎，李志高嘴角坏笑着说：“没事书记，我刚才看见那边有一个人鬼鬼祟祟的，我害怕是有人要对小泽社长不利，所以喊几句，吓唬他一下！”
　　小泽一郎的脸色，此刻灰如土，半天说不出来话，回到了学校，小泽一郎似乎有意的要避开李志高，小泽一郎跟吉泽明步和吉泽生希说道：“你们两姐妹啊，这次有机会来中国，一定要跟中国人好好交流一下，你们都是同龄的孩子，一起转转学习学习吧！”
　　小泽一郎在跟吉泽明步和吉泽生希说完这句话的时候，眼睛眨了一下，似乎在传递着什么特别的信号，李志高不明白这个小日本，葫芦里到底卖的什么药，但是可以肯定，不会是什么好东西。
　　吉泽明步马上明白了小泽一郎的意思，拉着李志高说道：“志高，我们社长说的对，来了这么多天了，你也不带我们转转！”
　　李志高心里明白，小泽肯定是要冒坏水了，李志高狠狠的瞪了一眼小泽，说：“呵呵，那我带你们转转去！”
　　李志高离开之后，小泽一郎拉着杨建北的手说道：“杨校长，我看你们中国现在还是太困难了，看看这教学楼，寝室楼，都太破旧了，尤其是这栋我们当年的伤病医院，简直是破旧不堪！”
　　杨建北脸有些红，毕竟这是外人在说自己家破，杨建北不好意的说：“这个也是没办法的，现在中国的财力物力还不是很充足！”
　　小泽一郎的目光始终没有离开，这所伤兵医院，小泽一郎说道：“我看这个样子吧，你先安排一下，我们下周开始修复工程，我亲自负责，二战我们给中国人民带来了沉痛的伤害，现在我们要密布一下！”
　　杨建北不知道，这其中的事情，还是很高兴的说道：“那真是太感谢你们了！”
　　李志高被小泽一郎利用吉泽明步和吉泽生希支开，李志高心里有些不详的预感，右眼皮一直   在跳，两个日本美女一前一后，很古怪的把李志高夹在中间，日本团来了之后，尽管是李志高一直在接待。
　　可是李志高毕竟对日本人没什么好印象，所以也是有意的疏远这对姐妹，这对姐妹到底是什么脾性，李志高还真不知道。
　　三个人在操场上简单的逛了几圈，吉泽生希妩媚的眼神看了李志高一眼，眼波之中传递了一种银魅的感觉，李志高全身好像被电击中了一样，有些魂不守舍的感觉。
　　吉泽明步轻声在李志高耳边说道：“走吧，跟我们回去！”
　　李志高觉得自己身体有些不受控制，就好像被人催眠了一样，也不说话，就傻呵呵的跟着这对日本姐妹花，一步一步的往寝室走。
　　进了吉泽明步和吉泽生希的房间，吉泽明步慌忙的将门关上，吉泽生希趴在窗户上看了看外面，两姐妹小声的议论着，吉泽明步说道：“妹妹，你的摄魂术能坚持不久！”
　　吉泽生希看了看，目光呆滞的李志高，眼睛转了转说道：“估计最多一个小时，他身体太健康了，估计坚持不了多久，一个小时都是多说的！”
　　吉泽明步显然是有些失望，脸上流露出一丝丝的失败的意思，李志高依旧是呆傻的坐在那里，耳朵可以听见她们姐妹的对话，可是身体却不能按照自己的意愿来行动，李志高有些发懵，这对姐妹到底给自己下了什么药。
　　为什么自己不能控制自己，就在李志高心里乱糟糟的时候，吉泽明步叹息了一声说：“我看，实在不行，只有用咱们看见的本领了！”
　　吉泽明步的话，显然是意思很重大，吉泽生希仔细的听着，问了一句：“姐姐，你确定要这么做，很危险的，咱们都不知道，是不是真的能战胜这小子！”
　　吉泽明步也不说话，走到李志高身边，弯下身子，伸手摸了摸李志高两腿之间，那根凸起的木棍，吉泽明步手上的力度，温柔无比，李志高的身体都被刺激的反应很强烈，要不是动不了，李志高非得冲上去不可。
　　吉泽明步的动作一气呵成，吉泽明步站起身子说道：“我估计差不多，这小子没那么厉害，更何况还有咱们姐妹俩那，应该能制服这小子，要是制服不了，就算咱们这多年白练了！”
　　两姐妹四目相对，似乎下定了决心，李志高瞪大了眼睛看着她们两个，吉泽明步跟吉泽生希一左一右，慢慢的将李志高放倒在床上，吉泽生希麻利的褪去了自己的外衣，吉泽明步见妹妹如此，一把拉住吉泽生希说：“妹妹，我先来！”
　　似乎这件事情，是一件人命关天的事情，吉泽生希握着姐姐的手说道：“姐姐，父母走后，这么多年，一直都是你照顾我，今天我不能再让你犯陷，还是我先来！”
　　吉泽生希说着，连忙褪去了自己的短裙，白皙的身体，风韵十足，李志高虽然身体不能动，可是下面的那根木棍似乎很争气，在看见了吉泽生希诱人的身体的时候，开始颤颤悠悠的想要抬头。
　　吉泽明步有些不忍心的回过头去，吉泽生希双手背后，解开了自己的*罩扣子，那一对好像成熟了一样的鲜桃子，在吉泽生希的胸前跳动着，李志高的那根棍子，瞬间充血，坚挺的立了起来。


73.摄阳术
　　吉泽生希转过身子，背对着李志高，毕竟两个人不是因为爱，才要发生性，所以吉泽生希也没办法赤裸着面对李志高，吉泽生希双手僵硬着，褪掉自己那粉色的三角裤，一对圆圆的翘臀，正好呈现在李志高的眼睛里。
　　吉泽生希弯腰的一瞬间，那个黑黝黝的小山洞，被李志高敏锐的目光一览无余，李志高很奇怪的盯着吉泽生希的屁股看，因为在吉泽生希左边的臀部上，有一个很邪恶的蝴蝶图案，原本应该是美艳的蝴蝶。
　　在这里却显得有些杀气，李志高看着这只蝴蝶，不由的心里害怕，心想一般的女人怎么可能有这样的纹身，这些日本人来的目的到底是什么，到底属于什么样子的组织。
　　吉泽生希忙活完了自己，赶紧将李志高身体上的衣服，全部扒干净，李志高平整的身体，只要那一根雄壮的木棍，立在那里，看着是这么的显眼。
　　吉泽生希翻身就要上床，“”看最新章节吉泽明步原本不想看这一幕，可是还是控制不住，自己关心妹妹的心，吉泽明步见妹妹这就要上动武，赶紧阻止说道：“妹妹，别着急，你先用口含之法，只要摄取了他的阳液即可！”
　　吉泽生希毕竟没有吉泽明步的经验多，赶紧跳下来，看着姐姐的眼神，轻轻的喘了几口气，伸出舌头在李志高的那跟木棍尖上舔了舔，李志高深吸一口一气，一下子将李志高的那跟木棍，全部吞下。
　　李志高感觉到自己   的宝贝木棍被吉泽生希，吸在嘴里，一股强大的气力，在源源不断的吸着自己，好像瞬间就要把自己身体里，全部的能量都吸出来一样，李志高听了她们姐妹议论了半天，心里也多少有点明白了。
　　这对姐妹绝对不是想跟自己简单的弄一弄，这其中一定有什么，而且将会是对自己及其不利的，李志高想到这里，要紧牙关，自己今天就是死，也不能让自己身体里的宝贝流出来。
　　要是流出来，说不定自己成了对方的武器都说不定，现在都被人家控制了，很可能是现在控制的不到位，所以她们想要死死的控制住自己。
　　吉泽生希的嘴，几乎是没有任何的停止，不停的快速的出出进进，将李志高的这根木棍在自己的嘴里进出了几千遍，舌头尖已经麻木，可是李志高的宝贝木棍，依然很坚挺，似乎可以经受的住，任何的摧残一样。
　　吉泽生希有些着急，一口吐出李志高的宝贝木棍，看了一眼吉泽明步说：“姐姐，我看这个样子不行，他的身体太好了，这样子，很难得到他的阳液！”
　　吉泽明步伸出小手，握住李志高的宝贝木棍，吉泽明步那纤细的手指，在李志高的宝贝木棍上，从底部一直顺到尖部，那是一种玄妙的手法，弄的李志高全身的血液几乎都要从这根宝贝里，喷出来一样。
　　李志高心想不好，这个姐姐，要比这个妹妹厉害的多，恐怕自己真的要顶不住了，可是吉泽明步只做了一遍，说道：“恩，妹妹，他的身体的确很好，简单的摄阳法，对他没用，你上吧！”
　　吉泽生希听了姐姐的话，翻身就骑在李志高的身上，那两片厚厚的鲍鱼片，一下子将李志高的这根木棍夹在其中，李志高感觉到了刚才还要大的吸力，在引导着自己，似乎要勾引出自己体内全部的力量。
　　吉泽生希稳稳的坐在李志高的身上，李志高的那根木棍已经触到了吉泽生希殷桃洞的洞低，那里是热辣辣的烫，李志高的木棍几乎是要被烫伤了，吉泽生希坐了一会发现李志高没有要投降的意思。
　　咬着牙身体开始动，上下的速度很快，李志高看着吉泽生希的眼睛，眼睛里充满了妩媚的挑逗，那种眼神让李志高的脑海里不断的出现幻想，似乎自己在跟无数个美女交欢，自己的身体非常的疲惫。
　　恨不得马上就将自己身体里的宝贝液体全部射出，可是李志高的思维意识，还有一丝丝的清醒，自己的生命，就在于这一刻的坚持。
　　吉泽生希毕竟也是*体之身，在跟李志高的木棍有了反复的摩擦之后，全身也是火热，嘴里叫着：“哦，亚麻带，哦，亚麻带！”
　　吉泽生希足足在李志高的身上弄了半个多小时，李志高试着不在去看吉泽生希的眼睛，自己控制自己的身体，李志高发现自己的身体，可以慢慢的动了，李志高一咬牙心想“看看，你们还有什么本事！”
　　吉泽明步见妹妹半天都没成功，有些担心，说：“妹妹，快快，一会你失败了！”
　　吉泽生希身体一抖，似乎是要做出最后的努力，吉泽生希的身体开始大起大落，几次狠狠的撞击李志高的肚子。
　　李志高的宝贝木棍与吉泽生希那两片鲍鱼片，摩擦发出“噗呲，噗呲“的声音，吉泽生希脸蛋涨的红红的，身体像就要燃烧的火一样，两只手不停的在李志高的胸前抓来抓去，祈求着李志高能快点败下阵来。
　　可是李志高听着，吉泽生希嘴里不清不楚的，叫着：“亚麻带，亚麻带，一库一库！”
　　李志高听不懂这个日本女人在喊什么，其实李志高现在原本可以翻身上来，将吉泽生希好好的压在身下，痛痛快快的释放一下。
　　可是李志高看着两个人紧张的样子，心里就高兴，到是要看看这两个人到底有什么花样，吉泽生希似乎要坚持不住，一只手死死的抓着李志高的胳膊，嘴里夸张的喊着：“一库一库，哈次西贴，哈次西贴！”
　　吉泽明步看出来妹妹是坚持不住了，一旦妹妹先丢了，这辈子就要受制于这个男人，吉泽明步看准时机，猛的掐了妹妹吉泽生希一把，吉泽生希身体一个激灵，全身原本火热的激情感觉，顿时少了一点。
　　吉泽明步麻利的脱掉了自己的衣服，一把将自己的妹妹吉泽生希，从李志高的身上拉了下来，李志高心想“看来是上阵不离，姐妹花了！”


74.为国争光，征服“……
　　吉泽生希从李志高的身上下来，可是身体还是很难受，一身的欲火无处释放，自能自我解脱，吉泽明步快速的骑上了李志高身体，生怕自己耽误一会，会影响到李志高的感觉，可是吉泽明步过于匆忙。
　　身体刚贴到李志高的宝贝木棍上，就被坚硬干涩的感觉顶了回来，吉泽明步无奈，将小手放在嘴里，含了含之后在自己的桃花洞上弄了几下，感觉有些顺滑了，看准李志高的木棍，一下子坐到了底。
　　吉泽明步的功力，显然是要比吉泽生希的强很多，李志高能够真切的感受的到，一股要比吉泽生希大很多的吸引力，死死的吸引着自己，李志高咬着牙齿，都几乎控制不住自己，无奈李志高知道，生死就在一线之间。
　　李志高气定心弦，狠狠的咬了自己的舌头尖一下，一股剧烈的疼痛感，让李志高全身一震，下体的那根木棍，猛然之间增大了不少，吉泽明步感觉到了，自己九曲十八弯的小桃花洞里，那根原本老老实实的木棍。
　　突然好像变成了巨龙一样，死死的顶着自己的桃花壁，那炽热的木棍头，好像张开了大嘴，再咬自己的肉一样，吉泽明步知道，李志高不是一个容易对付的家伙，吉泽明步告诫自己，不可以掉以轻心。
　　吉泽明步控制住自己激动的心情，轻轻的抬起身子，感觉到李志高没有注意，身体快速的回落，如此反复几次，李志高感觉到很不爽，自己这一刻就好像一头奶牛一样，而吉泽明步就好像再给挤牛奶。
　　李志高这一会全身上下也是火热，要是被吉泽明步就这么简单的弄着，说不定要了最后谁胜谁败那，想到这里，李志高猛的翻身，将吉泽明步压在身下，吉泽明步跟吉泽生希还全都没有反应过来。
　　可是李志高的动作极其敏捷，一气呵成，几乎是要了吉泽明步的命了，李志高现在那根木棍已经涨的有一根礼花筒那么粗，就像能撑破吉泽明步的小桃红洞一样，吉泽明步感觉到了身体上的压力。
　　李志高的屁股快速的扭动，全身的力气全部集中在自己的木棍上，吉泽明   。步被弄的身体里的血液也是全部往大脑集中，整个人感觉都好像是昏了头一样，嘴里胡乱的喊叫：“亚麻带，亚麻带，哦，毛掏 毛掏！”
　　李志高这一刻除了身体上的泄愤，同时心里上也得到了极大的满足，都说二战的时候，小日本是如何的欺辱我们的同胞，李志高心想今天就要一次性的把丢失的气节全部夺回来。
　　想到这里，李志高的手上用力，“啪”的一巴掌打在了吉泽明步的脸上，吉泽明步的脸立刻就红红的，李志高手上的力度用的实在是不小，同时李志高下面更是好像要杀人一样，凶猛的进攻，吉泽明步明显感觉到自己不是李志高的对手。
　　可以这一刻后悔已经晚了，因为李志高已经马上就要将吉泽明步送到云端，吉泽明步只能感觉到飘飘忽忽的感觉，身体这一刻软绵绵的，叫好像棉花糖一样，吉泽明步发出了最后的悲鸣：“一库一库，呜呜！”
　　一股滚烫的液体，打击在李志高的木棍上，烫的李志高赶紧拔出自己的木棍，呆在一旁的吉泽生希，这一刻不敢面对李志高，她感觉李志高顷刻之间，化身成为了恶魔，要像一只发狂的禽兽一样。
　　李志高那里会给吉泽生希机会，一把拉过吉泽生希，翻身就按在了那里，吉泽生希屁股上的那只蝴蝶，这一刻再也飞不起来，也不再张狂，只能任由李志高的木棍无情的在它的眼前，进进出出。
　　原本吉泽生希就是在濒临高*的时候，被吉泽明步救了下来，现在李志高这等于是变本加厉，李志高才弄了几下子，吉泽生希就受不了，身体猛烈的震动，李志高再一次感觉到了热浪的袭击。
　　李志高心想真是扫兴，自己还没彻底释放那，李志高想到这里，拔出自己的木棍，吉泽生希正喘着粗气，李志高心想刚才你想用小嘴将我的宝贝弄出来，我没满足你，现在就满足你！
　　李志高有些狂妄的笑着说道：“你不是喜欢这个吗？你不是想要吗？给你！”
　　李志高一把抓过吉泽生希的头，狠狠的按在自己的宝贝木棍上，李志高也不管吉泽生希到底是什么感受，就是猛的顶在她的嗓子眼上。
　　吉泽生希被李志高的木棍顶的，嗓子眼都要被挤爆了，眼泪出眼角拼命的流了出来，李志高也不理会这些，反正自己没有爽，李志高快速的在吉泽生希的嘴里进进出出，越来越刺激的感觉，可是吉泽生希似乎是累了。
　　死人一般，也不配合李志高，李志高气的抬手又是一巴掌，骂道：“赶紧给老子弄，听见没有，看今天你们怎么害老子！”
　　李志高的这一巴掌，吓的吉泽生希，赶紧努力的给李志高啄着，希望李志高能够马上出来，自己才能够免受摧残，李志高的身体也是越来越热，最后实在坚持不住了，李志高一把死死的按住吉泽生希。
　　自己的宝贝木棍，将一股滚烫的阳液，完完全全的射进吉泽生希的喉咙里，李志高不让吉泽生希呼吸，吉泽生希只能努力的张大嘴，那一股阳液顺着吉泽生希的食道，流进了吉泽生希的肚子里。
　　李志高简直就有一种爽歪歪的感受，一把将吉泽生希甩开，吉泽明步赶紧过来抱住自己的妹妹，两个人偎依在床上，低着头不敢看李志高的眼睛，这一刻她们已经变成了奴隶。


75.幽冥忍者
　　李志高看着赤身果体，已经被自己降服的一对姐妹花，心里终于有了底，看来自己这方面还算可以，李志高脸上露出一丝得意的笑问道：“你们俩个，服了吧，我们中国男人不是这么好搞定的！”
　　刚刚接过激烈的战斗，吉泽明步一时之间还有些缓不过来，吉泽生希更是紧紧的抓着姐姐，不敢松手，吉泽明步喘了几口气，小声的说道：“主人，对不起，我们错了！”
　　李志高还真不明白，自己怎么突然就成了她们的主人，可是看见两个人恭敬的样子，自己似乎没有什么好害怕的，李志高现在心里是一肚子的问号，等着对方去回答，李志高想了想问道：“你们都是什么人，为什么来中国，那个小泽一郎是干什么的，说，不能有半点隐瞒！”
　　吉泽明步还真听话，双膝跪在床上，低着头，说道：“主人，我们是日本忍者其中的一支，在忍者一族里面，我们被叫做幽冥忍者，小泽一郎社长是我这一代幽冥忍者的首领，我们这一次来的主要目的，就要找到鼠疫疫苗！”
　　鼠疫疫苗，李志高对这个代名词很模糊，似乎也曾经听说过鼠疫，可是这个东西好像几十年前就没有了，李志高挠了挠头，接着问道：“你仔细说说，这个鼠疫疫苗是怎么回事，为什么来我们这里找，还有你那个社长到底有什么阴谋！”
　　吉泽明步依旧低着头，想了想说道：“这个，要跟二战有关系，我们小泽一郎社长的父亲，曾经参加过二战，就驻守在咱们现在这个地方，那个时候，我们大日本帝国的皇军！”
　　李志高听着吉泽明步这样称呼日本军队，心里很不舒服，骂了一句：“什么大日本帝国皇军，就是日本鬼子，你就说我们鬼子，明白不！”
　　吉泽明步现在是李志高的手下败将，那里敢顶嘴，赶紧改口说：“是鬼子有个731细菌部队，关门研究各种病毒，那个时候研究出来了一种高发快速传播鼠疫，部队命令我们社长的父亲，负责施行，可是那个时候，二战接近尾声，我们社长的父亲一直没有机会实施！”
　　吉泽明步这么一说，李志高心里还舒服很多，731部队当年在东北是出名的狠毒，这要是真的把这个鼠疫传播了，估计现在东北地区都难得安宁，李志高心里虽然这么想，可是脸上变现出愤怒的样子，吼道：“接着说！”
　　吉泽明步吓了一跳，可是也不敢看李志高，赶紧继续说：“后来，我们大日本，不是，是鬼子战败了，就撤回了日本，我们社长的父亲为了以后卷土重来，就将那些鼠疫疫苗藏在了这个学校的地下室里，现在小泽一郎当了社长，日本也在这么多年战争之后，重新强大起来，所以就派了小泽一郎社长和我们几个来，目的就是！”
　　吉泽明步说到这里明显有些不敢说下去，估计也是害怕背上一个叛国的罪名，李志高可是一定要知道，他们来的目的的，因为现在问题有多严重，只有李志高知道，一旦小泽一郎的目的达成了，东北将再一次陷入水深火热。
　　李志高有些激动，一把掐住了吉泽明步的喉咙，问道：“赶紧给我说，到底是什么目的！”
　　吉泽生希被李志高吓坏了，看着李志高的手上用着力，随时都可能要了姐姐的命，吉泽生希赶紧说道：“目的就是霍乱东北，之后再次发动战争，占领东北，略懂东北的资源！”
　　吉泽生希一口气说完，李志高气的暴跳如雷的骂道：“我就知道，你们这些小日本没那么好心，还帮我们修善学校，肯定是黄鼠狼给鸡拜年没安什么好心！”
　　李志高弄清楚了事情的原本之后，心里面多少有了些计划， 可是李志高要确定对方的实力，这样才能知己知彼百战不殆，李志高问道：“你们为什么叫我主人，你们幽冥忍者到底有多强大？”
　　吉泽明步刚刚领教了李志高发怒时候的样子，心里害怕的不行，现在李志高再一次的暴怒，吉泽明步赶紧老老实实的交代道：“我们幽冥忍者，目前是日本忍者里面最小的一支，却是最神秘的一支，一直以来我们队伍里面全是女人，一直到小泽一郎加入！”
　　全是娘子军，这是李志高所没有想到的，在中国绝对不会让这么一种秘密组织全部由女人组成，这其中一定有什么缘由，李志高问道：“为什么都是女人，小泽一郎又为什么能够加入！”
　　吉泽明步解释道：“这是因为，我们队伍的秘密就是摄魂术和摄阳术，这样的技术只有女人能练习，男人不具备这样的能力，小泽一郎能加入是因为，小泽一郎是个阴阳人，也就是你们中国说的太监，变性人！”
　　李志高还真没想到这一点，这个胖胖乎乎的小泽一郎原来是个太监，不对是个变态才对，他为了练习这么一门技术，男人都不做了，李志高真的很意外，李志高这一刻终于明白，为什么自己看了一眼吉泽生希，就全身不受控制了。
　　这就是摄魂术，而她们姐妹轮番上阵的原因就是要摄取自己的阳液，小鬼子果然很狠毒，李志高想了想说：“那你们为什么叫我主人，你们还没说！”
　　吉泽明步半天一直处于紧张状态，这一刻基本上已经激动的很难说话，吉泽生希赶紧解释道：“主人，是这样的，我们门派有规定，我们摄取不到阳液的男人，就是我们的主人，我们就要变成他的奴隶，一切都听主人的！”


76.消灭731部队遗……
　　李志高倒是觉得她们门派的规矩倒是很好，干不过就嫁了，这样一辈子都有福享受，李志高现在还是下最后好奇的就是，如果自己失败了会什么样子，李志高问道：“那要是摄取成功了那！”
　　吉泽生希显然是害怕说出来后果李志高又会发怒，所以支支吾吾的声音很小，李志高现在是她们的主人，自然说话要有主人的力度，李志高说道：“给我大点声说，明白吗？”
　　吉泽生希虽然害怕，可是还是要顶住压力说道：“如果被我们摄取到了阳液，这个男人首先就会变成一具行尸走肉，听从我们的命令，之后在一年内，阳物溃烂而死！”
　　李志高一听，倒吸了一口凉气，还好自己坚持住了，要不然自己以后不是比太监还惨，李志高控制着自己激动的心情，坐在床上开始考虑，到底要怎么样才能对付那个变态小泽一郎。
　　李志高想来想去，究竟要怎么办，现在直接跟校长和干娘说，干娘肯定会相信自己，可是高书记毕竟只是一个系的书记，校长那边是很难说服的，李志高感觉到事情有些棘手，自己现在是肩负着，全体东北人民的生命安全。
　　李志高实在是想不出来什么好办法，随口问了一句：“那小泽一郎现在已经找到了鼠疫疫苗，他下一步会怎么做？”
　　吉泽明步见李志高态度好了很多，也就放心大胆的说：“一旦社长拿到鼠疫疫苗，他就会找机会将病毒注射给活人，之后活人感染了，进行快速的传播，主要是以咬伤的形式传播，被注射鼠疫疫苗的人， 会跟僵尸差不多，见人就咬！”
　　李志高紧紧的握着拳头，心想“这个小泽一郎够狠的，只要注射十个人转眼就变成了二十个，之后就是四十个，成倍的增长，这样用不了多长时间，整个东北鼠疫就要埋怨！”
　　这件事情太重大了，李志高自己一个人，肯定是无法解决，最好是有政府帮忙，可是就这么无凭无据的去找政府，政府怎么可能相信自己，李志高挠了挠头，努力的想着解决的办法，政府，李志高唯一在政府认识的人就是干爹，于长海。可是“”看最新章节于长海是教育局局长，还在吉林，现在可以说是山高皇帝远，于长海在长春到底有没有势力，李志高也不敢想，李志高坐立不安，最后掏出手机。
　　拨通了于长海的电话，电话接通了，对面破口大骂道：“大哥，你太不够意思了，都能给我爹打个电话，就是不知道管我是不是，距离这么近，你也不来看我，真不够意思！”
　　李志高一听知道接电话的是，于中华，李志高现在没时间跟于中华叙旧，李志高镇定的说道：“中华，干爹在不在，你赶紧把电话给干爹，我有很重要的事情找他！”
　　于中华“哦”了一句，不一会对面传来于长海的声音，于长海笑呵呵的问道：“志高，怎么了，找干爹什么事情！”
　　现在是十万火急，李志高也顾不上什么了，简单扼要的说：“干爹，现在有个十分紧急的事情，我们学校来个一个日本间谍组织，他们来的目的是要在我们学校找到一批二战时期的鼠疫疫苗，之后进行传播！”
　　李志高的话，于长海也是震惊不小，因为于长海怎么说，也是经历过一些战争时期的，当时日本731部队，鼠疫病毒，谁不知道，谈起来大家都害怕，现在这个病毒重新出现，于长海自己心头都捏了一把汗，于长海说道：“那还犹豫什么，赶紧报警啊！”
　　李志高知道平时于长海都是很镇定的，现在都这么激动，可见事情真的跟自己想的差不多，李志高说道：“干爹，现在关键是我们没有什么证据，所以我想让你帮我联系一下长春这边的防疫部门的，最好能够在病毒爆发之前制止！”
　　于长海沉思了一会说道：“这个也的确，因为现在我们跟日本已经建交，要是平白无故的抓日本，会在国际上闹出问题来，给了日本借口，所以你的考虑也是对的，长春防疫部门，我有一个同学，我把电话给你，他现在应该是那面的科长，应该可以帮到你！”
　　李志高撂了电话，赶紧联系了于长海的同学，对方很重视李志高提供的信息，对方答应马上派人支援李志高，李志高还是有些不放心，李志高看了看吉泽姐妹，说道：“你们现在给我老老实实在房间里面呆着，我出去看看！”
　　李志高离开了吉泽姐妹的房间，李志高转了几圈，来到小泽一郎的寝室门口，因为小泽一郎是贵客，所以住的是单人房间，为了保护友人的隐私和安全，小泽一郎的门上挂着锁头，李志高左右看了看，没有人。
　　破门而入，显然不是个办法，李志高想了想，下到一楼，找值班室的大爷说道：“大爷，您好，我们书记让我来给小泽一郎社长收拾房间！”
　　因为那天来送小泽一郎的时候，李志高也在，所以楼下的大爷对李志高还是有点印象的，楼下的大爷也没多考虑，拿出一把钥匙交给了李志高说道：“快点啊，别把人家的东西给弄坏了，轻拿轻放，收拾干净点！”
　　李志高拿了钥匙，转身回到楼上，打开小泽一郎的房间，李志高的目光在四处的查找，突然当初小泽一郎拎着的公文包，吸引了李志高视线，李志高忙忙打开公务包，果然不出李志高所料，公务包里，有几根新的注射器。
　　李志高心想“这些应该就是小泽一郎行动的武器，现在最好的办法就是将这些东西拿走！”
　　李志高说干就干，再仔细检查过之后，将小泽一郎包里面全部的注射器都拿走了！


77.东瀛计划破灭
　　小泽一郎以帮助中国粮食科技大学修善学校为名，仔细的检查了老楼，还特意到地下室去看了看地基，杨建北校长坚持要陪同，可是最终小泽一郎找出了一万多个理由，拒绝了杨建北的陪同。
　　等到小泽一郎走出地下室的时候，脸上挂着嚣张的笑容，衣服兜鼓鼓的，看样子一定是装着什么东西，晚上小泽一郎借故身体不舒服，没有跟杨建北他们一起吃晚餐，一个人偷偷的跑回了寝室。
　　李志高一直等着小泽一郎，就要给小泽一郎来一个守株待兔，小泽一郎慌慌张张的走进了自己的寝室，李志高透过门上的窗户，偷偷的看着小泽一郎的一举一动。
　　小泽一郎慌忙的从衣服兜里拿出一个破旧的铁盒子，打开铁盒子里面是一个一个的玻璃药瓶，不用多想，里面装的肯定就是鼠疫疫苗，李志高数了数足足有十几瓶，这些药瓶要是都被用上，估计全国人民都好不了。
　　小泽一郎放下药瓶慌忙的打开公文包，李志高知道，只要小泽一郎打开公文包，肯定就露馅了，下面的事情，就很可能往自己控制不了的方向发展，李志高想着，手在小泽一郎的门上，狠狠的敲了几下。
　　小泽一郎原本就提心吊胆的，这莫名其妙的响声，让小泽一郎苦胆都要吓破了，小泽一郎紧张的问道：“谁，谁啊？”
　　李志高也默不出声，还是狠狠的敲打着门，小泽一郎越来越紧张，哆了哆嗦的向门的方向移动，李志高看见小泽一郎靠近的身影，突然又狠狠的敲了几下，小泽一郎吓的身体后退了几步，还是生硬的问：“谁，谁在那里，干什么？”
　　声东击西是行军打仗，常用的伎俩，现在李志高唯有这么一个计谋了，李志高继续敲了几下，之后一溜烟跑到楼梯口，静静的等着小泽一郎，小泽一郎走出了门，四处张望，发现走廊静静悄悄的。
　　小泽一郎显然也是觉得很奇怪，挠了挠头，自言自语：“没有人，不可能！”
　　小泽一郎刚转身回去，李志高快速的跑了回来，猛猛的在门上砸了几下，转身就跑。
　　小泽一郎刚进屋，敲门声再一次响起，小泽一郎毕竟也是忍者，那里受得了这样的挑衅，小泽一郎，猛然之间跑出，全身黑色衣服，李志高都不得不佩服，他换衣服的速度，真是够快的。
　　小泽一郎出门之后，向左边迅速的奔跑了过去，李志高见对方已经消失，赶紧跑进小泽一郎的房间，迅速的拿出注射器，将几瓶鼠疫疫苗原本吸进注射器里。
　　李志高一切准备完毕，站在门后，手里拿着椅子，只要小泽一郎已经屋，自己就一下子将他击倒，小泽一郎在走廊里   ，跑了好几圈，也没看见一个人影，心里纳闷。
　　小泽一郎开门进来，李志高看好了小泽一郎的头，举起凳子“啪”的一声，狠狠的砸在小泽一郎的脑袋上，小泽一郎刚想说：“你，这是！”
　　话还没说完，小泽一郎就已经倒在了地上，头上流着血，李志高赶紧放下凳子，凳子腿都打折了，看来李志高用的力度还真不小。
　　李志高将小泽一郎绑在床上，一把拔下小泽一郎的裤子，露出小泽一郎刺着蝴蝶的那一半屁股，李志高嘴角挂着坏笑，自言自语说：“小鬼子，你也有今天，你老子的东西，还是给你用吧！”
　　李志高的手高高的抬起，猛的下落，结结实实的扎在小泽一郎的屁股上，几瓶药全部本李志高注射进了小泽一郎的屁股里，小泽一郎依旧迷迷糊糊的，李志高事情不能拖了，赶紧转身离开，锁好了门，就给于长海的同学打电话。
　　时间一分一秒的过去，李志高的心越来越焦急，突然室内发出杀猪一般的叫声，小泽一郎在不断的挣扎，李志高透过窗户看了一眼，吓了一跳，小泽一郎现在全身长满了毛，也不知道，这些毛怎么能长的这么快。
　　小泽一郎的身体好像发胀了一样，好像一个球，鼓鼓的要爆炸了，小泽一郎的身体在床上拼了命的折腾，嘴里拼命的喊：“巴嘎雅路，巴嘎雅路！”
　　李志高不经意的看了一眼小泽一郎的眼睛，那双眼睛，这一刻已经变的火红，就跟老鼠的眼睛一样，小泽一郎不断的喊叫，牙齿猛烈的上下咬着，好像真的要咬人一样。
　　于长海的同学，蒋为国很快就赶到了，李志高将室内的情况给蒋为国介绍了一下，蒋为国，赶紧跟省领导请示汇报，因为是鼠疫传播开，后果不堪设想，所以最后省领导亲自批示，将疫情消灭在萌芽。
　　蒋为国立刻部属，首先是敲碎了门上的玻璃，往室内喷射一种惰性气体，活活的将小泽一郎憋死在里面，足足充了能有半个多小时，小泽一郎才彻底的停止了喊叫。
　　之后所有人戴上口罩，将小泽一郎的尸体密封，小泽一郎被抬出来的那一刻，李志高清楚的看见，小泽一郎的眼睛都已经鼓了出来，样子十分吓人。
　　小泽一郎的尸体被抬出之后，直接送到防疫部门的高温锅炉里面，小泽一郎原本想祸害东北，最后自己变成了一堆白骨。
　　因为小泽一郎的事情，日本大使馆要求中国方面给一个合理的解释，当小泽一郎的白骨送到日本大使的面前的时候，他一句话都说不出，最后吉泽明步和吉泽生希被提前送回了国。
　　李志高站在操场上，心想“也许这辈子再也见不到这一对姐妹花了，可是至少自己救了整个东北！”


78.兄弟重逢
　　日本访问团的事件平息之后，李志高难得有了几天消停的时间，李志高思前想后，觉得应该去看看于中华了，毕竟两个人都快一年没见面了，兄弟之间，虽然没有什么说的，可是心里面还是觉得愧对他。
　　李志高想好了，提前给于中华去了一个电话，于中华也不知道，为什么，没接李志高的电话，李志高心想到了学校再给于中华打也是一样，李志高坐上车，就赶往了于中华所在的体校。
　　李志高到了体校才发现，不到梁山不知道好汉多，不到妓院不知道女人还能出来卖，自己在体校根本算不上什么，尽管李志高个子高高大大的，可是体校的学生也没有一个熊的啊，基本上都是人高马大的。
　　远处还有几个学生，看样子个子要比李志高还要壮，李志高心想“这个地方，可不是个好地方，要小心为妙，最好不要跟谁有什么冲突。”
　　李志高倒是想多一事不如少一事了，可是有的时候，事情找到你头上，却是躲也躲不掉的，李志高正无聊的站在楼下等着于中华，于中华的电话也不知道，怎么回事，李志高打了六七个于中华都没接。
　　李志高也无奈，只能等着，李志高正百无聊赖的看着天，突然一个个子高高的，留着假小子头发的女孩子，醉的不成样子，走路歪歪扭扭的，走到李志高跟前。
　　李志高仔细看了看，应该是不认识，最起码是印象里面“”看最新章节没有，这个女孩子，基本上就是传说之中的太平公主，胸部基本看不出来，李志高对这样没有胸的女人，基本上没有*趣。
　　李志高转过头去，不看这个女孩，女孩子似乎跟李志高很熟悉的样子，一把就抱住了李志高喊道：“啊三，你这么早就来接我啊，走咱们回家吧！”
　　李志高刚要开口说话，这个女孩子，一巴掌堵住了李志高的嘴说道：“闭嘴，阿三，别磨磨唧唧的，跟个娘们似地，我又喝酒了，怎么样，你回去要是敢给我爹打小报告，我就要你皮开肉绽！”
　　女孩几岁霸气外露的表达，让李志高一时之间有些接受不了，什么女人这个样子，烂醉如泥，张嘴闭嘴的都是脏话，李志高真是懒得理她，李志高转身就要走，这个女孩子一把拉住李志高说道：“干嘛，阿三，说你两句，你他妈的就跑是不是，大小姐的话你都不听了！”
　　李志高真是压不住暴怒的脾气了，指正女孩子的鼻子喊道：“大小姐，你看清楚，谁是你家啊三啊？”
　　女孩子眼睛几乎都眯成一条缝了，努力的睁了睁，看了李志高一眼，女孩子点了点头，李志高心里稍有安慰，看来女孩子是看出来认错人了。
　　可是谁想到这个女孩子抬手就是一巴掌，狠狠的打在了李志高的脸上，李志高吃疼的骂了一句：“你他妈的疯啦！”
　　女孩子有些暴怒的骂道：“啊三，你他妈才疯了，怎么跟大小姐说话，赶紧给我开车过来！”
　　李志高感觉自己肺子都要气炸了，心里骂道“你妈了个蛋的，要不是个女人，老子非修理你一顿不可！”
　　女孩子见李志高依旧站在原地不动，暴怒着，抬手又要给一巴掌，李志高这次可有准备，看见女孩子抬起手，李志高一把抓住女孩子的手，女孩子咋呼着：“你给我松开，啊三，你胆子不小啊，松开！”
　　李志高心里的气，全部体现在手上，一用力，将女孩子推出老远，一屁股坐在地上，女孩子挣扎着爬了起来，奔着李志高就冲了过来，一顿手脚并用，李志高心想我这是招谁惹谁了！
　　两个人正焦灼的斗在一起，突然远处传来一个男人的声音：“大小姐，别动手！”
　　李志高寻着声音一看，一个跟自己差不多高大的男人，正努力的往这边跑。
　　那个男人来到李志高跟这个女孩子身边，赶紧拉住女孩子说道：“大小姐，你这又是怎么了，对不起，我来晚了！”
　　女孩子这才注意到身边的男人说道：“啊三，你是，这个也是阿三，怎么这么多阿三！”
　　女孩子说着话，两眼一沉，睡着了，李志高真是晦气，怎么遇到这么一个人，那个男人赶紧跟李志高道歉说：“对不起，对不起，我们家大小姐，就是这个样子，让你受惊，真是太不好意思了！”
　　李志高也不是个小气的人，微微一笑，风趣的说道：“朋友，你就是阿三吧，明天要莫早点来，要莫给你家小姐拴一个链子，别放出来咬人了，知道吗！”
　　这个阿三肯定是狗当习惯了，依旧是点头哈腰的，拉着那个女孩子上了车，李志高远远的看见那辆车消失在马路上，车号是：吉A66666，李志高心想肯定是个有钱人家的大小姐，真没个样子。
　　李志高正想着，电话响起，是于中华回过来的，于中华说自己在洗澡，几分钟就回学校，李志高在楼下没等多长时间，就等到了姗姗来迟的于中华。
　　于中华有些激动的跑到李志高身边，拍了拍李志高的肩膀说：“大哥，你可真是啊，让兄弟我好等啊！”
　　于中华是如此想李志高，二人兄弟情深，李志高又是何尝不是这个样子，李志高说道：“弟弟，哥哥，我也是一样的想你啊，这不是没有时间吗？今天有时间，我这匆匆忙忙就来了！”
　　兄弟两个简单的叙旧之后，李志高跟着于中华，上了楼，李志高边走边想刚才那个女人，李志高笑呵呵的问道：“中华，我问你，你们学校是不是有个男人婆，经常喝酒的！”
　　李志高的问题让于中华“噗呲”一乐，说道：“大哥，你别逗我行不行，我们这是体校，那个女人都跟男人婆似地，经常喝酒的多的去了，我怎么知道你说的是哪一个？”


79.口出狂言，惹事
　　李志高觉得于中华说的也对，能上体校的女人，一般肯定是有些男子气节的，李志高又整理了一下思绪说：“那个人家里应该很有钱，还有专车接送，车号是：吉A66666！”
　　“吉A66666，你说的是段玲玉！”
　　于中华显然是很激动，看来这个段玲玉还真不是一般人，李志高说道：“对，可能就是她，她这个人不怎么样，喝多了酒就胡乱认人！”
　　于中华左右看了看说：“大哥，这个人咱们离她远点，听说她家很厉害，在长春黑白两道都有人，据说她家任何一个人，躲一躲脚，整个长春都要颤一颤！”
　　于中华这么介绍，还真是让李志高始料未及，没想到这么一个小痞子一样的女人，会有这么显赫的家室，人不貌相海水不可斗量，看来还真有道理。
　　李志高反正也不着急回去，就在于中华寝室住了一晚，两个人夜里聊了很多，因为都大了，性话题不在保守，李志高给于中华介绍了自己的全部艳遇，让于中华羡慕的不行。
　　第二天，于中华一早有训练，李志高起的比较晚，早上起来之后，李志高洗漱之后，准备回学校，刚一下楼，正好遇到昨天的那个母夜叉段玲玉，两个人走了个正面。
　　李志高很听于中华的话，准备绕着她走，可是正好两个人互相躲来躲去的，正好撞在一起，段玲玉好像一肚子火似地，一把抓住李志高的脖领子问道：“小子，你找事是不是！”
　　本来李志高很想听于中华的话，可是这欺负人都欺负到家了，李志高怎么也算的上是一个男人，怎么能让一个女人这么对待，李志高一下子就挣扎开来说：“谁找事，我看是你自己找事吧，有没有事情，没事给我让开！”
　　段玲玉心想“诶呀，厉害呀，无论是在家里面还是在学校，还没有一个人敢跟自己这么说话！”
　　段玲玉突然很欣赏李志高的霸气。
　　段玲玉好像花痴一样看着李志高，傻傻的说了一句：“同学，你是那个班级的，好霸气！”
　　李志高无奈的耸了耸肩说：“怎么，你这么贵人多忘事啊，昨天晚上，你给了谁一个嘴巴子，你自己都记不得了！”
　　李志高这一说，段玲玉还真有些不好意思，因为昨天回家睡醒之后，段玲玉都在想自己到底打了谁一个嘴巴子，肯定不是阿三，要是阿三，阿三会提出加薪的，难道是！
　　段玲玉侧着头，看了看李志高，疑惑的问：“难道是你，我昨天打了你！”
　　李志高从来没见过这个样子，事后承认错误都这么难。
　　李志高一摆手说：“算了，我也不跟你计较！你让开！”
　　段玲玉因为家庭条件好，父亲比较忙，所以平时基本上都是爷爷奶奶照顾，爷爷奶奶比较惯着段玲玉，因此才养成了段玲玉张扬跋扈的性格。
　　李志高刁也不刁段玲玉，段玲玉感觉一点面子也没有，说道：“你别走，我打人我有错，这样我陪你医药费吧！”
　　李志高越来越看不起这个段玲玉了，拿着父母的钱，在这里装什么大款，还动不动就陪给人家钱，真是不知道他到底有多少钱！
　　李志高斜着眼睛看了一下段玲玉说道：“你以为我是纸糊的，还是你觉得你家钱多的直往外面跳，你要是钱太多，就去救助希望工程吧，别拿着父母的钱到处装相，真是的德行！”
　　段玲玉大小姐脾气大着那，原本就是一直在忍耐，没想到李志高这么咄咄逼人，气的段玲玉，暴跳着骂道：“小子，你不要太刁好不好，你以为你是谁啊？”
　　李志高轻蔑的一笑，根本没把段玲玉放在眼里，李志高说道：“我不是谁，我也不想成为谁，只要我知道尊重人和有礼貌，不想你有娘生，没娘养！”
　　段玲玉被李志高的话语激怒了，三步两步就来到李志高跟前，一抬手狠狠的抓住李志高的脖领子，瞪大着眼睛，原本有些妩媚的脸上，多了一丝杀气，段玲玉嘴里活生生的蹦出一句：“你把刚才说的话再给重复一遍，小子，你要是想死的话，你就再说一遍！”
　　李志高从小就是天不怕地不怕的，难道还怕这个小女人的恐吓，李志高手一翻，一把抓住对方的脖领子，手上一用力，将段玲玉原地提了起来，李志高霸气的表情，说道：“告诉，我不愿意跟女人动手，可是你别逼我！”
　　李志高一松手，段玲玉一屁股坐在地上，“咳咳”的咳嗽了几声，眼睛里挤出了眼泪，李志高也在管段玲玉，转身就走，段玲玉气的双手在地上用力的砸了几下，喊道：“小子，你叫什么名字，我跟你没完！”
　　李志高背对着段玲玉，轻声说道：“想怎么样随便你，我叫李志高，有能耐你就来找我，怕你，是你生的，德行！”
　　李志高没有想到的是，他真的惹上了大麻烦，段玲玉家的势力范围大的，不可想象，李志高刚回到学校，准备回寝室，突然几辆高级轿车，停在学校门口，十几个膀大腰圆的男子，迅速的下车。
　　其中一个男人走到李志高跟前，问了一句：“你是李志高？”
　　李志高本能的回答：“对，我是李志高，找我有事情？”
　　这个男人给身后的十几个男人使了一个眼色，接着十几个男人迅速的将李志高围在其中，李志高心想“妈的，我招谁惹谁了，今天真他妈的点背！”
　　李志高做好了要做战斗的准备，李志高的眼睛瞄着四面围攻的十几个男人，熟话说的好，好虎不敌一群狼，李志高三拳两拳的左右开攻。
　　可是对方的势力，是压倒式的，根本不给李志高任何机会，就在李志高还没反应过来是怎么回事的时候，自己已经被五花大绑了。
　　距离李志高最近的那个男人，挨了李志高三拳两脚，脸上红肿起来，抬手就要还给李志高一拳头，一直坐在车上，没下来的一个男人喊道：“住手，大小姐的话，都不听了是不是？”


80.暴力女
　　李志高定眼一看，这个人他认识，这不就是昨天晚上来接段玲玉的那个司机阿三吗？李志高终于找到了其中的问题所在，心想“他妈的小女人，还真是够狠！”
　　阿三还算客气的说道：“对不起，李先生，我们也是没办法，都是奉命行事，您暂时委屈一会，到了我们府上咱们再说！”
　　李志高被塞进了一辆轿车里，车子扬长而去，李志高知道是段玲玉所谓，心里也就不是很害怕了，心想“看看你，到底能怎么样！”
　　载着李志高的车子，一直开出了市区，缓缓的驶进了一栋别墅，阿三很客气的给李志高开了车门，将李志高带进了大厅，段玲玉正焦急的等在那里，李志高又一次见到了段玲玉，只是现在的段玲玉一身的运动装束。
　　看起来还有几分青春活力，段玲玉坏笑着看着李志高说道：“呵呵，看你还跑，你跑啊，看你能跑到那里去！”
　　李志高愤怒的骂了一句：“你这种计量算什么英雄好汉，真是小人，小女子！”
　　段玲玉也不跟李志高争辩，呵呵的笑着说：“你忘记了吧，我本来就不是英雄好汉啊，我就是小人，小女子，怎么样？”
　　李志高真是无语了，面对这样的女人，李志高真是百口莫辩，现在既然自己落在了人家手上，只能任凭她处置了，李志高高傲的抬起头说道：“少废话，既然落在你手上了，要杀要剐随便你！”
　　段玲玉跟个小疯子一样，跳到了李志高的身后，小手在李志高的脖子上摸了一下，李志高还没弄清楚是怎么回事，段玲玉一把抓住李志高的头发，一用力，拉下来好几根，疼的李志高龇牙咧嘴。
　　段玲玉看见李志高这个样子，得意的笑道：“得罪我的人，都没好下场，告诉你，想死可没那么容易，我要慢慢的折磨你，啊三把他带到我房间去！”
　　李志高心想“自己怎么这么倒霉，遇见这么个女魔头！”
　　李志高一脚跨进段玲玉的放心，心就凉了半截，整个房间放着各种各样，稀奇的刑具，看来平时这个段玲玉就不是一个省油的灯。
　　阿三还算好心，在李志高的耳边轻声说了句：“兄弟，别怪我没提醒你，要是坚持不住，就求饶吧，大小姐，就是玩心比较大，但是，人不坏，你要是一只咬牙坚持，弄不好，最后你能不能活着出来都是个问题！”
　　李志高看也不看阿三一样，在李志高的眼里，他就是一直忠诚的狗，人怎么能跟狗说话，男子汉大丈夫，能可站着死，绝不坐着生！
　　李志高被绑在刑架上，段玲玉过了几分钟，换了一身军人的服装走了进来，段玲玉一进房间，眼睛四处看了看，在众多的刑具之中，挑选了起来，李志高心想“看来今天可能是躲不过去了！”
　　段玲玉最终挑选了，一根很粗的皮鞭，在地上狠狠的打了几下，力度正好，声音很响亮，段玲玉坏坏的样子，看着李志高说道：“怎么样，想不想试试，不想就赶紧给我道歉！”
　　李志高现在这一刻还没有磨灭信仰，脸转过去，看也不看段玲玉，段玲玉气的，抬手就是一皮鞭，这一鞭子好，打的力度十足，李志高的衣服上，立刻印出血迹来，李志高咬着牙，愣是没发出任何的声音。
　　段玲玉原本就喜 欢李志高的霸气，现在更佩服李志高的骨气，可是段玲玉也是一个较真的人，自己从来就没跟人服过软，今天必须是李志高给自己道歉。
　　段玲玉想着，抬手又是一皮鞭，可是这一皮鞭的力度，明显要比刚才小很多，可是一样打在李志高的身上，都是皮开肉绽。李志高一皱眉，依旧是没有发出求饶的声音。
　　段玲玉气的抬手狠狠的抽了十几鞭子，李志高胸膛上的皮肉，完全变得血肉模糊，鲜血顺着李志高的胸膛，不断的流下来，李志高感觉到自己的思维意识，都有一丝的模糊。
　　段玲玉一边打着，一边问道：“你服不服，你服不服，你给我道歉！”
　　李志高依旧是这个死样子，也不跟段玲玉说话。段玲玉气的鞭子一丢，准备去寻找新的刑具。
　　段玲玉胡乱的在刑具里，找出了一根很粗的蜡烛，段玲玉阴笑着，这种酷刑估计没几个人能受得了，段玲玉想着走到李志高身边。
　　尽管段玲玉现在还在气头上，可是段玲心里还是孩子气很重，段玲玉走到李志高跟前，手里的蜡烛在李志高的眼前晃了晃说道：“告诉你，我要用这个啦，用了这个你的命就没啦，本小姐我现在发扬国际人道主义精神，批准你打个电话，跟你家人告个别吧！”
　　段玲玉说着，伸手从李志高的口袋里，拿出了李志高的手机，李志高现在虽然意识有些迷糊，可是思维还是比较敏捷，心想“自己不能就这么死了，现在自己绝对要把握好这个机会！”
　　段玲玉翻着电话本，说道：“你要给谁打电话，赶紧说，我可是没时间陪你！”
　　李志高的大脑里，急速的搜索，现在究竟谁能救自己，李志高突然想起什么，说道：“你给我拨阴丽华的电话！”
　　段玲玉的心思不是很缜密，李志高怎么说就怎么做，段玲玉拨好电话，往李志高的耳边一放。
　　阴丽华一看是李志高的电话，笑呵呵的接起来，问道：“你个没良心的，怎么才想起我来！”
　　李志高这一刻身体都有些虚了，李志高声音有些颤抖的说道：“丽华，我出事了！”
　　阴丽华这边有些震惊，忙追问：“志高，你怎么了，什么事情，严不严重！”
　　李志高这一刻却突然很风趣的说：“严重，都要死了！”
　　阴丽华吓坏了，感觉自己的脑袋都要受不了，阴丽华说道：“那怎么办，我现在就来救你，你在那里？”
　　李志高每一句话，都是经过心理考虑的，就是不让段玲玉听出来什么，李志高说道：“荒郊野岭，一个栋别墅，主人家姓段！”


81.黑白道救兵
　　段玲玉呵呵一笑，挂断了电话，说道：“打电话求救，是不是，我倒是要看看你能找来谁，还有谁，还有谁，你赶紧打，打完我送你去见阎王爷！”
　　李志高现在心里也没底了，因为段玲玉的表情，显然是把谁都不放在眼里，李志高想了想说道：“给我弟弟，于中华打电话！”
　　于中华接起电话，先是埋怨道：“大哥，你咋不等我回来就走了那？真是，不够意思！”
　　李志高这边声音有些沙哑说道：“中华，我真惹上你说的这个段玲玉了！”
　　于中华听李志高这么一说，心咯噔一下子，因为于中华是知道段玲玉家的势力的，于中华赶紧追问了一句：“大哥，你现在在那里，我马上想办法救你！”
　　段玲玉没时间听李志高废话，自己接过电话说道：“他在我家，我家在城南，段家别墅，谁都知道，有能耐就快点来救他，晚了，变成死的还给你！”
　　段玲玉说完，手机一扔，脸上立刻变的阴沉，好像鬼一样，段玲玉阴沉着脸说道：“我要给你洗澡啦！”
　　李志高心里发懵，不知道段玲玉是什么意思，可是段玲玉的动作，马上就让李志高明白过来，段玲玉到底是什么意思，段玲玉一把扒掉了李志高的外衣，李志高的身上，现在布满了鞭子留下的印记。
　　段玲玉开心的用手在上面，摸了摸，每一次碰到那些印记，李志高的脸就会不自觉的一紧，段玲玉就能感觉到异常的兴奋，段玲玉拿过打火机，点燃了蜡烛，蜡烛很快流出了眼泪，段玲玉兴奋的将那一滴一滴的眼泪滴在李志高的鞭子印记之上。
　　李志高感觉到一阵有一阵滚烫火辣的疼痛，几乎到了难以忍受的地步，李志高的牙齿都已经咬出了血迹，段玲玉哈哈的坏笑说：“好，好玩，你真坚强，这要是阿三，现在早就求饶了，你真是个爷们，我喜欢，咱们再玩点别的吧！”
　　李志高现在身体都已经虚脱了，要是段玲玉再一次的折磨，估计李志高肯定是要一命呜呼了，就在段玲玉玩的正开心的时候，一群人冲进了段家别墅，一个男人带头冲了进来，一进门就高呼喊道：“段大哥，段大哥！”
　　段玲玉他父亲，正好也是刚刚才回来，因为段玲玉比较贪玩，所以经常家里面传出什 么鬼哭狼嚎，都是正常的，段玲玉的父亲，段大海。听见熟悉的声音，穿了件衣服走下楼来。
　　客厅里，阴万里带着阴丽华慌慌张张的样子，段大海一见是阴万里，脸一沉说道：“万里啊，你这是干什么，慌慌张张的，没个样子！”
　　阴丽华还是很懂事的，赶紧给段大海行礼说道：“段伯伯好！”
　　段大海看了一眼阴丽华，说道：“万里，你女儿都这么大了，跟我家玲玉差不多！”
　　阴丽华赶紧拉了拉阴万里，阴丽华生怕晚了，李志高会有什么不测，阴万里虽然很着急，可是还是很委婉的说：“大哥，我有一件事情很紧急，需要跟你说一下子，求你给我个面子！”
　　段大海这个大哥也不是当了一天两天了，兄弟求他的事情基本上没有不满足的，段大海很豪爽的说：“万里，你这是干什么，咱们兄弟多少年了，有事情你直接说就是了！”
　　阴丽华有些控制不住了说道：“段伯伯，是这个样子，我男朋友不知道，那里得罪了大小姐，被带来这里，现在被大小姐快折磨死了！”
　　段大海一听，火气立时就生起来了，喊了一句：“啊三，给我过来！”
　　阿三一早就看出事情很严重，还好刚才自己可是没动李志高一手指头。
　　阿三小跑过来，说道：“老爷，有什么吩咐？”
　　段大海阴沉着脸，还真跟他女儿一模一样，段大海说道：“阿三，小姐是不是又惹事了！”
　　阿三可是怕老爷胜过小姐，阿三不敢有一点隐瞒说道：“老爷是这个样子，小姐昨天在学校跟一个男人因为一点事情闹了起来，现在那个男人被小姐关了起来！”
　　段大海气的一怕桌子骂道：“胡闹，一个女孩子，没有一点女孩子的样子，赶紧把人给我带出来！”
　　阿三有些为难，小姐的脾气也是吓死人的，阿三为难的走进了小姐卧室，段玲玉正在那一对刑具面前，问着：“这个好不好，一针见血，要不这个保证你爽死！”
　　阿三小声说道：“小姐，老爷叫你！”
　　段玲玉看了一眼阿三说道：“你告诉我爹，我现在没时间，过一会我再过去！”
　　阿三觉得很难办，半天不说话，段玲玉看着阿三还站在那里，说道：“怎么，你还不回去告诉我爹！”
　　阿三低着头说道：“小姐，其实是人家来要人了！”
　　段玲玉一听，呵呵一笑，跟李志高说道：“诶呀，厉害啊，两个人电话，还真有人来了，我去看看是谁，要是不够档次，我还真不能放你走！”
　　段玲玉跟着阿三出了卧室，一进客厅，气氛极其的压抑，段大海看了一眼女儿，暴怒的骂道：“你，你，赶紧把人给我放了，一个女孩子家，能不能干点女孩子应该做的事情！”
　　段玲玉看了看阴丽华他们，心想“就他们就这么有面子能带走人！”
　　段玲玉还真不刁父亲，说道：“老爸，我累了，你让他们走吧，我这没人！”
　　阴丽华有些压不住气，质问道：“你说什么，刚才志高不是就在你这里打的电话！”
　　段玲玉看了一眼阴丽华，根本没放在眼里，说道：“就算是，又怎么样，人走了，不在我这里，这么简单就想把人带走，没那么容易！”
　　“那要怎么容易啊！呵呵！”
　　段玲玉的声音刚落，一个声音接着问道，段家的大门走进来一个中年男人，段大海赶紧站了起来，很客气的问道：“洪书记，你怎么来了！”


82.化险为夷
　　段玲玉可是认识来的这个，段玲玉赶紧跑了过去，撒娇似地拉着这个男人说道：“洪伯伯，你怎么来了？是来看我的吧？”
　　洪书记脸色也不是很好看，说道：“我可真是来看你的啊，出来吧！”
　　洪书记说完话，身后跟出来一个跟段玲玉差不多大小的孩子，正是于中华。
　　于中华直截了当的说：“段大小姐，咱们井水不犯河水，你赶紧放了我哥哥吧！”
　　段玲玉算是明白了，就连自己的洪伯伯也是为了李志高来的，看来这个小子还真有点来头。
　　段玲玉有些生气，这么多人都跟自己作对，本来要是一个人都不来，段玲玉折腾一会，无聊就放入了，可是现在段玲玉还真就不想放人。
　　段大海拉着洪书记坐在，问道：“洪书记，您这么忙，怎么也来了，有事情打个电话就是了！”
　　洪书记说道：“我也是没办法啊，你看看，这个是我的好学生的孩子，我那个最争气的学生给我打电话，求我到你这里来要人，我再忙也的来啊！”
　　段大海听这么一说，心里也知道，事情弄大了，吉林省省委书记都来了，这里面肯定有不小的事情，段大海瞪了段玲玉一眼说道：“宝贝啊，别那么任性，把人放了吧！”
　　段玲玉见一屋子的人，每一个向着自己的，气呜呜哭了起来，说道：“你们都是好人，就我是坏人，好好，我放人，气死我了！”
　　段玲玉说着一头冲进了卧室，李志高缓了一会，身体也舒服多了，段玲玉哭天抹泪的进来，一头就撞在了李志高的胸膛上，李志高原本胸膛上就都是伤，这下子又是伤上加伤，段玲玉哭着说：“你怎么那么烦人，你就不能让让人家啊！”
　　李志高也不知道，自己又怎么了，李志高说道：“我没怎么你啊，你这是干什么？”
　　段玲玉气的说道：“你没怎么我，找那么多人来，一个个的都是有头有脸的，都来要人，我就是想跟你玩玩，你都不给我机会！”
　　李志高一听心里有了底，估计是阴丽华和于中华来救自己了，李志高心里有底，胆量也大了起来，说道：“我早就说了，你的放了我，你还非要抓我！”
　　段玲玉撅着嘴看着李志高，不情愿的给李志高松绑，说道：“哼，你个坏蛋，你要是不给我道歉，以后我天天找你麻烦！”
　　李志高这次可真是领教了，段玲玉的厉害，这要是天天这么折腾，那不还真要了自己的命啊，李志高重新获得了自由，说道：“大小姐，你讲讲理好不好，我没有什么地方得罪你啊，你是咄咄逼人！”
　　段玲玉气的咬牙跺脚说：“哼，是我，是我行了吧，你个坏蛋，你个大坏蛋，早晚，我要让你心甘情愿的给我道歉！”
　　李志高心想“想让我给你道歉，门都没有！”
　　李志高艰难的装出没事的样子，大步流星的往外走，突然段玲玉把拉住李志高，李志高心一惊，段玲玉麻利的在李志高的脸上亲了一口，说道：“对不起，今天跟你玩大了，弄伤你了！”
　　李志高对段玲玉能有这样子的举动，感到很奇怪，这是啥，打个巴掌给个甜枣。李志高也没说话，转身走了出去，段玲玉就小步跟着李志高，还拉着李志高的手。
　　众星捧月般的李志高出现了，段大海看了一眼李志高，李志高眉宇之间，存在着一丝傲气，五官长的异常，一看就不是一个平凡之辈，阴丽华最先冲了上来，一看李志高身的伤，眼泪顿时就涌了出来。
　　阴丽华恶狠狠的看着段玲玉说道：“你怎么下手这么狠！”
　　段玲玉这一刻到好像是一个受了惊吓的小猫咪一样说道：“我也不知道，那时候，可能是气昏了头吧，现在我也后悔啊！”
　　李志高强颜欢笑说道：“算了，都是皮外伤，回去休息几天应该就没事了，你们不用这么着急！”
　　于中华可是知道段家的实力 ，现在能有命出来就不错了，于中华赶紧跟洪书记说道：“师爷，咱们走吧，我哥哥，没事就好了！”
　　洪书记点了点头，跟段大海说道：“那我们就先走了！”
　　段大海变现出很不好意思的样子说道：“洪书记，真是对不起啊，改日，改日我登门拜访！”
　　双方一顿寒暄之后，在段家的大门口就要分别，段玲玉一直拉着李志高的手，就是不松开，阴丽华有些看不下去，说道：“你干嘛，放手，我们要走了！”
　　段玲玉眼泪就在眼圈上打转说道：“非得走啊，要不带我一起走吧！”
　　李志高可是不敢把这么一个妖精一样的女人带在身边，李志高赶紧说道：“我天天带着你，像什么样子，咱们有机会再见吧！”
　　段玲玉很不情愿的看着李志高远走的身影，上了车子，于中华长长的出了一口气说道：“大哥，你今天是捡了一条命啊！”
　　李志高点了点头，问道：“这段家到底什么来头？”
　　于中华想了想说道：“这段家，黑道上是大哥的地位，白道上就来咱们师爷都的让他三分，他中央有直系亲属！”
　　李志高回头看了一眼段家大宅，简直如同鬼屋一般，段玲玉还是傻傻的站在那里看着李志高他们的车子，慢慢的消失。
　　段大海虽然生气，可是更喜欢疼爱自己的宝贝女儿，段大海说道：“宝贝啊，走吧，咱们进去吧！”
　　段玲玉也不知道为什么，突然趴在父亲的怀里呜呜的哭泣，段大海知道女儿这是大了，有自己的小心思了，段大海说道：“这个男人不错，以后肯定不是凡夫俗子，能进的了咱们段家的门！”
　　段玲玉有些羞，因为父亲一语就道破了自己的心事，段玲玉抽泣着说道：“可是人家不喜欢你女儿啊，你没看见那个阴丽华，凶巴巴的样子，他们肯定一早就好上了！”


83.老婆慰安军团
　　段大海   。呵呵一笑，给女儿擦去了眼中的泪水说道：“宝贝啊，你呀，别扭着，喜欢就争取啊，再说了，你这第一次见面，就给人家来了个大刑伺候，人家还不怕你啊！”
　　段玲玉说道这里就生气的说：“怕我还好了那，问题是他一点都不怕我，真是块臭石头，一点都不服软！”
　　阴丽华载着李志高跟于中华，去了医院，医生也说都是些皮外伤，休养几天就好了，于中华送洪书记回去了，阴丽华陪着李志高在医院处理伤口。
　　阴万里临走时候，跟李志高说了一句：“你小子，是个人才，以后我女儿可是就交代给你了，你要是对她不好，看我不解决了你！”
　　阴丽华被父亲说的脸红红的，羞的不行。
　　李志高紧紧的握着阴丽华的手，等到阴万里走了之后，阴丽华跟李志高说道：“志高，以后你可要离那个段玲玉远点，她可不是个善茬，弄不好，命都要赔给她！”
　　李志高经历了这些之后，当然知道，这个段玲玉的厉害，以后打死都不会联系这个小丫头，自己的命，是爹娘给的，可不能这么轻易的就赔给了她！
　　李志高无缘无故的招惹了段玲玉，弄了一身的伤，李志高虽然是一肚子的火气，可是又不能去找段玲玉撒，真是气都要气死了，李志高回到学校，本想安安心心的消停几天，可是偏偏老天爷又不让李志高消停。“”看最新章节李志高所在的学生会，除了开学时候，办了个迎新晚会，之后运动会的时候，组织表演了个舞蹈之外，基本上都很闲，或许是因为李志高一直都什么都不愿意管的原因。
　　所以李志高就显得好像一个外人一样，这天李志高正坐在寝室里无聊的发呆，身上的伤基本上已经好的好的差不多了，突然李志高的电话响起，李志高拿起电话一看，原来是马艺丹打来的，李志高懒惰的接起电话。
　　马艺丹一听李志高的声音，心里有些不高兴的说：“怎么，不愿意接我电话是不是？”
　　李志高哪有这么胆子，现在马艺丹手下可是有七个美女，要是她们八个一起弹劾自己，不是要了命了。
　　李志高马上转换精神说道：“喂，呵呵，有什么事情，我刚才在睡觉，才清醒过来，怎么了？”
　　马艺丹对李志高真是无语了，要不是因为自己太喜欢这个小子，谁愿意替他操这个心，马艺丹说道：“其实也没什么事情，出来下，我有点事找你！”
　　李志高最近一直在养伤，心想“出去转转也好，身体反正已经好的差不多了，出去还能放松放松！”
　　马艺丹一直在李志高楼下等着李志高，等待李志高下了楼，李志高不紧不慢的下了楼，马艺丹忙跑了过来，马艺丹先是仔细的看了看李志高，看见李志高安然无恙之后，问道：“你没事了？”
　　李志高拍了拍自己的胸脯说道：“我这么健康能有什么事情？”
　　马艺丹这才放心，说道：“你不知道，我听可欣说你病了，不知道有多担心！”
　　李志高在众多的老婆里面，李志高还是比较喜欢于可欣的，多多少少是因为于可欣贴心，懂事对李志高的要求少，所以李志高心里面有事的时候，通常都是跟于可欣讲。
　　李志高憨笑了一下说道：“呵呵，看我现在不是没事了吗？你找我不是就为了看看我有事没事吧！”
　　马艺丹四处看了看说道：“才不是因为这个那，我有点事情要跟你说，咱们找个地方吧！”
　　马艺丹这么一说，李志高的心里还真有些痒痒，已经休养了一段时间了，这段时间基本上没近过女色，所以下面的那个当家的，如今可是生龙活虎的。
　　李志高听马艺丹这么一说，拉起马艺丹的手说：“走，咱们现在就去！”
　　马艺丹有些不好意思，毕竟是在学校，马艺丹挣扎开李志高的手，说道：“你个坏蛋，这还在学校那，你能不能有点样子！”
　　李志高从来就没把学校当成什么好地方，这里学生不是都勾肩搭背，这里黑漆漆的地方不也都是男女释放激情的地方，跟外面有什么区别，只不过是多了几分书香气，看着像个上了档次的地方。
　　马艺丹跟着李志高出了学校，一出学校大门，李志高一把拉住马艺丹说道：“这回可是不用害怕什么了吧，真是的，你就是怕前盘后的！”
　　马艺丹也真是拿李志高没办法，低着头，害怕被别人看见，主要原因不是因为马艺丹害怕别人议论他们在学生会里面的关系。
　　大白天的，李志高拉着马艺丹就往宾馆走，马艺丹脸都羞红了，说道：“干嘛，现在还早着那，咱们晚上，再来行不行？”
　　李志高傻笑了一下说：“不早了，现在都几点了，有什么啊，咱们就去吧，我现在可是有的是，力气！”
　　马艺丹跟着李志高进了宾馆，两个人一前一后走进房间，一进房间，李志高有些着急，赶紧脱掉了外衣，马艺丹看了李志高一眼，羞涩的低着头说道：“你干嘛，别这么着急好不好？”
　　李志高还真不知道，马艺丹到底扭捏个什么劲，李志高说道：“诶呀，你可真是的，怕什么，咱们也不是第一次了！”
　　马艺丹有些生气的说道：“是，不是第一次了，那也不能这样啊，人家有很重要的事情跟你说啦！”
　　李志高像模像样似地点了点头说道：“我知道了，咱们上床上说，我抱着你，你说给我听吧！”
　　马艺丹实在是没办法怎么也拗不过李志高，李志高老早就脱了个精光，躲进了被窝里面，马艺丹坐在床边，心里还犯着别扭，李志高笑呵呵一把从马艺丹身后抱住马艺丹说道：“宝贝啊，来吧，进来啊！”


84.考虑未来
　　马艺丹被李志高硬抱进了被窝里，马艺丹挣扎着说道：“志高，我还没脱衣服那！”
　　李志高抱着马艺丹的手，立刻有了反应，李志高手上忙活着说道：“呵呵，没事，我来帮你！”
　　马艺丹都要羞死了，大白天的干这种事情，毕竟一般人是有些受不了的，马艺丹说道：“志高啊，咱们能不能先聊聊天，说点正经事情！”
　　马艺丹说着话，李志高已经熟练的将马艺丹的外衣扒掉，裸出红色诱人的*罩，李志高将马艺丹按在床上，说道：“好啊，咱们就聊点正经的事情，你说吧！”
　　马艺丹毕竟比李志   。高要大一些，所以马艺丹考虑的问题也要多一点，马艺丹倒在床上，李志高的手已经伸进了马艺丹的裤子里，马艺丹赶紧加紧双腿，不让李志高的计划成功。
　　李志高有些扫兴，解开马艺丹的裤子，慢慢的推掉，露出马艺丹卡通的三角裤，在马艺丹的三角裤上明显的有一个卡通精灵的图案，正好在马艺丹那一片浓密的杂草丛中。
　　李志高呵呵坏笑着说道：“没想到，你这地方，还藏着这么一个！”
　　李志高说着用手摸了一下，马艺丹被弄的咯咯笑出了声音，马艺丹身子往被子里面一躲，说道：“你坏蛋，别闹了！”
　　李志高可不是这么轻易就放弃的，李志高也钻进了被子里面，手麻利的解开了马艺丹身后的*罩扣子，马艺丹赶紧加紧双臂，不让*罩脱下，李志高见马艺丹这么坚持，心头生出一个坏点子。
　　一只手一下子，伸进了马艺丹的三角裤里，在马艺丹圆圆翘翘的屁股上捏了一把，马艺丹顾的了上面，顾不了下面，马艺丹赶紧伸手去抓李志高的手，李志高的另一手趁机，拿掉了马艺丹的*罩。
　　马艺丹一见上面失守，再想回去保护上面已经来不及了，马艺丹索性放开双手，说道：“好啦，好啦，你要干什么，赶紧来吧，真是的，猴急死了！”
　　马艺丹还真说对了，李志高在这方面还真是猴急的很，李志高见马艺丹真的不防范了，心里也就放心了，两只手一用力拉掉了马艺丹的卡通小*裤，马艺丹其实就是说说，李志高这么大手笔的动作。
　　马艺丹还是很不习惯，赶紧翻身趴在床上，让李志高只能得到一个白皙的背部，李志高笑呵呵的说道：“你呀，不是说，让我随便了吗？怎么还是躲着！”
　　马艺丹真是拿李志高这个无赖没办法，马艺丹说道：“志高，人家是有重要的事情要跟你说，你能不能说完话在弄？”
　　&nbs p; 李志高见马艺丹一本正经的，也就不在继续闹了，李志高说道：“那好吧，我不闹了，你转过来，我抱着你总是可以的吧！”
　　其实马艺丹都有些不相信李志高的话，可是么办法，只能这个样子，马艺丹轻轻的转过身子，李志高的手轻轻的揽住马艺丹的后背，两个人的胸脯顶在一起。
　　马艺丹那一对坚强的玉乳，正好顶着李志高，李志高感觉软软的很舒服，李志高下面的那根大管子，一早就翘了起来，现在正好顶在马艺丹的两腿之间。
　　李志高虽然说是不弄马艺丹了，可是自己下面的那根管子，可是不听话，在马艺丹的小洞口，不停的徘徊着，摩擦着，弄的马艺丹的心肝跳个不停，马艺丹说道：“志高，你说话不算话！”
　　李志高身体和手可是一本正经的，没有什么毛手毛脚的动作，李志高说道：“我哪有，你看看我这手脚，可是都没有动！”
　　马艺丹有心说李志高，可是想想还是算了，李志高对自己是这种表现，自己应该高兴才是，这不是正好说明，李志高还是很喜欢自己的吗？马艺丹想了想说道：“志高，我问你件事情，你不能隐瞒我！”
　　李志高还不知道，马艺丹要问什么事情，可是看马艺丹的态度，好像是很重要似地，李志高勉强点了点头说道：“好吧，你有什么问题，你就说吧！”
　　马艺丹想了想说道：“我有三个问题，第一就是你到底有多少个老婆，第二就是你打算怎么养活这么多的老婆！”
　　马艺丹的问题还真棘手，其实不光是马艺丹问过李志高这个问题，问李志高这个问题的人很多，可是没有一个像马艺丹这样一本正经，字正腔圆的问的。
　　李志高想了半天说道：“具体，我自己也算不清楚，20多个应该有吧！”
　　马艺丹听见李志高报出来的数字，几乎惊叫：“什么？这么多？”
　　李志高倒是没有感觉，很平常的说道：“多吗？不是很多吧？”
　　马艺丹有些生气的捶了李志高一下说道：“20多还不多，那你要多少才算够啊，这么多老婆，以后你怎么养活，让我们都跟你，喝西北风啊？”
　　其实马艺丹说的很有道理，要是李志高大学毕业之后，就循规蹈矩的上班，别说养活20多个，就是养活两个都成问题，李志高说道：“恩，的确是个问题，可是这个问题，我现在解决不了啊！”
　　马艺丹心里有些为自己的未来担心，马艺丹想了想说道：“那你现在还不努力！”
　　李志高不知道自己又怎么不努力，还是什么叫做努力，李志高问道：“怎么努力？”
　　马艺丹说道：“告诉你，以后要养活这么多的老婆，你就必须很有能力，而且挣很多的钱，要不然，这些老婆，吃都吃死的！”
　　马艺丹不是在开玩笑，几十张嘴，每天都要吃饭的，李志高的确没有考虑到这一点，李志高感觉有些头疼说道：“那我要怎么办，我从来没想过这些！”
　　马艺丹毕竟是这些人里面，岁数大一些的，马艺丹说道：“我早知道，你不会想这些，所以我都帮你考虑好了，你现在当务之急，就是要成为学生会里面的首脑级人物，毕业之后，最好能进东昌公司！”


85.干完再说
　　李志高对东昌公司好像有点印象，对记得那天跟方妍、周晓彤闹的时候，慌乱跑进的那间卧室，住在哪里的那个女人，就是东昌公司的一个部门经理，李志高问道：“为什么要进东昌公司，这个跟我在学生会混成首脑又有什么关系！”
　　马艺丹看着李志高一脸无所谓的样子就生气，马艺丹说道：“你可真是的，现在东昌公司，是咱们东北地区，食品企业里面发展最好的，薪水最高的，你这么多老婆，就需要你多挣钱啊，可是东昌公司门槛很高，不是学生干部里面的精英都不要！”
　　李志高这回明白了马艺丹的用意，原来是想让自己在学校里面混点地位，以后好能有一个特好的敲门砖，李志高点了点头，觉得马艺丹说的的确很有道理，李志高说道：“恩，你说的对，就按照你说的办吧！”
　　马艺丹真是被李志高气死了，上嘴唇一挨下嘴唇，就这么办了，马艺丹说道：“那这么容易，你不知道，学校里面关系也很复杂，大家找人的很多，基本上都有点关系，你要想在学生会里面混出点成绩来，必须是出类拔萃的！”
　　李志高觉得自己很优秀啊，为什么自己不是出类拔萃的，李志高觉得马艺丹有点大惊小怪，李志高说道：“这个没什么的，很简单啊！”
　　马艺丹说道：“你别大言不惭好不好，你有关系啊，没关系以后肯定很难办！”
　　李志高想了想说道：“我怎么没关系了，高书记是我干娘！”
　　马艺丹对于李志高爆料出来的这个问题，显然是没考虑到，马艺丹说道：“什么，你说高书记是你干娘？”
　　&n一秒记住  bsp;李志高笑道：“你以为啊，要不是我干娘，上次为什么给咱们拿钱聚会，这么多年都没人能要出来钱，你以为我是神仙啊，我那是求我干娘，我干娘给咱们的！”
　　马艺丹这下回忆起来，的确当初李志高是很厉害，那么轻松就要出来那么多钱，马艺丹心里有些兴奋的说道：“那就好了，你明天去跟你干娘说，下一届，你要做学生会副主席，再下一届的时候，你做学生会主席，东昌公司要是有招聘，你第一个去！”
　　李志高见马艺丹终于开心了，也就不那么紧张了，李志高抱着马艺丹的手也开始不老实，先是在马艺丹的那一对玉乳上捏了几下，马艺丹小声的说道：“讨厌，说是事情那！”
　　李志高可没那么多的耐心，有什么事情好说的，李志高头钻进了被窝里，张开嘴，在马艺丹的那一对亭亭玉立的玉乳上，允吸了几口，马艺丹感觉到一阵头昏说道：“好了，志高，你听见我说的没有，明天去找高书记！”
　　李志高正玩的开心，那里管的了马艺丹说什么，手在马艺丹的小肚子上滑过，直接触碰到了马艺丹两腿之间的那一片杂草丛，马艺丹感觉自己的下体正在被五根肉*挑逗着，马艺丹脸上泛起了红晕。
　　李志高的嘴几乎是吻遍了马艺丹身上的每一片肌肤，马艺丹心里慌慌的，李志高也不管那么多，起身就压在了马艺丹的身上，马艺丹担心的问道：“我跟你说的话，你都记住了吗？别只顾着干这个！”
　　李志高听的都有些不耐烦了说道：“我听见了，明天就去找干娘，就去找干娘啊！”
　　李志高说着话，下面的那根管子，熟练的找到了马艺丹的小洞，这回管子可想刚才那么听话，只在洞外观火，直接奔入主题。
　　马艺丹感觉到一根坚硬的东西，再没有得到任何许可的情况之下，强行的进入了自己的身体，马艺丹咬着嘴唇，嘴里还是发出微微的声音：“啊，嗯，慢点，慢点！”
　　李志高现在都是火上房了，那里慢的下来，李志高才不去管马艺丹是什么感觉，自己的管子都已经是上好了火力的，也不管三七二十一，反正是长驱直入。
　　马艺丹双手抓着被子，嘴里喃喃的叫道：“嗯，嗯，轻点，轻点！”
　　李志高全身火热一把拉掉身上压着的被子，身体灵活的运动着。
　　马艺丹配合着李志高的动作，李志高反反复复的弄了几次，身体里的能量还没有得到完整的释放，李志高着急一下子抱起了马艺丹。
　　马艺丹坐在李志高的身子上面，李志高的屁股快速的起落，李志高的身体与马艺丹的身体，激烈的碰撞，发出“噗呲，噗呲”的声音。
　　马艺丹感觉自己的身体反应越来越强烈，马艺丹快速的配合李志高，让李志高的小洞，完完全全的吃掉李志高的这根管子。
　　李志高的管子与马艺丹的小洞摩擦的速度越来越快，几乎要冒出火星来，马艺丹喊叫着：“哦，不行了，快点，快点，不行了，出来了！”
　　马艺丹激动着死死的抓着被子，身体僵硬着，李志高还没有得到最好的释放，李志高翻身将马艺丹按在床上，一只手提起马艺丹的臀部，马艺丹的屁股高高的翘起，李志高的管子，正好有一个很好的机会进入。
　　李志高的一对玉石蛋，正好可以撞击到马艺丹的小肚子，马艺丹嘴里已经发不出那样激烈的喊叫声，只能微弱的喊道：“嗯，嗯，嗯，哦！”
　　李志高渐渐的感觉到自己的身体渐入佳境，随着自己最后几分钟疯狂的暴击，基本上自己身体里的全部能量，都被集中到这根大管子上，大管子里积蓄着，巨大的能量，就在李志高自己都没反应过来的一瞬间。
　　全部爆发出来，马艺丹感觉一股滚烫的液体，流出自己的洞里，马艺丹的身体跟着晃动了几下，李志高身体康复后的第一次给了马艺丹。
　　李志高倒在床上，马艺丹舒舒服服的靠在李志高的胸膛，马艺丹此时此刻是多么希望，一辈子都能这样舒服的靠着李志高，可是李志高的未来到底是什么样子，谁也说不清楚。


86.后台关系
　　马艺丹的话，还真影响到了李志高，因为李志高已经开始行动了，这天李志高像模像样的来找高书记，李志高轻轻的敲了敲门，高书记轻声说道：“进来！”
　　李志高伸手就要开门，门却被从里面拉开了，一张甜甜的笑脸出现在李志高面前，李志高呵呵一笑说道：“妹妹，你也在干娘这啊？”
　　开门的是秦鹤，秦鹤正好在跟高书记聊天  +  ，秦鹤眯眯着眼睛说道：“有些人，真是不经念叨，刚刚说过你，你就来了！”
　　李志高也不用人家谦让，自己走进来，一屁股坐在挨着高书记身边的沙发上，李志高古灵精怪的说道：“你们是不知道，我是眼皮一个劲的跳，我一猜就是干娘想我了，我就来了！”
　　高书记是最开心的，看着一对儿女围绕在自己身边，心里就美滋滋的，虽然不是自己的亲生儿女，可是各个懂事，高书记的心里也是很宽心的了。
　　秦鹤看见高书记也不说话，脸上却挂着灿烂的笑容，秦鹤问道：“干娘，你笑什么，是不是笑李志高扯淡的功力不低！”
　　高书记看了看秦鹤，又瞧了瞧李志高说道：“你们俩啊，可真是我的开心果！”
　　秦鹤比较体贴型的，高书记这么一说，秦鹤麻溜跑到高书记身后，小手轻轻的给高书记敲着背，高书记舒舒服服的闭着眼睛，享受着儿女给自己带来的快乐。
　　李志高今天来可是有事情要说，虽然秦鹤在，可是李志高不知道为什么，是真拿秦鹤当妹妹了，还是怎么，对秦鹤总是有一种莫名其妙的感觉，具体是哪一点，李志高自己也说不上来，李志高笑嘻嘻的说道：“干娘，我想跟你说个事！”
　　李志高很少一本正经的说话，高书记也是很新奇，是什么事情让李志高这么正常一次，高书记说道：“恩，什么事，你说吧！”
　　李志高斩钉截铁的说道：“干娘，我想当官！”
　　秦鹤被李志高的话逗一乐，说道：“小小年纪，当什么官，你官迷啊？”
　　李志高挠着头，被挖苦的感觉不是很好，李志高说道：“ 不是的，其实我是想在学生会里面当个官，培养一下自己的能力！”
　　高书记以为李志高是为了什么事情，高书记是一个系里面最大的官，学生会只不过是一个学生团体，高书记说句话的事，高书记想逗逗李志高问道：“那你想当什么官啊？”
　　李志高怎么说也是在学生会混了一年左右的人了，对于学生会里面的机构和成员多少有些了解，一般就是主席、副主席、书记、部长什么的，李志高觉得自己怎么也得当个主席啥的吧，李志高眼睛一转说：“干娘，就咱们这条件，怎么也的当个主席吧！”
　　高书记没想到李志高胃口这么大，高书记笑道：“我的好儿子啊，你要求还不低啊，你不知道一个系里面书记最大，之后是院长，你们学生会里面表面上也是书记最大，可是实际掌握权力的就是主席！”
　　李志高点点头，明白了，原来自己要的是最大的官，可是转念又一想，干咱们就要干大官，芝麻绿豆大的官干着也没什么意思，李志高说道：“那也没什么吗，才多大个官啊，我能干的了！”
　　高书记看着自己的干儿子，大言不惭的样子，心里就觉得好笑，高书记说道：“这个啊，咱们的一步一步来，有流程的，一般咱们大二都是部长级别的，大三才是主席级别，大四你们就换届准备找工作了！”
　　李志高一点头，自言自语道：“明白了，原来是岁数坑了我！”
　　秦鹤憋不住笑出声来，指着李志高说：“你真逗，什么岁数坑了你啊，你七老八十了啊？真是的！”
　　高书记也被李志高弄的笑了个前仰后合，高书记想了想说道：“要不这样吧，宝贝儿子啊，你看看咱们先当个副主席吧，等明年再换届的时候，在让你当主席如何！”
　　事到如今，李志高也只能同意了，要不然怎么办，总不能越级对不对，李志高勉强答应道：“副就副吧，对付干吧！”
　　高书记一听李志高的话，好像不是很愿意似地，心里叹息，想想自己，这么多年来，一个女人能够奋斗到今天，是多么的不容易，当初要是不是为了工作，如今怎么可能没有孩子，人家的孩子看着在好，也跟自己的不一样。
　　因为高书记下午还有一个会，也就没留李志高跟秦鹤在她那里多呆，李志高跟秦鹤一前一后出了高书记的办公室，秦鹤因此上次的事情之后，单独面对李志高的时候，总是感觉很尴尬，可能是因为李志高不知道，所以李志高到是没有什么感觉。
　　出了办公室，李志高随口问了一句：“好妹妹，你干什么去？”
　　秦鹤可是受不了李志高这么肉麻的称呼，秦鹤表情瞬间改变，说道：“回寝呗，还能干什么去，你以为都像你那么闲啊！”
　　秦鹤也不搭理李志高转身就走，李志高被冷落了，心里多少有些不高兴，可是想想自己似乎没有得罪过这个姑奶奶，为什么这个样子。
　　李志高随后下了楼，走到楼梯口的时候，还跟收发室的大娘，扯了几句，因为李志高比较开朗，所以年长的人，都比较喜欢这样的孩子。
　　李志高出了办公楼，也没地方去，准备回寝室，走了几步路，前面一个个子高高的女孩子，吸引了李志高的视线，李志高打量了一遍这个女孩子的背影，高挑的身材，最少也有165cm这么高，女孩子长这个个子，可真不算矮了。
　　细细的腰，标准的身材，走路时候，不紧不慢的样子，真是气质十足，李志高似乎还没在学校里面见过有这么一号，李志高好奇心油然而生，悄悄的跟在这个女孩子的后面。


87.最贴心
　　女孩子保持着自己的频率，似乎不被外界的事物所干扰，李志高的跟踪，丝毫没有引起她的注意，一直到了寝室楼下，李志高都没有勇气，冲上去看看她到底长成什么样子，李志高给自己不断的打气，告诉自己你行，你行的！
　　李志高正要发飙跑过去看看，可是女孩子已经进入了寝室楼，无奈的李志高，等也不是，不等还觉得心里有些遗憾。
　　猎艳不成，李志高只能作罢，准备回寝室吧，李志高抬腿就走，走了没几步，操场上围着很多人，李志高就是比较喜欢看热闹，李志高费了好大的力气，终于挤进去了，里面原来正在拔河，两边士气都不弱。
　　一个个憋的脸红脖子粗的，李志高一看就憋不住笑了起来，心想真有意思，力量的对抗，是这么火爆的，李志高手都有些痒痒，真想上场去试试，可是场上一个人都不认识，自己上去也是白费。
　　李志高正看着发呆，一个甜美的声音，在李志高身后叫道：“李志高！”
　　李志高一下子就听出来是谁了，李志高装作没听见的样子，转身就往旁边挤了出去，因为人多，行动很不方便。
　　于可欣明明看见了李志高，可是一转眼又看不见了，于可欣正在着急，突然感觉有人在自己的屁股上摸了一把，于可欣心里一羞，也不敢看是谁，转身就想走。
　　可是突然又有人在自己的屁股上捏了一下，于可欣心头的气升了起来，刚要质问，回头一看，那张帅气多少带着些痞子气的脸出现在自己的身后。
　　于可欣气恼着说道：“志高哥哥，你怎么这么坏，气死人了，不理你了！”
　　李志高见于可欣生气了，忙一把拉住于可欣的手，两个人挤出了队伍，李志高笑呵呵的说道：“好妹妹，怎么生气了，跟你好哥哥你还生气！”
　　于可欣那张表情吩咐的脸上，其实也看不来，是笑还是生气，李志高没办法，于可欣也不说话，李志高灵机一动，小手伸进了于可欣的腋下，挠了几下，于可欣咯咯的笑，求饶道：“好了，志高哥哥，别闹了！”
　　李志高哈哈一笑，说道：“不闹了，也行，你亲我一下，我就不闹了！”
　　于可欣有些不好意思，因为操场上现在有几百人，于可欣小声的说道：“志高哥哥，别了，这么多人，羞死了！”
　　李志高可是脸皮厚的针都扎不透，李志高左右看了看说道：“这不是只有两个人吗？”
　　于可欣捶了李志高的胸脯一下说道：“就能瞎说，这么多人，能就两个人！”
　　李志高全神贯注着于可欣，细语说道：“其实在我注意你的时候，我身边的人都不存在了，只有我们两个人，这个世界也只剩下两个人，你和我！”
　　于可欣从来没感觉过李志高还懂得这些浪漫的东西，脸立时就红了起来，低着头不敢看李志高的目光，因为她害怕会被李志高的目光牢牢的吸引，不能自己。
　　于可欣拉着李志高的手，两个人漫步在操场上，于可欣偷偷的问了李志高一句：“志高哥哥，以后你会和我结婚吗？”
　　李志高觉得在这些老婆里面，马小雅、隋小双是最合适管家的，方妍和周晓 彤是最聪明的，马艺丹、雷冉有些当家的气质，尹露露、潘瑾莲过于开放，孟晓悦、温凯雨又过于保守，欧阳玲玲和陆梦琪、范晓萱最会玩，阴丽华有些霸气，戴妮和慕容涵兮有些像孩子，穆馨有些随性，王娇娇、吕倩、谢颖、鲁嘉怡、唐惠美那就是一锅粥。
　　综合来看，其实于可欣最好，体贴、善良、懂事，父母也一定最喜欢于可欣，李志高说道：“恩，我想如果就现在而言，我肯定会娶你，因为你是我这些老婆里面最好的！”
　　于可欣没有想到自己在李志高的心目之中，有这么高的地位，于可欣说道：“可是志高  +  哥哥，那些姐姐们怎么办，中国可是一夫一妻制，你要那么多老婆可是重婚哦！”
　　李志高觉得自己真倒霉，韦小宝也是三妻四妾，古代的那些乾隆、康熙什么的那个不是有个百十来个老婆，可是自己为什么才这么几十个老婆，就连个名分都给不了，李志高开始想问问自己，三百年前到底是怎么安排的今天的局面。
　　李志高有些犯难的说：“其实可欣我没想那么多，我只想快快乐乐就好！”
　　于可欣突然很奇怪的笑：“我就知道，哥哥，你没想过，所以我帮你想好了！”
　　李志高不知道，于可欣到底能有什么鬼点子，于可欣说道：“哥哥，我是这么想的，以后要么咱们移民吧，去一个可以一夫多妻制的国家，再或者咱们买个岛吧，自己占到为王，自由没人能管我们！”
　　李志高觉得于可欣的脑子里面真不知道装的都是什么，想法太天真浪漫了，移民这么多人移民，那要多少钱，那个国家愿意接受这么多人，占岛为王，那个国家的岛屿允许随便占领。李志高倒是也没反驳于可欣，毕竟她想这么多注意也不容易。
　　李志高说道：“好，就按你说的办，等以后我有钱了，咱们就办这个事！”
　　于可欣看着李志高心里就满足了，其实于可欣也是随便说说的，只要李志高有好的打算，自己跟着他就是了。


88.又遇小美女
　　大一一年大学时光匆匆忙忙，李志高都没感觉到什么味道就过去了，要说这一年李志高唯一收获的，恐怕就是这十多个老婆，这十多个老婆成为了李志高大学以后，收购的第一桶金。
　　大二开学，李志高提前三天就回到了学校，因为在家里呆着，一面是马小雅每天跟狗皮膏药一样粘着李志高，另一方面隋小双每天三更半夜的往李志高的被窝里面跑，弄的李志高有些力不从心的感觉。
　　其实男人的“精力”也是有限制的，好虎不敌一群狼，女人每天要啊要的，没什么损失，男人则不同，日日夜夜的耕作，就是再好的牛，也的出问题，所以李志高与其在家受罪，还不如赶紧回学校的清闲。
　　李志高背着书包回到学校，因为吉林距离长春距离不远，所以每次李志高基本上都是背个小书包，里面装些生活必须品，其余的也就不多拿什么，李志高刚走到学校门口，一个女孩子正吃力的拿着一个大行李。
　　李志高看这个人的背影有些熟悉，李志高心头一热，心想上去帮帮，说不定还是认识的人，李志高大步走过去，一把提起行李，说道：“美女，我来帮你吧！”
　　女孩慢慢的转过头，那张脸是李志高记忆一生的脸蛋，淡淡的肤色，瓜子脸蛋，弯弯的眉毛下面是一双充满忧郁的眼睛，女孩子乍一看给人一种很冷很冷的感觉，女孩跟李志高微微的一笑，客气的说道：“谢谢你！”
　　李志高看人家都看出了神，女孩跟他客气，他还傻里傻气的没有回答，女孩子被李志高注视了一会，脸刷的一下红了起来，一看就是一个比较羞涩、内向的女孩，李志高见女孩子转过头去，赶紧道歉：“不好意思，不好意思，我们走吧！”
　　女孩子身体缓缓的走过，当女孩子超过李志高的那一瞬间，李志高才想起来，这个背影就是那天李志高想要跑到正面去看看一看，却没有机会见到真容的那个女孩子，看来有缘份的话，真的会再见。
　　女孩子走了几步，见李志高没有跟上来，也就停下来，等等李志高，李志高赶紧三步赶上来，说道：“你拿的都是什么，这么重！”
　　女孩子还是那种语气说道：“没什么，就是一些书！”
　　李志高点了点头，自言自语道：“难怪，书最重了！”
　　女孩子的眼神里，总是有那么一种忧郁，那么一种悲伤，女孩还是那种气质说道：“是吗？最重的不是人心吗？”
　　李志高尴尬的不能笑出来，因为女孩子开的玩笑实在是太冷了，李志高见两个人无话，找话说了句：“诶，美女，你叫什么，我不是经常在学校里面能看见你啊？”
　　女孩子眨了一下眼睛，好像有一层薄薄的泪水，被挤了出来一样，让人看了就心生怜悯之情，女孩子回答：“我叫甄婷婉，我平时很少出来，有时间的时候，都是在寝室看看书，所以你很少看见我！”
　　微风吹动，那丝丝飘动的长发，长发遮挡之下，是个一个充满忧郁的女孩，李志高感觉自己完全被她的这种另类的气质所吸引了，李志高说道：“哦，这个样子啊，我叫李志高，很高兴和你认识！”
　　“李志高，木子李，士心志，志存高，看来你家里面对你寄托了很大的希望啊！”
　　甄婉婷好像是在跟李志高说话，又好像是在自言自语。
　　李志高相信在这样一个女孩子的背后，肯定有一段特别的经历，李志高送甄婷婉到了寝室楼下，甄婷婉接过了行李，李志高有些舍不得说道：“要不，我送你回寝室吧！”
　　&   。nbsp;甄婷婉的脸上，露出了一丝微笑，说道：“算了，你我初次相识，你能送我到这里，已经是缘分不浅了！”
　　李志高心里多少有些失落，看着甄婷婉即将消失的背影，李志高突然不是哪里来的机灵问道：“你电话多少，晚上，你也是一个人在寝室吗？”
　　&nbsp ; 甄婷婉头来说道：“恩，应该是，寝室可能没人！”
　　李志高心里有些小喜悦终于找到机会，接近这个美女了，李志高想了想说道：“那一会五点钟的时候，我在你楼下等你，晚上一起去吃饭吧？”
　　甄婷婉似乎很难拒绝李志高，可是又很难接受一样，甄婷婉想了想说道：“那好吧，你等我吧！”
　　李志高一心欢喜，一边走一边唱着歌，回到寝室，李志高基本上是每十分钟就看一次表，感觉时间过的好慢慢，终于到了四点半了，李志高实在是等不了，与其在寝室等，还不如去她楼下等，万一她早些下来。
　　李志高一路小跑，五分钟不到，来到甄婷婉的楼下，李志高探头探脑的往楼上看，却没有看见甄婷婉的身影。
　　时间一分一秒的过去，李志高看了又看手机，距离五点还有五分钟，可是还是看不见甄婷婉的身影，其实女人迟到是很正常的事情，李志高也是很习惯等女人的，只是可能是因为今天有些过于兴奋，所以显得很是着急。
　　五点钟整的时候，甄婷婉如期而至，甄婷婉看见李志高的时候，没有丝毫惊奇的感觉，简直就是平淡如水，这倒是让李志高原本很兴奋的心，失落到了极点。
　　甄婷婉还是那一身装扮，李志高虽然是热脸贴了冷屁股，可是作为一个男人还是多少要有些绅士风度的，李志高走到甄婷婉的身边，笑呵呵的说道：“下来了，走吧，咱们吃点东西去！”
　　甄婷婉没有说话，跟着李志高走，李志高觉得这个女人到底是怎么回事，两个人走进一家小饭馆，李志高拿过菜单，交给甄婷婉说道：“美女，你来点菜吧！”
　　甄婷婉看也没看菜单说道：“随便吧，素菜就好，我不吃肉，少杀生，少罪孽！”
　　李志高“噗呲”一笑，说道：“你这么小小年纪，怎么还信佛了不成？”


89.悲惨身世
　　甄婷婉说道：“不是的，原本就是罪孽之人，何必增加更多的杀戮！”
　　李志高迷惑的眼神看着甄婷婉，问道：“美女，从第一次看见你，你就是这个样子，怎么感觉你有些看破红尘的意思，你不是想要放下屠刀立地成佛吧！”
　　甄婷婉似乎从来没有想过李志高说的事情，李志高这么一提醒，甄婷婉点了点头说道：“也不知道，我这样不详的人，佛门会不会收留我！”
　　李志高实在不忍心看见甄婷婉这个样子，李志高   安慰甄婷婉说道：“美女，看样子，你似乎经历了什么很不愉快的事情似地，为什么，你会觉得你自己是一个不详之人？”
　　甄婷婉还是那样忧郁的眼神，看了看李志高，李志高这次是真切的看见有一滴眼泪，从甄婷婉的眼中滑落，甄婷婉慢慢的说道：“算了，我就是不详之人，跟我在一起的人没有一个有好结果的，其实你最好也离我远点！”
　　李志高真的想仰天长啸，因为李志高觉得没有比自己更不详的人，自从家里面有了自己之后，发生了多少变故，父亲险些因为自己丧命，可是看甄婷婉的意思，好像她要比自己还严重似地，李志高说道：“无所谓啦，你是不知道，其实我也不是什么很祥的人，自从我出生全家都没消停过！”
　　甄婷婉点了点头，说道：“我家在河北邢台，我出生的时候，本来我和妹妹是双胞胎，可是因为我是迟迟生不下来，结果妹妹胎死腹中，因此我出生的那天，家里没有一丝的喜庆，更多的都是伤感！”
　　李志高想了想说：“这个应该不怨你吧，这个是你娘怀孕时候的事情，跟你没什么大关系，你不用太自责！”
　　甄婷婉接续说道：“也许这个跟我关系真的不大，我三岁那年，爹赶马车带我去赶集，回来的时候，我在马车上玩，一不小心差点掉到马车下面，爹爹为了救我，右腿落下了残疾！”
　　李志高想说这个跟你也关系，可是想想其实这个真跟她有点关系，李志高说道：“这个，属于天灾人祸，只要生命还在就算不上是你的原因！”
　　甄婷婉的情绪有些失控，说道：“也许吧，这些跟我都没关系，可是爷爷的死，绝对是我的原因，那年我八岁七月十五那天，爷爷告诉我不能出去玩，因为那天是鬼节，可是到了晚上，我稀里糊涂的就自己跑了出去！我记得一个叔叔长的样子很难看，一直在追着我跑，我慌了神就一个劲的跑，后来一辆车飞奔而来，我躲开了，可是叔叔却撞上了，我回头看时，地上躺着的是爷爷！”
　　甄婷婉说道这里，声音开始有些哽咽，看得出来，她的心里这么多年来承受了很多的压力，李志高也没什么好说的，这件事情的确是很蹊跷，李志高说道：“嗨，老天爷看来对你很严厉，估计你上辈子跟我差不多，伤天害理的事情做多了！”
　　甄婷婉缓了缓说道：“这些都不是最严重的，最严重的是我，是我！嗨，不说了！”
　　李志高就是好奇心强烈，甄婷婉说了一半的话，让李志高心里很想知道后半句，李志高说道：“美女，你别这样，有什么事情，不能总放在心里，一定要说出来，说出来，你心里面会好受些！”
　　甄婷婉脸稍微有些红，这个跟她冷艳的气质，很冲突，甄婉婷也不知道是怎么了，越是长不开嘴，脸就越红，好像有什么事情，很羞涩的样子。
　　李志高洞察能力还是不错的，李志高见甄婷婉真的很难说，也就不问了，李志高说道：“要是真不好说，那你就不要说了，算了，也许你的心里注定要留一些小秘密！”
　　李志高如此说，倒是让甄婷婉豁达了很多，甄婷婉最后克服了心里全部的不愿意说道：“其实也没什么，我下生的时候，背上有一块很大的胎记，胎记有纹有路，而且很清晰！”
　　李志高觉得很奇特，惊奇的问道：“真的，这么神奇？”
　　甄婷婉凝重的表情，说道：“嗯，可是村里面的老人，多说那是晦气胎记，那个孩子要是有这么一块胎记，全家都要跟着遭殃，所以平时村里的孩子都很少跟我玩，都怕染上我的晦气！”
　　甄婷婉把自己说的如此的倒霉，还有那块胎记，都让李志高产生了浓厚的兴趣，现在是跟甄婷婉不熟悉，要是熟悉，真希望现在就看看那块胎记，到底长成什么样子。
　　尽管如此，李志高还是控制住了自己好奇的心，说道：“没事的，以后一定会好起来的！”
　　甄婷婉阴沉的脸上，终于有了一丝喜悦说道：“恩，其实我也知道，有一个老先生说了，我身上带的不是什么坏东西！那是一块地图！”
　　“地图？什么地图？”
　　李志高原本想控制自己的心，可是甄婷婉就是一步一步的引导李志高，勾引李志高的心智，甄婷婉摇了摇头说道：“我也不知道，老先生没有说，只是说等我遇到我今生的男人，一切就有答案了！”
　　&   。nbsp;李志高一叹气说道：“嗨，你这不是等于没说一样，谁知道你今生什么时候，能够遇到属于你的男人！”
　　甄婷婉本来还觉得有一丝希望，可是李志高一句话，就好像一盆凉水一样，从头浇到脚，甄婷婉又有些伤心的说：“天苍苍，野茫茫，寻不到，我的郎！”
　　李志高见气氛实在是尴尬低沉，开玩笑说道：“别怕，也许我就是你的郎，只是你没有发现！”
　　甄婷婉瞪大了眼睛看着李志高，突然闷闷的说了一句：“也许啊，要不试试？”
　　李志高只是随口这么一说，没想到甄婷婉还真当真了，李志高问道：“试试，怎么试试？”


90.引胥盘
　　甄婷婉四处看了看说道：“我有办法，等吃完饭咱们回去！”
　　李志高接受着这一份神秘，很快两个人吃完了饭，重新回到甄婷婉的楼下，甄婷婉让李志高在这里等着，甄婷婉转身上了楼！
　　这次甄婷婉的速度要快很多，一转身就下来了，李志高还没感觉到等待的痛苦，就已经结束了，甄婷婉怀里抱着一个黄色的小包包，来到李志高面前，说道：“不好意思，让你久等了！”
　　李志高微微一笑，扯屁说道：“等美女，没说一会，就是一辈子也的等啊！”
　　甄婷婉将手中的黄色包包打开，里面是一个指南针，李志高只是随便看了一眼说道：“就靠它，一个指南针？”
　　甄婷婉小心翼翼的拿着这个磁盘说道：“这个不是指南针，这个叫做，引胥盘！”
　　李志高惊愕的张开着嘴，问道：“什么，什么东东？”
　　甄婷婉将这个东西放在地上，让李志高看，李志高瞪大了眼睛看着，奇怪的是，这个磁盘，外表上看着很像一个指南针，可是放在地上，却没有方向，四面八方，不停的旋转，始终不停止！
　　李志高说道：“乖乖，真是个奇怪的东西，到底是什么原理，怎么一直转？”
　　甄婷婉说道：“这就对了，这个才是引胥盘神奇之处，除非是一对缘定三生的情侣，否则这个东西是不会停下来的！”
　　这个原理太复杂了，李志高一时之间，也弄不清楚是怎么回事，李志高简单扼要的说道：“你就说，到底要怎么弄吧！”
　　甄婷婉从兜里，拿出一个绣花针来，在自己的手上扎了一下，甄婷婉一皱眉，手指头上立刻涌出一滴鲜血，甄婷婉在引胥盘的东方点了一下，之后说道：“老先生告诉过我，让我今后来东北，我的夫婿就在东北，你在北方点一下，如果是你，这个夫婿盘会停止在东北方向的中间，如果不是，则会继续转动！”
　　李志高学着甄婷婉的方式，也接过绣花针在自己的手指头上扎了一下子，可能是李志高用力过猛，接过出了好多的血，李志高赶紧在这个所谓的引胥盘的北方点了一下。
　　原本星光点点的夜里，突然阴云密布，漫天的星星瞬时之间消失，天空之中，一片五彩的祥云飘过，上面似乎坐着一个老爷爷，神采奕奕，好像一个神仙一样，大大的额头，好像一个南极翁。
　　甄婷婉有些兴奋的喊道：“奇迹出现了，老先生说的没错！”
　　李志高以为自己就是甄婷婉的如意郎君，李志高一把抓住甄婷婉的手说道：“怎么样，是不是我就是！”
　　甄婷婉赶紧挣扎开李志高的手说道：“谁说你是了，老先生只是说，在运用正确引胥盘的时候，天会有幻想，真的好多的幻想！”
　　李志高炽热的心，又一次被冰封，李志高追问道：“那什么时候，有结果啊！”
　　甄婷婉说道：“一个时辰，一个时辰就有结果了，真希望你是，那么我多少年来心里的石头就落地了！”
　　李志高瞪大了眼睛看着这个所谓的引胥盘，李志高目不转睛，说道：“美女，你确定这个东西很灵验，你别是这么多年都被骗了！”
　　甄婷婉此刻面部表情比较凝重，说道：“其实，我也不是很确定，这还是爷爷出事的哪一年，爹爹十分难过，特意请来了一个老先生给我算的，老先生最后给了我这个罗盘，说日后一切就靠它！”
　　对于鬼神之说，要是之前的李志高未必会很相信，可是自从经历了家里面的变故之后，李志高对柳万年是崇拜万分，所以天下之大，像柳万年这样的先生肯定不在少数，因此也就是说，也许这个真的可能是真的。
　　李志高跟甄婷婉一早看好了时间，聊了一会，谁也没注意那个罗盘，其实甄婷婉外表比较冷艳，而然内心却是很火热，这么多年，她一直都在寻找，那个“”看最新章节可以改变她命运的如意郎君，甄婷婉开玩笑说道：“等到那天我真的找到我的如意郎君了，我先给他几个嘴巴子，问问他这么多年，都不知道早点出来，害我受了多少苦！”
　　李志高仰天大笑，乐的直跺脚，甄婷婉突然叫道：“等等！”
　　李志高没在意问道：“怎么了！”
　　甄婷婉还真是反常，抬手就是三巴掌打在李志高的脸上，心情有些激动，几乎是哭丧着声音说道：“这么多年，你都去哪了，不知道早点出来，害死我了！”
　　李志高有些蒙，可是李志高的反应能力还是很快的，李志高感觉到了什么，定神看了看地上的引胥盘，指针已经停止在东北方向的中间，按照甄婷婉所说，也就是证明了，李志高就是甄婷婉这么多年一直在找寻的如意郎君。
　　李志高也十分意外，结结巴巴的说道：“真，真停了，看来，我，我还真是你的如意郎君，咱俩还真是一对！”
　　甄婷婉有些激动，突然一屁股坐在地上，呜呜的哭，李志高赶紧过来拦住甄婷婉的腰说道：“别，别哭了，以后我就在你身边了，再有什么危险我都保护你！”
　　甄婷婉委屈了多少年的泪水，一下子就好像决堤了一样，奔涌而出，一头扎进李志高的怀里，李志高能够感觉的到那一股又一股的泪水，浸湿了自己的胸襟。
　　李志高见怎么劝说甄婷婉也是无用，只能任凭她哭泣，毕竟是几十年的委屈，不可能这么简单的就完全释放，李志高这一刻成了甄婷婉最好的聆听者。
　　甄婷婉伤感的哭泣，嘴里挤出一句：“坏蛋，你知道，我这么多年过的多难，受了多少人的白眼，全是因为你！”
　　这一点李志高相信，因为这个世界上应该还有七十一个女人，跟甄婷婉有相同的经历，这都是历史遗留的原因，不是今天一刻时间，就能解释清楚的，再说都已经是几辈子之前的事情了，何必再提！
　　李志高说道：“恩，知道，你受苦了，可是没有苦中苦，难做人上人，也许我们以后在一起会很快乐！”
　　甄婷婉当然希望以后能够这样，不然自己这么多年不是白白受苦了，甄婷婉说道：“对了，那个老先生说了，我背上的不是胎记，是地图，这幅地图对你很重要！”


91.胎记地图
　　地图，李志高不知道什么地图对自己这么重要，因为自己从来没有接触过这个东西，可是李志高转念想了想，跟地图有关系的，唯一的可能，就是自己还是爱新觉罗-弘延时候，留下的宝藏的地图。
　　看来自己当初，是什么人都不相信，只相信自己的老婆，所以将这块地图绣在了自己老婆的背上，真没想到，几世之前的事情，会保留到今天。
　　甄婷婉可能是有些激动，跟李志高才认识了不到一天的时间，可是这一刻却把李志高当成了自己毕生所托，甄婷婉说道：“那你要不要看看我背上的地图，也许真的对你很有用！”
　　李志高原本就对甄婷婉回迁梦绕，自从上一次见过甄婷婉之后，就常常会梦见她，只可惜每一次都是在梦里，而且还都是背影，这一次却是如此的真实，李志高有些犹豫，说道：“这个也好，可是咱们总不能就在这里看吧！”
　　甄婷婉还真没想到这个问题，甄婷婉有些为难的说道：“那咱们要去那里，才能看一看！”
　　李志高想了想说道：“要不，咱们找个宾馆吧，去你寝室，楼下的阿姨，也肯定是不能让我进去的！”
　　甄婷婉对于男女之事，脸小学生都不是，基本上就是幼儿园水平，甄婷婉点了点头，说道：“那咱们赶紧走吧，对了，还有一件事情，你帮我看看那边是东北方向，我把这个引胥盘还给那个先生！”
　　李志高没明白甄婷婉的意思，追问道：“你说什么意思，你怎么还给那个先生？”
　　甄婷婉偷笑说道：“呵呵，这个我也不知道，只是那个先生告诉，有朝一日我真的找到我的夫婿的时候，就将这个引胥盘埋在地上东北方向，这个引胥盘就会自己跑回去！”
　　李志高还是第一次听说这么神奇的是事情，如果事情当真，李志高还真是佩服死这个先生了，李志高看了看分辨了一下，说道：“那棵柳树的方向，就是东北方向！”
　　甄婷婉来到柳树下，挖了一个坑，土不是很深，将这个引胥盘轻轻的埋好，默默的说道：“先生，谢谢你，今生如果我与我的夫婿，幸福快乐，我一定登门拜访！”
　　李志高拉着甄婷婉离开了学校，住宾馆这个是李志高家常便饭，可是李志高害怕直接说出来，甄婷婉恐怕会觉得自己不是什么好人。
　　李志高带着甄婷婉象征性的在学校周围转了几圈，看见一个外表还比较华丽的宾馆，李志高指着宾馆问道：“婷婉，咱们去那里好不好？”
　　一秒记住   甄婷婉看也没看说道：“走吧，就去那里吧，去那里都一样，不就是看看背上的胎记吗？那里又有什么区别！”
　　李志高也没跟甄婷婉说什么，因为男女之事，说也是多说，只有做了之后，才会真正的懂得，李志高开好了房间，两个人一前一后走进了房间，甄婷婉外表让人感觉，拒人千里之外，而实际进了房间的甄婷婉，却大方的多。
　　本来李志高以为就甄婷婉的性格而言，两个人赤身果体相对，应该是件很困难的事情，李志高有些扭捏的坐在床边，甄婷婉一进门，也是慢慢的坐在床边，却自顾自的解开衣服扣子。
　　李志高的小心脏，随着甄婷婉手上的动作，不断的加快跳动，甄婷婉身上总是残存着一些，古典美女的气质，甄婷婉手上的动作都是温文尔雅，甄婷婉脱掉了外衣，裸出乳白色的*罩，甄婷婉转身背对李志高，说道：“你看吧，就在我后背上！”
　　李志高凑近甄婷婉，定神看了看，甄婷婉背上的一大片胎记，白皙的背上，好像绣了一张清明上河图一般，要不是绣工很好，一定会影响到美女的风姿，可是个胎记，恰当好处，与其说是胎记，到是更像是一张纹身。
　　李志高用手在胎记上摸了摸，还有一丝丝纹路，说明曾经真的是被纹上去的，李志高分析着这张地图，上面画着的是一张室内图，可是显得有些昏暗，里面地上摆着一个打水晶棺材，旁边分别依次放着三十六张小棺材。
　　李志高一下子就明白了，这肯定是爱新觉罗-弘延的墓葬，周边的七十二个小棺材，就是李志高的七十二个老婆，中间的那个大棺材就是自己的，李志高再看这张图，里面暗道明道，分布脉络都是表现的清清楚楚。
　　唯一的几处，似乎画着什么玄妙之处，被甄婷婉的*罩扣子档住了，李志高有些为难的说道：“婷婉，你把*罩解开好不好，我有些地方看不见！”
　　甄婷婉“哦”了一声，双手背后，麻利的解开了背后的*罩扣子。
　　甄婷婉*罩扣子解开的那一瞬间，那一对愤怒的小白兔，猛然之间，霸气外露，撅着小嘴，挣了出来，李志高的眼睛，全被这一对宝贝给吸引了，那里还有精力去看，甄婷婉背后的地图。
　　甄婷婉开始还没有注意到这一点，可是李志高半天不说话，安静的室内，只能听见李志高吞咽吐沫的声音，甄婷婉不觉的回头一看，李志高的一双眼睛，死死的盯着自己的胸在看，甄婷婉立时脸，腾地一下就红了。
　　甄婷婉赶紧转过头，两只手努力的包裹住，自己的一对小白兔，说道：“你看什么那，不是让你看地图吗？”
　　李志高有些语无伦次的说：“恩，地图上有一对山峰，实在是秀美可餐！”
　　甄婷婉原本就红红的脸，这一刻好像又增加了温度，甄婷婉说道：“你呀，赶紧看吧，到底怎么回事，这个心结都在我心里这么多年了，你也不着急！”
　　被甄婷婉这么批评一番，李志高倒是收敛了很多，转过头去仔细研究那副地图，李志高看了又看，上面标注着一个大金库，里面堆满了黄金，可能有一屋子那么多，李志高心里有些兴奋，这么多的黄金，要是折现，那不是有几个亿那么多。


92.看完，干一下
　　李志高感叹道：“乖乖，原来我一直都这么有钱！”
　　甄婷婉也是狐疑的问道：“看完了吗，看出了什么！”
　　李志高这一刻自己也有些蒙了，说道：“恩，看完了，大有玄机啊！”
　　甄婷婉心里奇怪，一面穿着衣服一面说道：“到底有什么玄机，你跟我说说啊？”
　　李志高眼看着到手的美艳，即将失去，心里犯嘀咕，今天不能就这么简单收场了，李志高眼睛一转说道：“你先别忙，这其中有一段很长的历史，我要跟你说一说，还有就是，你先别穿衣服，我的给你来个全身检查！”
　　李志高这么一说，甄婷婉还真听话的停止了动作，看来古典的女人也很好，最起码听话，古代女人的三从四德，她看来是很明白的，甄婷婉想了想继续问道：“那你给我讲讲吗，要不然我怎么知道！”
　　李志高装出一副很神秘的样子，故作紧张的叹息道：“嗨，   这个事情，得出三百年前说起！”
　　甄婷婉一听李志高这口气，咯咯的笑了起来，问道：“你才多大啊，三百年前，三百年前的事情你知道啊？”
　　李志高摸了摸甄婷婉的头发，向甄婷婉传递出一种很自然的信号，似乎是在告诉甄婷婉，你相信我不会错的，李志高说道：“三百年前，我不是李志高，那个时候，我还是爱新觉罗-弘延，那个时候，你叫什么我就不知道了，可是你一定是我众多老婆之中的一个！”
　　甄婷婉侧着耳朵听着，听到李志高说自己只是其中的一个，纳闷的问道：“那你到底有多少个老婆！”
　　李志高很自然的说道：“大概，七十二个吧！”
　　“七十二个？那你不是皇帝？”
　　甄婷婉以为自己听错了，这么重复着质疑李志高。
　　李志高接着说道：“恩，差不多吧，那个时候，我是塞外的皇帝，爱新觉罗-弘延，大清朝的时候，是皇族的，后来我得到了一位高人指点，三百年之后，也就是现在我将贫困潦倒，所以我提前埋藏了一笔宝藏，等到这一代使用！”
　　甄婷婉也是个冰雪聪明的女子，甄婷婉会意的说道：“那按你这么说，我背上的画，就是藏宝图，是你三百年前，纹上去的？”
　　李志高一拍巴掌，叫道：“聪明，应该就是这个样子，我看了，你后背的确是一副藏宝图，里面的内容应该就是我三百年前墓葬的室内图，以及我宝藏所藏处的地方！”
　　听到李志高这样的解释甄婷婉有些激动，问道：“你说的是真的，那么咱们以后会有多少财富？”
　　李志高捏着手指说道：“按照黄金300元/g，的计算方式，一根金条就有一斤重也就是500g，折合人民币也就是150000元，那么咱们那里最少也要有几万根，也就是最少也有10多个亿！”
　　甄婷婉似乎很激动，一把抱住李志高说道：“什么，这么多，那不是咱们一辈子都花不完，那你还不赶紧把宝藏取出来？”
　　李志高以为甄婷婉是个视钱财如粪土的女人，可是李志高忘记了，女人多半都有些爱慕虚荣很正常，李志高有些为难的说道：“这个不是我说了算的，现在还缺一些东西，墓门我已经找到，开启墓门的钥匙有也有了，现在你身后的地图就是藏宝图，我对室内的结构可以说是了如指掌，可是好像还差了什么！”
　　甄婷婉也在根据李志高的分析，想着，半天说了一句：“我没觉得还差什么啊，天时地利人和？你觉得差哪里！”
　　李志高一拍大腿说道：“对了，就差在这个天时上，估计三百年前，我一定知道今天的情况，所以不用着急，早晚我会取出那些宝贝来！”
　　甄婷婉听了，李志高这样的解释，也就不再继续追问了，可是甄婷婉有一点很犯愁，就是怎么跟七十一个女人一起共事一夫，甄婷婉说道：“可是，即使如此，你让我怎么面对，你的那七十一个老婆，三个女人一台戏，四个女人打麻将，这么多女人不是乱糟糟？”
　　李志高从来没想过这个问题，只要大家都爱他，应该不会出什么问题吧，李志高说道：“应该没事的，你别担心那么多，既然我自己这么安排，肯定有解决的办法！”
　　甄婷婉到是很希望这个样子，甄婷婉说道：“那好吧，希望以后我能和她们相处好，对了现在你已经找到多少个老婆了，别告诉我，我是你一定找到的！”
　　李志高自己也记不清楚，现在到底有多少了，为什么每一个女人都喜欢问这个问题，李志高说道：“我自己也不知道，大概应该有三十几个了吧，反正最后，你们肯定是要见面的！”
　　甄婷婉低头半天说了一句：“对了，你不是说还要检查吗？那我脱了衣服，你好好看看？”
　　李志高心想“我那里是要检查啊，我是想做那个了！”
　　可是李志高嘴上可不是这么说，李志高说道：“恩，还是再检查一下的好，也许还有什么遗漏的地方！”
　　甄婷婉点了点头，原本系好的几个衣服扣子，重新打开，李志高目不转睛的注视真，甄婷婉白皙的身体，那种白，是一种诱人的白，白的美，白的奇。
　　甄婷婉慢慢的推掉裤子，裸出那依旧是乳白色的*裤，那一片浓密的神秘地带，在乳白色的衬托之下，突显明显。
　　李志高的眼睛感觉都不够用了，恨不得多长几只眼睛，好好看一看这么秀美的风景，甄婷婉看见李志高的样子，风趣的说道：“你啊，眼睛钻到我肉里面去看好了，怎么这个样子看人家！”
　　李志高被甄婷婉说的很没有面子，可是男人在这个时候要什么面子，要那个才是最重要的，李志高有些着急，抬起手来，说道：“你太慢了，我来帮你吧！”
　　李志高说着，一只手已经伸到了甄婷婉的面前，甄婷婉反应还算快，一步就躲开了，笑呵呵的说道：“我自己可以的，你想干嘛！”


93.懵懂的干
　　李志高怎么说也是身手灵活，怎么可能让甄婷婉这么简单就逃跑，李志高说：“看你往哪里跑！”
　　李志高说着一把抱住甄婷婉那修长的美腿，甄婷婉再想动，已经晚了，李志高的一双大手，牢牢的扣住了甄婷婉的脚踝，甄婷婉差点一下子，倒在床上。
　　甄婷婉这一刻又羞又恼的样子，还真是勾人，李志高可是没有时间跟甄婷婉瞎闹，还是直接一点比较好。
　　李志高突然脸色一变，装出一本正经的样子说道：“婷婉，你看看，你那个地方也有一个胎记，好像是个箭头！”
　　甄婷婉信以为真，问道：“在哪里？”
　　李志高心头的坏念头，这一刻已经计划成熟，说道：“那不是就在那里，在那屁股边上一点，你把*裤脱了我看看！”
　　甄婷婉麻利的脱掉*裤，露出三角地带，李志高笑呵呵的说道：“离我近一点，我看不清楚！”
　　甄婷婉翘起屁股，对着李志高，李志高赶紧解开自己的裤子，胡乱的褪了下去，露出那根大头把手，自己在手里，揉了揉，对着甄婷婉后庭裸露出的哪一个幽深黑黑的小洞，嘴脸挂着欢喜的笑。
　　慢慢对准，猛的一用力，进去了一点点，甄婷婉还没反应过来，怎么会有一个侵略者，可是李志高的把手已经到了门口，甄婷婉赶紧挣扎了几下子，转头说道：“你要干什么，什么东西，顶的我这么痛！”
　　李志高笑呵呵的，也不跟甄婷婉搭腔，自己脱好了衣服，上床一下子将甄婷婉扑倒，甄婷婉都没感觉到什么，自己就已经被李志高结结实实的压在身下，身子动都不能动。
　　甄婷婉有些难为情的眯眯着眼睛，只在眼睛缝隙里，偷看李志高的动作，李志高在甄婷婉的耳根下，伸出舌头，舌头尖刺激着，甄婷婉耳根部位，甄婷婉还很纳闷，这是什么感觉，一会痒痒的，一会麻麻的，一会全变成全身的火热。
　　李志高的手也没闲着，不停的挑逗着，甄婷婉胸前那一对愤怒的白兔，弄的小白兔越来越愤怒，几乎是叫嚣着站了起来，李志高身体跟甄婷婉接触的部位，不停的摩擦着，甄婷婉第一次感觉到，心中隐隐约约的想要一些爱抚，李志高的抚摸全   部转变成了身体的愉悦。
　　甄婷婉说：“志高，你在做什么，这是做什么，我好难受！”
　　李志高在甄婷婉的耳边悄悄的吹了几口气，说道：“这个，是探索秘密，必须咱们两个好好的配合，配合好了很舒服，配合不好很难受的！”
　　甄婷婉还是很迷惑，说道：“那现在是不是没配合好，我好难受？”
　　李志高知道，这是每一个女人第一次正常的反应，像甄婷婉这么保守的女人，之前肯定是不会有这方面的经验，现在完全在于自己开发。
　　好男人通常没有开发C女的机会，越是坏蛋，开发的C女越多，李志高说道：“恩，不是，咱们现在只是刚刚接触，还没开始深入探索，一会就好了！”
　　因为什么也不懂，甄婷婉只能任由李志高的摆弄，身体的感觉越来越强烈，也不敢说，甄婷婉不说，李志高也感觉不到，只能继续前戏部分，可是随着李志高的挑逗，甄婷婉的两腿不断的打开，身体慢慢的蠕动，却是李志高能够感觉的到。
　　李志高伸手在甄婷婉两腿之间，摸了一下，一股热乎乎的液体，浸透了李志高的手指，李志高满意的说道：“看来，你反应不慢，现在刚刚好！”
　　甄婷婉听着李志高的话，现在很紧张的问：“那是不是要进行深入探索了，我还不懂，你要告诉我！”
　　李志高亲吻了一下，甄婷婉的额头说道：“你放心吧，男人女人，最喜欢的就是深入探索！”
　　李志高说着，自己的手扶着自己下面的把手，在甄婷婉那黑黑的门口，摩擦了几下，甄婷婉感觉全身痒痒的感觉，已经无法压制。
　　嘴里生生的憋出：“嗯，嗯”的几声，甄婷婉自己都怀疑，自己什么会这样叫，李志高知道，这是女人正常需要的信号，李志高手指在甄婷婉那黑黑的门口，探了探路，虽然很狭窄，但是，很顺畅。
　　李志高大着胆子，慢慢的将自己的把手，一点一点的进入，甄婷婉的下体，立刻就开始戒备，随时防范这个进攻者，李志高把手，虽然没有进入过这一个神秘的领地，可是却很快就进入了半截。
　　甄婷婉的表情有些难受，眼泪在眼圈打转，虽然不出一声，可是却忍受着巨大的痛苦，甄婷婉说道：“志高，有，有一点点疼！”
　　李志高怎么不知道会疼，可是这个要女人告诉他，他才能感觉的到，李志高缓慢了进攻，继续亲吻着甄婷婉，甄婷婉身体的火热感觉，渐渐压过下体的疼痛感觉，李志高感觉到了，下面的放松，可以继续进攻。
　　李志高悄悄的又深入了一点，可是就是这一点，却遇到了强大的对手，甄婷婉的那一层薄薄的C女膜，经受不住李志高这根把手的进攻，死死的挡住了李志高，李志高顶着难受，甄婷婉更是加紧了双腿，不再让李志高的把手，有一丝一毫的得逞。
　　甄婷婉有些哭泣的声音说道：“志高，不好了，好疼，好疼！”
　　李志高舔了舔甄婷婉的脸蛋，那根火热的舌头，伸进了甄婷婉的嘴里，在甄婷婉的嘴里，跟甄婷婉的舌头纠缠在一起，激烈无比。
　　甄婷婉还没感觉到什么，突然李志高的舌头抽出，可是下面的那个把手，却快速的进入，甄婷婉只感觉到，一阵剧烈的疼痛，几乎是要了她的命，李志高的把手，已经撞破了前面碍事的那层膜。
　　甄婷婉双腿夹的更紧了，身体剧烈的抖动着，嘴里喊着：“啊，坏蛋，坏蛋，疼死了，你在干什么！”


94.高潮迭起
　　李志高心里高兴，心想现在叫我坏蛋一会叫我超人，李志高没有继续，而是在甄婷婉那黑黑的门里，做了片刻的停留，直到甄婷婉的身体渐渐缓和下来，李志高感觉到了可以继续进攻，李志高才将自己的把手，慢慢的往后退。
　　甄婷婉现在下体感觉很混乱，李志高的进攻疼痛无比，可是李志高的后退一样很疼痛，甄婷婉咬着牙说道：“别，别拿出去！”
　　李志高就等着这么一句话，原本已经退出一半的把手，又快速的进入，甄婷婉“啊，啊”的叫了两声，李志高见甄婷婉没有反抗，就开始继续的进入出来，反复了三四次，甄婷婉只是双手死死的抓住床单。
　　可是嘴里再没有任何的怨言，李志高知道这是顺利的表现，李志高开始加快了进攻的速度，可是丝毫不敢大力，因为这一刻甄婷婉很脆弱，就是这样快速的进攻，如果没有反应就已经很好了。
　　甄婷婉任凭李志高的把手，在自己黑黑的门，肆无忌惮的进出，身体的疼痛，在不断的愈合，身体的火热在不断的升温，尽管甄婷婉很想控制住自己，可是渐渐的已经控制不住，甄婷婉只能叫声的浪叫：“哦，哦，嗯，嗯，这样最好了！”
　　李志高知道这是甄婷婉身体舒服之后给出的第一感觉，李志高开始大胆的猛烈进攻，甄婷婉刚刚才适应了，这样的云雾感觉，紧接着就是大手笔，身体真的吃不消，李志高才快速猛烈的几次，甄婷婉全身剧烈的抖动感觉，身体里好像释放出来了。
　　释放出来了体能蕴藏了几十年的东西，一股脑的一泻而出，李志高也感受到了，滚热的液体，可是李志高没有停止，更是更加快速，一次性的把甄婷婉送入了，人生第一个高*。
　　甄婷婉舒服的叫着：“嗯，好舒服，好，好舒服！”
　　李志高心里等到了鼓励，身体再接再厉，更加猛烈的进攻，让甄婷婉原本还在云端的感觉，不断的升温，机会要穿越天空的感觉。
　　李志高也感觉到自己马上就要坚持不住了，甄婷婉激烈的反应，也刺激了李志高，李志高最后几次大力的推进，甄婷婉身体有些僵硬，手将床上的被单，差点撕破，嘴里喊着：“嗯，嗯，不行了，不行了，受不了拉，啊，上天了！”
　　李志高那一股倾泻，刺激的甄婷婉，大脑一阵眩晕，眼睛里黑色的眸子都已经看不见了，李志高害怕的赶紧一把抱起甄婷婉，让自己身体里，迸射出来的液体，不至于直接打在那黑黑的门壁上。
　　李志高泄了之后，甄婷婉喘着气说道：“嗯，嗯，这是什么感觉，好奇妙，好奇妙！”
　　李志高呵呵一笑，拿出了自己的宝贝，说道：“这就是深入探索，是不是男人女人都喜欢！”
　　甄婷婉有些不好意思，还好脸上原本就晕红，要不然可是要丢人了，甄婷婉简单的说道：“恩，舒服死了！”
　　第二天，甄婷婉起的很早，一早起来就匆匆忙忙的跑到浴室去洗了个澡，等到甄婷婉身披浴巾走出浴室的时候，李志高也已经醒来，正躺在那里看着电视机，李志高一看甄婷婉出来，奇怪的问道：“你干嘛这么早起来洗澡！”
　　甄婷婉一看李志高的眼睛，立时脸上又泛起了红霞说道：“还不是都怨你，昨天你那个东西也不知道是什么好粘，弄的人家一夜都不敢合上腿睡觉，生怕被你那个东西把下面粘起来！”
　　李志高听着甄婷婉稀里糊涂的回答，几乎笑喷了，李志高捂着肚子说道：“我还以为是怎么回事，原来是这样，你呀太逗了，那个还能把你那里粘上！”
　　甄婷婉好像是局外人一样，傻傻的问道：“怎么不能，我自己用手摸了摸，那个比胶水都要粘！”
　　李志高实在受不了，甄婷婉这样的回答说道：“婷婉，你快别逗我了，这个要是把你那里粘死了，那孩子都是从嘴里吐出来的！”
　　甄婷婉不知道，李志高说的那头是那头，反正还是洗完了安心，中午的时候，两个人手拉着手，离开了宾馆，甄婷婉说回寝室休息休息，李志高也没说什么，李志高现在唯一还有些惦记的就是昨天埋的那个引胥盘是不是真的会自己跑。
　　李志高回到昨天那棵树下，大概找到了昨天埋引胥盘的地上，李志高伸手就开始挖掘，挖了足足有20多厘米，愣是连了影子也没有，在这个坑里却多了一道好像老鼠倒出来的洞一样的一条隧道。
　　李志高伸手试了试，根本摸不到头，李志高挠着头，自言自语道：“怪怪，天下之下无奇不有啊！”
　　李志高也不理会这个了，反正都是过去的事情了，李志高起步准备回寝室，到了寝室楼下一辆小汽车，引起了李志高的注意，李志高心想“奥迪，车牌子这么霸气，连号全是8，一定不是一般人坐的！”
　　李志高正想着，抬腿上了楼，到了寝室门口，李志高有些慌了，明明记得，走的时候，门是锁好了的，可是现在却分明没有锁头在上面，李志高已经跟寝室的兄弟们联系过了，这几天都不会回来。
　　李志高伸手推开了门，室内的一幕让李志高倒吸了一口凉气，李志高开口问道：“你，你怎么来了？”
　　坐在李志高床上的女人，对着李志高眨了眨眼睛，笑呵呵的跑了过来，一把拉住李志高说道：“我为什么不能来，你害怕我？”


95.约法三章
　　李志高赶紧挣扎开那只抓着自己的手说道：“大姐，我真怕你，我可是没招惹你，你放过我好不好！”
　　女孩听李志高这么一说，一脸的不高兴，脸立刻变了样子说道：“我爹说了，我们老段家没有一个是孬种，喜欢谁，就大胆表达出来！”
　　女孩这么说，李志高真没办法了，李志高想了半天说道：“大小姐，你是段家大小姐，我只是个普通老百姓，你喜欢我那里啊，上次就跟你见过一次面，差点没了命，你现在还想我怎么样啊？”
　　原来李志高房间里的正是段家大小姐，段玲玉，段玲玉还是那副盛气凌人的样子说道：“上次是我不对，我向你道歉，现在我正式要求和你交往！”
　　李志高怎么听这句话都这么别扭，谈恋爱也没有命令的吧，李志高想了想说道：“大姐这样，你告诉我你喜欢我那，我改行不行，你饶了我吧！”
　　段玲玉见李志高这个样子，肺子都要气炸了说道：“不行，你怎么改我都喜欢，我就喜欢你，你能把我怎么样，你想怎么样来吧！”
　　面对段玲玉的死猪不怕开水烫的精神，李志高真的是束手无策，听说过有男人脸皮厚的，可是段玲玉这样不依不饶的，李志高还是第一次看见，其实段玲玉虽然有些假小子气，可是长相也不差，只是一直凶巴巴的那个男人看着会喜欢。
　　李志高悲伤的喊道：“天啊，我犯了什么错！”
　　段玲玉见李志高这么不情愿，气的一屁股坐在李志高的床上说道：“别天啊，地啊的，我很差吗？我长的很丑？还是什么，你给个痛快点的话，别这个样子！”
　　李志高那里敢说得罪段玲玉的话，上次几乎出动了李志高所有能够联系上的关系，才保住了性命，这次要是再来一回，那还有命啊，李志高支支吾吾的说道：“其实你很好，那里都不差！”
　　段玲玉这下子可是抓住了话把说道：“既然如此，你为什么不喜欢我，我不管，反正我喜欢你，你就的喜欢我！”
　　李志高心里骂道“妈的，什么逻辑，你喜欢我，我就的喜欢你，是不是，你想死了，我“”看最新章节还的陪着！”
　　段玲玉见李志高半天不说话，想了想自己说话的方式可能有问题，上来之前，段玲玉咨询过阿三，阿三告诉他，通常男人追女孩子的时候，都低声下气的，段玲玉压了压小姐的架子说道：“李志高，人家这么喜欢你，你就也喜欢人家好不好？”
　　段玲玉突然转性，让李志高措手不及，本来要是段玲玉继续强硬，李志高大不了破罐子破摔，可是现在段玲玉明显是在恳求自己，李志高还从来没有拒绝过女孩子，也不会拒绝。
　　李志高摇了摇头，很无奈的说道：“没用的，你不是知道我有女朋友，我有老婆的！”
　　段玲玉既然来了，就是什么都豁出去了，段玲玉咬着牙说道：“没关系的，你可以和阴丽华分手啊？”
　　段玲玉还是选择的语气跟李志高说，见李志高没反应，又改变态度说道   ：“好啦，好啦，大不了我跟她二女共事一夫啦！”
　　李志高没想到从小娇生惯养的段玲玉会为自己做出这么大的牺牲，李志高这一刻才好好的看了段玲玉一眼，说道：“可惜不是二女，我除了阴丽华还有好多老婆，估计你受不了！”
　　其实跟阴丽华二女共事一夫，已经是段玲玉今天来之前，心里给自己的最大底线，可是现在，李志高居然说还有很多老婆，段玲玉真的受不了这个刺激，暴怒起来说道：“你要干什么，得寸进尺是不是，为什么有这么多的老婆！”
　　李志高本来还想发怒那，可是因为段玲玉后面说话的语气很好，所以李志高才控制住了，现在段玲玉控制不住爆发了，李志高也就没有什么好坚持的了，李志高气的声音抬高说道：“你吼什么，我有多少老婆跟你什么关系，你愿意不愿意都随便！”
　　段玲玉感觉到很委屈，可是现在就算把李志高绑回去也是没有用的，因为上一次，就那么点事情，让李志高道歉都不可能，更别说今天这么大的事情了，段玲玉思量了很久说道：“那到底有多少个啊？”
　　李志高随口说道：“七十多个，怎么了，多吗？”
　　段玲玉恨的牙齿都痒痒了，因为段玲玉她爹段大海就很多女人，所以这些年一直都没时间陪着段玲玉，现在李志高又是这个样子，段玲玉气的声音嘶哑了。
　　几乎是在咆哮着说道：“你们都是这样，没人管我，没人喜欢我！”
　　李志高最怕女人这个样子，一哭二闹三上吊，一般男人可是受不了，段玲玉失声的痛哭，倒是多少让李志高觉得心里有些不好受。
　　李志高尴尬的说道：“不要哭了，好不好，我错了，可以了吧！”
　　可是段玲玉就是这种大小姐脾气，越是有人理睬，就是要哭的更痛快，李志高发愁的挠着头，叹息着，说道：“大小姐，我错了，我求求你别哭了！”
　　段玲玉也不理会李志高，继续哭泣，哭泣的声音甚至都盖过了李志高的劝说之声，李志高反复说都无效，最后愤怒的说道：“行了，哭，哭你娘个蛋，要了你就是了，德行吧！”
　　李志高这句话虽然显得有些粗鲁，可是最管用，段玲玉停止哭泣，瞪着眼睛看着李志高问了一句：“你说的可是真的？”
　　李志高气疯了说道：“真的，我什么时候，都不是一个喜欢说假话的人，不过咱们要先说好，约法三章！”


96.口爆一下
　　李志高能够同意跟段玲玉交往，段玲玉已经是很高兴了，别说李志高有什么约法三章，就是三十章段玲玉也会马上答应，段玲玉赶紧说道：“好好，你说，都什么约法？”
　　李志高想了想说道：“首先，你不能管，不管我做什么，你能做到吗？”
　　段玲玉本来心里满不在乎，可是李志高的这第一天就让段玲玉觉得很难接受，那个女人连自己男人都不能管啊，可是段玲玉没办法，咬着牙答应道：“好，还有那？”
　　李志高心里暗笑，看你大小姐能憋到什么时候，李志高说道：“第二点不管我有多少女，你不许对她们做什么，也不能对她们有任何的抵触情绪！”
　　段玲玉听到李志高说的这一点的时候，基本上火已经到了嗓子眼，马上就要爆发了，可是为了能够跟李志高在一起，段玲玉还是强烈的控制着自己，点头硬答应道：“好，还有吗？”
　　李志高看见大小姐憋脸红脖子粗的样子，就想笑，可是李志高不能表现出来，李志高很正经的说道：“还有一点，我暂时还没想到，等以后想到了再说！”
　　因为李志高没有什么过激的言语，段玲玉勉强也就算是接受了，李志高这回才想起来，问道：“对了，你怎么进我寝室的，楼下的大爷没管你？”
　　段玲玉这回可是有神气的地方了，段玲玉手往兜上拍了拍说道：“有钱能使鬼推磨的，很简单，一百块，楼下大爷屁颠屁颠给我开门，告诉我喜欢呆到什么时候，呆到什么时候！”
　　李志高恨的咬牙切齿，如今一个看门的大爷都是如此，那么就更不用说政府机关单位的那些人了，段玲玉看出了李志高很生气的样子，以为是自己惹李志高不高兴了，赶紧道歉说道：“对不起啊，我没有经过你允许就来你寝室，可是我没办法，我没有你电话号码，我也联系不上你，费了好大劲才找到这里！”
　　李志高看着段玲玉不断的自责，觉得段玲玉其实还可以，人最起码不是很坏，主要就是比较贪玩，李志高说道：“不是的，跟你没关系！”
　　段玲玉这才算放心，段玲玉坐在李志高的对面，两个人好像突然之间没什么话好说了，只是看着彼此，李志高尽量控制着自己，现在跟段玲玉的关系还不能发展到跟别的女孩子一样，要是段玲玉她老子发威了，自己不是死的很难看。
　　段玲玉本来以为李志高会过来吻自己，可是看着李志高丝毫没有反应，心里有些失望，心想电视里面，男女谈恋爱不是都要亲亲抱抱的吗？为什么李志高不过来亲亲自己。
　　段玲玉因为家庭的原因，平时干什么事情，即使是错了，也都是对的，所以段玲玉也不考虑别人的感受，李志高既然不主动，那干脆段玲玉自己主动，李志高的眼睛四处看着，就怕跟段玲玉来个四目相对。
　　段玲玉见捕捉不到李志高的目光，干脆两只手一把抓住李志高的脑袋，李志高还没反应过来是怎么回事，段玲玉的嘴唇已经贴在了李志高的嘴上。
　　段玲玉亲嘴的功力，李志高可是不敢恭维，因为段玲玉狠狠的吸着李志高的   嘴，李志高只能勉强呼吸，重来都是李志高这个样子亲吻别人，突然有人这么对自己，李志高还感觉不是很舒服了。
　　可是段玲玉的手也没闲着，学着电视机里面，男女接触在一起时候，互相抚摸，段玲玉的一双小手，在李志高的前胸后背不断的摸着，也不知道她要摸些什么！
　　段玲玉的手胡乱的摸，自己没有什么感觉，可是难为死了李志高，李志高原本身体就好，也不知道为什么，对于性这方面比较强，段玲玉在李志高的胸脯上摸索的那几下，就让李志高受不了，下面不知不觉的就站立了起来。
　　段玲玉迷迷糊糊的就坐在了李志高的腿上，段玲玉感觉到自己的屁股被什么顶了一下，段玲玉赶紧问道：“什么东西顶了我？”
　　李志高有些说不出口，总不能说，是自己的那个顶着她吧，李志高玩笑着说道：“哦，是晚上老鼠找洞了！”
　　对于结婚的女人，肯定是一听就明白，可是段玲玉可是个黄花大闺女，听不懂李志高说的什么意思，段玲玉又喜欢问，抱着李志高的头，问道：“你到底说的是什么意思啊？我没听懂！”
　　李志高真是很难，段玲玉坐在自己的大腿上，原本段玲玉穿的就是短裙，两个人的大腿就有接触，温暖的感觉就全身热辣辣的，段玲玉还在自己的眼皮底下不断的晃动，那一对诱人的胸器，更是引起了李志高的注意。
　　李志高倒是很想分散注意力，可是怎么眼睛也离不开，段玲玉胸前的那一对范围，李志高无奈，本来想跳起来，跟段玲玉弄上那么一回，可是似乎总有一个声音在耳边告诉李志高，你要是想死就这么办吧！
　　李志高还是坚强的挺着，李志高一笑说道：“没什么，没什么，你感觉顶就对了，男人下面有个东西，激动的时候，会立正！”
　　尽管段玲玉不懂男女之间的事情，可是还是见过男人的宝贝的，李志高这么一说，段玲玉羞的脸一下子就红了，半天说不出话，突然冒出的一句话，让李志高哭笑不得，段玲玉说道：“哦，那它一直站着不累吗？”
　　李志高很无辜的样子说道：“累啊，怎么不累，只是我是没办法，只有女人有办法！”
　　段玲玉还果真傻傻的问：“那要怎么办？”
　　李志高心里骂着“真是个傻女人，怎么什么都问，这个怎么说！”
　　李志高转念又一想，自己要是真的现在上了她，她爹肯定是不会放过自己，纸是包不住火的，可是自己现在让她帮自己解决一下，不碰她那秘密地带，他爹最多好能怎么样！
　　想到这里，李志高的坏心眼又冒出来了，李志高说道：“玲玉啊，你不知道，这个东西，就怕的就是热了，一热一出汗，就稍息了！”


97.舒服
　　段玲玉似乎明白了，说道：“那让它出汗不是就好了吗？怎么弄？让它运动，运动！”
　　李志高真是无语了，真要是真的狠狠运动几下，自己的宝贝还不打结了啊，李志高说道：“不行的，它很脆弱不能运动，最多只能接受人体口腔的温度！”
　　段玲玉“哦”了一声，似乎这回弄明白了李志高的意思，从李志高的大腿上下来，伸手拉开了李志高裤子上的拉链，李志高生怕拉链伤到自己的命根子，赶紧解开了裤腰带，段玲玉一伸手，就拿出了，李志高的那根健硕的雄鹰。
　　段玲玉握在手里，几乎占据了整个手掌，段玲玉看了看李志高的雄鹰的直接，有尝试了一下，自己的嘴能张开多大，几次尝试之后，低下头，伸出小舌头，在李志高的雄鹰上舔了几下。
　　李志高禁闭着眼睛，心想“真爽啊，为什么，老天对自己这么好！”
　　李志高这边正开心着，突然感觉一股暖暖的，软软的东西，夹住了自己的雄鹰，李志高低头一看，段玲玉已经将雄鹰含在了嘴里。
　　很明显段玲玉做这件事，很费力，李志高心里开心，屁股一扭一扭的，让自己的雄鹰能够在段玲玉的嘴里，自由的出入，段玲玉开始坚持的很好，可是李志高越来越激动，屁股扭动的程度和速度也越来越快。
　　段玲玉渐渐的感觉，自己的气息不够用，好像有种喘不过气来的感觉，段玲玉好像要打退堂鼓，脑袋在往后，李志高现在已经是箭在弦上不得不发了，那里能让段玲玉临阵脱逃，李志高一把抓住段林玉的头发。
　　段玲玉是短发很容易被抓到，段玲玉头上一疼，退出去的头马上又重新回来，李志高也从床上站了起来，两只手堵住段玲玉的后脑勺，不让段玲玉又任何逃跑的机会，李志高不断的快速的扭动自己的屁股。
　　从段玲玉的嘴里发出“噗呲，噗呲”的声音，段玲玉本想头不能动，用舌头把李志高的雄鹰顶出去，可是段玲玉灵活的舌头，越是用力，李志高感觉到的刺激，就越是快乐。
　　李志高的身体已经开始受不来了，屁股大力的前后动了几下，一股滚烫的液体，直射打在里段玲玉的小舌头上，段玲玉还没反应过来，热流已经顺着食道流进了肚子里。
　　李志高舒服的在段玲玉的嘴里转了转，弄干净了，才拿出来，段玲玉赶紧猛吸了几口气，刚才几乎憋到断气，李志高一屁股坐在床上，说道：“恩，好舒服！”
　　段玲玉可是没感觉到舒服，反而嘴巴好累，段玲玉拍了一下李志高说道：“你刚才好暴力！”
　　李志高呵呵一笑说道：“是吗？那下次我好点！”
　　段玲玉有些羞愧的说道：“不要，下次还这样，我很喜欢，你霸气外露的样子，好爷们！”
　　李志高心想“这段玲玉属于贱皮子那伙的！”
　　两个人又聊了一会，楼下的车喇叭一直响个不停，段玲玉叹气说道：“我的走了，阿三肯定是着急了，可能是我爹打电话来了！”
　　&一秒记住  nbsp;李志高尽管也不是很想留段玲玉，可是表面上却装出很舍不得样子说道：“那你什么时候，再来？”
　　段玲玉有些兴奋的说道：“你要是想我，我明天还来好不好！”
　　李志高有些尴尬后悔说道：“啊？啊！好，明天你再来吧！”
　　段玲玉在李志高的脸上亲了一口，蹦蹦跳跳的下楼走了，出门的时候，说了一句：“明天我一定来！”
　　李志高这一晚自己一个人在寝室，翻来覆去的在想，人的一生真奇怪，然而更奇怪的事情，在转天就发生。
　　因为马上就要开学了，方妍跟周晓彤约会了，叫上了穆馨，三个人一起来看李志高，李志高一早起来，电话就不停的响，李志高最后无奈的接电话，之后赶紧穿好衣服下楼迎接三个老婆。
　　方妍一见面，原本就多愁善感的眼睛就控制不住了，抱着李志高哭的稀里哗啦，李志高觉得在学校众目睽睽之下，未免有些失态，李志高赶紧安慰方妍说道：“好妍妍，你这是干什么 ！”
　　方妍擦干了眼泪说道：“干什么，人家不是想你了吗！”
　　李志高刚要跟方妍她们说几句话，电话又响了起来，李志高心里纳闷，没事的时候，什么事情都没有，有事的时候，怎么都赶在一起了。
　　李志高拿起电话一看，好家伙，马艺丹，马艺丹电话里斩钉截铁的告诉李志高，到三楼会议室来，李志高没办法，身边还有三个老婆在这里，李志高只能带着三个人来到了三楼会议室。
　　三楼会议这个时候，已经有八位美女在恭候，等到李志高带着方妍、周晓彤、穆馨三个到来的时候，整整十二个人，正好三桌麻将。
　　马艺丹看李志高的脸色有些变，不冷不热的说道：“这三位是？”
　　李志高心想满是瞒不住了，反正跟她们都说过了，也就不怕什么了，这么多老婆，不要自己，反正自己还有很多垫背的，李志高说道：“大家都别慌啊，我跟大家说一下，这三个是最早的三个老婆，方妍、周晓彤、穆馨！”
　　方妍、周晓彤和穆馨还算给李志高面子，没有什么大的举动，只是脸上的笑容很少，李志高一看有些僵局，赶紧说道：“这边那，是我后来的老婆，马艺丹、雷冉、于可欣、王娇娇、吕倩、谢颖、鲁嘉怡、唐惠美！”
　　李志高介绍完，脸面的气氛都比较尴尬，没有人说话，李志高看样子是很难办了，李志高跟于可欣使了一个眼神，这个时候估计只有于可欣可以帮助自己了，可是于可欣刚要说什么，身边的王娇娇一把拉住于可欣。


98.全乱了
　　李志高自己说什么也是白费了，李志高这一刻就在祈祷赶紧手机响吧，找个理由跑出去，让她们聊聊也许就好了，李志高正想着手机真的响了起来，李志高拿起手机一看，心想“完了，要命的一个来了！”
　　孟晓悦这边，今天也是第一天回来，很希望见到李志高，正好在楼下遇到了尹露露也在找李志高，尹露露身后还跟着范晓萱，孟晓悦也正好带着慕容涵兮，本来李志高看见了是孟晓悦的电话，心里就有点虚，因为在众多老婆里面，可能最接受不了的就是孟晓悦。
　　李志高无奈，跟大家说了一句：“你等一会，我有点事马上回来！”
　　马艺丹见李志高要跑，伸手一把没拉住李志高，还是被李志高溜走了，李志高赶紧跑到楼下，眼前的一幕让李志高顿时就蒙了，李志高自言自语道：“乖乖，又四个！”
　　下面的四个里面，最开放的就是范晓萱了，因为范晓萱曾经跟于可欣，一起跟李志高发生过关系，范晓萱坏笑着说道：“什么，又四个！”
　　李志高现在脑袋都大了，心想“既然如此，反正迟早也要说，不如今天都赶上了，就一勺烩会了吧！”
　　李志高说道：“没什么，走吧，上楼吧，楼上很热闹！”
　　四个人稀里糊涂的跟着李志高上了楼，本来三楼的会议室很大，可是这一刻却显得有些小，李志高说道：“都别说话了，我再介绍一下，这四位是孟晓悦、尹露露、范晓萱和慕容涵兮！”
　　李志高话音刚落，十六双眼   。睛齐刷刷的看着李志高，李志高低着头，沉默了一会，是为了让大家的心里有一个过度时期，李志高说道：“大家都不要激动，我估计今天是都赶上了，也没什么，你们先聊聊！”
　　李志高转身又走了出来，下了楼，因为李志高想到下楼去看看付美玲在不在，李志高刚一下楼，正好遇到甄婷婉，李志高一拍脑袋，叫道：“天啊，你玩我是不是？”
　　甄婷婉很疑惑的看着李志高问道：“怎么了，什么玩你？”
　　李志高摇了摇头说道：“没事走吧，赶上了正好。”
　　李志高带着甄婷婉来到了二楼，在二楼晃了晃，正好在最后一个教室看见了付美玲。
　　付美玲见李志高来找自己还很兴奋，说道：“你呀，坏蛋，还知道来找我！”
　　李志高也不说话，拉着付美玲说道：“走吧，开锅了！”
　　付美玲奇怪的跟着李志高，看李志高的样子好像很着急似地，李志高再一次带回来两个人，李志高做着手势说道：“ok，都先别问我，这两个是付美玲和甄婷婉，你们聊聊，我再出去！”
　　李志高一出门，喘着粗气，脑海快速的回忆还有谁，可以带出来，李志高正想着，手机一震动，一条信息，接着手机就响起。
　　李志高一看电话，脑袋“嗡”的一下，阴丽华跟段玲玉到了，李志高最怕的还就是这两个，因为这两个最有实力，李志高没办法，继续接吧。
　　中国粮食科技大学门口，并排停着两辆豪车，李志高出门，车上下来两个美女，其中一个是段玲玉，另外一个阴丽华，李志高也不想说多，因为现在话说多了，都没用，李志高一手拉一个。
　　她们两个还没反应过来，李志高说道：“都别问，上去再说！”
　　三个人刚走几步，身后有人喊道：“李志高，你没看见我短信是不是！”
　　李志高一回头，果然都是安排好的，身后是戴妮和陆美琪，李志高还奇怪她们两个怎么一路来了，李志高喊道：“来吧，都来吧！”
　　李志高最后一次带着四个美女，进了会议室，会议室这个时候已经显得很小了，密密麻麻的站着李志高的众多老婆，有几个已经哭的泣不成声，估计是没猜到李志高这么花心，这么多的老婆。
　　李志高也不辩解，说道：“这四个，阴丽华、段玲玉、戴妮、陆美琪！”
　　李志高看着一屋子的老婆，脑袋也很大，李志高的目光扫了一圈，心里算着“3个，8个，4个，4个，2个，一共21个人！”
　　还要一屋子有21一个人，要是就几个的话，估计现在李志高肯定是耳边响起吵闹声了，人多了，互相之间，也都不好意思大声喊叫，李志高沉默了一会说道：“我不知道，老天今天是不是在玩我，不过无所谓，反正你们以后也是要见面的！”
　　室内的21一个人，听李志高一说话，突然鸦雀无声，倒显得很有组织纪律，李志高继续说道：“我知道，可能对你们有些不公平，因为我只有一个，你们却有21个，可是没办法，这是命运安排的，你们都是我的老婆！”
　　李志高说道这里的时候，突然有一个声音喊了出来：“李志高，你怎么能这样！”
　　李志高不用看，也不用想，肯定是学姐孟晓悦，因为只有太最在乎这个，李志高没有回答，接着说道：“其实，我也不想这个样子，可是也许你们不知道，其实，你们三百年前就是我老婆，现在只不过是三百年后，你们重新成为我老婆，这么一个过程！”
　　对于李志高的话，整个房间里面只有，甄婷婉明白，甄婷婉这个时候，是李志高唯一的希望，   。李志高看了一眼，在众老婆中间，默默无语的甄婷婉。
　　两个人的目光一对，甄婷婉点了点头，李志高甄婷婉一定是要帮助自己，甄婷婉措词了一下说道：“姐妹们，志高说的是真的，也许你们不相信，可是我是真的相信，因为我背上的胎记，可那些悬疑的事情，是没办法解释的！”
　　二十几双眼睛，就这么注视着任何一个人，都会冷场，更何况是平时就很少言语的甄婷婉，甄婷婉突然说不出话来，李志高看了看气氛，说道：“算了，咱们换个地方吧，这里也不是说话的地方！”


99.众老婆齐上阵
　　李志高带着众人准备离开，一出门正好遇到，正抱着一摞子书的温凯雨，温凯雨自从上次之后，更李志高之间，是一种莫名其妙的关系，两个人说话的时候，还是很僵硬，可是彼此心里都想着对方。
　　温凯雨一见李志高的阵势，很震惊，今天没有讽刺李志高的意思，说道：“怎么这么说人？”
　　李志高看了一眼温凯雨，终于出来一个能压事的了，怎么说温凯雨也是工作了的人，而且是老师，说话肯定比自己在行。
　　李志高一拉温凯雨说道：“现在说话不是地方，跟我一起走吧，找个地方咱们说！”
　　温凯雨手里还抱着书，说道：“不行，我现在还有事！”
　　李志高很正经的说道：“事情很重要吗？”
　　温凯雨说道：“不是很重要！”
　　李志高一拉温凯雨说道：“不重要就算了，回头在办，现在我这里有很重要的事情！”
　　出了门，李志高开始犯愁这么多人去哪里，阴丽华虽然有些伤心，可是阴丽华心里爱着李志高，阴丽华说道：“走吧，我有地方！”
　　李志高看了一眼阴丽华，眉宇之间传递着感谢，李志高说道：“可是这多人，怎么走！”
　　段玲玉凑了过来说道：“看我的！”
　　段玲玉打了一个电话，几分钟之后，几辆加长林肯停在学校门口，李志高带着22个老婆，离开了中国粮食科技大学，来到了阴丽华家的别墅，阴丽华家的别墅很大，可以做宴会大厅，足够这么多人呆的，别墅中间还有一个喷泉，不停的再喷着水。
　　李志高左看右看，脑袋怎么都大，李志高叹息了下说道：“我知道你们现在心情都不好，可是咱们要接受这个事实，事实是我将会有七十二个老婆，你们只是其中的一部分！”
　　李志高的话一出口，付美玲插话说道：“什么这么多，你不要这么花心好不好，现在我们二十二个你都搞不定，七十二个你怎么办？”
　　李志高很无奈，说道：“婷婉你来！”
　　甄婷婉还是很温顺的，因为李志高一开始就告诉过她这件事情，所以甄婷婉显得很镇定，甄婷婉来到李志高跟前，李志高解开甄婷婉的扣子，甄婷婉白皙的背呈现在大家面前。
　　李志高说道：“你们自己看看吧，是不是上面有七十三个棺材！”
　　二十二个美女，都很奇怪的看了甄婷婉背后的胎记，很奇怪的一副画。
　　温凯雨有些烦心，本来以为李志高虽然比自己小，可是就是自己一个人的，现在一听说要跟七十多个人平分，温凯雨心里就不是心思，温凯雨说道：“哪有怎么样，这是一幅图！”
　　李志高点了点头，众人都看完了，李志高说道：“事情起源于三百年前，那个时候，我还是爱新觉罗-弘延，你们都是我的老婆，三百年前我知道，三百年之后，我将不富有，所以我提前埋葬好了宝藏，等到三百年后和你们一起享用！”
　　李志高的话，让温凯雨很不屑一顾说道：“笑话，三百年前的事情，你怎么记得我怎么不记得！”
　　李志高知道这么说肯定都不相信，李志高没办法，从兜里摸出了那个水晶球，里面的水灵儿好像还在睡觉一样。
　　李志高说道：“世界之大无奇不有，我很相信这个，给你们看看这个！”
　　李志高说着，将水晶球放进喷泉，二十二双眼睛看着李志高的举动，水晶球很快在喷泉里快速的旋转，慢慢的变大，所有人的目光都集中在水晶球上。
　　慢慢的水晶球上好像有了一扇门，一个一身雪白的美丽少女，出门里走出来，水灵儿看了看周围的二十几女人，问道：“志高，怎么这么多人？”
　　李志高随口说道：“这些都是你的姐妹，我的老婆！”
　　水灵儿毕竟是不食人间烟火的仙子，只是站在众人之间，李志高指着水灵儿说道：“我这个不能解释，那么水灵儿你们又怎么解释！”
　　虽然李志高很花心，可是在众多的老婆之中，方妍是觉得服从李志高的，于可欣是绝对体谅李志高的，甄婷婉是绝对相信李志高的，三个女人走近了李志高几乎是同时说道：“我们相信你！”
　　虽然还有很多人，一时之间很难接受，可是事实已经如此，不接受又怎么办，温凯雨还是显示出了年龄上的优势说道：“李志高，那你说说，七十二个老婆，你现在一共找到了多少！”
　　李志高叹息说道：“应该是三十个左右，剩下的我也不知道在那里，也许时机还不成熟，所以没遇到！”
　　而是几个女人，开始窃窃私语，除了水灵儿，这里的一切仿佛跟她都没什么关系似地，李志高拉着水灵儿说道：“你不懂，这是怎么回事是吗？”
　　水灵儿点了点头，一副很无辜的样子，李志高说道：“这就是人世间的复杂关系，她们都希望跟我一起生活，所以以后我们要一起生活！”
　　水灵儿好像又明白了李志高的意思，女人通常都是这样，在没有达成一致的时候，总是叽叽喳喳的吵不停，一旦达成了一致，还是叽叽喳喳的吵不停。
　　李志高看见这些女人能聊到一起，也很高兴，最起码自己以后不用那么操心了，事情解决起来还是很容易的，于可欣见李志高悠然的再笑，问道：“志高哥哥，你在笑什么？”
　　李志高抱着于可欣说道：“我的可欣妹妹，最懂哥哥了，哥哥是看见这么多人，能和睦相处了心里开心啊！”
　　于可欣婉然一笑，跟李志高眨了眨眼睛，说道：“哥哥，那以后咱们也的有这么大的房子，要不然可是装不下你那七十二个老婆啊！”
　　李志高叫停了大家的交流说道：“现在大家都知道了，有什么要求说吧！”
　　马艺丹说话，可谓是一针见血，马艺丹说道：“还能有什么要求，都是你的人了，现在唯一的要求就是，你赶快解决一下这么多的吃喝拉撒睡的问题！”
　　+  李志高心想“马艺丹还真是最现实的一个！”
　　李志高提高了嗓门说道：“这个大家放心，既然我能找这么多的老婆肯定是能养活的起的！”
　　温凯雨到是不考虑这方面，温凯雨有些不好意思的说道：“我希望你考虑，考虑你的身体，七十二个老婆，一天一个一年三百六十五天，平均一个人才5天，一周的时间，你让我们这么多姐妹怎么等！”
　　李志高一听温凯雨的话，心里也犯愁，只要是一夜跟多个女人交欢，估计自己还真是受不了，可是要是三天都不能保证一次，估计这些老婆受不来，李志高装着很厉害的样子，说道：“这个不担心，保证你们的正常需求！”
　　温凯雨斜着眼睛看了李志高一眼，似乎在说“反正我不管别人，满足不满足，我是一定要满足！”
　　看似很混乱的聚会，最后大团圆结束，没有李志高之前预想的那么狼狈，李志高说道：“这样吧，你们按照岁数，或者跟我认识的先后顺序，自己排排名次吧！”
　　最后也不知道，大家是怎么规定了，反正一直同意按照岁数来，暂且不排名次，等到李志高七十二个老婆都完全了，在做排名，李志高心里奇怪这些人啊，水灵儿是仙子，可能都几百岁，几千岁了，怎么按照岁数排名。
　　最后阴丽华安排家里人，叫了晚餐，所有人在阴丽华家的别墅共用晚餐，二十多个女人，一个男人的晚餐，看起来的确很阔气。


100.走马上任
　　大二的生活终于开始了，可是大二刚开始，就给了李志高一个不小的压力，这么多的老婆，第一次聚首，真的有些让李志高始料未及。
　　那天李志高一个人走在操场上，看着天空之中，不时有云彩飘过，李志高感叹了一句：“老天，你是爱我还是恨我，还是想玩死我！”
　　李志高久久的凝望天空，却没有一个人回答他，李志高正在发愁的时候，一个小女孩从李志高的身边经过，小女孩问道：“学长，您好，请问女三寝室怎么走！”
　　李志高看了一眼小女孩，超级卡哇伊的那种，萌萌的感觉，有点小清晰，有点小可爱，李志高问道：“你是新生，不是还没到报道的时候吗？”
　　小女孩的大眼睛一眨一眨的，好像在跟你说话一样，小女孩说道：“是的学长，我家是附近了，所以先来了，跟我们系的高书记打过招呼了，高书记给我写了张条子，让我直接去女三寝室就可以了！”
　　李志高又好好看了看小女孩，心想“我就说嘛，长的这么漂亮的小姑娘，肯定是我们系的，看看隔壁那几系的女孩子，那个长的不都跟是灭绝师太她妹妹似地，也就只有自己系才有这么漂亮的女孩子！”
　　李志高这一刻突然大男子主义很强烈，说道：“小学妹，东西沉吗？我帮你拿吧，走我送你去！”
　　小女孩有些不好意思，连连称谢说道：“学长真是谢谢你了，不好意思了！”
　　李志高乐呵呵的说道：“没关系，多大个事情啊，以后在学校有什么事情都可以来   。找我的，我一定帮你！”
　　小女孩真是崇拜死李志高了，人长的高大又帅气，还真么好，一看就是标准的绅士，小女孩笑嘻嘻的点着头，说道：“对了学长，怎么称呼您！”
　　李志高还没跟人这么客气过，李志高呵呵一笑说道：“我叫李志高，你叫我志高就可以，大家都这么叫我！”
　　小女孩赶紧说道：“这可不行，你是学长，怎么也要叫志高学长，志高学长我叫财多多，以后还请你多多照顾才是！”
　　李志高一听小女孩的名字，噗呲笑了出来，说道：“呵呵，财多多，你名字好有意思，你父母肯定是财迷给你起这样的名字！”
　　小女孩脸有些红说道：“你怎么知道，我父母都是银行的，所以天天对着钱，我父亲说了，女孩子叫多多很好听，正好我家姓财！”
　　李志高还真没想到，自己瞎猫碰到死耗子，竟然让自己说中了，李志高干笑着，李志高一直将财多多送到寝室门口，李志高将行李交给财多多说道：“给你吧，你自己可以吧？”
　　财多多笑呵呵的接过行李，说了声：“谢谢志高学长”财多多转身要走，又好像想起了什么，问道：“志高学长，你电话多少号？”
　　李志高随口说道：“15044150121”财多多留心的记下，笑呵呵的跑上楼去，李志高看着女孩子高兴的样子，感叹道：“真快乐啊，我要是天天都这么快乐多好！”
　　李志高正想着电话响起，马艺丹告诉李志高赶紧来三楼会议室，到了三楼会议室，室内八个人已经到齐了。
　　马艺丹看见李志高来了，开口说道：“今天让大家来，就一个目的，不是谈论咱们跟志高的事情，是马上就要换届的事情，因为咱们跟志高都是一样的关系，都是姐妹，所以谁继续干这个部长都无所谓，只是想听听大家的意见！”
　　李志高一听，心想这么快就换届了，一年的时间也很快啊，李志高说道：“这是你们的事情了，我要做副主席的，我就不参与了！”
　　雷冉见李志高大言不惭的，一伸手揪住李志高的耳朵说道：“你怎么这么保证，你就能当副主席啊，你有关系怎么的！”
　　李志高呵呵的傻笑说道：“没有关系，我敢这么说话吗？高书记应该答应我了！”
　　因为李志高只跟马艺丹说过跟高书记的关系，所以整个屋子里面除了马艺丹，没人知道是怎么回事。
　　马艺丹赶紧帮李志高解释道：“其实高书记是志高的干娘，也就是咱们以后的干婆婆，记住了吧！”
　　马艺丹这么通俗的解释，有几个不明白的，雷冉这才放开李志高的耳朵，拍了拍李志高笑呵呵的说道：“没看出来，我们志高，关系深入的很快啊！”
　　李志高现在说话，可是要比马艺丹和雷冉还要管用，李志高说道：“那是必须的，为了我这么多美丽的老婆，我也的努力啊，你们就别研究了，按照我说，既然谁当都一样，那就抓阄吧，谁抓到算谁的，以后我考虑，跟你们谁睡觉，也按照这种方式！”
　　李志高话音一落，马上八句一模一样的话说道：“讨厌，坏蛋！”
　　李志高哈哈一笑，说：“诶呀，你们很有默契啊！”
　　虽然大家都这么说，可是最后还是按照李志高的说话，大家抓阄结果，于可欣和王倩最后抓中了，最后留下，其余的人就消消停停的回去，等着给李志高做老婆了。
　　中国粮食科技大学的规矩是，一般在新生报到前，半个月换届选举，在之后马上出来新的学生干部团队，老的干事，再迎新之后，被新干事取代，之后完成整个交替过程。
　　在新生报到之前的半个月，李志高所在的学生会，进行了换届选举，李志高发挥还算正常，因为没有什么压力，虽然李志高个子高大，可是在系里面，基本没露过什么脸，所以知道李志高的人并不算多。
　　可是最后宣布结果的时候，却出乎很多人的意料，李志高很顺利的成为了副主席的人选，因为李志高是唯一的一个男副主席，实际上也就是内定的下一届主席的人选。
　　几乎所有的竞选者，都对李志高投来了羡慕的目光，李志高并没有什么喜出望外的感觉，高书记这一天说为了祝贺李志高当选，特意接李志高和秦鹤去家里吃饭。


101.夜欲兽性
　　因为高书记的丈夫，单位加班，所以只有三个人的晚餐，显得有些单调，吃过晚饭之后，李志高在那里上着网，秦鹤则陪着高书记在收拾碗筷，一家人到也显得其乐融融。
　　一切收拾妥当之后，三个人坐在沙发上聊着天，不知不觉就已经九点多了，秦鹤有些困了，想去睡觉，就在三个洗漱之后，准备睡觉的时候，高书记的手机响起，高书记的心一颤，心想“肯定没有什么好事！”
　　高书记撂下电话，表情有些僵硬的说道：“你们两个人在家吧，我有些事情必须现在马上出去，你们晚上注意点安全，把门窗都关好了！”
　　高书记没有说什么是事情，可是从高书记的脸上，能看出来，没有一丝喜悦的感觉，李志高按照高书记的交代关好了门窗。
　　秦鹤困的上眼皮跟下眼皮打架，头一沉跑到卧室去睡觉了，李志高精力旺盛，也睡不着，就浏览着网页，李志高也不知道，点错了那个网页，跳出来一个男人和一个女人，激情的视频，还有女人浪叫的声音。
　　李志高手忙脚乱的赶紧关掉了，声音可是心里却下不了决定，怎么也不愿意关掉眼前的画面，看着画面里，一个这个男人跟这个女人身体火热的搏击，李志高感觉到全身热血沸腾的，下面的宝贝，充满了血。
　　&nb   。sp;李志高极力的想要控制自己，可是就是控制不了，李志高无奈赶紧冲进洗手间，放开水龙头，让冷水给自己去去火，秦鹤原本就没有睡觉，刚刚睡下，就听见室内有男女的声音，秦鹤还奇怪，之后声音就消失了。
　　李志高在洗手间里，弄出了好大的声音，秦鹤有些好奇，又走出了卧室，看见电脑前没有李志高，可是电脑去开着，秦鹤也没注意，走过去，一回头，正好看见电脑里，那个男人正将自己结实的宝贝，快速的在画面里的那个漂亮女人的小山洞里进进出出。
　　秦鹤的目光，也被这激情的画面所吸引，傻傻的看着，感觉全身立刻火热的不行，李志高也没听见秦鹤开门的声音，消了火之后，李志高一开洗手间的门走了出来。
　　秦鹤听见洗手间开门的声音，两个人都是心里一惊，四目相对，尴尬的不行！李志高都不知道应该说点什么，秦鹤也是目光躲躲闪闪，半天处在那里一动不动。
　　李志高一咬牙，生硬的憋出一句：“你还没睡啊，看看电影那？”
　　秦鹤也是支支吾吾的说道：“我，我听见声音出来看看，没想到，是，是这个！”
　　两个人再一次的陷入沉默，李志高也不能一直站在洗手间，慢慢的凑近秦鹤，也不敢直视秦鹤的眼睛，秦鹤更是，不敢直视李志高，头低着，目光看着自己的脚。
　　李志高看这样也不是办法，伸手就想关掉视频，可是换乱的居然点成了播放声音，室内立刻响起了女人浪叫：“啊，啊，啊，嗯，嗯，用力啊，哥哥！”
　　李志高一下子就懵了，秦鹤更是面红炽热的，李志高羞愧的恨不得找个地缝钻进去，秦鹤也是如此，秦鹤转身就跑进了卧室，李志高打着自己的脑袋，骂道：“真丢人！”
　　李志高赶紧关上了电脑，伸手关好了灯，摸索着前进，可是李志高可能真的是昏了头，慌乱的摸进了秦鹤的卧室，秦鹤原本都羞的不行，躲在被窝里，突然感觉到什么东西摸到了自己。
　　李志高也是一惊，感觉自己好像摸到了什么软绵绵的，李志高骂了一句：“妈的不会吧，这也有幻觉！”
　　秦鹤被李志高抓着大 腿，也不敢说话，李志高为了确定自己到底是不是幻觉，手又往上摸了摸，顺着秦鹤的两腿之间，就摸到了秦鹤的那一片湿漉漉的草地，秦鹤“啊”的一声惊叫，李志高吓了一跳。
　　秦鹤赶紧从床上跳了起来，李志高一看是秦鹤，傻傻的问道：“你，你怎么跑我卧室来了！”
　　秦鹤现在已经是羞的不行，那里还能跟李志高说话，李志高恨不得赶紧跑掉，秦鹤一个箭步就从床上跳了下来。
　　可是卧室内很黑，秦鹤根本没注意脚下，一下子就趴在了地上，李志高赶紧伸手抱住秦鹤，问道：“你没事吧！”
　　秦鹤见自己没掉下地上，刚要说没事，可是却发现李志高正好用双手接住了自己的一对胸，秦鹤也不知道怎么说了，嘴里只剩下呜呜的声音。
　　李志高吓坏了，赶紧手上用力，说道：“是不是摔倒了，我给你揉揉！”
　　可是当李志高手上一用力，当时吓了一跳，因为自己正好抓住一对软绵绵的东西。
　　因为那次李志高曾经看见过秦鹤的酮体，所以知道，秦鹤的身材也是相当不错的，李志高手上的刺激，马上让秦鹤身体上有了感觉，本来秦鹤刚才看了一段激情片，心里就乱乱的，现在又被李志高这样弄了几下，一下子就乱了分寸。
　　李志高知道自己犯错了，赶紧道歉说道：“对不起，对不起，太黑了，我看不见，我这就出去！”
　　李志高简单的几下，让秦鹤觉得很舒服，李志高刚要走，秦鹤一把抓住李志高，小声的说道：“别走，咱们像视频里那样好不好？”
　　李志高这一下可是彻底的懵了，秦鹤到底是怎么了，李志高不知道，李志高知道的是，现在她想跟自己做那个，李志高本来应该一本正经的拒绝，可是刚才看了那么一会，现在全身也是都是火。
　　李志高借着秦鹤手上的力度，心想“反正也没有血缘关系，也许秦鹤也是自己的老婆之一！”
　　想到这里，李志高一个转身，一把抱住了秦鹤。
　　秦鹤对于李志高这样突然的袭击，没有一点心理准备，可是李志高的进攻却是异常的突然，秦鹤只能感觉到一个很热的嘴唇，彻底允吸住了自己的嘴唇，压制住了自己的呼吸。


102.干，干，干
　　秦鹤伴随着李志高的激情一吻，慢慢的试着接受，李志高的舌头很顺利的进入了秦鹤的嘴里，两个人激情的吻在一起，李志高慌忙的就要扒掉秦鹤的衣服。
　　秦鹤虽然不懂，可是也学着李志高的样子，努力的往下扒着李志高的衣服，两个人没到三两分钟，就已经赤裸相对。
　　虽然黑暗李志高看不清楚，秦鹤的样子，可是李志高的手里，依旧可以感觉的到秦鹤那一对悄悄的双峰，那种柔软有弹性，舒服的手感，真是难得。
　　秦鹤更是胡乱的在李志高的手上摸着，一只手不知不觉的就触碰到了李志高那已经高高屹立的火箭炮，秦鹤心里一惊，虽然秦鹤还是C女，不懂得这其中的复杂关系，可是秦鹤怎么说也是个大学生，对男人的身体构造多少有一些了解。
　　秦鹤握住了李志高的火箭炮，问道：“怎么这么大？”
　　李志高这一刻已经顾不上什么了，李志高说道：“大还不好，一会你就知道，大的好处了！”
　　李志高说着，双手就一把提起了秦鹤的双腿，秦鹤能够感觉到一阵热风，猛烈的吹进了自己下面阴森的小洞穴，秦鹤全身的血液都被调动起来。
　　李志高的火箭炮，没有像想象中的那么难进入，相反可能是因为秦鹤之前的身体感觉比较好，李志高的火箭炮倒是进入的很快，只是最后也遇到了以往的问题，卡在秦鹤的那张C女膜上。
　　秦鹤也是一样喊着：“啊，疼，疼死我了！”
　　李志高已经有了很多次的经验，李志高说道：“没事的，坚持一下，坚持一下，马上就好了！”
　　秦鹤没有别的选择，只能选择坚持一下，可是李志高的大火箭炮，似乎没有要放弃的意思，在秦鹤下面的小洞穴里，横冲直撞，没几下就弄破了秦鹤坚守了二十几年的C女膜，秦鹤，疼的一下子咬住了李志高的肩膀。
　　李志高虽然肩膀上吃疼，可是能够随着肩膀的疼痛程度，控制自己的速度，秦鹤的力度越来越小，到了最后已经变成的亲吻，秦鹤也不知道，原来做这个是这么快乐的。
　　秦鹤身体舒服的喊着：“啊，啊，舒服，舒服，来吧，大了真好！”
　　李志高这一刻肯定是拼尽全力，因为本来心里上就很想的到，现在又正好有这几会，李志高更是，猛烈，剧烈，凶猛的运动。
　　没几下就弄的秦鹤心里小鹿乱撞，咬着牙坚持，秦鹤最后实在是坚持不住   。嘴里喊道：“不，不行了，啊，不行，嗯，来，来了，真的来了！”
　　秦鹤说话的时候，显然是身体的反应很大，已经到达了人身的第一个高*，李志高的火箭炮也因为秦鹤的过于紧张，和下面的洞穴比较紧所以发挥的不是很好。
　　李志高的全身一起并用，最后的几次全力的拼杀，最后一股脑的全部风险给了，秦鹤。秦鹤从来没试过这么舒服的感觉。
　　秦鹤喘着气说道：“怎么男女之间这么幸福吗？”
　　李志高呵呵一笑说道：“其实要不是你的下面太紧了，我还可以给，你更多的！”
　　秦鹤现在就已经满足了，何必还要更多，人心不足蛇吞象，秦鹤是知道这个道理的，秦鹤抱着李志高的腰，慢慢的感受着李志高的体温和温存！
　　由于李志高身份的转变，现在已经成为全系里面知名的人物，大家经常都用一种迥异的眼神看着李志高，看的李志高都有一些不习惯。
　　其实学生干部，这个角色很简单，无非就是帮着老师传递一些鸡毛蒜皮的事情，事情说大不大，说要不小的。
　　李志高神气了没几天就感觉到很无聊，每天重复着同样的事情，真是无聊透顶，不过很过新生报到了，李志高和他所在的学生会还真是忙活了好一阵子。
　　因为李志高是学生干部，特别被安排成了助理班主任，也就是和当初孟晓悦一样的带带学弟学妹，在班主任没功夫搭理这些小东西的时候，给他们充当一下临时保姆。
　　高书记特意给李志高选择了一个特别的班级，因为这个班级里面，基本上都是关系户，不是这个老师家里面的关系，就是那个校领导家里的，所以李志高所带的班级，也就是俗称的钉子户班级。
　　在李志高要走马上任之前，高书记特意拿出了一张照片给李志高看，李志高接过照片，看着照片里面的小姑娘有几分眼熟，高书记很小声的说道：“这个小丫头，你可要好好照顾了，她可是咱们学校的财神爷！”
　　高书记也不知道提到了那个字，李志高一下子想起来了，这个小丫头不就是那个财多多吗？李志高疑惑的问道：“干娘，为什么说她是咱们学校的财神爷啊，他家给咱们学校捐款了？”
　　高书记本来不想跟李志高说这些官场上的事情，可是又担心李志高把事情搞砸了，也就是不得不说一些，高书记说道：“你不知道，她爷爷是咱们省财政厅的厅长，跟咱们学校关系大着那！”
　　李志高这才想起来，怪不得小丫头说父母都是银行的，原来家里面关系这么硬，李志高说道：“放心吧！干娘我办事你放心！”
　　李志高正式接手这些小娃娃，财多多坐在下面一眼就认出来是李志高来了，一个劲的给李志高打手势，李志高也看见了财多多，可是班级里面这么多的同学，李志高也不好隔着锅台直接上炕。
　　李志高说道：“很高兴能有这个机会，成为你们的代理班主任，我将跟大家一起学习，一起成长，我叫李志高！大家以后有什么事情都可以找我！”
　　高书记说的不错，李志高的这个班级，小痞子还真不少，李志高刚说完话，一个留着黄色头发的学生，插了一句话：“学长，拉不出屎来，找你行不行？”


103.无良小舅子
　　李志高一听这话，明显是挑衅，李志高的脸一下子就沉了下来，班级里的气氛也因为变的很尴尬，李志高忍了半天，幽默的说道：“拉不出来，要是干燥，可以找我帮你白点大肚子药！”
　　全班听见李志高这么幽默的回答，笑成一片，小黄毛脸有些挂不住，说道：“谢谢，我没那个毛病，估计女生大姨妈来了，肚子疼能找你！”
　　本来缓和的尴尬局面，因为黄毛的一句话，又一次的僵硬起来，李志高本来就脾气比较暴躁，那里受得了这个，李志高立时控制不住，手在桌子上一拍，发出“嘭”的一声，教室了顿时鸦雀无声。
　　李志高两步走到黄毛前面，面部表情极其僵硬，眼睛瞪的老大，鼻子里冒着粗气，一看就是发怒了，李志高握着拳头，在黄毛面前，一晃问道：“呵呵，同学，你说什么再说一句，我耳朵不是很好！”
　　这要是一般人，早就吓死了，那里还敢顶嘴，可是这个黄毛却是一副桀骜不驯的样子，小声跟李志高说道：“告诉你，我姐姐是温凯雨，温老师你应该认识吧！你最好别威胁我，要不然，你挂科可别找我！”
　　李志高本来以为这么嚣张的小子，会有什么大靠山那，弄了半天是自己的小舅子，李志高一看见，自己有这样的小舅子，本来是三层火，现在多了七层，李志高一把拉住黄毛的衣服领子，说道：“告诉你，在我这里，你最好消停的，我不管你姐姐是，爱是谁，是谁，听见没有！”
　　全班级的目光都看着李志高，黄毛怎么说，也是十七八岁的大男孩，怎么说也有一百多斤，可是李志高丝毫不费一点力气就将他原地太高一尺多高，而且脸上也没看出一点吃力的感觉。
　　黄毛被李志高这样拉着，心里也害怕极了，心想“好汉不吃眼前亏，看我不让我姐姐弄死你！”
　　黄毛放了软话说道：“对不起，学长我错了！”
　　根据李志高的脾气，应该大肆的发作，非得给这小子来个半残不可，可是李志高一方面考虑到温凯雨，怎么说也是自己的老婆，这是自己的小舅子，另一方面，今天是开学的第一天，给这帮娃娃留个好印象。
　　李志高手一松，黄毛掉到座位上，李志高呵呵一笑说道：“大家都是新来的，肯定对这里环境不是很熟悉，没关系，慢慢就好了！”
　　李志高转身就走回了讲台，黄毛见李志高也不注意自己了，转身就跑了出去，李志高心里一惊，黄毛站在门口喊道：“小子，你给我等着，我要你好看！”
　　李志高无奈的叹息，知道这个小黄毛肯定是去找温凯雨了，财多多刚刚目睹了事件的全过程，现在李志高简直成了神，在财多多的心里要多伟大有多伟大。
　　李志高也没拿黄毛当成什么事，反正知道也不会出什么大事，李志高正和下面的小学弟，小学妹风趣的聊着天，小黄毛气急败坏的打开门，喊了一句：“你给我出来！”
　　李志高面无表情的看了一眼，小黄毛身后跟着的正是温凯雨，李志高跟下面说道：“你们先随便聊一聊，我出去看看！”
　　财多多有些担心李志高，毕竟刚刚开学谁也不知道谁的实力如何，李志高一出门一群学生把前后门的玻璃围了个水泄不通，都要看看到底能发生什么事情，财多多费了好大的力气，才挤着一个小缝隙能够看见外面的情况。
　　温凯雨家里面就他们姐弟两个人，因此温凯雨平时比较惯着这个*弟弟，刚刚黄毛哭着跑去找姐姐，温凯雨也是生了一肚子气来找李志高，温凯雨本来也不知道是李志高，直到黄毛喊李志高那一刻温凯雨才看见是李志高。
　　李志高关好门，笑呵呵的说道：“你弟弟不听话，我帮你管了管！”
　　李志高说话的语气，让黄毛很吃惊，一般学生见到老师应该不是这种反应才对，温凯雨眼睛对着李志高眨了眨意思是现在给自己点面子。
　　温凯雨装出生气的样子说道：“我弟弟怎么了，你看你给他都吓哭了！”
　　小黄毛还觉得姐姐今天说话很反常，因为姐姐平时跟自己说话，都从来没这种语气过。
　　小黄毛着急说道：“姐，跟他费什么话，你告诉他，这学期让他挂科！”
　　温凯雨见弟弟不依不饶的，可是自己夹在中间实在是不好办，温凯雨小声跟自己的弟弟说道：“小磊，别这样子，他这学期，没有姐姐的课！”
　　小黄毛听见姐姐这么一说，心也凉透了，怪不得，姐姐说话这么软，原来是治不了他，李志高一看小黄毛的脸色，就知道温凯雨肯定是帮自己了，李志高偷偷的伸手在温凯雨的屁股上摸了一下。
　　因为李志高跟温凯雨侧着身子站着，所以没有人看得见，温凯雨脸上没有反应，可是心里面却羞死了，李志高说道：“温老师，你弟弟有点没大没小，虽然我不是他老师，可是怎么说！”
　　李志高说道这里的时候，故意卖着关子看着温凯雨。
　　温凯雨心里紧张的不行，怕李志高说露馅了，师生恋可是温凯雨家里面接受不了的，李志高转了几圈头说道：“怎么说，我也是他学长吧，最起码给我点面子，客气点，是不是？”
　　温凯雨是看出来了，李志高是没安什么好心，还是早走为好，温凯雨接着李志高的话说道：“是，小磊啊，快跟学长道个歉，回去吧，以  +  后懂事一点！”
　　小黄毛气的头发都要立起来了，本来是找来给自己出气的姐姐，现在向着李志高了，小黄毛也没了办法，说道：“对不起学长，我不懂事！”


104.卡哇伊小学妹
　　李志高倒是很会借磨下驴，李志高说道：“呵呵，无所谓啦，我说了，你们新来的，环境不熟悉，好了回去吧！”
　　小黄毛转身往教室走，围在窗户上看热闹的同学，赶紧都回到自己座位，温凯雨见弟弟进了教室，才跟李志高小声说道：“你能不能对他好点，怎么说也是你小舅子！”
　　李志高点了点头说道：“我知道了，这个小舅子有点闹啊，跟你一点不像！”
　　刚开学也没什么事情，李志高简单的跟同学们，认识了交代了一些事情就宣布下课了。
　　小黄毛耷拉着脑袋往外要走，李志高叫住小黄毛说道：“你等会！”
　　小黄毛也很无奈，现在对李志高是一点办法都没有，李志高见人都走光了，说道：“弟弟，咱们其实是一家人，不说两家话了，   以后少闹事！记住我的话！”
　　小黄毛有些听不明白，反正李志高摆手示意自己可以走了，小黄毛大大咧咧的走了，李志高检查了一遍教室，出了门关了灯，准备回寝室，一出门在拐角处，看见财多多。
　　李志高好奇的问道：“你怎么还不走！”
　　财多多古灵精怪的样子说道：“呵呵，我在等你啊！”
　　李志高以为自己听错了，重复了一遍：“你在等我？”
　　财多多那双大眼睛，对着李志高眨了眨，眨的李志高心里乱乱的，财多多说道：“对啊，就是在等你啊！”
　　李志高脑袋飞速的旋转，突然想到会不会是干娘，也跟财多多说了，以后有什么事情都找自己，这个小丫头真把自己当成他的保姆了，李志高试探着问道：“那你找我什么事情！”
　　财多多还是那一副可爱的样子说道：“呵呵，没事，就是想跟你聊聊天，顺便希望你送我回寝室！”
　　李志高还以为什么事情那，李志高转念一想可能是小姑娘刚来，对学校不熟悉，所以要跟自己亲近一下，了解一些事情，李志高很爽快的说道：“好啊！”
　　财多多跟着李志高一前一后的下了楼，财多多背着小手，躲在李志高身边，两个人一前一后，好像情侣一样，财多多也不知道高兴个什么劲，一直张着嘴巴笑！
　　李志高也没有察觉，财多多不说话，李志高也就一直保持沉默，财多多突然哈哈笑出声音来，李志高回头一看财多多，问道：“怎么了，你这是？”
　　财多多故作神秘的说道：“没事，没事，志高学长，你不知道，你今天收拾温晓磊时候的样子，超级帅，好像是灌篮高手里面的流川枫一样！”
　　被一个小女孩这样夸奖，李志高显得有些不好意思，捂着肚子，挠着头，脸一红说道：“呵呵，是吗？”
　　财多多注意李志高的动作说道：“变了变了，又变成樱木花道了，真帅！”
　　李志高本来以为财多多一直在夸自己，可是突然感觉意味有点变，是不是这个小姑娘无聊，拿自己开涮啊，李志高沉默了下来，说道：“小孩子，不要样！”
　　财多多笑声更狂躁了，说道：“哈哈，你再学大猩猩吗？”
　　李志高一甩手说道：“嗨，原来是个卡通迷！”
　　李志高迈着大步往前走，财多多赶紧跟上来，有些害羞的问道：“学长，你有女朋友吗？”
　　李志高一摇头说道：“没有，都是老婆，哪有女朋友！”
　　财多多本来有点幸喜，可是李志高最后一句话，好像五雷轰顶，财多多迷糊的问道：“什么叫都是老婆？你的对象很多？”
　　李志高自从上次来了一个大锅烩之后，开始知道了，还是一开始就什么都说了的好，省的倒是，那么多人质疑自己，所以李志高很坦诚，说道：“对啊，怎么了！”
　　财多多看着李志高坏坏的样子，桀骜不驯的作风，怎么都透漏着男人的帅气，和对自己的吸引力，所以财多多，心里面好像着了魔一样，尽管李志高这么说，财多多还是义无返顾的说道：“呵呵，没关系，越多说明你越好！”
　　李志高第一次遇到财多多这样的女孩子，想法真天真，李志高黯然无语，财多多伸出小手，轻轻的抓住李志高的胳膊，李志高也没感觉怎么，财多多就这样也感觉到很幸福了。
　　护花使者李志高终于把财多多送到了楼下，李志高说道：“ok，送你回来了，你上去吧，我回寝室了！”
　　财多多似乎有些舍不得，尽管李志高这么说了，可是财多多的手还是没有松开，李志高发现了这点，问道：“大小姐，还有什么事情？”
　　财多多感觉李志高的语气不对，好像不是很愿意似地，财多多有些伤心的说道：“没事了，你不愿意就走吧！”
　　李志高转身就要走，可是财多多还是死死的拉着李志高，李志高很无奈的说道：“大姐，你这么拉着我，我怎么走啊？”
　　财多多的心，彻底被李志高伤透了，财多多说道：“你怎么就这么冷漠，怎么可能有那么多的女孩子喜欢你，你就跟个木头一样，连一句骗人的话都不会说！”
　　李志高真的很无奈，为什么女人宁愿被骗那，李志高心想“是你说的让我骗，我可是没想这么跟你说！”
　　李志高转过身子，表情一变，深情的眼睛看着财多多说道：“多多，你该回去休息了，明天还有事情要做那，早睡早起身体好啊，不要这么贪玩啊，乖！”
　　财多多原本已经冰冷的心，被李志高这一句话就彻底融化了，财多多的视线都迷离了，似乎眼前的李志高，就是自己今生的全部，财多多的手稀里糊涂的就松开了，心口感觉暖暖的。
　　李志高一叹气，低着头，对着大地说道：“老天爷啊，我不是故意的！”
　　财多多已经不注意李志高之后的动作和语言了，只能看见李志高远去的背影。
　　那是多帅气，都么迷人的背影，李志高回到寝室，在自己所负责的班级寝室里，转了转，随便的跟这些小学弟，聊了聊，温晓磊蒙着脑袋，一个人生着闷气，怎么也想不通今天的事情。
　　转天的时候，这批新学生经历了跟李志高当初一样的事情，军训，李志高可是知道，这其中的苦，所以一有时间，就过来看看这些孩子。
　　李志高虽然只比他们大一岁两岁，可是却好像大哥哥一样照顾他们，所以班级里的男生都拿李志高当老大，女孩子都拿李志高做崇拜的对象，心目之中，最完美的对象。
　　才一个星期下来，财多多就彻底受不了啦，跟教官撒谎，说自己有先天心脏病，每天都坐在一边见习，李志高来的时候，就会缠着李志高，聊聊这里，聊聊那里。
　　在这样无聊的时光里，李志高陪同自己所带的学生，完成了一个月的大学新旅程。


105.小学妹的爱慕
　　因为李志高照顾的很周到，所以这些新生感觉都离不开李志高，可是系里面一般要求，学长只带班一个月，过了一个月的时间，李志高就再没有理由跟这些学生一起学习，一起生活，要开始培养这些人独立的学习思维。
　　一个月之后，李志高就好像在做离职报告一样，站在台上跟台下的同学们说道：“学弟学妹们，一个月的时间过的很快，相信你们已经适应了大学的学习和生活，已经进入了，大学正常的氛围，从明天开始，我晚自习也就不在来看你们了！”
　　下面原本是鸦雀无声，突然不知道是那个女孩子叫了一声：“学长，你别走！”
　　这一句叫的有些心酸，下面的好几个女孩子，都趴在桌子上开始哭泣。
　　李志高还真不知道，自己这么有女人缘，就这么几天，拉拢了这么多的死党，可是李志高也没办法，这是系里面的硬性规定，李志高说道：“大家不要这样，我只是不来咱们班级了，我还在学校，你们以后我什么事情还可以找我！”
　　可是李志高越是解释，下面的哭泣声越大，开始流泪的人越多，弄的李志高都有些心里不舒服，李志高本想开门出去，可是教室里面，呼啦一下子，哭了一大片。
　　李志高真的有些手足无措，说道：“我现在不走，你们别这个样子好不好！”
　　小黄毛看见这么多的女人都为李志高哭，心里还真有点佩服李志高，小黄毛说道：“都别哭了，这是干什么吗？以为学长死了？”
　　小黄毛话刚出口，后面一个女孩子骂道：“温晓磊，闭上你的乌鸦嘴！”
　　小黄毛真是无语，说道：“ok，好好，我闭上乌鸦嘴！”
　　教室里面的气氛很尴尬，李志高也不知道怎么缓和一下，李志高想了想说道：“要不我给大家唱首歌吧，就当是送给大家这一个月以来的见面礼了！”
　　李志高话音刚落，下面响起了雷鸣一般的掌声，李志高想了想开始唱道：“鲜花曾告诉我你怎样走过，大地知道你心中的每一个角落。甜蜜的梦啊谁都不会错过，终于迎来今天这欢聚时刻。”
　　下面的学生都聚精会神的听着李志高，财多多更是大眼睛里面全是泪水，看着李志高，听着李志高唱着歌，原本李志高在财多多心目中就比较完美，现在在加上这么完美的歌声，让李志高在财多多的心里有高了一些。
　　李志高唱完歌，教室里面终于安静了下来，李志高说道：“好了，大家学习吧！”
　　财多多似乎想到了什么，站起来跑到李志高身边说了几句，就跑出去了。
　　财多多跟李志高说去上厕所，实际上是给爷爷打电话去了，财多多拨通了爷爷的电话号码，财多多的爷爷这边接起电话，喊道：“宝贝孙女，你可算是想起爷爷了，是不是想爷爷了！”
　　财多多的心情刚刚才平静下来，哽咽着说道：“爷爷！”
　　财多多爷爷听出来孙女的声音不对，忙问道：“怎么了，好孙女，是不是有人欺负你了，爷爷这就给你们校长打电话！”
　　财多多赶紧阻止爷爷说道：“不是爷爷，我，我想跟你说个秘密，你不能告诉别人！”
　　财多多的爷爷平时最宠爱这个小宝贝了，所以财多多从小有什么事情，不跟父母说，也一定会告诉爷爷。
　　财多多爷爷说道：“好孙女，有什么秘密说吧，我提你保密！”
　　财多多想了一会说道：“爷爷，我喜欢上一个人，他可好了！”
　　财多多爷爷这边呵呵一笑，说道：“宝贝孙女恋爱了，好事啊，喜欢就好，他喜欢你吗？”
　　财多多也拿不准李志高，财多多说道：“我也不知道，可能喜欢吧，他对我可好了！”
　　财多多爷爷说道：“恩，那就好，那你们就想尝试着交往啊，有时间带回来爷爷看看，爷爷同意了才行！”
　　财多多听爷爷这么一说，一口回绝说道：“不，我说行就行！”
　　财多多爷爷可是最怕孙女耍赖皮，赶紧说道：“对，对，我孙女说行就行，爷爷，是帮你看看好不好！”
　　财多多原本心里就已经有数了，财多多说道：“诶呀，他很好啦，不用你们看了，我就是心里，心里不知道该怎么跟他说，所以跟你说一下，好爷爷，这段时间，你宝贝孙女都难受死了！”
　　财多多爷爷这边沙哑的笑声，说道：“宝贝孙女，别难受，爷爷相信我宝贝孙女长的这么漂亮，有这么可爱，那个男孩看了都喜欢，你就大胆的去做吧！”
　　财多多一早就知道爷爷会这么说，笑着说道：“恩，爷爷，最了解我了，那我就放手去爱了，爷爷，最爱你了，好了不说了！”
　　财多多撂了电话，心里面已经有了全部的打算，今天晚上，她就要跟李志高确立恋爱的关系，不能就这样错过了李志高。
　　下课的时候，李志高还是老样子，站在那里，等着所有的学生都走完，检查教室，之后关灯离开，财多多跟寝室的姐妹说有点事情，晚点走，所以寝室的姐妹也都匆匆的离开了，偌大的教室，最后只剩下李志高跟财多多。
　　李志高问道：“多多，你还不走？”
　　财多多一看李志高帅气的脸，心里马上就开始一阵眩晕，之后就是脸不知不觉的就红了，财多多走近李志  +  高，小声说道：“志高学长，我想，想跟你说点事情！”
　　李志高也没在意财多多的表情说道：“哦，有什么事情就说吧！”
　　财多多原本就不好意思，要是李志高真的很认真，财多多还真怕自己说不出来，财多多憋了半天终于鼓起勇气说道：“志高学长，我喜欢你！”
　　李志高愣了一下，呵呵一笑说道：“恩，那又怎么样那？”
　　财多多本来设想的不是这样子的对白，李志高随便说的一句话，让财多多一下子就懵了，不知道该说什么了，财多多难为了好一会，说道：“没，没没什么，就是喜欢，你喜欢我吗？”


106.干不干？干
　　李志高知道财多多家里面背景很大，不比段玲玉差多少，段玲玉是自己送上门的李志高没办法，而且已经约法三章了，这个财多多，有些小孩子气，李志高真怕，她知道真相会受不了，而且李志高似乎也没考虑要收了财多多。
　　李志高婉然一笑说道：“喜欢，我对你们班级的同学都很喜欢，虽然有些比较调皮，可是都很喜欢，你们都很好！”
　　财多多心里面着急，李志高怎么就不往自己设计好的计划里面走，财多多羞的抓着自己的衣角，也不知道怎么扭转局面，财多多说道：“诶呀，人家说的不是那个喜欢啦，就是男女之间的喜欢，就是爱不爱！”
　　李志高还是第一次遇到财多多这么直接的女孩子，真不知道怎么说，李志高看着财多多的眼睛，这一刻李志高表情很正经，李志高说道：“多多啊，你记不记得我跟你说过，我有很多老婆的，学长没有骗你，真的很多！”
　　财多多点了点头说道：“我知道，你有很多老婆啊！”
　　李志高很错愕说道：“你既然都知道，那你不吃醋吗？”
　　财多多可能真的很傻很天真，财多多说道：“为什么要吃醋，我喜欢的是你，又不是她们！”
　　李志高没有办法，小孩子也许都这么想，李志高说道：“多多啊，你要知道，要是你也成为了我众多老婆中的一个，你就要和她们分享我的爱！”
　　财多多似乎是铁了心了，说道：“分享就分享呗，只要你给我十分之一的爱就够了！”
　　李志高见怎么说财多多都不变了，李志高说道：“可是不是十分之一，是一百分之七十二，我将来会有七十二个老婆！”
　　财多多似乎没考虑到李志高会有这么多的老婆，听到这个数字，眼睛有些吃惊，说道：“怎么可能这么多！”
　　李志高无奈的说道：“就是这么多了，这是历史问题，你不会知道的，如果你想知道，其中有很多事情，没办法解释，我只能说，就这么说！”
　　财多多的表情有些凝结，半天说道：“哦，可是这有什么关系，只要你有一点爱我 ，我就满足了！”
　　李志高实在是拗不过财多多，说道：“好吧，那好吧，你既然都这么说了，我无所谓的反正这么多，多一个不多少一个不少！”
　　财多多有些小兴奋说道：“那你就是同意和我交往了，以后你就是我男朋友了！”
　　李志高觉得财多多真是傻的可爱，李志高拉过财多多，摸了摸她的小脸蛋说道：“呵呵，我不做你男朋友，要做就做你男人！”
　　财多多更是未经世事的小女孩，对于李志高的话，似懂非懂，傻傻的看着李志高的眼神，说道：“那更好，更好！”
　　两人的目光对峙在一起，彼此感觉到一股强大的吸引力，正在源源不断的吸引着对方，李志高的嘴唇，慢慢的靠近财多多，财多多感觉到心跳越来越快。
　　心脏就要崩溃了，财多多已经能够感觉到李志高的体温，财多多羞愧的闭上眼睛，等待李志高的深情一吻，李志高的红唇跟财多多的香唇接触的那一刻。
　　财多多整个人都麻木了，只能任由李志高的红唇，掠夺自己的初吻，两个人，亲密的抱在一起，李志高的舌头很灵活的伸进财多多的嘴里。
　　两个人的舌头纠缠在一起，感受着彼此的心跳，彼此的心灵，李志高的手，抚摸着财多多的背，按照李志高一贯的作风，肯定是马上就将财多多拿下。
　　可是这一刻李志高有些犹豫，因为李志高心里面害怕，后果会不会很严重，可是财多多似乎舍不得李志高离开，李志高片刻的休息，呆木，换来的是财多多源源不断的热吻。
　　李志高也有些受不了财多多，这样的诱惑，李志高心想死就死吧，谁怕谁，想到这里，李志高的紧紧的抱住财多多，开始努力的亲吻财多多的脖子和耳朵。
　　财多多第一次跟男人接吻，之后就是这样热烈的前戏，让财多多的心里，有些受不了，喘着粗气，努力的配合着李志高，李志高下面的二当家，一下子立了起来，正好顶着财多多。
　　财多多上面还没习惯，下面又不知道是什么顶了自己，心里有些慌乱，所以神情有些，涣散，可是越是如此，李志高进攻的幅度越大。
　　李志高的亲吻，已经从脖子上顺势，转移到了财多多的胸前，财多多原本就穿着连衣裙，李志高的手，也不知道什么时候，解开了，连衣裙上面的几个扣子，财多多这一刻酥胸半敞开，一条深深的乳沟，正好接纳李志高的舌头。
　　财多多感觉自己的呼吸越来越困难，自己都在自己，到底是怎么了，李志高看好了财多多的表现，心里面也大概有了一些预防。
　　李志高一下子将财多多顶在桌子上，财多多很顺利的坐在桌子上，因为李志高的身体比较高，所以财多多坐在桌子上的时候，正好下面能够接触到李志高的下面。
　　李志高正好压着财多多的两只腿，财多多的两只纤细的大腿，被李志高的身体从中间分开，李志高还是抱着财多多在激情的亲吻。
　　财多多只能抓着李志高坚实的后背，感受着李志高源源不断的力量传递，李志高的手很灵活，趁着财多多不注意，伸进了财多多的两腿之间。


107.大尺度床戏，进……
　　这个侵略者，在财多多的藻泽地的外面晃了晃，犹如蜻蜓点水一般的，一次有一次的刺激着原本就有些波涛汹涌的水面。
　　因为这么多次，李志高已经知道，C女的第一次，是很难搞定的，更何况是财多多这样的小女人，李志高的手指，一次又一次的做着不同的动作，嘴唇麻利的亲吻着财多多每一寸露在外面的皮肤。
　　突然李志高的手指，用力的点了一下财多多的沼泽地，财多多也不知道为什么“嗯，嗯”的叫了两声，因为是在教室里面，财多多赶紧捂着自己的嘴巴，生怕被发现。
　　李志高已经习惯了这样的偷青，李志高的手指摸到了一片湿润的印记，李志高双手腾出来，慢慢的推掉财多多的小*裤，财多多粉色的小*裤，一秒记住  很快就被李志高退到脚上。
　　财多多还没反应过来是怎么回事，自己的下面已经毫无防备，李志高并没有急于进攻，而是转战将财多多的连衣裙，解开，移动到了腰间，财多多的*罩，早已经被李志高弄的变了杨子。
　　根本掩饰不住那一对羞愧难当的小鸳鸯，李志高一手抓住一个，嘴里含着一个，手指在小鸳鸯的小脑袋上，用力的点了几下，财多多尽管捂着嘴，可是嘴里依旧发出“呜呜的声音！”
　　李志高注意了好久，发现财多多的身体，在慢慢的放松，李志高一只手解开了自己的裤子，下面的二当家的立刻就要上阵，斗志昂扬。
　　财多多也不敢低头去看李志高，只能感觉到，有一个热乎乎的家伙，在尝试撬开自己的大门，财多多感觉到了很强烈的压迫感，财多多为了减少压迫，尽力的张开双腿。
　　李志高的二当家的一下子就挤进了财多多的门庭，财多多没有想到会这么快，一阵酥麻的疼痛感，马上袭上心头，财多多痛苦的感觉，几乎是难以承受，李志高虽然注意着财多多，可是财多多脸上没有变化。
　　只是大眼睛里，滚出了一滴眼泪，李志高怕财多多害怕，也没有运动小声说道：“慢慢来，马上就好了！”
　　财多多点了点头，财多多虽然不懂其中的事情，可是一直就听说，女人的第一次很疼，所以财多多咬着牙坚持，就是不跟李志高说，这样才能让李志高放心的进攻。
　　李志高的手，又一次揉捏了几下财多多的那一对小鸳鸯，试图让财多多的下面能够流出更多的爱液，财多多果然很体谅李志高，下面原本狭小的空间，源源不断的流出润滑剂。
　　李志高感觉到可以继续了，开始慢慢的挪动，一直挪动到不能在移动了，李志高知道是什么阻挡了自己的进路，李志高此番来，就是为了它的，李志高咬紧牙关，猛的一大力。
　　财多多身体一晃动，那层薄薄的C女膜，破裂了，财多多的手死死的抠着桌子，指甲都渗进了桌子里面，可是财多多并没有哭天喊地的叫喊，只是呜呜的哭泣了几声，之后小声的叫道：“嗯，嗯，疼，疼死了！”
　　李志高第一次见到财多多这么听话的女孩子，心里也有些不忍心，还是继续玩弄着财多多上面的一对鸳鸯，白白的凸起出，李志高的舌头，在上面不停的打转。
　　财多多慢慢的默认了，敌人的进攻，李志高感觉到了空间上的释放，李志高继续扭动身体，慢慢的拔出，慢慢的进入“”看最新章节。
　　财多多心里面好幸福，虽然身体还有一丝的疼痛，可是心里上却是极大的满足，李志高的二当家的今天特别的雄壮，几乎完全占据了，财多多下面的全部江山。
　　财多多越来越感受到了*感，那跟刚才的疼痛简直就是天壤之别，什么叫痛并快乐着，也许就是现在这种感觉，财多多嘴里慢慢的叫道：“嗯，嗯，啊，啊，哦，饿，舒服，舒服，太舒服了，志高学长，你快点！”
　　李志高因为怜香惜玉，所以一直控制着速度，财多多放话之后，李志高双腿一用力，加快了进攻，财多多感觉到一波又一波的热浪袭来，让自己的感觉不断的升温。
　　财多多的身体也开始配合李志高，一把抱住李志高的脖子，李志高一用力，将财多多提了起来，两个人一上一下，在空中缓缓的晃动。
　　财多多越来越幸福，叫着：“嗯嗯嗯，快，快乐，幸福，志高学长，爱死你了，老公！”
　　李志高在不断的鼓励之下，送出了百分之百的大力进攻，财多多被一次性的送到了极端，财多多死死的抓住李志高的背。
　　两只腿不停的抖动，全身好像被抽空了一样，李志高知道女人的第一次不能承受太多，因为比较脆弱，所以李志高加快了速度，没几下，让自己的下面二当家的就晕头转向的吐了出来。
　　财多多感觉到一股强烈的电流，打击到了自己的门庭上，那是一股不能预知的感觉，那是一股强烈的刺激。
　　李志高还是死死的抱着财多多，可是下面却不停的晃动，让身体里的液体，全部输出，财多多满意的抱着李志高，幸福的趴在李志高的肩膀上。
　　李志高轻轻的拍了几下财多多的背，李志高自己算计着，又多了一个，看来自己的老婆们，很快就会聚齐。


108.旧爱重逢
　　曾经有一个很熟悉的身影，在李志高进入大学的时候，就不曾一次的看见，可是学校就算再大，毕竟是范围有限，一年怎么也要见上几次面，可是那个身影却在跟李志高的一次相识之后，就好像悄悄的消失在了李志高的事业里。
　　李志高不在管这些孩子们，时间也显得充裕起来，李志高唯一清闲的地方，就是这么多的老婆，没有一个找麻烦的，每天都不死缠着自己，只要自己想起来了，打一个电话，马上就屁颠屁颠的跑来。
　　李志高这天闲来无事，正在操场里面溜达，突然又看见了那辆熟悉的轿车，李志高记得那还是刚刚来上大学的时候，看见过一次，车里面的那个女孩，李志高一直觉得很眼熟，李志高现在一心猎艳。
　　可能是猎艳之路有些辛苦，所以想尽管找到那七十二个老婆，也许只有找到了她们自己的下一步，才能进行下去，李志高好奇的心，跟着这辆轿车，轿车一直开到女孩宿舍门口，才停了下来，李志高清清楚楚的看见，一个大肚子男人，开了车门下来。
　　大肚子男人打开了车门，走出来一个小姑娘，羊毛卷的头发，大大的眼睛，水灵的，很诱人，李志高怎么可能忘记这个洋娃娃一样的女孩子，这个自己曾经每个夜晚都能梦见的女孩。
　　李志高有些激动，也顾不上什么，撒腿就跑了上去，小姑娘和这个大肚子男人都有些震惊，紧张的看着李志高，李志高激动的心情控制不住，问道：“你，你是不是，赵美娜？”
　　小姑娘水灵灵的大眼睛，一眨一眨的看着李志高，半天说道：“恩，你是志高哥哥？”
　　李志高激动的心情，恨不得上去马上抱住赵美娜，可是大肚子男人在这里，李志高又不好变现出来，李志高只是显得很激动说道：“恩，恩，我一眼就看出来你了，你是不是认不出来我了！”
　　大肚子男人也是好好的打量了李志高一番说道：“恩，这孩子，长的真结实，这么多年不见，还真是认不出来了！”
　　李志高又仔细的看了看这个大肚子男人，不正是那晚借住在自己家里面的那个男人，赵美娜的父亲，李志高很懂礼貌的说道：“叔叔，你还认识我吗？”
　　大肚子男人哈哈一笑，肚子随着脸上的笑容，一颤一颤的，说道：“恩，还是多少能看出来一些的，对了，这么多年，你们怎么不来找我们？”
　　李志高想到这里，不住的叹息，说道：“叔叔，你不知道，这几年我家发生了很多事情，自从你和美娜走了之后一直不是很顺利，我爹险些丢了性命！”
　　大肚子男人很惊奇，说道：“哦，那你父亲现在身体怎么样？”
　　李志高说道：“没事了，现在我父亲身体已经好了，弄了个食品厂，现在条件还算过的去！”
　　大肚子男人，点了点头，说道：“哦，这个样子啊，那还好，这么多年了，我也是一直忙活着，也没时间去看看你父亲，你父母都是好人，等我有时间可是要回去好好看看他们！”
　　赵美娜一直没说话，可是小脸蛋上挂着笑容，大大的眼睛，一直打着转，也不知道，心里面到底在想着什么，大肚子男人看了看女儿说道：“呵呵，正好，志高在这里，你们以后可就有办了，别三天两头的往家跑了！”
　　&nb   。sp;赵美娜调皮的一笑，说道：“爹，这可是你说的，以后你闺女不回家，你可别想我！”
　　大肚子男人看了看手表说道：“志高啊，本来应该带着你跟美娜去吃个饭，可是叔叔还有事，就不带你们去了，你和美娜去吧！”
　　大肚子男人说着从兜里拿出五百块钱，塞给赵美娜说道：“美娜啊，跟志高想吃点什么，吃点什么！”
　　赵美娜也不推脱，接过了钱，跟父亲伸了个舌头说道：“知道了老爸，你快走吧，一会赶不上飞机了！”
　　大肚子男人跟李志高和赵美娜道了别，开着车离开了学校，李志高这一刻有一肚子的话，想跟赵美娜说，可是看见了赵美娜，又不好意思说出来，心里慌慌的。
　　赵美娜也是一样，低着头，李志高似乎想到了话题，含糊的说道：“美娜，咱们有十多年没见面了！”
　　赵美娜噗呲一笑说道：“可不是，自从那次从你家走了，就再也没见过，还有，我现在不叫赵美娜了，我改名字了，爹找了个大师算的，说我叫这个名字，影响他做生意，所以我现在叫赵芳艺了！”
　　李志高还是很激动，说道：“哦，都一样，叫什么都一样，重要的都是你这个人！”
　　赵美娜的眼睛始终没有离开过李志高，赵美娜说道：“志高哥哥，你没蹲级吧，为什么我都来学校一年了，才遇到你！”
　　李志高也是奇怪，说道：“我没有啊，其实开学的第一天我就看见了叔叔的车子，可是那个时候，没敢认，今天我是想试试看，到底是不是你，所以才跟着车子跑过来的！”
　　赵美娜，心里有些遗憾，因为自己也是时常会在梦里面，面到李志高，这个曾经对自己那么好的男人，可是一直也见不到，总是感觉他距离自己很近，又很远。
　　两个人，终于在大学里面重逢，看起来是很巧合，实际上，这一切都是上天的安排，赵美娜转转的眼睛，不知道在想些什么，突然问了李志高一句：“志高哥哥，你现在有女朋友了？”
　　李志高也不知道，自己是出于什么摸底撒谎说道：“没，没有，怎么你有男朋友了！”
　　赵美娜慧心的笑，说道：“没有，没有啦，人家就是问问，走吧，咱们吃饭去！”


109.唯美的爱
　　赵美娜似乎很健谈，不像当年那样，就会傻傻的哭泣，两个人从小时候分开，一直聊到怎么考上大学，赵美娜又抱怨自己总是生病，一个星期就要回一次到两次家，所以很少在学校，可能就是因为这样，两个人才一次又一次的错过重逢的机会。
　　两个人坐在肯德基的快餐厅里，快乐的聊着天，似乎周围的一切都消失，这个世界上就剩下他们两个。
　　李志高似乎想起了什么说道：“对了，娜娜，叔叔现在的生意是不是做的很不错，我看车子的档次可以啊！”
　　赵美娜故意装出很可怜的样子说道：“那里啊，那都是表面上的，我爹的生意半死不活的，对了，你父亲的公司是不是开的很大？”
　　李志高听见赵美娜这么谦虚，自己也不好吹牛，说道：“大什么啊，就是小的豆制品加工厂，面前可以够吃喝吧！”
　　李志高正开心的更赵美娜吃着东西，突然一个很甜美的声音从身后喊了一声：“李志高！”
　　李志高一回头，心里一惊，原来喊自己的是范晓萱，李志高害怕范晓萱会说错话，影响自己跟赵美娜的第一次正式交流。
　　李志高赶紧起身说道：“娜娜，你等我一会，有一个朋友叫我！”
　　赵美娜注意着李志高的一举一动，李志高赶紧跑了过去，范晓萱伸手就要抓一把李志高，李志高赶紧灵活的用背部遮挡住赵美娜的视线。
　　李志高尴尬的说道：“我的姑奶奶，你怎么早不出现，晚不出现，偏偏这个时候出现啊！”
　　范晓萱听李志高的意思，是很不希望见到自己，脸一变生气的说道：“哼，不愿意看见我是不是，那好，我走！”
　　李志高可是真没办法啦，赶紧拉住范晓萱说道：“不是，不是，我的好宝贝，我这里有点事情，你最好是别在这里跟我说什么，有什么事情咱们改天再说！”
　　既然范晓萱已经接受了，李志高可以有这么多的老婆，也就没有什么是范晓萱所不能接受的了，范晓萱呵呵一笑说道：“呵呵，告诉我，又在欺骗良家小姑娘，是不是！”
　　李志高可是怕范晓萱搅局，范晓萱说什么，就答应什么，硬着头皮说道：“是，是！”
　　范晓萱偷偷看了一眼赵美娜，说道：“恩，还不错，洋娃娃类型的，挺好，以后一起生活，省的买洋娃娃了！”
　　范晓萱有一句没一句的，李志高虽然有点生气，可是也不能厚此薄彼，李志高说道：“别瞎说，我们以前就认识，在很小的时候，今天才重新见面！”
　　范晓萱就是喜欢看李志高这个紧张的样子，范晓萱说道：“呵呵，看你那个死样子，我就是逗你玩的，真是青梅竹马啊，那我就不耽误你了，我走了，对了，周日有时间陪我和可欣去逛街好不好！”
　　目前的形式，李志高也没有什么理由说不好啊，李志高点了点头，说道：“好，周日陪你！”
　　范晓萱也没跟李志高亲热一下，笑呵呵的走了。
　　赵美娜看着两个人的交谈，虽然看的不是很清楚，可是分明能够看出来，两个人的关系不一般，李志高重新回到座位上的时候，赵美娜显得有些不开心。
　　李志高关心的问道：“怎么了，不开心了！”
　　赵美娜许久没有说话，李志高一直看着赵美娜，赵美娜半天说道：“志高哥哥，现在还是小时候多好，你的全部好东西，好吃的，你都不会分给别人，都是我的！”
　　李志高显然是听出来赵美娜的意思，李志高赶紧解释道：“其实，现在也是一样的，你喜欢什么，只要哥哥能办到，哥哥一定全力以赴的满足你！”
　　赵美娜其实也不愿意破坏，两个人重逢的快乐，赵美娜说道：“呵呵，是真的吗？”
　　李志高赶紧很男人的说道：“必须的，君子一言，快马一鞭！”
　　赵美娜腾的一下子站了起来说道：“好，那你陪我放风筝去吧！”
　　李志高没有丝毫的犹豫，答应道：“好，咱们现在就去！”
　　长春公园，中间有一个很大的广场，春秋夏天，那里都会有很多孩子在那里玩耍，放风筝。赵美娜选了一个蝴蝶的风筝，李志高就在后面拖着风筝，赵美娜跑在前面，高高兴兴的样子，喊着：“志高哥哥，你快点，要飞了，要飞了，你快松手吧！”
　　李志高松开双手的时候，五颜六色，绚丽多彩的蝴蝶，好像生出了一对美丽的翅膀，自己舞动着，慢慢的飞舞，李志高的视线，随着风筝慢慢的转移，不断的上升。
　　赵美娜跟孩子一样，高兴的在地上跳来跳去的，李志高看着赵美娜，这么开心的样子，心里也很高兴，李志高也不知道，自己是怎么了，虽然前面已经有了二十多个老婆，可是没有一个人能和赵美娜这样。
　　刚一出现，就占据了自己的全部心灵，让任何一个人，都不能在占据一点缝隙，赵美娜的风筝已经划破了天际，在高高的天上，跟白云交相呼应，远远的看上去，就真的跟蝴蝶差不多大小。
　　赵美娜兴奋的说道：“志高哥哥，你快看，我多厉害，它飞那么高！”
　　李志高不想影响到赵美娜的无邪，李志高笑呵呵的说道：“恩，你真厉害，你的风筝就快飞出地球了！”
　　赵美娜也不知道为什么一屁股坐在板凳上，笑呵呵的说道：“我累了，让风筝自己飞一会吧！”
　　李志高也贴着赵美娜坐在公园的长椅上，赵美娜轻轻的歪着头，正好枕着李志高的肩膀。
　　两个人都不说话，就这样静静的感受着彼此的心跳，赵美娜不知道怎么了突发奇想，拿起地上的一块玻璃，割断了风筝线。
　　李志高阻止着说道：“娜娜，你这是干什么，你割断了线，风筝就不知道飞到   那里去了！”
　　赵美娜看着断了线的风筝在空中自由的飞舞，说道：“给她点自由吧，她需要自由的空间，去寻找自己喜欢的生活，和自己爱的人！”


110.彼此的唯一
　　一阵大风，风筝不知道吹到了那里，赵美娜还是不说话，就歪歪的枕着李志高，李志高稀里糊涂的都感觉都到肩膀有些麻了。
　　夜色渐暗，李志高感觉有一丝丝的凉意，李志高说道：“娜娜，走吧，咱们回去吧！”
　　赵美娜一直闭着眼睛，尝试着用心灵去感受这个世界。
　　赵美娜睁开眼睛，天已经有些黑了，自己闭着眼睛的时候，天还是亮的，看来真正的天亮，原来在自己的心中，而不是在外人的眼里。
　　&nb一秒记住  sp; 赵美娜跟李志高走了几步，突然停住了脚步，说道：“志高哥哥，你背着我好不好？”
　　赵美娜是那种小巧可人形的，所以李志高背起来根本就不费什么力气，李志高弯下腰说道：“来吧，上来，小滑头！”
　　赵美娜一个箭步，就跑到了李志高的背上，紧紧的抱着李志高的脖子，赵美娜迷迷糊糊的睡觉了，李志高能够感觉的到赵美娜，均匀的心跳，李志高不紧不慢的背着赵美娜，慢慢的向学校走去。
　　虽然路不是很远，可是却好像一直走不到头，赵美娜的脸蛋，贴着李志高的脖子，嘴里含糊的一会笑，一会哭的。
　　李志高真是不知道，这么多年，赵美娜的生活里，到底发生着什么，很快就到了赵美娜的寝室楼下，可是赵美娜好像还没醒来似地，李志高看了看时间，才七点多一点，正常寝室都是九点钟才关门。
　　所以李志高也没有叫醒赵美娜，就让她在自己的背上，甜美的睡着，赵美娜其实一早就醒了，只是她不愿意离开李志高那坚实有力的背，所以故意赖在上面。
　　李志高在赵美娜的寝室楼下站了有一个多小时，赵美娜一直也不动声色，要看看李志高到底能坚持到什么时候，赵美娜等了一个多小时，李志高还在坚持，赵美娜心里有些舍不得，轻轻的在李志高的耳边说道：“志高哥哥，放我下来吧！”
　　李志高身体都有些僵硬了，手臂麻麻的慢慢的将赵美娜放下来，说道：“你醒啦，天色不早了，你该回去休息了！”
　　赵美娜对着李志高笑了笑说道：“其实我早就醒了，你的背好暖和，我不愿意下来！”
　　李志高显得有些傻里傻气的说道：“其实我知道，你早就醒了，可是你没说，所以我一直也没说！”
　　李志高简单的一句话，说完，赵美娜感觉心里热乎乎的，一股暖流袭上心头，弄的赵美娜好感动，不敢再去看李志高的眼睛，怕多看一眼都舍不得分开。
　　李志高见赵美娜半天也不说话，估计心里一定不是滋味了，李志高也害怕，多呆一会，自己都舍不得离开，李志高坚强的说道：“娜娜，你上楼去吧，我在这里看着你！”
　　赵美娜低着头，转身走上了，李志高目送着赵美娜的背影，心想“今生何必群娇妻，有次一个已足矣！”
　　李志高脑海里这一个又出现了，梦里面的画面，反反复复的都是三百年前，自己如何的宠爱赵美娜，想不到到了今天，自己最爱的依旧还是她！    曾经有人发现两具干尸，一千多年前，发现他们的时候，两个人还紧紧的抱在一起，可见他们的爱，是多么的纯真，能够经受的住，千百年的考验。
　　李志高苦苦的等待了赵美娜十几年，在这段时间里，李志高总是在不经意之间，就能想起她来，一直到了今天重复，两个人就好像一对曾经相连在一起的美玉一样，虽然分开了，可是时时刻刻都保存着对方的印记。
　　因为今天交谈的时候，李志高已经知道了赵美娜所在的班级，李志高早早的睡下，鼻涕哥看了李志高一脸*荡的笑，说道：“又跟那家的不良少妇偷青了，看你那个死德性！”
　　李志高今天也不跟鼻涕哥计较，赶紧睡觉，睡眠里，时间过的很快，可是李志高错了，今天不管李志高怎么翻来覆去，都是一样辗转难眠。
　　夜里李志高猛然坐了起来，寝室里面原本已经安静，赵小虎正抽着烟，无聊的不知道跟那个妹妹正在聊天，李志高喊了一句：“小虎哥，给我一根烟！”
　　赵小虎犹豫了半天，扔给李志高一根烟说道：“志高兄，你不会抽，可要注意点，别把床弄着火了！”
　　李志高拿起香烟，点燃了，呆呆的看着烟头不断的燃烧，好像时间在流逝一样，只能看见一点点激情的火花，鼻涕哥正好上完厕所回来，看了李志高一眼，说道：“诶呀，我们志高兄弟，学会抽烟了，少抽点啊，告诉这个对身体没好处，抽多了，不能勃起，有你哭的！”
　　李志高知道，鼻涕哥一天到晚，都是这个死样子，李志高猛猛的抽了几口烟，有些迷糊了，倒头就睡，一觉醒来，寝室里的兄弟还都懒在床上，俗话说的好，早起的鸟儿有食吃。
　　李志高赶紧穿好衣服，屁颠屁颠的跑到学校食堂，打好了早餐，一杯热乎乎的豆浆，外加三根油条，李志高摸了摸豆浆还热着，油条也是，李志高将豆浆和油条放在胸膛上，保温。
　　一路小跑来到赵美娜的寝室楼下，因为大学生通常都是晚上不睡觉，早上不起来的主，所以很少有能起早吃早餐的，李志高也没着急，就目不转睛的看着寝室门口，一个又一个漂亮的美女走出来。
　　经过李志高身旁的美女，很多都回头看看李志高，毕竟人长的帅气，回头率也高一些，赵美娜跟寝室的二姐，两个人，挽着胳膊走出来，李志高的眼睛保持着百分之一百二十的灵敏度，一眼就看见了赵美娜。
　　李志高赶紧喊道：“娜娜！”
　　赵美娜正跟寝室二姐聊着天，听见有人叫自己，四处一看，正好看见李志高兴高采烈的跟自己挥着手，赵美娜寝室二姐，冯淑荣一笑，说道：“娜娜，什么时候认识的大帅哥，也不给我们介绍介绍！”


111.李式爱情
　　冯淑荣话音刚落，寝室的小七从后面跟上来，喊道：“二姐，二姐，你说那个帅哥那？”
　　赵美娜寝室小七，基本上是个花痴，一看见漂亮的男孩子就挪不动脚步哪种，因此没少被无数男人侵犯。
　　冯淑荣指着李志高说道：“还有谁，那个！”
　　因为寝室小七是花痴，所以学校里面的帅哥多数小七都见过，小七咬着手指头喊道：“哇，李志高耶！”
　　赵美娜懒得理会这些人，已经来到了李志高跟前，李志高将豆浆和油条从衣服里拿出来，赵美娜摸着豆浆还是热乎乎的，傻傻的问道：“你怎么算的时间，豆浆还是热的！”
　　李志高指着自己的胸膛说道：“呵呵，这的多亏它，够保温！”
　　赵美娜看着李志高的胸膛被热豆浆弄的红红的，心里有些不好受，说道：“傻瓜，我很少吃早餐的！”
　　李志高挠了挠头发一笑说道：“吃点吧，早上不吃饭，对身体不好！”
　　冯淑荣还纳闷小七怎么知道李志高，冯淑荣问道：“你认识他？”
　　小七还是一副花痴的样子，说道：“谁不认识他，咱们学校各个系里面，最年轻最帅气的学生会副主席，发展潜力巨大，娜娜是怎么钓到这么一个金龟婿的，真是羡慕死了！”
　　冯淑荣觉得跟小七站在一起，简直是丢人死了，赶紧撵上了走在前面的李志高和赵美娜，赵美娜指着冯淑荣说道：“这是我们寝室二姐！”
　　李志高很有礼貌的点头说道：“二姐好！”
　　小七穿过人群，挤进来说道：“还有我，我是寝室老七，你叫我七妹妹就行了！”
　　李志高有些愣住了，可是马上反应过来说道：“七妹好！”
　　小七那种迷离的眼神看着李志高，一副你来上我吧，的表情，让人看着真的很恶心，李志高小声跟赵美娜说道：“娜娜，你们老七，脑袋没问题吧！”
　　赵美娜一看老七的样子，也憋不住笑道：“没，没问题，她那都好，就是有点花痴，尤其是见到你这样高高大大的帅哥，自己姓什么都忘记了！”
　　李志高当了一路的护花使者，将赵美娜送到了教室门口，李志高转头要走，正好撞到了来上课的温凯雨，温凯雨瞄了李志高一眼，一副魂不守舍的样子。
　　温凯雨没好气的说道：“干嘛，是不是又遇到小姑娘了！”
　　李志高虽然已经得到了温凯雨，可是不知道为什么，心里面总是有些怕她，李志高不好意的说道：“你小声点，你怕全世界不知道，咱们的关系啊！”
　　温凯雨还是那副样子，有点冷，说道：“开始怕，现在越来越不怕了，早晚都会被知道的，告诉你，你最好收敛点吧，现在都这么多了，不怕多到最后累死你！”
　　温凯雨说完话，一转身抱着书，上课去了，李志高心想，既然三百年前我都累不死，今天肯定没问题。
　　中午的时候，李志高早早的跑去食堂占好了位置，等着赵美娜，赵美娜刚下课就收到短信，小七还有二姐跟着赵美娜来到了食堂。
　　李志高伸着手，原本李志高就很醒目，这个样子，肯定是谁进来都会注意到，赵美娜跟小七和二姐走了过来，小七和二姐坐在李志高跟赵美娜的对面。
　　小七这回哪有心情吃饭，眼睛都不够看李志高的，可是李志高丝毫都没有注意到这一点，一直在跟赵美娜有说有笑的。
　　冯淑荣看见小七的样子，偷偷的捏了小七把，小七回过神来问道：“二姐，你掐我干什么！”
　　冯淑荣气的小声说道：“别丢人了行不行！”
　　小七脸还是不红不白的，笑呵呵的问道：“五姐，你是怎么认识李志高的啊，看样子，你们不是认识一天两天了，可是我们怎么一直都不知道！”
　　李志高和赵美娜目光对视了一下，李志高开口说道：“我跟你五姐，可是认识了好多年了，大概有十多年了吧！”
　　小七一听李志高这么说，彻底的死心了，冯淑荣见小七这个样子，问道：“小七，你这是怎么了！”
　　小七叹着气说道：“嗨，十多年的感情了，比石头都硬了，没戏了！”
　　四个人，除了小七都是笑的前仰后合的，赵美娜一把拉住李志高的手，跟小七说道：“要不然，你以为你有戏啊，等着让李志高给你介绍个好的，靠谱的！”
　　小七的神随着赵美娜的话，一下子又回来了，小七兴奋的说道：“志高哥哥，你就给我找个有你一般帅气的，我就满足了！”
　　李志高控制着不笑喷说道：“好好，我一定尽力，好不好！”
　　赵美娜的出   现，占据了李志高全部的课余时间，李志高只要一有时间，就会跑来找赵美娜，两个人每天都腻在一起，李志高也觉得很奇怪，跟别的女人在一起，总是心里有坏点子，想要占有对方的身体。
　　可是跟赵美娜在一起，如果对方不说，李志高就连手都不敢碰一下，也许这就是李志高式的爱情，赵美娜娇小的身材，跟李志高走在一起，多少有些不协调，可是李志高可是不在乎别人怎么看。
　　他自己却是觉得十分的班配，李志高跟赵美娜不知不觉的已经在一起交往了几个月了，两个人彼此的好感，和对彼此的吸引，让两个人将对方视为生命里，最重要的一部分。
　　&n  +  bsp; 这段时间赵美娜有些感冒，身体一直不是很舒服，李志高很担心，李志高强烈建议赵美娜去打个吊瓶，可是赵美娜天生害怕打针，所以怎么也不愿意去。
　　这天夜里，李志高正睡的很香，手机突然想起来了，李志高拿起电话，一看是赵美娜打来的，时间现在已经是凌晨两点了。


112.抓住你，就要了……
　　李志高赶紧接起电话问道：“娜娜怎么了？”
　　电话那边不是赵美娜的声音说道：“我是你二姐，冯淑荣，你快点来吧，娜娜发烧了，我们也弄不动她啊，你赶紧送她去医院吧，她烧了很厉害！”
　　李志高听到这个消息，睡意全无，赶紧穿好衣服，迅速的跑下楼，李志高开门的时候，鼻涕哥迷迷糊糊的看了一眼李志高，又看了看外面，骂道：“妈的，又阴天了！”
　　李志高下了楼，一楼的门早就关了，李志高见看门的大爷，睡的很香，叫了几遍也不反映，李志高一着急，直接从一楼窗户跳了出去，一路小跑来到赵美娜寝室楼下。
　　因为李志高太着急了，从接电话到来到赵美娜寝室楼下才送了三分钟，李志高“当当”用力大砸了几下门，寝室的阿姨老大不愿意的说道：“谁啊，几点了不知道啊？”
　　李志高赶紧道歉说道：“阿姨对不起，你快点给我开门吧，我朋友病了，发高烧，现在很严重，我的马上送她去医院！”
　　虽然寝室阿姨极不情愿，可是还是给李志高开了门，主要是阿姨害怕，真要是学生有个什么三长两短的，到时候家长找来了，就是个麻烦事情，寝室阿姨跟李志高说道：“快点去，赶紧下来，女生寝室，不能随便进的！”
　　李志高也不搭理阿姨，一个箭步冲了上去，赵美娜的寝室在三楼，李志高的速度极快，来到赵美娜的寝室门口，敲了几下门，小七开了门，看见李   。志高说道：“你真快，快点吧，五姐烧的都晕了好几次了！”
　　李志高比谁都着急，赶紧抱紧赵美娜，特意给赵美娜拿了一件厚衣服，抱着赵美娜一路小跑冲到了学校外面的医院。
　　赵美娜烧的迷迷糊糊的看着李志高，突然稀里糊涂的说了一句：“老爷，你好像变年轻了！”
　　李志高不敢相信，原来人在意识模糊的时候，会有前世的记忆出现。
　　来到医院，医生赶紧给赵美娜量体温，体温39度，高烧，医院马上给赵美娜打了退烧针，又挂上了吊瓶，可是因为没有床位，只能在走廊里面排队，赵美娜靠着李志高，李志高一分一秒都不敢休息，一直傻傻的抱着赵美娜。
　　清晨的第一缕阳光，是美好的，照进了医院的走廊里，赵美娜被刺眼的阳光叫醒，李志高这个时候，也有了一丝丝的困意，疲惫写满了脸庞。
　　赵美娜已经感觉好多了，李志高见赵美娜醒了，低声问道：“娜娜，你现在感觉怎么样？”
　　赵美娜摸了摸自己的头，说道：“恩，已经不热了，我怎么在这了，是你昨天晚上带我来的！”
　　李志高也摸了摸赵美娜的头，的确体温已经正常了，李志高说道：“傻瓜，让你不听话，昨天晚上，二姐给我打电话，我就跑到你寝室，带你来打针了！”
　　赵美娜点了点头，嘴里不知道为什么，很苦，赵美娜说道：“我嘴巴又干又苦的！”
　　李志高估计是打了消炎针的原因，李志高说道：“娜娜，你在这里等我一下，我去下马上回来！”
　　&nbsp一秒记住  ; 赵美娜拉着李志高的衣服说道：“那你快点回来！”
　　李志高转身就跑了出去，五分钟左右，又跑了回来，只是明显能看见李志高的额头上，有一丝血迹，李志高手里拿着一瓶酸奶和面包，递给赵美娜说道：“给你，快喝点吃点，你现在身体虚弱，需要补充能量！”
　　赵美娜被李志高这么一说，还真觉得肚子有点饿了，接过李志高递来的牛奶面包喝了起来，赵美娜吃饱喝得了才发现李志高额头上的伤，忙问道：“志高哥哥，你这头是怎么弄的！”
　　李志高伸手在自己的额头上摸了一把，笑着：“没事，就是刚才不小撞了一下，问题不大的！”
　　赵美娜心疼的看着李志高，说道：“志高哥哥，为了我，你一夜都没睡好，你看都怨我，老是生病，在家的时候，还有我爹我娘照顾我，在学校就的你照顾我了！”
　　李志高表现的很无所谓的样子说道：“呵呵，没事，我身体这么好，经得住你折腾！”
　　医生又给赵美娜测了测体温，确定已经退烧了，李志高抱起赵美娜，赵美娜心疼李志高说道：“志高哥哥，你放下我吧，我能自己走了！”
　　李志高呵呵的傻笑说道：“没事，我力气多，留着也是留着，你现在力气不够，得存点！”
　　赵美娜趴在李志高的怀里，感受着李志高强壮的身体，那是一个女人最幸福的感觉。
　　那年冬天，雪下的很早，天也冷的很快，李志高跟赵美娜，依旧还是每天都牵着手，在雪地里逛来逛去的，根本感受不到外面的寒冷。
　　因为冬天来了，就快放假了，一个假期两个人都不能见面，所以彼此都舍不得对方，李志高突然心血来潮说道：“娜娜，要不你跟我回家怎么样，去看看我爹我娘！”
　　赵美娜有些不好意思说道：“就这么去，好吗？”
　　李志高也不知道，从那里想出来的这句话，说道：“怕什么，丑媳妇早晚要见公婆的！”
　　赵美娜一听李志高这么一说，脸都羞红了，抓起一把雪，握在手里，就朝李志高丢去，喊道：“谁是你媳妇，谁是你媳妇，坏蛋！”
　　李志高也不躲闪，就让雪团结结实实的打在自己的身上，李志高呵呵一笑，赵美娜见真的打到了李志高，赶紧关心的问道：“志高哥哥，你怎么不躲，是不是打疼你了！”
　　李志高还真是偶像派的，本来想跟赵美娜装一下子，受伤，可是咣当一下倒下地上，嘴里*吟着：“啊，啊，疼死我了！”
　　赵美娜一见李志高装出来这个样子，捂着肚子哈哈大笑，不断的从地上抓起雪，往李志高身上撒，嘴里说道：“我让你装，把你变成圣诞老人！”
　　李志高腾的一下站了一起，一把抓住赵美娜，两个人四目相对，赵美娜轻轻的闭上眼睛，李志高凑近赵美娜，正要深情一吻，赵美娜一把推开李志高，哈哈怪笑道：“谁让你亲啦，你抓到我，我就让你亲！”
　　赵美娜说着撒腿就跑，李志高没有准备被赵美娜逃跑了，李志高喊着：“娜娜，你个小坏蛋，我看你能跑到那里去，看我不抓住你，抓住你，我就要了你！”


113.媳妇见公婆
　　火车的轰鸣声，载着李志高跟赵美娜踏上了前往蓝旗村的路，赵美娜一直很紧张，怎么说也是去见未来的公公婆婆，所以紧张也是在所难免的。
　　李志高之前没有跟家里面打电话说，主要是害怕，家里面太兴师动众了，可能会吓到赵美娜   。两个人一路上有说有笑的，很快就到了吉林市。
　　转车之后，很快就到达了蓝旗村口，李志高提着行李说道：“走吧，娜娜，你对这里还有印象吗？”
　　赵美娜环视了一下蓝旗村，指着村口的一棵老杨树说道：“有点印象，那里，我记得当初我走的时候，一直回头看你，最后我的视野里，就只剩下这棵老杨树！”
　　李志高提着行李，迈着大步往前走，赵美娜就紧紧的跟着李志高，心里扑腾扑腾的一只跳着，穿过蓝旗村，村口的大路，右拐，第一个很醒目的厂房，上面挂着大牌子，写着德全食品有限公司。
　　赵美娜有些小兴奋的叫道：“啊？叔叔都开这么大的公司了？”
　　李志高其实也挺为父亲骄傲的，李志高腼腆的说道：“呵呵，也不是很大，才几十个工人，走吧！”
　　李志高跟赵美娜的身影一踏进李志高的家，坐在办公室里的马小雅的眼睛很尖，一个箭步就冲出了门，喊道：“志高哥哥，你回来了啊？”
　　李志高原本高高兴兴的，可是一听到马小雅的声音，脑袋“嗡”的一下，心想坏了，怎么把她给忘记了，李志高的脑袋赶紧一百八十度大转弯，说道：“呵呵，小雅快过来，我给你介绍一下，这个是我同学赵芳艺！”
　　马小雅的眼神快速的浏览了一遍赵美娜的上上下下，眼神里充满了敌意，说道：“你好，我是志高哥哥青梅竹马的！”
　　李志高见马小雅要说错话，赶紧抢着说道：“这是我从小玩到大的，光腚娃娃，我的好妹妹马小雅！”
　　女人都是敏感的动物，两个人都能感觉到对方传递出来的，不是很友好的信息，可是赵美娜毕竟是受过高等教育的人，肯定不会像马小雅这个样子，赵美“”看最新章节娜礼貌的说道：“你好，初次见面，多多关照！”
　　马小雅不像赵美娜这么假惺惺的说话，马小雅一把拉住李志高手里的行李说道：“志高哥哥，你这是又放假了吧，叔叔阿姨都想你了！”
　　李志高知道这个时候，最好的问题解决方式方法就是自己那个爱唠叨的娘出来，自己的娘一会，保证两个人都插不上嘴，李志高扯着嗓子喊道：“娘，我回来了！”
　　周燕正在算账，一听见是宝贝儿子的声音，手里的算盘一丢，急忙推门出来，喊道：“宝贝儿子，你可算回来了！”
　　李志高看见救星了，拉着赵美娜跟周燕介绍道：“娘，你看看她还能记起来不？”
　　周燕这几年眼睛不是很好，有点花，可能是因为天天算账弄的，周燕眯眯着眼睛，仔细的看着赵美娜，半天想不起来说道：“有点印象，可是想不起来了，这是小学同，还是初中同学！”
　　李志高呵呵一笑说道：“娘，这是我大学同学！”
　　周燕拍了李志高一巴掌说道：“你个混小子，你大学同学，我一个都不认识，你让我认啥？”
　　李志高跟周燕撒着娇说道：“娘，你看看你，怎么我大学同学你就都不认识了，她你就认识，而且她很小的时候，就来过咱们家！”
　　马小雅在一旁听的都有些出神了，李志高也不卖关子了，说道：“娘，你不记得了，我七八岁那年吧，咱们家有一晚来了一对父女在咱们家借宿了一晚，当时那个小姑娘，羊毛卷的头发，可漂亮了，跟洋娃娃似地！”
　　周燕猛然想起来，再看看赵美娜，恩，是很想那个小姑娘，周燕笑呵呵的问道：“这就是那个小姑娘，诶偶，一转眼都这么大了，可真是的！”
　　赵美娜也是很有礼貌的说道：“恩，阿姨，你终于记得我了，一晃都十多年了，我可不是长大了！”
　　周燕又好好看了看赵美娜，再看看自己儿子的表情，和看赵美娜时候的眼神，就知道，这次这个肯定是自己的儿媳妇，周燕也是个很懂道理的人，周燕说道：“好孩子，别在外面了，快进屋，进屋咱们叙叙旧！”
　　周燕拉着赵美娜的手，两个人显得很亲密，马小雅有些生气，自己在李志高家都好几年了，周燕也没对自己这么好过，可是马小雅又不敢说，本来在家里面的地位就不保，要是把周燕惹急眼了，自己还不是到头来两手空空啊。
　　这几年李志高家里面的条件越来越好，室内也被李德全改了又改，修了又修的，显得很豪华，马小雅对这个家可是垂涎欲滴，早就想搬进来，成为这个家里面的女主人，可是赵美娜进入室内，没有任何吃惊的表现。
　　周燕是个过来人，人有聪明，经验过多，比较圆滑，通过赵美娜的表现，就能看出来，赵美娜家里的条件也一定不错，周燕试探性的问道：“孩子啊，自从你和你父亲离开之后，咱们就再没联系过，你家里面现在怎么样？”
　　赵美娜的气质跟马小雅的气质，简直就是一个天上一个地下，赵美娜就是天上的七仙女，马小雅就好像是山沟沟里面的乡野怨妇，赵美娜客气的说道：“谢谢，阿姨关心，我家里面都很好！”
　　周燕对赵美娜的说话言谈举止都喜欢，欢喜的说道：“孩子啊，快说说，你跟志高是怎么在大学里面又遇到的，这么多年了，还能遇到，真是缘分不浅哦！”
　　赵美娜偷偷的看了一眼李志高，可是马小雅撅着嘴，就站在李志高的旁边，眼睛里充满了怨气，赵美娜笑呵呵的说道：“恩，阿姨，我也是这么想的，说来也巧，我跟志高哥哥一个学校，可是都一年多了也没遇到，还是今年我父亲送我去学校，才巧遇的，真是缘分！”
　　家常叙了一回，周燕好像想起了什么似地，说道：“对了，志高你们还没吃饭吧，我现在就给你们弄吃的去！”


114.晚上跟谁睡？
　　马小雅这个时候，可是有显示身手的时候了，溜须拍马可不是马小雅的强项，可是干活可是马小雅厉害的地方，马小雅好像捡到了宝贝一样，说道：“阿姨，我帮你！”
　　赵美娜有些不好意，正要动，李志高赶紧拦住赵美娜说道：“别动，让她去吧！”
　　马小雅跟着周燕进了厨房，其实赵美娜早就看出了其中的端详，根据自己跟李志高回来之后，马小雅的表现不难看出来，李志高跟马小雅的关系绝对不是发小这么简单。
　　赵美娜有些吃醋的说道：“你，你跟她什么关系？”
　　李志高见赵美娜这么认真的样子，心里也有些害怕，说道：“没，没什么关系啊！”
　　赵美娜从李志高的眼神之中就能看出来，他是在撒谎，赵美娜也没说什么，晚上的时候，李德全回来了，马小雅也留下来吃饭，一家人吃的津津有味的。
　　李德全高兴喝了几杯酒说道：“娜娜啊，我记得你那次来我们家，才那么大点，一转眼就这么大了，这要是走在大街上，还真是不敢认！”
　　吃过晚饭后，马小雅叫李志高，李志高走到马小雅身边，马小雅小声说道：“志高哥哥，你送我回家！”
　　李志高回头看了看赵美娜正在注视着自己，自己这一刻的表现将决定今后的结果，李志高说道：“外面不是很黑，你自己回去吧，我这边还有事情！”
　　马小雅气的一跺脚，转身走了，李德全奇怪的问道：“志高，小雅这是啥了？”
　　李志高忙掩饰说道：“没事，没事，小孩子脾气，非得让我送她回家，我说家里来客人了，也不行，真是的！”
　　周燕一直都看不上马小雅，自己家的宝贝儿子，可是大学生，以后要做大事情的，可是这个马小雅除了在家等着，什么也不会做，也没点知识，那里配得上李志高，周燕说道：“志高啊，以后你跟小雅远点，别那么近，你看你是大学生，跟小雅在一起，疯疯癫癫影响你形象不，跟娜娜这样的在一起，多好！”
　　李志高点了点头说道：“娘，我知道了！”
　　白天一切都还好办，可是到了晚上，一切就显得不难办，赵美娜跟周燕、李德全在这边住不好，跟李志高单独住在那边的房间传出去也不好。
　　李德全给周燕使了个眼色意思是问问人家姑娘，其实李志高带赵美娜回来，家里面的两个老人心里面多少都有了些分寸，周燕含蓄的问道：“娜娜啊，你晚上是住我们这边还是住志高那边？”
　　李志高跟赵美娜交往也有半年多了，可是李志高从来没有一次主动要求过两个人要睡在一起，这倒是很不像李志高的风格，赵美娜看了看李志高，说道：“我跟志高住那边好了！”
　　周燕心里欢喜，主要是这样的儿媳妇，周燕比较满意，周燕说：“那好，我给你拿被子！”
　　李志高抱着被子跟赵美娜去了自己房间，周燕喊了一声李志高，李志高来到周燕身边，问道：“娘，什么事？”
　　周燕似笑非笑的说道：“我告诉你，今天晚上注意点啊，在一起行，先别要孩子，等你毕业了，马上结婚，想要再要！”
　　李志高挠了挠头，心想“娘，想的可真多”李志高一笑说道：“娘，我知道了啊，好了，你快睡去吧！”
　　李志高给赵美娜铺好了被子，说道：“娜娜，今天晚上你就住这边，我住那边，你可别半夜害怕钻到我被窝里面啊！”
　　赵美娜呵呵笑道：“你真坏，谁稀罕钻你被窝啊！”
　　赵美娜的话，提醒了李志高，李志高将门插死，因为隋小双很“”看最新章节可能半夜来，要是撞见了，可真是不好了。
　　李志高脱了衣服，钻进了被窝，赵美娜不好意思当着李志高的面宽衣解带，钻进被窝里，一件一件的把衣服脱掉，李志高笑道：“看看，你还有啥不好意思的，反正以后我也要看到！”
　　赵美娜脸一红，说道：“坏蛋，谁要你看了！”
　　赵美娜赶紧关上了灯，闭着眼睛，听着李志高的呼吸声，李志高也不说话，两个人都沉默了下来。
　　周燕在这边，耳朵贴在墙上，自言自语说道：“奇怪，怎么没声音？”
　　李德全问道：“孩子他娘，你听个啥那？”
　　周燕呵呵一笑说道：“我看看，这两个孩子，干没干坏事！”
　　李德全也是“噗呲”一乐说道：“你可真是的，管他们那，来咱们干会坏事！”
　　周燕挣扎着，离开了李德全说道：“谁跟你干啊，累死了都，要干你先洗洗脚丫子去，臭死人了！”
　　李志高跟赵美娜刚有一丝睡意，突然门发出“咣当”一声，赵美娜吓的问道：“志高哥哥，咋回事？”
　　李志高心里也奇怪，侧着耳朵，听着门外传来“喵喵”的声音，李志高知道这是隋小双来了，两个人一早就定好了暗号，隋小双喵喵叫三声，要是李志高方便，李志高也喵喵叫三声，要是李志高不方便就汪汪叫三声，李志高说道：“有野猫！”
　　李志高开口叫道：“汪汪汪！”
　　赵美娜听着李志高学狗叫，呵呵一笑，说道：“志高哥哥，你干啥？”
　　李志高有些做贼心虚说道：“我学狗叫，把野猫吓跑！”
　　门外的隋小双听见李志高的狗叫，知道不方便，转身失落的回家去了，晚上，风很大，呜呜的吹着，好像一个怨妇在悲凉的夜里，哭泣！
　　赵美娜有些害怕说道：“志高哥哥，咋这么大的哭声，是不是有鬼！”
　　李志高这个时候，正好想逗一逗赵美娜，李志高突然坐了起来，看着窗外，大叫了一声：“谁的眼睛！”
　　李志高之后赶紧钻进了被窝，把头蒙了起来，赵美娜吓的，也钻进被窝，可是身子在被窝里，还是害怕，好像有一个人就在被子外面看着自己一样，赵美娜忍着羞愧，一下子钻进了李志高的被窝。


115.让亲不让摸
　　李志高正在被窝里偷笑，赵美娜猛   然之间钻了进来，拉着李志高的手说道：“志高哥哥，你再看看，看看是谁的眼睛！”
　　李志高看赵美娜这个样子，真有意思，头伸出来，看了一眼，“啊呀”叫了一声，又钻了进来，说道：“太恐怖了，我看见了一个披头散发的女人的脸！”
　　赵美娜原本胆子就小，李志高这么一吓唬赵美娜，赵美娜都快哭出来了，紧紧的抱着李志高说道：“志高哥哥，你，你别吓唬我了，我害怕，害怕死了！”
　　李志高抱着颤抖的赵美娜，心里欢喜，说道：“别怕娜娜，有我保护你，要是鬼来了，我先跟他决斗，你放心！”
　　尽管李志高这么说，可是赵美娜还是一样的害怕，赵美娜颤抖着说道：“志高哥哥，你在，看看，看看，走没走，走没走！”
　　李志高虽然喜欢赵美娜，可是不能一直这个样子，李志高也害怕真的吓坏了赵美娜，李志高伸出脑袋一看说道：“诶，没有了，那去了！”
　　李志高的脑袋在被子外面晃来晃去，赵美娜见李志高这么长时间没有钻回来，也好奇的伸出头看了看，窗外的世界很安静，只有静静的月光，照耀着大地，赵美娜安心的说道：“走了，走了，吓死我了！”
　　李志高看着赵美娜的样子，真是既有趣又好笑，李志高说道：“娜娜，你胆子太小了！”
　　赵美娜撅着小嘴说道：“那个女孩子，胆子都这么小！”
　　李志高见赵美娜不害怕了，还有力气说气话了，说道：“呵呵，你不害怕了啊，那你不回你被窝去！”
　　赵美娜原本就吓的够呛，刚刚缓过来，可是李志高就这么说，赵美娜有些伤心，说道：“哼，回去就回去！”
　　可是赵美娜的身体刚从李志高的被窝里出来，心里又后悔了，有钻了回来，说道：“我才不回去那，万一那个鬼再回来怎么办！”
　　李志高抱着赵美娜，心想“你就是舍不得我，还说这么说！”
　　李志高说道：“那好，就不回去了，就在我这里吧！”
　　赵美娜的胸脯紧紧的贴着李志高的坚实的胸膛，赵美娜那微弱的呼吸，吐在李志高的脖子上，不一会的功夫，李志高的身体就有了感觉，下面的那杆枪，猛的立了起来。
　　赵美娜感觉到有什么东西顶了自己一下，赵美娜羞红着脸，一动都不敢动，李志高心想“坏了，它能起来了，这下怎么办！”
　　李志高装着好像没有什么似地，还是紧紧的抱着赵美娜，可是下面的枪却在赵美娜的大腿之间摩擦着。
　　赵美娜感觉到心跳在不断的加快，马上就要从嗓子里跳出来了似地，赵美娜小声问道：“志高哥哥，你的什么顶着我了！”
　　李志高这一刻热血沸腾，心里也难受，可是就这么要了赵美娜，又害怕赵美娜会不愿意，李志高有些为难的说道：“娜娜，你这可不能怨我，我这个家伙顶不顶着你，完全取决于你！”
　　赵美娜糊涂的问道：“你身上的东西跟我有什么关系！”
　　李志高说道：“怎么没关系，我这个家伙，就是为你而生的，你要你一诱惑我，它就有反应！”
　　赵美娜虽然也是什么都不懂的女孩，可是这么多年的学习生活，朋友之间的聊天，多多少少都会提到男人的重要部位和女人的主要部位，所以赵美娜多多少少有些了解，赵美娜难为情的说道：“那，那怎么办？”
　　李志高可是不客气，既然赵美娜都问了，李志高说道：“还能怎么办，要么一直顶着我难受，你也难受，要么就让它释放一下，我舒服你也舒服！”
　　赵美娜知道李志高这一刻想干什么，赵美娜低着头，许久说道：“那好吧！”
　　李志高兴奋的抱住赵美娜，手就要伸进赵美娜的内衣！
　　赵美娜赶紧一把抓住李志高的手说道：“那好吧，我回我被窝去，你呀就是个坏蛋，你自己难受去吧！”
　　李志高很无奈，女神不让自己碰，李志高是一点办法都没有，只能自己坚持了一夜，早知道，不跟赵美娜睡一个房间，也许今天晚上还能跟隋小双来一次，隋小双身材也不错，而且那里特别紧。赵美娜只在李志高家住了一天，因为害怕父母担心，第二天一早就走了，李志高很舍不得赵美娜，可是又能有什么办法那，毕竟两个人都在上学，还没有到能生活到一起的时候，李志高说道：“娜娜，你先回去，有时间我去看你！”
　　赵美娜虽然不舍得可是也是一样的没办法，李志高看着赵美娜上了去往桦甸的大客车，大客车缓缓的开动，李志高心头一凉，一次有这种离别的愁苦。
　　整个一个假期，两个人就在彼此的短信之中度过，每天都是甜言蜜语的，李志高知道，自己实在是受不了，李志高跟父母撒了个谎，说跟同学去玩，其实一个人踏上了去桦甸的路。
　　因为想给赵美娜一个惊喜，所以李志高并没有提前通知赵美娜，李志高这还是第一次来桦甸这个地方，地方不是很大，但是比较干净，下了车，李志高并没有着急去找赵美娜，因为李志高还做好准备去赵美娜家里面见家长。
　　李志高随便找了个小宾馆，休息了下来，下午的时候，李志高掏出手机，打通了赵美娜的电话，赵美娜接到李志高的电话很兴奋的说道：“怎么，这么快又想我了啊？”
　　李志高这边很低沉的声音说道：“你去客运站旁边的白云宾馆等一下，我托人给带了点东西过去！”
　　赵美娜没想到李志高会骗自己，赵美娜激动的问道：“是什么好吃的？”
　　李志高很低沉的声音说道：“到了，你就知道了！”


116.送“精”
　　赵美娜被一辆奥迪车送到了白云宾馆外，赵美娜拿出电话打给李志高，李志高站在白云宾馆上面能够看见赵美娜的一举一动，赵美娜说道：“我到了，什么时候送东西来？”
　　李志高呵呵一笑，看着赵美娜四处看着，李志高说道：“四处看什么那？”
　　赵美娜有些奇怪李志高怎么知道自己在干什么，赵美娜蹲在地上问道：“你说什么？”
　　李志高哈哈大笑说道：“你干嘛，站着信号不好，要弯下腰来信号才好吗？”
　　赵美娜“噗呲”一笑说道：“志高哥哥，你个坏蛋，你是不是来了，就在白云宾馆那！”
　　赵美娜抬着头往白云宾光楼上看，李志高赶紧躲开赵美娜的视线说道：“你说什么那，我这是跟你心有灵犀一点通！”
　　赵美娜找了半天，没看见李志高的身影，赵美娜失望的说道：“嗨，你没来就算了，我可走了啊，你就会逗我！”
　　赵美娜特意转身躲在了宾馆楼下，头上有东西遮挡着看不见，李志高探出头来看不见赵美娜了，着急的说道：“你上哪去啊，我来了！”
　　赵美娜突然跑了出来，往楼上一看，两个人的距离很遥远，此刻视线却将对方看的一清二楚，赵美娜在电话里，兴奋的喊道：“我就知道，你来了，你等   。着我！”
　　李志高这边电话被挂断了，赵美娜的身影，很快冲进了白云宾馆，李志高等了没几分钟，门响了，李志高从门镜里，能够清楚的看见，喘着粗气的赵美娜正在站门口。
　　李志高赶紧打开门，打开门的那一刹那，两个人四目相对，紧紧的抱在一起，李志高结实有力的臂膀，将赵美娜完全包裹其中，赵美娜小声说道：“坏蛋，怎么不告诉我，你来了？”
　　李志高抱着赵美娜，心里暖呼呼的说道：“我这不是想个你一个惊喜吗？”
　　赵美娜趴在李志高的怀抱里，用力的在李志高的胸膛上捶了几下子说道：“下次你在这样，我就不理你了！”
　　李志高可是怕了这个姑奶奶，李志高赶紧道歉说道：“宝贝，我错了，以后我肯定不这么刺激你了！”
　　赵美娜婉然一笑说道：“就是，你这个样子，都吓死我了，真是的！”
　　赵美娜说完话，两个四目相对，眉宇之间传递真那份爱，李志高的身体不由自主的，贴近赵美娜，赵美娜能够感受的到李志高想要什么，赵美娜伸手堵住了李志高的嘴说道：“志高哥哥，我知道，你想要什么，我要问你一个问题！”
　　这样柔情的时刻，赵美娜的突然打断，让李志高多少都有些难受，李志高说道：“什么，事情，你说吧！”
　　赵美娜一把死死的抱住李志高的腰说道：“志高哥哥，我要是把什么都给了你，你是不是一辈子都会保护我，不离开我！”
　　李志高对别的女人，不止一次的许诺，可是李志高从来都没想过要遵守自己的诺言，可是这一刻，李志高却非常坚定的看着赵美娜说道：“娜娜，你放心，即使你什么都不给我，我也一样要保护你一辈子，第一次看见你的时候，我的心里就这样告诉自己！”
　　女人是比较感性的动物，男人的花言巧语，其实她们知道，是不切实际的说法，可是女人就是希望，能够听见男人这样不切实际的告白。
　　赵美娜闭着眼睛，撅着小嘴，等待着即将发生的一切，李志高轻轻的吻住赵美娜的小嘴，舌头慢慢的伸进赵美娜的嘴里，两个人的舌头纠缠在一起，无尽的缠绵。
　　两个人亲吻了一会，李志高突然看着赵美娜的眼睛，很严肃的说道：“娜娜，我爱你，今生今世，生生世世，都是一样的爱你！”
　　赵美娜是不知道这句话，其中包含着多少深意，可是李志高的话语是这样的坚定，这一刻就是给赵美娜，最大的保证。
　　李志高双手一用力，抱起了赵美娜，赵美娜紧紧的抱着李志高的脖子，李志高一步一步，就好像抱着新娘子似地，走到床边，轻轻的将赵美娜放在床上。
　　赵美娜有些羞，因为毕竟是第一次，不敢睁开眼睛看李志高的动作，李志高很麻利的解开了赵美娜的扣子，双手强壮而有力的，伸进赵美娜的衣服里面，两个人身体接触的那一瞬间，赵美娜的心跳很快。
　　呼吸有些急促，好像自己的心脏马上就要从嘴里跳出来一样，李志高看着赵美娜紧张的样子，调慢了自己进攻的速度，李志高脱了衣服上了床，抱着赵美娜，赵美娜见李志高没有继续的动作，心里也就稍微的安心一点。
　　李志高见赵美娜紧张的心情，渐渐地平复了下来，开始又一次伸进赵美娜的衣服里，赵美娜很奇怪，刚才还害怕的要命，可是这一刻，却感觉好像可以接受一样，慢慢的体会着李志高的手心的抚摸。
　　赵美娜身体白皙，软软的很有弹性，李志高的手指，很顺利的伸进了赵美娜的*罩里，虽然赵美娜个子不算很高，可是那对胸绝对不是飞机跑道，还是很有凹凸感的，李志高的手，一下子就抓住了一个调皮的小白兔。
　　赵美娜这次又开始羞了起来，扭过头也不看李志高，任由李志高想干什么就干什么，李志高轻轻的翻腾过赵美娜，解开压在赵美娜身下的*罩带子，那一对酥胸，一下子等到了49年的感觉，解放了。
　　李志高伸出小舌头，在那一对粉红色的大樱桃上，舔了舔，香香甜甜的，很好吃，李志高的身体很自然的压在了赵美娜的身上，赵美娜感觉到了哪一种男   。人强有力的压迫感袭来，赵美娜没有躲避，而是以一种爱的姿势享受这样的亲吻和抚摸。


117.终于上了
　　李志高的手，滑到了赵美娜的肚子上，解开了赵美娜的腰带，慢慢的退掉多余的裤子，裸出赵美娜白白的小内内，赵美娜不知道，是本能还是羞涩的，赶紧夹紧双腿，好像要阻止什么似地。
　　可是李志高没有那么心急，李志高的手指，在赵美娜的两腿之间，小内内隐射出杂草的地方，轻轻的揉了揉，赵美娜感觉了莫名其妙的刺激。
　　身体好像一下子被调动了起来，一阵痒痒的感觉，从下体传回大脑，赵美娜感觉，身体里的血液，也开始有规律的上涌，而且速度越来越快。
　　李志高灵活的手指，无孔不入，不知道什么时候，已经悄悄的伸进了赵美娜的小内内里，赵美娜感觉到了一个粗鲁的侵略者，正在不停的摩擦着自己的大门，让大门慢慢变得松软。
　　赵美娜突然坐了起来，呼呼的喘气，李志高问道：“娜娜，你怎么了？”
　　赵美娜喘了几口之后，翻身就骑在了李志高的身上，好像发了疯一样，跟李志高抱在一起，两个人似乎都在拼命的掠夺，对方身体上的每一寸肌肤。
　　两个人在床上滚来滚去，李志高的手很灵活，趁着赵美娜不注意的时候，已经退掉了赵美娜的小内内，当李志高下面那根结实的棍子，顶着赵美娜的时候，赵美娜才发现，自己已经一丝不挂。
　　既然如此，赵美娜也就没有什么好害怕的了，李志高的棍子已经是久经沙场，对于这样的经验比较丰富，在两个人正缠绵的时候，棍子自己不停的在赵美娜的两腿之间，摩擦，赵美娜的脸蛋泛着红晕。
　　感觉自己的两腮都开始发热，身体也变的异常的火热，好像有一团火从心里面烧起来了，李志高不知道什么时候，已经占据了主动，压在了赵美娜的身上，李志高下面的棍子，也通过自己的努力，略微进入了一点。
　　赵美娜注视着李志高，李志高柔情的眼神说道：“娜娜，我要进来了！”
　　赵美娜微微的抬起头，轻轻的说道：“恩！”
　　李志高压着牙，因为C女的下面，实在是很紧，李志高的棍子几乎是在夹缝里生存，不断的自己开拓出路，赵美娜咬紧牙关，因为下面传递回来的不是快乐，而是疼痛。
　　李志高尝试着进入，可是自己的棍子，今天就好像卡主了一样，怎么也只能进入半截，李志高有些心急，赵美娜已经疼的脑袋上冒出了汗水。
　　李志高赶紧抓住赵美娜的一对小白兔，手指不停的在那一对粉红色樱桃上点点，让赵美娜的身体接受更多的刺激，身体反应更加强烈，下面给李志高送出更多的润滑剂。
　　李志高的方法还算管用，渐渐的赵美娜的下面的确比一开始的时候，顺滑了许多，而且还有了更大的活动空间，李志高看准这个时机。
　　身体突然向前倾，下面的棍子，很麻利的削减了脑袋，往里挤着，赵美娜感觉一根无情的粗鲁的棍子，好像插进了自己的血肉里一样，下面两腿之间，原本亲密的缝隙，突然被挣大，而且越来越接近最后的底线。
　　李志高不断的深入，眼看着就要成功，可是却被一层薄膜所阻挡，李志高当然知道，这就是C女膜，李志高摸了摸赵美娜的头说道：“娜娜，你在坚持一下，现在到了最关键的时候了，可能会很痛，不过马上就会好！”
　　赵美娜常常在电视机里，书中描写上，看到女人失去第一次时候的痛苦，今天就要感受一次了，赵美娜有些害怕，紧紧的抱着李志高的腰，李志高也是憋足了一股气力，猛然的爆发进攻。
　　赵美娜还没反应过来，敌人就已经进入大本营，赵美娜“啊！”
　　的一声叫，全身散发着疼痛的感觉，没办法找出疼痛的具体源头。
　　赵美娜强忍着，李志高更是体贴赵美娜，进入之后的棍子，一动不动，让赵美娜慢慢的体会到这一种感觉，赵美娜坚持了一会，发现没有那么痛了，最起码李志高不动的时候不痛。
　　李志高见赵美娜手上的力气变小了，也就是说明赵美娜已经习惯了，李志高的身子才敢轻微的动一动，可是就这轻微的几下，赵美娜马上就加紧双腿，喊着：“轻轻点，志高哥哥，疼，还疼！”
　　女人的第一次，是女人一生中唯一一次得到痛苦的时候，之后都是快乐的幸福，李志高劝说赵美娜道：“娜娜，没事，你坚强一点，一会就好了，刚开始肯定都是这个样子，慢慢我的棍子在你下面熟门熟路了，咱们就都顺畅了！”
　　赵美娜还真听李志高的话，李志高说忍一忍赵美娜就忍一忍，李志高的棍子，继续在赵美娜这新开发出来的隧道里，游荡，一会左撞一下，一会右撞一下，左右开始徘徊，赵美娜的疼痛也渐渐的麻木。
　　赵美娜不知道是从什么时候开始，李志高的棍子再 一次撞击的时候，下面反馈回来的不再是疼痛，而是幸福，是快乐，赵美娜抓着李志高的说道：“志高哥哥，不疼了，你快点吧，这回可舒服了！”
　　李志高也感觉到了这一点，自己的东西，在下面的进攻越来越顺利，几乎没有什么障碍了，下面的润滑，让李志高的棍子不在紧张，一会晕船会吐，要吐也只能最后，轰轰烈烈的吐一把。
　　李志高一提起，身体开始快速的进进出出，赵美娜也享受着这种进进出出，原来迎接男人的下面是这么舒服的事情，这一刻赵美娜才感受出来。
　　赵美娜随着李志高的动作不断的喊叫着：“啊，啊，嗯嗯，哦，哦，啊，嗯，舒服，舒服，志高哥哥，你快点吧，我不怕了！”


118.欺骗
　　李志高自然是在尽着自己最大的努力，身体也是很卖力气，每一次李志高撞击下来，肚子都能撞击到赵美娜的小肚子，两个人的肚子撞击到一起，发出“啪啪”的声音。
　　李志高比较激动，下面棍子更是动的幅度很大，让赵美娜有些吃不消，赶紧喊着：“志高哥哥，你快点出来吧，不行了，要晕了，要晕了！”
　　李志高开始大力的时候，赵美娜一时之间承受不了这样猛烈的进攻，两只眼睛不自觉的往上翻，李志高越是猛烈，赵美娜就越是感觉到迷迷糊糊的，身体都跟着李志高的节奏动着。
　　赵美娜不知不觉的就来了，几个高*，此即彼伏的感觉，李志高更是用尽了身体里最后的气力，加快了冲射，赵美娜慌乱的喊叫：“啊，啊，不行，不行啊，太快了，啊，又来了，嗯，不行来了！”
　　李志高皱着眉头，因为身体里一股大力的迸射，几乎带走了李志高全部的力气，李志高不得不随着最后时刻，还残留的一点力气，身体前后运动了几下，可是赵美娜却感觉下面好像被洪水填满了一样，好满足。
　　李志高懒懒的趴在赵美娜的身上，赵美娜小声说道：“志高哥哥，我今天开始就是你的人了，看以后你说话不算数的！”
　　李志高安慰着赵美娜说道：“娜娜，你放心啦，哥哥说的话，一定会算数的！”
　　两个人彼此望着对方的眼睛，这一刻不需要多说什么。
　　两个人在一起时间就过的很快，一转眼都过了几个小时了，赵美娜看了看时间，正好这个时候，手机响起，赵美娜接过电话，说道：“志高哥哥，你要去我家嘛？”
　　李志高想了想说道：“今天还是不去了，有点累，改天一定去看叔叔！”
　　赵美娜离开了白云宾馆，宾馆下面是一辆奥迪着在等着赵美娜。
　　李志高从窗户上看的一清二楚，李志高不禁感叹赵美娜家到底做多大的生意，看样子好像很不错！新学期开学，李志高本来要在吉林等着跟赵美娜一起回学校，可是赵美娜说他爸爸送她，李志高只能自己坐车了，还没到长春的时候，李志高的手机就响起来，李志高一看手机，是段玲玉的，这家伙可不好惹。
　　李志高赶紧接起电话，问道：“喂，你怎么给我打电话了，亲爱的，是不是想我了！”
　　段玲玉这边没好气的说道：“李志高，你是不是胆子太大了，怎么好几个月都不联系我，跑到哪里去了！”
　　李志高可是知道，这个大小姐的脾气，李志高有些心虚的说道：“我，我在火车上啊！”
　　段玲玉说道：“哦，几点到？”
　　&nbsp一秒记住  ;李志高眼睛一转，心想“这个女魔头不是要来接我吧！”
　　李志高故意说道：“可能不晚点，五点就能到吧！”
　　段玲玉说道：“好，我五点在车站等你，看你不来的！”
　　李志高挂断了电话，心里高兴，因为火车四点钟就能到，先回到学校再说，要是又被这个女魔头给绑架了去，那可是就要命了。
　　李志高的如意算盘打的很好，可是火车到九台的时候，车长临时通知，因为前面路况问题，火车晚点一个小时到达，李志高一听脑袋“嗡”的一下子，心想“难道这就是天意！”
　　五点钟的时候，李志高出现在长春火车站，段玲玉戴着墨镜坐在车里，看见李志高的身影，赶紧跑了下来说道：“志高，你怎么才回来，人家都想死你了！”
　　段玲玉拉着李志高的手，两个人显得非常的亲热，李志高无奈的叹息了一声说道：“嗨，老天啊！”
　　段玲玉看出李志高的样子，问道：“你怎么了？”
　　李志高赶紧掩饰着说道：“没，没怎么，这不是火车晚点了，我有点闹心了！”
　　段玲玉拉着李志高说道：“呵呵，你早点说不就好了，我就叫司机去接你啊！”
　　李志高心想“我躲你都来不及，还自投罗网啊！”
　　李志高说道：“呵呵，没事，没多远的路，那样倒是麻烦了！”
　　段玲玉拉着李志高上了车子，李志高因为疲惫，也没四处看看。
　　段玲玉的车子，此时正好了一辆吉B字样的黑色红旗轿车擦身而过，车里面坐着一个洋娃娃似地女孩，女孩原本开心的笑脸，再看见了窗外的李志高和段玲玉之后，变得异常的低沉。
　　段玲玉叫司机开着车，载着李志高回到段家大宅，李志高心里有些不舒服，本来已经跟赵美娜说好了，这样要怎么交代才是，李志高正想着，赵美娜的电话打过来了。
　　李志高接起电话，很小声的说道：“娜娜，你到了？”
　　赵美娜有些失望的声音说道：“恩，你在哪了？”
　　李志高赶紧装出很为难的说道：“娜娜，我今天回不去了，家里面有点事情！”
　　赵美娜听到李志高这个解释似乎一点都不吃惊，赵美娜说道：“哦，那好吧，你回来给我打电话！”
　　李志高心总算是放下了，李志高坐在段玲玉家的大厅里，段玲玉紧张的忙活着，段玲玉小心的端着一杯黑色的东西，李志高问了一句：“你端的什么？”
　　段玲玉呵呵笑着说道：“咖啡，我爹最喜欢喝这个了！”
　　李志高接过咖啡，问道：“对了，怎么没看见叔叔？”
　　段玲玉邪恶的笑着说道：“呵呵，我爹出门了，今天不在家，今天这里就咱俩，是咱们俩的二人世界！”
　　段玲玉说话的时候，眼睛对着李志高眨了眨，李志高感觉全身的汗毛孔好像都张开了，李志高紧张的问道：“那，那你想怎么样？”
　　段玲玉呵呵一笑，一下子扑在了李志高的怀里，李志高紧张的问道：“大小姐，你要干什么？”
　　段玲玉呵呵的笑道：“小傻瓜，你说我想干什么？”
　　李志高多少有些害怕，因为一直以来，李志高都不敢拿下段玲玉一个很重要的原因，就是段玲玉的性格和家室，李志高拍了拍段玲玉的后背说道：“乖，别闹了啊！”


119.上床
　　段玲玉有些生气的撅着嘴说道：“谁跟你闹了啊，你这么长时间都不陪我，今天好不容易抓到你了，你别想跑！”
　　段玲玉说着，就拉着李志高，李志高有些反感的问道：“你干什么啊？”
　　段玲玉鬼灵精怪的说道：“你别问了，走吧，跟我上楼去！”
　　李志高跟着段玲玉屁股后面上了楼，段玲玉走到一个房间门口，轻轻的推开房间的门，室内装修极其奢华，基本上跟皇宫差不多，李志高有些吃惊的问道：“这个房间弄的好漂亮！”
　　段玲玉拉着李志高来到床边，一屁股坐在床上，这张床好像是用什么特殊材料制成的，坐上去弹性很好，而且似乎也用了很好的布料，段玲玉靠在李志高的肩膀上说道：“亲爱的，你喜欢这里不？”
　　李志高说实话还真挺喜欢这种布置风格的，李志高点了点头说道：“恩，这里弄的不错！”
　　段玲玉似乎开心，说道：“你喜欢就好，这是我特意为你设计的，以后你来，这里就是你的房间！”
　　李志高听着段玲玉的话，心里有些不舒服，问道：“你的意思是，我以后住这里？我住你家？”
　　段玲玉倒是觉得没什么，笑呵呵的说道：“对啊，你以后就可以住在这里，这里这么大，这么漂亮，我们天天站在这里就可以看风景，多好！”
　　李志高推来靠在身上的段玲玉说道：“玲玉，我跟你说，首先，你这里我确实很喜欢，可是我不会来住，因为我是一个男人，我不可能住在别人的家里，要住也是你住到我的家里，你明白吗？”
　　段玲玉听完李志高的话，呵呵一笑说道：“你说话的语气怎么跟我爹一样，我爹也跟我说，你不会来住的，可是我就是希望在我的家里，有一间属于咱俩的房间！”
　　李志高握着段玲玉的手，说道：“玲玉啊，你放心，以后我会让你住上别这里还大的房子，比这里好奢华，咱们就按照美国白宫的装修来弄！”
　　段玲玉高兴的趴在李志高的怀里说道：“恩，我相信，我相信，你以后能给我，最好的生活！”
　　孤男寡女共处一室，时间久了，肯定会出事，这句话，几乎是至理名言，李志高本来极度想要控制自己，可是无奈，段玲玉就是黏黏糊糊的趴在他的怀里，那双温暖的小手，不紧不慢的挑逗着李志高的脖子。
　　李志高原本性欲就要比一般人强很多，那里受得了这样的挑逗，李志高回眸之间，深情的注视着段玲玉，段玲玉也是一样，脉脉含情的看着李志高，两个人眼神对碰的一瞬间，好像对彼此释放的无尽的电波。
　　以至于两个人都有些晕头转向，段玲玉轻轻的闭上眼睛等待着李志高的激情一吻，李志高也很想控制自己的嘴唇，可是自己的思维，似乎被两个  +  人之间那种莫名其妙的感觉而控制，慢慢的接近段玲玉。
　　两个的两片嘴唇轻轻的接触到一起，感受着彼此的温存，段玲玉好像一只被点燃的蜡烛一样，突然迸发出了激情的火花抱住李志高的脖子，狠狠的允吸着李志高的嘴，那柔软的小舌头伸进了李志高的嘴里，李志高有些激动。
　　两个人的舌头很快纠缠在一起，李志高抱着段玲玉的小蛮腰，段玲玉因为小姐的身子，所以身体特别有弹性，李志高的手灵活的伸进段玲玉的衣服里，段玲玉的身子被李志高这么一触碰，就好像被电击了一样。
　　身子抖动了一下，直接反应更加强烈，段玲玉抱着李志高的脖子，身体往床上倒了下去，李志高也顺势跟了过来，段玲玉有些慌乱的想要脱掉李志高的裤子，李志高的嘴巴离开了段玲玉的樱桃小嘴，说道：“玲玉，你想好了，要把什么都给我？”
　　段玲玉呵呵一笑，脸上还泛着红晕说道：“反正早晚都要给你，现在就给你，你快点拿去吧！”
　　段玲玉虽然刁蛮任性，有骨子野蛮劲，可是对李志高还是百依百顺的，李志高今天也是豁出去，不记什么后果，手麻利的解开裤腰带。
　　段玲玉也是如此，一双小手，在胸前一晃动，身上的一排扣子都解开了，露出红色性感的内衣，李志高脱的一丝不挂，身体坚实的呈现在段玲玉的面前，段玲玉傻傻的看着李志高。
　　李志高脸上挂着笑容，说道：“怎么，你可不是第一次看见他了，怎么还这个样子！”
　　段玲玉撅着小嘴说道：“虽然不是第一次看见，可是从来没用过，所以还是很陌生啊！”
　　李志高坏笑了一下，突然扑到了段玲玉的身上喊道：“呵呵，那就让你试一试，一会别哭天抢地的喊啊！”
　　段玲玉没有推开李志高，而是死死的抱紧李志高，说道：“志高哥哥，那你快点啊，快点给我啊，暴力一点做好了！”
　　李志高心想“段玲玉还真是的，平时是不是玩的太疯了，所以才这个样子！”
　　李志高想着，手缓缓的推掉段玲玉最后的底线，*罩和*裤。
　　段玲玉的身体还白皙，皮肤很有弹性，可是那对山峰，却不是很大，看起来虽然很傲慢，却显得有些小，李志高伸出手，原本就宽大的手掌，一下子可以握住一个，李志高用力的挤压了几下，段玲玉不知道自己为什么，身体触电的感觉更加强烈。
　　嘴里更是控制不住，发出：“嗯，嗯，嗯”喃喃的叫声，李志高灵活的手指，伸进了段玲玉那隐秘的地带，可是段玲玉的地带似乎没有多少障碍，不像第一次跟方妍她们似地，第一次都很难进入。
　　李志高的脑海里，快速的转动，按理来说段玲玉肯定不是一个随便的女孩，给自己的一定是第一次，可是为什么段玲玉到了障碍，李志高有些蒙，决定用自己的宝贝，一探究竟。
　　李志高挑逗了一会段玲玉，下面隐私地带，感觉到了顺滑，李志高慢慢的翘起了段玲玉的双腿，正好可以方便进   入，李志高做好了准备。


120.第一次也没那么……
　　李志高嘱咐段玲玉说道：“玲玉，第一次可能会有点疼，你不害怕吧？”
　　段玲玉翻着红晕的小脸蛋，这一刻好像是天边的红霞，段玲玉说道：“恩，没事，你来吧，我们同学都说了，练体育的女孩子，第一次不是那么痛！”
　　李志高听着段玲玉的话，脑海突然明白了一些，有听说过，女孩子要是练习体育运动，运动比较激烈的，下面的C女膜，容易脱落，所以段玲玉同学才会这么说，难怪李志高觉得，段玲玉的隐私地带，会比较顺畅。
　　李志高偷笑了一下，段玲玉不知道李志高心里想的什么，好奇的问道：“志高哥哥，你怎么了，笑什么？”
　　李志高忙做好姿势说道：“没，没什么，呵呵，你准备好了，我可是要开炮了！”
　　虽然段玲玉比较男孩子气，比较大胆，可是李志高这么三番两次的说，让原本以为没什么的段玲玉反倒是紧张了起来。
　　段玲玉手紧紧的抓着被单，咬着牙说道：“恩，准备好了，你来吧！”
　　李志高手握着自己害人的家伙，在段玲玉的隐私地带摩擦了几下，试了试顺滑，之后屁股往前一用力，猛然的进入。
　　段玲玉开始只是感觉痒痒的，可是当李志高的家伙，真的进入体内的时候，身体真的反应很大，下体具体的疼痛，好像有一把铁棍子，正在撬开自己的身体一样，段玲玉的性格比较绝强，虽然如此，可是段玲玉依旧没有喊叫，真是面部表情变的很愁楚。
　　李志高见段玲玉，紧紧的邹着眉头，知道肯定是自己用的力气太猛烈，所以慢慢的放慢了速度，身体也变得迟缓，这样对段玲玉的身体，是一种慢慢的抚慰，段玲玉的隐私地带慢慢的熟悉了这个侵略者。
　　李志高的手，在段玲玉的小肚子上慢慢的按摩了几下，段玲玉的身体渐渐的感觉舒服了很多，李志高见段玲玉原本皱着的眉头，慢慢的舒展开来，身体也随着加快了速度，段玲玉感觉下体的疼痛感，渐渐的消失，变成越来越舒服的刺激感觉。
　　段玲玉也控制不住，心里的喜悦嘴上叫着：“啊，嗯，哦，呜呜，啊，啊，舒服，志高哥哥，不疼了，了，啊，没事了，你来吧！”
　　李志高得到了这样一张通行证，自然开心了许多，胆子也大了起来，压在段玲玉身上的李志高，屁股的速度不断的加快，李志高进攻了一会，感觉腿部有些麻木了，抱起段玲玉，段玲玉好像小鸟依人一样。
　　&nbs   。p; 坐在了李志高的怀里，身体开始快速的升降，李志高让身体慢慢的恢复力气，段玲玉的身体被刺激的机会达到了最巅峰的感觉，速度越来越快，不能达到快速的段玲玉有些心急，紧紧的按着李志高的肩膀。
　　李志高手抱住段玲玉的小腰，用力的按下去，将段玲玉翻了个身，一只手一提段玲玉的小腹，段玲玉顺势翘起屁股，后庭花对着李志高，可是李志高可是不喜欢女人的后庭花，因为都说女人的后庭花被爆的次数多了，容易肛裂。
　　李志高手指，找到了正确的方位，下面的害人家伙，麻利的进入，随着李志高的一顶段玲玉的身体往前一晃，手费力的支撑着床，段玲玉喊道：“啊，啊，志高，哥哥哥，好，好深啊，不行，啊，不行，受不了，快点，快，快点给我！”
　　李志高在这种姿势之下，最能发挥自己的力度，下面不断的加快步伐，段玲玉更是配合着，扭动着腰，李志高感觉自己身体里的血液在不断的集中，很快就全部集中到了下面，根本没有更多的时间考虑。
　　段玲玉的身体剧烈的颤抖，显然已经到达了巅峰，李志高紧随其后，更是大力的拼射了几次，一股浓烈的高温液体，从李志高的身体里，压了出去，全部打在段玲玉的隐秘地带。
　　段玲玉好像泄了气的皮球一样，一下子瘫软了下来，李志高笑道：“呵呵，怎么样？”
　　段玲玉喘着粗气说道：“不行了，不行了，受不了，全身都没力气了！”
　　李志高抚摸着段玲玉的头发，好像想起了什么似地说道：“对了，玲玉，你以后留长头发好不好？”
　　段玲玉躺在李志高的怀里，好奇的问道：“为什么要留长头发，每天都要梳洗的多麻烦！”
　　李志高的手指在段玲玉的鼻子尖上点了一下，说道：“傻丫头，你这个样子，那里像个姑娘，整个一个假小子，留起头发有点女人味道！”
　　段玲玉本来对李志高就是言听计从，李志高这样说了，段玲玉说道：“那好吧，我就为了你留一次长发吧，可是到时候你看了要是不好看，我在剪短！”
　　李志高呵呵的笑着，段玲玉好像一个小孩子一样，紧紧的贴着李志高的胸膛，感受着李志高胸膛的温暖。
　　李志高在段玲玉家住了一宿，第二天原本段玲玉说好   。要送李志高回去，可是李志高坚持，只让司机送到市内就好，之后自己回学校，李志高的借口是要地调一些，而实际上，是不想让赵美娜知道。


121.抓贼反被抓
　　段玲玉安排司机送李志高到了市区，李志高离开段家的车子，摆手打了一辆的士，李志高说道：“师傅，中国粮食科技大学！”
　　司机愣了一下，问道：“你说的是粮科大？”
　　李志高呵呵一笑，说道：“对，就是那里，看来我们学校的名字全称不够响亮，简称却很不错！”
　　李志高上了车子，手机就响了，是赵美娜问李志高什么时候回去，李志高简单的应付了几句，看了看手机，时间还好，司机载着李志高行驶了一段，突然停了下来，前面围着好大一群人，司机跟另外一个司机攀谈了几句之后。
　　回头跟李志高说道：“兄弟，你不着急吧，我下去看看，前面有个交通音乐台的活动，我看看能不能中奖，中奖了有一百块钱的加油卡！”
　　司机说完，也不搭理李志高，转身就下了车，李志高一看时间，要是回去晚了，赵美娜还不生气啊，李志高喊了司机几声，那个司机跟没听见一样，使劲的往人群里面挤，李志高一生气，从兜里掏出10块钱，丢在座位上，下了出租车。
　　李志高本来想走出去，再打一辆车，可是走了没几步，前面一个老大娘，气喘吁吁的喊着：“抓小偷啊，抓小偷！”
　　李志高突然正义感涌现，也没问怎么回事，迈开大步就追赶起来前面的那个男子，李志高百米的速度是相当的快，眼看着就要手到擒来，突然一个女警，从半路杀出来，一把拉住李志高，手上的手铐子，麻利的扣在李志高的手上。
　　女警喊道   。“小子，看你还跑！”
　　李志高赶紧解释道：“你，你抓错人了，前面的那个是小偷！”
　　女警呵呵一笑说道：“你别想蒙我，你跑这么快，难道是抓贼，别扰乱我视线！”
　　李志高心想“我冤枉不冤枉啊！”
　　正好这个时候，刚才那个大娘走了过来，女警指着李志高说道：“大娘，你看看是这个人吗？”
　　李志高一看救星来了，赶紧说道：“大娘，你看好了，我可是帮你抓小偷的，我不是小偷！”
　　小娘眯着眼睛看了看李志高，说道：“警察同志，我眼睛不好，没看清楚啊，反正那个贼跑的很快  +  ！”
　　女警扯着李志高说道：“小子，你狡辩也没有用了，跟我回警察局！”
　　李志高手上带着手铐，心里简直比吃黄连还苦，真是全身长满了嘴也说不清楚啊！
　　李志高稀里糊涂的被带到了警察局，刚一进警察局的大门，一个大个子走过来，笑呵呵的说道：“雅典娜，又抓人了，什么情况！”
　　女警察很严肃的说道：“李警官，现在是工作，请你注意点，这个先交给你，做个笔录，我休息下，再过来看一下！”
　　大个子接过李志高说道：“行啊，工作，马上开始！”
　　李志高被带到一个小黑屋里，大个子打开了灯，坐在李志高的对面，拿出了几张纸，像模像样的问道：“姓名，性别，年龄，职业，家庭住址！”
　　李志高有些不耐烦的说道：“警察叔叔，你看好了，我不是小偷，我是抓小偷的！”
　　大个子呵呵一笑说道：“我知道，杀人犯都不承认，等会雅典娜来了，告诉你，可就不像我这么好说话了，那个个母夜叉，杀人狂！”
　　李志高一肚子的火，可是现在怎么办，李志高无奈的说道：“我叫李志高，男，学生，就读在中国粮食科技大学！”
　　大个子警察记录完，说道：“说吧，怎么犯的案，为什么偷盗，第几次作案！”
　　李志高有些怒火，实在控制不住，猛的拍了一下桌子喊道：“我说了多少遍了，我是抓小偷，我不是小偷！”
　　大个子警察皮笑肉不笑的说道：“呵呵，脾气还不小，ok，我不问了，等一会雅典娜来问吧！”
　　大个子转身出去，不一会被大个子叫做雅典娜的女警察来了，李志高很激动的说道：“你好，雅典娜警官，你能不能弄清楚事实，我是抓小偷的，我不是小偷，你抓我干什么？”
　　雅典娜女警，很安静的坐在李志高对面，说道：“首先，我告诉你，我不叫雅典娜，我叫那典雅，第二我告诉你，大娘说看不清楚跑的很快，你就跑的很快，所以总总迹象显示，你是最大嫌疑人！”
　　李志高真是跟这个女警无语了，李志高突然，把裤子一下子扒了下来，女警有些意外，问道：“你，你要干什么！”
　　李志高脱下裤子，往那典雅女警这边一丢，说道：“我衣服不好脱，裤子，给你看看，到底有没有大娘的钱包，衣服你也可以搜一下！”
　　女警察呵呵冷笑了一下说道：“你以为我傻啊，现在小偷都是团伙作案，我怎么知道，你是不是将赃物转移了！”
　　李志高气的眼睛瞪的老大，鼻孔都扩张开了，说道：“我不管你是雅典娜，还是那典雅警官，我再告诉你一遍，我不是小偷，我是抓小偷的，你爱信不信！”
　　女警官，还是那副冷峻的表情，突然手狠狠的拍了一下子桌子说道：“我告诉你，别死鸭子嘴硬，你这样的我见识的多了去了，少跟我装样子，少跟我这里装无辜！”
　　李志高真是不知道应该怎么解释，李志高无奈的喊道：“天啊，六月飞雪啊，我比窦娥还冤枉啊！”
　　女警察似乎很没有耐心，站了起来围着李志高转了一圈说道：“你最好坦白，我争取看在你还是个学生的份上，宽大处理你！”
　　李志高气的咬牙切齿的，眼睛转动了一下，小黑屋的外面，窗户那堆满了看热闹的人，李志高眼神给了雅典娜提示，雅典娜一转头看见一堆人，开门喊道：“看什么看，不用做事啊！”
　　李志高看出来了，这个雅典娜就是个母老虎，难怪这群男人都来看看老虎是怎么咬人的，李志高心想“反正我没做过，我倒是要看看，难道你还能逼供不成？”


122.女警花万人迷
　　李志高正想着，雅典娜转 身回到李志高身边，在李志高的耳边小声说道：“呵呵，你别得意，是不是看见这么多人参观，以为我对你不能怎么样，呵呵，告诉你，我手可狠着那！”
　　李志高眼睛也不看雅典娜，狂笑着说道：“呵呵，来吧，你要是把我怎么样，告诉你，我出去了一定告你！”
　　雅典娜走到李志高身后，手一把抓住李志高的脖子，说道：“你信不信，我一用力，你下半辈子就的坐在轮椅上！”
　　李志高还真不害怕这样的赤裸裸的恐吓，因为这种情况似乎只出现在电影里，只有美国特工才会，李志高说道：“无所谓，你对一个正义人士都这样，保准你这辈子都嫁不出去，那个男人都不会看上你！”
　　李志高说着话，突然感觉背后一凉，原来女警察随手将桌子上的水，慢慢的灌进李志高的后背，李志高咬着牙，说道：“你真狠，没事，我身体好，这简直就是小儿科！”
　　女警察一个冷笑，和之后的话，让李志高的脑袋几乎是一片空白，女警察说道：“呵呵，本来这就是小儿科，我是要把水到了，换些开水来！”
　　女警察晃动着身姿离开了小黑屋，本来女警一身警服，看起来还是挺制服控的，可是现在那种冷艳绝情的样子，真的很让李志高讨厌，李志高片刻之间，把女警察的八辈祖宗都问候了一遍。
　　李志高等了好一会，基本上没有人再来，大概一个小时左右的时候，那个大个子警察来了，笑呵呵的说道：“李志高同学，你可以走了，事情调查清楚了！”
　　李志高就这么稀里糊涂的进了一次公安局，大个子给李志高打开手铐的时候，李志高有些激动的问道：“这就完事了啊？半天就白折腾我了？那个女警察那，什么雅典娜的那个，狗屁女神啊，就逗我玩是不是？德行吧！”
　　大个子尴尬的一笑说道：“对不起啊，你现在可以走了！”
　　李志高怎么可能走，这么不明不白的，李志高霸气的说道：“送没那么容易，那个女警怎么对待我的，我的让她给道歉，之后看我心情走不走！”
　　大个子看了看李志高的样子，说道：“小兄弟，我劝你，还是别去找我们雅典娜女神！”
　　李志高不服气的说道：“找他怎么了，她是神仙啊，还是妖怪啊，我不能找她就是她把我抓回来的，现在还的给我送回去！”
　　大个子无奈的说道：“好吧，兄弟，我只是奉劝你，我们女神不是神仙，也不是妖怪，可能是更前期提前20年！”
　　李志高犹豫了一下子，可是心里的气还是憋着难受，大着胆子走了出来，看见雅典娜正在那里骂人，李志高走了过来，说道：“哎，雅典娜警官，刚才你怎么说来着！”
　　雅典娜看了一眼李志高，脸拉的老长说道：“你没事了，还不走，怎么还想继续拘留啊？”
　　李志高见雅典娜一点没有抱歉的意思，心里的火实在是压不住了。
　　李志高暴跳着喊道：“你他妈的什么警察，胡乱抓人，之后连句对不起都不会说吗？你个男人婆，我看不是更前期提前，是你一生下来就是更前期！”
　　李志高的话很难听，整个警察局里面的人都转过头来看李志高，每个人的眼中都写满了佩服，李志高觉得自己好像打胜了仗一样，就差放鞭炮庆祝了。
　　雅典娜的脸色变的很难看，走进李志高，眼睛恶狠狠的盯着李  +  志高说道：“小子，你有种再说一遍！”
　　李志高感觉到了一股强大的压迫力，李志高鼓足了勇气说道：“告诉你，谁怕你啊，我有理，我就说了怎么的，你他妈的什么警察，胡乱抓人，之后连句对不起都不会说吗？你个男人婆，我看不是更前期提前，是你一生下来就是更前期！”
　　李志高话音一落，安静的警察局，传出“啪”的一声，雅典娜甩手一巴掌狠狠的打在李志高的脸上，李志高顿时不知所措，雅典娜眼泪噼里啪啦的落下，转身跑了出去。
　　李志高呆木了半晌，说道：“他妈的，什么警察！”
　　李志高无趣的转身往外走，走到门口的时候，发现雅典娜正坐在台阶上哭泣。
　　李志高最见不得女人哭了，李志高有些不好意，走了过去说道：“对，对不起啊，我，我说话是不是太重了！”
　　雅典娜红红的眼圈看了一眼李志高，说道：“其实，不是你的原因，是我自己，我太要强了，错了也不承认，你说的没错！”
　　雅典娜这一刻恢复了女人的柔美，趴在李志高的腿上，继续呜呜的哭起来，李志高不知道应该说点什么，最后很二的说道：“呵呵，我原谅你了，没事的，你要是开车送我回去，就更感谢你了，就算你是个合格的人民警察！”
　　雅典娜抬起了头，擦干了眼泪，转身往下走，李志高紧张的赶紧问道：“诶，你去哪了啊？”
　　雅典娜破涕而笑说道：“你不是说我送你回去吗？你个傻瓜！”
　　李志高傻傻的挠着头，其实雅典娜笑的时候，样子还是蛮好看的，李志高跟着雅典娜上了警察，一路上李志高给雅典娜讲笑话，逗的雅典娜呵呵的笑了一路，李志高发现女警察笑的时候，样子真的很迷人。


123.瞒不住了
　　说话之间，警车停在了粮科大的门口，李志高转身下了车子，迈着大步回到学校，李志高一看时间，心想糟了，都下午了，赵美娜肯定要气死了，李志高赶紧一路小跑，来到赵美娜的楼下。
　　拿出电话拨打赵美娜的电话，电话提示音“你所拨打的用户，已关机！”
　　李志高的心突然纠结了起来，赵美娜很少关机，难道是生自己的气了，李志高无奈的望着楼上，希望赵美娜能看见自己。
　　李志高傻傻的站在赵美娜的寝室楼下等了很久，赵美娜的电话一直关机，李志高预测到事情不妙，正在李志高犯难的时候，赵美娜寝室的小七正好也拿着东西走回来。
　　李志高赶紧跑过来帮着小七拿东西，李志高说道：“小七，你也才回来啊？”
　　小七每次看见李志高就有些发花痴，傻傻的看着李志高说道：“恩！你在等娜娜？”
　　李志高脑袋你转说道：“小七，你赶紧回寝室去，把你电话号码给我！”
　　小七有些懵了，问道：“东西这么沉，为什么让我赶紧回去啊？”
　　李志高想了想说道：“啊，那个啥，今天娜娜从家里带回来许多好吃的，你回去晚了，可能什么都没有了！”
　　小七对于李志高要自己电话号码，确实没有什么过多的想法，李志高等了大概十分钟之后，拨通了小七的电话，小七这边赌气囊鳃的说道：“李志高，你怎么骗人啊，娜娜都没在寝室，那里有什么好吃的！”
　　李志高的心突然悬起来了，赵美娜不会生气想不开吧，李志高想到这里，说道：“你把电话给二姐！”
　　赵美娜寝室二姐接了电话说道：“妹夫怎么了？”
　　李志高说道：“二姐，娜娜什么时候，出去的，跟没跟你说一声！”
　　赵美娜寝室二姐，想了想说道：“走了有一会了吧，没说什么啊？怎么了，你俩吵架了？”
　　李志高没时间跟她解释了，好像疯了一样，一时之间没有了方向。
　　就在李志高踌躇的时候，赵美娜大包小包的拎着很多购物袋往回走，李志高赶紧跑过来，一把抱住赵美娜说道：“娜娜，你跑那里去了，你手机怎么关机了，是不是生我气了？”
　　赵美娜呵呵一笑说道：“你想什么那？我购物去了，你也不回来，没人陪我，我就自己去了啊，手机关机了，可能是没电了吧！”
　　李志高悬着的心，这才平静了一些，李志高说道：“没事就好，没事就好，吓死我了！”
　　赵美娜原本笑呵呵的脸，突然一蹦说道：“你以为这就没事了，告诉你，李志高我要突击审查你，因为我发现了一些问题！”
　　李志高被赵美娜这突如其来的改变，弄的全身不自在，有些紧张的问道：“什么，什么突击审查！”
　　赵美娜高傲的头一抬说道：“回头在说，明天我电话通知你，我现在的上去了，这么多东西，重死了！”
　　李志高的脑袋快速的旋转，猜测着自己肯定是那里没有设计好，被发现了，所以赵美娜才会这个样子，可是再想想自己，似乎也没有什么地方露馅了，辗转反侧的一夜，李志高期盼着黎明的到来，快点知道，真相，知道答案！
　　早上的时候，李志高起来的很早，李志高把自己打扮的干干净净的准备出门，鼻涕哥看了一眼李志高的样子，无聊的骂道：“H，打扮的这么像样子，你要出去卖啊？”
　　李志高也没理会鼻涕哥，平时他说话就是那么臭，都习惯了，李志高离开了寝室，来到了赵美娜的寝室楼下，安安静静的等着，终于赵美娜的身影出现了，李志高好像一只快乐的小鸟一样。
　　迅速的飞了过去，李志高说道：“娜娜，我等你好一会了！”
　　赵美娜今天的样子很奇怪，脸色有一些阴沉，半天说道：“志高哥哥，我有点事情要跟你说！”
　　李志高一看赵美娜的样子就知道，肯定不是什么好事，李志高心惊胆战的问道：“娜娜，什么事情你说吧！”
　　赵美娜阴沉的脸上，突然出现一丝诡异，一把捏住李志高的胳膊，质问道：“你跟我说说，你昨天到底干什么去了？别骗我，我要的是实话，你实话实说，我原谅你，你要是骗我，我一辈子都不理你！”
　　赵美娜这么瞬间的变化，李志高还真没反应过来，李志高有些惊恐的说道：“没，没什么，我昨天本来从一个朋友家出来，到了市区，看见一个小偷，抓小偷，结果被一个女警察错把我抓到了警察局，弄了好久才弄明白！”
　　赵美娜见李志高交代的还算老实，又问道：“那你说说，你前天为什么骗我说你还没来？”
　　李志高这回可是无话好说，支支吾吾了半天说道：“我，我是怕，是怕你着急！”
　　赵美娜脸色变的很难看说道：“其实，那天我都看见了，你上了一辆很好的车子，上面还有个女的，留着短头，我一直在等你给我解释，可是你现在的解释让我很不满意！”
　　李志高见赵美娜把什么都说了，自己也没办法继续隐瞒下去，李志高一咬牙心想是福不是祸是祸躲不过，李志高说道：“娜娜，既然如此我也就什么都告诉你吧，其实除了你意外，我还有很多老婆！”
　　赵美娜原本听见李志高说还有就很生气，结果还是很多，就更生气，赵美娜气的呜呜哭起来，说道：“坏蛋，  +  你根本不爱我，你有那么多老婆，你还来招惹我，烦人！”


124.闹别扭
　　李志高也觉得自己有些对不起赵美娜，可是自己实在是骑虎难下，李志高说道：“娜娜，我不是有心要伤害你，我是真的喜欢你，可是，可是在没遇到你的时候，我就已经遇到了她们！”
　　赵美娜情绪有些失控，说道：“你不要在骗我了，爱是自私的，你心里有了我，怎么可能还有别的女人，我不管，我不要，我要你完完全全就是我一个人的！”
　　赵美娜的意思让李志高很难满足，因为这些女人，对自己都很好，都是言听计从，乖乖女类型的，自己要是抛弃她们，自己实在是愧对人字的一撇一捺，李志高叹息了一口气说道：“娜娜，我是真心爱你，你要相信我，你看看你父母，你不是真心爱她们吗？肯定也是，可是你心里面可以同时存在我们三个吗？肯定也是可以的！”
　　赵美娜此刻可是听不进去李志高的大道理，赵美娜发了疯似地说道：“鬼才听你的狗屁理论，男女之爱，跟父母之间的爱是不一样的，我不管，我不管我的爱就要自私，就要完全占有！”
　　一时之间两个人之间的气氛有些僵硬，就在这个时候，有人从两个人后面喊道：“志高哥哥！”
　　李志高回头一看，脑袋当时就“嗡”的一下，心想“这不是火上焦油吗！”
　　李志高想着，一个样貌清秀的女孩子走了过来，很有礼貌的跟赵美娜笑了笑，说道：“志高哥哥，这个是谁，我怎么没见过！”
　　李志高指着赵美娜说道：“这个是娜娜！”
　　女孩灿烂的笑容，大方的说道：“你好娜娜，我叫于可欣！”
　　赵美娜看着于可欣拉着李志高时候的样子，就能猜测出两个人的关系，赵美娜气的喊道：“李志高，我一辈子都不原谅你，你“”看最新章节说你要她们还是要我！”
　　李志高是一个重情重义的人，他不可能为了一棵树放弃了一片大森林，李志高看了看身旁的于可欣说道：“算了，娜娜，这样我们都需要一些时间，我要告诉你，我不会离开她们，因为每一个都是我喜欢的女孩，她们都对我重情重义，我不可能抛弃她们！”
　　赵美娜气的一转身走了，原本以为自己只要一生气，李志高肯定马上安慰自己，可是现在李志高的态度过于坚决，这样让赵美娜很难接受，本来二女共事一夫就很难让人接受，更何况如此。
　　于可欣比较善解人意，说道：“志高哥哥，是不是出什么事情了！”
　　李志高也是气的够呛说道：“没事，能有什么事情，咱们走吧！”
　　李志高跟于可欣离开了赵美娜的寝室楼，李志高送于可欣到了寝室，自己转身走了，因为这一刻李志高的心情也比较复杂，到底谁在李志高心里更重要一些，李志高自己也说不清楚。
　　昏暗的路灯下，李志高一个人的身影显得有些形单影只，来来往往的路人，多是欢声笑语，李志高此刻有些迷茫，自己如此猎艳之路，到底对不对？如此多的美女都对自己绝对的够意思，怎么了对不起她们其中的任何一个。
　　“别跑，你给我站住！”
　　突然一个声，女人尖锐的喊叫声，李志高听的真切，回头一看，一个手里拿着皮包的男人，疯狂的逃窜，李志高本能的伸出了脚，男人没看脚下，一下子来了个狗吃屎，倒在地上。
　　李志高一脚踩住这个男人，说道：“老实点！”
　　李志高回头对着远处跑来的警察笑了笑，说道：“雅典娜，你不用这么拼命吧，现在可是晚上了！”
　　雅典娜一看是李志高，蹲下身子先把这个贼给扣好了，说道：“你又帮了我一次，我们今天有个蹲点，这小子聚众赌博！”
　　李志高看着雅典娜一身正气的样子，还真是不明白，一个女人为什么要这么拼命，李志高说道：“行了，人也抓到了，赶紧回家吧！”
　　雅典娜呵呵一笑说道：“恩，今天可以好好休息了，对了要不要我请你吃个饭，你两次都这么帮忙！”
　　李志高现在哪有心情吃饭，李志高说道：“算了，多大个事情，你有事先忙去吧！”
　　雅典娜拖着这个男人说道：“那多不好意思啊，这样一会我先把他送回局子里，等我回来，找你，对了你电话多少，我回来给你打电话！”
　　李志高又客气了一下说道：“不用了，算了算了，你要是一定要请，明天吧，我今天有点事！”
　　雅典娜一个坏笑说道：“你可真是的，你怎么知道，我明天放假，好吧，明天就明天，对了，告诉我你电话啊！”
　　李志高跟雅典娜交换了电话号码，雅典娜把那个男人带走了，李志高叹息了一下，自言自语道：“妻问我心妻不知，两情相坚如磐石！”
　　李志高实在没办法，总不能等到赵美娜给自己打电话，李志高是了解赵美娜的性格的，赵美娜通常有什么事情，都只会藏在心里，一定不会跟外人说。包括父母朋友。
　　李志高拨通了电话，赵美娜马上挂断了李志高的电话，赵美娜在这边终于心里好受点，赵美娜决定要等李志高拨十次之后，才肯接听，让他担心一点，这样才能显示出他的真诚，李志高见赵美娜挂断了自己电话。
　　又重新拨了过去，如此反复了几次，李志高自己当然不会算计这个，可是赵美娜这边，却计算的清清楚楚，九次还差一次，只要李志高再打来一次，赵美娜就会接起李志高的电话，可是李志高有些灰心丧气。


125.和好
　　手机重新揣进兜里，心想算了，明天再说吧，赵美娜见半天李志高也不打来电话，气的在寝室，大喊大叫，骂道：“死东西，气死我了，你就不会多打一次电话啊，为什么，你什么都不能按照我的心意来！”
　　寝室的姐妹都看见赵美娜在发疯，也没人跟她计较，小七比较聪明一看就知道，是吵架了，偷偷的发了一条短信给李志高。
　　李志高看见一条短信，小七说道：“姐夫，再坚持一下，娜姐马上就认输了，你再打过来！”
　　李志高真庆幸，在赵美娜身边还有这样的内奸，要不然自己可真是万劫不复了。
　　李志高想着，又一次走到了赵美娜楼下，拨通了电话，赵美娜原本大喊着：“李志高给你最后十个数时间，10,9,8,7,6,5,4,3,2,0.9,0.8。”
　　电话响起，赵美娜一看是李志高，赶紧接起来。
　　李志高很温婉的说道：“宝贝，别生气了，我在楼下等你，你下来，咱们聊聊！”
　　赵美娜赶紧趴在窗户上看了看，果然李志高就在楼下等着。
　　寝室小七说道：“姐姐，你快下去吧，什么事情说说就好了！”
　　赵美娜眼睛转了转说道：“好吧，你等着吧，我马上就下去！”
　　赵美娜撂了电话，继续倒在床上，小七好奇的问道：“娜姐，你怎么还不下去？”
　　赵美娜撅着嘴说道：“就这么就让我屈服了，没那么容易，先让他在下面等着吧！”
　　全寝室的人都很佩服赵美娜的勇气，像李志高这么好的男朋友去那里找啊，赵美娜还这么大胆，真是厉害，李志高看着时间，20分钟，赵美娜还没出现，李志高硬着头皮继续等。只要赵美娜下来，两个人就等于是和好了。
　　40分钟的时候，赵美娜透过窗户看见，还站在楼下一直走来走去的李志高，寝室二姐跟赵美娜说道：“娜娜下去吧，差不多了！”
　　赵美娜也不搭理她们说道：“差40分钟，等两个小时再说！”
　　等待的时间总是过的很慢，很慢，李志高等的有些心率焦脆的，可是又不敢再打电话，因为赵美娜正在气头上。
　　李志高突然好像想到了什么，转身离开了，赵美娜随便的往窗外一看，楼下已经没有了李志高的身影，赵美娜气的呜呜哭起来，小七问道：“娜姐怎么了？”
　　赵美娜说道：“大骗子，李志高就是个大骗子，他都不等我了！”
　　赵美娜一发疯，小七赶紧趴在窗户上看，一看，哈哈大笑说道：“娜姐，你眼睛出毛病了吧！”
　　赵美娜听小七这么一说，赶紧又往下看了看，结果看见李志高正抱着一束花，站在楼下，赵美娜心里一乐，可是脸上没有表情，赶紧穿好衣服说道：“还算他有点良心，姐姐下去了！”
　　李志高大老远的就看见赵美娜的身影，眼睛红红的表现是刚刚哭过的样子，李志高是最见不得女人哭泣的，赵美娜走到李志高跟前，李志高赶紧把花交给赵美娜说道：“娜娜，别生气了，好不好！”
　　赵美娜一把拿过花来，说道：“不生气才怪，你一直骗我，让我以后怎么相信你！”
　　李志高也很无奈，说道：“娜娜，其实我没，没有想骗你，只是，只是，你要知道，这其中是有原因的！”
　　赵美娜眼睛瞪的老大，问道：“什么原因，什么原因，你别跟我提那么多原因，都是你自身的原因！”
　　李志高无奈的叹气说道：“行行行，都是我自身的原因！”
　　赵美娜见李志高也不求饶了，这样下去也不是办法，毕竟赵美娜还是喜欢李志高，深爱着李志高的，赵美娜话音一转说道：“那你，现在到底有多少女人？”
　　李志高可是不敢说，具体的数字，主要是害怕赵美娜接受不了，李志高竖起三根手指，赵美娜点了点头说道：“三个还行，告诉你不能在多了！”
　　&n一秒记住  bsp;李志高赶紧说道：“不是三个，是三十几个！”
　　赵美娜吃惊的哽咽住，半天缓过神来说道：“什么，三十几个，你是皇帝啊，你要这么多老婆干什么，你哪方面也不是超人，你想干什么，要这么多的老婆！”
　　李志高真是不知道该怎么解释，自己的以后会有七十二个老婆，李志高默默无语的说道：“都是上天安排的！”
　　赵美娜发了一会疯，一咬牙说道：“无所谓，你过去有多少我都不管，但是，我要告诉你，有多少算多少了，不可以再增加了，而且我必须是这些里面你最疼爱的，你最喜欢的，你自己看着办行还是不行！”
　　李志高那敢反驳，一个劲的点头说道：“行，行，你说什么都行！”
　　赵美娜无奈的样子，看了看天说道：“你对我太不公平了，人家老公都是对一个老婆，我老公对三十几个，我要跟三十几个女人平分一个男人，真是郁闷！”
　　李志高语言的解释已经没有用了，只能用行动慢慢的感化赵美娜，李志高从赵美娜的身后，轻轻的抱住赵美娜，两个人的身影此刻显得温馨！
　　只许存在，不能继续，这是赵美娜给李志高的最后机会，可是李志高知道，自己一定不能不继续，因为天理如此，可是李志高没有反驳赵美娜，一切随缘，也许以后她就会知道一切都很自然。


126.捡的妞
　　李志高答应了赵美娜之后，的确收敛了许多，就连第二天女警官说要请李志高去吃饭，李志高为了避嫌都拒绝了，大学的时间过的很快，有了众多美女的陪伴之下，就显得意外的多姿多彩。
　　转眼李志高跟赵美娜都已经大三了，眼看就要毕业了，赵美娜的父亲，帮赵美娜疏通了关系，似乎有特别的安排，所以这段时间，赵美娜经常回家，留下李志高一个人也很无聊。
　　李志高决定去看看于中华，坐在公交车上，李志高一眼就认出来，坐在自己身后的那个女人，就是那个女警花雅典娜，可是雅典娜今天有些特别，看见李志高之后，装作没看见的样子，李志高真是不明白女人是怎么样的动物。
　　一直等到公交到了重庆路哪站，一个男子匆匆忙忙的下车，雅典娜对着衣服领子喊道：“c号，大灰狼已经下车，c号继续跟踪！”
　　雅典娜这个时候，坐了过来说道：“呵呵，是不是很奇怪？”
　　李志高点了点头，说道：“我还以为你认不出来我了！”
　　雅典娜这段时间，头发留长了样子也有变化，看起来女人味更足了，雅典娜说道：“刚才有一个通缉犯，我在跟踪他！”
　　李志高这才明白，为什么刚才雅典娜这么紧张的样子，李志高问道：“就是刚才下车那个吧！”
　　雅典娜点了点头说道：“对啊，我们在找他的老窝，这小子是贩毒的，对了，我马上下车了，一直说请你吃饭，你总是拒绝，要不今天？”
　　李志高正好一秒记住  也无聊，说道：“可以啊，反正我也没事！”
　　雅典娜很欣赏李志高的勇气和胆识，雅典娜多少有些男人气，比较喜欢英雄，雅典娜说道：“那你跟我下车吧，估计我师兄他们应该差不多抓到人了！”
　　李志高跟着雅典娜下了车，雅典娜这边耳机子里面叽里呱啦的不知道说着什么，只见雅典娜一笑说道：“收到明白！”
　　李志高一看雅典娜的样子就知道，肯定是成功了，李志高说道：“怎么了，抓到了？”
　　雅典娜一笑，答道：“必须抓到了，呵呵，走吧，你跟我回警局吧，完事咱们去吃饭！”
　　李志高坐在雅典娜的车上，两个人回到了警察局，雅典娜上去办事，李志高就在车里等着，突然一个面相很慈祥的大娘，敲了敲李志高的车窗。
　　李志高放下车窗问道：“大娘，怎么了？”
　　大娘，慈祥的样子，好像能够感染人似地，大娘说道：“孩子，我看你面相很好，我心中有教，咱们认识认识，你加入我们教会吧！”
　　李志高从小就对迷信这些东西没什么概念，很少封建迷信，李志高说道：“大娘，我还有事，您先！”
　　大娘打断了李志高的话，说道：“上帝会保佑你的孩子！”
　　大娘说完转身走了，李志高心想“中国的神仙都保佑我，上帝也能管着，也不知道天上是不是跟地上一样，也分国家，一个国家有一个国家的神，是不是也都分地盘的！”
　　李志高正想着，雅典娜又换了一身衣服下来，打开车跟李志高说道：“呵呵，是不是等着急了！”
　　李志高摇了摇头，说道：“没有，没多长时间吗？”
　　雅典娜好像很放松的样子说道：“你不知道，今天我们破获了大案，我们局长表扬我们了，说明天晚上开庆功宴！”
　　因为没有时间李志高一直没跟雅典娜好好聊聊，到了饭店，点好东西之后，李志高开口说道：“雅典娜，我一直想问你，你的名字怎么那么怪？”
　　雅典娜今天心情好，就连李志高叫她外号她也不生气，雅典娜说道：“我啊，是满族人，满族里面有个叶赫那拉氏，我就是这个姓氏的，可以后来文革的时候，我们族人好多受到打压，家里面就集体改姓那了，这么多年就这么叫着！”
　　李志高点了点头，说道：“那这个姓全国估计也就只有你们家才姓！”
　　雅典娜呵呵一笑说道：“好像也不是吧，有个歌星，那英应该也是！”
　　李志高印象里面好像真有这么一个明星，两个人一边聊一边吃，吃完饭雅典娜说送李志高回学校，两个人正开着车，突然雅典娜的电话响了起来。
　　雅典娜接完一秒记住  电话之后，表情很凝重，李志高赶紧问道：“怎么了？”
　　雅典娜神情巨变说道：“我爷爷病重了！”
　　李志高赶紧劝雅典娜道：“你，你别着急，现在咱们赶紧过去看看！”
　　雅典娜一脚油门几乎快要踩到油箱子里面，速度极快，因为雅典娜开的是警车，所以路上也没人阻挡。
　　终于到了医院，雅典娜跟李志高赶紧一头扎进了病房，雅典娜的爷爷已经苏醒了，精神不是很好，雅典娜趴在她爷爷的身边问道：“爷爷，你感觉怎么样了！”
　　雅典娜她爷爷是个很慈祥的老人，面色有些苍白，可是白白的眉毛下面，是一双给人温暖的眼睛，雅典娜爷爷看了看雅典娜，视线又转移到李志高的身上，雅典娜爷爷低声问道：“小雅，这个是你男朋友吗？”
　　雅典娜父母就站在雅典娜对面，目光里充满了希望，雅典娜知道，现在爷爷不能受刺激，雅典娜忍着眼泪说道：“恩，爷爷，这是我男朋友李志高！”
　　雅典娜爷爷点了点头，说道：“好，你的终身大事，是我一直最担心的，你有男朋友了，我也就放心了，放心了！走吧，咱们回家吧！”
　　雅典娜有些疑惑的说道：“爷爷，你现在不能回家，你病还没好！”
　　雅典娜爷爷笑了笑说道：“我有啥病啊，我就是想早点看你结婚，我才没病那，本来想吓唬你一下，让你把男朋友带回来我看看，正好来了，不装了，这个地方没啥好，走回家！”


127.半夜一个被窝
　　雅典娜听见爷爷这么一说，羞的脸一下子红到了脖子根，雅典娜嗲声嗲气的说道：“爷爷，你这是干什么，你担心，你这么好的孙女嫁不出去啊？”
　　雅典娜爷爷这一会变得精神万分，笑呵呵的看着李志高说道：“小伙子，长的不错，身体肯定好，过来爷爷看看！”
　　李德全是个山东汉子，所以李志高从小到大，一共就跟父亲回过几次山东老家，跟家里面的亲属平时联系的也少，所以对爷爷的感觉也很陌生，李志高靠近了雅典娜爷爷，雅典娜看了看李志高，两个人的目光相对，比较尴尬。
　　雅典娜爷爷是个老红军，讲起当年他上战场时候的事情，就好像滔滔江水一样，连绵不绝。听的李志高都有些犯困了，雅典娜父母给雅典娜爷爷收拾好了东西，一家人上了雅典娜的车，雅典娜开车往家走！
　　李志高不是很习惯雅典娜一家人的氛围，李志高说道：“要不，你回去，我自己打车回去好了！”
　　雅典娜爷爷赶紧阻止说道：“回去干什么，走，到家里面吃饭！”
　　毕竟是小辈人，李志高不好意思拒绝雅典娜爷爷，只能跟着雅典娜一家人回了家。
　　雅典娜家是典型的三居室，正好符合一家老小的生活标准，可是吃过晚饭之后，事情就不是很好解决，李志高说要走，可是雅典娜爷爷一直挽留，一直到了天彻底的黑了。
　　雅典娜爷爷开始安排睡觉的问题，雅典娜爷爷说道：“这样，今天晚上，小李就住在我房间里，我在沙发上睡觉！”
　　雅典娜父亲赶紧反对说道：“爸，你这么大岁数了，哪能让你睡沙发，我住沙发，让小雅跟她妈睡，小李住在小雅那个房间！”
　　雅典娜爷爷，眼睛一转说道：“这么怎么都要有人睡在沙发上，我看这样，就让小李跟小雅住在小雅那个房间算了，这样就没人住客厅了！也方便，是不是，就这么决定了！”
　　李志高还是第一次看见这么开明的爷爷，等到雅典娜跟李志高进了房间，雅典娜爷爷叹息了一口说道：“嗨，小雅终于找到一个能看过眼去的了，赶紧完事，我好抱孙子！”
　　雅典娜父亲说道：“爸，你也不能这么着急啊，怎么也得让两个孩子，结完婚在说啊！”
　　雅典娜爷爷有些生气说道：“等等等，我都等了多少年了，再看不见，我就真看不见了！”
　　因为雅典娜父母对雅典娜爷爷都是毕恭毕敬的，所以雅典娜爷爷的决定，谁也不敢反对，李志高尴尬的坐在雅典娜的床上，说道：“呵呵，你看看，这今晚可怎么睡觉，要不我住在地上吧！”
　　雅典娜虽然在警察局的时候，比较严肃整个一个白骨精，可是到了家里面，雅典娜的脾气就要收敛的多，好像小龙女一样清纯，雅典娜扭着头，不看李志高，说道：“那，那就委屈一宿了！”
　　李志高也没多想，地上放着被子，倒头就要睡觉，也没有要跟雅典娜交流的意思，雅典娜见是自己自作多情了，无趣的倒在床上，看着天花板！
　　半夜的时候，雅典娜家人基本上都处于睡眠状态，李志高翻身，突然摸了摸身边，什么东西软绵绵的，捏在手里还很有弹性，李志高努力睁开眼睛，这才发现不知道什么时候，雅典娜已经跑到了他的被窝里面。
　　李志高可是个正常的男人，自己的手就放在雅典娜的胸上，虽然雅典娜穿着警服的时候，看不出来魔鬼身材，可是这么一摸，却也是手感十足。
　　李志高犹豫了片刻，可是下面的东西，可是一点都不听话，也不知道，什么时候，突然就立了起来，正好顶着雅典娜，李志高不知道，是应该叫醒雅典娜，还是应该继续。
　　就在李志高踌躇满志的时候，突然雅典娜的屁股，扭了扭，原本李志高的东西，就顶着雅典娜的臀部，这么一来，李志高的家伙，正好顺理成章的进入密密地带。
　　李志高努力的屏住呼吸，生怕自己一下子控制不住，可是李志高越是小心，雅典娜动的就越多，雅典那一翻身，正好那一对胸器顶在了李志高的胸膛上，下面的家伙也是正入门庭。
　　这么有气质的女人在自己面前，李志高要承认自己不是柳下惠，坐怀不乱，也许柳下惠之所以能够坐怀不乱，就两个原因，一个原因是他比较喜欢男的，也就是我们现在通常说的GAY，另外，一种就是他生理方面有些问题。
　　李志高装着胆子，凑近雅典娜，努力的嗅了嗅，雅典娜身上是淡淡的花香气，很诱人的那种，李志高心想“外表很爷们的雅典娜，身上还是很女人的！”
　　李志高嘴巴凑近雅典娜，想轻轻的亲吻一下雅典娜的额头，可是雅典娜就好像脑门上有双眼睛一样，李志高的嘴唇刚刚要贴上雅典娜，雅典娜突然醒来，狐疑的质问道：“你，你要干什么？”
　　李志高装出也是很疑惑的   样子，问道：“没，没什么，你怎么跑我被窝里面了？”
　　雅典娜被李志高这么一问，脸一红，说道：“诶呀，我也不知道，怎么跑到你这里来了，可能是我睡觉的时候，翻身了，没弄明白就掉到你被窝里面了！”
　　雅典娜赶紧起身，可是手伸进被子里，又收了回来，说道：“被窝里面好凉，要不？”
　　本来雅典娜是想让李志高去给暖暖被窝，可是李志高错误的理解了意思，大着脸皮说道：“要不你就别上去睡了，就在下面，两个人挤着暖和一点！”
　　雅典娜本来就羞臊，李志高这么一说，雅典娜更是不好意思，可是不知道为什么，没有拒绝又重新钻回了李志高的被窝，李志高伸出手臂，雅典娜也很顺理成章的倒在李志高的手臂上，李志高心里高兴，看来雅典娜也是喜欢自己的。
　　雅典娜贴着李志高的胸膛，室内比较安静，雅典娜正好能够清楚的听见李志高的心跳，李志高的心跳很急，雅典娜小声的问道：“你，你干嘛这么紧张？”


128.轻点
　　李志高装出很自然的样子，说道：“没，没有我那里紧张了，我一直都这样，就这个德行，呵呵！”
　　李志高说着手拉了拉被子！
　　雅典娜看着李志高脸上好不松弛的表情说道：“你就说谎吧，一看你就骗子经常骗女孩子，对不对！”
　　李志高没想到雅典娜看人这么准确，李志高故意逗着雅典娜，说道：“呵呵，你怎么知道，我就是经常欺骗小姑娘，还总占小姑娘便宜！”
　　李志高说话，故意手放在了雅典娜的肚子上。
　　雅典娜吓了一跳，紧张的说道：“你，你要干什么？”
　　李志高呵呵坏笑着说道：“你是警察，以你专业的眼光看，我要干什么！”
　　雅典娜沉默了一会说道：“呵呵，你个坏蛋，终于暴露了吧，我现在就抓你！”
　　雅典娜说着就要来一个小擒拿手，李志高可不想大半夜的被审讯，李志高赶紧求饶说道：“祖宗啊，我错了，你别抓我，我就是跟你闹着玩那！”
　　雅典娜手抓着李志高的手，哈哈大笑说道：“我当然知道，你在跟我闹着玩，呵呵，我也是跟你闹着玩那！”
　　两个人说话的时候，目光相对，眉宇之间，都淡淡的有一些情感的传递，李志高感觉有一股很有磁性的感觉，正在吸引着自己，李志高慢慢的闭上眼睛，不断的接近雅典娜，雅典娜能够感觉的到来自己，李志高的气场。
　　那是雅典娜梦一秒记住  寐以求的爱意，李志高跟雅典娜就好像是两块分别了很久的磁铁，突然找到了可以彼此心灵相惜的另一面，不约而同的互相吸引到了一起。
　　李志高的嘴唇狠狠的吻住了雅典娜，雅典娜感觉自己好像要窒息了一样，心跳的剧烈程度，已经到达了极限，雅典娜闭着眼睛，享受来自李志高传递而来的爱意。
　　李志高的身体原本就有一些反应，如此这样激烈的接触，更是让李志高一下子难以接受，李志高的手，很自然的伸进了雅典娜的衣服里。
　　雅典娜原本就穿着睡衣，身上没有任何阻力，李志高的手一下子就触碰到了那一对羞答答的小玉兔，雅典娜紧张的说道：“你，你，你轻点！”
　　雅典娜这一刻显然也是不好拒绝李志高，只能任由李志高处置，李志高更是身体难受，就要自然发泄，李志高的手指在雅典娜的一对小玉兔上，用力的挤压着，雅典娜的胸脯一会升起，一会降下。
　　显然是在默默的承受着，李志高翻身骑在了雅典娜的身上，快速的脱掉了自己身上最后的一件掩蔽体―齐头*裤。当李志高下面的一根大黄瓜出现的时候，雅典娜有些吃惊，因为雅典娜还是第一次这样近距离的看见男人的东西。
　　雅典娜有些害怕，有些欢喜，伸手摸了一下，赶紧收了回来，李志高现在有些火急火燎的，赶紧扒掉了雅典娜的衣服，雅典娜心里羞愧的不行，赶紧用双手挡住自己的一对玉兔，李志高也不着急，反正就两只手，挡住上面挡不住下面。
　　李志高慢慢的推掉了雅典娜的裤子，之后一把拉掉雅典娜的*裤，雅典娜这下可是彻底慌了神，怎么也挡不住了，李志高呵呵坏笑说道：“看你现在怎么办！”
　　雅典娜紧张的夹紧双腿，尽量的把自己隐私的小洞洞藏起来，说道：“你个坏蛋，我早就知道，你不是好人，你干嘛这么对我！”
　　李志高邪恶的一笑说道：“那你要是实在不愿意我就下去了！”
　　雅典娜刚才跟李志高激烈的亲吻，之后李志高有一次一次的挑逗雅典娜的玉兔，让雅典娜实在是受不了这样的折磨，现在全身好像又不知道多少只蚂蚁在上下爬着，难受死了，那里能让李志高就这么完事。
　　雅典娜咬着牙说道：“讨厌，你快点，该干什么，干什一秒记住  么！”
　　李志高呵呵一笑，伸手一把压在雅典娜的玉兔上，下面的手，把持着自己的大黄瓜，四处找着山洞，李志高的大黄瓜在雅典娜的洞口，摩擦了几下，弄的雅典娜难受的不行，雅典娜说道：“你快点，别在那里停着，不舒服！”
　　李志高故意逗雅典娜说道：“怎么，不喜欢这样，想要火车进山洞是不是！”
　　雅典娜白了李志高一眼，小声说道：“是，是你快点的吧！”
　　李志高鼓足了气力，猛然一下子就进去了，雅典娜开始只是感觉有些膨胀，可是当李志高深入的进入的时候，雅典娜身体猛的僵硬了一下，赶紧阻止着李志高说道：“你，你这是什么，怎么好像是一把刺刀似地，你要弄死我是不是？”
　　李志高知道雅典娜，这是破*之前的正常反应，李志高说道：“别，别着急，等我完全进入就好了！”
　　雅典娜咬着牙，慢慢的等着，李志高的大黄瓜在雅典娜狭小的空间里，似乎在苦苦的挣扎着，突然一下子进入了一大截，雅典娜手死死的抓被子，才没有叫出声音来，因为雅典娜的父母和爷爷都睡着了。
　　雅典娜可是不想自己把家人都弄醒，可是那时痛彻心扉的痛，雅典娜疼的眼泪从眼角流了出来，雅典娜说道：“志高，你轻点，真的很疼！”
　　李志高当然知道，每一个女人第一次几乎都是这个样子，可是雅典娜不知道为什么，下面属于特别紧的那种，或许是因为雅典娜还是未开发土地的原因。
　　李志高的大黄瓜在雅典娜的小山洞里，晃了晃，不断的松动着土地，雅典娜慢慢的感觉，那种酸痛的感觉在慢慢的消失，一直到了李志高完全可以活动，雅典娜才舒服的晃动着屁股，李志高慢慢的拔出来，又慢慢的放进去。
　　李志高的频率的在慢慢的改变，那种一次一次快乐的感觉让雅典娜实在是控制不了，雅典娜感觉那是从心里自然的发出“嗯，嗯，啊，啊，哦！”
　　这样的叫床声音，雅典娜控制不住自己，只能恳求李志高道：“志高，你慢点，慢点，我控制不住了，声音太，太大了，一会把我家人都弄醒了！”


129.什么爷爷
　　李志高无奈只能慢慢的来，可是雅典娜第一次，所以很快就达到了顶峰，根本控制不了，只能努力的岔开双腿，尽量让李志高的大黄瓜，快速，完全的进入，李志高的大黄瓜也还算争气，越来让雅典娜越舒服。
　　雅典娜的叫声也越来越大，最后变成了一种机械的喊叫“啊，啊，嗯嗯，舒服，快点给我，给我！”
　　李志高现在属于身经百战的，久经沙场的战士，这样简单的运动怎么能让李志高完全的满足，在雅典娜第二次来的时候，李志高身体才有了感觉，全身用力，脚趾头，都感觉到了有些抽筋的感觉。
　　李志高最后一次全力的进攻，雅典娜几乎要喊破嗓子的感觉“啊啊啊啊，啊啊，嗯，嗯！”
　　雅典娜那种   。娇滴滴的声音传出来，雅典娜爷爷这个时候，正好起夜上厕所，侧身耳朵听着，脸上挂着笑容。
　　雅典娜爷爷回到房间自言自语：“呵呵，看来明年就能抱着外孙子了！”
　　李志高缴械之后，好像死猪一样，死死的压在雅典娜的身上，雅典娜也舍不得李志高起来，两个人都不知道，那一夜是怎么过去的，似乎李志高就这样整整在雅典娜的身上趴了一夜！赵美娜回来之后，显得心情有些沉重，李志高不知道是什么原因让赵美娜这么不开心，李志高问道：“娜娜，你怎么了？”
　　赵美娜突然趴在李志高的怀里，泪水一直没有停止，好像天要塌下来似地，李志高疑惑的又问了一遍：“娜娜，怎么了，有什么事情，你就跟我说，没事的！”
　　赵美娜哽咽了一会说道：“志高哥哥，我可能马上就要走了！”
　　李志高很诧异，问道：“走了，去那里？”
　　赵美娜心情显然是很差，半天才慢慢的说道：“我爹给我安排好了工作，让我提前去报道，所以我可能不能要提前离开学校，也就是说要跟你分开！”
　　赵美娜的话，让李志高心里一凉，要是赵美娜真的离开了，李志高虽然不是形单影只，可是多少也会觉得有些失落，毕竟两个人在一起的时间长了，更何况在有了赵美娜的这段时间里，李志高明显疏远的身边的其他女人。
　　李志高思考了片刻，装出很坚强的样子说道：“呵呵，没事的，其实也就是一年的时间，一转眼就过去了，说不定我还提前走了那，到时候我就回去找你！”
　　赵美娜看着李志高说话这种自然的样子，气的说道：“人家都舍不得你，可是你可到好，留都不留我！”
　　李志高又何尝不想留下赵美娜，可是天要下雨，是谁也阻止不了的，更何况，就凭着李志高家现在的实力，以后也不能保证给赵美娜安排什么好工作，与其到时候，大家一起为难还不如，现在就这么简单的分开的好。
　　李志高想了想说道：“娜娜，其实我觉得你先走也好，这样你可以提前一点面对社会，减少就业压力，说实话我爹的食品厂就是那么回事，我以后总不能也回去弄那个，所以咱们需要一起努力，你要是真的有很好的工作安排，你不如先回去！”
　　赵美娜本来是个比较娇生惯养的公主，可是在李志高面前却一点底气也没有，就好像一起李志高说的全部都正确似地，赵美娜没办法，只能这么办。
　　清晨的阳光格外的美丽，其实世界每天都很美丽，不美丽的是我们的心灵，李志高帮赵美娜收拾好了东西，赵美娜的父亲开着车来接赵美娜，两个人分别的时候，都没有哭泣，因为都想让对方在这一年里能过的快乐。
　　可是坐在车子里的赵美娜却没办法控制住自己，眼泪稀里哗啦的流着，赵美娜父亲说道：“我的宝贝啊，没这个样子吧，咱们也不是生离死别，以后想了就回来，要不就让他去看看你，你要是实在不行，爹认了，多花点钱，让李志高也去，你看？”
　　赵美娜控制着自己的情绪说道：“爹不用，以后志高哥哥肯定能找到更好的工作，到时候，我就不干了，跟着志高哥哥一起！”
　　车子开走了，李志高的视线一直跟着缓缓开着的车子一起移动，一直到了再也看不见的地方，李志高觉得很失落，世界好像因此一下子就暗淡了很多。
　　有时候情侣在一起时间久了，偶尔失去一方就会很不适应，李志高现在就是这个样子，心里毛毛草草的，很不舒服。
　　&n   bsp;  呆在学校里，每一个角落似乎都映射出赵美娜的样子，李志高实在是没有勇气在呆在这里，俗话说的好，眼不见心不烦，李志高选择了逃避。
　　李志高一个散步在公园里，公园夏天的时候，多数都是散步的小情侣，卿卿我我的，李志高一到这里，就发现自己的选择错误了，所以李志高有些后悔，可是回去又能干点什么那，无聊的李志高坐在公园的长椅上，呆呆的看着天。
　　李志高漫无目的的眼神，注意到对面的长椅上也坐着一个小姑娘，看样子跟自己差不多年龄，神情也多少有些相似，呆呆样子，李志高不知道自己是出于什么原因，总之，控制不了自己，就走了过去。
　　李志高没跟小姑娘打招呼，而是静静的坐在小姑娘的对面，小姑娘的脸上带着淡淡的忧伤，清秀的脸孔，很迷人，李志高看了小姑娘一会，稀里糊涂的挨着小姑娘坐了过去。
　　小姑娘一脸错愕的表情看着李志高，李志高尴尬的打着招呼说道：“嗨，你，你好！”
　　小姑娘点了点头，说道：“你好，真没想到，许愿树很灵验！”


130.大学最后一个女……
　　李志高有些惊讶，半天问道：“美女，你说什么那？”
　　小姑娘大大的眼睛，眨巴了一下说道：“呵呵，这是我跟许愿树的秘密，我叫王菲菲，你叫什么？”
　　李志高突然之间感觉有些被动，多数时候，这句台词都应该是他的，怎么今天变成对方的？李志高慢慢的思考着说道：“我叫李志高！”
　　王菲菲仔细的打量了李志高一番之后，有些兴奋的说：“你有180？”
　　李志高很自然的说道：“180要多！”
　　王菲菲站了起来，李志高这才发现，原来王菲菲的个子也很高，有些模特的气质，李志高抬着头看着王菲菲，王菲菲也疑惑的样子说道：“你不想跟我走走？”
　　李志高完全被王菲菲的主动折服了，弄的好像王菲菲在追求自己一样，李志高慢慢的跟在王菲菲的身后，王菲菲低着头，一直不说话，似乎也在寻找着话题，李志高心里纳闷，这个女孩子还真特别。
　　两个人围着公园里面的湖，转悠了一圈，王菲菲说道：“我是艺校的，其实，其实我今天是特意来等男朋友的！”
　　李志高对于王菲菲的回答有些迷惑，呆傻着说道：“哦，那你等到了！”
　　王菲菲脸突然红了，说道：“恩，等到了！”
　　李志高不知道这个王菲菲葫芦里面卖的什么药，李志高说道：“那不是很好，那你？”
　　王菲菲看着李志高呆头呆脑的样子，也很着急，半天才憋出来，说道：“那，那不就是你！”
　　王菲菲几乎是一百八十度的大转弯，这让李志高一时之间很难接受，李志高看着王菲菲的眼睛，说道：“美女，你别开玩笑，我们好像不认识！”
　　王菲菲大大的眼睛，上下一动，就好像能牵动人心一样，王菲菲微笑道：“恩，可是我相信一见钟情！”
　　&n  +  bsp;李志高通过王菲菲的眼睛里，看见的是坚决，可是李志高似乎觉得这个更像是儿戏，李志高说道：“你别开玩笑了，是不是你今天心情不好，拿我开涮啊？”
　　王菲菲见李志高不相信自己，撅着小嘴说道：“你不相信就算了，随便你！”
　　李志高哈哈傻笑说道：“我信，你现在就跟我去开房，我就相信你对我是一见钟情！”
　　李志高只是随口说一说，因为一般女人基本上不会答应这么无厘头的请求，多数时候，李志高正常还应该挨一个巴掌，可是王菲菲似乎有些犹豫，好一会说道：“那，那走吧！”
　　李志高彻底被这个王菲菲的直来直去打败了，犹豫着到底要不要走，男人有的时候，心空的时候，很容易被外界所填满，王菲菲扭扭捏捏的走在前面。
　　李志高就迈着小步跟着，两个人完全没有情侣的模样，又好像是老夫老妻的样子，出了公园，李志高一把拉住王菲菲，王菲菲的小手很嫩，李志高说道：“哎，你想明白了吗？咱们是不是很匆忙 ，目前来看咱们只认识了不到半个小时？”
　　王菲菲低着头，半天说道：“是吗？你只感觉咱们只认识了半个小时，我却怎么感觉咱们好像上辈子就认识似地！”
　　李志高拉着王菲菲糊里糊涂的来到一家宾馆外面，两个人站在那里迟疑了片刻，李志高最后说道：“现在后悔还来的急啊！”
　　王菲菲似乎真的有些后悔了，简单的说道：“我想问你一个问题，今天之后，你还要我吗？是不是一辈子都要我！”
　　李志高想了想问道：“这个有什么区别吗？”
　　王菲菲叹息了一声说道：“都说，今天跟你睡了，明天还想跟你睡的，是爱情，今天跟你睡了明天还要跟你睡的是老婆，今天跟你睡了，明天有可能找你睡的是一夜情，我想找的是爱情！”
　　这一刻李志高似乎可以重新审视这个小姑娘，魔鬼的身材，样子看起来很动人，心里却很朴实，李志高说道：“那你愿意跟很多人，一起分享一个男人吗？”
　　王菲菲看着李志高，莫名其妙的说道：“跟七十一个？”
　　李志高吃惊的样子，张开了嘴，半天说道：“你，你怎么知道！”
　　王菲菲眉宇之间有些激动说道：“我经常梦到，有个老者算命的告诉，那是前生缘，今生情，我今生肯定要经历的事情！”
　　李志高终于找到一个跟自己一样，喜欢梦见前世的老婆，李志高掐指算了算，也许王菲菲将是自己大学的最后一个老婆，剩下的只有等到以后再去寻找。
　　李志高跟王菲菲开好了房间，王菲菲坐在床头，似乎还没做好准备，心里上似乎一时之间还是很难接受的，可是脸上还要表现出很自然的样子，李志高这个时候，谈不上是什么心情，比较矛盾，从来不吸烟的李志高，也尝试着，拿出一根烟点着，大口的吸了几口，呛的“咳咳”咳嗽了几声。
　　王菲菲呵呵的偷笑，说道：“不会吸烟，干嘛要抽？”
　　原本就很陌生的两个人就是坐在床上也不会太欢愉，李志高说道：“其实没什么，心情不是很好，都说抽烟能解忧愁，我试试！”
　　一说到心情，王菲菲似乎来了精神，王菲菲说道：“嗨，  +  其实今天我心情也不好，你知道吗？学校里面同学都叫我失恋小公主，因为我每一个男朋友都谈不过一百天，总是在一百天之内稀里糊涂的分手！”
　　李志高点了点头，示意让王菲菲继续说下去，王菲菲接着说道：“所以啊，我就很郁闷，马上就要大学毕业了，看着人家都是成双成对的，心里就很孤单啊，所以我就去求了一个签，签上指示我今天在这个公园会有一段能守候一生的爱情！”
　　李志高现在想起来，刚开始时候，王菲菲神神秘秘的话了，李志高挠了挠头问道：“那，那个许愿树是怎么回事？”
　　王菲菲被李志高这么一问，有些不好意，说道：“那是佛堂的一个许愿树啦，听说很灵验，别人去多是求健康，求姻缘，求财的，我就去求了求，以后让我的老公，高高大大的，长的很帅气，结果就来了你啊！”


131.干模特
　　李志高哈哈大笑说道：“那看来我还是老天派来给你的了，你要好好珍惜啊！”
　　王菲菲也是笑了一会说道：“那是   啊，所以你什么要求我都答应啊，来这里，可是我第一次！”
　　李志高心里早就想到了，因为自己似乎给自己安排的全是C女，目前处理潘瑾莲，还没有一个是别人享用过的，可是潘瑾莲也许今生都不能在遇到了。
　　李志高想想就心烦，站起来一下子脱掉了外衣，露出坚实的臂膀，王菲菲见李志高宽衣解带，心里有些害羞，背对着李志高，也开始慢慢的接着扣子，可是眼睛一直看着自己的脚尖，不敢看李志高的眼睛。
　　李志高沉默不语，似乎两个人将要发生的事情，没有一点预兆一样，李志高顺手脱掉裤子，还剩下一条齐头*裤，可以遮挡身体，李志高说道：“你要不要先洗个澡！”
　　王菲菲脑袋里也不知道，在想些什么，估计是在做复杂的思想斗争，都没听清楚李志高说了，什么，就回答道：“不，不用！”
　　李志高也懒得管，脱掉小*裤，直接钻进了被窝，李志高脱掉*裤的时候，王菲菲偷偷的看了李志高下面一眼，还是第一次这样近距离的看着男人下面的东西，真是心惊肉跳。
　　王菲菲脱掉了外衣很裤子，剩下*罩和三角*裤，自己的手似乎要继续很难，王菲菲脸涨的通红，钻进了李志高的被窝里，李志高又拿出了一根烟，点燃这回要好很多，人抽烟的时候，心里似乎真的可以得到片刻的安静。
　　李志高一直没有注意王菲菲的动作很身体，因为王菲菲是学艺术的，兼职模特，所以身材很好，胸脯高高挺挺的，屁股圆圆翘翘的，不管哪个男人看了，保证都很有性欲。
　　李志高抽完烟，伸手摸了一下王菲菲，王菲菲的皮肤保养的也很好，滑滑的，王菲菲被李志高这样一摸，就好像触电了一样，嘴里不自觉的喊道：“啊！”
　　李志高微微一笑说道：“怎么，还没开始，就开始叫床  +  了？”
　　王菲菲原本就害羞，被李志高这样的挑逗，心里更是难受死了，眼睛恨不得什么都看不见，赶紧找个地方躲起来。
　　李志高一把抱住王菲菲，双手在王菲菲的身后，灵活解开了王菲菲的*罩扣子，这些对于李志高这样的床上老手而言，简直就是轻车熟路，王菲菲的那一对被镇压了许久的小白鸽，一下子就解放了。
　　展开翅膀，好像要飞一样，李志高伸手摸了摸这对白鸽，这样的乖巧，这样的秀美，当李志高的手放在王菲菲的一对白鸽上的时候，王菲菲不禁的全身在颤抖，好像有一股持续的电流，流变全身。
　　李志高看着王菲菲，紧闭着眼睛，似乎不是在享受，而是在忍受一样，李志高觉得真是又可爱又好像，李志高一口含住王菲菲的一个小白鸽，王菲菲嗓子里，又一次挤出一句“啊！”
　　李志高还是第一次遇到这么敏感的女人，李志高手在王菲菲的肚子上滑动着，王菲菲慢慢的感觉，全身火热，身体里好像有一股野性要钻出来，李志高的手，顺着王菲菲的肚子，滑到了王菲菲的三角*裤里。
　　那片神秘的草地，第一次又了人烟，李志高的手指很灵活，在小山洞外晃动了几下，王菲菲咬着嘴唇，尽量不发出*吟，可是李志高的手指，似乎就是在挑逗王菲菲承受的底线，一次有一次猛烈的刺激。
　　让王菲菲不能自己，手紧紧的抓着床单，才没叫出来，可是承受的好辛苦，王菲菲感觉李志高那火热的舌头，好像要钻进自己的肉里似地，每一次轻轻的点在自己的身上，就好像是在啄着自己的肉。
　　王菲菲身体的反应很强烈，很快下面就已经是一片汪洋，李志高呵呵一笑说道：“看来，你的身体反应很大，这样也好，剩的我费事了！”
　　李志高说着，手一用力，撤掉了王菲菲最后一片防御工事，下面的神秘地带，出现在李志高的事业里，李志高翻身骑在了王菲菲的身上。
　　王菲菲还是闭着眼睛不敢看李志高，可是李志高下面那根圆滚滚的棒子，可不是吃素的，三下两下就挺近了大别山，王菲菲感觉自己下面失手了，一根很硬的东西，似乎要撬开自己的神秘。
　　王菲菲微微的张开眼睛说道：“你，你要干什么？”
　　李志高呵呵一笑，身子自然的往前，王菲菲感觉好大一股力气，直接顶到了自己的心脏上，李志高说道：“这就是男人跟女人，必须做的事情！”
　　王菲菲咬着牙，因为下面传来了一阵疼痛，李志高感觉这一刻空间受限，不是很顺利，可是李志高可是这方面的高手，自己当然知道如何对付，李志高晃动着屁股，就好像在土地上松土一样。
　　慢慢的让王菲菲的那里，越来越顺滑，王菲菲默默的煎熬着，好像是有蚂蚁在一点一点的咬食着自己的肉一样，那种疼痛，一阵一阵的传来。
　　李志高见王菲菲慢慢的安静了下来，下面也开始松弛，身体猛的一个大力，王菲菲激动的一下子坐了起来，紧紧的抱着李志高，眼泪瞬间流了出来。
　　李志高手摸着王菲菲的头发，小声说道：“没事了，没事了，就这么一下子，破了就好了！”
　　谁也不是傻子，破*的事情，王菲菲虽然没有经历过，可是寝室的姐妹早就说过，所以王菲菲知道这是什么意思。
　　王菲菲身体渐渐的适应了，李志高重新振作起来，屁股慢慢的一进一出，王菲菲感觉自己好像一只任人宰割的小绵羊一样，身体开是火热，慢慢的从不适应到适应。
　　李志高全身的力气都被转移到下面，不断的加快着进攻，每一次撞到王菲菲的桃花底，王菲菲都感觉好像身体要裂开了似地，王菲菲嘴里喊着：“嗯，啊，啊，啊，慢点，轻点！”


132.极乐世界
　　李志高知道女人都是这个样子，开始不想要，到后来还会意犹未尽，李志高身体可是极品的，所以完全能够把每一个女人都送到极乐世界，李志高的下面摩擦的速度在不断的加快。
　　王菲菲感觉自己下面的洞，好像越来越舒服的，李志高每一次大力的打击，都让自己全身很快乐，王菲菲咬着嘴唇说道：“嗯，快点吧，现在好了，给我吧，就这样，全进来！”
　　李志高当然不会拒绝，女人这个时候，这么本质的要求，李志高大力的进攻，一次又一次的完全进入，让王菲菲一次又一次的，从生到死。
　　&nbsp“”看最新章节;王菲菲似乎要到达最高境界了，身体死死的抓着李志高，嘴里喊着：“志高快点，大力，大力，用力干我，干我吧，啊啊啊啊！”
　　李志高也是憋着一口气，全身的肌肉都有些僵硬了，似乎已经发挥出了自己的最快速度，下面身体交欢时，发出“啪啪”的接触声音，在这样安静的室内，显得是那么悦耳。
　　王菲菲的嘴里，连绵不断的叫喊，一刻都不曾停止，因为王菲菲的第一次来这样的*感，所以身体反应比较强烈，下面不断的收缩，让李志高感“”看最新章节觉自己的进入越来越困难。
　　原本还可以继续坚持的李志高，最后也不得不提前缴枪，最后几次大力的推射，完全让王菲菲全身都被击电，王菲菲感觉一股滚烫的液体，瞬间灌进自己的小洞里，烫的自己好舒服。
　　李志高眼皮跳动了一下，身体的全部的能量释放完毕，就这一刻，李志高好像一只泄了气的皮球一样，倒在王菲菲的身上，王菲菲也是第一次这样感觉，双腿狠狠的夹着李志高，让李志高的身体不会从王菲菲的身体上离开。
　　大学里最后的时光，同学们都显得有些疯狂，原本老老实实的学生，这一刻多数都在忙活着继续深造，闷*了四年的*男们，准备在最后的这几天完成破*大业，家庭条件不好的，开始四处找出路。
　　李志高每天面对这样一群白痴一样的同学，心情自然是好不到那里去，李志高的那群老婆，到还算是让李志高省心，至少没有那个哭哭啼啼的，这样让男人安心不少。
　　赵美娜打电话告诉李志高，自己进了一家国企，后期可能转到政府部门去，李志高这个时候，真的确信，赵美娜家的实力肯定是不可小觑。
　　高书记给李志高安排了一个任务，去给系里面弄些毕业用的PP版，李志高心想反正闲着也是闲着，正好去溜达溜达。
　　到了长春光华路，李志高走进了一家彩印社，跟老板谈论了一会，觉得这家思路不够鲜明，设计也有些落伍，李志高最后放弃了这家，走出门彩印社。
　　在彩印社旁边的一家成人用品店吸引了李志高，李志高平时很少注意这个，最多的时候，也就是去买盒避孕套，可是这家的规模还真不小，里面琳琅满目的，各种法宝一应俱全。
　　李志高看的都有些心痒痒，李志高目光被一个脸上挂着淫笑的男人所吸引，看样子这个小伙子岁数不是很大的样子，应该跟李志高差不了多少，可是小伙子手里抱着一个充气娃娃，这个充气娃娃样子很丑陋。
　　李志高第一眼看见就有一种想吐的感觉，虽然李志高没用过这个东西，可是李志高还是知道这个东西是干什么用的，李志高不屑一顾的藐视了一下这个小伙子，心想“好好的男人，有女人不干，弄个这个东西干什么！”
　　小伙子经过李志高身边的时候，李志高随口说了一句：“变态！”
　　小伙子耳朵很好用，转过头看着李志高，问道：“小子，你说什么，再说一遍！”
　　李志高还真不怕这小子，这小子个子没有李志高高，也就是大腿看起来比李志高要粗一点，李志高仰首挺胸，说道：“我说变态怎么了！”
　　小伙子心里很能也要发怒了，指着李志高说道：“你，你说谁变态那？”
　　李志高笑呵呵的样子，脸上挂满了嚣张的气焰说道：“谁搭茬我说谁怎么的！”
　　小伙子脸上一下子阴沉了下来，说道：“小子，你找事是不是！”
　　李志高还真不怕这个样子的，李志高手掐着腰，说道：“告诉你，老子不是厦大的，我是中国粮科大的，怎么的，我就找事了，你能把我怎么样，一个男人用娃娃出什么气！”
　　小伙子手里握着拳头，也不说话转身走了，李志高一副得胜的样子，看着小伙子的背影不忘记嘲笑一句：“注意点，别干爆了！”
　　小伙子脚步显得有些沉重，李志高四处看了看，正好斜对面还有一家彩印社，李志高正准备去，突然感觉身后一阵风袭来，李志高本能的躲闪了一下，对方扑了一个空，李志高全部神经紧绷。
　　咆哮着转过身子，字正腔圆的问道：“你，你出阴招！”
　　小伙子这一会这个人好像都疯了一样，眼睛里冒着火，说道：“老子，我跟你这种人，没必要正大光明的！”
　　李志高这会火气也上来了，跟这样一个变态，李志高还真不想手下留情，怎么说也是好长时间没练练了，还真是手痒痒，李志高把袖子撸上去，斜视着小伙子说道：“告诉你，爷爷我叫李志高，别一会打的你满地找牙的时候，不知道是谁教育的你！”
　　小伙子这一会手里没有什么东西，看来是放好了充气娃娃之后，返回来的，小伙子说道：“爷爷我也告诉你，我叫洪天龙，爷爷我是学散打的，今天要是不把你打散了，爷爷我二十几年就算白活！”


133.充气娃娃
　　小伙子说着，暴跳着一拳就抡了过来，李志高也没放松警惕，对方出拳速度快，拳风极大，看样子的确是练过，李志高不敢怠慢，赶紧身子躲过，脚下灵活的跳起，右脚狠狠的踹了出来。
　　洪天龙看样子，真是伸手不错，这要是一般人，这一脚是吃定了，可是洪天龙身子下弯，李志高的脚从洪天龙的脸上划过，却没碰到洪天龙。
　　相反洪天龙还一把抓住了李志高的脚，李志高脚脖子一紧，知道不好，自己偷鸡不成蚀把米了，李志高赶紧身体往后退，可是洪天龙练的就是下半身功夫，腿上根基相当稳重，李志高一用力之下。
　　洪天龙纹丝未动不说，洪天龙手上一用力，李志高身子倒是往前了一些，李志高前后两只脚根本没在一条线上，这样一下子身子有些晃。
　　洪天龙就看好这个机会，身子一转，手上一拉，咔嚓一声，李志高两只腿下岔贴在地上，像这样的动作，专业的舞蹈演员，或者是练习武术的，都能做到，可是李志高第一不是舞蹈演员，第二根本没练习过武术，第三李志高已经是个大小伙子，身体柔韧度不够。
　　咔嚓的一声，李志高的牛仔裤，一下子开了档，李志高生平还是第一次受这么大的侮辱，李志高气的，身上的汗毛都要立起来了，李志高忍着疼痛，正要站起来，只见洪天龙的脚，从天而降，这一脚要是踹在李志高的身上。
　　李志高这不是非死即伤，李志高没有任何能力，反抗一时着急，李志高伸出右臂抵挡，俗话说的好，胳膊永远拧不过大腿，更可况是现在这种情况。
　　洪天龙本以为自己这下子还不把这小子胳膊踹折了，可是洪天龙的脚踹在李志高右臂上的时候，却被一股强大的力气，狠狠的弹开，洪天龙后退了十几步，都没站稳一下子摔在了地上。
　　李志高趁着这个时机，赶紧长了起来，洪天龙也马上爬了起来，洪天龙以一种异样的眼神看着李志高，洪天龙心想“这小子到底是不是人，怎么感觉踹在他的胳膊上，比踹在铁上还坚硬！”
　　洪天龙想着活动了一下脚，脚上吃疼许多，这一会都不敢贴着地，李志高一看洪天龙的样子，就知道，这次肯定又是自己的右臂救了自己，要不然自己可是没有好果子吃了。
　　两个人正焦灼的看着对方，李志高一个坏点子冒了出来，李志高心想“我的右臂，坚硬无比，就算是铁都能打碎，还怕他，就用右手一拳头，打死这小子！”
　　李志高想着，脸上露出了邪恶的笑容，提着右手，拳头握紧，对着洪天龙就要打过去，洪天龙看着，李志高小碗那么大拳头，对着自己的脑 门打了“”看最新章节过来，洪天龙脚上不方便，根本动不了。
　　洪天龙眼看自己没有办法了，眼睛一闭，只能等死，就在这千钧一发之时，一个清脆的声音喊道：“住手！”
　　李志高对这个声音很熟悉，洪天龙对这个声音更是熟悉，李志高停住拳头，转头一看，吃了一惊，洪天龙更是，脸一下子红了起来，心想“完了，丢死人了，还不如对大一拳头来的痛快！”
　　说着话，一个穿着警服的小姑娘挤了进来，洪天龙赶紧低下头，李志高也有些不好意思的样子，说道：“雅典娜，对不起啊，在你地盘闹事了！”
　　洪天龙见李志高认识这个小姑娘，有些诧异，雅典娜没有回答李志高的话，而是看了看洪天龙说道：“表哥，你能不能行啊，在大街上打架，你不怕舅舅知道啊！”
　　李志高一下子蒙了，什么情况，李志高张目结舌的样子，雅典娜这回才注意李志高，跑过来抱着李志高的胳膊，说道：“诶呀，这是干什么，都是一家人，来我给你们介绍，这个是我表哥，洪天龙，表哥，这个是我男朋友李志高！”
　　李志高心里骂了一句“我靠，不是吧，这么巧，大舅哥，都说最难对付的就是大舅哥，我今天还打了自己的大舅哥，还好自己也没得到什么好处，要不然，可真是没法说了！”
　　洪天龙也有些不好意思了，自己打了妹夫，虽然李志高没表现出来什么，可是洪天龙自己知道，自己那一脚，可是出了十层的力气的。
　　两个人都沉默了一下，赶紧把那张苦瓜脸丢掉，两个人脸上浮现出来笑容，洪天龙笑呵呵的说道：“你看看，这可真是大水冲了龙王庙，一家人不认得一家人了，妹夫，没事吧，大舅哥，这里过了，过了！”
　　李志高见洪天龙这么客气，赶紧也是赔笑说道：“大舅哥，那里，那里啊，是我不对，说话嘴上没个把门的！”
　　雅典娜最高兴了，脸上笑容就没停止过，雅典娜说道：“诶呀，你们可真肉麻听的我都难受，有什么啊，不就是打个架吗？我以前经常跟我表哥打架，我小的时候，他经常欺负我，今天就算我男人给我报仇了！”
　　洪天龙感觉脸上有些挂不住了，妹子当着外人的面说自己，自己毕竟也是大人了，洪天龙说道：“妹妹，你，你给我留点面子！”
　　雅典娜对着洪天龙做了一个鬼脸，说道：“给你留面子也行，看你打我们家人了，你赔礼道歉，请吃饭吧！”
　　洪天龙本来也有这个打算，还要好好跟李志高聊聊，看看对方是不是练习了什么硬功夫，为什么自己一脚下去，他什么事情没有，自己疼的要命。
　　洪天龙说道：“吃饭，多大事啊，走走，上我车，咱们吃饭去！”
　　李志高一高兴，把高书记交代的事情，全部抛到九霄云外去了。


134.机会
　　上了洪天龙的车子，雅典娜抱着李志高的胳膊，跟洪天龙说道：“对了，表哥，嫂子那，叫出来一起吃吗？”
　　洪天龙呵呵一笑说道：“不行啊，你嫂子，今天有事，早打电话告诉我了，让我晚上自己对付点！”
　　李志高听洪天龙这么一说，心里纳闷，洪天龙既然有老婆，那个充气娃娃是用来干什么的，当着雅典娜的面，李志高也不好问，一直到了吃饭的时候，雅典娜中途去了趟洗手间。
　　李志高才好意思说道：“表哥，我说那个，那个，你买那个干什么啊，不是有嫂子吗？”
　　洪天龙有些难受的样子说道：“妹夫啊，那个不是我自己买的，是给我父亲买的，我母亲去世的早，我父亲因为工作忙一直也没找，就一个人，有的时候，咱们男人的事情，还是男人知道的，我父亲本身就是干警察的，肯定不会去找女人，所以我就给他买一个，给他解解闷用的！”
　　李志高这才恍然大悟，知道自己一开始是误会洪天龙了，这会更是不好意思，李志高赶紧端起酒杯说道：“表哥，不好意思，我误会了，我干了向你赔罪！”
　　李志高一杯酒一饮而尽，洪天龙也端起杯子，喝了一点说道：“我一会还开车，我就喝点水啊，妹夫，你别挑我理，以后我机会，咱们好好喝！”
　　李志高一看洪天龙这个架势就知道了，雅典娜他们家，肯定是警察世家，所以洪天龙，对法律是绝对的遵守，李志高点头表示同意。
　　洪天龙四处看了看见没人，低声说道：“妹夫，今日我见你身手不错，却看不出来是那家的套路，不知道，妹夫师从何人？”
　　李志高一下子想起来了，刚才洪天龙说过自己是练习散打的，肯定是拜过师傅的，可能是洪天龙在李志高这里没取胜，所以觉得李志高也是学过功夫的，李志高呵呵傻笑了一下说道：“表哥，见笑了，我那里会什么功夫，就是平时身体好，有把子力气，不会啥功夫！”
　　洪天龙很惊奇的眼神看着李志高，说道：“妹夫，当真！”
　　李志高肯定的说道：“那还能有假，肯定当真啊！”
　　两个人对视了一下，哈哈大笑起来，雅典娜从洗手间回来，正好看见两个人哈哈大笑，雅典按打岔问道：“你们说什么那，笑的这么开心！”
　　洪天龙看了一眼雅典娜说道：“没，没什么，我们两个谈谈武学上的事情！”
　　雅典娜本来也是英雄主义者，也来了精神说道：“你们谈论这个干什么，现在会真功夫的太少了，想我这样的人，在这个社会都凤毛麟角了！”
　　雅典娜大言不惭的一出，两个都用一种鄙视的眼光看着雅典娜，看了最后，三个人哈哈大笑不止，李志高跟洪天龙有些不打不成交，之后两个人没有中断联系，李志高不知道，洪天龙将是自己一生的贵人！
　　中国粮科大因为其独特的教育性质，所以培养出来的人才在社会上还是很抢手的，随着李志高毕业时间的临近，来招聘的大军，也是一波接着一波，可是在马艺丹毕业的时候，就跟李志高说好了一定要想办法进东昌公司。
　　李志高更是提前跟高书记打好招呼，只要一有机会，东昌公司一来招聘，李志高就马上进去，等待的日子终于传来了好消息。
　　高书记跟李志高说，让李志高好好准备一下，明天东昌公司就来面试，李志高兴奋了一夜，想着各种问题，明天将会问什么样子的问题，可是当真正面试的时候，李志高却脑袋一片空白。
　　学校特意安排出来一个教室，一个一个学生的进入，慢慢的面试，每一个学生都是斗志昂扬的进去，可是却是很失落的样子出来，所以李志高也觉得希望很渺茫，看来这个公司门槛的确很高。
　　终于轮到李志高了，李志高深吸一口气，走了进去，四个人坐在李志高的对面，李志高没敢看都有谁，只是先深深的鞠躬，说道：“各位考官啊！”
　　李志高低着头，听见一个很有磁性的声音说道：“恩，坐在吧！”
　　李志高这才敢坐下，李志高一坐在，抬头一看，当时，心头一紧，因为坐在对面的那个女人，不就是那次李志高在宾馆里，跑错房间看见的那个女人！
　　看这个女人坐在几个人的中间，应该算是比较重要的位置，这个女人开口说道：“你好，我是东昌公司销售部总经理，沈婉君，我看了你的简历，你在简历上写道，非常想来我们东昌公司销售部，我想请问一下，你觉得你有什么超人之处，能够让我们录用你？”
　　李志高还真没看出来，这个女人说起话来还真是牙尖嘴利，李志高这一刻全部的形容词汇，似乎一下全部从自己的词典里消失了，李志高想了半天说道：“我觉得我就是一个一般人，没什么超人之处，我*裤是穿在里面的不是，超人，所以没有什么超人之处，可是一般人的坚持在会成就事业！”
　　起初李志高的回答，引来一阵哄堂大笑，就连沈婉君都捂着嘴巴，可是李志高最后一句话，却夺来了大家一秒记住  肯定的目光，沈婉君点了点头，说道：“我看你简历上，你大学里面担任过很多重要的职务，请问你，你为什么在大学里，要选择这么多的职务，而不是专心的学习？”
　　李志高用余光看了看沈婉君，心想“你那那么多的问题，十万个为什么啊？老子，不喜欢，就喜欢出出风头怎么了，真是问题少妇！”


135.招聘艳遇
　　李志高说道：“这个那，我觉得人的一生都需要学习，不紧紧是大学这几年就能学完的，可是人在步入社会之间，必须要有一个锻炼的过程，所以我选择了锻炼一下，就这么简单！”
　　沈婉君看着李志高对答如流，心里也有些佩服这个小伙子，原本李志高就长的高高大大的，给人一种成熟稳重的感觉，沈婉君继续问道：“还有，就是咱们这个公司，因为做销售吗！就要经常出差，你这方面有没有问题！”
　　李志高心想“就是有问题也不能说啊，真是的！”
　　李志高答道：“这个没问题，我还很年轻，正应该趁着这个时间，多出去看看祖国的大好河山！多学习，多了解，多掌握！”
　　沈婉君点了点头，说道：“可以了，你先出去吧，我们之后，会通知你们高书记面试结果的！谢谢你！”
　　李志高心想“我靠，这么简单，白准备一夜了！”
　　李志高给沈婉君他们鞠了个躬，走了出去，高书记就在门外等着，同学们现在已经把高书记围了个水泄不通，都说今年东昌公司招聘名额有限，所以人人都往里挤着，李志高也没上去问高书记，就在一边等着。
　　终于高书记抽出时间，走了过来，跟李志高说道：“先跟我去办公室！”
　　李志高跟在高书记的屁股后面，跑到了办公室。
　　到了高书记办公室，高书记赶紧喝了一口水，说道：“真是累死我了，你们这届学生真是要命啊，一个比一个着急！”
　　李志高呵呵一笑说道：“干娘，那我能不能去上啊？”
　　高书记想了想说道：“其实干娘不想让你去那里，你继续学习考研究生多好，去那里干什么，也没什么发展！”
　　李志高对学习现在可是够够的了，如果可以继续选择，打死李志高都不会选择继续学习，李志高说道：“干娘，人生命有限，我想在有限的生命里，体验一下无限的激情！”
　　高书记看着李志高这一副哲学范，还真是眼前一亮，说道：“好好好，就算不让谁去，也的让我儿子进去啊，你就放心吧，干娘肯定进最大的努力！”
　　高书记正跟李志高聊着天，突然有轻轻的敲门声，高书记赶紧给李志高试了一个眼色，李志高知趣的，安静坐在那里，高书记轻声说道：“请进！”
　　李志高的眼睛也注视着门口方向，只见一个穿着华丽服装的女人，走了进来，李志高一眼就看出来了，这就是刚才给李志高面试的沈婉君，李志高礼貌的站了起来。
　　高书记也是客气的说道：“沈经理，你们那面完事了？”
　　沈婉君脸上挂着礼貌的笑容说道：“都完事了，多亏了高书记你们的帮助，我们才能上顺利的面试！”
　　高书记跟沈婉君打了一顿官腔之后，沈婉君有些愧疚的样子说道：“高书记啊，我们今年招聘的名额不是很多，我们打算只要一个男业务员和一个女化验员，目前，在其他学校女化验员我们已经招聘到了，现在还差一个男业务员！”
　　高书记对于沈婉君这样的说话，心里明白现在企业都不好做，能年年招聘就已经说明效益还算不错了，高书记说道：“那你看看有合适的吗？我们这个小伙子怎么样，我们学生会的主席，能力很强！”
　　沈婉君随着高书记手指的方向看了一眼李志高，点了点头说道：“恩，这个小伙子不错，我们都很喜欢，看样子就有点冲劲，肯定能不错，我来就是想跟你说一下，我们打算招聘他，你看看安排一下，尽早来我们这里报道一下！”
　　沈婉君的话，无疑是给李志高吃了一颗定心丸，李志高心里欢喜的不行，高书记脸上没有什么大的变化，说道：“那我们这边尽快准备！”
　　高书记跟沈婉君道了别之后，高书记跟李志高说道：“着急吧，现在好了，你马上就能去工作了，你可真是的，大学生活多美好，等到毕业那天再走多好！”
　　李志高其实也很无奈，总不能跟高书记说自己还有那么多的老婆等着养活那吧，所有的苦所有的痛只能自己憋在心里。
　　李志高看着高书记呆呆的一笑，李志高回去之后，赶紧把这个好消息告诉了众多老婆，因为李志高要提前离开，所以众多老婆，都舍不得李志高，自然是免不了一番缠绵。
　　李志高刚刚一一安慰好了，电话响起来，李志高一看，心想“完了，两个大姐找上门来了！”
　　李志高赶紧下楼，两辆崭新的黑色轿车停在李志高寝室楼下。
　　阴丽华跟段玲玉分别靠着两辆车，看见李志高走下来，两个人一前一后走过来，段玲玉最先开口说道：“志高，你干嘛要去那个什么狗屁东昌公司上班，你要是想上班，让我爹给你安排就是了！”
　　阴丽华也比较同意段玲玉的说法，阴丽华说道：“恩，段姐姐说的对，要是你不喜欢，在我那里也行啊，你在那里当经理，帮咱们爹管着生意不是也好，你这出去，你不知道社会上，可是尔虞我诈的地方！”
　　段玲玉抢着话说道：“可不是，一个不小心，就会失去很多东西，志高哥哥，你就别去了，你看我爹新给你买的车子，你要是喜欢现在就给你，你去那里才能挣多少钱，何必去受那个苦那，还没有时间陪着我们！”
　　李志高知道段玲玉和阴丽华绝对不是想让自己吃软饭，只是都是太爱自己，不想让自己出去受苦，可是“”看最新章节李志高知道，每一个人要是想要成长，就必须经历一些磨练。
　　李志高呵呵一笑说道：“亲爱的，你们不用为我担心，你们现在给我的任何帮助，我都不会要，因为我希望通过自己的努力，给你们幸福，不希望依靠着你们，以后我要养活七十几张嘴，自己必须有自己的事业，所以你们都不必为我担心，好不好！”
　　段玲玉知道李志高说不行的事情，自己就是说出花来也是不行，段玲玉无奈的说道：“那好吧，你想去就去吧，但是，这辆车你必须要收下，要不然以后我们想你了，或者是你想我们了，回来都不方便！”
　　阴丽华看着李志高的眼睛，眼睛里突然涌出了泪水，李志高原本想要拒绝，可是一看阴丽华的样子，心里也是一酸，阴丽华说道：“志高哥哥，你就收下吧，要不然以后见面就难了！”
　　李志高知道，不紧紧是她们两个，自己的所有老婆，肯定都是这个样子，李志高为了让段玲玉跟阴丽华心里好受一些说道：“那好我收下，我一定不辜负你们的期望，好好发展，争取早一天能拥有自己的一片王国，到时候把你们都接过来！”


第3卷 惊天大逆转


1.初来咋到
　　李志高搞定交代好了学校的事情，就准备去东昌公司报道，因为第一天上班，李志高穿着整齐，虽然段玲玉把车留给了李志高，可以李志高还是保持低调，坐着公交车上班。
　　好不容易折腾到了公司，李志高看了看手机，时间还早，李志高知道第一天不能迟到，可是李志高更加知道，不能太早去，太早去肯定被当成土包子。
　　李志高掐好时间来到电梯，刚准备按电梯，正好电梯门打开，李志高一脚还没迈进去，突然身后十几个人，麻利的挤了进去，嘴里喊着：“快点，快点要迟到了！”
　　李志高本来也想找个机会挤进去，可是看来这些人，肯定是训练有素，专业挤电梯的，根本连个空间都不给李志高，李志高看了看时间，还好，还有几分钟，李志高只能继续等待。
　　等到电梯再一次下来的时候，李志高这回可是留了心眼，赶紧挤了进去，可是接着就听见有人喊道：“等等，等！”
　　李志高因为也是第一天上班，希望跟同事留下好印象，就按住了电梯，一个男人走进来说道：“谢谢！”
　　李志高刚要关电梯，接着有一个男人喊道：“等等，等等！”
　　李志高无奈的又一次按住电梯，接着连续十几个男人源源不断的挤了进来，原本电梯里的空间就比较小，因为李志高的个子原因，就站在按着电梯门的地方，如此人员原剧增，到了最后李志高竟然被挤了出去。
　　李志高伸着手喊着：“唉唉，等我，等我一会！”
　　可是电梯里面根本没人理会李志高，电梯再一次升了上去，李志高气的牙根痒痒，看了看时间，马上就到时间了，第一天上班迟到会给人留下很不好的印象。
　　所以李志高一咬牙，爬楼梯。李志高一口气就爬上了13楼，站在楼梯口，李志高能够看清楚13楼的门牌子上清楚的写着“东昌食品有限公司欢迎您！”
　　李志高喘着粗气，勉强站稳，这个时候，电梯“咔嚓”一声，门打开了，刚才的那群人，大摇大摆的走出来，好像什么事情也没发生一样，李志高真是恨不得打死这帮王八犊子，一个个的肥头大耳的，挺着大肚子一看就不是什么好人。
　　李志高跟着这些人走进了东昌公司，东昌公司门口的迎宾小姐还算客气的问道：“您好，先生，请问你找谁？”
　　李志高看了一眼迎宾小姐，长的白白的，看样子就是富人家的孩子，李志高说道：“那个啥，我是今天第一天来上班，我叫李志高，我应聘的是销售业务员，我找下沈经理！”
　　迎宾小姐对着李志高笑了笑说道：“你好，欢迎您加入我们，我叫刘静，大家都叫我静子，以后有事欢迎*扰，沈经理的办公室，就在最后一间，门上有提示的！”
　　李志高又跟刘静客气了几声，转身走进了公司，早上公司比较忙碌，人们基本上都是一手拿着早餐，一手那么报纸，估计是为一天的工作做一个预热。
　　李志高正呆头呆脑的看着，突然一个大妈喊道：“靠边，你不知道，你自己站在那里了是不是，都说过一万遍了，还要我重复吗？赶紧给我靠一边去！”
　　李志高马上反应过来，躲到了一边站着，大妈好像消防队员一样，横冲直撞的，根本不管路上是不是有人，李志高倒吸了一口凉气，心想“难道这就是传说之中，的东昌食品公司？”
　　李志高犹豫了一下，还是迈着大步，来到了销售经理办公室，李志高轻轻的敲了几下门，里面没有应答，李志高又轻轻的敲了几下，还是没有人，李志高不好意直接开门，就站在门口透过门缝往里面看。
　　这个时候，坐在大厅写字桌上的一个女孩子说道：“别敲了，一大早上的，估计沈经理还没来那，懂点规矩好不好！”
　　李志高被这么一说，虽然心里不好受，不好接受，可是李志高也是没办法，人在屋檐下不得不低头，李志高想着这句话说道：“那，那沈经理今天还来吗？”
　　女孩子还是惊讶的眼神看着李志高说道：“这个我那里知道，经理出门也没跟我汇报过！”
　　李志高正在迷茫之时，只见沈婉君走了进来，室内马上安静起来，大家都装出很忙碌的样子，沈婉君非常的高兴，很兴奋的说道：“大家早上早，早啊！”
　　跟在沈婉君后面进来一个男人，衣服有些破破烂烂，一看就是单身汉的样子，男人点头哈腰的说道：“对不起，沈经理，我又有迟到了！”
　　沈经理很淡定的说道：“这个月迟到几回？”
　　男人有些不   好意思，说道：“对不起，经理，今天可真不是，我一早就出门了，可是路上交通实在是太不好了，我这不是成心要请假耽误事情，对不对？”
　　沈婉君显然不是很喜欢这个男人，对他说话都是爱理不理的，男人没有办法，把目光转向了这边。男人以为沈婉君是不愿意搭理自己了，没想到沈婉君来了个回马枪，说道：“告诉，这个月要是再有一次，你就打包给我滚蛋！”
　　男人吓了一跳，赶紧说道：“是，是沈经理，保证不会再迟到了！”
　　沈婉君走到办公室门口，李志高早早的就等在那里，李志高给沈婉君问好说道：“沈经理早，我来报道！”
　　沈婉君一看见李志高眉飞色舞的样子，说道：“呵呵，来的真早，跟我进来，我给你安排一下工作！”
　　李志高跟着沈婉君进了办公室，原本装出安静的办公室，立刻嘈杂了起来，几个男人砍*说道：“新来的，看见沈经理刚才的样子没有，估计肯定是有一腿，沈经理啊，一看见漂亮的男人，必须拿下，可怜的小处男啊！”


2.真大，好想咬一口
　　李志高跟着沈婉君进了办公室，沈婉君很正常的脱掉外衣，乳白色的职业衬衫裸露出来，突出身体妖娆的姿态，李志高上次看见沈婉君果体的时候，就感觉有一种强烈的震撼，没想到职业装也是这么迷人。
　　沈婉君示意让李志高坐在自己对面，李志高做好看着沈婉君，沈婉君翻开资料，查阅了一会，说道：“真头疼，现在公司人手紧张，嗨，看来只能这样了！”
　　沈婉君拿起电话，跟秘书说道：“叫刘大海，十分钟之后来我办公室！”
　　李志高不知道这个刘大海是哪路神仙，沈婉君跟李志高说道：“我公司那，是食品公司，主要是以豆制品加工为主，为快销品，既然来我们公司工作，就要对工作有所熟悉，我将安排刘大海带你一段时间，看看你的能力和表现！”
　　李志高认真听着沈婉君说着，一字一句的记在心里，大概十几分钟左右，沈婉君办公室的门，发出“当当”的声音，沈婉君说道：“进来！”
　　李志高站起来，看见早上被沈婉君骂的狗血淋头的那小子走了进来，刘大海低着头，说道：“沈经理，您找我？”
　　沈婉君指了指李志高说道：“看见没有，咱们新来的同事，你看看！”
　　沈婉君话还没说完，刘大海赶紧说道：“沈经理，我真不是故意迟到的，你不   是说还给我一次机会吗？这么快就找人替代我了，沈经理啊，我真的不能失业啊，全家都靠我养活那！”
　　沈婉君一看见刘大海的这个熊样子，就一肚子的气，沈婉君说道：“谁说他要替代你啊，他是新来的实习生，目前还没毕业，这样我让你带一带他，现在其他的人都比较忙，就你比较闲，所以才让你带一带，看把你吓的！”
　　刘大海一听是这么回事，马上表现出很尴尬的样子，支支吾吾的说道：“啊，这个意思啊，不好意思我理解错误了！”
　　沈婉君藐视着刘大海说道：“李志高，这个是咱们公司目前西南地区的销售主任，刘大海，你暂时跟着他学习，工作由他来安排！”
　　&n  +  bsp; 虽然沈婉君看不上刘大海，可是李志高毕竟在人家手下工作，李志高还是很礼貌的跟刘大海打招呼，说道：“刘哥，您好，我叫李志高，以后还请多多关照！”
　　刘大海脸上恢复笑容，一副稀里糊涂的样子，跟沈婉君说道：“沈经理，你放心，人我保证给您带好了！”
　　沈婉君真是懒得跟刘大海说话，沈婉君说道：“别在我面前晃悠，赶紧把人带走，安排工作去！”
　　李志高跟着刘大海出了门，刘大海拍着胸脯，长长的出了一口气，说道：“真他妈的玄乎！”
　　李志高面对刘大海真有一种无语的感觉，因为刘大海怎么看都是一个单身汉的形象，怎么可能要养活老婆孩子的人！
　　刘大海似乎忘记了李志高走了几步，突然想起来了，说道：“那个啥，你来，你过来，我跟你说说！”
　　李志高心想“我靠，这个样子都能当领导！”
　　刘大海到了自己的办公桌上，东翻一下，西找一下，总算是找出来了，几部学习材料，通通都交给李志高说道：“这个你拿着看看，这里面都是咱们公司的产品，然后你看吧，有不懂的你就问我！”
　　刘大海把东西给李志高，李志高拿着几本厚厚的本子，里面除了图片就是文字，李志高随便找了个地方坐了下来，眼睛很快就麻木了，里面内容空洞，多数吹牛一类的话，根本没什么实质性的东西。
　　刘大海则在一旁看着手机，嘻嘻哈哈的笑着，李志高看着真是气死了，李志高正在迷茫的时候，刚才跟李志高没好气的那个秘书走了过来，说道：“刘大海，跟我搬点东西去！”
　　刘大海一脸不愿意的样子，说道：“那个，李志高啊，你去帮你琼花姐姐干点活！”
　　李志高当然不能拒绝，可是心里问候了一遍刘大海祖宗八代，心想“妈了个蛋的，就知道欺负新人！”
　　秘书看了一眼李志高，目光里充满了鄙视的神情，说道：“那个谁，那就辛苦你一趟，跟我走吧！”
　　李志高跟在秘书身后，看着她走在自己前面，那一对翘臀在自己面前一扭一扭的，看起来很有诱惑力，李志高恨不得往前一挺，干他娘的，可是李志高最多就是想想，还没那么冲动，李志高暗暗在心里告诉自己，早晚把这个*货上了。
　　李志高跟着秘书到了楼下仓库，秘书一副搔首弄姿的样子，看着都让人心痒痒，秘书说道：“你，你叫什么啊？”
　　李志高呵呵一笑说道：“我叫李志高，你就叫我志高就行了！”
　　秘书点了点头说道：“那个志高，你去把里面那箱子拿出来！”
　　李志高进了库房，费了好大力气，才把一个大盒子拿出来，好家伙，这个盒子很重的样子，秘书说道：“怎么样，能拿动不？”
　　在女人面前，一般李志高都说能，李志高硬着头皮说道：“没问题，很轻！”
　　秘书好像很兴奋的样子说道：“那太好了，你再拿一盒子去，这样就不用在来了！”
　　李志高拖着两个大盒子，累的一脑门的汗水，秘书还是扭动着屁股走在前面，笑呵呵的说道：“你快点啊，以后还有点别的活那！”
　　李志高真是气死了，自己是来工作的也不是打杂的，可是心里有气又能跟谁说，李志高喊了一句：“琼花姐，你慢点行不行？”
　　秘书呵呵一笑，说道：“好，我的好弟弟，我等你会！”
　　一看这个秘书就不是什么好人，水性杨花的主，进了电梯，拿出湿巾给李志高擦了擦汗，说道：“呵呵，你长的还挺帅！”
　　李志高对秘书说了些什么，全没在乎，眼睛一直看着那一对在自己面前，一晃一晃的胸脯，李志高心想“真大，好想咬一口！”


3.猫腻
　　因为李志高是新人的原因，或者是因为李志高跟的是刘大海这样的窝囊废，原本应该是刘大海干的活，全部转嫁到了李志高的身上。
　　李志高一天帮着小秘书上下楼抬了好几次东西，   帮张经理弄了几次电脑，帮小于修了修打印机，李志高感觉自己简直成了全能形式的人才。
　　可是之后的几天，李志高似乎就是公司打杂的，除了干一些杂七杂八的事情，基本上没有一件事情是跟工作有关系的，而刘大海整天除了看着手机，就是看看电脑，闷头哈哈大笑，一点没有一个主任的样子，李志高都在怀疑，像这样的人才，是怎么被一直任用的。
　　李志高进入东昌公司，半个月左右，李志高简直快要发疯了，一点东西没学到，每天干的活，可是不少。
　　中午吃过午饭之后，李志高觉得肚子痛，就到洗手间方便一下，正拉的酣畅淋漓的时候，两个人走了进来，因为李志高呆在里面，也看不见外面进来的人是谁，可是听着两个人的声音很熟悉。
　　其中一个声音有些粗的男人，哈哈大笑说道：“雷子，你们部门新来了一个大傻个是不是？”
　　被叫做雷子的男人说道：“嗨，别提了，可不是，我本来还想让我表弟来那！”
　　开始时候说话的男人，听见雷子这么一说，很藐视的样子说道：“大哥，你开玩笑那啊，咱们公司，就你，一个员工还想安排人进来，对了，你知道这个大傻个什么来头不？”
　　雷子说道：“小群，你别扯淡了，我没听说有什么来头啊，怎么你听说，有什么背景！”
　　小群说道：“那到不是，只是那天我无意之间，听到咱们副总跟你们沈经理的对话，好像有点意思！”
　　雷子好奇的问道：“怎么个对话，你快说说！”
　　小群故作神秘的样子说道：“这个可是秘密，我跟你说了，你可把嘴管严实点！”
　　雷子肯定是在拍胸脯保证说道：“那你放心，你跟我说的话，就等于是对着天空说，保证不会有第二个人知道！”
　　小群还是很不屑的说道：“你可饶了我吧，就你我还不知道，算了，我就告诉你吧，我听说啊，你知道，咱们公司这次本来不缺人，原本是农发行有个行长家里面有个亲属，要安排到咱们公司，可是后来市领导也有一个亲属要安排，咱们公司已经一秒记住  答应农发行领导了，最后没办法了，两面都不想得罪，所以！”
　　雷子打岔说道：“所以就招聘了现在这个傻大个，可是这样有什么用啊？”
　　小群呵呵一笑说道：“你呀，就能看见这么点，你不知道什么叫螳螂捕蝉黄雀在后啊，其实我们经理也要安排人，先招聘一个没什么背景的，等到试用期一过，就想办法弄走他，换成我们经理要用的人，上面还不知道，也不得罪，这样不是一举多得！”
　　雷子点着头说道：“妙，妙哉啊，看来这个小子注定是个过客啊！”
　　李志高蹲在茅坑里，气的牙都要咬碎了，本来想冲出来，找那个沈婉君理论一下，可是转念一想，既然你们有这个打算，我还就要把你们东昌公司，给你搅得天翻地覆。
　　小群跟雷子离开了洗手间，李志高阴沉着脸也走了出来，李志高走到刘大海身边，刘大海正在聚精会神的玩着QQ小游戏，李志高心想，我让你玩，李志高站在刘大海的身后，用手机拍摄了几张刘大海玩时候的照片。
　　李志高连接好之后，将照片弄到网上邻居上分享，之后李志高翻开学习材料，认真的看着，大概十几分钟之后，沈婉君气冲冲的走了出来，直接来到了刘大海的身后，刘大海现在眼睛了，除了找茬的那几个美女，什么都看不见。
　　沈婉君随手拿起桌子上的一本杂志，狠狠的打在刘大海的脑袋上，刘大海以为是那个同事跟自己开玩笑，气的打骂道：“滚犊子，别闹！”
　　沈婉君听到刘大海这么说，更是生气，的说道：“你在跟谁说话！”
　　刘大海听见后面传来的声音不对，赶紧站起来，跟沈婉君道歉，沈婉君脸色铁青，说道：“现在，立刻，马上来我办公室！”
　　刘大海一进了办公室，全公司的人全部集中到一起，张望着看着刘大海被沈婉君骂的狗血淋头，李志高暗自庆幸，李志高随手拉开一个抽屉，里面装的基本上都是药物，估计是刘大海平时吃的，李志高脑袋一转，心想“让你们一个个肥头大耳的，是时候让你们潇洒潇洒了！”
　　李志高在刘大海的药物里，找到了一瓶开塞露，李志高知道这个东西，可是用于大便干燥的，就是不知道，这些不大便干燥的人，吃了会怎么样！
　　正好这个时候，一个小职员喊道：“李志高，给我倒点水来！”
　　跟着十几个人喊着：“给我们也倒一杯！”
　　李志高走到饮水机面前，脸上露出邪恶的笑容，将一瓶子开塞露全部倒在饮水机里，之后给全公司几乎所有的人都倒了一杯水，只有少数的几个还算有点良心，跟李志高说了一声谢谢！李志高心想“喝吧，喝死你们！”
　　刘大海耷拉着脑袋，从沈婉君的办公室走了出来，一个男同事故意逗刘大海说道：“大海哥，你又中奖了，你真厉害！”


4.热心帮助美女
　　刘大海现在被骂的觉得自己连活下去的勇气都没有了，那里还有心情开玩笑，男同事笑了一会，突然捂着肚子，往洗手间跑，接着又一个，接着又一个，反反复复的，最后全公司的员工都在洗手间门口排队。
　　李志高也故意挤在里面，总  +  不能让大家怀疑，整个下午，公司上上下下，都在洗手间出出入入，弄得沈婉君等几个经理很奇怪，最后怀疑是食堂的饮食有问题，因为后勤经理要求回扣较高，所以食堂的饭菜，的确不怎么样！
　　原本说要调查，结果后勤经理，直接批评了食堂管理员，还自己掏腰包，给全公司员工都买了药，李志高庆幸极了，心想“让你们在装，怎么不拉死你们！”
　　&nbs“”看最新章节p;   晚上的时候，刘大海心情似乎有些平静了，跟李志高说道：“志高啊，你回家收拾一下，后天准备跟我出差，你要是明天有事，你就去办事好了，后天直接在火车站等我，咱们去趟贵州！”
　　贵州距离东北距离较远，可是刘大海说起来，好像跟就在附近似地，李志高心里不是很舒服，长这么大还没走过这么远的路，李志高自己合计着明天到底来不来，李志高问了一句：“对了，海哥，咱们这次去多久！”
　　刘大海还算有点良心，说道：“这个可不一定，要看事情办的顺利不顺利，千万要顺利啊，要是不顺利，估计我就要被炒鱿鱼了，咱们努力吧，有什么困难你就说啊！”
　　虽然李志高不喜欢刘大海，可是现在毕竟是工作上的事情，李志高还是比较尊重刘大海，李志高说道：“海哥，没问题，多长时间都没问题，只要咱们俩个出马，保证马到功成！”
　　刘大海似乎自信心不是很强，自言自语说道：“但愿如此吧！”
　　刘大海找出一沓文件交给了李志高说道：“对了，你看看这些文件，这是咱们马上要去洽谈的业务的全部资料，你自己看看，先了解一下！”
　　这还是李志高进入公司以来，接的一个任务，李志高将刘大海给的资料反过来复过去整整的看了十几遍，一直到下班，公司的人都悄悄的离开，最后只剩下李志高一个人。
　　李志高看了天色有些黑了，也开始收拾东西，一切收拾完毕，下楼的时候，李志高看见一个女孩匆匆忙忙的往上楼上跑，李志高叫住女孩喊道：“美女，别上去了，上面没人了！”
　　女孩差异了一下，犹豫了片刻，着急的问道：“那，那上面门锁了吗？”
　　李志高看了看女孩，看模样不怎么熟悉，应该自己没见过，李志高说道：“应该是锁了吧！”
　　女孩子这下可是着急了，喊道：“那咋办，我钥匙拉里面了，没有钥匙晚上我怎么回去啊！”
　　李志高看见女孩子着急的样子，赶紧安慰女孩说道：“你，你别着急，要不你好好找找，看看是不是没落在里面！”
　　女孩将自己的手提包，全部倒在地上，里面除了化妆品，钱包，那里有钥匙，女孩子发了疯似地说道：“完了，完了，真的不见了，肯定是落在办公室了，今天回不去，我住哪里啊！”
　　李志高挠着头心想，这个女孩真是有点笨，就去宾馆住一宿不是就好了，李志高随口说道：“不行，你去宾馆住啊，明天取了钥匙在回去不就行了！”
　　女孩子显然是很难的样子，半天说道：“嗨，这个月都经济危机了，你不知道，我刚来上班，还没拿到工资那，我把全部的钱都交了房租了，看来我今天只能露宿街头了！”
　　李志高见女孩子说的好像很可怜的样子说道：“那，那要是不行，你去我那住一宿吧！”
　　女孩子眼睛里好像看见了希望一样说道：“这样不好吧，你家人还有你对象，方便吗？”
　　李志高一耸肩膀好像无所谓的样子说道：“嗨，我也是刚来上班，自己住，没有家人走吧！”
　　因为李志高上班距离住的地方真的很远，尽管李志高不是很愿意开车，但是有的时候，为了能快点方便一些，也不得不开车，到了楼下，李志高打开车门，很礼貌的说道：“请上车吧！”
　　女孩子有些惊奇，上了李志高的车子，看了看车子的布置，靠着车子的靠背上说道：“你，你还有车啊，看样子你也是刚上班，那里来的钱买车？”
　　李志高很淡定的说道：“呵呵，你说对了，我叫李志高，这车子不是我买的，是朋友送的！”
　　女孩子眼睛里冒出一丝惊奇的神情，重复了一遍李志高的话，“朋友送的！”
　　李志高呵呵一笑说道：“对啊，朋友送的！”
　　女孩子结巴着说道：“那，那你朋友真有钱，你们关系真是不一般，对了，我叫张章很高兴认识你！”
　　李志高在金钱上还是不是很注意的，显示拉着张章去吃了一顿，尽管张章说，回家简单弄些就行了，可是李志高还是坚持带着张章去吃了顿好的，弄的张章感觉李志高跟富二代似地。
　　因为东昌公司不提供宿舍，所以李志高只能自己租住，还好地方够用，张章跟着李志高上了楼，李志高是两室一厅的格局正好够两个人住。
　　李志高指着其中一间房间说道：“你今天就住这里吧，我住你隔壁，你要是困了，现在就可以去睡觉了！”
　　张章犹豫了一下，看了看室内的布置，说道：“李志高，你设计的很漂亮啊，比我那里好多了！”
　　李志高自然的一笑，给张章倒了一杯水说道：“你喜欢，你喜欢就过来一起住好了，我自己住也没意思！”
　　张章脸有些微红说道：“呵呵，的确两个人住有点意思，可是我们才刚刚认识啊，你就是这么追女孩子的啊！”
　　李志高哈哈一笑说道：“其实不是，我平时根本都不追女孩子都是女孩子自己上门的，呵呵！”
　　张章看着李志高得意的样子，心里真是有喜欢又生气，这种痞子像永远都是吸引女人目光的，犀利表情。


5.别，别这样
　　张章的目光有些迷离，估计是在考虑李志高刚才说的话，李志高随手打开电视机，跟张章说道：“你看会电视，我这边还有点事，我看看资料！”
　　李志高打开台灯，在台灯下专心的看着资料，没有一点声音，偶尔拿出笔记录分析一下，咋一看还真有点认真专研的范，张章那有心思看电视，视野里全是李志高的背影，张章越看李志高越帅气，整个人都好像被他给迷住了一样。
　　恍惚之间，已经到了半夜十点钟，李志高基本已经把资料弄清楚了，转身一看，张章早就迷迷糊糊的在沙发上睡着了，李志高一笑，走过来抱起张章。
　　张章眯着眼睛，其实张章根本就没睡着，只是要看看，李志高到底算不算是一个标准的好男人，一般男人要是直接过来喊：“哎，起来回屋子去睡，这里凉！”
　　基本上这样的男人只算六十分，因为最起码还算关系女人。
　　要是男人走过来，抱起女人，这样的男人就是一百分，要是男人转身不管，这样的男人基本上就应该PASS了，李志高轻轻的将张章放在床上，给张章盖上被子，转身要走。
　　张章怎么可能让这么好的男人，轻易的就溜走了，张章伸出手一把拉住李志高的手，李志高错愕了一下，又看了看张章，张章还是眯着双眼，看出好像已经熟睡的样子，可是手却是死死的抓住李志高。
　　李志高呵呵一笑，坐在张章的身边，小声说道：“你个小坏蛋，我也要回去睡觉了，明天还要上班那，乖啊！”
　　李志高说着，就要拿掉张章的手，可是张章突然很大力的拉了一下，李志高整个人一倾斜，直接倒在了床上，李志高心里一下子清楚了，对于李志高这样久占与床的男人，对于女人这样的反应当然知道是怎么回事。
　　李志高趴在张章的身上，张章突然睁开眼睛，含情脉脉的看着李志高，李志高微笑着，脸上挂着诱人的笑容，李志高说道：“你不是睡着了吗？”
　　张章羞红着脸蛋说道：“是啊，可是你一抱着我，我就醒了！”
　　李志高摸了摸张章的头发，张章感觉到那是男人强有力的爱抚，李志高说道：“那你还不早点睡觉，不让我回去睡觉！”
　　张章原本就有些羞涩，毕竟是第一次跟一个男人这样，更何况跟李志高也只是第一次见面认识，张章避开李志高的眼睛，嘀咕道：“我，我胆子小，不敢一个人睡觉！”
　　女人撒谎的水平，真的很差，这要是李志高这样说，多数女人都会信，可是这样的话从张章的嘴里说出来，大多数的男人又都不会信，李志高说道：“你骗人，你在家的时候，不是也是一个人吗？”
　　张章伸了伸小舌头说道：“是啊，所以我也不怎么敢在家住，以后，以后我真的搬到你这里来住，行不行？”
　　李志高脸上保持着灿烂的微笑，轻轻的在张章的额头上亲吻了一下说道：“可以啊，你想来住就来住好了，我一个人也很无聊！”
　　张章听见李志高这么说，心里当然很高兴，可是还是有些犹豫，说道：“可是咱们孤男寡女的，共处一室以后大家都知道了，我怎么嫁人啊！”
　　张章的意思李志高肯定是明白的，李志高故意逗张章说道：“嫁人，你要嫁给谁啊，你不是要嫁给我吗？”
　　张章原本就羞臊的不行，被李志高这么一挑逗，更是全身感觉都火辣辣的，说道：“你真是坏蛋，这样逗人，不理你了！”
　　女人喜欢说男人，口是心非，其实女人是这个世界上，最喜欢口是心非的动物，李志高见张章羞涩的脸，不敢直视自己的眼睛，心里痒痒的，正好也有一段时间，没跟女人亲近了，李志高轻轻的吻住了张章的嘴巴。
　　张章紧张的呼吸都有些颤抖，一看就是第一次这个样子，李志高的舌头穿过了张章紧密的牙齿，两个人的两团红舌，紧紧的纠缠在一起。张章紧张的喘着粗气，手紧紧的抱着李志高的腰。
　　&nbs   。p;李志高的手，很自然的顺进了张章的衣服，张章开始还是任由李志高的手在自己的肚子上摸来摸去，可是李志高的手，快速的伸进了张章的*罩里，张章紧张的推开李志高，说道：“别，别这样！”
　　一般C女对一次侵犯她身体，都会有一些抵触，李志高还是轻轻的亲吻了一下张章的脸蛋，说道：“放心吧，以后我会好好对你的，一辈子都疼你！”
　　张章犹豫了一下，说道：“那，那你别骗我！”
　　李志高其实也说不上是骗，也许是发自真心说的，李志高说道：“哥哥，怎么会骗子，你看我像骗子的样子吗？”
　　张章还是很犹豫，可是李志高已经感觉到，张章原本推着自己的手，在慢慢的放松，这也就说明，张章已经默认了，李志高可以进攻，李志高重新把手顺进了张章的衣服里，嘴巴又一次亲吻住，张章的红唇。
　　李志高的手，一把抓住了一个玉兔，圆圆滑滑的，很有弹性，张章第一次被一个男人，这样玩弄着自己美丽的胸脯，张章紧张的闭着眼睛，不敢看李志高的动作，李志高大胆的，手指在玉兔的小舌头生，点了几下。
　　张章感觉那是一种很异样的刺激，很难受，又很喜欢，李志高解开张章的衣服，手背后解开了*罩扣子，一秒记住  那一对玉兔，猛然之间释放出来，李志高一口含住一只，嘴巴的温暖，好像是一股最强大的力量。
　　张章嘴里不自己的喊道：“啊！”
　　李志高抬头看着张章脸上表情的变化，心里高兴，小舌头在玉兔的小舌头上舔了几下，张章的脸开始泛起了红晕，一阵接着一阵的，李志高的另一只掐住了另外一只玉兔的小舌头，揉搓起来，那边同时的攻击让张章控制不，嘴里叫着：“啊，啊，轻点！”


6.第一次就上
　　这么关键的时刻，让李志高轻点，李志高那里控制的住，李志高的手，快速的脱掉了自己的外衣，一把拉掉自己的齐头*裤，露出自己的大家伙，张章可是第一次看见男人的重要部位，心里有些害怕。
　　很纠结的样子，说道：“你们这里怎么是这个样子的！”
　　李志高呵呵一笑，手还没停下来，一把拉掉了张章的三角*裤说道：“呵呵，一凹一凸优势互补吗？”
　　张章被李志高说的，脸上原本就红晕，这样更是羞臊死了，李志高的手，在张章的两腿之间，摸了摸，张章立刻就有触电一般的感觉，全身好像都很自然的火热起来，李志高看着张章的样子就想笑。
　　女人就是一张白纸，需要男人不算的挥精泼血，最后才能演变成一个完美女人，李志高轻轻的岔开张章的双腿，手拿着自己下面的利剑，在张章的门前晃了晃，摩擦着传来一阵有一阵，舒服的感觉。
　　张章手紧紧的抓着床单说道：“哥哥，你在干什么，好痒，好痒！”
　　李志高呵呵一笑说道：“没事，一会就会好了，我这叫预热，预热不好的话，一会你可就要吃苦了！”
　　因为张章也不懂这些，只能任由李志高做足前戏，李志高的手还不忘记，在张章下面的桃花洞上，轻轻的按几下，这样的刺激才更猛烈。
　　李志高的利剑在张章的门外，感觉到了一阵水流，顺滑很多，李志高知道张章这是做出了女人正常的反应，李志高见时机差不多了，说道：“妹妹，我要进来了，你要坚持一下，可能开始会有些疼！”
　　张章身体比较瘦，所以下面也可能会比一般人要紧一些，C女的私处原本就是比较紧逼，所以这样一来肯定是对李志高床上技术的一次考验，张章做出很坚强的样子说道：“恩，我准备好了，你，你来吧！”
　　李志高的家伙这次不在门外打转，而是慢慢的试着深入，可是张章的反应似乎有些强烈，李志高的利剑，刚刚进去个小头，张章夸张的叫道：“啊，慢点，轻点哥哥，疼！”
　　李志高心想“不会吧，还没碰到C女膜就疼！”
　　李志高犹豫了一下，小头在张章的私处，晃动着摩擦着，让越来越多的爱液源源不断的流出，这样也许会对下一步进攻有所帮助。
　　张章原本双腿已经夹紧，身体自然控制着下体，可是李志高这样再一次的刺激，让张章又一次放松了心里防备，张章的腿慢慢的变软。
　　李志高身子减少了阻隔，身体慢慢的迁移了一点，这次张章没有喊叫，李志高放心了一心，身子一同里，进入了大半截，可是李志高刚得意，张章一把抓住李志高的胳膊喊道：“哥哥，这比打针还疼，你下面长的是什么啊，要扎死我吗？”
　　李志高也是第一次遇到这么棘手的事情，没想到张章的破*这么困难，李志高安慰着张章说道：“妹妹，你别太紧张，你越是紧张，就越费力，咱们俩个都不舒服，知道吗？你放松一些！”
　　&nbs一秒记住  p;  张章似乎尽了很大努力，才身体渐渐的平稳了下来，李志高才感觉到能够继续进攻，这次李志高知道，如果不一次成功，恐怕事情就会很难办，李志高跟张章说道：“妹妹，你家在那里？”
　　张章有些纳闷李志高怎么会在这个时候，问这个，张章说道：“我家在沈阳啊，怎么了？”
　　李志高笑道：“没什么事情，就是谁便问问，对了，你大学毕业就来这边了，怎么不在家里那边发展！”
　　张章好像想起了什么似地，说道：“我跟我父母生气啊，所以我选择离他们远一点就来这边了，啊！”
　　张章话刚说完，李志高大力的一个进入，张章的正在幻想着一些事情，根本没有注意到李志高的动作，可是李志高大力的进攻，一下子好像一把钢刀刺进肉里一般。
　　张章疼的，紧紧的咬着牙，手死死的抓住被子，眼泪很自然的流了出来，李志高顶破了张章的C女膜，就没有继续动，让张章慢慢的恢复一下，持续的进攻，容易让张章的在心里上留下阴影。
　　张章好一会才缓了过来，一拳头狠狠的砸在李志高的胸膛上，说道：“你个坏蛋，你故意分散我的注意力，你要弄死我啊！”
　　李志高呵呵坏笑着，说道：“没事了，现在已经弄好了，你的C女膜破了，现在不会疼了！”
　　李志高这么一说，张章才知道，破*就是刚才那么一瞬间的事情。
　　张章疑惑了片刻说道：“我妈妈说了，C女膜是女人最重要的东西，现在你把他弄坏了，你要用一辈子的时间来赔给我！”
　　李志高的身体开始缓缓的动着，说道：“放心吧，宝贝，我会一辈子都爱护你的！”
　　张章感觉虽然现在李志高的利剑已经全部进入，可是已经没有了刚开始时候的疼痛感，身体开始慢慢的火热，就好像下面的不是利剑，一个加热器一样。
　　身体慢慢的缓和，变得很舒服，张章的嘴巴，很自然的喊叫出来：“啊，哈，恩，舒服，有感觉了！”
　　李志高最喜欢的就是女人，在自己的攻占之下，发出那种勾人心扉的叫声，这种叫声就好像是李志高的兴奋剂一样，李志高鼓足下面的气力，身体快速的扭动起来。
　　李志高趴在张章的两腿之间，晃动着屁股，一进一出的，好像一只大泥鳅一样，张章则舒服的享受着李志高拼插所带来的快乐感觉，张章重来没有想过，男人下面的凸出来的东西，跟女人凹下去的东西，结合起来会是这么的完美。
　　因为张章下面实在是太紧，弄的李志高没多少次，之后就不得不缴械，可是李志高很想在最后缴械之前，发起一次大力的冲锋，李志高几乎用出了全身的力气，下面快速的进进出出。
　　弄的张章喊叫着：“啊，啊，舒服，不行了，哥哥，你太厉害了，给我吧，给我吧！”
　　李志高几乎将身体里积攒了许久的东西，这一刻全部释放了出来，填满了张章的下体。
　　奶白液流出来的时候，多少参杂着一些红丝的血丝，正是张章全部贞洁的证明，李志高抱着张章，张章紧紧的靠着李志高的胸膛上，张章心里想着，一见钟情也许就是这样。


7.仇人见面，眼红
　　第二天，李志高开着车载着张章到了公司，张章跟李志高说好了，晚上就去张章家搬家，李志高还真没想，这个小女人，这么着急，反正也好，李志高自己一个人住也是这个样子，有个女人的家比较像家。
　　李志高到了公司四处看了看，刘大海今天压根就没有来，李志高心想“要说这个师傅，可真是不着调啊，真不知道跟着这样的人，到最后能学到点什么！”
　　李志高正在翻阅着资料，因为刘大海也没多交代，所以李志高也不知道，到底应该准备点什么，可是还是多看看，总会有好处的，李志高正在发呆，突然秘书走过来，四处看了看，估计也是在找刘大海。
　　李志高真是烦死人了，没办法估计找不到刘大海，怎么也会找到自己，李志高还是自觉点说道：“琼花姐，有什么事？”
　　郎琼花看了看李志高，说道：“那个，刘大海那？”
　　李志高说道：“我也不知道，我来的时候，刘哥就没在，估计可能是家里面有事没有来吧！”
　　郎琼花转身要走，可是想了想说道：“那你有没有事？”
　　李志高呵呵一笑说道：“我能有什么事，一天闲的要死！”
　　郎琼花点了点头，说道：“那好，你会开车不？”
　　李志高别的不敢保证，开车技术绝对是可以拿的出手的，李志高说道：“这个没问题，一般车我都能开！”
　　郎琼花说道：“那好，一会你开车跟我出去办点事，这个刘大海真是死人一个，死性不改那伙的！”
　　李志高见郎琼花收拾好了包，大有黄鹤一去不复返的意思，李志高小声问了一句：“琼花姐，咱们这出去就不回来了！”
　　郎琼花说道：“你开车回来，我有事就不回来了！”
　　李志高明白O琼花的意思，自己也就不多问了，知道的越多死的越惨，李志高跟着O琼花下了楼，正好在楼梯拐角处看见了沈婉君。
　　O琼花叫道：“沈经理，我带小李出去办点事！”
　　沈婉君点了点头，目光在李志高的脸上扫过，沈婉君的眼神看的李志高心里发毛，李志高觉得自己应该没有什么地方做的不对。
　　李志高跟着O琼花下了楼，O琼花随手将车钥匙丢给了李志高，李志高拿着车钥匙，正要上车，突然一个熟悉的身影，出现在李志高的眼睛，这个身影对于李志高来说再熟悉不过了，只是好像已经有很多年没有见过面了。
　　李志高绷紧着神经，心想“还是算了，都是过去的事情了，那个时候，才上初中，现在都多少年了！”
　　李志高想着上了车，可是看了看O琼花，O琼花却好像看见了金子似地，卖弄着风*，扑上去跟一个男人打招呼，O琼花喊道：“刘总呀，你怎么来了？”
　　&nbsp一秒记住  ; 李志高钻进车里，真是从心里看不起这个O琼花，骨子里都冒着*气，一看就不是什么好东西，李志高奇怪的眼神看着那个男人，心想“真没想到啊，他会混成这个样子！”
　　刘总看了看O琼花，小声跟身边一个长的很魁梧的人说道：“她是谁？”
　　这个长的很魁梧的人说道：“老大，他是销售经理沈婉君的秘书！”
　　刘总点了点头，说道：“我没事来看看，你该干什么干什么去，早去早回，公司的时间，要干公司的事明白不？”
　　O琼花见刘总说话，话里有话，知道肯定没什么好事，赶紧点头，说道：“那，那刘总、邱总，我先办事去了！”
　　O琼花钻进了车里，看着刘总和邱总上楼去了，O琼花很遗憾的样子说道：“嗨，多么优秀的男人，可惜我没有机会了！”
　　李志高本来不想问，可是看O琼花的样子，似乎刘强和邱彪在这里混的不错，李志高轻声的问道：“那个是刘强和邱彪吧！”
　　O琼花还沉浸在幻想之中，听见李志高这么一说，眼睛一亮，吃惊的看着李志高，问道：“你怎么认识刘总和邱总！”
　　李志高有些诧异，差点没笑喷出来，李志高问道：“什么总，他们是什么总！”
　　O琼花不紧不慢的说道：“这是咱们公司的大老板刘强刘总和咱们公司的二老板邱彪邱总！”
　　李志高听到这样的解释，心里很不平衡，一拍车方向盘骂道：“妈的，什么世道，这两个王八蛋居然混成这个样子了！”
　　O琼花看见李志高激动的样子，吓的但却的问道：“怎么你跟刘总、邱总认识！”
　　李志高冷冷的说道：“何止是认识，简直是老朋友！”
　　李志高这么一说，O琼花可是乐坏了，O琼花追问道：“什么老朋友，你们关系怎么样？”
　　李志高说道：“呵呵，没什么，都是十几年的事情了，那时候我们都还小，没想到现在他们混的这么不错！”
　　O琼花一听，这说明李志高跟刘强他们是发小，都说发小的关系不一般，O琼花说道：“那，那你刚才怎么不去见咱们老总！”
　　&n   。bsp;  李志高眼睛里充满了怒火，说道：“呵呵，早晚会见的！对了，咱们去那里，还去吗？”
　　O琼花这才反应过来说道：“走吧，世贸！”
　　李志高启动了车子，不知道是怎么回事，今天的交通不是很好，一路上都堵车堵的厉害，一直到了河南街路口，车子几乎都是走走停停，李志高看着前面亮起了红灯，忙一脚刹车停下了车子。
　　O琼花伸着头往外看，好像看见什么似的，跟李志高说道：“快点，往前开一点！”
　　李志高心情也不是很顺，说道：“等一会吧，红灯！”
　　O琼花似乎是疯了似地，开了车门，飞速的跑了出去，李志高想叫住O琼花，可是车子还在主道上，李志高喊了一句：“琼花姐，你干什么去，没到地方那！”


8.孽艳
　　郎琼花也不搭理李志高，拼命的往前跑，绿灯，李志高赶紧启动车子，跟着O琼花，只见O琼花一把抓住一对正抱着一起的男女，抬手就给了那个男人一巴掌，那个男人错愕了一下，接着拉着O琼花的手，好像在苦苦哀求。
　　李志高看情况不好，赶紧下车，到了O琼花附近，只听见O琼花大声喊道：“你他妈的还有没有点良心，我一天天做的跟个鸡似地，挣点钱，全都给你了，你一天天的除了吃喝，你还会什么，现在你还背着我找别人，你还对的起我吗？”
　　这个男人跪在地上，说道：“琼花，我跟她今天才见面的，就是网友，没有什么的，我错了，我错了，你原来我吧！”
　　O琼花眼睛里没有泪水，脸上只有愤怒，O琼花说道：“我告诉你，陶楠，像你这样的没出息货，就他妈的应该去死，吃屎你知道吧，告诉你，我家你从今以后都不会回去了，你所有的银行卡，每天我全部会注销，你爱怎么活怎么活！”
　　O琼花说完，根本不管陶楠，转身回到车上，李志高赶紧跟了回来，O琼花很镇静的说道：“走，继续走！”
　　李志高启动了车子，半天没有说话，O琼花也是异常的冷静，突然说道：“你说我是不是很傻，他不工作我养他，无所谓，他喜欢什么我给他买，我自己都不一定要买，为了能让他快乐，我机会付出了全部  +  ，可是我得到了什么！欺骗！妈的欺骗！”
　　李志高没有打岔，因为O琼花已经控制不住，呜呜的哭了起来，O琼花自言自语道：“白眼狼，我就是对你太好了，这会我让你死，死的很惨！”
　　O琼花说着拿起电话，机会给每一个银行打了电话，瞬间冻结了全部的信用卡。
　　O琼花似乎想到了什么说道：“李志高，开车送我回家，现在，快点！”
　　李志高那里敢问什么，现在O琼花就跟疯了一样，李志高赶紧一脚油门，来到了O琼花家的小区门口，O琼花打了一家开锁公司电话。
　　李志高跟着O琼花，O琼花经过物业的时候，跟物业的大娘说道：“大娘，一会你来下我家，我些破衣服要丢！”
　　大娘高兴的说道：“好啊，好啊，我一会就过去！”
　　O琼花的脚步很急，李志高小步跑才能跟上，李志高跟O琼花到了O琼花家，O琼花麻利的收拾着东西，嘴里嘀咕着：“骗我，我让你露宿街头！”
　　李志高看着O琼花的动作心想“女人发疯的时候，真吓人！”
　　突然门铃响了起来，O琼花快速的跑了过去，透过门镜看了一眼，门外说道：“你好，开锁的！”
　　O琼花打开门，说道：“赶紧给我把锁换掉！”
　　开锁的人这边麻利的弄着，O琼花大包小包收拾出来了一堆男人的衣服，开锁的人换好锁，O琼花给了钱，大娘来高高兴兴的抱着衣服走了！
　　O琼花就好像打赢了一场仗一样，倒在沙发上！李志高也不敢插嘴，就坐在那里，大概二十几分钟之后，呆着室内的李志高跟O琼花能够清楚的听见门外有开门的声音，可是反反复复弄了几次，都没成功。
　　门外的男人开始敲门，说道：“琼花，你在里面吗？给我开门好不好，咱们聊聊！”
　　O琼花呵呵一笑说道：“我没什么好跟你聊的，你走吧！”
　　陶楠是吃软饭的家伙，那里谈的上有什么骨气，陶楠说道：“琼花我错了，你原谅我吧，再说我们什么事情也没发生，就是抱了一下，抱一下能怎么！”
　　O琼花气的打开电视，将声音开到最大。
　　陶楠还是锲而不舍的敲着门，一遍又一遍的说道：“琼花，你开门让我进去行不行，我知道你还是爱我的！”
　　李志高还是第一次看见做男人有做的这么成功的，真是发自大拇脚指头看不上这个男人，O琼花说道：“我爱你，那你爱我吗？你他妈的抱着别的女人说爱我，是不是你他妈的H着别的女人，也可以说爱我！”
　　陶楠似乎在做着最后的辩解说道：“即使是那个样子，我也只是身体出轨，我的心灵还是始终爱着你的！”
　　O琼花呆呆的站了起来，看着李志高，傻傻的笑着说道：“你听见没有，就算跟别人*爱，都可以说爱我，那我也是了，我跟别人*爱，也可以说爱他了！”
　　O琼花打开了门，指着门外的陶楠说道：“你说的，即使我跟别人*爱，也一样可以说爱你是不是，好，现在我房间里就有一个男人，我现在就跟他*爱，你看着，我要看看，你到底怎么接受我的爱的！”
　　陶楠以为O琼花还是在考验自己，装出很无所谓的样子说道：“琼花，我不相信，你是这样的人，你不会这么做的！”
　　O琼花呵呵一笑，自己解开衣服扣子，说道：“那我就让你看看，我到底是不是这样的人！”
　　O琼花站在陶楠和李志高的面前，解开了衣服，脱掉了裤子。
　　陶楠的脸色有些不好看，毕竟是自己的女人当着别的男人面前，宽衣解带。开始陶楠很能忍耐，即使如此，陶楠依旧没有说出一个不字来。
　　O琼花看了一眼李志高，麻利的脱掉了最后的*罩和三角*裤，原本O琼花的身体就比较丰满，简直就是杨贵妃一般的美丽，香艳动人，再加上在李志高的印象里，O琼花是个*狐狸，所以李志高看一眼O琼花下面就有了反应。


9.白干
　　O琼花见陶楠还没有说话，干脆走了过来，狠狠的吻住了李志高，眼角的余光看着陶楠，陶楠狠狠的握着拳头，李志高的身体有些控制不住，手很自然的一把抓住了O琼花的一对大爆炸馒头，O琼花变现出很陶醉的样子。
　　在李志高的大腿上不停的摩擦着，手解开了李志高的裤腰带，退掉了李志高的裤子，手一把抓住李志高的那把猎枪，陶楠已经有些受不了，伸着手，声音却被憋着嗓子里。
　　O琼花顾不了那么多了，张开嘴巴一口含住李志高的猎枪，李志高觉得自己有些冤枉，怎么稀里糊涂就跟这个O琼花搞上了，可是O琼花口X的技术还真不错，李志高的打猎枪在O琼花的小嘴里，很舒服，进进出出的很顺畅。
　　O琼花给李志高弄了一会，等待的声音还是没有响起，O琼花将李志高按在沙发上，自己骑在李志高的身上，找好洞口，身体猛的落下，嘴里很自然的叫道：“啊，啊！”
　　任何一个男人都受不了妻子给自己戴绿帽子，陶楠大声喊道：“你，你，你个贱人！”
　　O琼花这一刻不在理会陶楠说什么，喜欢看就看，不喜欢看就滚，自己现在很舒服，身体出轨，不知道精神上怎么爱。
　　O琼花晃动着身子，一上一下，很快就舒服起来，李志高原本不是很乐意，可是O琼花下面的小洞穴，很美妙，没几下，就很快乐的样子，李志高屁股一挺，也是有更多的猎枪杆子进了洞里。
　　O琼花晃动着头发，手按在李志高的胸前，屁股一抬一落的，嘴里叫着：“啊，好大啊，好大，真是我用过最大的，我好爱你，身体的爱真舒服！”
　　陶楠已经没有脸在继续看下去，干脆转过身子去，堵住耳朵，李志高很舒服，翻身将O琼花顶在沙发上，对着O琼花的屁股，发起了猛料的撞击，撞击的声音好像是刺到一样，每一下都刺疼着陶楠的心。
　　O琼花嘴里*乱的叫声，更像是一次又次的挑衅之音“”看最新章节，让陶楠上下牙齿紧紧的咬着，发出“吱吱”的声音，李志高很快就把O琼花送到了一个高端，O琼花紧张的身体僵硬，下体加紧喊着：“啊，啊，嗯，志高你太厉害了，比他厉害多了，真是太舒服了，快点干死我吧！”
　　李志高也是憋住气息，身体机会是出动了全部的力量，大力大力的撞击，每一次撞击在O琼花的桃花湾上，O琼花的全身都感觉好像过电了一样，一次又一次，一次高过一次的高*，让O琼花最后机会是变成了一滩泥一样。
　　李志高更是一双手死死的扣住O琼花的屁股，身体最后大力猛进，身体好像被压迫的不行了，最后下面的猎枪子弹上膛，只听见最后“啪啪”的几声，李志高的子弹倾膛而出，全出射在了O琼花的桃花洞里。
　　O琼花屁股麻木的挺在那里，下面的桃花洞，一开一合的好像在呼吸一样，估计可能是缺氧了，陶楠眼睛有些红了，眼前的一切证明了，什么都回不去了！
　　O琼花坐在李志高的腿上，说道：“看完了，舒服吗？很舒服吧，可是我身体出轨了，我现在不能说爱你了，因为我觉得这个爱字很脏，你觉得那！”
　　陶楠已经无话可说，尴尬了半天说道：“算你狠，我收拾收拾东西，我走！”
　　O琼花呵呵一笑说道：“笑话，你收拾什么东西，这里的东西都是我的！”
　　陶楠狠的眼睛都要冒火了说道：“最起码我能拿几件衣服吧！”
　　O琼花看了看李志高，在李志高的脸上亲吻了一下说道：“呵呵，不好意思，完了告诉你了，你的衣服都被物业的大娘拿走了，现在这里没有了，你要是想要，去楼下垃圾桶找！”
　　陶楠看着O琼花的样子，狠的一跺脚说道：“O琼花你够狠，我这辈子都会记得你！”
　　陶楠转身要走，O琼花呵呵一笑说道：“不送了！”
　　陶楠走后，O琼花又恢复了平静，跟李志高说道：“你走吧，我自己静一静！”
　　李志高真不知道，自己今天到底充当的是什么样子的角色，什么角色并不重要，重要的是今天白白的就干到了这个风韵万千的女人。
　　李志高开车回了公司，一路上李志高也在想，他妈的这刘强跟邱彪两个人怎么可能创建的了东昌公司，两个人要头脑没头脑，要资金没资金，东昌能有今天也算是个奇迹。
　　李志高回到公司，等到下班的时候，接了张章回家，还没到家，接到刘大海的电话，两个人越好了明天的时间，张章看着李志高的态势，问道：“你这么快就要走啊！”
　　李志高看着张章小孩子的样子说道：“对啊，我马上就要去出差了！”
　　张章撅着小嘴说道：“那又是我一个人在家了！”
　　&nbs  +  p;   李志高捏了一下张章的鼻子说道：“傻丫头，没事的，坚强点，我快去快回！”
　　事已至此，也只能这个样子，刘大海第二天只背了一个小背包，基本上没拿什么东西，李志高也差不多，刘大海看了看李志高说道：“好小子有发展！”
　　李志高不明白刘大海为什么这么说，李志高现在训练出来一个技巧，就是只听不问，反正肯定是有原因的，两个人上了火车，刘大海倒头就睡，跟李志高说了一句：“看着点东西，我睡一觉！”
　　刘大海这可真是睡一觉，一觉几乎睡到半夜，还好李志高早有准备，拿了一本书，一路上晃动的车厢，弄的李志高有些头晕眼花，李志高撇掉了书本，呆呆的看着窗外。
　　过了山海关的时候，上来一个美女，样子比较时尚一看就是小美女，正好就在李志高对面，小美女拿了一个大皮箱，吃力的往架子上放着，李志高呵呵一笑说道：“我来帮你吧！”
　　小美女甜甜的一笑说道：“那谢谢你！”
　　李志高站在凳子上，一抬胳膊就将皮箱子放了上去，低头看看还有什么，可是原本个子就高，站的又高，这么一低头，真是两峰秀丽枫香艳啊！


10.嫖娼
　　李志高赶紧转移视线，这是在火车上，这小美女要是喊出句“色狼来！”
　　李志高还不的找个地缝钻进去啊，小美女收拾好了东西，走了过来，坐在李志高的对面，说道：“谢谢你，我叫林薇薇，你怎么称呼？”
　　李志高看着小姑娘一笑，那妩媚的眼神真勾人，李志高说道：“我，我叫李志高！”
　　林薇薇看了看李志高的行头，说道：“你是出差，办事？”
　　李志高觉得自己脸上好像没写着是要出差啊，李志高说道：“我是出差，你怎么知道！”
　　林薇薇摆出老资历的样子说道：“嗨，这个我专业，要是旅游，肯定不是你这样的，最起码旅游，基本上的是一个组合，要是走访亲友，多少应该拿点东西，你这个样子最像出差办事的！”
　　李志高心想“分析的还是很透彻的！”
　　李志高点了点头说道：“你真厉害！”
　　林薇薇呵呵一笑，从包包里面拿出一个名片交给李志高说道：“我是导游，以后要是去那里旅游，你可以请我给你当导游，保证让你玩的最好！”
　　李志高看了看林薇薇又看了看名片，心想“怪不得长的这么有气质，这么标致原来是导游。”
　　李志高说道：“哦，那你这次又是带团出来？”
　　林薇薇回答说道：“这次不是，我这次是自己一个人的旅行！”
　　李志高说道：“恩？为什么啊，你不是导游吗？天天旅游还玩不够，还自己出来旅行？”
　　林薇薇叹息了一下说道：“我最近心情不好，所以出来转转！”
　　李志高正要说话，突然听见刘大海喊道：“李志高，去给我弄点水来，真车厢太他妈的干了！”
　　李志高说道：“我先去给我们领导弄点水，回来咱们在说啊！”
　　林薇薇默默的看着窗外，李志高手里拿着一个杯子，给了刘大海，刘大海伸了伸懒腰，问道：“咱们这是到那里啦？”
　　李志高刚才听见报站，应该已经过了北戴河了，李志高说道：“刘哥，应该已经过了北戴河了！”
　　刘大海说道：“H，走了这么远，才到这里啊，真是的，快点北京了，到北京咱们转车，哥哥，带你去北京转转！”
　　李志高没时间跟刘大海闲扯，那边秀色可餐，谁会搭理这边的没完没了，李志高跟刘大海扯了几句，重新坐回去，跟美女聊天，刘大海呵呵一笑，小声言语道：“他妈的，原来也是个小色鬼！”
　　李志高跟林薇薇一路有说有笑，到了北京，临下车之前，李志高把电话号码留给了林薇薇，天下这么大，真不知道还会不会再遇到，人海茫茫能有一次擦肩而过就应该算是缘分了。
　　李志高买好了去贵阳的票之后，刘大海看了看时间，说道：“走吧，哥哥带你去王府井转转！”
　　到了王府井，刘大海是从头吃到尾，李志高这才发现，原来刘大海是个吃货，干别的不行，吃起来还真有点实力，李志高一路看着刘大海边走边吃，这是对的起，东北大汉这个称呼。
　　李志高跟刘大海再一次上了火车，一路颠簸就来到了，中国西南偏远地区，贵州省贵阳市，李志高也纳闷，东北那么好的地方，干嘛来这边卖东西，李志高随口问了一句：“刘哥，为什么咱们公司的产品要卖到这边来啊？”
　　刘大海悠闲自得的说道：“呵呵，你看看这山，这水，这土地，像是能长出庄家来的地方吗？所以啊，东北的农产品，在这边都很走俏，咱们的产品也不例外啊！”
　　李志高这次第一次出差，到了宾馆，开好了房间，刘大海跟李志高说道：“那个啥，我先回去睡一会，晚上七点咱们吃饭去！”
　　李志高倒在床上，坐了两天的车，多少有些累了，李志高准备睡一觉，可是刚刚躺在就听见宾馆的电话响起，电话里一个很温柔的声音说道：“先生你好，请问需要按摩服务吗？”
　　李志高对这种服务不是很熟悉，也就是当年在上海的时候，接受过这么一次强行的服务，李志高随口说道：“不需要，别再打电话来了！”
　　李志高说着话就挂断了电话，李志高正迷迷糊糊的睡着，突然听见隔壁有敲门声，因为李志高就跟刘大海住在对面，李志高也在纳闷，这么快就有客户来了，李志高侧着耳朵听到，一个女人的声音喊道：“大哥，开门，我是做服务的！”
　　没几分钟门开了，刘大海小声的说道：“你低调点行不行，进来吧！”
　　李志高这会心里一乐，没想到刘大海还喜欢这个口味，李志高这边继续准备睡觉，可是没几分钟，女人欢愉的叫床之音，就充满了整个房间。
　　足足有二十多分钟，李志高还真是有点佩服刘大海的实力，终于安静了，李志高定好了闹钟，晚上，七点的时候，李志高敲门叫刘大海吃饭，刘大海穿着整齐，估计那个女人早走了，李志高眼睛四处一看，地上的垃圾桶里，卫生纸包裹着一个用过的安全套。
　　刘大海拿了包说道：“走吧，哥哥带你吃点地方特色！”
　　李志高跟刘大海下了楼，路过门前一个挂着足疗牌子的小楼，刘大海张望着往里看了看，骂了一句：“H，这边的娘们，长的都他妈的有点黑！”
　　第二天，李志高起的很早，可是刘大海却一直没来叫李志高，李志高心想自己去打扰刘大海有些不好，所以李志高就一直等着，大概十点钟左右的时候，刘大海打来电话，说道：“志高，准备一下，咱们一会出门！”


11.仗义出手
　　李志高赶紧穿好了衣服，随时准备走，大概半个小时之后，刘大海敲了敲门，李志高赶紧跟着刘大海出门，刘大海笑呵呵的说道：“今天成功与否，在此一举，这个老家伙，可是个难啃的骨头，我已经是第三次来了，希望他能看在我们诚意的面子上，合作！”
　　李志高好奇的问道：“刘哥，这个家伙这么重要吗？你要来公关这么多次？”
　　刘大海伸手拦了一辆出租车，上了车子，刘大海说道：“那你是不知道啊，这个家伙是西南地区的老大，只要把他搞定，一年最少可以为咱们公司盈利3000万，你说重要不重要！”
　　李志高点了点头，小声说道：“那，那太重要了！”
　　刘大海说道：“那就是了，可是这个老家伙脾气，架子都很大，我只见过他一次，上次来预约了七次都没见到人，不知道咱们今天的运气如何！”
　　李志高跟着刘大海，来到了一座高层楼下，刘大海嘴里念叨着“老天保佑，希望马到功成！”
　　刘大海一摆手说道：“走志高，咱们上阵杀敌了！”
　　李志高跟刘大海屁股后面，到了第16层，16层门上挂着，中国西南多隆商超有限责任公司总公司，李志高一看这名号也不小，心想“真不知道原来干什么，干大了，都很有牌场！”
　　刘大海来到前台，很有礼貌的说道：“小姐你好，我们是东昌食品公司的，我昨天打电话预约过跟你们蔡总！”
　　前台小姐翻阅了一下说道：“哦，对的先生，我这里是记录你昨天打电话跟蔡总预约过，可是蔡总今天很忙，我帮你安排了下午见面，可是蔡总今天早上打来电话说，一切会议取消，他今天有事，所以你看看，要不明天我帮你安排吧！”
　　刘大海心情突然就很低落说道：“那，那好吧，你帮我们跟蔡总说说，我们从东北大老远来了，就是希望跟蔡总见个面，希望你尽量帮我们安排！”
　　前台小姐有些不耐烦的说道：“你放心吧，要不你给我留张名片，   。我安排好了，我给你打电话，好吧！”
　　刘大海赶紧从兜里拿出名片来，说道：“这是我名片，麻烦你了！”
　　刘大海带着李志高下了楼，李志高半天不敢说话，刘大海叹息了一下说道：“真他妈的，这个蔡总真是牛逼啊，第八次约不到了，要是再他妈的约不到，真是老天不帮咱们了！”
　　出了门，刘大海眼睛一转，说道：“对了，志高，你自己回去，我还有点事，我出去转一转，李志高也不知道，刘大海葫芦里卖的什么药，自己打车准备回去。
　　李志高也不知道路，上了出租车，跟司机说好了宾馆，司机启动了车子，贵阳的马路不是很好，或许是因为地区的原因，道路很窄没有那么多的地方修建公路，所以路上多少有些拥挤，上了立交桥。
　　在一下桥的地方，出租车突然停了下来说道：“完了，又撞了！”
　　李志高伸头一看，一辆黑色宝马跟一辆本田撞了这个正好，本田车上下来一个男人，样子很凶狠，破口大骂道：“你他妈的，是不是瞎，没看见我要拐弯啊！”
　　宝马车上下来一个中年男人，很有风度的说道：“先生，请你注意点，好像是你撞的我？”
　　本田男说道：“我撞的你，你他妈的那只眼睛看见的是我撞的你，别以为你开个好车，就他妈的能怎么样了，你赶紧给我赔钱！”
　　宝马男说道：“我赔钱给你？我没违章啊，我看咱们报警吧！”
　　宝马男拿出手机，看样子要打电话，本田男一把抢过宝马男的手机，狠狠的瞪着眼睛，说道：“怎么地，你要报警，报警干什么，我没时间跟你弄这个事，赶紧赔钱！”
　　出租车司机看见这种情况说道：“完了，事情麻烦了，看来是宝马遇到不讲理的了，估计肯定是特意找事的！”
　　李志高反正也不着急，打开车窗看着外面。
　　宝马男有些激动的说道：“你把电话还给我，你别不讲理好不好，我告诉你，今天这个事情，咱们还就得报警解决！”
　　宝马男说着话，伸手就过来抢手机，本田男一看宝马男的态度，一把狠狠的抓住宝马男的脖领子，说道：“你想怎么地，我就不给你手机了，你能把我怎么样，你赶紧赔钱，少废话！”
　　宝马男也有些发怒了，说道：“你他妈的，整个一个无赖！”
　　李志高看见本田男过分的做法，实在是看不下去了，付了车钱，下了出租车，走了过来，一伸手将本田男拉开，说道：“怎么回事？干啥哪？”
　　本田男起初对李志高没什么害怕的，可是听见李志高一口东北口音，说道：“兄弟，这没你的事！”
　　李志高说道：“咋，咋就没我事，你们耽误我过路了知道不？你啥意思，明明是你碰了人家，你干啥让人家赔你钱，你熊人是不是！”
　　李志高几句东北话，说道本田男有些心虚，半天说道：“这个跟你没关系，他碰的我车，必须赔我钱！”
　　李志高看了看宝马男说道：“这个事我看的明白，跟这个大哥关系，是你撞的人，你怨谁？”
　　本田男一下子很被动，原本本田男是看宝马男很老实想扎点钱，可是突然来了一个李志高，事情变得很纠结。
　　本田男伸手将手机还给宝马男说道：“给你手机，今天算我倒霉，我不找你了，我还有事，懒得跟你说了！”
　　本田男转身要走，李志高伸手一把拉住本田男说道：“你干什么去，这就完事了，把人家车撞了，说走就走！”
　　本田男犹豫了一下说道：“那，那你想怎么样？”
　　李志高看了一眼宝马男说道：“大哥，你这喷漆要多少钱！”
　　宝马男也不想惹祸说道：“算了算了！”
　　李志高可不想就这么算了，李志高一放狠说道：“不能就这么完事了，拿一千块钱吧，快点的！”
　　本田男这是哑巴吃黄连了，本田男支支吾吾说道：“一千，干什么要一千，五百！”
　　李志高手上一用力，本田男大叫：“啊呀！”
　　李志高重复说道：“一千少一分都不行，赶紧的！”
　　本田男从兜里很不情愿的拿出一千块钱，李志高将钱交给宝马男，说道：“赶紧给我滚，多一分钟都不想看见你！”


12.善有善报
　　宝马男赶紧给李志高道谢说道：“小兄弟，真是谢谢你，谢谢你了啊！”
　　李志高呵呵一笑说道：“没事，多大个事！”
　　宝马男说道：“呵呵，我叫蔡宏远，小兄弟，看你不是本地人，你怎么称呼，来我们贵阳做什么！”
　　李志高脑海里，觉得蔡宏远这个名字很熟悉，李志高说道：“呵呵，我来找多隆商超谈点业务，我是东北来的，我叫李志高！”
　　蔡宏远迟疑了一下，说道：“你是什么公司的？”
　　李志高说道：“东昌公司，怎么你知道！”
　　蔡宏远呵呵笑了笑说道：“这张名片你拿着，明天你来找我吧，我在公司等着你！”
　　李志高拿到名片一看，多隆商超总经理蔡宏远，李志高真是不敢相信，李志高赶紧说道：“原来你就是蔡总，真是的，咱们太有缘了！”
　　蔡总又跟李志高客气了一下，开车离开，李志高真是如获至宝一样，高高兴兴的回到宾馆，李志高到了宾馆楼下，正好看见刘大海从宾馆旁边的足疗出来，足疗老板还送着刘大海说道：“下次再来啊，还找小红啊！”
　　刘大海笑呵呵的样子，脸上泛着*气。李志高心想“真不知道，原来刘大海还喜好这口味，一次还不够！”
　　李志高还是很明白道理，既然刘大海不想让自己知道，他去嫖娼，这个时候，自己肯定是不应该出现，李志高赶紧转身多出去，正好跟刘大海避开。
　　李志高等了一会，刘大海打来电话，刘大海问李志高怎么还没回去，是不是找不到地方了，李志高说不是，路上有点事，马上到了。
　　李志高在楼下等了一会，转身上了楼，到了刘大海的房间门口，李志高轻轻的敲了敲门，刘大海懒洋洋的给李志高开门，问道：“怎么这么长时间，我去，我回来都半天了！”
　　李志高笑呵呵的说道：“刘哥，咱们这回保准成了！”
　　刘大海原本心情就比较扫兴，因为今天没看见蔡总，刘大海说道：“都这个样子，怎么保准？”
　　李志高从兜里拿出名片交给刘大海，刘大海说道：“你怎么有他名片？”
　　李志高将路上的事情说了一遍，刘大海跟听传说一样，一直听到最后蔡总让李志高跟刘大海明天去找他，刘大海哈哈大笑，拍了拍李志高说道：“好啊，小子，事情办的漂亮！”
　　李志高也是偷笑，刘大海想了想说道：“走，今天刘哥请你吃大餐，犒劳犒劳你！”
　　第二天，李志高跟着刘大海再一次来到多隆商超，这次前台小姐的态度明显有改变，刘大海问了一句：“你好，请问今天方便见蔡总吗？”
　　前台小姐笑的跟花似地，说道：“请问你们那位是李志高先生！”
　　李志高往前站了站说道：“我就是！”
　　前台小姐赶紧引导着说道：“两位请跟我来，我们蔡总已经在办公室等着李先生了！”
　　刘大海心想“看来这次还真是天帮忙！”
　　李志高跟刘大海一前一后进了蔡总办公室，蔡总笑呵呵的起身迎接，说道：“真是不好意，昨天你们来，没能接待你们！”
　　刘大海马上客气上说道：“那里，那里，蔡总您是大忙人，我们这都是小事！”
　　蔡总呵呵笑着，让秘书给李志高跟刘大海沏茶倒水。
　　还没等到刘大海开口说，蔡总直接开门见山的说道：“那个刘经理是吧，我记得咱们见过面，你们公司我知道东昌食品公司，很有名气，只是，你们有一点，是我一直有疑虑跟你们合作的地方！”
　　刘大海也是老油条了，刘大海赶紧说道：“蔡总，我们知道，我们公司的规模，肯定没办法跟多隆比，可是我们正在努力发展，如果有希望合作，我们肯定是保质保量的，这个你放心！”
　　蔡总犹豫了一下说道：“刘经理啊，我就是实话跟你说了吧，我对你们公司的产品质量一点不担心，可是我对你们老板很担心！”
　　李志高一听，心里也产生了兴趣，因为东昌的老板应该就是刘强，刘大海赶紧解释说道：“蔡总，这个你应该更放心，你在同行业可以打听一下我们老板，绝对是诚实守信的楷模！”
　　蔡总冷笑了一下说道：“刘经理，都是这个圈子里面混的，我也就不说外头话，你们老板是干什么起家的，大家都很清楚，现在还在做不做，我们都不知道，可是我们这是哪里你也应该知道，我们这里距离云南很近！”
　　李志高听着蔡总的话多少有些迷糊，刘大海似乎好像心知肚明似地，说道：“蔡总，这个跟咱们合作没什么影响！”
　　蔡总摇了摇头说道：“不可能没有影响，刘强在东北是老大级别的人物，黄赌毒他那样也不差，你们东昌不过就是他洗钱的地方，我跟你们合作，也就是在帮着他洗钱，这样要是国家查出来，我的事情也很大！”
　　蔡总把话说的很明白，李志高心里也明白了，怪不得刘强能发家，原来靠的是黄赌毒，要不怎么会有这么多钱，开这么大的食品公司，表面上看是食品公司，实际上就是刘强一个洗钱的地方。
　　蔡总的话，让刘大海一时之间没法回答，半天蔡总慢慢的说道：“这样刘经理，既然今天让你们来了，肯定是要合作，不过有一点，你们必须答应我！”
　　刘大海一听还有转机，赶紧说道：“那点，那点蔡总你直接说！”
　　蔡总   。说道：“你回去跟你们老板说，那些黑钱，我不管咱们两个公司账目明确，我只管要货，我卖玩之后，肯定是正常的回款，你们那些乱乱糟糟的事情，我不想参与！”
　　刘大海一听还是很有门，赶紧说道：“蔡总你放心，这点我就给你保证了，只要咱们合作了，保准你什么事情也不会有！”
　　蔡总点了点头说道：“但愿如此，这个小伙子不错，你们公司恐怕养不住，不行来我这里吧！”
　　蔡总的眼神凝聚在李志高的身上，刘大海犹豫了一下说道：“这个，志高啊，你愿意来蔡总这里工作吗？”
　　李志高还真没想到，蔡总会这么说，李志高委婉的说道：“那个蔡总的好意我心领了，可是我家在东北，家里面父母不希望我走太远，以后有机会的，好不好！”
　　蔡总呵呵一笑说道：“罢了，你不愿意我也就不勉强了！”
　　李志高跟刘大海在贵阳又呆了一天，跟总部汇报之后，启程返航，刘大海一路上心情不错，这样回去不但不会被炒鱿鱼，说不好还有点奖金。


13.奖金两万
　　李志高跟刘大海短时间之内，拿下了这么大的客户，公司上下都很震惊，沈婉君打电话个刘大海让刘大海回来先到公司报道。
　　刘大海乐呵呵的，看来这次最少的给一个数的奖励，李志高跟着刘大海到了公司，刘大海高傲的抬起头来，李志高跟在刘大海后面好像也威风了不少，刘大海看见O琼花低着头，正在忙，刘大海眉飞色舞的说道：“小郎啊，哥哥回来了！”
　　O琼花一抬头，正好跟李志高四目相对，当时脸立刻微红起来，O琼花说道：“听说你们这次成果很好，沈经理很高兴，正在等着你们！”
　　&nb   sp; 刘大海呵呵一笑，说道：“有我亲自出马，肯定是马到成功啊，晚上一起吃饭吧，哥哥请客！”
　　O琼花今天好像少了平时的*劲，O琼花说道：“不了，今天还有事，你们快点进去吧！”
　　李志高跟O琼花的目光，只有短暂的对视，O琼花快速的躲避开来，刘大海轻轻的敲门，沈婉君说道：“请进！”
　　刘大海乐呵呵的表情，走了进来，李志高跟着，沈婉君说道：“回来了？”
　　刘大海在公司外人面前装的很像样子，可是在沈婉君面前还是恭恭敬敬的说道：“恩，回来了，沈经理！”
　　沈婉君点了点头，说道：“这次很顺利，你们表现的很出色，不过我很纳闷，你去了那么多次，那个老蔡都没同意，这次怎么答应的这么痛快！”
　　沈婉君这么一问，刘大海有些对答不上，本来想说都是因为李志高，可是这样说又好像显得自己很没水平似地，刘大海犹豫了一会说道：“啊，没什么，这次可能是蔡总心情本身比较好，再加上看到了我们公司的诚意！”
　　沈婉君点了点头，虽然觉得没这么简单，可是表面上还是点头说道：“好，你们这次为公司带来了，很大的收益，这样按照公司奖励制度，奖励你们每人三万块，因为李志高是新员工，没有转正奖励两万，你们一会去财务拿钱！”
　　刘大海一听见这个数目，笑的嘴都合不上了，说道：“那沈经理还有什么事，没什么事，我们收拾一下就早点回去了！”
　　沈婉君看了看时间，说道：“回去吧，回去好好休息一下，明天正常上班，对了把出差报告好好写一下，明天发给我！”
　　刘大海赶紧答应，带着李志高转身要走，沈婉君说道：“那个大海，你先出去吧，我跟李志高谈谈！”
　　刘大海出了沈婉君的办公室，心里有些着急，心想“李志高这小子可千万别说错了话，要不我的功劳可就全没有了！”
　　李志高也不知道，沈婉君为什么要留下自己，沈婉君看了看李志高说道：“你这次跟刘大海出去，有什么感受，说说吧！”
　　李志高还没猜透沈婉君的意思，半天说道：“呵呵，没什么，挺好的！”
　　沈婉君看着李志高，眼神之中的那么扑朔迷离，让人一点都猜不透，沈婉君说道：“我不是问这个，我是问为什么这次这么顺利，绝对不像刘大海说的那么简单！”
　　李志高从沈婉君的嘴里听不出来是高兴，还是气愤，所以也不知道自己应该怎么回答，李志高最后心一横，反正自己也没干什么错事，该怎么回事就是怎么回事，李志高说道：“那个啥，我们本来不是很顺利，蔡总不愿意见我们，可是后来，刘哥说有点事，就提前回去了，我自己回去，路上正好就巧遇到了蔡总！”
　　沈婉君一听，默默的点头，似乎早就猜到，肯定中间是有个环节，沈婉君说道：“继续说下去！”
　　李志高接着说道：“没什么，当时蔡总的车跟另外一个车发生了点意外，对方是个无赖，蔡总这个人，比较绅士，后来我出面摆平了这件事，也就顺便认识了蔡总！”
　　沈婉君终于弄明白了，事情的原本，沈婉君说道：“那看来这次你的功劳不小，我就知道，没那么容易就啃掉这个骨头，算刘大海命大，有你这个福星帮他，没事了，你出去领钱吧！”
　　李志高一直到出了沈婉君的办公室，也没弄清楚这个沈婉君究竟是想干什么，李志高出了沈婉君的办公室，心不在焉的样子，O琼花小声叫道：“李志高！”
　　李志高四处看了看，走进O琼花的前台问道：“怎么了？”
　　O琼花很妩媚的眼神看着李志高，说道：“你下班等我，我有事跟你说！”
　　李志高想了想，回答：“哦，那好，我在楼下停车场等你！”
　　刘大海一早收拾好了东西，回家去了，像刘大海这个样子的还真是少见，李志高去财务领钱的时候，财务的小出纳看着李志高，风趣的说道：“你命真好啊，刚来几天，就把我一年的工资都领走了！”
　　李志高看了看小出纳，样子还不错，瓜子脸蛋，下巴有个尖，跟沈婉君长的有几分相像，李志高说道：“呵呵，走运而已，你别羡慕啊，你要是实在嫉妒，我请你吃饭就是了！”
　　小出纳藐视了李志高一眼说道：“干嘛，想泡我啊？”
　　李志高呵呵傻笑说道：“不是啦，看你这 么辛苦帮我数钱，所以请你吃个饭啦！”
　　小出纳没有出声，点好钱交给李志高说道：“我今天没有时间，明天吧，对了我叫沈婉茹！”
　　李志高听着名字，问了一句：“那你跟我们沈经理什么关系啊！”
　　沈婉茹看着李志高，眨吧眨眼睛说道：“想知道吗？”
　　李志高傻了吧唧的点了点头，说道：“恩，你快说吧，这么吊人胃口！”
　　沈婉茹呵呵一笑，脸上的酒窝很明显，沈婉茹说道：“你们经理是我姐姐啊，所以你可别泡我啊，不然你要小心了啊！”
　　李志高揣好了钱，说道：“呵呵，那我怕什么，要是真泡到了你，你姐姐那就是我姐姐，那我不有后台了！”
　　沈婉茹大大的眼睛看着李志高说道：“你少臭美了，告诉你，我可不是那么好追求的，你赶紧该干什么干什么去，一会我姐姐说你，我不可帮不了你，她可是个疯子，平时我都怕她！”


14.送君入玄关
　　下班之后，李志高先到了停车场，出门之前，车子就停在停车场，李志高提前跟张章打好了电话，说今天公司有事，要晚点回去，张章虽然有些不高兴，可是还是很听话。
　　公司下班的人流高峰之后，O琼花最后一个下来，但是O琼花如此的穿着简直是判若两人，简简单单，一点没有李志高刚来时候的那么张扬，李志高按了下车喇叭，O琼花注意到了这边，奇怪的眼神看着李志高，慢慢的走过来。
　　O琼花上了李志高的车子，疑惑的看着李志高问道：“这是你的车子！”
　　李志高知道一般新来的员工，尤其是像李志高这个样子，大学刚刚毕业的，能开车的基本上没有，李志高呵呵一笑说道：“不是，朋友的，他很少开就给我开了！”
　　O琼花这才长出了一口气，说道：“我说的吗！我以为你也是富二代那！”
　　李志高哈哈大笑说道：“姐姐，你开什么玩笑，就我还富二代，穷二代还差不多！”
　　O琼花也被李志高逗的呵呵笑，可是之后，O琼花突然绷着脸说道：“我跟你的关系，是不是应该明确一下！”
　　李志高被O琼花问的有些发懵，李志高挠了挠头说道：“姐姐，你什么意思？”
　　O琼花也好像很难开口似地，说道：“那个，我们不是应该在一起了吗？那我算你的什么？”
　　李志高觉得自己跟O琼花发生那个事，纯属意外，自己根本就不喜欢她，她的身材都是不错，*爱感觉也很好，只是自己也不能什么样的货色都接受吧，再说了他男朋友出轨她都不愿意，自己这么多老婆她能接受。
　　李志高想了想说道：“姐姐，你什么意思，我们现在不就是同事关系吗？”
　　O琼花有些着急，说道：“是我们在公司是同事关系，可是我们已经做过那个了啊？”
　　李志高看着O琼花的样子，真是又有趣又好笑，李志高说道：“琼花姐，咱们都不是小孩子了，不是做过那个就要在一起吧？”
　　O琼花见李志高这么一说，眼泪立时流了出来，李志高吓了一跳，赶紧说道：“琼花姐，你别这个样子啊，你这属于威逼利诱啊！”
　　O琼花说着话，眼泪就止不住了，说道：“其实，你可能不了解我，在公司的时候，外人看着我可能是水性杨花的那种女人，实际上我真的不是，我家是农村的，我大学毕业之后，我就认识了我男朋友，也就是那一秒记住  天你看见的那个，可是！”
　　O琼花越说越激动，眼泪也是控制不住，李志高赶紧递纸巾给O琼花，O琼花接过纸巾说道：“我知道，咱们都是大人了，不应该，可是我思想比较保守，其实我在公司都是被逼出来的，咱们老板是个色鬼，几乎那个公司里面的女人她都想上，我男朋友大学毕业之后，什么都不做，天天伸手向我要钱，我要是失业我就的住大街，公司里面好几个保守的女人都被开除了，我也是没办法，可是事实上，你是我第二个男人！”
　　李志高没看出来原来O琼花还是这样外*内含的女人，李志高真的要把自己以貌取人的习惯改改了，李志高看着O琼花半天说道：“姐姐，问题不是这个，而是我已经有！”
　　O琼花知道李志高要说什么，赶紧阻止李志高，说道：“我知道，像你这么帅气，能力又比较强的不可能没有女朋友，我只是希望你能分一半爱给我，我只要一半就够了！”
　　O琼花这么说让李志高很为难，以为自己真的没有一半爱，要是几十分之一还有，李志高叹息了一声说道：“姐姐，可是我不是只有一个女人！”
　　O琼花也是同样的叹息，说道：“这个其实我也想到了，你可能是有两个女人，可是！”
　　李志高摇了摇头，直接了当的说道：“其实，也不是两个，是几十个！”
　　O琼花不敢相信自己的眼睛，看着李志高，半天说道：“怎么会这么多！”
　　李志高看着车窗外，说道：“我也不知道，怎么会这么多，也许是因为命运，总之我真的有很多的女人，所以，如果你同意，我愿意跟你保持恋人的关系，可是完全的占有是不可能的！”
　　O琼花的情绪有些失落，李志高启动了车子，说道：“我送你回家吧！”
　　O琼花没有言语，一直看着车窗外面，O琼花突然好像疯了一样，嘴里嘀咕道：“七月阴雨天，送君如玄关，三步道不明，心走神不停！”
　　李志高听着O琼花念叨着，突然有一个想法，只是不知道对不对，李志高好奇的问道：“姐姐，你念的是什么！”
　　O琼花无奈的摇着头说道：“是我梦里一个人教我的诗，说以后我的相公会听到这首诗就会认得我！”
　　李志高头脑猛然之间陷入沉思，等到李志高反应过来的时候，李志高问道：“那个姐姐，那个人还告诉你什么！”
　　O琼花的眼神含情脉脉的看着李志高说道：“那个人带着我来到了一个山前，指着那个山告诉我，就在那里，有个洞口，名叫鬼登台，以后你的郎君要去那里找一件很重要的东西，因为你的生日的七月初七，鬼节，所以的阴气最重可以吸引邪灵，能够成功的送你郎君进去！”
　　李志高突然一脚刹车，O琼花吓了一跳，不知道李志高要干什么，李志高看着O琼花的眼神完全转变了，李志高嗤笑着说道：“原来你也是！”
　　O琼花不明白李志高说的什么，李志高重新启动车子，说道：“其实我今生会有七十二个老婆，你也是其中的一个！”
　　&nb一秒记住  sp;  O琼花不相信李志高所说的，说道：“你怎么知道我是！”
　　李志高说道：“因为刚才你说的地方我知道，是那里，我相信有一天，你就会送我去那里，到时候，我的七十二个老婆，也许就聚齐了！”


15.沐浴挑逗
　　李志高送完O琼花之后，直接回家，张章早就准备了一桌子的丰盛晚餐等着李志高，李志高推开门的一瞬间，张章兴奋的跑了过来抱住李志高的脖子，在李志高的脸上亲了一下，说道：“亲爱的，你可算是回来了！”
　　李志高嘴角扬起笑容说道：“怎么了，这么想我吗？”
　　张章有些不好意思说道：“人家早就想你了，你一走这么多天，把我自己留在家里，多寂寞啊！”
　　李志高看着张章的样子，心想“这些女人也不知道都怎么了，一个个的对自己都是死心塌地的，真是比狗都忠诚！”
　　张章瞪着大眼睛看着李志高，伸手接过李志高的公文包，说道：“看，我给你做了一桌子的好吃的！”
　　张章不说，李志高还不觉得，张章这么一说，李志高还真觉得肚子有些饿了，李志高说道：“恩，我还真饿了，咱们吃吧！”
　　李志高跟张章吃完晚饭，李志高一个人坐在沙发上看着电视，张章开始在收拾着碗筷，张章收拾完东西，看见李志高傻了吧唧的坐在那里看电视，张章古灵精怪的趴在李志高身后，抱着李志高的脖子说道：“亲爱的，咱们睡觉吧！你没想我啊！”
　　李志高摸了摸张章的手，说道：“可是我还不困啊！”
　　张章有些不高兴，说道：“哦！”
　　张章自己回到房间，等了好一会，李志高也不过来，张章有些生气，自己嘀咕道：“死李志高，臭李志高，就知道看电视，电视机别我还好看啊！”
　　李志高这边觉得耳朵好热，心想“肯定有人在背地里说自己！”
　　张章嘀咕了一会，眼睛一转，悄悄的换上睡衣，走进了浴室，李志高也没看出来有什么好节目，只是不想这么早的睡觉，因为李志高的脑海在算计着，自己到底什么时候才能得到哪些财宝。
　　李志高正想着，听见浴室水声，回头一看，朦胧的浴室玻璃透出张章完美的身材，凹凸有致，李志高看的有些出神，下面的东西也好像来了精神似地。
　　张章故意搔首弄姿的，伸着腿，在外面看那时一副诱人的*宫图，李志高赶紧脱掉衣服，冲进了浴室！
　　张章其实一直偷偷的看着外面的李志高，看见李志高跑了过来，张章一下子把浴室的门锁上了，李志高伸手拉不开浴室门，一身的怒火积压着，张章还装出很疑惑的语气问道：“亲爱的，你怎么了？”
　　李志高站在门外，整个人都难受的不行，李志高说道：“宝贝啊，你开门让我进去，   我也洗一洗！”
　　张章故意挑逗着李志高说道：“你等一会吧，我马上洗完了！”
　　李志高现在火都烧到嗓子眼了，那里能等的了，李志高说道：“宝贝啊，不行啊，你快点吧，我受不了！”
　　张章迟疑了一会，打开了浴室门，可是李志高打开浴室门的那一刹那，张章已经披上了浴巾，很潇洒的走了出来，李志高张目结舌的样子，说道：“亲爱的，你，你洗完了！”
　　张章拿着毛巾擦了擦头发说道：“恩，你着急吗，你去洗吧！”
　　李志高有些扫兴本来想一把抱着张章就冲进卧室，可是张章好像有意要掉李志高胃口似地，张章坐在沙发上，选了选台，津津有味的看着电视。
　　李志高一团怒火无处发泄，李志高发贱似地坐在张章的身边，说道：“亲爱的，你看什么那！”
　　张章心里乐着，可是嘴上却不表现出来，说道：“你不洗澡了啊，你没看见我看电视吗？”
　　李志高知道张章是故意刁难自己，李志高说道：“亲爱的，咱们睡觉吧！”
　　张章噗呲一乐，说道：“你看，电视多有趣，呵呵，笑死我了，你先睡吧，我不困！”
　　李志高真是被这个女人给弄的神魂颠倒了，现在真是后悔刚才的表现，李志高伸手在张章的大腿上摸了摸。
　　张章的大腿白皙里透着顺滑，异常的诱人，张章一把推开李志高的手，说道：“别闹，好好看电视！”
　　李志高真是受不了，手一下子伸进了张章的浴巾了，手指头伸进了张章的桃花洞里，张章脸一下红了，咬着嘴说道：“讨厌，你干什么，你不是想看电视吗？我陪你看电视，你又想干这个！”
　　李志高赶紧赔礼道歉说道：“宝贝，我错了，咱们回房间吧！”
　　其实张章一早就受不了了，张章说道：“恩，走吧，你抱着我！”
　　美女一放话，李志高赶紧一把抱起张章，速度极快的跑回房间，李志高光着身子，将张章丢到床上，自己好像小猫一样跳了上去，张章故意躲开李志高，李志高狠狠的砸在床上。
　　张章说道：“傻瓜，你干嘛，你要压死我是不是，这我要是在下面，可就被你压死了！”
　　李志高手快速的解开张章的浴巾说道：“宝贝，你冤枉我了，我哪能想压死你那，呵呵，来吧，快点！”
　　李志高手脚并用，三两下子已经处于绝对优势，张章被李志高压在下面，身体赤裸着面对李志高，虽然不是第一次，可是张章还是有些不好意思，张章说道：“诶呀，你干嘛这么注视着我，快点啊！”
　　李志高的眼睛有些发直，看着张章的一对小玉兔，口水都要流出来了，李志高张着嘴说道：“亲爱的，你这个对大馒头，真是越来越漂亮了，我要吃了！”
　　李志 高说着一口含住了一个大馒头，张章脸一下泛红了起来，李志高一边吃着，一边说道：“恩，真是好东西，好香啊！”
　　张章拍了一下李志高的脑袋说道：“你个坏蛋，吃都堵不住你的嘴巴！”


16.求生不能，求死不……
　　李志高坏笑了一下说道：“就这点东西就想贿赂我，怎么可能，我要吃下面的！”
　　李志高说着话，快速的移动到了下面，嘴巴在张章的小肚子上亲了亲，张章被李志高弄的全身发痒，求饶说道：“你，你坏死了！”
　　李志高坏坏的笑着说道：“还有更坏的！”
　　李志高说着，舌头在张章的桃花洞口转了转，张章第一次感觉到这个样子，李志高也是一次吃女人的这个地方，有些咸咸的，味道不是很好。
　　张章的两腿自然的放松，让李志高进入的比较顺畅，没几下子，张章就已经受不了，嘴里喊着：“志高，别弄了，不行了，快点，快点给我吧！”
　　李志高这个时候，故意坏上了，刚才张章那么故意整自己，李志高手伸着舌头，用力的舔着张章下面的桃花洞，大口吸了几下，张章被弄的眼睛都有些眩晕了，说道：“亲爱的，你好坏，你快点，快点给我吧！”
　　李志高拿出舌头说道：“想要了，谁让你刚才那么逗我，你告诉我是不是想要了，求求我！”
　　张章现在被李志高弄的全身都好难受，嘴里说道：“亲爱的，求求你了，我错了，你快点，快点吧！”
　　李志高觉得心里还不是很舒服，故意挑战张章的底线说道：“我快点，快点干什么啊？你倒是说说，你想让我干什么？”
　　张章两只腿开始摩擦李志高，嘴里说道：“宝贝，你怎么那么坏，你快点，快点，我想让你干我！”
　　李志高呵呵一笑，身子已经上来了，说道：“你早一点说，就好了！”
　　张章的意识还算清醒，可是感觉到下面好像突然多了一个什么东西，很大的东西，一下子就插进了自己的身体。
　　张章知道，那是李志高的大枪，很顺利的进入，热乎乎的，张章嘴里说道：“亲爱的，你真是个坏蛋，你折磨死人家了，快点吧，动起来，我要！”
　　就算张章不说，李志高也肯定要动，身体都在发烧，那里受得了这个，李志高的肚子贴着张章的肚子，动了动，下面的大枪好像在曲折的路上前进一样。
　　张章被李志高弄的嘴里喊道：“啊，啊，啊，进来一点，再进来一点！”
　　李志高一看自己就这么简单的来，是很难满足张章了，李志高支起了张章的两只腿，自己下面的大枪，一下子就探到了一秒记住  桃花洞的深处，基本上到了桃花岛了。
　　李志高身体一面大力的干着，一边挑逗的问道：“宝贝，舒服吗？”
　　张章只能顾着浪叫，那里能回答李志高，嘴里说道：“恩，恩，恩，舒服死了，快点吧，全给我吧，干死我！”
　　李志高狂笑着说道：“呵呵，想死，没那么容易，我今天让你求生不能，求死不得！”
　　李志高的手一用力，将张章整个人都翻了过去，屁股对着李志高，李志高的身体蹲好，正好自己的大枪能够更加深入的进入。
　　这样一次，张章几乎是死了一样，手死死的抓着被单说道：“亲爱的，你别，你别这样，再弄就干爆了！”
　　李志高可是不管这么多，是张章主动要求的，李志高全身的力气都集中在下面，身体大力的开始运动，每一次下面的小鸡蛋撞击在张章的小肚子上，都弄的张章好像上天了一样。
　　可是桃花洞的外面，被李志高撞的好疼，里面又被李志高撞击的好舒服，真是又生有死的，张章喊道：“哥哥，你这是干什么，让我一次死了吧，别这么折磨我了！”
　　李志高坏笑着说道：“想死可没那容易，我就让这个样子，看你明天还敢不敢挑逗我了！”
　　张章知道，要是在坚持明天肯定是都不能起床了，张章喊道：“哥哥，我错了，我以后都不挑逗你了！”
　　李志高见张章也是真的受不了，才将张章再次平放，身体再一次跟张章凹凸结合，张章能够感觉李志高全身的力量，下面快速的摩擦，真是舒服死了。
　　李志高感觉全身的力气马上就要用完了，小声问道：“宝贝，怎么样，要够没有！”
　　张章都有些骑虎难下了，说道：“恩，完事了，你快点射出来吧！”
　　李志高的身体得到了命令，就好像打仗的时候，响起了冲锋号，李志高全身大力快速的进攻，张章也受不了，嘴里连续的喊道：“啊，啊啊，啊啊啊，不行，啊啊，嗯，哦，完了，来了来了！”
　　随着张章语无伦次的喊着，李志高也到达了一次巅峰，身体最后大力的晃动，全身的精华瞬间，大坝决堤而出，张章感觉自己下面的小   洞，好像都装不下，这么多的奶白液！
　　张章伸手摸了摸，好多的液体流了出来，张章埋怨李志高说道：“看看，你弄出来这么多，你不怕我怀孕啊！”
　　李志高呵呵一笑说道：“怀孕就生啊！”
　　张章拿纸擦了擦下面说道：“生，生出来你养活啊！”
　　李志高想了想说道：“那我孩子，当然是我养活！”
　　张章幸福的趴在李志高的怀里，李志高想起了什么似地，说道：“对了，我今天发了两万奖金，你拿一万买些衣服！”
　　张章觉得李志高对自己实在是太好了，在李志高的脸上狠狠的吻了一下！
　　第二天，李志高照常开着车，载着张章上班，可是李志高一进办公室就感觉气氛有些不对劲，似乎是那里出了什么问题，可是李志高有说不出来，O琼花看见李志高，小声跟李志高说道：“你今天注意点，咱们沈经理好像心情不好，别撞在枪口上！”
　　O琼花的话刚说完，突然O琼花这边电话响了，O琼花接完电话，脸色都变了说道：“完了，志高，沈经理叫你进去！”


17.新爱旧恨
　　李志高也感觉脑袋一下子懵了，毕竟自己也没做什么，为什么沈婉君一早上来就找自己，李志高有些担心，李志高敲了敲门。
　　沈婉君说道：“进来！”
　　李志高轻轻的开门，沈婉君脸上没有任何表情，也看不出来，是高兴还是生气，沈婉君说道：“坐吧！”
　　李志高坐在沈婉君的对面，沈婉君说道：“那个，志高啊，你是蓝旗村的？”
　　李志高不知道沈婉君到底想说什么，李志高回答道：“对，我是蓝旗村的怎么了？”
　　沈婉君还是没有表情，接着问道：“你在实验上的学？”
　　李志高越听越不对劲，沈婉君对自己的了解感觉好像调查过自己似地，李志高没这个耐心烦，直接说道：“沈经理，你想问什么直接说吧！”
　　沈婉君似乎有些开不了口，半天说道：“你跟咱们总经理早就认识是吧？”
　　沈婉君的话提醒了李志高，李志高心想“早知道，没这个简单！”
　　李志高呵呵一笑，很放松的说道：“认识，怎么了？”
　　沈婉君叹息了一声说道：“没什么，只是，本来看你在这里干的不错，想跟总部说说把你留下来，可是把你的档案交上去，今天总经理找了我，还，嗨不说了！”
　　李志高一看沈婉君欲言又止的样子就知道，刘强肯定是要报复自己，李志高说道：“沈经理，无所谓，你有什么你就直接说好了，我跟刘强是有些过节！”
　　沈婉君看着李志高半天说道：“那我也就不满你了，今天刘强经理，看了你的资料，一眼就认出你来了，他很愤怒的骂，小兔崽，你也能落在我手上！因为你这段时间表现的不错，所以我就帮你说话了！结果，嗨！”
　　沈婉君面露愁容，李志高已经想到了，肯定是刘强借题发挥，李志高自从那天看见了刘强和邱彪之后，心就一直没有放下过，说实话在这两个人手下工作，李志高也觉得很不甘心，李志高冷冷的一笑说道：“沈经理，你不用说了，我去财务结下帐，我马上就走！”
　　其实沈婉君有些舍不得李志高，李志高总给人一种感觉，让人觉得第一眼看见就很喜欢，而且李志高表现 的很出色，一来就给公司带来了，这么大的一笔业务，可是上面的命令，沈婉君也没办法！
　　沈婉君伸出手，很礼貌的跟李志高握了握手，说道：“真的很谢谢你，这段时间帮我，晚上，我请你吃个饭！”
　　李志高回来之后，心情不是很好，自己收拾着东西，李志高来到出纳，沈婉茹因为是沈婉君的妹妹，当然是第一时间知道这个事情，沈婉茹叹息了一声说道：“嗨，还说泡我那，没机会了吧！”
　　李志高倒是很想的开，不在这里工作到不是什么坏事，李志高说道：“无所谓，不在这里，不一定就不能泡你啊，以后我有机会还要泡你！”
　　沈婉茹给李志高点了薪水，  +  说道：“那你以后有什么打算？”
　　李志高耸了耸肩说道：“还能有什么打算，最坏就是回家经营我自己家的食品厂去！”
　　沈婉茹听李志高这么一说，眼睛一亮，问道：“你自己家有食品厂！”
　　李志高点了点头，说道：“对啊，小食品厂，在我们村里面，在我们市里还算可以，不过本来是想多学习一下，在回去弄，现在没机会了！”
　　其实沈婉茹一开始就觉得李志高有些不一样，肯定是家里面不缺钱，要是一般的人，两万奖金早都乐翻天了，可是李志高却好像没有什么似地，沈婉茹说道：“那你回去弄吧，要是好了，你就叫我去帮你啊！”
　　李志高呵呵坏笑，说道：“用你啊，那工资肯定很高，我可用不起！”
　　沈婉茹见四处也没人，正好跟李志高扯淡说道：“不想付工钱，你娶了我，变成咱们自己家的生意，我就不收钱了啊！”
　　李志高可不怕，这么开玩笑，李志高说道：“那好啊，什么时候去领结婚证啊？”
　　沈婉茹原本是跟李志高开玩笑，被李志高这么一质问还真打不上，说道：“你，你还当真啊，你真是敢想啊，我这么漂亮的大美女，可不是这么好就弄到手的！”
　　李志高表现出很无所谓的样子，说道：“那咱们走着瞧！”
　　晚上的时候，沈婉君请李志高吃饭，两个人在一家不错的饭店，开始的时候，沈婉君还是表现出一个老大姐的姿态，给李志高灌输着大道理，李志高听着也蛮不错的，可是李志高想想就连刘强这种人，都能搞东昌公司这么大的公司，自己差什么。
　　李志高越想觉得心里越郁闷，自己就这么不明不白的别辞退了，心里多少有些不舒服，李志高说道：“咱们喝点酒吧！”
　　沈婉君还真给李志高面子说道：“那就少喝一点！”
　　酒来了之后，两个人越说越对路，酒也就越喝越多。
　　沈婉君似乎有些激动说道：“他刘强和邱彪什么东西，不就是搞了几年毒品有点钱，弄这个东昌公司不是为了洗钱，真是的，狗屁能耐没有，还一天天的装个大尾巴狼，对这个，对那个都是动手动脚的！”
　　沈婉君这么说，李志高心里就平衡多了，李志高说道：“沈姐姐，你说的太对了，他们俩个，就是个屁！”
　　沈婉君酒醉脸红，指着说道：“对，就是个屁，我都不愿意放！”
　　沈婉君跟李志高哈哈大笑，之后对视着彼此，仿佛在彼此之间，朦朦胧胧的有些爱意。


18.酒后乱情
　　沈婉君知道自己喝多了，李志高也有同样的感觉，沈婉君尝试着站起来，可是一站起来，整个身体都在晃动脑袋也是晕晕的，李志高看样子赶紧一把抱住沈婉君的腰。
　　沈婉君顺势倒在李志高的怀里，沈婉君自己按着头说道：“完了，我喝多了！”
　　李志高也是同样的感觉，可是男人的控制力，还是要比女人的强一些，李志高说道：“那我送你回去！”
　　沈婉君点了点头，李志高结了帐，出了门，开车是肯定不行了，可是一上了出租车，沈婉君就昏昏沉沉的睡着了，根本就弄不醒，醉的跟死人一样。
　　李志高也不知道沈婉君家在那里，自己也不能把沈婉君带回去，毕竟还没告诉张章，自己有很多的老婆，更何况沈婉君也不是他们其中的一员。
　　李志高为难了一会，一叹气说道：“师傅，找个宾馆吧！”
　　出租车司机看了李志高一眼，说道：“兄弟，没少喝啊，晚上注意点啊，酒后驾车，小心啊！”
　　李志高知道出租车司机说什么，可是李志高懒得搭理他，到了宾馆开好了房间，沈婉君还是迷迷糊糊的不醒，李志高费了好大的力气，才把沈婉君弄上了楼。
　　到了室内，李志高把沈婉君丢在床上，喘着粗气，李志高感觉全身火热，赶紧脱掉外衣走进浴室，李志高打开凉水，要清醒一下。
　　可是李志高正下洗澡，突然沈婉君冲了进来，趴在马桶上，哇哇的一顿吐，李志高赶紧过来拍着沈婉君的后背，沈婉君的确是喝多了，一番呕吐之后，李志高扶起沈婉君。
　　沈婉君简直就跟一团泥一样，趴在李志高的身上，李志高虽然是赤身果体，可是沈婉君完全没有一点反应。
　　李志高把沈婉君再一次放在床上，沈婉君迷迷糊糊的，感觉还是很恶心，四处找抓手，一把抓住李志高下面的家伙，一用力，李志高吃疼的叫了一声，赶紧扒开了沈婉君的手，可是沈婉君跟本感觉不到。
　　沈婉君翻了个身子继续睡觉，李志高是真的很无奈，重新回到浴室的李志高，赶紧速战速决的洗完了澡，整个人都显得清醒了很多，可是一出浴室门，李志高知道坏了，沈婉君不知道什么时候，掉到地上。
　　而且呕吐了一地，身上也是，脏兮兮的，李志高看着沈婉君的样子，真是烦死了，没办法，总不能让沈婉君这样继续   下去，李志高勉强将沈婉君的外衣脱掉，将沈婉君拔了个干干净净，沈婉君的身子很漂亮，可是李志高已经不是第一次看见。
　　李志高收拾好了地面，有给沈婉君擦了擦身子，之后打电话叫宾馆，将沈婉君的衣服送去干洗，沈婉君对一切都没有一点印象，呼呼的睡的很香。
　　一切收拾完毕，本来李志高想走，可是看着沈婉君的样子又不放心，李志高坐在床边看着沈婉君，弯弯的眉毛，下面那双禁闭着的眼睛，高高的鼻子，下面是一张樱桃小嘴，标准的美女，沈婉君的身上传来阵阵的香气。
　　弄的李志高很难受，李志高慢慢的凑近沈婉君的嘴巴，轻轻的亲了一下，李志高摩擦着手掌，心想“真香，沈婉君的美丽，除了身体还有那种高贵的气质！”
　　李志高大着胆子，掀开了被子，沈婉君那一对白白的胸脯呈现在李志高的眼睛里，李志高看着其中的一个，干谒了一口吐沫，李志高告诫自己，就吃一口，尝尝，绝对不做什么。
　　李志高控制着自己，慢慢的亲在沈婉君的酥胸上，沈婉君好像也感受到了一样，嘴里发出呜呜的声音。
　　李志高的舌头上好像还有淡淡的香甜，李志高自言自语道：“能跟这样的美人睡一宿，就是早一点死也算是值得了！”
　　李志高说着，又亲了沈婉君的另一个山峰，李志高真是兴奋的不行，李志高有些控制不住自己，手一把捏住沈婉君的胸脯，软软的很有弹性，真是舒服死了。
　　李志高虽然很想控制自己，可是身体已经不受控制，下面的东西，突然站了起来，李志高心想“就算现在干了什么，“”看最新章节明天也说，是酒后乱性，不会出什么事情！”
　　李志高想着，就爬上了床，不费什么力气，就压在沈婉君的身上，沈婉君虽然能感觉出来，呼吸有些困难，可是却感觉好像全身都暖呼呼的似的，很舒服。
　　李志高的嘴巴，顺着沈婉君的脖子，一直亲到了大腿，几乎亲遍了沈婉君身上的每一个肌肤，弄的沈婉君全身火辣辣的。
　　李志高一伸手，感觉到沈婉君下面已经成了一片汪洋大海，李志高赶紧拿出自己的宝贝，在沈婉君的洞口摩擦了几下，就一下子进入，沈婉君迷迷糊糊的也不知道什么。
　　李志高一进入就知道，自己犯错了，因为沈婉君还是个C女，像沈婉君这个年纪，又做到这个位置，还能是C女，说明沈婉君是个内在很保守的女人，所以也就是说，明天只有两种结果，一种是沈婉君发疯似得要告李志高，另一种是沈婉君死心塌地的跟着李志高。
　　李志高脑袋快速的转换，反正都是百分之五十的几率，都无所谓，李志高一咬牙，一下子进入，沈婉君好像感觉到了疼，眉毛略微的动了动。
　　李志高赶紧控制住自己，慢慢的进入，慢慢的出来，反复了几次，沈婉君眉宇之间的紧张感，慢慢的消失，李志高知道，肯定是自己开始让她舒服了。


19.一夜销魂
　　李志高渐渐的感觉越来越舒服，因为沈婉君的下面很紧，这样让李志高的速度，跟节奏都受到了影响，李志高本来想大力的抽射，又害怕弄醒了沈婉君，无奈李志高只能慢慢的来。
　　沈婉君的嘴巴似乎不受大脑控制，喃喃的喊着：“恩，啊，恩，恩，啊！”
　　李志高有些控制不住，快速的弄了几下，就射了出来，全部射在了沈婉君的体内。
　　第二天早上的时候，沈婉君先醒来，沈婉君一醒来，感觉脑袋疼的厉害，下面也疼的厉害，沈婉君四处看了看，发现自己不在自己的家里，沈婉君有些着急，一动看到，躺在身边的李志高。
　　沈婉君赶紧掀开被子，才发现自己赤身果体的，沈婉君大叫了一声：“啊！”
　　李志高被惊吓着，坐了起来，看见沈婉君诡异的眼神看着自己，沈婉君半天说道：“你，我，我们昨天，干什么了！”
　　李志高装出也同样喝多了的样子说道：“我也，不知道昨天有些喝多了！”
　　沈婉君摸了摸自己的下面，小洞里还有一些残留的奶白液  +  ，奶白液里还有一些血丝，沈婉君能够猜出的自己跟李志高到底发生了什么。
　　沈婉君慢慢的冷静下来说道：“志高，我问你，你喜欢我吗？”
　　李志高呆呆的看着沈婉君，说道：“恩，喜欢！”
　　沈婉君好像变了一个人似地，一下子扑到了李志高的怀里说道：“你知道吗？我发过誓，这辈子那个男人得到了我的第一次，我就一辈子跟着他，今后我就要一辈子跟着你！”
　　李志高还真没想到，原来结果会是这个简单，李志高摸了摸沈婉君的头发，安慰着沈婉君说道：“你放心吧，以后我会对你好的！”
　　两个人正在缠绵，突然沈婉君的电话响了，沈婉君一看是刘强，刘强这边很狂妄的说道：“对了，我昨天又想了想，还是让李志高留下吧，在我眼皮子底下，才好玩！”
　　沈婉君赶紧答应，撂了电话，沈婉君说道：“志高，刘强让你继续留下，我看你，你还是没有必要在这里呆着，他的性格，肯定对不你不利！”
　　李志高笑了笑说道：“无所谓，以前不怕他，现在依旧不怕他！”
　　沈婉君又趴在李志高的怀里温存了一会，突然沈婉君像想起了什么似地，鬼使神差的跳了起来，说道：“亲爱的，你快点，我忘记了，今天回公司还有一个会，我的赶紧走了，这样你一会收拾收拾，晚点来公司没事的！”
　　沈婉君收拾好了东西，匆匆忙忙的离开，李志高洗了个澡，在宾馆附近有一家门面了不错的早餐饭店，李志高感觉肚子也有点饿了，迈着大步走了进去，李志高简单的点了些吃的，随便吃了一点，临走的时候，还给沈婉君和沈婉茹带了点吃的。
　　李志高叫了一辆出租车来到东昌公司门口。
　　李志高刚走进东昌公司的门口，只听见一个清脆的声音喊道：“志高！”
　　李志高回头看见张章正笑呵呵的走过来，李志高脚步停了一下，问道：“小可爱，你吃饭了没有？”
　　张章走到李志高跟前，仔细的看了看李志高，鼻子好像在找什么特殊味道似地，嗅了嗅说道：“你昨天晚上去那里了，怎么没回来？是不是出去鬼混了？”
　　李志高呆呆的笑了笑，随手把早点给了张章说道：“没有，昨天有点事就没回去，对了，下班等着我！”
　　张章其实也知道李志高不是一个省油的灯，所以张章也没从心里打算将李志高据为己有，所以只要李志高心里有自己就比什么都好，张章接过李志高的早点，转身上了楼。
　　李志高看了看手里的早点，看来沈家姐妹注定要有一个没有早点吃了，李志高坐上电梯缓慢的上楼，来到李志高所在的楼层，门脸上东昌食品工业有限公司，几个大字赫然在目，李志高这一刻再看着这几个字的时候，那种一开始的新鲜感，全然找不到了，相反的心中充满了厌恶。
　　李志高犹豫了一下，还是迈着脚步走了进去，李志高的目光显得有些涣散，突然有人拍了一下李志高，李志高吓了一跳，回头一看，一张桃花满面的笑脸，正对这自己，李志高原本低沉的心情，瞬间转变。
　　李志高说道：“你呀，吓了我一跳，你个坏蛋！”
　　& nbsp;   沈婉茹看了看李志高，目光中多少有些惊讶，沈婉茹说道：“你怎么又来了，你不是离职了吗？”
　　李志高哈哈大笑说道：“没办法，原本我也有意离去，无奈公司需要啊，我又回来了！”
　　沈婉茹兴奋的样子，好像中奖了一般，说道：“真的，太好了，我姐姐昨天没回来，回来了我肯定能知道这个消息，呵呵！”
　　李志高听沈婉茹这一说，心里有些不好意思，心想“你不知道，昨天晚上你姐姐在我的床上，怎么能回去跟你说！”
　　沈婉茹见李志高不说话，故意挑逗李志高说道：“你怎么了，想什么那不说话？”
　　李志高尴尬的说道：“啊，没什么，对了，这个给你，我给你买的早餐！”
　　沈婉茹见李志高递过来早餐，心里充满了幸福，女人的要求就是很少，只要一个男人心里有自己，自己就会感觉到无比的幸福，沈婉茹接过李志高的早餐，笑呵呵的说道：“你怎么知道，我没吃早饭，呵呵，我呀，可懒了，早上从来都起不来吃早点的！”


20.二女一夫
　　李志高现在的心思不在沈婉茹的身上，李志高现在心里想的是，刘强到底想怎么对自己，李志高的脑海里有无数种各种各样的想法，可是李志高觉得刘强最多也就是侮辱自己，也的估计他也没有什么办法。
　　沈婉茹见李志高心不在焉，估计还是有些心事，沈婉茹还是很懂事的小家碧玉型，知道有一句话，说的很对，男人的事情，女人最好别管，沈婉茹说道：“谢谢你的早点，你先去忙了啊，有时间我请你吃饭！呵呵！”
　　李志高看着沈婉茹走进了办公室，李志高看了看自己的座位，旁边的同事，嘻嘻哈哈的完全没有注意到自己的存在，李志高迈步正要走过去。
　　突然全部的同事都站了起来，齐声的喊道：“刘总，好，邱总，好！”
　　李志高四处找寻，才看见刘强跟邱彪从会议室走出来，沈婉君就跟在后面，沈婉君的脸上显得有些忧虑，看样子不是很高兴。
　　刘强跟邱彪还在嘀咕着什么，刘强从李志高身边走过的时候，两个人的目光相对，刘强对着李志高冷冷的阴笑，传递着一种阴冷的信号，这种信号让李志   高全身起鸡皮疙瘩。
　　刘强跟邱彪走出了公司，沈婉君看了一眼李志高说道：“李志高，你来我办公室一下！”
　　李志高这一刻脑海里，全是刘强刚才那一刻冰冷的眼神，李志高来到沈婉君的办公室，沈婉君坐在那里，显得有些不恐慌和踟蹰。
　　李志高很善意的问道：“婉君，怎么了，看你好像不是很高兴，有什么愁心的事情！”
　　沈婉君想了想说道：“刚才刘强说让你去趟云南！”
　　李志高没明白沈婉君的意思，李志高问道：“这有什么，正常出差而已，你不用这么紧张吧？”
　　沈婉君叹气说道：“那有那么简单，你知道刘强发家是靠毒品，中国的毒品基本都从云南走出来，我怕这次他让你去，明面上是让你去出差，实际上是贩毒！”
　　李志高有些纳闷说道：“贩毒，我不帮他带毒品不就完事了，我看是你自己多疑了吧？”
　　沈婉君摇了摇头，想了想说道：“是这样，刘强说安排个人去云南采购些原料，可是咱们公司生产的产品基本上就没有原料出自云南的，所以我怕刘强实际上是要出货，而你去了，需要压货回来，所以你也就成了变相的贩毒！”
　　李志高终于明白了沈婉君的意思，李志高这一刻似乎明白了，刘强眼睛里到底是什么，原来刘强的眼中那是得意的笑，李志高有些愤怒，说道：“那我不去就好了，反正我也不想干了！”
　　沈婉君的神情还是很凝重，半天说道：“那，那你就别去了，可是问题刘强似乎看出来了什么，他告诉要是这点事都办不了，我也别做了！”
　　李志高原本愤怒的情绪，被沈婉君这么一说，又恢复了平静，李志高握着拳头，心想“刘强，可真狠，早就想到了，我可能会推迟，以工作来要挟，让李志高不得不去！”
　　李志高的思维快速的转变，说道：“要不这样我去，可是，我中途离开，我随车，要是出事也跟我没关系，你看行不行？”
　　沈婉君这会思维比较乱，一时之间也没有个注意，沈婉君说道：“没事，我再想想，你先去忙吧，晚上一起吃饭，再说！”
　　白天的时候，李志高一直也没什么时候，一直到了快要下班的时候，李志高才想起来，晚上说好了要接张章的，李志高赶紧给张章打了一个电话，说晚上有事，让张章自己回去。张章虽然有些不开心，可是也不好说什么，只能点头答应。
　　下了班，李志高收拾着东西等着沈婉君，所有同事基本都离开了，沈婉茹在沈婉君门口转了转，看了看李志高，说道：“对了，你怎么还不走啊？”
　　李志高这一刻觉得很尴尬，也不知道应该怎么说，正在两个人四目相对的时候，沈婉君换好了衣服走了出来，沈婉君看见妹妹在等自己，也有些不好意思，可是心想早晚都是要挑明的事情，也没什么。
　　沈婉君说道：“婉茹，你在等我？”
　　沈婉茹笑呵呵的抱着沈婉君的胳膊说道：“姐姐，我可不是在等你吗？怎么，你今天还有事啊？”
　　沈婉君脸上也洋溢正快乐的笑容说道：“没有啊，就是要出去吃个饭，走吧一起去，跟李志高，你们认识吧？”
　　沈婉茹有些不明白，姐姐怎么会跟李志高一起吃饭，沈婉茹的目光盯着李志高，李志高故意躲开沈婉茹的目光，给两个美女开门之后，跟在两个人的后面。
　　沈婉君感觉李志高怪怪的，好像有意的避着什么似地，沈婉君跟沈婉茹、李志高三个人下了楼，沈婉君跟沈婉茹上了李志高的车。
　　沈婉茹可是不知道李志高还有车，沈婉茹盯着车看了看，说道：“没看出来啊，李志高，你还很有钱啊，还有车啊？”
　　李志高还是不敢看着沈婉茹的眼睛，简单的回答：“呵呵，小意思，没有多少钱！”
　　李志高开着车带着沈婉君跟沈婉茹来到市内一家比较大的酒楼，这家酒楼的生意看起来很好，李志高费了好大的劲才找到一个停车位。李志高停好了车，三个人才下了车，进了饭店，找了个位置坐下。
　　沈婉茹心里充满了问号，眼睛不停的转动着，李志高拿起菜单随一秒记住  便点了些东西，三个人你一句我一句的说了好一会，言语之中，沈婉君看李志高的眼神之中，充满了浓浓的爱意。


21.姐妹通吃
　　沈婉茹总是感觉怪怪的，沈婉茹正在纳闷，李志高起身去了洗手间，沈婉君笑容满面的，小声说道：“婉茹，你觉得李志高这个人怎么样？”
　　沈婉茹自然是很喜欢李志高的，沈婉茹以为姐姐是看出来了自己的心意，要给自己做媒，沈婉茹有些害羞的说道：“姐，李志高，他，他挺好的！”
　　沈婉君根本没有注意到妹妹的表情和情绪的变化，因为恋爱中的女人，多数都很神经，这点公认的，沈婉君偷偷的笑了笑说道：“我看他也不错，婉茹啊，姐姐要是成家了，你会不会想姐姐啊！”
　　沈婉茹见沈婉君话锋一转，瞬间自己脑海里充满了十万个为什么，沈婉茹正开口要问，李志高见姐妹俩有说有笑的，问道：“你们说什么那，这么开心！”
　　沈婉君虽然年龄大些，可是在自己的男人面前还是个小女人，沈婉君赶紧说道：“没，没什么！”
　　气氛一下紧张了起来，清脆的和旋声音响起，沈婉君赶紧拿出电话，沈婉君的眼神犹豫了一下，沈婉茹纳闷的问道：“姐，谁啊？”
　　沈婉君说道：“没，我接个电话！”
　　沈婉君起身去接电话，沈婉君回来之后，显得很伤感，说道：“志高，我有事要先走，你们一会吃完，你送婉茹回去！”
　　李志高看出来沈婉君心里有事，李志高说道：“没事吧，要不我先送你？”
　　沈婉君恍惚的神情，说道：“不用，你先送我妹妹回去吧，我自己回去就行了！”
　　沈婉君说着，拿起手包离开。
　　沈婉茹自言自语道：“姐姐，今天真奇怪！”
　　李志高也看出来，其中肯定有些玄机，两个人虽然都很纳闷，可是三个人的约会，变成两个人还是显得少了那么多的尴尬。
　　两个人吃完饭之后，沈婉茹说道：“咱们兜风去吧，我不想那么早回去！”
　　要说沈婉君跟沈婉茹是亲姐妹，除了样子有些像之外，脾气跟性格却是迥然不同，沈婉君多些贤惠、聪慧，而沈婉茹则是鬼灵精怪的。
　　李志高愣了一下，沈婉茹却已经站了起来，拉着李志高说道：“傻什么那，走啊！”
　　李志高呆呆的说了一句：“哦！”
　　沈婉茹拉着李志高出了酒楼的门，李志高启动车子，沈婉茹好像故意坐在李志高身边似地，坏笑着看着李志高，李志高被看的很不习惯，李志高说道：“你，你干嘛一直看我？”
　　沈婉茹见李志高这么说赶紧低下头，笑了笑说道：“怎么，你还怕被我看坏了啊！”
　　李志高也没看见沈婉茹此刻说话时的表情，李志高随口问道：“去那？”
　　沈婉茹想了想说道：“去那无所谓，随便开吧！”
　　李志高心里面对这个小鬼怪真是又爱又恨，可是还是沿着马路缓缓的开着车子。
　　车子慢慢的开出了市内，高耸的楼房，慢慢的被抛在身后，沈婉茹降下车窗，让窗外的风猛烈的吹在自己的脸上，沈婉茹颓然说道：“你知道吗，我最喜欢的生活，就是这样子，开着车子兜风，这样的生活真爽！”
　　李志高的车子在一个大湖旁边停了下来，李志高说道：“要不要下去转转！”
　　沈婉茹倒是什么也不怕，虽然这个时候，天色已经有些黑了，可是有李志高在身边，沈婉茹感觉似乎没有比这个更安全的了。
　　沈婉茹站在湖边，鼻子嗅着湖面传来的味道，张开双臂，喊道：“啊！”
　　李志高拿出一根烟，点燃吸了起来。
　　&n   bsp;沈婉茹突然停住了喊叫，紧紧的抱着双臂，李志高不知道沈婉茹怎么了，走近沈婉茹问道：“怎么了？”
　　沈婉茹淡淡的说道：“你过来！”
　　李志高扔掉烟头，走了过来，沈婉茹突然转身一把抱住了李志高，这是李志高始料未及的事情。
　　沈婉茹身上那股淡淡的女儿香传进了李志高的鼻子里，李志高感觉自己全身的血液在上涌，李志高有些紧张的说道：“你，你这是干什么？”
　　沈婉茹似乎看来了什么似地，紧紧的抱着李志高的腰，说道：“志高，我问你，你跟我姐姐是怎么回事，有什么事情，你都不用瞒着我，告诉我就好！”
　　女人还真是一种奇怪的动物，有时候他们的感觉是那么的灵敏，他们似乎能看穿男人心里的世界，有时候女人又是一种呆傻的动物，他们很难分辨，或者是根本就不愿意去分辨，男人的花言巧语。
　　李志高心不自觉的揪了起来，李志高想了想说道：“你呀，眼睛还挺尖的，什么你都能看的出来！”
　　李志高的一席话，似乎是默认了跟沈婉君的关系，沈婉茹显得有些失望，尽管原本就知道会是这个样子。
　　李志高的胸前，感觉有一股热乎乎的东西流了出来，李志高赶紧抱紧沈婉茹说道：“傻瓜，你哭什么？”
　　沈婉茹抽泣了一下，说道：“没，没什么，我是为我姐姐，能找到你这么好的老公而感觉到高兴而已！”
　　李志高听着沈婉茹的话，感觉有些酸溜溜，似乎是那里不对劲，李志高想安慰沈婉茹一下，可是话到嘴边又哽咽了回去。
　　沈婉茹依偎在李志高的怀里，尽管知道李志高现在已经是自己姐夫了，可是沈婉茹似乎还是不甘心，沈婉茹的思想似乎在做着激烈的斗争，是勇敢的追求自己喜欢的人，还是祝愿姐姐一生幸福。
　　李志高这一刻倒是显得没有那么复杂的心情，因为自己那么多的老婆，多一个不多，少一个不少，也没什么事情。
　　突然李志高感觉什么热乎乎的东西，伸进了自己的衣服里面，还在自己的胸前捏了一下，李志高知道这是沈婉茹对自己爱的信号。


22.野战
　　李志高低着头，看着沈婉茹，沈婉茹原本哭泣的脸，突然好像转变了一下，沈婉茹眯着眼睛，撅着嘴巴，正在等待着李志高的亲吻。
　　李志高这么多年来养成了一个很好的习惯，来者不拒，反正自己也不吃亏，李志高低下头，轻轻的吻住了沈婉茹，那一对舌尖碰撞的时候，一股强烈的电流，袭遍两个人的全身。
　　沈婉茹这一刻第一次尝到人性最快乐的感觉，沈婉茹羞红的脸，好似天边的火烧云一般，李志高双手用力，抱起了沈婉茹，沈婉茹在李志高的臂膀里，好像一只受惊的小绵羊一般。
　　两个人回到了车子里，李志高将沈婉茹放在了车子座椅上，自己压在里沈婉茹的身上，两个人目光对视了一刻，之后便是疯狂的亲吻。、沈婉茹感觉自己的心跳很急，自己此刻就好像回到了儿时偷吃糖果，害怕被母亲发现一样，李志高倒是没有这样的感觉，唯一的感觉就是下面的擎天柱慢慢的健壮了。
　　沈婉茹感觉李志高压在自己的身上，下面好像被什么硬硬的东西顶着，好像心极强的沈婉茹伸手摸了一下，李志高对于男女之事，早就已经是轻车熟路，原本就是强弩之末，这一刻被沈婉茹这一摸。马上有些控制不住。
　　李志高赶紧解开腰带，慢慢的褪下裤子，下面一柱擎天而立，沈婉茹吓了一跳，第一次见到男人这么神奇的东西，那种眼神里，充满了诱惑力。
　　李志高的手麻利的解开了沈婉茹的衣服，沈婉茹还有些羞涩，有些阻止李志高，可是内心深处，激动的小鹿又不允许自己这么做，所以在半推半就之间，被李志高弄的一丝不挂。
　　李志高的手，在沈婉茹白嫩的肌肤上游走了片刻，灵活的手指在那两点红上，用力的挤压了一下，沈婉茹原本就有被点击的感觉，这么一弄，顷刻之间，全身都跟着抖动，李志高的鼻子里，充满了沈婉茹身上那香甜的女人气。
　　那一对红点点，对李志高是致命的诱惑，李志高是多么想一口含在嘴里，用力的允吸一下，想到这里，李志高低下头，张开嘴巴，狠狠的吃了几口。
　　沈婉茹被弄的有些痒，笑呵呵的说道：“你轻点，你要是给咬坏了，看以后你儿子吃什么！”
　　李志高被沈婉茹这么突如其来的说话，弄的觉得很有趣，李志高下面的擎天柱，早就等不及要大战一把了。
　　李志高自己握着擎天柱，小声说道：“亲爱的，你小时候有没有玩过一种玩具！”
　　沈婉茹有些纳闷这么关键的时候，李志高干嘛要说这个，沈婉茹说道：“志高，你在说什么，什么玩具？”
　　李志高坏笑了一下，猛然身子一往前扑，下面的擎天柱果断出击，沈婉茹身子瞬间被带动了起来，自己原本很狭窄的空间，被这么一个庞然大物侵入，身子自然是吃不消，沈婉茹嘴巴也被生生的挤出一句：“啊！慢点！”
　　李志高这个时候才说道：“你没玩过啊，我告诉你，我小的时候，玩过一种玩具，叫做变形金刚，我下面的就是，擎天柱！”
　　沈婉茹这一刻身体火热，神情恍惚，那里还注意李志高说什么，只知道，自己要做好防御，因为下面来犯的家伙，来势汹汹。
　　李志高的手在车座椅上按了一下，沈婉茹还没有准备，突然整个身子都后仰过去，李志高借着这个机会，猛然之间，全部进入，沈婉茹突然感觉一股巨大的力量，让自己全身都有一种撕裂的感觉。
　　沈婉茹紧张的手，死死的扣住李志高的后背，那锋利的指甲已经陷入了李志高的背里，李志高皱了下眉头，沈婉茹死死的扣住，不让李志高动一下子，顺着两个人融为一体的地方，慢慢的有一股红色的液体流出。
　　沈婉茹自己感觉的出来，伸手摸了一下说道：“你个坏蛋，你看看，我保存了20多年的堡垒，就这么轻易就被你给攻破了！”
　　李志高见沈婉茹还能说笑话，看来身体已经开始接受自己，李志高说道：“亲爱的，你这是说什么话，我这不是也是为了，让你堡垒里面的子民得到更多的快乐和幸福吗？
　　沈婉茹稍稍的放轻松了一些，李志高就看好这一点时机，下面慢慢的移动了几下，沈婉茹感觉那种疼痛的感觉在慢慢的变得麻木，相反的自己全身的血液都在跟着李志高的动作一起沸腾。
　　李志高每一次撞击的小腹，就有一股气流被从嗓子眼里挤出来，硬生生的形成一句：“啊，啊， 啊，啊！”
　　李志高这一刻开始享受，沈婉茹演奏的人性最美妙的音乐，是那么的动听，李志高也被鼓舞，身体不断的加快，沈婉茹的节奏在被改变，就连叫喊的声音也变得连贯，沈婉茹叫道：“啊啊啊啊啊啊，快点吧，真舒服！”
　　李志高不会错过这一刻送美人上天堂的机会，李志高猛猛的吸了一口气，全身的力气都集中到下面的部位，身子也开始猛烈的出入。
　　沈婉茹感觉自己一次有一次的到达天堂，仿佛漫步在云间一般，最后这一刻李志高用出了全身最大的力气，猛烈的热浪袭出。
　　沈婉茹感觉自己的内壁仿佛遇到了岩浆一般，是那么的热辣滚烫，让自己一下子有一种要被烫死的感觉。
　　那一股白色的液体，顺着两个人交融的地方，替代了红色的液体流出，李志高也好像泄了气的皮球趴在了沈婉茹的身上，沈婉茹死死的抱着李志高，这一刻李志高的体温就是对沈婉茹最后的慰藉。
　　李志高跟沈婉茹收拾好了衣服，李志高慢慢的启动车子，在城市的路灯下，沈婉茹显得有些昏昏欲睡，李志高在一旁慢慢的开着车子。
　　当车子停下的时候，李志高轻声的喊道：“亲爱的，你到了，醒醒吧！”
　　沈婉茹睁开朦胧的睡眼，看了看已经到了自己家楼下，沈婉茹亲吻了一下李志高，蹦蹦跳跳的上楼了。
　　李志高开着车子，看着车外的繁华夜幕，心里不知道是开心，还是惆怅。


23.云南寻艳
　　该来的总要来，不管你愿不愿意，都是一个样子，沈婉君跟李志高最担心的事情还是来了，李志高今天感觉眼睛一直在跳似乎是有什么不好的事情，结果一到公司，沈婉君就把李志高叫道了办公室。
　　李志高虽然私底下是沈婉君的男人，可是毕竟这是在公司，李志高恭敬敬的敲门，等到沈婉君说道：“进来”之后，李志高才迈着大步走了进去。
　　沈婉君今天的神情也不是很好，李志高强装着很逍遥的样子，笑呵呵的说道：“怎么了，亲爱的，一早上就想看看我？”
　　沈婉君尴尬的笑了笑说道：“志高，刘强说了，让你今天就去云南！”
　　李志高心咯噔一下，心想不该来的总算是来了，李志高似乎很不在乎，说道：“ok，我马上启程，用不用我回去收拾收拾东西！”
　　沈婉君看了看时间说道：“公司给你定了机票，你回去收拾东西，11点的飞机，这是飞机票，到了之后，你给这个名片上的人打电话，就说是东昌公司的代表，签个协议就ok了！”
　　这是李志高进入东昌公司之后，接到的最简单的一个任务，可是看似简单的任务，实际上却是有很多的问题，李志高眼睛转了转说道：“亲爱的，你别愁眉苦脸的，就按照咱们原来商量的来！”
　　沈婉君似乎想到了什么，慢慢的说道：“志高，这次恐怕没这么简单，我看刘强是想你死！”
　　李志高的眼睛一直看着沈婉君，从沈婉君忧虑的样子里，就知道，这次肯定是凶多吉少，李志高说道：“放心，刘强还没这个能耐！”
　　沈婉君摇了摇头，说道：“你错了，他有，这次合同我看过了，上面明确的写着，材料以东昌公司采购人员验收为准，也就是说，即使是你不跟车，可是车子只要是发出来，在路上出事，也都是你的事情，我看这次真的很危险，不行你别去了！”
　　李志高的眼睛快速的转动，李志高心想：“刘强，你他妈的够狠，老子就不信没办法弄你！”
　　李志高突然站了起来说道：“去，必须去，亲爱的你放心，我肯定安全回来！”
　　沈婉君从来没有怀疑过李志高，可是这一刻她自己的心里没个准确的答案，李志高对着沈婉君笑了笑，离开了沈婉君的办公室，李志高回去简单的收拾好了东西，就来到了飞机场，上了飞机，各种念头在李志高的脑海里快速的闪过。
　　李志高的拳头越握越紧，最后几乎可以听见骨骼发出的咯吱咯吱的声音，李志高在心里，问候了N遍刘强全家，李志高看着窗外的白云，心想：“我肯定有办法！”
　　李志高下了飞机，在昆明一家商务酒店开好了房间，李志高拨通了沈婉君给的电话，电话那边是一个女人接的电话，女人似乎很小心的问道：“你好，请问你找谁？”
　　李志高一下子懵了，因为沈婉君没跟自己说过要找谁，李志高赶紧打断对方说道：“我也不知道，我找谁，我公司领导给的你的电话，我是东昌公司的！”
　　&“”看最新章节nbsp;  对方听到东昌公司的时候，似乎放了很大的心，对方说道：“哦，你是东昌公司派来的采购代表对吧？”
　　李志高接着对方的话说道：“对，没错，我是东昌公司的采购代表，公司让我来找你签协议，采购材料！”
　　对方的语气突然转变说道：“你住哪里，我明天来接你，你务必保证手机开机，明天签协议！”
　　李志高将自己的地址都告诉了对方，夜晚昆明的天气显得很凉爽，李志高心里总感觉十五个吊桶七上八下的，李志高穿好了衣服，下了楼，随便在大街上瞎逛，路边的小吃让李志高觉得很新鲜。
　　李志高也不知道自己在往哪个方向走，反正自己走到最后，肯定是找不去，李志高倒是也不担心，最后大不了打个车子，肯定是能回到酒店的。
　　李志高正走着，突然一个男人鬼鬼祟祟的样子，小步的跟着李志高，李志高发现后面有人，所以提高的防备，正在李志高不注意的时候，这个男人猛然窜到了李志高的身前说道：“兄弟，找粉那，有丸子要不要？”
　　李志高不知道对方说的什么玩乱七八糟的，李志高随口说了一句：“多少钱！”
　　男人四处看了看，从怀里拿出一颗小药丸似地东西，说道：“高纯度的，80一颗，怎么样来点！”
　　李志高正伸手要去接，只听见后面一个清脆的声音喊道：“朱老三，你又出手了！”
　　刚才跟李志高说话的男人，听到这个声音，转身就要跑，这个时候，后面一男一女追了上来，男的将朱老三制服，女的看了看李志高。
　　李志高也看了看这个女的，长的还算可以，说不上好看，但绝对的气质女，女人一伸手一对银镯子铐在了李志高的手上，李志高觉得自己有些冤枉说道：“你这是干什么？”
　　女人呵呵一笑说道：“记住常在河边走，哪有不湿鞋，你就别装了，跟我走吧！”
　　李志高莫名其妙的被带到了昆明金马派出所，原来一男一女的便衣警察，一进警察局，男人就笑呵呵的喊道：“王队，任务完成了，今天估计能够数了，正好抓个正着！”
　　女人则安静的坐在那里，看着李志高也不说话，不一会一个中年男人走了过来，看着刚才鬼鬼祟祟的那个男人笑了笑说道：“朱老三，你怎么多少回都没记性是不是？”
　　朱老三吓的全身都抖动着，颤抖着说道：“王，王队，我没有，我啥也没干啊，真的啥也没干，我保证！”
　　王队也是老江湖了，一伸手就在朱老三的腋下掏出了一个药丸，问道：“你啥也没干，这里面是什么？”


24.烈艳女警
　　李志高这下知道自己怎么了，原来这个男人是贩毒的，自己成了买卖毒品了，李志高心里骂自己干嘛要多嘴问多少钱那！
　　李志高正想着，突然朱老三脸色一变，一屁股坐在凳子上，说道：“王队，你们凭什么抓我，我拿药丸也有错了？”
　　王队还是那副冷冷的表情说道：“朱老三不用你嘴硬，小马拿去化验！”
　　女警起身接过王队手里的药丸，转身走进了化验室。
　　朱老三到是很悠闲自得，也没有紧张的样子，李志高气恼的骂了一句：“你他妈的，被你害死了！”
　　朱老三哈哈大笑了一下，小声说道：“兄弟，对不起了，不过你放心，一会他们不但的给咱们赔礼道歉，还的开着车送咱们回去，我那不是白粉，就是一般的药丸，他们这些人都是狗皮膏药，天天跟着我，我必须的给他们点颜色！”
　　朱老三是说的振振有词的，李志高可是没心情听，警察局里都在忙碌着，也没人搭理这两个人，李志高暗骂倒霉。
　　小马再回来的时候，显得脸色有些难看，王队一看就知道不是什么好事，王队小声问道：“怎么回事？”
　　小马说道：“王队，咱们被耍了，是泻立停粉末！”
　　王队一听，脑袋瞬间大了，朱老三一看两个人对完话之后，大吵大闹说道：“你们他妈的能不能行，耽误老子多少时间，告诉你，你们别想这么就完事了，老子一个小时好几百万的生意，你们的陪给我！”
　　小马看见朱老三的样子，气的上前抬手就要打，王队赶紧喊道：“小马，别动他！”
　　小马强压着怒火，说道：“朱老三，算你狠，你别以为你没事了，告诉你，你为什么把泻立停放在药丸里，你是不是故意混淆警方调查！”
　　朱老三斜着眼睛看着小马说道：“马警花，我可不是啊，你们别冤枉我啊，我这个人吧，有洁癖，吃药只能吃圆圆的药丸，这圆圆的东西好，看着就跟女人的奶子似地，我吃着香，我自己喜好你们也管，你们是不是管的太宽了，我告诉你，你们没完，我还没完那！”
　　马警花气的眼睛都要跳出来了，姜还是老的辣的，王队见状说道：“你，他刚才是不是有意思要卖给你毒品？”
　　李志高被王队的眼睛看的心里有些发毛，李志高说道：“警官，我不知道什么毒品，刚才我在逛街，这个人鬼鬼祟祟的在我身后，突然问我要那个药丸不？我也不知道是什么东西，就问多少钱！他说80一颗！”
　　李志高说的全是事实，王队看着李志高的样子也不像是在撒谎，小马还觉得不解气说道：“朱老三，你不是毒品，你干嘛要80一颗卖？”
　　朱老三看来是这里的常客，对于警察的审讯可谓是家常便饭，朱老三说道：“笑话，我看这个年轻人，不是本地人，来了之后，我怕他坏肚子，卖他点泻立停，就是价格高了点，怎么样有问题吗？”
　　王队突然哈哈大笑说道：“没问题，当然没问题，这样朱老三，现在给你两条路，第一，我们现在放你们走，一秒记住  还可以开车送你们，第二，我们这里仪器有些毛病，需要检修仪器，估计半个月能修理好，等修理好了，重新检验一遍，之后继续审讯，你自己选择吧！”
　　朱老三虽然狂，可是毕竟是干贩毒的，那个贩毒的愿意在公安局里呆着，所以朱老三表现的好像是很强硬，实际就在等王队说放入，朱老三贱笑道：“王队，你看看，咱们都老熟人，既然你都这么说了，那就放入吧，我回去还有牌局那！”
　　王队心里恨，可是脸上没有表现出来，王队说道：“小马给他们开手铐，你们送他们回去！”
　　马警花一脸怒气，给朱老三和李志高打开了手铐，李志高长出了一口气，心想虚惊一场，李志高随口说道：“美女，送我回酒店可以吗？我住在欧碧达商务酒店，我第一次来昆明，路不熟悉！”
　　马警花看了一眼李志高，那股怒气还没下去，朱老三倒是很自觉的说道：“马警花，我就不劳烦您了，我自己走就可以了，你送这个兄弟吧！”
　　朱老三说着大摇大摆的走了，马警花看着朱老三的背影，恨的牙咬的咯咯响，李志高上了马警花的车，马警花一句话也不说，启动了车子，李志高第一次来云南自然很好奇，问道：“美女，你们这里有什么好吃的，好玩的地方没有？”
　　马警花原本就一肚子气，突然一脚刹车，李志高差点没从座位上飞出去，李志高吓了一跳问道：“你，你要干什么？”
　　马警花突然抽泣着狠狠的拍打着车把手，哭泣着说道：“爹，娘，我没用啊！对于女警花超常的反应，李志高感觉到很意外，李志高不知道自己能干点什么，半天李志高尴尬的挤出一句：“对不起啊！”
　　李志高这句话说的有些不伦不类的，马警花似乎只是瞬间的爆发，之后淡淡的说道：“算了，跟你没关系，你今天也很冤枉！”
　　李志高见女警花不在哭泣了，也就比较好说了，李志高问道：“对了，美女，你哭什么，不是因为今天那个朱老三吧！”
　　女人有的时候，在自己很悲凉的时候，就是比较喜欢敞开自己的心扉，女警花说道：“就是那个朱老三，是他害死的我父母！”


25.老相识
　　李志高听着有些糊涂，问道：“这话是什么意思？”
　　女警花说道：“话说起来就长了，我父母原本是警队的金童玉女，可是你也知道，云南这个地方贩毒猖狂，又一次我父亲被派去做卧底，就是调查朱老三贩毒，朱老三后来发现了我爹的身份，这个畜生给我爹注射了大量的毒品，结果我爹！”
　　女警花说道这里已经泣不成声，看样子是很伤心，李志高赶紧安慰说道：“美女，别这样，放心像他这样的人，早晚会被抓的！”
　　女警花接着说“”看最新章节道：“抓他不容易，我已经跟了他快一年了，每次都是落空，今天以为你们是交易，没想到，是他设的局！”
　　李志高这一刻，很同情这个女人，她不是那么强壮，心里却异常的强大，李志高说道：“美女，你笑一笑，笑一笑样子才好看，别整天都沉浸在这里面，这样你很容易被他给算计了！”
　　女警花强装着笑了一下，女警花一路把李志高送回了欧碧达商务酒店，今天的事情，似乎给李志高来了点提示，李志高说道：“对了，美女，能留下你电话号吗？”
　　女警花看了李志高一眼，说道：“干嘛？要追我啊！”
　　李志高还是第一次遇到这么爽快的女人，李志高说道：“呵呵，不是拉，交个朋友！”
　　李志高转身回到酒店，将女警花的电话存在，李志高之所以要这个电话，是觉得肯定能用的上，李志高走到电梯外，电梯打开，一个标准的美女走了出来，李志高眼睛很尖，一眼就看出来了是她。
　　李志高意外的喊道：“薇薇是你？”
　　林薇薇看了看李志高，脸上露出了笑脸，说道：“诶，怎么是你！”
　　李志高也是笑着说道：“对啊，怎么就是我，咱们还真有缘分啊，对了，你怎么来这里？”
　　林薇薇性格很开放，拍了一下李志高说道：“傻瓜，我做导游的，肯定是那里有好玩的地方，都要来啊，云南旅游很出名啊，所以我带团来了啊！”
　　李志高点了点头，说道：“呵呵，看来还真是有缘分，我是出差，正好过来，你要干什么去！”
　　林薇薇说道：“没事啦，把这些老老小小安排好，我要出门转转，酒店太无聊了！”
　　李志高原本也是出去逛的，正好，李志高说道：“正好，我也要出去，咱们一起吧，你没有人约吧！”
　　林薇薇咯咯的笑着说道：“那里有人约我啊，我可不是那么随便的人，要约我的，都要我看上了才行！”
　　李志高觉得林薇薇很漂亮，她的漂亮不光光在外在美，还在那种特别的气质，李志高说道：“那咱们走吧，去那里？”
　　林薇薇想了想说道：“我也不知道，随便吧，胡乱逛逛！”
　　李志高跟着林薇薇出了酒店门，刚才酒店门，李志高的电话就响了，李志高心里骂谁这么不知道好歹，李志高掏出手机，对面是白天那个女人说道：“李经理，你好，我们跟你们公司确认过了，一会我让我们人送点东西给你，你方便来取一下！”
　　李志高不知道对方要给自己，李志高说道：“好，你现在送来吧，我就在酒店门口！”
　　李志高四处看了看，突然电话那头传来一个男人的笑声，说道：“兄弟，咱们还真有缘分啊！”
　　李志高有些懵了，问道：“你是谁？”
　　电话那头的男人，笑着说道：“朱老三！”
　　李志高一下子惊呆了，这个时候，远处一辆红色宝马车吸引了李志高的视线，一个男人正拿着手机，看着李志高这边。
　　李志高刚刚跟这个男人分开当然知道，他是谁，李志高说道：“真没想到！”
　　朱老三说道：“可不是兄弟，其实我们也不是要送什么东西，就是想看看刘强是让谁来了，知道是你就可以了，咱们明天联系！”
　　朱老三说完话，挂断了电话，车子开走了，李志高这一刻脑子很乱，从今天的事情就知道，朱老三肯定是贩毒的，这一点一点都不用质疑，看来自己此行真的是不一般，李志高出了神，林薇薇问道：“哎，帅哥，跟那个美女通话把你弄成这个样子，那女人得长什么样子啊！”
　　李志高觉得有些不一秒记住  好意思说道：“不是了，呵呵，走吧，刚才是一个朋友！”
　　李志高跟着林薇薇不知不觉的转到了一家咖啡馆，李志高跟林薇薇走进去，一人要了一杯咖啡胡乱的聊着天。
　　突然有人拍了李志高一下，李志高吓了一跳，回头一看，李志高有些惊奇的问道：“怎么是你！”
　　站在李志高身后的男人不是别人，正是朱老三，朱老三趴在李志高的耳边小声说道：“兄弟，哥哥原本想送你个女人，可是看见你这有一个还挺漂亮，哥哥，就省了，不过看样子，你们还没上过床，所以哥哥就送了一个包催化剂，一会你有福享了！对了，不要错过啊，你错过了她这小身体肯定挺不过去！”
　　李志高不知道朱老三什么意思，可是朱老三转身走了，李志高再回头的时候，看见林薇薇的样子就全明白了，林薇薇显得目光有些涣散，坐在那里双腿一直摩擦着，李志高知道，这肯定是被朱老三给下药了。
　　李志高心里骂道：“朱老三，真他妈的是个畜生，自己要是想上那个女人还用的着这个，可是现在怎么办！”
　　李志高正在为难，林薇薇突然含糊的说道：“志高，我想要！”
　　李志高这一刻不敢看林薇薇，因为李志高害怕看林薇薇此刻风*的样子。


26.泻火
　　李志高扭着头，突然感觉什么东西触碰自己，李志高这次反应过来，原来林薇薇的手伸了过来，李志高有些尴尬，赶紧买单离开。
　　林薇薇被李志高扶着上了出租车，一上车，司机斜着看李志高，李志高这一刻有些气愤说道：“看什么看，欧碧达酒店！”
　　出租车司机也没说话，后面的林薇薇一直往李志高的身上蹭着，弄的李志高也全身热血沸腾的，司机看见两个人的样子憋不住说道：“兄弟，你们这么着急啊，要吃回去再吃啊！”
　　李志高原本就愤怒，问道：“你说什么，你再说一遍！”
　　司机也无所谓的样子说道：“我说什么，你女人吃了香消丸了吧，你快点吧，一会受不了啦！”
　　李志高可是第一次听说这个玩应，李志高追问道：“什么是香消丸？”
　　司机憋不住噗呲笑了说道：“大哥，你不知道这东西，还给她吃，香消丸是我们地区特产，一般都是夫妻之间用的，药效猛烈，可是有一点不好，要是男人或者女人吃了，火没消下去，很容易心脏堵塞，所以我说你们快点！”
　　李志高又看了看林薇薇，现在李志高开始担心林薇薇了，到了酒店，李志高抱着林薇薇回到自己的房间，李志高将林薇薇放在床上，林薇薇感觉全身都有蚂蚁在咬自己，自己好像掉进了火炉里一样。
　　李志高赶紧给林薇薇倒了杯水，可是转的时候，林薇薇已经自己脱的干干净净，手指在活动着，抠着自己的下面，李志高看见这一幕的时候，真的相信这个香消丸真是药效神奇，李志高赶紧扶起林薇薇，将水递到林薇薇的嘴边。
　　可是当水进入林薇薇口水的时候，林薇薇激动的一下子将水打翻，翻身将李志高压在身上，手胡乱的在李志高的身上乱摸，似乎在找什么坚硬的东西，让自己舒服一下。
　　李志高下面的小钢炮似乎成了林薇薇的目标，林薇薇推掉李志高的裤子，李志高可是正儿八经的男人，本来就受不了一个女人这样在自己面前，更抵挡不了，女人这样猛烈的进攻。
　　林薇薇终于拿到了传说之中的小钢炮，自己屁股很灵活的在小钢炮上晃动了几下，一下子就将这根小钢炮吞了进去，李志高感觉到一阵滚烫，以往都是李志高主动进去，像这个样子女人这么主动的，李志高感觉还是第一次。
　　林薇薇骑在李志高的身上，身体一上一下的，弄的李志高也好舒服，林薇薇自己挤捏着自己的那一对玉兔，身体每一次都是大力的下降，尽管李志高很舒服，可是林薇薇似乎还没到达满足，自己咬着嘴角，似乎自己无法达到那种高*。
　　林薇薇“”看最新章节突然侧身倒下，硬是拉起李志高，李志高翻身在上，李志高知道林薇薇这一刻需要什么，她需要李志高不断快速的进攻。
　　李志高意会了林薇薇的意愿，身体开始猛烈的撞击，林薇薇这一次感觉到自己的桃花洞似乎得到了填充，是那么舒服，林薇薇嘴里喊着：“啊啊啊啊啊啊啊，好，好，啊，舒服，舒服，给我吧，弄死我，进来啊！”
　　李志高几乎用尽了全部的气力，在猛烈的撞击之后，李志高伴随着快速的蠕动，林薇薇感觉一股洪水决堤一样，从自己的小壁垒里面奔泻而出，让林薇薇全身都不自觉的颤抖。
　　李志高这一刻放心了，因为那些所谓的火气，已经被排泄出来，林薇薇抖动之后，慢慢的瘫软下来，虽然李志高还在坚持着最后的进攻，可是林薇薇早已经没了生机。
　　李志高不知道这一刻林薇薇还能承受多大的进攻幅度，只能快速的了事，那一股奶白液顺着林薇薇的大腿流出来的时候，李志高长长的出了一口气。
　　李志高不知道自己做的到底对不对，迷迷糊糊的李志高睡着了，半夜的时候，李志高感觉身体吃疼，李志高猛的喊道：“啊！”
　　李志高睁开眼睛，房间里是明亮的灯光，林薇薇一口狠狠的咬在自己的胸上，李志高知道这是林薇薇清醒之后的报复，李志高赶紧解释道：“对不起，我不是，我不是，那个不是，不是我弄的！”
　　一秒记住林薇薇眼中有些怒火，看着李志高问道：“你，你说，你是怎么把我弄上你的床的，你都对我做了什么，告诉你，我可不是一个随便的女人，你做过的事情，你要负责，你别以为，明天早上可以拍拍屁股就走人！”
　　李志高这一刻也不知道应该怎么说，李志高说道：“我，我负责，我负责！”
　　李志高以为林薇薇肯定不会放过自己，可是没想到原本阴着脸的林薇薇，突然笑着说道：“你负责就行，嗨，我也累了，我早就想找个好人嫁了，就是不知道，你能不能养活的了我，我要求不高的，吃饱穿暖就行，呵呵！”
　　林薇薇不追究就是李志高最好的结果，李志高拍着胸脯说道：“你放心，我肯定养活的起你！”
　　林薇薇看了看李志高，说道：“呵呵，我相信！”
　　林薇薇说着话，随手关了灯，似乎是林薇薇意犹未尽，李志高感觉好像有一条蛇钻进了自己的被窝，正在张着嘴，咬着自己的宝贝，李志高有些无奈，说道：“亲爱的，你怎么，还要啊！”
　　林薇薇也不说话，只用行动回答，李志高感觉那热烈的舌尖一直在挑逗着，自己脆弱的底线，顷刻之间，自己下面的小钢炮就又爆发了。


27.铁人
　　一夜的时间，李志高不知道反反复复的弄了多少次，只是第二天李志高起来的什么，感觉全身没有一点气力，林薇薇倒是很安静的睡在李志高的身边。
　　李志高整理好了衣服，正在思考着怎么办，突然一阵音乐，林薇薇好像上了发条一样，跳了起来，看了一眼手机，说道：“完了，坏了，迟到了，亲爱的，你今天不走吧，晚上等我回来！”
　　林薇薇胡乱的穿上衣服，简单的梳洗了一下，临走的时候，还亲吻了一下李志高，李志高一直呆呆的看着手机，那个魔鬼般的号码一直没有浮现，李志高这一刻在想，到底该怎么办！
　　李志高拿出一根香烟，点燃之后，轻轻的吸了几口，李志高正闭目养神，突然手机发出鬼哭一般的响声，吓的李志高起了一身的鸡皮疙瘩。
　　李志高拿起电话，朱老三的电话，真是怕什么来什么，李志高接起电话，对面的朱老三，先是狂笑了一阵，之后很不谦虚的说道：“怎么老弟，昨天晚上还舒服吧，你看看老哥，就知道你昨天晚上操劳，现在才给你打电话办正事！”
　　上班之后，李志高的脾气要比之前好了许多，这要是李志高原本的性格，还真能宰了朱老三这个熊包，可是现在李志高更多的是冷静，李志高回答说道：“朱大哥，咱们说正经事吧，什么时候，签协议？”
　　朱老三又是一阵狂笑，之后说道：“兄弟，看样子，你还行啊，体力不错，这样你在酒店等着我，大概半个小时左右，我来接你！”
　　李志高撂了电话，心里感觉很不踏实，根据昨天跟马郁香的谈话，就知道，这个朱老三也不是吃素的人，李志高要是想轻松脱逃也没那么简单，可是现在李志高又是奇虎难下。
　　复杂的心情，弄的李志高坐立不安，李志高感觉自己好像 一步一步在走进一个大深潭，这个深潭的深度，让自己无法承受，甚至到了已经离不开的程度。
　　大概半个小时左右，朱老三来到了李志高住的欧碧达酒店，李志高接起朱老三的电话，眼睛看着窗外，窗外一辆黑色的保时捷卡宴上，朱老三笑呵呵的说道：“兄弟，下来吧，云A1818！”
　　李志高上了朱老三的车子，朱老三这一刻倒是不像一个流氓，更像是一个绅士，朱老三说道：“兄弟，第一次来我们云南吧，看我最近也忙，要是有时间，我应该带你去香格里拉和丽江看看，那地方可是个养人的地方，漂亮的小姑娘多的事，让兄弟好好享受一下！”
　　李志高只是尴尬的笑了笑，说道：“朱大哥烦心了，我这次来，把事情办好，比什么都强！”
　　朱老三余光看着李志高，哈哈大笑说道：“兄弟，说的是，这样咱们现在就走吧，去我公司，把合同先弄完，之后兄弟要是愿意，老哥我作陪，带兄弟好好转转！”
　　朱老三启动了车子，车子行驶在外环路上，昆明是个春城，李志高眼睛里，到处都充满了春色，眼看着车子已经行驶出了市区，李志高的心里感觉有些不踏实，虽然说李志高名义上是来签合同，可是其实上到底老板刘强的意思是什么，李志高到这一刻都没弄明白，莫不成刘强想在这里就做掉自己。
　　李志高想到这里，开始多少有些害怕，要是单挑，自己肯定轻松干掉这个朱老三，可是要是到了朱老三的地盘上，恐怕就没那么容易了，搞不好自己的小命都要搭上。
　　李志高跟朱老三说着话，来到了一处收费站，收费站里，一个穿着警察衣服的人，目光里充满了杀气，看着朱老三，说道：“朱老三，怎么亲自冲关？”
　　朱老三轻蔑的看着那个警察，说道：“就你们这个关还用我自己亲自冲，笑话，要检查就快点，不检查我就走了！”
　　那个警察走出了收费办公室，围着朱老三的车转了几圈，之后说道：“朱老三，还算你老实，这次什么也没带，赶紧走！”
　　李志高心里有些好奇，问道：“朱大哥，这个人，这是？”
　　朱老三的车子离开了收费站，朱老三笑眯眯的说道：“你说他们啊？缉毒狗，鼻子特别他妈的灵，我三个兄弟都栽在这里了，早晚我要找机会，解决这帮东西！”
　　李志高看了看车后，刚才的那个警察，握紧拳头，一副脸气愤的样子，李志高这一刻担心更大了，每一个关口都检查的这么严格，要是自己跟车，那不是一定被抓到，听说毒品这东西，只要抓住了，就要吃枪子的。
　　朱老三的车子，在郊区的一片荒地的一个破旧的工厂外面停了下来，朱老三按了几下车喇叭，一个黝黑的汉子，探头看了看，打开了大门，朱老三放下车窗，问了一句：“今天怎么样？”
　　黑汉子说道：“大哥，狗今天没有，货也没到，一切正常！”
　　朱老三点了点头，朱老三带着李志高进了一间看样子还像办公室样子的房间，朱老三拿出一张合同，名头是东昌食品公司采购合同，下面朱老三已经签好了，给李志高留了一个代表签字的位置。


28.半夜外卖
　　朱老三一伸手，从桌子上拿起一根笔交给李志高说道：“兄弟，签吧，你签了就ok啦，大概后天货能出去。”
　　李志高感觉自己签字的手在抖，这还是李志高生平第一次害怕，李志高犹豫了一下，仔细的看了看合同，上面写的采购原料，都是些半成品原料，李志高怎么也看不来一点破绽，李志高在合同上写下了自己的名字。
　　朱老三呵呵一笑说道：“兄弟，合作愉快，希望你归途一路顺利，路上你要辛苦辛苦！”
　　李志高从朱老三的表情和话语里，总能听出挑逗的意思，听的李志高感觉全身都不舒服。
　　李志高跟朱老三吃过午饭之后，朱老三将李志高送到了酒店，说好了什么时候发货，朱老三自然会给李志高打电话。
　　李志高左右思量了一下，拨通了马郁香的电话，马郁香接了电话有些意外，很简单的问道：“你有什么事情！”
　　李志高思考了一下，说道：“美女，我有很重要的事情跟你说，是关于朱老三的，你现在不能过来，这样晚上，晚上10点你来酒店找我，608房间，你记住，来的时候，看看有没有人跟踪！”
　　马郁香原本就李志高说的事情，没什么兴趣，可是一听说是跟朱老三有关系，马上答应下来说道：“好，你等我，我晚上过去！”
　　李志高站在房间里，看着马路上来来往往的车子，和楼下停着的车子，楼下的几辆车子，似乎已  +  经在这里停了好几天了，车上的人似乎在监视着什么，李志高估计这些人，都是朱老三的，肯定是在看着自己。
　　晚上10点左右的时候，李志高正坐在沙发上吸烟，心里很烦，突然有人敲门，李志高问道：“谁啊？”
　　门外犹豫了一下，一个女孩子的声音传来，说道：“您好，先生，我是本酒店的服务员，请问需要按摩和保健服务吗？”
　　李志高现在心情很烦，哪有这个心思，李志高随口说道：“不需要，不一秒记住  需要！”
　　门外的女人，似乎没这么轻易就放过李志高，又敲了敲门，说道：“先生，你刚才不是要过服务的吗？”
　　李志高心里有些烦了，说道：“我什么时候，要过服务，不要不要！”
　　门外安静了一会，女人又敲门说道：“先生，你忘记了啊，你要客房服务了，你点了小香的！”
　　李志高一下子明白了，李志高赶紧打开门，马郁香穿着一身暴露的衣服站在门外，李志高还没说话，马郁香已经挤进门，转身把门关上说道：“你怎么这么笨啊？”
　　李志高挠了挠头，说道：“我也不知道是你啊，你干嘛这个打扮？”
　　马郁香说道：“我本来打算直接上来，可是到了楼下，我看见有几辆朱老三家的车，那些车我是见过的，我怕直接上来，他们肯定怀疑你，所以我就化妆打扮了一下！”
　　李志高这一刻很佩服这个女人的谨慎度，马郁香看了看李志高说道：“你找我什么事情，跟朱老三有关系，你，你也是来贩毒的？”
　　李志高犹豫了片刻说道：“美女，是这个样子的，我是代表我们公司来的，我们公司的老板跟我以前有仇，所以他来派我来这里，我们公司的经理，悄悄的告诉我，这次来表面上是采购物料，实际上是贩毒，我一直都在想怎么办，今天去了朱老三那里，签了协议，说最近几天就出货，所以我才给你打电话！”
　　马郁香听到李志高的这个消息显得很兴奋，马郁香沉默一会，一拍大腿说道：“太好了，这次我们可以一网打尽这帮毒贩！”
　　李志高这会有些犹豫，因为中国毕竟是一个法治国家，自己怎么说也参与了贩毒，自己现在跟警方合作，自己能不能脱的了干洗，李志高问道：“美女，我问你一个私人问题，我本来就是无辜的，最后我会不会？”
　　马郁香看了一眼李志高，脸上挂着笑容说道：“你放心，你肯定没事，你不但不会有事，还有奖励！”
　　李志高一听有奖励，心里多少高兴一点，李志高随口问了一句：“有什么奖励？”
　　马郁香有些犹豫，尴尬的说道：“等到事情完事了，你就知道了！”
　　李志高见马郁香不想说，自己也不好多问，李志高说道：“那好吧，你不说，算了，对了下一步我们怎么做！”
　　有了上一次，打草惊蛇的举动之后，马郁香现在显得谨慎许多，马郁香想了想说道：“这样，你现在先见机行事，我回去跟我们老大说一下，看看局里怎么安排，你只要配合我们就可以了！”
　　李志高跟马郁香又聊了一会，马郁香自己弄了弄头发和衣服，弄出一幅刚刚激情之后的样子，之后离开了李志高的房间，等在楼下朱老三的手下，看见马郁香下来，不禁心里佩服李志高这小子看来能力还不错。
　　三天之后，朱老三给李志高打电话，说要带着李志高去云南最有名的石林去看看，李志高心里奇怪，朱老三为什么不着急出货，而是带着自己去看风景，朱老三开车接了李志高，李志高上了朱老三的车，心里总是悬着。
　　朱老三的车子开在去往石林的路上，李志高感觉自己的右眼皮一直在跳，好像有什么不详的事情就要发生了一样，果然朱老三的车子突然减速，在一辆黑色X5旁边停下，李志高知道事情有变，赶紧问道：“朱哥，你这是？”


29.虎口脱险
　　朱老三呵呵干笑了一下说道：“兄弟，没事，本来打算带你去转转，可是你家里面着急，这我不是临时改变计划，你现在就回去吧，就做这辆车子，你放心，我们这位司机兄弟，手把是相当的好！”
　　李志高有些犹豫，自己现在根本没有时间通知马郁香，李志高正犹豫着，突然远处传来一个声音喊道：“朱老三，别动，看你这次还有什么说的！”
　　李志高顺着声音的方向看去，自己四周突然出现几十个武装警察，其中带头的那个李志高认得，正是那天在公安局里见到的那个局长，朱老三也是老油条了，一看见这种情景，双手举起，喊道：“别开枪啊，我可是什么都没干啊！”
　　武警从四面八方慢慢的将李志高等人包围起来，马郁香这回可是得意十足说道：“朱老三，看你这次还有什么说的！”
　　朱老三倒是没有什么慌张的样子，说道：“王队，你们这是干什么，我来送我朋友也犯法啊？”
　　&  +  nbsp;   王队知道朱老三是不见棺材不落泪，王队说道：“朱老三，你不用狡辩了，我们这几天一直在盯着你，你们装货的时候，我们都有记录，你以为你现在还能脱的了干洗？”
　　朱老三听见王队这么说，心里的底线顷刻之间化为乌有，王队指着X5车说道：“小马，给朱老三看看货！”
　　马郁香回答道：“好嘞！”
　　马郁香低下头，手里拿着一把匕首，一下子插进了轮胎里，只听见“噗呲”一声，车胎里的气体冲出，里面还夹杂着白色的粉末。
　　朱老三一看事   情不好，猛的一把抓住李志高，快速的从腰力拿出一把手枪，顶着李志高的头说道：“都别动，告诉你们谁动一下，我就打爆他的头，反正老子也是死路一条，临死带上一个也算是赚到了！”
　　李志高完全没有准备，没想到朱老三会狗急跳墙，李志高有些胆怯说道：“朱哥，我跟你可是没有冤仇的，你这是干什么！”
　　朱老三现在可是红了眼，朱老三说道：“兄弟，对不住了，你也别废话，现在保命要紧，你别跟我说没用的！”
　　王队赶紧示意给朱老三让出一条路来，朱老三躲在李志高的身后，慢慢的上了车子，李志高这一刻脑子里只有一个念头，自己要是跟着朱老三离开，肯定也是死，朱老三不会放过自己，与其是这样，自己还不如来个痛快的。
　　李志高想到这里，大喊了一声：“奶奶的，德行！”
　　朱老三被李志高的声音恐吓住了，精神分散的一瞬间，李志高看准了这个时间，右手猛的一拳，这一拳估计是李志高有生以来用的最大力气的一拳。
　　李志高的拳头死死的打在朱老三的脸上，朱老三感觉好大一股气力，让自己没有半点回击的机会，朱老三的头狠狠的撞在车窗上，车窗“啪”的一声，玻璃飞溅出去，朱老三的头立刻血流不止。
　　李志高看准时机，一把死死的按住朱老三，其实这个时候，朱老三已经神志不清，根本没有还手的能力。
　　王队和马郁香赶紧带人，将朱老三拿下，王队仔细的打量了一下李志高说道：“小伙子，没看出来啊，年纪轻轻，功夫不错啊，就刚才那一下子，没个十年八年练不出来啊？”
　　李志高有些不好意思，说道：“王队，你过奖里，我那里会什么功夫，我就是天生的力气比较大！”
　　经过王队等人查验，共计从X5车轮胎和天棚，搜查出海洛因2.5kg，最高兴的当然是马郁香，虽然李志高没什么事情，可是最为配合警方调查还是在警察局带了一天。
　　还好这一天都有马郁香陪在李志高的身边，李志高倒是也不觉得很难受，事情调查清楚之后，还是老规矩马郁香负责送李志高回酒店。
　　李志高到了酒店，正准备下车，突然想起了什么，李志高说道：“对了，美女，你不是说还有奖励吗？什么奖励，什么时候给啊？别等我回到家了再给我啊，呵呵！”
　　马郁香这会有点好意思，脸还有些微红，扭着头说道：“其实当初我父母去世的时候，我就发过誓，只要任何一个人，无论是谁，帮我杀了朱老三，我就一辈子都跟着他，生生世世，不论他让我做什么，我都答应，所以！”
　　马郁香这一刻含情脉脉的看着李志高，李志高倒是觉得不好意思，马郁香不知道为什么突然“噗呲”笑了出来。
　　李志高有些不明白，说道：“你笑什么？”
　　马郁香赶紧捂住嘴说道：“没有啦，我只是挺感谢老天的，他赐给我的男人还算不错！挺帅气的！”
　　李志高从来没有想过自己还会有这样的福气，可是美女就在身边，现在李志高有些不知道从那里下手，虽然自己有过不少的女人，可是没有那个女人是这个样子得到的，李志高尴尬的看着马郁香。
　　李志高正准备开门下车，马郁香一把拉住李志高的手，硬生生的说道：“你，你就这么走了？你是看不上我啊？”
　　李志高慢慢放开马郁香手说道：“美女，不是这个样子，你很漂亮，也很有气质，我不是看不上你，只是，我不想这样就得到你，显得有些不地道，我喜欢的人，喜欢的东西，要靠自己得到！”
　　马郁香原本就觉得李志高人不错，李志高这一次看似很伟大的表现，让马郁香觉得李志高的形象更加伟大，马郁香这一刻转为主动，猛然的扑到了李志高的身上。


30.车震
　　李志高本来觉得只有男人才会霸王硬上弓，没有想到女人也会这一招，李志高感觉一股女人香扑面而来，接着是马郁香那甜甜的红唇，原本没有准备的李志高，不知道哪里来的精神，下面值班的家伙，瞬间来了精神。
　　马郁香原本就是黄花闺女，男女之间的事情，多是听说过，可是没有实践过，猛然之间，感觉下面有个棍子死死的顶着自己，所以感觉很难受，马郁香能够感觉到李志高舌尖的温度，这点温度弄的马郁香全身热热   的。
　　李志高的手不能控制的伸进了马郁香的衣服里，李志高手尖轻轻的挤压着马郁香那一对小山峰，马郁香感觉自己呼吸急促，自己似乎顷刻之间，变成了荡妇，很十分迫切的希望得到爱抚和狠狠的侵犯。
　　李志高也感觉到很亢奋，李志高转身反压在马郁香的身上，李志高的手顺着马郁香的手，慢慢的顺到马郁香的腰间，手指轻轻的在马郁香的肚脐眼上按了按，痒痒的感觉刺激着马郁香的心尖。
　　马郁香嘴里发出嗲嗲的声音：“嗯，嗯！”
　　李志高见到机会已经成熟，自己没有理由放着到嘴的羊肉不去吃，李志高狠了狠心，手下次长驱直入，直接拔掉了马郁香裤子。
　　当马郁香感觉到李志高的手，触碰到自己身体最隐蔽地带的时候，马郁香没有本能的想反抗，而是默默的承受着一种快乐的喜悦，马郁香心里想这也许就是爱情，一种很纯很满足的爱情。
　　李志高抬头看见马郁香闭着眼睛，在慢慢的感受着这一切，李志高放大胆子，慢慢推掉自己的裤子，下面值班的家伙，这一刻可是来了精神，毕竟李志高下面原本就是烈马，需要不断的奔跑，这一刻解开了缰绳，肯定是策马扬鞭。
　　李志高手握着下面的值班家伙，在马郁香下面的密密地带晃了晃，马郁香第一次被男人这样的刺激，全身热血都袭上心头，这一刻只有一种感觉能够形容马郁香的感觉，饥渴！
　　马郁香嘴里慢慢的发出一种渴望的声音，马郁香嘴里挤出：“志高，给我，来吧！”
　　李志高早就做好了这个准备，只等马郁香这句话，李志高这一刻全身振奋，下面的家伙更是精神百倍，李志高鼓足了气力，瞬间进入，马郁香感觉好像有一根针扎进了自己的肉里一样，李志高刚刚进入半截，马郁香的身体实在吃不消。
　　马郁香身体抵挡式的说道：“志高，你慢点，有点痛！”
　　李志高知道女人第一次做这个多少都会有些抵抗，所以李志高赶紧放慢进攻的速度，李志高的嘴唇慢慢的在马郁香的耳朵上亲吻了几下。
　　马郁香感觉自己下面好像涌出了润滑剂一样，李志高的家伙也异常的顺畅，虽然马郁香没有言语，可是李志高却已经明白了，这一步自己应该做什么，李志高下身用力，猛然进入。
　　马郁香感觉到很大的一股力气，似乎一下子冲破了自己全部的防线，马郁香赶紧死死的抓住车座子，这样才能让自己控制住。
　　李志高见马郁香没有反抗，自己开始运动，李志高下面慢慢的出入，开始的速度慢慢的进行，随着马郁香嘴里发出叫声的叫声越来越大，李志高的进攻速度也越来越猛烈……马郁香突然感觉自己似乎到达了快乐的极限，马郁香有些兴奋的喊道：“快点，快点，给我，用力，好舒服！”
　　李志高这一刻也很舒服，自己也本能的加快了进攻的步伐，马郁香感觉自己下面不断传回来快乐的声音，几乎到达了人生的极点，李志高也有同样的感觉，自己的身体似乎要爆发出一阵寒流。
　　马郁香感觉下体瞬间被填满，一股滚烫的热流，让自己几乎不能自己，马郁香紧紧的抱着李志高，这一刻两个人紧紧的抱在一起。
　　时间流逝，渐渐两个人都恢复了感觉，马郁香突然想起了什么，轻声问道：“志高，你什么时候走？”
　　李志高想了想说道：“可能就最近几天！”
　　马郁香显然还没有享受够两个人在一起所带来的快乐，马郁香说道：“那，那你带我一起走吧？”
　　李志高其实早就有过这样的打算，自己这么多的老婆，现在靠自己的财力肯本养活不了，更要命的是没有那么大的地方养活这么多的老婆，李志高有些发愁，自己现在都不知道什么时候，才能有这个能力将这么多人集合到一起。
　　李志高叹息了一声说道：“郁香，你等等，一有机会我就会接你过去，现在不是时候！”
　　马郁香没有说话，只是静静的趴在李志高的怀里，感受着李志高的体温。
　　三天之后，李志高给沈婉君打了电话，其实云南的情况，刘强一早就知道了，在李志高以为朱老三就是云南最大的毒贩，而实际是朱老三只不过是一个小头目。
　　所以李志高跟沈婉君联系之后，沈婉君马上同意李志高返程，李志高坐在飞机上，飞机慢慢的升起，李志高透过飞机的窗户看见地面上，高楼林立，世界似乎变的很小很小。
　　宇宙的神秘在于没有知道它到底有多大，有多飘渺和浩瀚，李志高正呆呆的发傻，突然飞机剧烈的晃动，李志高突然有一丝不好的感觉。
　　机舱里瞬间一片混乱，这个时候，一个空姐赶紧走过来说道：“乘客们不要害怕，我们只是遇到了寒冷，很快就能过去，请大家坐在座位上不要随便走动！”
　　尽管空姐这么说，可是机舱里的人因为害怕，依旧充斥着恐惧的气氛，李志高无奈的摇了摇头，叹息道：“我命运这么不济？”


31.劫后重生
　　李志高四处观看了一下，坐在上排的一个穿着红色裙子的女孩子异常的淡定，李志高还是很佩服这个女孩子，在这个关键的时候，还能保持这样的姿态，真是女中豪杰。
　　李志高的视线只停留了30秒，机身剧烈的晃动，突然一声巨响，飞机的尾翼开始起火，这是原本就恐慌的人们，开始异常的暴动。
　　刚刚还在说没事的那个空姐，一脸苦相走出来，带着哭意说道：“对不起，请客朋友们，飞机尾翼起火了，可能我们马上就要坠机了，我这里有笔和纸，你们有什么遗言，都写下来吧！”
　　机舱里沉寂了30秒之后，一个年青人突然喊叫起来，大骂道：“妈的，我命运这么不济啊，第一次坐飞机就出事，妈了个狗娘养的，老子我还没老婆那！”
　　李志高这个时候，不知道是什么感觉，是应该遗憾还是应该怎么办，空姐正准备收大家的遗书，突然飞机翻滚，空姐整个人飞了出去，狠狠的撞在机身上，李志高也快速的转动了几圈，大脑一片空白。
　　飞机急速下降，恐怕瞬间就要撞地，李志高在也坐不住了，人生不能就这么结束，李志高猛然打开安全带，在李志高还没有反应过来的时候，一个人狠狠的撞在李志高的身上，李志高本能的拉住了这个人。
　　当李志高看准的时候，发现自己拉住的正是那个红衣女孩，生死之时，李志高突然感觉自己的右臂剧痛，似乎有东西要钻出来似地，李志高知道是它要出来了，李志高大喊了一句：“此时不出，更待何时？”
　　就在李志高话语结束的时候，一道金黄闪出，李志高仿佛瞬间变成了一条黑龙，黑龙猛然冲破了飞机的机身，李志高死死的拉着这个红衣女孩。
　　瞬间李志高跟红衣女孩站在了地上，接着一道火光冲天，“”看最新章节李志高不禁死死的挡着红衣女孩，李志高不得不叹息“真悬啊！”
　　红衣女孩突然开口说道：“我的妈呀，神了！”
　　李志高这一刻才有时间仔仔细细的看她一眼，李志高说道：“呵呵，真是命大！”
　　红衣女孩说道：“不是命大，是天意，我早就知道，这次飞机肯定出事，有一个人在我出生的时候就说过，可是他也说过，会有一个男人救我！”
　　李志高这才知道，为什么这个女孩子一直这么淡定，李志高跟女孩思绪还没有平稳，只只听见一声巨响，远处火光四溅，李志高本能的一把抱住了女孩，用身体死死的挡住了，强大的冲击波。
　　李志高感觉到大脑很晕，恶心想吐，李志高努力的睁开眼睛，自己的周围充斥着消毒水的味道，自己的手上还挂着吊瓶，李志高四处看了看，自己应该是在一家医院里面，坐在自己旁边的一个女孩子，看起来长的是那么俊俏。
　　李志高努力的张开嘴巴，可是身体乏力，李志高这才发现自己发出的声音跟蚊子叫差不多，女孩注意到了李志高的举动，赶紧凑到李志高跟前，问道：“你，你怎么了，你是不是想喝水？”
　　女孩子这么一说，李志高也觉得嗓子好干，李志高没有力气点头，只能眨了眨眼睛，女孩子马上明白了李志高的意思，女孩子端起水杯，慢慢的将水，送进李志高的嘴里。
　　李志高渐渐的感觉自己的气力在慢慢的恢复，李志高尝试着抬高自己的分贝，说道：“你是？我怎么？”
　　女孩笑呵呵的说道：“你终于醒了，我叫杨晓琪，你忘记了，在飞机上是你救了我！”
　　李志高对这个女孩多少还是有些印象的，可是自己的脑袋似乎被撞击的不轻，所以对于眼前的女孩子，怎么都想不起来。
　　李志高点了点头，说道：“我记得，好大的一股热浪？”
　　杨晓琪也知道李志高这是受伤不轻，杨晓琪眼睛含情脉脉的看着李志高说道：“可不是，那天飞机爆炸声音太大了，冲击波也很强烈，要不是你抱着我，说不定，我还是没命了，医生都说你命大，你救了我两次，让我怎么报答你才好！”
　　李志高的心思这一刻不在自己身上，眼前的杨晓琪知书达理，骨子里都有一种诱人的味道，李志高又跟杨晓琪闲聊了几句，毕竟身体才刚刚恢复，李志高迷迷糊糊的又睡了一觉。
　　半夜的时候，李志高身体似乎恢复了，李志高尝试了一下，坐了起来，这个时候，杨晓琪正坐在李志高的床边打瞌睡，李志高看着女孩熟睡的样子，心里好生喜欢，李志高刚要给女孩披一件衣服。
　　女孩突然惊醒，睁着大眼睛看着李志高，呆呆的问道：“你，你怎么坐起来了，医生说了，你最快也要十天半个月才能下床！”
　　李志高看着女孩紧张的样子，装着没什么事情的样子说道：“你看看你，那有那么严重，你看我现在不是就好好的了！”
　　尽管李志高这么说，杨晓琪还是 强行将李志高按在床上说道：“这样，你我说了都不算，我去找医生来，医生说你身体恢复了才行！”
　　杨晓琪转身去找医生，李志高只好无奈的看着天花板，不一会的功夫，杨晓琪带着一个年轻的医生来到了房间，李志高眼睛一看这个医生，整个人都来了精神，李志高还是这一次看见这么有气质的美女。


32.美女有意
　　李志高只顾着看这个美女医生，全然没有在意她们说什么，直到医生很大声的说道：“  +  48床，把你的外套脱掉，我给你检查一下！”
　　李志高这才反应过来，嬉皮笑脸的说道：“你这是干什么，以上来就让人家脱衣服！”
　　医生没有正眼看李志高，笑了笑说道：“怎么，你还是处男怕看啊！”
　　李志高顷刻之间没了言语，心想这个大夫到是伶牙俐齿，李志高赶紧按照医生的要求脱掉了外套，医生给李志高仔细的检查之后，不住的摇头，嘴里念叨着：“奇怪，真是太奇怪了！”
　　杨晓琪不知道医生是什么意思，追问了一句：“大夫，他怎么样？”
　　医生看了看李志高说道：“这个，他现在从我检查来看，基本上已经恢复了，可是一般人不可能恢复的这么快，他也不是神仙，怎么可能！”
　　李志高这回有些得意说道：“告诉，我不是神仙，我是妖精，厉害着那，你可别小看我，我明天能出院不？我公司还一堆事那！”
　　医生又转身看了看李志高，眼睛转了一圈说道：“你着急啊？”
　　李志高大言不惭的说道：“你这不是废话吗？谁愿意一直在医院里面躺着啊！”
　　这个美女医生，突然嘴角露出一丝坏意说道：“可是，我们医院有规定，像你这种情况，必须明天我们来个全面的检查之后，才能给出最后的结论！”
　　李志高有些不高兴，一般医院都不愿意让患者出院，因为医院的收入还不都是这些生病的人带来的，谁会把自己的顾客往外赶，可是李志高又觉得自己也不能就这个样子呆着，这里也不是什么度假胜地。
　　李志高有些不耐烦的说道：“你们要检查就快点啊，我的赶紧出院，明天赶紧给我来个全面检查，告诉你们，可别想让我在你们这里一直住下去！”
　　医生眼角余光看了看李志高说道：“放心，我们医院床位也很紧张，谁愿意留你啊！”
　　医生说完话，在李志高的床头卡上签了个字，转身离开。
　　杨晓琪还是很礼貌的送了送医生，李志高看了看床头卡，上面签着：邹丽颖这个名字，李志高默默的把这个名字记在心里。
　　第二天，几乎要把李志高折腾散架子了，一天验血验尿，基本上就没有没检查到的地方了，折腾了一天的时间，最后结论还是李志高的身体完好无损。
　　最高兴的肯定要说是杨晓琪了，照顾了这么多天李志高，杨晓琪的身体也开始有些吃不消了，杨晓琪给李志高收拾好了东西，准备跟李志高离开。
　　杨晓琪拿着李志高的东西刚出了门，突然有人在后面喊道：“你们等一等！”
　　李志高回头一看，笑着回答：“邹大夫，怎么你还要送送我不成？”
　　邹丽颖愣了一下，说道：“你怎么知道，我叫什么？”
　　李志高故作神秘的说道：“呵呵，我能掐会算啊！”
　　邹丽颖也没有时间，医生每天的工作都显得焦头烂额，邹丽颖说道：“这是我电话号码，你电话是多少？”
　　李志高愣了一下，风趣的说道：“干嘛，喜欢上我了啊，可是还没有那个女孩子这么直接要我电话的那！”
　　邹丽颖虽然不是小姑娘那么稚嫩，可毕竟也是个黄花大闺女，跟李志高可是开不起这样的玩笑，邹丽颖说道：“谁看上你了啊，我是想后期对你做个回访，你的病历比较特别，所以我想跟踪一下，做个特例研究！”
　　李志高给邹丽颖留了电话之后，还不忘记挑逗邹丽颖一番，李志高说道：“邹大夫，我白天比较忙，你要是有事，就晚上来我家，咱们慢慢交流！”
　　邹丽颖气的脸都红了，说道：“我真想祝福你再生病，可是我没那么缺德，你注意点吧！”
　　邹丽颖说完转身就走。
　　杨晓琪一直看着两个人，杨晓琪还是第一次这样认识一个风流的男人，李志高心里高兴，乐呵呵的往前走，杨晓琪半天挤出一句：“你，你怎么能这么跟一个女孩子开玩笑，你这样让人很难为情的！”
　　李志高倒是从来都不想这些，李志高看着杨晓琪的样子就想笑，李志高赶紧解释说道：“呵呵，不好意思啊，我是看那个大夫太盛气凌人了，故意逗逗她！”
　　李志高正经起来带着的威严，还是让人很喜欢很崇拜，杨晓琪跟李志高下了楼，杨晓琪  +  将行李都放在了车上，一辆白色的路虎，看起来很霸气的样子。
　　李志高忍不住问了一句：“这车是你的？”
　　杨晓琪很自然的说道：“对啊，有什么问题吗？”
　　李志高仔细看了看车子说道：“你的性格好特别啊，一个女孩子开个越野车，你不觉得很朝吗？”
　　杨晓琪还是很不在乎的样子说道：“这个没什么吧？喜欢吃臭豆腐的女孩子，不能说都是不正常的吧？喜欢开越野的女孩子也是一样的吧？”
　　尽管杨晓琪这么说，李志高还是觉得这个女孩子不一般，李志高问道：“你是做什么的？能开起这么贵的车，说明你也不是一般人啊！”
　　杨晓琪小心的启动了车子，随口说道：“我平时也不干什么啊，有时间就写点东西，出过基本小说，有时候给杂志什么的写点稿子就这么简单啊！”
　　李志高印象里，能给杂志写稿子的都是文人，李志高头一转，一副恶心的样子，说道：“原来姑娘是才女啊，失敬失敬！”


33.酒后梅开二度
　　李志高这种举动，逗的杨晓琪哈哈大笑，杨晓琪稳定了一下说道：“你不要逗我好不好，告诉你，我可不是什么才女，才女多丑女，我虽然算不上是大美女，至少也算不上是丑女吧！”
　　李志高随着杨晓琪的话说道：“你这倒是实话，你最多也就算是个小美女吧，根据我的审美管来看，你做我老婆，基本达到及格的水平！”
　　李志高原本想只是一句玩笑，可是杨晓琪却回答道：“及格就好啊，能有资格做你老婆级不错了！”
　　李志高因为完全没有想到会是这样的回答，一下子也不知道应该说些什么，最后还是杨晓琪先开口问道：“对了，你要去那里，我是送你回家还是送你去公司？”
　　李志高可是有日子没有像今天这个样子了，这次意外的重生，让李志高对生活的认识又有了新的改变，李志高觉得生命是这样的奇妙，有的时候都觉得自己都不相信自己所经历的一切。
　　李志高心想“都说大难不死，必有后福”就是不知道自己的后福是什么，李志高脑袋快速的转动了一下，说道：“要不，咱们吃个饭去吧，最后喝点酒什么的！”
　　杨晓琪犹豫了一下，说道：“大哥，还是不要了吧，现在是大早上的喝酒，现在交通规则很严格的，喝酒不能开车！”
　　李志高看着杨晓琪一本正经的样子，觉得这个人的思维确实还是蛮严谨的，李志高淡定的说道：“没事，我来开车，咱们去我家楼下喝酒，庆祝一下，我们劫后重生！”
　　由于李志高现在可是杨晓琪的救命恩人，杨晓琪也不好说些什么，只能跟着李志高，李志高缓慢的启动车子，车子最后停在李志高家楼下的一家农家菜馆，李志高下了车子，看了看室内，只有简单的几桌子人。
　　杨晓琪也下了车子，李志高迈着大步走进了餐馆，李志高挑选了一张靠近窗子的座位坐着，服务生拿来了菜单李志高随便点了些吃的，李志高现在可是醉翁之意不在酒。
　　等待服务生上菜的时候，李志高随口问道：“对了，大作家，你平时都写些什么啊？推荐推荐，我回去看看你的作品怎么样？”
　　杨晓琪被李志高这么一问有些不好“”看最新章节意思，说道：“那里是什么作品，就是随便写写，那有什么成型的作品，都是胡乱写的！”
　　李志高还就有这么一个毛病，不喜欢别人卖关子，李志高追问道：“不要这么谦虚吗！说说呗！”
　　杨晓琪有些拗不过李志高说道：“我就是写了几本小说，像《左肩膀的幸福》、《七十二风艳绝畅》什么的！”
　　李志高还是以一种怀疑的眼神看着杨晓琪，时间没过多久，服务生将酒菜一一呈上，李志高现在看见这些酒菜，打心眼里觉得亲切，李志高正敞开肚子吃的开心，突然电话响起，李志高也不知道是谁这么扫兴。
　　拿起电话，李志高看也没看，说道：“喂，谁啊？”
　　电话那边一个慈祥女人的声音说道：“儿子，妈妈的声音都听不出来了？”
　　李志高一听是自己的娘，赶紧咽下嘴里的饭菜说道：“妈，你咋给我打电话了那，怎么想我了？”
　　周燕这边说道：“可不是，你这去云南，回来怎么都不跟娘说一声，娘怪担心你的！”
　　李志高本来想把出事的事情告诉母亲，可是一想要是说了，就自己娘那性格，不马上杀来才怪，李志高淡定了神情说道：“娘，我没事，最近比较忙，现在正在跟客户一起吃饭，这样，等我这几天有时间了回去看，不说了！”
　　李志高也没给周燕说话的机会就撂了电话，原本杨晓琪跟李志高只是简单的喝喝酒，可是两个人聊起来却很投机，李志高也不知道怎么就稀里糊涂的喝了好多。
　　等到夜里的时候，李志高酒醒之时，李志高感觉自己的手臂有一种麻木的感觉，好像被什么重物一直压着，血液不流通的感觉，李志高刚想尝试动一下，突然发现自己怀里抱着一个女人。
　　李志高借着微弱的月光，清楚的看见自己抱着的正是杨晓琪，李志高这会可是顾不上自己手臂麻不麻了，赶紧检查一下自己，李志高伸手一摸，正好摸到自己还处于半亢奋状态的金枪，李志高脑海里闪过一个概念“又多了一个老婆”似乎是李志高的活动吵醒了杨晓琪，杨晓琪揉了揉眼睛，看着身边的李志高，也有些惊讶，半天说道：“咱们，咱们怎么睡到一起了！”
　　杨晓琪的举动让李志高也有些惊讶，一般女人遇到这样的事情，都不应该第一反应是这个样子，当然除了妓女之外，李志高有些纳闷，可是也不好说什么！
　　杨晓琪却突然叹息说道：“嗨，我的第一次丢的也太不明不白了！”
　　李志高听杨晓琪这一说，心里也就算是舒服了不少，至少自己没捡个二手货，李志高安慰杨晓琪说道：“你别这么伤感，放心，我会负责的！”
　　杨晓琪倒是没有伤感，杨晓琪说道：“你负责不负责都无所谓，古代的女子那个被恩人救命之后，不都是以身相许，我这其实也没什么！”


34.好像有点早泄
　　李志高这才了解，原来作家的思想就是很另类，李志高原本想说什么，可是想了想又憋了回去，杨晓琪似乎看出来，杨晓琪说道：“没事的，其实能这样，我也很开心，我就觉得，我这一辈子，肯定不会有一个凡夫俗子一般的男人，你虽然算不上是什么大英雄，可是你的确很英勇，所以我很满意！”
　　虽然李志高刚刚跟杨晓琪Happy过，可是刚才喝多了，自己还真不知道，自己表现什么样子，现在李志高可是清醒了，都说柳下惠可以坐怀不乱，再李志高看来多半是因为柳下惠性无能，要不然怎么可能坐怀不乱。
　　李志高心里想着，手也没闲着，不知道是李志高的手已经轻车熟路了，还是因为李志高是常在河边走了，所以李志高的手，不自觉的触碰到了杨晓琪的那一对小山峰，杨晓琪本能的感觉到了一个男人传来的力量。
　　正如杨晓琪自己说的那个样子，原本杨晓琪就打算以身相许，所以对于李志高这样的举动，杨晓琪倒是没有什么要反抗的，反而心里面说不出来想要能够继续。
　　李志高发现自己的动作没有引起对方的反感，通常这只能说明一点，那就是对方默许了自己的，李志高进而慢慢的手在杨晓琪的那一片丰腴的胸脯上，大做文章。
　　李志高的手很灵活，片刻之间，弄的杨晓琪心里火辣辣的，杨晓琪嘴里慢慢的发出一丝低声的淫叫，李志高知道那是传来需要的信号。
　　李志高慢慢的爬上了杨晓琪的身体上，杨晓琪还是第一次感受一个男人这样的侵袭方式，杨晓琪的眼睛默默的盯着李志高，两个人的眼神无意之间相碰到一起。李志高能够感受到杨晓琪这一刻的眼神，那是一个女人对自己心爱的男人充满爱意的神情。
　　两个人一上一下，肢体的接触，让李志高全身的血液都在涌动，李志高下面的当家的也没闲着，也不知道什么时候，已经整军待发。李志高这一刻还真想给自己下面的兄弟颁发个奖励，勤劳奉献奖。
　　李志高没给杨晓琪多少思考的时间，因为下面的兄弟实在是坚持的难受，李志高慢慢的将自己的下面的兄弟接近杨晓琪下面的妹妹，兄妹相见还真是格外的亲热，李志高猛然的进入，让杨晓琪觉得有些喘不过气来。
　　自己下面好像一 下子被填满了一样，李志高自己也感觉到一股好强烈的吸引力，或许是因为杨晓琪这是第二次与一个男人干这样的事情，当然第一次也是李志高，只是那个时候，两个人都迷迷糊糊的所以感觉不是那么真切而已。
　　杨晓琪调整着气息，因为李志高的慢慢进出，让杨晓琪的心跳越来越快，似乎自己的心脏就要从自己的嘴里跳出来一样，下面也是热浪翻腾，全身都是火热的好像有好多蚂蚁在咬自己一样，李志高身体没有一刻休息，不停的运动，恨不得把自己全身的力气都一下子释放出来。
　　寂静的房间里，除了杨晓琪和李志高身体接触发出来“啪、啪、啪”的声音之外，安静极了，李志高感觉自己的身体里的液体在快速汇集在下面，李志高心里想“自己今天的表现还真一般！”
　　就在大坝即将决堤的时候，李志高以最快的速度，猛烈的进出，杨晓琪也配合的发出“啊、啊、啊，大力，大力一点！”
　　这样的淫叫声。
　　黄河以水一泻千里，李志高全身瘫软的躺在杨晓琪的身上，杨晓琪感觉自己的下面被一股热浪猛烈的冲击了内壁，热乎乎的液体正顺着自己的下面慢慢的流出来。
　　李志高已经乏力，杨晓琪紧紧的抱着李志高，在李志高的脸颊上狠狠的亲了一口说道：“亲爱的，你真厉害！”
　　李志高笑了一下，说道：“不行，今天表现不好，那天让你看看，我真正的实力！”
　　第二天，李志高起的很早准备回公司，刚刚来到公司楼下，李志高正准备迈着大步走进去，突然一个甜美的声音喊道：“李志高！”
　　李志高微笑了一下，转过身子，笑着说道：“宝贝，怎么是不是想我了！”
　　李志高转身的瞬间，身后沈婉茹站在那里，看见李志高的沈婉茹，小嘴撅着，说道：“你个没良心的，一走就是这么长时间，连个电话都没有，你是不是把我给忘记了！”
　　李志高头脑快速的转动说道：“怎么可能，我这不是忙吗，我就是把天忘了，把地忘了，也不能把我的好妹妹给忘记了不是！”
　　沈婉茹心里知道，李志高就是嘴上说的好听，可是就是控制不了自己的思维，还就是那么相信李志高说的话，沈婉茹高兴的挽起李志高的手说道：“我就知道，你不能把我给忘记了，呵呵，走咱们上去吧！”
　　李志高跟着沈婉茹到了公司，公司里每个人看李志高的眼神都很怪异，尤其是那些平时就很喜欢传闲话的人，沈婉君穿着一身职业装，正好看见李志高，沈婉君的眼神里充满了喜悦，但是脸上却没有一点显露。
　　李志高对着沈婉君笑了一下，沈婉君点了点头，说道：“志高，你到我办公室来一下！”
　　李志高跟着沈婉君进了办公室，随手将办公室的门关上，沈婉君也管不了那么多，上来就扑到了李志高的怀里，娇滴滴的说道：“你个坏蛋，怎么去那么久！”
　　看见沈婉君的样子，李志高真想笑，虽说沈婉君跟沈婉茹的气质是完全不同，性格也是迥然，可是这表达方式还是能看出来是亲姐妹，李志高赶紧安慰沈婉君说道：“你这是干什么，我这不是好好的回来了吗？别这样！”


35.是福是祸
　　沈婉君很少失态，今天是太激动了，沈婉君慢慢的恢复了平静，李志高跟沈婉君坐了下来，沈婉君接着说道：“志高，我觉得你还是离开公司吧，你知道吗？刘强这次没有得手，他是不会这么轻易就罢休的！”
　　李志高当然知道沈婉君是为了自己好，可是李志高就是不想这么轻易的就放弃，因为李志高心里就是不服气，李志高微笑了一下，说道：“你放心，我福大命大，我就不信那个刘强能大张旗鼓的杀了我！”
　　沈婉君跟李志高才说了几句话，突然电话响起，沈婉君接起电话，脸色变的极其难看，撂了电话，沈婉君原本高兴的样子突然消失。
　　李志高关切的问道：“怎么了？”
　　沈婉君叹了一口气说道：“是总公司来的电话，说刘强特意说了，要给你调换岗位！”
　　李志高耸了耸肩说道：“那有什么，看看他要把我调到那里，看看他要怎么弄我！”
　　沈婉君思考了一下说道：“他要把你调到工程部去，负责一个新厂建设的采购工作！做采购主任！”
　　李志高头脑里转动了一下，眼睛快速的转了一圈说道：“这有什么啊，应该没事吧？”
　　沈婉君摇了摇头说道   ：“你不知道，这个看似没什么，还是升迁，可是你去的是采购部门，咱们公司的采购里面问题很多，你去做了主任，只负责签字，可是实际采购你又不懂，因此里面很多账面的东西你都不懂，等到总公司查账的时候，肯定你有一大堆的事情，到时候估计刘强会给你弄一个贪污的帽子，他这是要把你送到监狱去！”
　　沈婉君这么一说，李志高倒是大概明白了刘强的意图，李志高虽然一时之间没什么办法，可是李志高觉得这也没什么，反正自己命大，李志高安慰沈婉君说道：“你不要这么多心，没事的，他让我什么时间去？”
　　沈婉君说道：“总公司那边说越快越好，这边工作不用你交接！”
　　李志高轻蔑的笑道：“看来刘强是想让我快点死！无所谓老子奉陪！”
　　公司里面的事情，明眼人很少，倒是外人多是起哄之人，李志高得到升迁，是所有人意外的事情，原本李志高在云南出了这么大的事情，大家都以为李志高会卷铺盖走人，没想到人家升职了，所以李志高走的时候，身边充满了议论的色彩。
　　李志高走马上任，总公司给李志高安排的地方还算不错，最起码也算是个领导呆的地方，因为这其中的问题只有李志高、刘强几个人知道，所以外人看来，李志高大小也算是个官。
　　李志高刚来到新公司报道，一个外表清晰的女孩，笑呵呵的帮李志高收拾东西，李志高连连道谢，说道：“谢谢你啊，我自己来就行了！”
　　女孩赶紧说道：“李主任，我是你的秘书，我叫宋思燕！”
　　李志高仔细打量了一下站在自己面前的女孩，挠了挠头说道：“我靠公司太疯狂了吧，我一个主任配什么秘书啊！”
　　宋思燕大眼睛眨巴眨巴的说道：“李主任你不知道，咱们目前没有经理，所以你现在是咱们部门最大的领导，所以我就是您的秘书！”
　　李志高听宋思燕这么一说，彻底明白了，李志高无奈的看着窗外，心想“刘强啊，刘强，你够狠的，给我一个坑等着我跳，还连个鸡毛都没有，打算狠狠的给我扣屎盆子！”
　　宋思燕给李志高收拾好了东西，很礼貌的说道：“李主任，我就在外面，你有事叫我！”
　　李志高看了宋思燕一眼，随口说道：“什么事情都能叫你啊！”
　　宋思燕原本也是个小花痴，一看见这么帅的领导，神经都混乱了，随便说道：“当然！”
　　李志高憋不住乐说道：“那不下面不舒服，你也能帮我解决了？”
　　李志高原本是随便开个玩笑，可是宋思燕被李志高这么一说，弄的满脸通红，都不知道该说什么好了，李志高看见宋思燕的样子，真是不忍心再欺负这么个小姑娘，李志高笑了笑说道：“我开玩笑的，你先出去吧！”
　　宋思燕看也不敢看李志高赶紧收拾好东西，转身出去！
　　一整天李志高无所事事的看着电脑，心里面翻来覆去的在想，刘强到底会把自己怎么样，其实一个人明明知道有人要害自己，还默默的等待也是一件很痛苦的事情。
　　五点半的时候，公司到点下班了，宋思燕很礼貌的敲门，跟李志高说道：“李主任要是没什么事情，我就先回去了！”
　　李志高点了点，随口问道：“你住哪里？开车来的吗？”
　　宋思燕尴尬的笑了一下，说道：“李主任你开玩笑，我那里有车啊！”
　　李志高转念一想也是，李志高随手拿起衣服说道：“那我送你吧，正好，我回去也没什么事情！”
　　李志高身上虽然有些痞子样，可是到还算是很大方，宋思燕迈着小步跟李一秒记住  志高，李志高脑海里还是总有各种预感，上了车子，李志高准备开车，宋思燕也不知道该说些什么，感觉很尴尬的样子。
　　李志高正准备开车，突然李志高看了一眼宋思燕，俯下身子，贴在了宋思燕的腿上，宋思燕吓了一跳，赶紧说道：“李主任你要，你要干嘛！”


36.全身体检
　　李志高没想到宋思燕这么大反应，李志高起身说道：“我把安全带给你系上，我开车有些快，怕你受不了！”
　　尽管李志高如此说，可是宋思燕还是死死的看着李志高，好像李志高这一刻跟个坏蛋似地，李志高也是无奈的摇了摇头，启动了车子，车子启动之后，宋思燕还真知道了李志高说的不是假话，在市区里，李志高车速几乎能够达到80。
　　坐在副驾驶上的宋思燕赶紧提醒李志高说道：“李主任，我不着急，你慢点开就行，这是市区，车子很多的，你小心一点好！”
　　李志高也没看宋思燕此刻紧张的表情，说道：“没事，你放心！”
　　李志高正说着话，电话突然响起，李志高心想“肯定是沈婉君或者是沈婉茹”结果李志高拿起电话是一个陌生的电话号码，李志高礼貌的说道：“喂，你好，那位？”
　　电话那边一个女人的声音说道：“我是邹丽颖，你今天有时间吗？”
　　李志高的脑海里，对这个女人还有点印象，李志高笑呵呵的说道：“怎么邹医生有事？”
　　邹丽颖不是很喜欢李志高油腔滑调的这个样子，邹丽颖说道：“别那么多废话，我要给你做个检查！”
　　李志高呵呵一笑，说道：“邹医生，你要给我做检查，我不需要你给我做检查，如果你一定要给我做检查，那么是你求我，好不好？”
　　&nbsp   ;  坐在李志高旁边的宋思燕听不明白李志高电话讲些什么，反正乱糟糟的，邹丽颖被李志高这么一说，也不好意思，说道：“那就算是了，我也是为了你的健康好，你有时间没有？”
　　李志高呵呵大笑说道：“邹医生，别那么冠冕堂皇好不好，你是为了研究好不好，时间有，可是我现在不想去你们医院，我下班要回家吃饭！”
　　李志高本来想绰绰邹丽颖的锐气，没想到邹丽颖这边说道：“可以，那我去你家！”
　　李志高心想“看看这个小妮子能有能能耐！”
　　李志高说道：“OK，一会见！”
　　李志高送完宋思燕，转身开车回家，李志高刚刚到家，家里的门铃就响了，李志高心想“来的还真快！”
　　李志高嘴上说道：“谁啊？”
　　门外不耐烦的说道：“别废话，是我邹医生！”
　　李志高心中暗笑，这个邹医生还是很有意思的，说话都这么不客气，李志高想到这里，走到门前，打开门，看见衣着鲜艳的邹丽颖，因为在医院的时候，看见邹丽颖都是一身白大褂，此刻看见还真让李志高眼前一亮。
　　李志高赶紧满脸堆笑说道：“我以为是谁那！原来是邹医生来了，快请进！”
　　邹丽颖也不客气迈着步子就走进了李志高家，邹丽颖四处看了看，就李志高自己一个人，这倒是也很正常，像李志高这么年轻应该还是单身才对。
　　邹丽颖说道：“我就是来给你做个体检，别的没什么，对了，你最近几天感觉怎么样？”
　　李志高客气的说道：“邹医生劳心啦，我最近那可是吃嘛嘛香，喝麻麻给劲，你看看你，别客气来坐！”
　　邹丽颖看李志高的神色，比一般人还要好，可是在邹丽颖这几年行医史上，就没遇到过这个样子的，邹丽颖随手拿起自己随身携带的医药箱，说道：“我先给你测测血压，心跳，体温！”
　　李志高见邹丽颖一脸的认真想，真是玩笑都开不起来，李志高只要让邹丽颖一一做检查，邹丽颖认真的记录着，没有发现一点有问题的地方，体温36.5度，也是完全正常，邹丽颖纳闷的挠着头，自言自语道：“不对劲啊，总的有点特别的地方吧！”
　　李志高原本就爱开玩笑，又看见邹丽颖这个样子，心里也盘算着，怎么逗一逗邹丽颖，想到这里，李志高表现出一脸尴尬的样子说道：“邹医生，你别说，还真有个地方感觉挺特别的！”
　　李志高这一说，邹丽颖就好像打了兴奋剂一样，追问道：“我就说嘛，那里，快点让我看看！”
　　李志高原本就是想逗逗邹丽颖，还真没想到她这么认真，李志高想了想，表情尴尬的说道：“算了吧，邹医生，不方便说！”
　　邹丽颖这个时候，脑海里可是没什么男人女人的概念，全部思绪都在医学研究上，邹丽颖关切的说道：“你呀，有什么就说呗，我是医生好不好！”
　　李志高越看邹丽颖工作认真越想笑，越想好好的作弄她一下，李志高心里坏笑说道：“邹医生，我下面好像不正常！”
　　邹丽颖好像发疯了一样说道：“下面不正常，是吗？快脱掉裤子，我看一看！”
　　李志高还就等着邹丽颖这句话，李志高动作缓慢，嘴里还犹豫的说道：“这，这不好吧！”
　　邹丽颖看着李志高婆婆妈妈的样子，心里就着急，手上更是没闲着说道：“你呀，来来我帮你！”
　　邹丽颖说着话，上手就帮李志高脱掉了裤子，李志高满心欢心，肚子充满了坏点子，邹丽颖的动作还真快，不愧是受过专业训练的，很麻利的将李志高的裤子很*裤都脱了下去。
　　李志高赤着下身，邹丽颖好像研究病理一样，仔细的看着李志高的下面，邹丽颖很专业的轻轻的按了按李志高下面的棍子，问道：“怎么样，疼不疼？”
　　李志高强忍住没笑出来，说道：“不疼，没什么感觉！”
　　邹丽颖又仔细看了看，说道：“外表来看，没有什么损伤，那你是什么毛病？”
　　李志高心里早就盘算好了怎么对付这个牙尖嘴利的医生，李志高说道：“它，它好像反应不灵敏了！”


37.强盗来袭
　　邹丽颖依旧很认真专注的看着李志高看面的棍子，邹丽颖以一个医生的角度，缓慢的帮着李志高套弄了几下，这要是以前不用邹丽颖套弄，就是邹丽颖这样看着李志高下面，李志高下面争气的将军也肯定早就奋起反击了。
　　可是今天李志高是给它下了死命令了，不达到目的，绝对不能起来，李志高也是坚持的很辛苦，邹丽颖弄了半天，李志高下面果然一点反应都没有，邹丽颖点着头，自言自语说道：“奇怪，还没遇到过这种事情，怎么可能不举了？”
　　李志高咬着牙，挠了挠头说道：“我就说嘛，它有点不对劲，以前可是生龙活虎的，你看看现在，还，估计不是什么强烈的刺激是没用了！”
　　&nbs一秒记住  p;  邹丽颖对工作可是一门心思的，心里也没多想，就是想研究清楚李志高是怎么回事，想也没想，一把抓住李志高下面的棍子，张开嘴将棍子放进了嘴里，自己的舌头尖还在李志高硕大的棍子头上舔了几下。
　　这种刺激李志高就是再怎么能扛也是扛不住的，李志高只感觉一阵热流，还有专心的痒，而邹丽颖则感觉嘴里的东西，一下子大了许多。
　　邹丽颖看见李志高下面的棍子，重新站起来了，心里也很纳闷，吐出李志高的棍子说道：“看来它没受伤，只是反应慢了，灵敏度差了，它还有什么毛病吗？”
　　李志高可是没这么轻易就放过，这个到了嘴边的肉，李志高说道：“是啊，它反应慢了，可是它，它还有点早*，跟我过去相比相差很多！”
　　&nb  +  sp;  邹丽颖这下可是有点犯难了，要说反应不灵敏，说明下面可能受伤，神经受到了损伤，可是早*完全不是神经引起的，早说早*到什么程度，也是判断李志高受伤程度的标准。
　　邹丽颖显得一脸茫然，李志高心里高兴，自己倒是要看看这个女医生还能有什么能耐，李志高正想着，邹丽颖大喘了一口气，好像下了什么决心似地，再一次拿起李志高下面的棍子放在了嘴里。
　　李志高知道邹丽颖想干什么，邹丽颖是想让李志高的棍子在邹丽颖的嘴里投降，李志高心想“这个女医生也太小看我李志高的本领了！”
　　邹丽颖的确是这么想的，邹丽颖张开嘴巴，不停的让李志高的棍子在自己的嘴里进进出出，为了能让李志高尽快的表现出来，邹丽颖恨不得将李志高的棍子全部吞进去，可是李志高的棍子也不是一般的家伙。
　　邹丽颖的经验又不够老道，那里能够全部吞进去，就是这样邹丽颖勉强的坚持了几十个回合就败下阵来，邹丽颖喘着粗气说道：“你，你这哪里早*啊？”
　　李志高故意说话颠三倒四，说道：“我那里知道啊，可能在嘴里反应不明显，我那天跟我女人那个的时候，就表现的很明显！”
　　李志高估计口交已经是邹医生能够承受的最大限度，可是李志高没有想到邹丽颖为了医学的献身精神，是很少有人能够做到的，邹丽颖的脑海里，灵魂跟*体在做着激烈的斗争。
　　最终灵魂战胜了*体，邹丽颖慢慢的解开衣服，露出粉红色的内衣，慢慢的褪去裤子，露出还印着卡通图案的小*裤。
　　李志高看着全身热血沸腾，李志高故意说道：“邹医生，你别这样，你这样我怎么能够接受！”
　　邹丽颖被李志高这一说也觉得有些不好意思，可是邹丽颖这一刻已经是半遮半掩，跟全裸没什么区别，想到这里邹丽颖心一横，干脆全部脱掉。
　　李志高的眼睛，死死的盯着邹丽颖的那一对丰满的大馒头和下面那一对黑黑的黑木耳，邹丽颖看着李志高说道：“你，你就按照你上次跟你女人的那个样子，跟我弄一次，要全部表现出来，我好判断一下你的病情！”
　　李志高这一刻都要笑爆了，那里管邹丽颖说什么，李志高手一下子抓住了邹丽颖的一个馒头，想要一口咬下去，邹丽颖第一次被一个男人这样玩弄，显得有些紧张说道：“你干嘛？”
　　李志高表情有些痴迷的说道：“我们的先热热身啊，要不结果不准确！”
　　邹丽颖也不是这方面的专家，对于男女之事，邹丽颖也只能算的上是幼儿园水平，只有听喝的份。
　　邹丽颖无奈，只能任由李志高胡作非为，李志高可是抓住了机会，两只手在那一对馒头上面的凸起上，大做文章，又是亲又是按压，弄的邹丽颖的心里面，好像着了火一样。
　　全身都是火辣辣的，下面也不知道为什么，有一股汗流慢慢的流了出来，邹丽颖毕竟是学习医学的，人的正常生理反应邹丽颖还是明白的。
　　邹丽颖看了一眼全身心投入的李志高，这一刻邹丽颖已经开始怀疑李志高，但是自己好像控制不了自己了，身体已经开始跟随李志高的节奏。
　　李志高的手慢慢的在邹丽颖的腰间游荡，突然李志高的手死死的抓住了邹丽颖的一条腿，邹丽颖的双腿随着李志高手的抬起被慢慢的分开，露出水天一线。
　　邹丽颖感觉事态已经全变了，可是那个该死的家伙已经打到了门前，邹丽颖还没反应过来，大门已经被踢开，一个陌生的家伙闯了进来。
　　邹丽颖只能本能的发出“啊！”
　　这样惊奇的叫声，李志高也是很艰难的在夹缝中寻求出路，因为邹丽颖下面这片神秘的丛林是没有先人足迹的地方。


38.时长47分钟
　　李志高只能自己开拓先河，邹丽颖感觉这个家伙好像是一个强盗，正在慢慢的浸入，让自己没有点还手的机会。
　　就在邹丽颖还在思考的时候，李志高身体已经开始慢慢的晃动，邹丽颖只能默默的接受这个强盗的赖皮，站在门口晃来晃去，进进出出。
　　猛然间，邹丽颖感觉自己好像被打了一个嘴巴子一样，剧烈的疼痛，嘴角还在流血，李志高下面的家伙好像发现了秘密通道。快速的破门而入。
　　剧烈的疼痛，弄的邹丽颖发出撕心裂肺一样的喊叫：“啊！”
　　李志高看着邹丽颖这一刻的表情知道，自己有些残忍，所以李志高猛然停止了移动。
　　邹丽颖的身体也得到了片刻的休息，但是休息只能是片刻的，因为李志高的下面还没有尝到丰收的果实，怎么可能就这么轻易的放手，李志高看见邹丽颖慢慢的缓和的神态。
　　下面的东西又一次蠢蠢欲动，还没等到邹丽颖说什么，李志高下面的家伙已经开始行动，速度还在不断的加快，无奈的邹丽颖身体只能慢慢的配合。
　　李志高感觉站的有些累了，抱着邹丽颖来到了沙发，将邹丽颖慢慢的靠着沙发上，对准那片黑色地带，开始全力的进攻。
　　邹丽颖趴在沙发上身体倒是很舒服，不像刚才那么吃力，这一刻邹丽颖的身体似乎已经习惯了这个强盗，强盗的进攻，也开始变的欢愉。
　　随着李志高进攻的程度的加快，邹丽颖嘴里发出快乐的音符“啊，啊，啊，哦，啊，哦哦！”
　　李志高咬着牙，不让自己这么快就投降，可是下面的东西好像已经尽了全力。
　　毕竟邹丽颖这是一片新土地，新田地耕种起来，肯定是要费些气力的，李志高的身体猛烈的撞击了几次，之后一股热浪泻出，全部浇灌在了邹丽颖的土地上。
　　李志高有些乏力的最后晃动了几下，邹丽颖也是慢慢的享受，这一种激情。等到李志高彻底瘫软的从邹丽颖的身上下来的时候。
　　邹丽颖的眼睛看了一下时钟，邹丽颖突然莫名其妙的说道：“47分钟，没有早*啊？”
　　李志高这一刻可是再没有心情逗邹丽颖了，李志高问道：“什么47分钟？”
　　邹丽颖也是喘着粗气说道：“刚才开始的时候，我看时间了，咱们一共弄了47分钟，你才泄，这不算是早*，可以说是很棒的男人，你怎么说自己有些早*！”
　　李志高知道邹丽颖是个爱较真的人，李志高说道：“那是你不知道，我过去多久，我过去最少也要一个小时！”
　　邹丽颖虽然还是有些累，可是还是以一种吃惊的眼神看着李志高，半天说道：“那，那是你厉害，现在也很不错，我，我先洗个澡！”
　　邹丽颖说着话，走进了李志高的浴室，尽管是医学研究，可是邹丽颖现在回想起来，怎么都觉得，心里别扭，自己怎么会无缘无故的就跟李志高做了这个！
　　邹丽颖足足洗了半个小时，出来之后简单的擦拭了一下，赶紧穿好衣服说道：“你很正常，我有事先回去了，改天，改天我再来给你做检查！”
　　李志高尽管很高兴，因为自己终于戏弄了一下邹丽颖，可是出于礼貌，李志高说道：“那个要不要，我送送你？”
　　邹丽颖原本就不好意思，赶紧说道：“不用，不用，我开车来了！”
　　邹丽颖走后，李志高依旧感觉无聊，无奈的看着天花板，李志高此刻发现天花板似乎在动，自己安静的心，却看着晃动的天花板，可是自己翻云覆雨时候的晃动，却看见安静的天花板。
　　全来世界就是这么奇妙，你认为身体在动，可是心是安静的，有时候你认为身体在静止，可是心却是晃动的。
　　第二天李志高起的很早，因为李志高实在是睡不着，感觉睡着床上时间长了，腰酸背疼，李志高开着车子，正准备往公司走，出了家门，第二个路口，李志高缓慢的开着，突然一辆车子飞速的向着自己开来。
　　李志高躲闪不及，两辆车子“啪”的一声撞在了一起，李志高全身一动，赶紧熄灭了车子，下车查看，这时候，一个十七八岁的小姑娘从车子上走下来，赶紧认错说道：“大叔，对不起啊，我刚学的开车！”
　　李志高的眼睛根本没 看女孩子，因为李志高全部视线都被眼一秒记住  前撞在自己车上的这辆保时捷吸引了，小姑娘连喊了三句“大叔”李志高才缓过神来。
　　李志高看了一眼小姑娘说道：“小妹妹，我有那么老吗？叫哥哥不行吗？叫什么叔叔啊！”
　　小姑娘不知道怎么噗呲一下笑了，说道：“大叔，现在都这么叫，你真老土，你out了！”
　　李志高看着眼前这个天真烂漫的小姑娘真是没办法，李志高想了想说道：“小姑娘，你自己也说了啊，这次事故主要原因可是在你，你可别找我修车！”
　　小姑娘不知道怎么又噗呲笑了说道：“大叔，我不找你修车，我还给你修车，你没受伤，不怪我就行了！”


39.装大头
　　李志高眯着眼睛看着小姑娘说道：“那就好！”
　　李志高看着小姑娘拿起电话不知道打给了谁，大概半个小时左右的时间，一辆黑色奔驰停在两人身边，小姑娘接过钥匙，一个男司机说道：“小姐，你先忙去吧，这里我处理就行了！”
　　小姑娘点了点头说道：“走吧，大叔，你是上班去吧，我送你，车子我叫王叔叔去修理，之后你留个地址给我，我叫他开去给你！”
　　李志高还是第一次遇到这种事情，李志高上了小姑娘的车子，小姑娘大大的眼睛看了一眼李志高说道：“大叔，准备好了，我们要出发了！”
　　一路上小姑娘不知道闯了多少红灯，弄的李志高一路上都是心惊胆战的，到了李志高公司楼下，小姑娘笑着说道：“大叔到了，对了大叔，我叫苏子，你叫什么！”
　　李志高这一刻恨不得马上呕吐一番，随口说道：“李志高！”
　　李志高打开车门，晃荡着身体，嘴里说道：“我的妈呀，捡了一条命！”
　　苏子跟下了车子说道：“大叔，车子修好了，我就送到这里，你电话是多少！”
　　李志高真是怕了这个姑娘了，留下了电话。
　　清晨片刻的讨饶，并没有改变李志高一天的心情，倒是这个叫苏子的女孩子让李志高觉得很有意思，李志高来到办公楼，宋思燕来的很早，还是一脸睡眼朦胧的样子，看见李志高来了，宋思燕忙起身，打招呼说道：“李主任，早！”
　　李志高对着宋思燕微笑了一下，说道：“你怎么了，昨晚没休息好吗？看你样子很困啊？”
　　宋思燕打着哈气说道：“没，没有，昨天好像有点失眠了，不知道怎么回事，一直睡不醒！”
　　李志高看着宋思燕的样子就想笑，想想还是算了，跟这个小姑娘还没熟悉到这个地步，李志高一上午都是无所事事的，公司也没安排李志高做什么，李志高现在怀疑，刘强是不是想把自己闲死！
　　中午的时候，李志高看了看时间，肚子有点饿了正准备下去吃饭，突然宋思燕敲门说道：“李主任，有一个小姑娘找你！”
　　李志高楞了一下，走出办公室，看见早上的那个女孩，正低着头看着脚下，李志高干咳了一下，说道：“你怎么来了？”
　　苏子笑呵呵的跑了过来说道：“大叔，车子修好了，我给你送过来了，你要不要检查一下？”
　　李志高原本对这个小女孩没什么感觉，可是这个小女孩不知道身上带着什么气息，还是清纯的诱人。
　　&nb   sp;   李志高随口说道：“好啊，我下去检查检查！”
　　苏子蹦蹦哒哒的样子，跟个孩子没什么区别，李志高跟随苏子下了楼，车子停在停车场，李志高围着自己的车子转了一圈，看不出来有一点撞过的痕迹，李志高满意的点了点头，说道：“恩，还不错！”
　　苏子这下可高兴了，一伸手将车钥匙交给李志高，李志高伸手接了过来，苏子突然弯下腰，李志高潜意识的低头看着，苏子原本传的就是肥大的衣服，这么一来那一对洁白的小白兔，全部呈现在李志高的眼睛里。
　　李志高看的心脏不停的跳动，这个女孩子是这么的清纯，那对小白兔好像从来都不曾有人抚摸过一样，苏子系过鞋带，又站了起来，李志高赶紧转移视线，可是还是被苏子发现李志高的龌蹉行为。
　　苏子故意逗李志高说道：“大叔，你这样不好啊，人家可是小孩子，你这可是属于猥亵啊，要是按照咱们中华人民共和国法律，你可是要受到一点点惩罚的哦！”
　　原本李志高平时也是古灵精怪的，可是今天遇到这个一个小鬼，还是真是怪不起来，李志高脸一下子都红了，说道：“对不起啊，我不是故意的，不过，你身材真棒！”
　　苏子呵呵坏笑说道：“那是，本小姐我是天生丽质，这样吧，为了惩罚你，中午你就请我吃饭吧！”
　　其实苏子不说，李志高也是有这样的打算的，可是既然苏子说了，李志高就是更是要顺水推舟了，李志高马上答应说道：“好啊，告诉我，你想吃点什么！”
　　苏子的小眼睛不停的转动，说道：“随便吧，中、法、俄、德、意，反正不吃美、韩、日就行！”
　　李志高早想过这个小妮子没这么容易就满足，看她开的车子就知道，家里不是泛泛之辈，李志高带着苏子来到一家比较高档的餐厅，说实话李志高平时可是不来这样的餐馆的，一来不习惯，二来觉得没必要这么浪费。
　　服务员很客气的将李志高跟苏子带到了位置，李志高想了想说道：“给我来个意大利面条就行，你看看这个女士要点什么一秒记住  ！”
　　苏子拿起菜单，嘴里就没闲着，不一会点出十多个菜来，李志高听着都是心惊肉跳，有一只放在钱包上的李志高，这一会开始怀疑自己一会能不能付得起钱来。
　　苏子看着李志高紧张的样子，呵呵怪笑说道：“就这么多吧，一会在来点饭后甜点就OK啦！”
　　李志高真不敢相信这是一个17、18岁的小姑娘，苏子看了看李志高，李志高也看了看苏子，苏子一脸的坏相，苏子对着李志高眨巴眨巴眼睛，小声说道：“大叔，你真大方啊，你不知道这家的菜很贵吗？”


40.唐家鬼村
　　李志高无奈的看着苏子，打肿脸充胖子说道：“没事，请客就要来这样的地方吗！”
　　两个人很快结束了战斗，李志高喊道买单，服务员很有礼貌的走了过来，说道：“你好先生，一共消费2969元！”
　　李志高拿着账单心里都酸，心想“就吃这么一堆东西就花这么多钱，真是浪费！”
　　苏子看出了李志高的为难样子，说道：“我来吧！”
　　苏子说着话，就要拿钱包，李志高怎么说也是个男人，再者说，是自己请吃饭，怎么可能让女人拿钱，李志高说道：“这样服务员刷卡吧！”
　　李志高说着话，将一张信用卡拿给服务员，苏子看着李志高，眼睛里充满了喜悦，苏子的老爸常说，能买单的男人都是好男人！再说李志高长的也不差，怎么也算的上是个中高级大帅哥啊！
　　两个人吃过午饭，苏子说道：“大叔，你下午还要上班，我就不打扰您了，这样晚上我来找你吧！”
　　李志高可是怕了这个小姑娘了，可是又不知道该怎么拒绝，李志高只能硬着头皮说道：“好，好啊！”
　　到了晚上的时候，李志高收拾好了东西，秘书宋思燕习惯性的跟李志高说了一句“李主任，要是没有什么事情，我就先走了！”
　　李志高原本想要叫住宋思燕，送他回家，可是李志高眼睛一转，原本要说的话，有憋了回去，李志高点了点头，说道：“路上注意安全！”
　　&nbsp   。;宋思燕也不知道是怎么回事，或许她正在等待着李志高能说出那句，“你等着一会我送你！”
　　可是李志高没有这样说，难免宋思燕的心理有些失望。
　　李志高估计小姑娘苏子也就是随便说说未必会在楼下等着自己，所以李志高也是不紧不慢的下了楼，李志高出了公司大门，一辆保时捷卡宴正停在楼下，李志高习惯性的看了一眼，这时候，一个小脑瓜从车里伸出来。
　　李志高一看就认出来了那个人正是苏子，苏子笑呵呵的说道：“大叔，这里！”
　　李志高还真没想到这个小姑娘还真是说道做到，李志高脸上友好的笑了笑，打开车门上了车子。
　　苏子笑呵呵的说道：“大叔，我带你去个好玩的地方！”
　　李志高不知道这个苏子，到底有什么鬼点子，说道：“小姑娘，你都叫我大叔了，可别把大叔累着！我可不像你啊，身子骨没那么好！
　　苏子小眼睛转了转说道：“放心吧，哪里很好玩的，你就跟我走吧！”
　　李志高还没说什么，苏子已经一脚油门，车子启动了，李志高赶紧系上安全带说道：“苏子，你慢点，慢点开，你这还没出市区，你开这么快，很容易出事的！”
　　苏子还是很调皮的笑着说道：“呵呵，不好意思大叔，我平时都是开跑车的，不会减速！”
　　苏子的车子一直开出了市区，车子路过城乡和市区交界的时候，一个穿着运动装背着运动包的女孩拦住了车子。
　　苏子虽然远远的就看见了她，可是车子太快还是开出了好远才停了下来，女孩子赶紧跑了过来，李志高按下车窗说道：“美女，怎么了？”
　　女孩子甜甜的一笑，脸上有一对漂亮的小酒窝，说道：“哥哥，能送我一程吗？”
　　李志高问道：“你要去哪里？”
　　女孩耸了耸肩说道：“随便，只要往前走就可以了，我看你们到哪里，我需要下车，我就在哪里下车就好了！”
　　李志高看了看苏子，苏子喊道：“上来吧，姐姐！”
　　女孩上了车子，苏子看了看女孩说道：“姐姐，你这是要去旅行？”
　　女孩看了看苏子，说道：“对啊，我要去西藏！”
　　李志高有些惊讶，看了看女孩说道：“去西藏，这里距离西藏可是很远，你打算走过去吗？”
　　女孩回答道：“对啊，我这不算什么，我上次出行的时候，看到一个老爷爷，80几岁了，徒步去西藏，他的行程全部在路上，从来不坐车子，他的生命就要结束在旅程当中！”
　　苏子的眼中流露出一种羡慕的神态说道：“姐姐，你的生活真逍遥，你带上我吧，咱们一起去！”
　　李志高真是不想打击苏子，可是李志高还是不得不说“苏子，你别开玩笑了，你知道人家这一路可是要吃很多苦的，你呀，每天都过着小公主一样的生活，能受的了这个？”
　　苏子对于李志高这样的诋毁，还以伸舌头的对待，车子一直行驶到了荒无人烟的郊区，女孩看着窗外，李志高问了一句：“苏子，你到底要带我去哪里啊？”
　　苏子呵呵坏笑说道：“谜底就快要揭开了，我告诉你啊，我听人说，前面有一个鬼村庄，那个村庄上一个人都没有，最早的时候，哪里有十几户人家，可是后来不知道发生了什么，所有人都死于非命，而且死像很惨，后来再住进去的人都莫名其妙的死去，最后哪里就成了鬼村庄，我打算今晚和你去哪里过一夜！”
　　李志高听完苏子这么一说，简直是要了命了，李志高有些激动的说道：“你疯了啊，那多危险？”
　　这个时候坐在后面的女孩接话说道：“小妹妹，你说的是不是唐家鬼村？”
　　苏子一听后面的女孩知道这个地方就更性奋的说道：“对啊，就是那里，唐家鬼村，姐姐你知道啊？”


41.天黑黑
　　女孩回答说道：“恩，我知道那里，我原本也计划要去的，正好，今天我陪你们一起去！”
　　苏子一看有人要加入，可是高兴的不行，说道：“太好了，人多咱们就不能害怕了！”
　　李志高很是无奈，憋着眼睛，想象着今晚这两个女孩会是怎么样的表现，坐在后面的女孩说道：“对了，我叫齐若晴，你们怎么称呼！”
　　苏子言语很快说道：“我叫刘美苏，你叫我苏子，他叫李志高，我叫他大叔，你别叫他哥哥了，跟我一样叫他大叔吧！”
　　车子最后行驶过一片荒寂的树林，来到了漆黑的村庄，村口一棵歪脖子的老槐树，孤独的树立在哪里，在微风里，老槐树颤颤微微的抖动，乍一看好像一个恶魔正在微微的像你招手，李志高看了倒是没觉得怎么样。
　　苏子却赶紧躲到李志高的身后，说道：“大叔，哪里是什么？”
　　李志高无奈的说道：“小姑娘，没事，那就是一棵老槐树而已！”
　　齐若晴很专业的从背包里拿出了夜盲杖、手电筒，表现的好像专业的抓鬼大师一样，说道：“走吧，咱们进去看看如何！”
　　苏子原本兴趣很足，可是看见村口的这棵老槐树不知道怎么的就什么兴趣都没有了，苏子有些害怕的说道：“要不，要不我在车里等着吧！”
　　李志高听了就想笑，原本设想这个小丫头，怎么也要进了村子才打退堂鼓，真没想到是自己高估她了，李志高说道：“那好，你在车里等着，我跟若晴进村子！”
　　苏子一听李志高要把自己留在车子里，心理更是害怕，赶紧说道：“不， 我不要自己在车子里，那，那我还是跟着你们吧！”
　　漆黑的夜里，月亮的光线无法抵达村庄黑暗的角落，李志高三个人走在阴深深的村庄里，周围全是漆黑的世界，苏子似乎总是感觉有一双眼睛，正在后面看着自己，齐若晴胆子很大走在最前面，李志高跟在齐若晴的身后，苏子则死死的拉着李志高的衣服。
　　漆黑的世界，突然两束灯光一样的幽暗的亮光刺破世界，苏子吓的大叫了一声“妈呀，有鬼！”
　　之后苏子一头专进了李志高的怀里。
　　那束光划破夜空，李志高也是死死的盯着哪里，齐若晴还算冷静，可是手也拉着李志高，李志高保持着冷静的神经，“喵！”
　　一声凄惨的叫声，李志高悬着的心，终于有了一丝安慰，李志高赶紧说道：“没事，就是一只猫而已！”
　　苏子吓的全身都在打哆嗦说道：“大叔，咱们回去吧，我不玩了，这里太吓人了！”
　　齐若晴同样也是惊魂未定，可是好奇还是趋势齐若晴咬着牙说道：“别啊，咱们这才是刚刚开始！”
　　李志高从小胆子就大，咱们说了，从小到大什么都接触过的李志高对这个未知的村庄还真没有多少恐惧感，再危险在恐怖又能怎么样，李志高保持着一颗坚定的心。
　　苏子见李志高也不回答自己，脑袋眩晕的她，眼泪就在眼圈上，夜晚微弱的光线，根本无法显示出苏子的忧伤，齐若晴稳定了一下，还是慢慢的挪动脚步，三个人缓慢的进了村子，村子的土路高低不平。
　　脚踩在上面，石子发出咯咯的声响，在寂静的夜里，这是这个村子唯一的声音，苏子的眼睛仔细的观察着身边的环境，生怕哪里会出现什么意外，可是越是担心，意外似乎就距离自己最近。
　　苏子突然不说话，死死的拉住了李志高，李志高无奈的回头问道：“大小姐，又怎么了？”
　　苏子声音有些颤抖，慢慢的说道：“大叔，你，你看那，那边是什么！”
　　顺着苏子指的方向，李志高跟齐若晴的视线都转移了过来，在村子的西北角一个漆黑的角落，哪里似乎有什么发光的东西，散发着幽暗的光，光线时隐时现，齐若晴因为经常野外探险，所以对特别事物察觉性很高。
　　齐若晴看了半天说道：“哪里，哪里好像是一个碑！”
　　李志高这个时候心里也多少有些荒，一个鬼村，一个散发着幽暗光亮的石碑，看来这个村庄的确有些古怪。
　　正在这个时候，齐若晴接着说道：“走，咱们过去看看！”
　　齐若晴说着话就往前走，可是苏子却是死死的抓住李志高，李志高移动身体发现，自己被死死的拉住，李志高说道：“怎么了，苏子你害怕了？”
　　苏子这一刻在也控制不住了，说道：“大叔，我害怕，咱们不去行不行？”
　　李志高这个时候也知道小姑娘的确是吓坏了，可是这个时候再喊齐若晴已经不是时候了，因为齐若晴已经走到了碑文之前。
　　李志高左思右想说道：“苏子，你要是真害怕，你就在这里等着我，我跟齐若晴去看看，若晴自己去，我不放心！”
　　苏子实在是没办法只能哇哇的哭起来，李志高这一刻可是没了办法了，李志高跟苏子两个人还没怎么，突然身后传来一声惊吼“啊！”
　　李志高心里暗想“坏了！”
　　李志高这个时候什么都顾不上了，赶紧拉着苏子就向着齐若晴的方向跑来，李志高跟苏子来到齐若晴身边，只见不知道是什么东西死死的拉着齐若晴。
　　苏子吓的赶紧躲在李志高的身后，李志高手里的手电筒照射过去，奇怪的是，三个人根本不知道是什么在拉着齐若晴，齐若晴正拼命的挣扎，李志高似乎只能看见一个黑乎乎的影子，死死的拉着齐若晴。


42.女鬼
　　齐若晴惊魂未定，吓的紧紧的抱住李志高说道：“那是，那是什么东西？”
　　李志高再看时候，那个黑影已经消失的无影无踪，李志高也是百思不得其解。
　　苏子这个时候更是害怕，说道：“大叔，姐姐，咱们走吧，这里是什么地方啊，太吓人了！”
　　齐若晴虽然还有很多疑问，可是毕竟是个女孩子，这个时候好奇心已经承受不住心里的恐惧，齐若晴也说道：“恩，咱们还是走吧！”
　　李志高见两个女孩子都决定要走了，自己也没什么了，三个人刚想转身离开，突然身后传来一个声音，好像女人哭泣的声音，不知道是从哪个方向传来，似乎是从地底下冒出来，又好像来自天空，说道：“来了唐家鬼村的人，就没有能出去的，你们别想走，哈哈！”
　　三个人的神经都很敏感，这个时候三个人手电四处照，可是没有看见任何人，苏子说道：“快 ，赶紧走！”
　　苏子说着话，拉着李志高就要往外走，可是苏子才走了几步，突然苏子感觉似乎有什么东西绊住了自己的脚，苏子身子一歪，一下子倒在地   。上，齐若晴刚想喊，可是身后猛然一股大力，将齐若晴拉倒。
　　李志高赶紧喊道：“谁，谁在作怪？”
　　可是寂静的村庄依旧死气沉沉，苏子还没站起来，突然好想被什么拴住了脚，一股力量拉着苏子在地上走，李志高赶紧弯腰一把拉住了苏子，苏子这边刚好，李志高一回头，看见齐若晴也在被拖着走。
　　李志高赶紧又拉住齐若晴，李志高一只手拉着苏子，另外一只手拉着齐若晴，两个人才没有被黑暗拖走，李志高用手一照发现在苏子和齐若晴的身上，都有两根白色的丝带，白色丝带不知道从哪里来的。
　　李志高赶紧给她们揭开丝带，李志高想了想说道：“我看这个村子没有鬼，肯定是有人再装神弄鬼！”
　　已经被吓坏的苏子，手拉着李志高的衣服，眼睛看着漆黑的村庄，齐若晴眼睛转了转说道：“我看也是，这分明是有人！”
　　李志高这个时候，原本的恐惧消失了，鬼是人类不可预知的生物，因此恐怖，但是要是人就没什么恐怖的。
　　李志高回头再看那个石碑，石碑散发着幽暗的光线，上面赫然写着唐家村墓地，李志高手电向着碑后的土地照过去的时候，地面上出现了无数个土包，李志高是知道的这后面都是坟墓。
　　李志高这个时候似乎豁达了，说道：“没事走，咱们继续进村，我到时要看看，这个村子到底有什么秘密！”
　　李志高带着苏子和齐若晴继续向村子深处走去，刚走了没几步，突然一个白色影子从天空中飘过，消失在一个屋子一侧，李志高看的清楚，那应该是个女人，李志高哈哈大笑说道：“我还以为是谁，原来是有人在这里扮女鬼！”
　　李志高说着话，就向着刚才女鬼落地的方向走去，推开那破旧的房门走了进去，苏子跟齐若晴也跟着进了屋子，屋子里面空空的，门上，窗子上都落满了灰尘，显然是长时间没有居住。
　　李志高四处寻找着，屋子里面的床铺干干净净的，让李志高再次坚定这个地方肯定有人居住，李志高的手电筒四处照着，突然室内的大衣柜让李志高发现了什么，紧闭的大衣柜偏偏有一丝白色的丝绸漏在外面。
　　齐若晴刚想说什么，李志高做了个手势意思让齐若晴不要打草惊蛇，齐若晴赶紧闭上嘴，李志高慢慢的走到柜子前，迅速的打开柜子，柜子里面一个蓬头垢面的女人，正躲在角落里，身子直打哆嗦。
　　李志高的手电筒照在她的脸上，她赶紧用手遮挡着光线，李志高质问的语气问道：“你是谁，干嘛装鬼吓唬人？”
　　女人慢慢的抬起头，虽然那些蓬松的长发遮挡着女人的脸孔，可是在微弱的手电筒光亮之下，李志高依旧可以看出，这是个漂亮的女人，她的脸蛋长得那么迷人，她的眼睛长得那么勾魂。
　　女人看着李志高，慢慢的说道：“你，你干嘛问我，这是鬼村，你是谁，你来干嘛？”
　　李志高原本想要好好质问这个女人一般，可是被女人这样反问之后，李志高却显得哑口无言。
　　齐若晴这个时候走上来，或许女人和女人之间还是很好沟通的，齐若晴说道：“姐姐，你别害怕，我们不是什么坏人，我们就是三个发烧客、驴友，好奇来这里看看，他叫李志高，我叫齐若晴，这是小苏子！”
　　女人看了一眼齐若晴，似乎没有那么惊恐了，女人慢慢的走出了大衣柜，这个女人身材也是极好的，李志高可以肯定，在李志高这么多的女人里面，没有一个是可以和她相比的，女人又看了一眼三个人说道：“你们赶紧走吧，离开这里！”
　　苏子知道不是鬼怪，精神就来了，苏子说道：“姐姐，你这是说的什么话，外面都说唐家村是个鬼村，村子里面一个人都没有，我现在看来外面的传言都是骗人的，既然这里有人，你们为什么不出去，为什么要把这里弄成鬼村，为什么还要装鬼吓唬我们！”
　　苏子一连串的发问，女人还是看着三个人说道：“你们要是不走，发生什么，你们后果自负！”


43.手起刀落
　　&nbs   。p; 女人说完话，转身就要走，苏子这个时候可是来了神气了，一把拉住女人说道：“姐姐，你别走啊，把话说明白了，我们好不容易来一次，你现在别吓唬我们了，吓唬我们也没有用的！”
　　女人知道自己这下子很难脱身突然喊道：“那是什么！”
　　三个人都是一惊，赶紧回头看，女人就在这个时候，窜出了屋子。
　　李志高反应最快，赶紧追了出去，三个人一起追赶着女人，可是女人的脚步很轻盈，似乎练过功夫一样，顷刻之间就消失在了夜幕里，李志高的眼睛一直没有放弃，李志高故意没有追赶上女人，他看着女人进了村子里面的祠堂。
　　李志高看到祠堂门口，轻轻的推开了祠堂的大门，带着齐若晴和苏子走了进来，祠堂看起来已经有些历史了，破旧的祠堂似乎有说不完的故事。
　　三个人来到祠堂大堂口，外面地上放着的一排棺材，吓了苏子一大跳，苏子又一次有些害怕说道：“大叔，你看棺材！”
　　细心的李志高仔细观察了一下棺材，这个棺材都没有上钉子，说明都是没有用过的棺材，李志高走到一个棺材前，棺材还留着缝隙，李志高把着棺材的一个头，轻轻的一用力，咔嚓一声，棺材被打开。
　　这个时候，瞬间一个白色影子从棺材里面跳了出来，李志高身子赶紧往后退了几步，李志高接着手电筒能够看的清楚，这个白色影子，正是刚才的那个女人。
　　女人有些愤怒的说道：“你们到底想干什么？”
　　女人话音刚落，女人身后的六个棺材齐声掀起盖子，六个白衣女子也跳出了棺材。
　　李志高仔细看着，六个女人跟这个女人一样，样子清秀，也都是相同的打扮，身材也都是一等一的好。
　　还没等到李志高等人反应过来，他们起个已经将李志高等人围在中间，李志高一看就知道这七个人是有要动手的意思，李志高冷笑了一下说道：“你们什么意思，要动手吗？”
　　七个女人中，看样是岁数小一点的说道：“大姐，怎么办？”
　　刚才的那个女人，冷冷的眼神看着李志高等人说道：“我早就跟你说过后果自负，你们还是要来，看来真是天堂有路你不走，地狱无门你们闯进来！”
　　话音刚落带头的大姐，突然好想会飞一样跳了起来，也不知道从来哪里来的绸带一下子将三个人缠了起来，其余六个人也是同样的动作，顷刻之间，李志高等三个人就被死死的绑在了一起。
　　那个带头的女子将丝绸一收，绕过一根大柱子将三个人绑在了柱子上，女子说道：“老七，你看着，其余人跟我过来！”
　　六个女子转身离开，可能是去研究怎么处理李志高等人，留下一个最小的看守李志高等人，苏子这一会还不害怕，笑呵呵的说道：“大叔，坏了她们肯定是要杀了咱们，你看咱们是不是死定了！”
　　李志高到是没搭理苏子，嬉皮笑脸的对着留守的女人说道：“小妹妹，你长得这么漂亮，干嘛装鬼啊，怪吓人的！”
　　留守的女人看了一眼李志高，脸蛋一下子红了，半天不说话，只是直勾勾的看着李志高，李志高的眼睛好像在跟女孩说话，片刻李志高说道：“你们到底是怎么回事？干嘛不好好做人，这样不人不鬼的有意思吗？”
　　女孩咬着嘴唇，小声说道：“其实我也这么想过，可是大姐不许我们出去，说外面危险！”
　　李志高一看这个小姑娘说话了，知道是有门了，李志高继续说道：“你们这个村子就你们几个？你是从来都没出去过吗？你们村子是怎么回事啊？”
　　小姑娘看了看李志高，似乎想到了什么，说道：“你那那么多问题，大姐说了，这个世界上没有好人，你少逗我！”
　　李志高眼睛转了一圈说道：“小姑娘，你又没有离开过这里，你怎么知道外面的世界没有好人，你怎么知道，外面的世界多么的精彩，你看看这个小妹妹还有这个姐姐，她们不是都是好人吗？”
　　小姑娘其实眼睛一直没离开过这三个人，大姐说外面的世界不好，可是她没看见过，今天来的人又都很和善，让小姑娘对大姐的话产生了深深的质疑，小姑娘正犹豫想要说什么，突然一个声音喊道：“绿灵，不要乱说话！”
　　李志高笑呵呵的说道：“绿灵，这名字真美就像你人那么美！”
　　小姑娘还是红着脸看着李志高，眼睛偷偷的对着李志高眨了几下，眉宇之间似乎透漏着暧昧。
　　带头的女子身后跟着其余的几个女人来到李志高面前，李志高的眼睛也是死死的盯着带头的女子，带头的女子冷冰冰的眼神面无表情，李志高的上下打量着这个女人，突然李志高的眼睛停留在女子的手上。
　　一把雪白亮堂堂的匕首正握在这个女人的手里，李志高倒吸了一口凉气，看样子今天自己是要交代在这里了，女人默默的抬起手，李志高看事情不好，赶紧喊道：“慢，姑娘咱们可是往日无怨，近日无仇，至于这样吗？”


44.唐村兴衰记
　　李志高的话音刚落只见女人手起刀落，李志高本能的“”看最新章节喊道：“啊！”
　　这个时候绿灵也喊了  +  一句：“姐姐，别！”
　　李志高本以为自己这次算是交代了，可是谁想到李志高没有感觉到身体上有任何的痛楚，也没有之前想的那个样子身上流出点什么来，反而感觉手上一松，似乎绑着自己的绳子已经开了。
　　李志高这个时候睁开了眼睛，疑惑的看着这个女人，眼睛一转又看了看绿灵，只见绿灵笑呵呵的样子，似乎很开心，李志高想了想说道：“怎么，你们改变主意了要放了我们？”
　　女人看了看李志高说道：“你跟我来一下！”
　　李志高跟着女人转过大厅，来到了后屋，后屋还算干净，似乎平时是有人住过的，女人示意让李志高坐下，李志高坐下之后眼睛看着女人。
　　女人缓缓的叹了一口气说道：“你，你怎么称呼？”
　　李志高看了看女人说道：“我，我姓李，我应该比你大，你叫我李哥就可以了！”
　　女人点了点头说道：“那好，李哥，我估计现在你肯定是很纳闷，也很疑惑，为什么我们几个会在这个地方？”
　　李志高不是很，是十分相当想知道，李志高脑袋也是一个劲的上下点着，女人想了想说道：“我给你讲个故事吧，这个故事很长，所以我也不知道从哪里开始说，对就从守墓和选妃开始说吧！”
　　李志高这一刻思想似乎跟着这个女人的故事开始走，女人说道：“唐家村过去是个好地方，这里老百姓过的生活比较简单，大家都很朴实与外面的世界，除了交换平时用的盐巴之外，就没什么联系了！”
　　女人停了停似乎也在努力的记忆思索着，女人接着说道：“听老人说，唐家村开始被外界注意，是从选妃开始，晚清的时候，清政府腐败无能，到处都是贪官污吏，各地的地方官员为了讨好皇帝，倾其全部能力，努力的开发各种资源进贡给皇帝！”
　　李志高听着入了神，不自觉的“哦”了一声，女人点了点头接着有些伤感的说道：“嗨，也就是乾隆年间，有一天突然我们安静的村庄来了一伙当兵，这伙当兵的一不抢劫财物，二不抢劫牲畜，只是看见漂亮的女子就抓起来！”
　　李志高心里泛着嘀咕“抓女人！”
　　女人接着说道：“噩梦啊，当时村子里面被抓走二十几个漂亮的小姑娘，后来有十几个小姑娘回来了，可是转天就都自缢在家中，没回来的那些女人听说是被送进了宫里，供那些皇族大臣们娱乐去了，而回来的小姑娘是其中姿色一般的，在没机会进京，却被那些当兵的给糟蹋了！”
　　李志高虽然不是什么大英雄，可是也是正义感十足的，李志高听到这里手里握着拳头，狠狠的砸在了桌子上，喊道：“畜生，一群畜生！”
　　女人还真没想到李志高会这么激动，女人接着说道：“嗨，其实这还只是开始，从那之后，民间就传播开了，唐家村出美人，只要求得一美人献给皇帝，就能加官进爵，所以自从那次之后，几乎每年都会有各种官吏来征召美女进贡给皇帝！”
　　李志高听到这里，心里也很受，说道：“那，那岂不是你们村子从那之后就没有女人了？”
　　女人摇了摇头说道：“不是的，后来守墓改变了我们村子的命运，那个时候，村里的人家家都是人心惶惶，有了女儿的人家更是整日不得安生，后来，有一户人带着女儿就逃走了！”
　　李志高还是耐心的听着，女人脸上似乎有了一丝笑意，接着说道：“逃走的这户人家，救了全村的人，逃走的这家也不知道怎么，后来进了王爷府，哪家的女儿嫁给了一个叫*爱新觉罗-弘延的王爷，这个王爷后来下令不允许再从我们唐村选妃！”
　　李志高还真没想到这里还有自己的事情，看来自己哪辈子还不算干的都是坏事，也干了不少好事，李志高虽然这么想，可是转念问题又来了，李志高问道：“既然是这样，那你们应该太平的生活才是啊？”
　　女人摇了摇头说道：“原本是这样，可是俗话说的好，不怕贼偷就怕贼惦记，弘延王爷下令之后，我们村子消停了一段时间，我们村子又开始陆续的丢女人，这事弄的我们村子里面的人又是担心不已！”
　　李志高听到这里也明白了，看来唐村的厄运是过不去了，女人还没说完，女人继续说道：“后来弘延王爷求了一道圣旨，征召我们全村的人为他修建陵墓，村里的每一户人家的名字都在上面，这样以来就没有人再敢动我们村子里面的人。”
　　李志高似乎明白了，再看看女人，女人似乎也明白了李志高心里想什么，女人自言自语说道：“对的，我们就是这个村子唯一的七个后人，我们村子全部的人都去修建王爷的陵墓去了，陵墓竣工之后，我们村子里的人又都开始为王爷守墓，经过了几代人之后，我们村子的人口开始越来越稀少，在这段时间里，我们村子不断的遭受外界的侵扰，因此我们几个也是没办法，到了这一代就剩下我们七个了，所以我们就又回到了唐家村。”
　　李志高听到这里终于知道为什么这几个女人生活在这里，李志高点了点头说道：“呵呵，说了这么多，都没问你们几个叫什么？”


45.又觅七仙女
　　女人慧心的一笑说道：“我们村子里的人都姓唐，我叫红灵、二妹叫橙灵、三妹叫黄灵、四妹叫蓝灵、五妹叫靛灵、六妹叫紫灵，小七叫绿灵！”
　　李志高似乎明白了，看来这七个美女是按照彩虹七色起的名字，可是似乎小七的名字是颠倒的，李志高有些疑惑的说道：“你们名字很有意思，可是似乎有点乱啊，呵呵！”
　　唐红灵声音哽咽了一下，说道：“嗨，其实原本四妹叫绿灵的，那个时候八妹还很小，可是后来四妹感染了一种怪病，我们没能留住她，因此八妹就叫了绿灵也就成了七妹！”
　　李志高这个时候，心里想的不是这些，而是突然想起了爱新觉罗-弘延的墓，从小到大，似乎这个爱新觉罗-弘延冥冥之中都在纠缠着自己，这个墓应该就是给自己留下的，李志高想了想说道：“对了，红灵既然你们世代都是弘延王爷的守墓人，那么你们可知道这个墓的具体位置？”
　　唐红灵犹豫了一下，似乎是不知道，李志高到底想干什么，红灵说道：“这个，不是我不告诉你，因为已经过了几百年了，我们的祖辈是知道的，可是后来为了保守秘密，保证王爷墓的安全，因此后来传下来的就越来越模糊，到了现在我们基本就不知道了！”
　　李志高心里觉得有些可惜，李志高说道：“对了，你们以后有什么打算？”
　　唐红灵犹豫了一会说道：“其实我也不知道，刚才我们商量了好一会，原本我们一早就决定，每一个闯进我们唐村的坏人，我们都是杀无赦的，可是看你们不像是坏人，所以我们又不想杀你们，可是不杀你们，唐村以后也就不是鬼村了，所以我现在也不知道，以后怎么办！”
　　李志高听完唐红灵的话，也不知道该说些什么，似乎是因为自己跟苏子还有齐若晴的好奇，打破了人家唐家七姐妹的安静生活，李志高这么一想，心里内疚的不行，李志高跟唐红灵两个人都沉默了半天。
　　李志高在心里寻思着，李志高眼睛转了转，说道：“要，要不，你们跟我走吧！”
　　唐红灵眼睛里充满了疑惑，满眼的不解看着李志高，李志高赶紧解释说道：“你，你别多想，我是想你们怎么也不能一辈子都生活在这里，你们还都很年轻，没有必要一辈子生活在这里地方，外面的世界，其实很美丽，我建议你们出去看看！”
　　唐红灵听着李志高这么说，心里也开始泛起了涟漪，其实年轻人有几个人能够耐得住寂寞，原本在没有外界侵扰的时候还好，可是现在既然来了这么三个人，还带来了外面的讯息，因此几个人的心早就活了，虽然如此，可是唐红灵自己也做不了住。
　　唐红灵思考了片刻说道：“那，那我再跟她们商量一下！”
　　李志高没说话，只是点了点头，唐红灵转身离开，跟几个姐妹商量去了。
　　唐红灵离   。开了有一会，绿灵突然笑呵呵的走了过来，绿灵看着李志高也不知道怎么脸红红的，李志高一看就知道绿灵这个小姑娘肯定对自己有点意思，李志高看见绿灵走了过来，李志高赶紧站了起来，说道：“绿灵妹妹，你们商量出结果了吗？”
　　绿灵低着头羞答答的说道：“李哥哥，姐姐们说了，大家跟你走，我回来收拾点衣服，咱们这就走！”
　　李志高这么一听心里开心，李志高赶紧阻止绿灵说道：“绿灵妹妹，别拿了，缺什么到了市内，你们缺什么，少什么，我给你们买，你看见那两个小妹妹穿的衣服了没有，漂亮吗？”
　　要说女人就有这么一个毛病，美是大家共同的追求，绿灵也是这个样子，绿灵点了点头，说道：“恩，那两个姐姐的衣服真漂亮！”
　　李志高心里高兴，看来这几个妹妹不但人长得漂亮，而且还单纯的可以，李志高想着，向着绿灵走了过来，一把拉起绿灵的小手，绿灵的小手软软的白白的，绿灵可是从小就生活在这里，   对于男女之间，心里还是心存芥蒂。
　　可是李志高死死的拉着绿灵的手，绿灵的小手也脱不出来，脸又是一阵的犯晕，李志高拉着绿灵出了大厅，大厅里面几个女人正聊的开心，叽叽咋咋的，看着李志高跟着七妹走了出来，而且李志高还拉着绿灵。
　　紫灵挑逗的说道：“小妹，你怎么跟个男人这个样？”
　　绿灵一听心里又是一慌，赶紧把手要挣脱出去，可是没有成功，李志高笑呵呵的走到紫灵的身边，说道：“怎么，妹妹嫉妒？”
　　李志高说着话，一把手又拉起了紫灵的小手，紫灵心里似乎早就想让李志高这样拉着自己，手在李志高的手掌心里，心就美的不行。
　　红灵这个时候，走了过来，似乎还是放不下大姐的地位，淡淡的说道：“李哥哥，你，你别这样，男女之间，要矜持一点，你这样以后让妹妹们怎么办？”
　　李志高被红灵这么一说，脸上还真挂不住，赶紧松开了手，苏子见李志高为难，笑呵呵的走过来，说道：“红灵姐姐，你的思想老了，现在外面世界，可是不在限制这个了！”
　　苏子说着话，干脆一下子抱住了李志高，还在李志高的脸上亲了一口说道：“你看这个很正常的！”
　　看着苏子跟李志高这样亲热，七个姐妹脸都是刷的一下子红了！


46.孤男寡女
　　唐家七姐妹和李志高、苏子以及齐若晴一起打算离开唐家村，可是九个人一辆车子可是坐不下的，李志高想了想说道：“苏子，要不这样吧，你跟若晴回去，若晴你会开车吗？”
　　齐若晴笑呵呵的说道：“作为一个专业的探险人，会开车是必须的条件！”
　　李志高点了点头，说道：“那好，你拿着我的车钥匙，我的车子就停在我们公司楼下，让苏子拉着你回去，再开着我的车子回来，这样咱们几个就能回去了！”
　　苏子虽然有点舍不得李志高，可是现在这个时候也没什么办法，苏子看了看李志高说道：“那，那哥哥，我们就先回去了，你可不要想我啊，我们很快就能回来的！”
　　李志高送走了苏子和齐若晴，就在苏子和齐若晴离开没多长时间的时候，李志高突然想起了什么，掏出了手机打给了苏子说道：“对了，小姑娘你记得给这几个姐姐带几件衣服来，你看她们这样回去，到了市内还不吓坏人啊！”
　　唐家七姐妹齐刷刷的站在那里看着李志高，李志高被七个这样的美女看着，心里还真是有点不习惯，李志高估计她们二人一个来回估计怎么也要到天亮的时候才能回来了！
　　李志高觉得这个唐家七姐妹，一个个都长得相当的漂亮，唯一的区别似乎是她们的心智似乎大不相同，大姐唐红灵过于冷淡，其余的几个姐妹一直沉默不语，就好像是一群幽魂一样，这个唐家小七妹到是很有趣。
　　唐红灵似乎很想跟李志高聊聊，可是其余的姐妹都在这里，似乎又不好意思说什么，显得表情有些羞涩，唐红灵叫过了七妹，小声的在七妹的耳边嘀咕了几句，七妹似乎明白了，慧心的点了点头。
　　绿灵看了看几个姐妹，慢慢的走到了李志高的身边，低声的说道：“哥哥，我有点事情，想跟你说一说！”
　　李志高到是对这个小七很喜欢，满心欢喜的说道：“小可心，你想跟我说什么？”
　　对于李志高这样的称呼，唐绿灵到是愣了一下，缓了缓说道：“哥哥，你叫我什么，我叫绿灵！”
　　李志高心里偷着乐，说道：“妹妹，你想跟哥哥，说什么，你说吧？”
　　绿灵四处看了看，拉着李志高说道：“走，咱们到后面去说！”
　　李志高到是很乐意跟这个小美女独处，到了后面，唐绿灵有些扭捏的说道：“哥哥，我们跟你回去，我们住在哪里啊？”
　　李志高见只有绿灵在自己身边，心里胆子可是就大了起来，一伸手拉住了绿灵，绿灵的身体似乎是软绵绵的，一下子就坐进了李志高的怀里，绿灵原本就羞涩，这样一来这个是脸都烧红了，嘴里有些激动的说道：“哥，哥哥，你，你这是！”
　　还没等到绿灵说完话，李志高一伸手就把绿灵的小嘴给堵住了，绿灵的眼睛眨巴眨巴的看着李志高，看来心里除了害怕，还有些好奇。
　　李志高看着绿灵的样子，心里就高兴，一高兴就放肆把嘴凑近了绿灵的脸蛋，见绿灵的眼睛瞪的老大，李志高心里高兴的就差笑出声来了，一下子就亲在了绿灵的脸蛋上。
　　绿灵羞臊的恨不得赶紧专进地缝，或许是因为唐家七姐妹一直生活在唐家村，所以思想比较保守，另外，就算是现代社会，一个刚刚认识的男人就这样亲一个女人，一般的女人都是受不了的，虽然绿灵对李志高的印象很好，可是多少也受不了这个。
　　&nbs一秒记住  p;李志高慢慢的松开了手，原本看着绿灵的样子，以为绿灵是真生气，李志高还想道歉，可是没想到，绿灵的眼睛却突然红了，眼圈里慢慢的流出了几个宝贝嘎达。
　　这下可是吓坏了李志高，李志高赶紧伸手去给绿灵擦，嘴里还一个劲的说道：“绿   灵妹妹，对不起啊，哥哥，跟你闹着玩的，哥哥，是太喜欢你了，所以没控制不住自己，你别怪哥哥啊！”
　　绿灵也不说话，就一直看着李志高，慢慢的不知道怎么的，绿灵尽然一头扎进了李志高的怀里，头就埋在李志高的脖子下面，这样的变现可是完全出乎李志高的预料。
　　绿灵缓了缓说道：“其实，哥哥，我也好喜欢你，不知道怎么的，我第一眼看见你就喜欢，那种喜欢是说不出来的一种感觉！”
　　李志高心里高兴，手轻轻的抚摸着绿灵的头发，绿灵似乎又想起了什么，说道：“对了，哥哥，我问你，你怎么不回答我？”
　　李志高想了想说道：“没事的，你们就住我家啊，虽然我家不算大，可是估计能住下你们，你们也不用找工作，就一直在我那里住着就行，你们要先尝试着适应着这个社会，等到以后你们觉得自己喜欢干什么了，你们就出去做点什么，什么时候，你们不喜欢我那里了，你们就搬出去！”
　　绿灵看了看李志高，有点难为情的说道：“哥哥，那我一辈子都不想搬走，你就养我一辈子啊？”
　　李志高看着绿灵这个样子，心里就是喜欢的不行，李志高说道：“恩，你要是愿意，哥哥，就养活你一辈子，两辈子，你愿意，我养活你生生世世！”
　　绿灵高兴的一下子跳了起来，说道：“真的，哥哥，你真好！”
　　绿灵说着学着李志高的样子，狠狠的在李志高的脸上亲了一下，这一下可是完全在李志高的意料之外。
　　李志高反应也快，一把手就抱住了绿灵，刹那之间，两个人四目相对！眉宇之间，两个似乎传递着含情脉脉！


47.再见启天石
　　李志高活到现在看过的女孩的眼神没有一百个，几十个还是有的，可是似乎没有那个女孩子的眼神能够像绿灵这样纯洁。
　　两个之间似乎产生了磁场一般，正在慢慢的接触，突然一个刺耳的声音喊道：“小七！”
　　这个声音吓的绿灵身体一机灵，回头一看，只见是六姐黄灵。
　　原本就有些羞愧的绿灵这个更是恨不得找个地缝转进去，六姐唐黄灵虽说看见了这一幕，可是也不知道该怎么办，唐黄灵只能静悄悄的走到绿灵的身边，小声的说道：“小七啊，你这是干什么，你羞臊不羞臊！”
　　绿灵也不敢抬头，只是从嗓子里发出了一声“六姐，我……”
　　只此一句，绿灵也是尴尬的不知道说也些什么好了！
　　三个人正愣在哪里，突然唐红灵走了进来，看了看李志高，还是有些避讳的说道：“小六，小七你们过来！”
　　李志高又成了看客一般，只听见她们几个站在哪里嘀嘀咕咕的，谁知道她们姐妹之间还有什么秘密要说，三个人商量了一会似乎是最终商量妥当了，只见几个人都满意的点了点头。
　　小六跟着红灵又出了后室，李志高走到了小七的身边说道：“妹妹，你们又嘀咕什么那？”
　　小七有些为难的说道：“哥哥，你别问了，我们有点私事！”
　　李志高一听心里一乐，也不知道她们这几个还能有什么私事，就在李志高纳闷的时候，只听见大厅突然传来轰隆一声，李志高也是吓了一跳，赶紧跑了出去，绿灵也是赶紧跟了出去。
　　到了大厅，李志高也是心里一惊，只见大厅的地上突然冒出了一个大窟窿，似乎是天塌地陷了一般，李志高惊奇的神情已经将心里的全部疑惑表现的淋淋尽致。
　　唐红灵似乎表情很镇定似得，看着地下的大坑说道：“青灵，你下去取吧，我用丝绸拉着你！”
　　李志高这下子也明白了，看样子青灵妹妹就要下坑，李志高虽然不知道，这几个人要干什么，可是也难免想要上前阻止一下，说道：“青灵妹妹，你这是要？”
　　李志高说着话，也就走近了大坑，唐红灵似乎还是有什么顾虑说道：“李哥哥，你，你别过来！”
　　李志高这个时候也是疑惑，不知道这几个女人到底为什么这么防着自己，李志高还是不死心说道：“红灵妹妹，我不管你们是要干什么，可是你看下面一个黑漆漆的大坑，你让青灵妹妹自己下去，我这心里不放心啊！”
　　李志高一看就是一个多情的种子，爱心泛滥那伙的，唐红灵似乎也是心里担心，犹豫了半天最后说道：“那，那这样你陪青灵妹妹下去！”
　　漆黑黑的大坑，李志高打了先锋，青灵跟着李志高下到了大坑里，李志高到了黑暗之中，视觉就差的可以了，就连身后的青灵都看不见了，黑暗之中，突然“刺啦”一声，一点亮光从李志高的身后传递过来。
　　青灵站在李志高身后说道：“李，李哥哥，你拿着这个往前走！”
　　李志高接过了火石，慢慢的往前走着，心里还是泛着嘀咕，李志高走了几步实在是顶不住心里的疑惑，问道：“青灵，咱们这到底是要干什么？”
　　青灵本想跟李志高说一说，可是突然前方一道幽幽的绿光传来，吓的青灵身体打了一个机灵，嘴里自然的发出一句“啊！”
　　李志高反应倒是快，心里早就有防备，这么一个漆黑的地洞，都不知道是那个年代了，有个什么鬼鬼怪怪的应该也都是正常的事情……李志高赶紧回头，只见在前面一个地方不知道是什么，看上去倒是有些像人的眼睛一般，散发着绿幽幽的光亮。
　　李志高就这么一看，心里也是吓了一跳，就在这个时候，李志高能够感觉到有一只手紧紧的握住了自己的手，手心里或许是因为害怕散发着凉汗。
　　李志高虽然也害怕，可是在身后这个美女面前，怎么也要表现一个男人的尊严，李志高大着胆子说道：“青灵妹妹，没事的，咱们过去看看，有什么事情有我那，一旦要是有什么危险，你就先跑回去，我殿后！”
　　就这么简单的几句话，李志高原本也没想怎么表现，可是唐青灵却听着好像这个哥哥十分关心自己似得，心里虽然害怕，却是美的不行。
　　两个人似乎心里都鼓足了勇气，李志高一步一步的走到了那个散发着绿光的地方，李志高来到这个地方，心里的恐惧突然消失了，因为在李志高面前的不是什么鬼怪，就是一块石头，也不知道为什么散发着绿光。
　　可是李志高定了定神之后，却突然纳闷起来，李志高一把拿起了这块石头，仔细看了看，似乎脑海里在哪里见过这个一块石头似得，嘴里嘀咕着怪了，“这，这不是启天石吗？”
　　唐青灵听着李志高这么一说，心里也是一惊，奇怪的问道：“哥哥，你怎么知道，这个东西叫启天石？”
　　李志高的思绪被唐青灵这么一问，马上又回了过来，李志高有些缓慢的说道：“这个，这个也是启天石，我以为这个启天石就那么一对那！”
　　唐青灵听着李志高说着，心里也开始猜测这个李志高是怎么知道那一对启天石的，唐青灵自己对这个启天石知道的也少，于是唐青灵也没多跟李志高说，就带着李志高和启天石又回到了地上大厅。


48.九女一室
　　唐红灵看着李志高手里的启天石，赶紧伸手接了过来，李志高有些疑惑，其实就这么短的一段时间，好多可能情况，在李志高的脑海里都转悠了一遍，可是思来想去，怎么的李志高也觉得不是那么回事。
　　李志高看了一眼唐红灵，问道：“红灵妹妹，有些事情我想问你一下！”
　　唐红灵也不考虑李志高会问什么，就随口说道：“哥哥，什么事情，你说吧！”
　　李志高看了看唐红灵低头看着启天石，也没注意自己，李志高便随口说道：“红灵妹妹，你手里拿的那个东西，我见过，是启天石对吗？”
　　&n  +  bsp; 唐红灵没想到李志高会认识这个东西，唐红灵也是一惊，唐红灵“哦”了一声，说道：“哥哥，你见过这个东西？”
　　李志高点了点头，说道：“恩，我见过这个，在我干爹见里，而且我还知道，这个东西是那个爱新觉罗-弘延墓的敲门砖！”
　　唐红灵这个时候，更是觉得李志高诡异，按照祖上的祖训，这个东西应该是只有自己族人才知道的事情，这个李志高是怎么知道的，唐红灵想了半天说道：“哥哥，你怎么会知道这么多？”
　　李志高也不想现在跟这个七姐妹说，即便是现在说了，估计也没有谁会相信，李志高只是说道：“红灵妹妹，这个你不用管，你只要告诉我，怎么会这里也有一对就好了！”
　　唐红灵此刻虽然知道，祖训里是不允许外漏这个秘密的，可是现在这个秘密对于李志高来说似乎已经不是秘密了，唐红灵想了想干脆也就不隐瞒了，唐红灵说道：“这个的确是启天石，你说你也见过一对，应该也是真的，因为这个启天石原本就是两对！”
　　李志高一听心里也是纳闷，说道：“怎么会，是两对？”
　　唐红灵点了点头说道：“恩，是两对，哥哥，你应该也知道，这个是钥匙，古人的钥匙是很奇怪的，尤其是这个钥匙，也是经过高人指点之后制作的！”
　　李志高这些倒是唐红灵不说，心里也早就想到了，唐红灵接着说道：“所以啊，这个启天石是分阴阳的，你见过那一对都是阳石，这一对才是阴石！只有阴阳结合的时候，这对启天石才会发挥作用！”
　　李志高虽然听的还是迷迷糊糊，可是似乎多多少少的懂了一点，总之这两对石头是要配合着使用的。
　　李志高跟着唐红灵坐在大厅里又聊了好久，唐红灵将祖上传下来的好多口头祖训，都大概的给李志高讲述了一遍，听的李志高心里立刻肃然起敬，对这个唐家村族人心里满心的感激，真没想到，300多年了，这个族人还一直保守着这些跟自己紧密相关的秘密。
　　太阳微微升起的时候，李志高看了看手机，已经是早晨4点了，夏日的清晨，太阳总是起的很早，几个人都有些迷糊的趴在桌子上睡着。
　　安静的黎明，几声滴滴汽车喇叭声传来，李志高睡的倒是没那么死，李志高抬头一看，只见苏子跟齐若晴已经回来了，李志高赶紧起身，只见苏子已经跳下了车子，跑了过来，手里还拿着一个大包。
　　苏子到了李志高面前，说道：“大叔，可是累死我了，你是不知道啊，我这一趟啊！”
　　李志高看样子就知道苏子又要发表一大篇评论了，李志高说道：“好了苏子，大叔知道你辛苦了，回去大叔好好犒劳你一下，可以吧？”
　　苏子听李志高这么一说，心里还算满意，一伸手将大包交给李志高，说道：“给你吧，这里面都是你要，可是我找到最好，最漂亮的，你快给这些姐姐们吧，让她们自己挑选吧！”
　　李志高拿起大包翻了翻，说道：“我的姑奶奶啊，你这些衣服，未免！”
　　苏子怪笑了说道：“诶呀大叔，我也是没办法啊，我的衣服都是这个样子的，大半夜的你让我到哪里去买啊！”
　　李志高也是没办法，将大包交给唐红灵，不一会唐红灵等七姐妹换好了衣服走出了大厅，李志高一看眼前还是一亮，这几个美人坯子，随便一打扮就成了明星一般。
　　绿灵笑呵呵的走到李志高身边说道：“哥哥，好看吗？”
　　李志高都有些看的傻了，结结巴巴的说道：“好，好看，走，走咱们走吧！”
　　两辆车子缓缓的开出了唐家村，唐家村的七姐妹还是第一次坐小汽车，心里也是好奇，怎么都觉得这个车子好的不行。
　　车子一直开进了市内，停在了李志高家的楼下，来到了李志高家，七姐妹的眼睛都不够看了，仔细的看了又看，李志高有些难为情的说道：“不好意思啊，我自己住，所以有点乱，你们别见怪啊！”
　　七姐妹倒是没觉得怎么样，毕竟自己住的那个地方也不是怎么样的，可是齐若晴倒是看不下去了说道：“我说哥哥，你这里真不是一般的乱啊！”
　　李志高眼看就要群起而攻之，李志高赶紧找了话题说道：“你，你们是不是都恶了，这样我去给你弄点吃的，你们随便坐吧！”
　　李志高说着话，就赶紧跑了出去，给这几个美女弄吃的去了！可是就在李志高出门之后，手机却突然响了起来，李志高看着号码，心里就有些害怕，李志高接起电话，那边一个气愤的声音说道：“你个死李志高，你是不是把我给忘记了！”


49.晚上陪我
　　李志高赶紧乖乖的小声说道：“没，我的好老婆，我怎么能忘记那，娜娜啊，你不知道我都想死你了！”
　　赵美娜这边似乎有点高兴，笑了笑说道：“这还差不多，既然你这么想我，那就给你一个表现的机会吧，晚上来接我，我明天晚去看你，七点你在火车站等着我！”
　　李志高听到这个消息的那一刻脑袋嗡的一下，目前自己屋子里面九个女人，再来一个姑奶奶，自己还不被弄死啊！李志高这一刻可真是左右为难了！
　　李志高这一刻也没什么心情给这个几个女孩子弄上什么山珍海味了，也就是随便在自己家楼下的小店点了几样像样子的菜，又点了几盘子水饺，一路走着，李志高心里烦着寻思到底应该怎么办！
　　李志高掏出了钥匙打开了自己家的房门，隔着门李志高就能听见室内嘻嘻哈哈的笑声，看来这几个女孩子还聊的不错，李志高也不想扫兴，笑呵呵的说道：“你们聊什么那，这么开心，看看我给你们买什么好吃的来了！”
　　苏子跟齐若晴倒是没什么意外的，因为看着李志高拿着的也不过就是小饭店的几道小菜而已，可是这七姐妹的眼睛可是瞪的老大，似乎是见到了什么绝世好菜一样，李志高也是能够理解这七姐妹的。
　　或许是因为在唐家村生活的时间太长了，在哪里物质那么匮乏相信也不会有什么好吃的，小七绿灵接过了李志高手里的方便饭盒，一一的打开，鼻子用力的嗅了嗅，还不住的用手扇了扇，嘴里自言自语说道：“真香，好像很好吃的样子哦！”
　　听绿灵这么一说，其余的六姐妹也都围了过来，李志高客气了一下说道：“呵呵，都饿了吧，来来一起吃吧！”
　　这话说昨天晚上几个人在唐家村里忙活了一天，熬了一夜，没吃没喝，现在还真都是肚子打鼓，人要是饿了吃着饭菜就特别的香，片刻之间，慢慢一桌子的饭菜就被这几个人给消灭了！
　　这个时候，李志高没心思跟这个几个美女扯皮，因为明天赵美娜可是说要来，自己曾经答应过赵美娜不再找别的女人，可是现在自己家里面有这九个女人，该怎么向赵美娜解释才好！
　　唐红灵跟唐黄灵看样子是很爱干净的，也不用李志高说，就开始着手帮着李志高收拾屋子，李志高不时的看着唐红灵从沙发下面或者是电视后面收拾出来几只袜子，唐黄灵就是更夸张的从一个抽屉里翻出一件脏兮兮的*裤。
　　&nb sp;   李志高这下可是看不下去了，赶紧拉住唐黄灵说道：“黄灵妹妹啊，你去收拾卧室好了，这里我自己来！”
　　苏子可是个古灵精怪，苏子眨巴眨巴眼睛说道：“大叔，你就这么简单的对付我们几个姐妹啊，看看你家，连点蛋糕、水果、饮料都没有，你也不给我弄点来！”
　　苏子这么一说，李志高到是想赶紧借这个机会出门，要不一会再翻出点什么来，自己可真是没脸见人了，李志高尴尬的笑了一下说道：“对不起啊，几位美女，怠慢了，我现在就下去给你们弄点饭后牙祭！”
　　唐绿灵可是这几个女人里面最贴心的，绿灵见李志高又要下楼，赶紧说道：“哥哥，我陪你去吧，东西多，你自己也拿不了啊！”
　　李志高心里倒是很高兴，有个美女作伴，就是楼上楼下跑个几十回心里也高兴啊，绿灵跟着李志高下了楼，李志高租住的小区，还算是一个风景不错的小区，小区绿化保安保洁都是一应俱全。
　　绿灵迈着小步跟着李志高不紧不慢，李志高看着绿灵原本就心里喜欢，现在就两个人在一起了，李志高虽然心里烦，可是烦是烦，还是没耽误李志高脑海里的淫虫泛滥。
　　李志高心里起着坏点子，突然回头喊了一声：“红灵，你怎么也来了！”
　　绿灵见李志高回头，也本能   的回头一看，可是身后哪里有大姐唐红灵，绿灵回头纳闷的刚想问，只感觉自己的嘴巴被李志高狠狠的吻住了。
　　绿灵立刻羞臊的一脸通红，绿灵挣扎了一下，推开了李志高，低着头喃喃的说道：“哥哥，你怎么这么欺负妹妹那？”
　　李志高心里偷笑，看着绿灵这个娇羞的样子，心里就是一阵的高兴，李志高小声的在绿灵的耳边说道：“绿灵妹妹，今天晚上我在沙发上住，你夜里来陪我好不好！”
　　李志高跟绿灵这么一说，绿灵更是羞臊的不行了，哪里还能回答，绿灵虽说是喜欢李志高，可是作为一个长期生活在唐家村，一直以来就向来知道男女之间不可出格的唐绿灵，心里上可是过不去。
　　李志高见唐绿灵没有说话，也不好逼问绿灵，李志高想了想眼睛转悠了一圈，也不说话，带着绿灵来到了超市，这可是唐绿灵第一次来到超市，琳琅满目的商品看的唐绿灵眼花缭乱的。
　　唐绿灵跟着李志高边走边看，看什么都好看，看什么都好像很好吃的样子，李志高精心的给几个美女挑选了一些小吃，就准备离开。
　　在超市门口的地方，绿灵的眼睛盯着货架上的一个小方盒子看，觉得这个小方盒子很好看的样子，上面还画着一个圆圆的突起，唐绿灵指着那个小方盒子问道：“哥哥，那个是干什么用的啊，好吃的吗？”


50.偷窥
　　李志高向着唐绿灵手指的方向看了过去，四处看了看，赶紧把唐绿灵的手方向，这个时候收银员奇异的眼光说明，她对绿灵的表现也很惊讶。李志高对着收银员笑了笑，有些不好意的说道：“我女朋友，比较单纯，呵呵！”
　　走出了超市，唐绿灵还很纳闷刚才那个女人为什么这么看自己，唐绿灵问道：“哥哥，那个到底是什么啊？”
　　李志高坏笑了一下趴在绿灵的身边说道：“那个啊，那个可不是一般的东西，那个是男女快乐的时候用的！”
　　虽然唐绿灵对于世间的事情知道的少，可是看着李志高说话时候眉飞色舞的样子，也能猜出来，肯定不是干什么好事用的，再听出有男女之间，弄的唐绿灵又是一阵的羞臊，结结巴巴的说道：“哥哥，那，那你怎么不早告诉我！”
　　李志高看着唐绿灵这个样子也是憋不住了，哈哈大笑的说道：“诶呀，就算我早告诉你那是避孕套，你也不知道避孕套是啥呀，没事，慢慢的你就什么都知道了！”
　　白天浑浑噩噩的也没有什么事情，到 了天快黑的时候，苏子可是要回去了，李志高也是礼貌的送苏子下楼，而齐若晴看李志高这里也是没有地方，正好苏子说要跟齐若晴好好聊聊天，所以齐若晴也就跟着苏子去苏子家住了。
　　出了门，李志高有些为难的拉住了苏子，小声说道：“苏子，我有点事，想跟你说一下！”
　　苏子看着李志高的样子，知道李志高是有什么不好大声说的事情，苏子也是小声的说道：“大叔，有什么事？”
　　李志高有些不好意思说道：“是这样的苏子，我明天有事，你看看能不能给这个七姐妹安排个地方住，另外，另外！”
　　苏子看李志高还犹豫，说道：“诶呀，我说大叔，你跟我扭扭捏捏的干什么啊，有什么事情，你直说！”
　　李志高憋了半天说道：“你，你安排好了，能不能请一下她们，不要让她们觉得是我要赶他们走，因为我怕她们误会！”
　　苏子还真没感觉到李志高原来是这个多情的人，可是眼下看来，李志高这身上可是到处都是多情的种，苏子撇了李志高一眼说道：“好了，我知道了，大叔，明天把事情给你办好，你记住啊，欠我个人情，以后记得对我好点！”
　　送走了苏子跟齐若晴，李志高回到屋子里，还好李志高住的是一间两室一厅，每个房间里都有一张大床，所以七姐妹住着也不算那么太挤，可是毕竟是七个大人，不是七个孩子，怎么也是有些挤的。
　　李志高当然是没地方住了，沙发还真成了李志高的归宿，李志高反过来复过去，思维里一直在考虑着事情，思绪很 乱很乱。
　　迷迷糊糊的李志高开始犯困，夜半三更的时候，李志高突然听见室内传来小碎步的声音，李志高心里一惊，因为习惯了一个人生活，这个时候，李志高本能的以为是进贼了，可是当李志高抬起头的时候。
　　李志高的担心又收回到了心里，只见在漆黑的夜里，一个身影正悄悄的往洗手间走去，	李志高借着微弱之光，可以模糊的看出来，这个人正是小七绿灵，李志高心里高兴，心里开始坏想，是不是绿灵来陪自己了。
　　可是没想到绿灵居然直直的走进了洗手间，也没看自己一眼，李志高见绿灵进了洗手间，也翻身起了沙发，跟到了洗手间旁边，或许是因为绿灵几个姐妹在唐家村的从来都不知道什么事遮羞，因为那里不会有人*窥。
　　此时李志高正趴着门缝，偷偷的往里看，只见绿灵似乎也觉得有些别扭，慢慢的坐在马桶上，李志高耳边也传来“嘘嘘”的水声，李志高眼睛里也是清楚的看见那下面黑黑的小密林。
　　李志高看到这一刻，下面的宝贝立刻就来了反应，李志高从来不承认自己色，因为自己似乎不是见到谁下面都有反应，有反应的前提是喜欢，怎么讲，李志高给自己的安慰就是，没有爱，自己性也无趣。
　　李志高一时之间只注意自己下面了，居然忘记了自己正在*窥，身体一倾斜，居然开了洗手间的门。
　　绿灵一看是李志高，吓了一跳，可是不知道为什么，绿灵居然没有叫出来，绿灵只是赶紧低下了头，娇滴滴的小声说道：“哥哥，你，你，你这让我，怎么！”
　　李志高是知道绿灵下面要说什么的，可是李志高哪里还能控制着，李志高已经几步就来到了绿灵的身边，一把拦住了绿灵的身体，绿灵身体一机灵，之后就感觉一对暖暖的嘴唇，亲在了自己的耳朵根上。
　　这一亲弄的绿灵全身一动，感觉就好像是被电击了一下似得，绿灵可是情窦初开，哪里懂得男女之事，可是李志高可是这方面的老手。
　　原本是夜里，绿灵只穿了一件睡衣，衣服宽松着，李志高舌头慢慢的挑逗着绿灵的脸蛋，手趁机伸进绿灵的衣服里，原本绿灵还在享受着李志高的亲吻，可是这一刻一双手，不知道什么触到了自己的胸前。
　　绿灵心里一惊，赶紧一把按住了李志高的手，李志高知道对于一个小姑娘，一下子接受一个男人是不可能的，每一个女人都是一张没有被翻开的书，这部书的好坏，完全在于开发的这个人。


51.直取桃花岛
　　李志高悄悄的在绿灵的耳边说道：“绿灵妹妹别怕，一会就会好的！”
　　绿灵心里虽然害怕，可是现在自己似乎被李志高亲吻的很舒服，那一双手停留在自己的双峰上，轻轻的点着，好像也是一波一波的欢乐传到心里。
　　李志高的攻击转瞬之间，就说服了绿灵，绿灵的手也是反手抱住了李志高，两个人突然之间变得异常的激烈。
　　李志高见机会来，顺势就脱去了绿灵的外衣，嘴巴顺着绿灵的脖子往下亲吻，绿灵身体就感觉好像被一次又一次的电着，当李志高亲吻到绿灵的肚脐的时候。
　　李志高手一把将绿灵的睡裤也退了下来，这一刻绿灵只能感觉自己心里羞愧，可是却不能控制自己，似乎就是想让李志高继续。
　　李志高又顺着绿灵白白的腿往下亲，绿灵这个时候已经米眯着眼睛不敢再看李志高，李志高嘴上亲着，手也没闲着，不知道什么时候，李志高已经解开了自己下面的裤子。
　　一根棒球棒似得铁棍子出现在李志高的下面，绿灵根本就不去看李志高，李志高手握住了自己的犯罪家伙，慢慢的在绿灵的那一片黑黑的小密林外晃动了几下。
　　绿灵可是大姑娘上花轿头一次，也不知道李志高要干什么，可是下体突然就感觉到敌人来了，自己似乎 是招架不住。
　　李志高的宝贝可不是一般的凡物，怎么说也是久经沙场，这家伙慢慢的找到了门路，一点一点的扎进了绿灵的小密林。
　　李志高自己能够感觉到，自己现在就好像在山缝里潜行一般，而绿灵也感觉自己就好像正在被铁棍撬开似得。
　　李志高知道自己进行的很难，于是李志高又慢慢的在绿灵的双峰上揉捏了几下，慢慢的李志高感觉下面似乎润滑了许多，李志高慢慢的将绿灵的身子按了下去。
　　绿灵也不知道怎么配合李志高，只能按着李志高的力量方向去做，绿灵低下了身体，屁股高高的翘着，这样以来李志高到是顺利了许多。
　　可是李志高知道不能现在就长驱直入，如果现在就长驱直入，绿灵的身体肯定是受不了，李志高慢慢的又动了几下，开始不断的深入。
　　绿灵虽然下面感觉有一些疼痛，可是绿灵也不敢叫出声音，因为自己的六个姐姐可是都在室内，自己跟李哥哥干这种事情，要是让大姐唐红灵知道了，自己还不是羞死。
　　就在绿灵胡思乱想的时候，李志高突然猛烈的攻入，就这一刻，绿灵突然控制不住，一声叫到：“啊！呀”绿灵原本一声啊呀，只有啊字叫出了声音，后一字硬是被绿灵死死的憋了回去，李志高这个时候到是很体贴，李志高说道：“绿灵妹妹，是不是有点疼？”
　　绿灵这可不是一点疼，是疼的都有些受不了，绿灵的眼泪都在眼圈里了，绿灵小声带着些许哭泣声说道：“哥哥，怎么这么疼啊？”
　　李志高说道：“没事的绿灵妹妹，马上就好了，只要你坚持一下就好了，第一次都是这个样子，可是马上就会有美妙的感觉来了！”
　　绿灵当然是相信李志高的，咬着牙，等着李志高继续做动作，李志高知道自己不能继续硬来了，现在绿灵估计已经坚持到了极限，李志高身体开始缓慢的动了动。
　　绿灵现在都不知道自己，是不疼了，还是疼木了，居然感觉渐渐的消失了，李志高见有一股似乎是很低沉的声音从绿灵的嘴脸正在慢慢的发出，那种声音李志高是很熟悉，看样子绿灵似乎是已经开始来了感觉了。
　　李志高心里开心，自己下面的宝贝更是高兴，绿灵的小密林因为刚刚被开发，所以显得异常的紧，李志高的棒球棒在里面显得有些超标。
　　可是现在李志高已经顾不得那么多了，自己此刻在不表现，下面的棒球棒可是就要反对了，李志高身体开始慢慢的前进后退，绿灵渐渐的感觉疼痛感是真的消失了，取而代之的，似乎是一种美妙的*感。
　　李志高自己也是觉得很舒服，身体开始越来速度越快，绿灵也是跟着身体在慢慢的晃动，嘴里的声音从牙缝里挤出了“啊，啊啊，哦哦哦”的声音。
　　李志高翻身将绿灵抱了起来，绿灵这一刻全是已经火热，只感觉自己下面好像是有一根铁棒子一样，可是这根铁棒子似乎很好，让自己感觉到源源不断的快乐。
　　李志高也是不知道是不是好几天没有练习的原因，这一会自己感觉下面的小火山好像要爆发了似得，李志高知道自己今天是状态不好，李志高这一刻身体又是快速的动了几下。
　　突然绿灵感觉好大的一股力气和一股热浪猛猛的打在了自己的下面，弄的自己心里一个高孱，都不知道自己是不是到了九霄云外似得。
　　李志高身体也是一抖，李志高跟绿灵在洗手间里又抱了好一会，渐渐的李志高下面的棒球棒开始恢复成了小鲶鱼，李志高也就老实的从绿灵的小密林离开。
　　绿灵只感觉自己下面热乎乎的，李志高递给了绿灵一张手纸，绿灵用手纸擦拭了一下下面，白白的液体里，多少夹杂着一些血渍。
　　虽然绿灵不懂什么，可是这一刻绿灵也知道自己到底干了什么，绿灵低着头，说道：“哥哥，咱们？”
　　李志高知道绿灵想说什么，李志高一把抱住绿灵，摸着绿灵的头发，说道：“绿灵妹妹，别担心啊，哥哥一辈子都会照顾你！”
　　也不知道到底是李志高会哄女孩，还是什么，绿灵居然深信不疑，死死的扎在李志高的怀里。


52.赤裸面对
　　天亮的时候，唐红灵轻轻的拍了拍李志高的脑门，李志高微微的睁开了眼睛，睁眼第一眼看见的就是唐红灵，李志高这个时候也是奇怪，发现七姐妹都羞红着脸，也不看自己，李志高心里纳闷。
　　就这个时候，李志高刚想起身，突然发现自己昨天快活之后，居然忘记穿上睡衣了，自己正赤身果体的面对这七个美女，李志高这个时候也是尴尬不已，心想自己这次可是丢人丢大了。
　　李志高心里正难为情，只见有双小眼睛正偷偷的看着自己，李志高可知道，这肯定是绿灵，李志高也是对着绿灵眨巴眨巴眼睛，这个时候，唐红灵突然说道：“哥哥，你，你快穿上，咱们弄点吃的吧！”
　　李志高这才反应过来，等到李志高穿好了衣服，唐黄灵已经将一盆子清水放到了李志高的面前，手里还拿着毛巾，李志高还真没想到自己还能受到这等的待遇，李志高胡乱的洗了一下，说道：“我打个电话叫外面！”
　　李志高拨通了电话，随便点了一些东西，李志高放下电话，发现七个美女齐刷刷的坐在哪里看着自己，李志高这个时候，还真找到了一种王爷的滋味。
　　大概这种气氛也就存在了几分钟，突然门外开始传来敲门的声音，李志高有些纳闷，送外卖的也太快了吧，这才几分钟啊，就算是早就做好了，也没这一秒记住  么快啊。
　　李志高透过门镜看了一眼，心里一笑，说道：“妹妹们，苏子跟若晴来了！”
　　李志高打开了门，苏子鬼灵精怪的在门外说道：“大叔，昨晚过的怎么样啊？”
　　苏子说这话的时候，显然是话里有话，坏里坏气的，李志高都不知道这个小姑娘到底心里想着些什么，李志高马上说道：“别瞎说话，这么早，快进来吧！”
　　苏子进了屋子，笑呵呵的就跑到了七个美女中间坐了下来，开口说道：“姐姐们，想我了没有？”
　　李志高也没看见几个女人谈论什么，估计女人之间也不会说什么有意义的话，不一会早饭来了，几个人开开心心的吃完了早饭，李志高看了苏子一眼，苏子会心的点了点头，大概是明白了李志高的意思。
　　苏子笑呵呵的说道：“姐姐们，一会我带你们去逛街好不好？”
　　唐家七姐妹心里纳闷，因为不知道什么是逛街，最早的时候，唐家村还有些人口的时候，也就是年节的时候，去趟大集而已，从来就不知道什么事逛街。
　　&nbs   。p; 苏子见唐家七姐妹没有反应，苏子接着说道：“姐姐们，走吧，我给你们买几件衣服，顺便带你们去我家看看，今天晚上你们就住在我那里！”
　　唐家七姐妹似乎是有心理共鸣一般齐刷刷的看着李志高，李志高这个时候，赶紧说道：“啊，你们去也好，让苏子带你们选几件漂亮的衣服，我一个男人对于穿衣打扮也没什么概念，苏子的眼光好，给你们买几件漂亮的衣服，晚上去苏子那看看吧，他家可比我这里漂亮多了！”
　　李志高话音刚落，却看见小七绿灵的神情似乎有些失落，就在这个时候，李志高的手机突然响了起来，李志高赶紧掏出了手机，只见是秘书宋思燕来的电话。
　　李志高拿起桌子上的手纸擦了擦嘴，接起电话说道：“喂，宋秘书啊，怎么了？”
　　宋思燕这边顿了顿说道：“李主任，是这样的，总部那边有几个文件需要你签署一下，本来看你昨天没来，我猜想你可能有事要处理，可是总部那边催促，所以你看看！”
　　李志高这个时候到是高兴，正好不好意思，这不是就有借口了，李志高说道：“好好，我一会去单位！”
　　李志高挂断了电话，苏子借机会说道：“大叔，你公司有事情？”
　　李志高显得有些为难的说道：“是啊，不好意思，我公司有点急事，我的上班去了，这样苏子今天她们几个就麻烦你了，你好好照顾她们！”
　　李志高说着话就要穿衣服离开，就在李志高准备出门的时候，小七唐绿灵突然站了起来，跟大姐唐红灵说道：“姐姐，我去送送李哥哥！”
　　唐红灵点了点头，李志高跟唐绿灵出了门，唐绿灵拉着李志高的衣服，低着头说道：“哥哥，为什么让我们去苏子妹妹那里？”
　　李志高知道现在小七唐绿灵这一颗心可是都在自己这里，可是自己也不能跟她说晚上，自己的大老婆要来啊，也不知道这唐家七姐妹对共享一个老公有什么看法，可是无论如何自己也不能冒这个险啊。
　　李志高眼睛转了转说道：“绿灵妹妹，哥哥的上班，现在都市人啊，都是朝九晚五的，所以我白天的时候没有时间照顾你们，正好苏子妹妹有时间，还盛情的邀请你们，你们就去她哪里看看，哥哥回公司忙活忙活，没什么事情的话，明天我接你们回来！”
　　唐绿灵虽然还是有许多的不高兴，可是看着李志高这个样子也没有什么办法。
　　李志高开车来到了公司，奇怪的是，今天不知道怎么回事公司居然除了宋思燕，根本就没有别，李志高也懒得想这些，就在这个时候，宋思燕似乎是干了什么坏事是的，低着头小声的说道：“李主任，你来了啊！”


53.粉红色的诱惑
　　李志高看了看宋思燕说道：“啊，昨天有点事，你有什么需要签字的一会拿到我办公室来！”
　　李志高说着话就进了办公室。
　　李志高正坐在自己的办公室里，心里琢磨着，公司到底让自己签署什么，李志高心里还嘀咕难道是刘强开始要害自己了。
　　就在李志高一阵琢磨的时候，宋思燕轻轻的敲了敲门，李志高缓过神来，随口说道：“啊，进来吧！”
　　李志高抬起头，只见宋思燕正拿一堆文件夹走了进来，今天宋思燕的打扮到是很迷人，上身穿着白色的小体恤，下身穿着粉红色的超短裙，要说这条短裙到是真够短的，短到李志高甚至可以模糊的看见宋思燕下面黑色的三角裤。
　　宋思燕似乎是看出来李志高正在盯着自己看，下意识的拉了拉裙子，宋思燕的眼神跟李志高对视了一下，李志高赶紧错开了宋思燕的眼神，多多少少李志高都有一些做贼心虚的感觉。
　　宋思燕做到李志高身边，李志高的鼻子可是极其灵敏的，宋思燕身上此刻散发着的香水味，是那种职业勾引男人用的勾魂香水。
　　李志高只是味了一下，心里就立刻想入非非，宋思燕似乎也看出了李志高心里的想法，也不知道宋思燕今天打扮成这个样子，是不是就是故意来勾引李志高的。
　　宋思燕慢慢展开文件夹，嘴里说道：“李主任，这是咱们这次采购的清单，你看一下！”
　　李志高伸手接过了宋思燕递过来的文件，可是不知道是宋思燕故意的，还是李志高无心之过，李志高居然一把握住了宋思燕的手。
　　宋思燕就好像触电了一样，手快速的收了回去，就在宋思燕这样的动作之下，文件夹被一下子摔在了地上，宋思燕赶紧蹲下身子捡了起来，嘴里还说道：“对不起，李主任，你看看我！”
　　这个时候，李志高可是没有时间听宋思燕说着什么，李志高的眼睛这一刻差不多都要掉出来了，李志高的眼睛正瞪的大大的看着，宋思燕的那一对小白兔，在宋思燕的白体恤里，一跳一跳的。
　　宋思燕收拾好了东西，将东西重新放在了桌子上，宋思燕抬头的那一刻，正看见李志高那充满了淫光的眼睛。
　　李志高见自己的行径被宋思燕发现了，赶紧装出漠不关心的样子，抬起头看着天花板，宋思燕将文件重新展开，说道：“对不起，李主任，你再看看吧，没什么问题，你就签个字，   。我好送回总部去！”
　　李志高原本心里就嘀咕，打算好好的看看这份采购清单，李志高说道：“你，你先放这里吧，我要看一看！”
　　宋思燕不知道怎么回事，听李志高这么一说还不走，站在李志高身边半天，李志高觉得背后好像有一双眼睛正在看着自己，看的自己很不自在，李志高转头说道：“你没事先出去吧，我看完了……”
　　&   nbsp; 还没等到李志高说完，只见宋思燕自己按着头，眼睛迷离着，李志高看着宋思燕这个样子，赶紧站起来，伸手一把扶住宋思燕关心的问道：“你，你怎么了，这是？”
　　谁也没想到，宋思燕突然脚下一软，直挺挺的就扎进了李志高的怀里，李志高心里这回可是美的不行，心想没想到这个女人主动献身啊。
　　李志高一把抱着宋思燕，说道：“宋秘书，你怎么了，不舒服？”
　　宋思燕只是在李志高的怀里迷糊了一会，嘴里说道：“我，我也不知道，怎么了，就是感觉迷迷糊糊的！”
　　李志高扶着宋思燕坐在了沙发上，李志高也不是一个不怜香惜玉的人，李志高赶紧给宋思燕倒了一杯水，宋思燕接过水，拿在手里抖了一下，哗啦一下，水全被宋思燕洒在了衣服上。
　　李志高惊奇了一下本能的拿过桌子上的纸巾，一把就按在了宋思燕的胸前擦拭了几下，嘴里说道：“诶呀，你怎么这么不小心啊！”
　　宋思燕到是没有说什么，可是李志高擦拭了几下，心里也是美美的，李志高心里想的是，真不知道今天这走的是什么桃花运，这不是明摆着的卡油的好机会吗！
　　李志高给宋思燕擦拭了好几下，又站了起来，盯着宋思燕看着，只见宋思燕白白的T恤被水侵湿之后，几乎变成了透明的了，李志高这回可是看的清清楚楚，只见宋思燕里面穿着粉红色的*罩，*罩似乎无法完全的包裹那一对愤怒的小白兔。
　　李志高看着这一切，忍不住的咽了一口口水，宋思燕不知道怎么的似乎是看出了李志高心里想的事情，居然突然伸手过来，一把按住了李志高下面的宝贝。
　　李志高这一下子可是蒙了，宋思燕似乎从来没有这么主动过，而且就这一段时间的相处来看，宋思燕似乎是一个很本分的小姑娘，怎么可能这么主动的勾引自己，难不成宋思燕今天整个就是一个粉红色的诱惑？
　　李志高正疑惑着，只感觉一双小手似乎已经伸进了自己的裤子里，小手麻利的抓住了自己的宝贝，李志高闭着眼睛，慢慢的享受着。
　　宋思燕不知道为什么，看着李志高此刻的表情，脸上诡异的笑了一下，接着慢慢的解开了李志高的裤腰带，慢慢的褪去了李志高的裤子。
　　李志高只感觉自己的*裤被一双小手拉了下来，李志高原本就是血气方刚的，自己本来就受不了什么刺激，这个时候又是这样的待遇，下面的宝贝早就受不了，宋思燕拉下李志高*裤的那一刻，只感觉有一种宝剑出鞘的感觉。


54.威逼利诱
　　宋思燕低下了头，慢慢的张开了那张樱桃小嘴，李志高感觉一阵热流，突然吸住了自己的宝贝，软软的小舌头不停的亲吻着自己的宝贝头。
　　李志高咬着牙坚持着，要知道男人身上最敏感的地方，可就是那个地方，宋思燕用着力气，似乎是想让李志高快点缴械投降。
　　可是李志高的身体似乎没这么容易就服输，李志高看出了宋思燕的意图，嘴上呵呵一笑：“一下子挣脱了宋思燕，一把将宋思燕按在了沙发上！”
　　也不知道是为什么，刚才还很*荡的宋思燕，可是这个时候却显得有些害怕的神情，李志高也管不了那么多，自己下面可是大火都要烧上来了。
　　李志高什么也不顾，手几下子就脱掉了宋思燕的衣服，露出那一对让自己喜欢了好半天的一对小白兔，李志高玩弄在手里，捏了好几下，感觉宋思燕似乎也是很难为情是的，一直没有看着自己。
　　李志高下面的火枪已经上了子弹，刚才宋思燕还是一个劲的挑逗，现在可是很难控制的住，李志高也不管那么多，手一下子伸进了宋思燕的*裤里。
　　李志高的手指头，找到了那片小密林，在那到密缝里，李志高用手指头轻轻的挑逗了几下，立刻就又热乎乎的液体流了出来。
　　这个机会李志高可是不会轻易错的，李志高一把就拉下了宋思燕的*裤，自己的身子也是随后而上，将宋思燕压在了身下。
　　李志高手握着自己的宝贝，想也没想就准备进攻，就这一刻宋思燕似乎想干什么似得，突然说道：“别，别，要不，我还是用嘴巴吧？”
　　李志高这个时候可不是不听宋思燕说些什么，自己都控制不住了，还有时间等她用嘴巴，李志高猛的就进入了密林，宋思燕感觉一把利剑突然就插进了自己的肉里。
　　李志高一进入心里还是纳闷，宋思燕下面紧紧，似乎是一片没有被开发过的土地，可是刚才为什么宋思燕会那么主动的挑逗自己那？
　　李志高虽然脑袋里想着这些问题，可是下面也没有休息，尽管很难开发，可是李志高也不是第一次开发这样的项目了。
　　李志高扭动着身子，慢慢的一点一点的进入，宋思燕则手死死的抓住沙发，手上的指甲都要*入沙发的缝隙里了。
　　李志高也奇怪按道理来说，现在这个时候，一般的C女都应该是叫喊才对，可是宋思燕却好像在咬着牙坚持着，李志高心想既然你要坚持，你就坚持好了，李志高想到这里猛然就是一个大幅度的进入。
　　宋思燕就这一下感觉一股撕心裂肺的疼，从下面一直转进了心里，一股热泪慢慢的从宋思燕的眼角流出，可是宋思燕依旧没有发出任何声音。
　　李志高下面的宝贝已经将准确的答应告诉了李志高，李志高正在开发的的确是一块没有被开发过的土地，可是宋思燕的表现却绝对不是这个样子的。
　　李志高也懒得管了，自己下面的火枪已经子弹都要出膛了，哪里还有时间考虑这么多，自己的身体快速的进进出出，宋思燕下面的感觉渐渐的麻木了，到了后来李志高的动作幅度变大之后，宋思燕又感觉*感来了。
　　自己似乎很舒服了开始，宋思燕本不想配合，可是不知道怎么的，嘴里还是很自然的发出“啊，啊，啊！”
　　的*吟声。
　　李志高昨天晚上跟绿灵可是正常释放过了，所以在宋思燕身上只是简单的弄了几十回合，就没用控 制，直接一股热浪袭出。
　　宋 思燕身体则是本能的抽搐了一下，李志高看着宋思燕的样子，也是软软的趴在了宋思燕的身上，过了片刻，宋思燕赶紧爬了起来，用纸巾擦拭好了自己的下体。
　　看着李志高还有些不好意思的说道：“李主任，你赶紧把文件签了吧，我下午还有点，我现在就把它送到总部去！”
　　宋思燕这样催促让李志高怀疑的心又加重了，李志高拿起文件根本没看条目，只是看了一眼下面的金额1200万，李志高心里咯噔一下，心想“刘强啊，刘强，你真狠啊，你给老子这是来了一招美人计啊！”
　　宋思燕似乎不会演戏，看着李志高愣了一下，赶紧说道：“李主任，怎么有问题吗？”
　　李志高心里现在已经清楚了，估计宋思燕肯定是被刘强安排的，李志高脑袋转的很快，心想自己现在不签署，肯定是不行，自己要跟刘强斗，肯定要玩下去。
　　李志高想到这里，笑了一下说道：“没，没事，我这就签！”
　　李志高拿着笔，在附件负责人上签了三个潦草的李之高，宋思燕只是看着李志高手动了动，拿过文件，宋思燕也看不出来李志高到底签的什么字。
　　可是看形状似乎就是李志高的名字，宋思燕满意的说道：“李主任，你先忙吧，我送文件去了！”
　　宋思燕出了门，李志高偷偷的在门缝里看着，只见宋思燕掏出了手机，四处看了看，拨通了电话，李志高虽然离着宋思燕有点远，可是却能听到宋思燕小声的说道：“他，他签了，我，我妈妈在哪里？”
　　电话那边说什么李志高是听不见的，只是看见宋思燕一脸失望的样子，这一刻李志高似乎明白了，看来刘强这个家伙还是老套路，狗改不了吃屎的！


55.约定
　　宋思燕走了之后，整个公司只剩下李志高自己一个人，李志高坐在椅子上，闭着眼睛思考着，本来李志高打算给沈婉君打个电话，可是李志高转念一想，要是现在给沈婉君打电话的话，估计沈婉君肯定是要来找自己的，可是自己今天是要去接赵美娜的，要是让赵美娜看见自己跟别的女人在一起，肯定又要生出什么事端来。
　　李志高叹息了一下，自言自语说道：“他妈的德行，爱怎么怎么的吧！我到是要看看那个刘强到底想干什么！”
　　李志高闲着无聊上了一会网，时间到了下午五点钟的时候，李志高收拾了一下东西，来到火车站等着赵美娜。
　　李志高坐在车里听着音乐，静静的闭着眼睛，也不知道过了多长时间，李志高听见自己的手机响了起来，李志高拿起电话，一看是老爹李德全的电话，李志高纳闷了一下，一般来说给自己打电话都是老娘，今天老爹怎么给自己打电话了。
　　李志高想到这里，接起了电话，笑呵呵的说道：“老爹，怎么了，是不是想你宝贝儿子了？”
　　李德全这边也是哈哈的笑了一阵说道：“老儿子啊，爹有个好消息要告诉你！”
　　李志高听爹这么一说，心里震惊了一下，心想老爹还能有什么好消息啊，李志高懒懒的说了一句：“老爹，别卖关子了，赶紧说吧！”
　　李德全这边似乎是显得有些失望，说道：“你个小兔崽子，你老子我这里有好事，第一个就想到了你，你小子一点都不在乎你老子，你是不是在外面混的时间久了，都不把你老子当回事了！”
　　李志高听老子李德全这么一说，心里也是一阵内疚，想想自己毕业到现在也有一段时间了，可是自己自从上大学离家开始，到现在自己回家的次数也是越来越少，李志高歉疚的说道：“老爹，我错了，你说吧，有啥好事！”
　　李德全听儿子这么一说，心里也高兴，咧着嘴笑哈哈的说道：“老儿子，老爹要挣大钱了，你不知道，我跟市里的一家大商店签订了一笔单子，他们让我给他们加工豆干，一斤能挣2块钱哪，怎么样老儿子，是好事吧？”
　　李志高耸耸肩笑了笑说道：“恩，老爹，你真厉害！”
　　李德全对于别人的评价基本上是不怎么在意的，可是对于老儿子的夸奖还是很重视的，李德全又笑了笑说道：“呵呵，我自己也觉得，对了老儿子你啥时候回来？”
　　李志高虽然也觉得自己总不回家不对，可是自己最近也没什么时间，简单的说道：“老爹，我最近有点忙，看看有时间的吧，对了，老爹你还有事了没有，我这边还有点事，没事，我撩电话了！”
　　李德全“嗯”了半天，好像突然想起了什么似得，说道：“哦，对了老儿子啊，前几天柳万年给我打电话了！”
　　李志高一听到这个名字，身体抖动了一下，突然好多往事浮现在自己的眼前，柳万年可是李志高全家的救命恩人，要是当初没有柳万年，估计也就没有了李家的今天，李志高因为柳万年这个名字，反过来追问道：“哦，老爹，柳先生找你什么事情？”
　　李德全顿了顿，似乎在想着什么，说道：“啊，柳先生让我跟你说，让你记住你们之间的约定，时间快到了！”
　　挂掉了李德全的电话，李志高的脑袋猛然想起了那句话“再过七年六个月二十八天之后，你要为我送终！”
　　李志高自己算了算，现在距离当初跟柳万年约定的时间已经差不多有七年半了，想到这里，李志高心里有些愧疚，想想当初柳万年不顾自己性命救李家，可是这么多年自己都没有回去照顾和慰问过柳万年。
　　李志高想到这里，拿出了手机，看着日历，又仔细的算好了时间，的确距离约定日期到现在已经过七年六个月十三天，李志高确定了时间，心里一寒，心里嘀咕着，难道柳先生真的就剩下半个月的寿命了。
　　李志高的思绪很乱，正在李志高思绪乱飞的时候，手机又响了起来，李志高接起了电话说道：“喂，到了？”
　　赵美娜这边笑呵呵的说道：“恩，你在哪里啊，是不是还没到车站，你要是不来，我可马上就买票回去，以后都不搭理你了！”
　　李志高笑了笑说道：“我一早就到了！”
　　李志高说着话，在车里正看着四处张望的赵美娜，李志高按了一下车喇叭。
　　赵美娜寻着声音的方向看了过来，李志高见引起了赵美娜的注意，打开车门下了车子，嘴里喊道：“亲爱的，我在这里！”
　　赵美娜笑了笑，  +  蹦蹦哒哒的就跑了过来，李志高敞开了双臂，一把抱住了冲到了怀里的赵美娜，两个人四目相对，李志高狠狠的在赵美娜的额头上亲吻了一下。
　　赵美娜美美的表情，上了李志高的车子，李志高启动了车子，给赵美娜系上了安全带，说道：“亲爱的，吃饭了没有，是不是饿了，走我带你吃好吃的去！”
　　赵美娜只是呆呆的看着李志高，心里美的不行，不管吃什么，只要能跟李志高一起吃就是快乐的，李志高开着车，半天也不见赵美娜回答自己，李志高扭着头看了一眼，只见赵美娜眼睛眨巴眨巴的，脸上似乎写着两个大大的开心字。


56.翻云覆雨
　　李志高带着赵美娜简单的吃了点东西，两个人自然是有说不完的话，吃完东西，李志高开着车准备回家，路上赵美娜可能是有些累了，安静的闭着眼睛，看上去好像是睡着了。
　　两个人到了李志高家楼下，李志高停好了车，看着赵美娜还在睡着，李志高轻轻的抚摸了一下赵美娜的头发，小声的问道：“亲爱的，醒醒吧，咱们到家了！”
　　赵美娜疲惫的睁开了眼睛，看着李志高，撅着小嘴说道：“嗨，到了啊，还没睡够那！”
　　李志高坏笑了一下，手指头在赵美娜的鼻子尖上按了一下说道：“怎么想睡觉了，等着晚上咱俩睡个够！”
　　赵美娜看了李志高一眼，也是坏笑了一下，说道：“你个坏蛋，心里就想着那事！”
　　两个人进了李志高家，李志高的家这一刻可是比昨天整洁多了，怎么说也是有几个女人收拾过的，所以自然是另一番景象，赵美娜看着李志高的屋子，笑了笑说道：“亲爱的，我本来以为，你会弄的乱七八糟，没想到，你还是个干净人！”
　　李志高尴尬了一下，脑袋反应的也很快说道：“呵呵，那是，知道你要来，我昨天特意收拾了一下，怎么样干净吧！”
　　赵美娜猛然的回头看着李志高，突然展开手臂，搂住了李志高的脖子，看来压抑在赵美娜心里的火气已经压不住了，本来这个年纪的人，就是血气方刚的，在加上李志高平时也不在李志高身边，所以更是心里有火也没地方发了。
　　李志高虽然可以跟不同的女人泻火，可是心里却一直只把赵美娜才当成是自己的真正老婆，李志高伸手也是抱住了赵美娜，嘴里说道：“怎么了，宝贝是不是想老公了？”
　　赵美娜也不给李志高说话的机会，一下子就亲住了李志高的嘴巴，李志高的舌头能够感觉到赵美娜的舌头已经进入了自己的嘴里，片刻之后，两个人的舌头已经交织在了一起。
　　静静的夜里，安静的世界，李志高正抱着赵美娜，两个人赤身果体的纠缠在李志高家的床上，李志高死死的抱着赵美娜的身体，赵美娜的胸贴在李志高的胸上，身体不停的上下动着，嘴里发出吱吱啊啊的声音。
　　那是夜里美妙的音符，动听悦耳。李志高的身体也在随着赵美娜的运动而上下运动着，两个人不停的变换着姿势，每个姿势都保持了一段时间，看样子，两个人都没有疲惫的感觉，也都没有要缴械的样子。
　　李志高这个时候已经将赵美娜按在了床上，一只手还按着赵美娜那此刻耸立的峰乳，身体不停的蠕动着，李志高看着赵美娜陶醉的样子，说道：“亲爱的，怎么样舒服吗？”
　　赵美娜脸上泛着红晕，一阵又一阵的快乐袭击着头，这一刻李志高正在不断的挑战着自己的承受极限，此刻听到李志高这么说，赵美娜只是甜美的说道：“恩，舒服，老公，人家都想死你了！”
　　听着赵美娜这么说，李志高心里多少有些愧疚，觉得自己有些对不起赵美娜，再想到赵美娜的同时，李志高又想起了方研、周晓彤、欧阳玲玲等等那些曾经跟过自己的女人，可是现在自己根本没有能力照顾这些人。
　　但是，毕竟现在正在跟赵美娜水乳交融着，所以李志高的信念只是一时之间，就一闪而过了，在赵美娜翻身之后，李志高进了最后的努力，终于完美的释放。
　　两个人快活了之后，赵美娜有些疲惫的趴在李志高的胳膊上，赵美娜的眼睛一直看着李志高，李志高则开始慢慢的思考着，赵美娜淡淡的说道：“好哥哥，你知道吗，人家可想你，想的不行，可是一直没有时间来看你！”
　　李志高怎么不知道，自己何尝也不是这个样子，李志高说道：“恩，我也是，很想你！”
　　赵美娜这一刻不需要李志高多说多少甜美的话，只希望李志高能够说这么一句“想念！”
　　赵美娜似乎是又想起了什么似的，说道：“对了，老公你过几天有没有时间啊？”
　　李志高被赵美娜这么一问，想了想说道：“现在还不知道，怎么了？”
　　&nbsp   。;  赵美娜似乎很为难的说道：“是，是这么回事，下周我们单位有一个活动，要出去玩，你猜猜去哪里？”
　　李志高脑袋也是很好用的，听赵美娜这么一说，探视着说道：“难道是去蓝旗村？”
　　赵美娜拍了一下李志高的胸脯说道：“对，就是去蓝旗村，亲爱的，你怎么知道啊？”
　　李志高这个时候，没有听赵美娜说什么，突然想起了在刚刚接赵美娜的时候，父亲给自己打的电话，并且想起了自己跟柳万年的约定。
　　赵美娜见李志高半天不说话，推了推李志高说道：“亲爱的，你想什么那？”
　　李志高回过神来，笑了笑说道：“没，没什么，宝贝，你说是下周吗？”
　　赵美娜见李志高问自己，心里似乎有点眉目了，看来李志高可能是要陪自己去，赵美娜眼睛里充满了期盼着的目光，说道：“对啊，好哥哥是不是要陪着我啊，有你做向导，可是不错的哦！”
　　李志高呵呵笑了一下说道：“好吧，我这周处理一下，下周我先回去在村里等着，正好最近我也有事要回去一下！”
　　赵美娜听着李志高这么一说，高兴的猛然在李志高的脸颊上亲吻了一下，笑呵呵的说道：“真的啊，亲爱的，你太好了，我爱死你了！”


57.再回蓝旗村
　　转天的时候，李志高送走赵美娜，临走的时候，两个人聊了好多，虽然赵美娜对李志高很舍不得，可是还是没有办法。
　　送走了赵美娜之后，李志高心里开始犯愁，自己现在要是回家去，唐家七姐妹可怎么办，自己可是答应了人家，现在李志高也不知道应该怎么办了！
　　李志高回到了公司，虽然不知道该怎么办，可是上班还是必须，至少当一天和尚要撞一天钟，宋思燕早上来上班的时候，显得神情有些沮丧，似乎是昨晚睡的很不好，李志高对着宋思燕笑了笑就走进了自己的办公室。
　　李志高刚坐下，电话响了起来，接起电话，电话那边大声说道：“大叔，干嘛一天连一点消息都没有。”
　　李志高笑了笑说道：“没办法啊，昨天很忙，对了唐家七姐妹在你那里怎么样？”
　　苏子在这边坏笑着说道：“大叔，你做的不对哦，开口就问唐家姐妹，你怎么不问问我和齐若晴啊？”
　　李志高赶紧解释说道：“这不是，你和若晴都是长时间生活在这个文明社会的人，自然不会有什么事情，我是担心她们几个生活的不习惯！”
　　苏子这边似乎是故意的说道：“好吧，就原谅你了，你可是小看这   唐家姐妹了，她们一看见漂亮的衣服，包包就疯狂了，我看她们很习惯这样的生活，对了有一件事情要告诉你，若晴姐姐要走了，她可不是一个能够闲得住的人！”
　　李志高对于听到苏子的这番话，心里自然是又高兴又失落，自己跟齐若晴才刚刚认识，想不到就没有机会进一步交流了，李志高想了想说道：“那，这样晚上我请你们吃顿饭吧，正好，我还有点事情要跟你们说！”
　　苏子自然是很高兴，苏子看起来现在一天看不见李志高都会很难受的样子，李志高这边又跟宋思燕说了自己过几天有事，可能有一段时间要不在公司，其实李志高在公司也是一样的，因为一天到晚根本就没有什么事情。
　　晚上的时候，唐家七姐妹跟苏子来跟李志高一起吃了晚餐，虽然李志高很难开口，可是又不能不说，李志高最后吞吞吐吐的说出了自己有点事，可能要离开的消息，餐桌上大家都沉默了。
　　片刻的安静之后，绿灵的小眼睛似乎要流出眼泪来了，李志高可是没想到这个小妹妹对自己的感情是这么的深，没办法苏子继续代替李志高照顾唐家七姐妹。
　　晚上的时候，李志高一个人躺在自己家的床上，摸出了手机，拨通了姐姐的电话，电话接通了之后，李志高说道：“姐，你干啥那？”
　　李晓娟这边有点惊讶的说道：“诶呀，我的李大少爷啊，终于想起了，你还有一个姐姐啊，没干啥，晚上回来自己弄点吃的！”
　　李志高简单的“哦”了一声，接着说道：“姐，我明天回家看看爸妈去，挺长时间没回去，有点想他们了！”
　　李志高的话一出，李晓娟那边沉默了一会，看来也是勾起了想念，李晓娟顿了顿说道：“恩，那你回去吧，看看家里怎么样，爸妈要是缺什么你就跟我说，我给你钱给他们买啊！”
　　李志高苦笑了一下说道：“姐，你挣那点钱还是自己留着吧，我这边有钱不用你担心，你自己在外面记得照顾好自己！”
　　李志高打完电话，迷迷糊糊的睡着了，李志高睁开眼睛发现自己在一片云雾之中，李志高低头看四面都是空洞洞的，吓的李志高一动敢动，奇怪的是，距离李志高不远的地方，有一个人背对着李志高，身上散发着奇异的光彩。
　　李志高赶紧喊道：“你，你是谁，这是哪里，我怎么到了这里？”
　　那边的人，没有回答李志高，而是嘴里念叨着：“时辰快到了，你去取吧！”
　　李志高不知道对面这个人说的是什么意思，想深究一下，李志高追问道：“你说的是什么，你说明白点！”
　　这个时候，那个人微微的一摆手，李志高就感觉好刺眼的一道光，李志高猛然之间坐起，发现自己还在自己的床上，室内阳光透过窗子已经布满了整个室内，李志高看了看时间，已经早上8点钟了。
　　对于刚刚的梦，李志高觉得有点不解，对于这样奇怪的梦，自己小的时候，是经常会梦到的，可是这几年不知道为什么，一直再没有过这样奇怪的梦境，昨晚的梦，似乎还是跟自己的前世有关，什么叫做时辰快到了，你去取吧！
　　&nbsp  +  ;  李志高摇着头，还是想不明白，中午的时候，李志高的车子已经渐渐的进入了市区，又回到了自己出生的城市，难免让李志高觉得那是一种久违了熟悉，看见蜿蜒的江，颤颤的流水，这个世界是那么美丽，仿佛是玉帝的后花园一样。
　　车子行驶过了一处收费口的时候，一个警察很礼貌的打了个手势，说道：“先生你好，例行检查！”
　　李志高到也没觉得怎么样，把驾照和行驶证给他看了一眼，警察仔细的看了看李志高，说道：“可以了！”
　　李志高有些纳闷，过了收费口，又行驶了几百米，才看见路边的电线杆子上贴着一张通缉令，对于这样的通缉令李志高是知道的，每年都会有那么几个重大事件，犯罪嫌疑人逃跑了之后，就会有这么一张通缉令。
　　李志高看了看通缉犯的照片，默默的记在心里，万一什么时候看见了，也好报个警什么的。


58.死期
　　李志高开着车子缓缓的进入了蓝旗村，李志高对这个村子是那么的熟悉，因为曾经在这里生活了几十年，李志高的车子后面，跟着几个叽叽咋咋的小孩子。
　　车子在德全豆制品有限公司门口停了下来，李志高打了车门下了车，院子里有几个正在干活的工人，李志高大家是都认识的，村头老鳖跟李志高打招呼说道：“志高，回来了啊，有日子没来家了！”
　　李志高对着老鳖笑了一下回道：“恩啊，这不是有时间回来看看，老鳖叔，我爸我妈哪？”
　　老鳖指着门说道：“老板娘在家那，老板出去办事了吧！”
　　李志高开门进了屋子，正在忙活的周燕一眼就看见了儿子，整个人好像是弹起来一样，向着李志高走了过来，李志高怪笑了一下，喊道：“老妈，我回来了！”
　　周燕打量了一下李志高，拍了拍李志高的肩膀说道：“臭小子，回来也不告诉你娘一声，真是的，咋这么长时间才回来，都想死娘了！”
　　李志高刚要开口，就听见“砰”地一声，接着一个小姑娘蹦蹦哒哒的跑了进来，嘴里喊着：“志高哥，你啥时候回来的，咋都不告诉我一声！”
　　李志高回头一看，一脸兴奋的马小雅正站在自己身后，李志高对着马小雅笑了笑说道：“才回来，你这是干啥去了！”
　　周燕说道：“小雅出去给我买东西去了，你小子吃饭了没有？”
　　李志高只是想回来看一眼，马上就去看柳万年，因为如果柳万年当初跟自己的约定都是真的话，那么柳万年应该没有多长时间了，这个时候想必他一定很孤单寂寞。
　　李志高跟周燕说道：“妈，咱家有没有好酒，你给我拿两瓶！”
　　周燕看了一眼李志高，有点生气的说道：“你小子，跟谁学的还回来就要喝酒！”
　　李志高搞怪着说道：“我的老娘啊，我不是要自己喝，前 两天我爹给我打电话，说柳万年来过，我跟柳万年早年有过约定，就是当年人家答应就我爹的时候，你们都不知道，我打算拿点东西去看看他！”
　　听李志高这么一说，周燕也很高兴，知恩图报是做人的最低标准，周燕说道：“啊，那你等着，我去给你拿点东西！”
　　周燕进里屋去收拾东西了，马小雅这边噘着小嘴，说道：“志高哥，你怎么回来都不搭理人家，你是不是不想我？”
　　李志高现在可是没有时间跟马小雅快活，自己还有很重要的事情要去办，李志高说道：“小雅，我知道你有很多话想跟哥哥说，可是哥哥现在有事，晚上回来的时候，咱俩好好说！”
　　马小雅一听李志高这么说，心里也开心了，因为看样子李志高今天还不走了，这样晚上两个人岂不是又可以干点坏事了。
　　周燕不一会给李志高拿出了一堆东西，有酒有菜还有罐头和自家产的豆制品，周燕递给李志高说道：“志高啊，柳先生是个好人，人家当年救了咱们家，到现在都从来没向咱们家要过什么，娘啊，这么多年心里都过意不去，娘不知道你们之间有什么约定，娘就知道，人要知恩图报，你好好的跟人家聊聊！”
　　&nbsp   。;李志高接过东西，说道：“娘，你放心，儿子不是小孩子了！”
　　李志高拿好东西就开车到了柳万年家，柳万年家还是老样子，几年间除了老屋子比之前老旧了一些，其余的没什么改变。
　　车子刚停好，只见一个老者神采奕奕，一副仙风道骨的模样走了出来，李志高透过车窗一眼就能看出来，那个人正是柳万年，可是李志高奇怪的是，柳万年现在看起来，神色很不错，一点没有要死的样子。
　　可是柳万年为什么跟自己约定好了死亡日期那，李志高下了车，手里按着东西，开口喊道：“柳先生，我来看你了！”
　　柳万年站在门口脸上露出了满意的笑容，等到李志高走进院子，柳万年才开口说道：“你小子，还算你有点良心！”
　　李志高被柳万年这么一说，脸一下子红了起来，想想要不是这次是父亲提前说了，自己又不是跟赵美娜约好的话，自己是不是真的能够记得这个约定那，想到这里李志高真的觉得自己很不是人，想想当初那么凶险柳万年都帮自己，可是自己。
　　李志高缓了下神说道：“柳先生，你说什么那，我只不过是回来看看你，对于咱们约定的事情，我看你是要改变方案了吧，看你的样子不像有事啊？”
　　柳万年没有跟李志高争辩，只是请了李志高进了屋子，李志高一进屋子，眼前的情景让李志高大吃一惊，吓的李志高有一种毛骨悚然的感觉，李志高指着地上的一口棺材，嘴里有些颤抖的问道：“柳，柳先生，你这是干什么啊？”
　　柳万年到是一副很洒脱的样子说道：“你小子，害怕什么，这可是不像你小子的性格啊，我只是准备一下，免得到时候手忙脚乱的！”
　　李志高这一刻感觉到很是难过，同时又有一种敬意，难过的是柳万年看来没有开玩笑，他是真的要死了，可是同时他又钦佩柳万年的这种大义凌然，明明知道自己时日不多，却是这样的从容。
　　柳万年似乎是看出了李志高心里想的，柳万年坐在椅子上，倒好了茶说道：“人生啊，早有定数，今生的消亡，不过是来世的起源，有何伤感，有何痛苦！”


59.塑金身
　　柳万年原本是没有饮酒的习惯的，作为一个道门中人，柳万年洁身自好的自控能力很强，柳万年之所以没有要求收李志高做徒弟的原因，一方面是因为李志高确实跟本门无缘，另一个方面就是柳万年一眼就能看出李志高一辈子都不会是个省油的灯。
　　今天或许是柳万年转了性，看见李志高拿来的两瓶好酒，不知道怎么的，居然说要跟李志高喝上一杯。
　　两个人你来我往的已经将一瓶子白酒都喝完了，这个时候柳万年已经有了一些醉意，毕竟柳万年不是很擅长喝酒，柳万年打开话匣子，这个时候柳万年的表情显得有些伤心，李志高以为柳万年是因为自己即将离开而伤心。
　　可是柳万年却开口说道：“遗憾啊，可悲啊，想我柳万年一生继承我先师衣钵，可是我却没能将我们急行门发扬光大，这样让我有什么脸面下去见我师父！”
　　李志高这个时候不知道说些什么好，因为柳万年早就说过不会收李志高，李志高到是有些学学这些东西，好歹也不让这个门派在历史上消失啊，可是，李志高尴尬着说不出话。
　　这个时候，柳万年又说道：“算了，也许这就是我们急行门的命运，已经改变不了啦！”
　　李志高看柳万年能够自解也是很开心，两个人又把酒言欢了一会，柳万年开始交代一些事情给李志高，李志高听着柳万年说着复杂的事情，不时的点点头。
　　柳万年最后掐算着手指说道：“你成功了，你马上就能得到你前辈子留下的东西，可是孩子，你还是要记住一点，小心使得万年船！”
　　李志高听柳万年这么一说，心里也是一紧，想想自己那天的那个梦，难道真的是自己的悬疑生世即将呈现出来。
　　李志高想问一问柳万年，可是柳万年这个时候已经醉倒了，李志高也是没有办法看样今天是得不到任何的结果了，李志高简单的收拾了一下，看着柳万年舒服的睡着，李志高转身离开。
　　就在李志高离开屋子的时候，柳万年偷偷的睁开眼睛，自言自语说道：“孩子，我只能帮你这么多了，你在做天在看，逆天之事，我非神仙真的没有办法！”
　　李志高回到家里的时候，马小雅就傻傻的坐在办公室里等着李志高，李志高一身酒气的回来，李德全的有点不高兴，责备着说道：“一回来就出去喝酒，想喝酒也陪你老爹喝！”
　　李志高没跟李德全顶嘴，而是将李德全叫出屋子说道：“老爹，柳先生快走了！”
　　李德全听着李志高这么一说，心里一惊，追问道：“孩子，你说什么，头几天我还看见柳先生，他神清气爽的，看样子精神不错，身子骨也没什么问题，怎么会不行了？”
　　其实对于这样事情，李志高知道也是没办法解释的，李志高叹息着说道：“爹，你不知道，当年柳先生救你的时候，我就问过柳先生让我们怎么报答他，他说不要报答   ，只要我再过七年六个月二十八天之后为他送终。”
　　李德全听李志高这么一说，心也难受的不行，半天没有说话，等到李德全缓过来的时候，眼睛已经湿了，李德全有些激动的说道：“儿子啊，柳先生有恩于咱们家啊，咱们一辈子都报答不了人家，真没想到这么好的人，居然……”
　　李德全说道这里，怎么也说不下去了，李志高也是安慰着父亲说道：“爹，我也知道，可是也许这都是命，谁也没办法改变，我想最近这段时间就陪着柳先生，让他快快乐乐的走！”
　　李德全自然会支持李志高，李德全想着问道：“对了，儿子柳先生哪里还缺什么，你看看有什么需要爹做的！”
　　李志高回忆着柳万年今天安排的事情，一切看起来都不难，柳万年没什么亲人，所以也没要求李志高为自己风光大葬，就是简简单单的下葬就好，所以看起来也没有什么需要人的，李志高想了一会，突然想起柳万年说的，要塑金身。
　　李志高想着说道：“爹，柳先生说要塑个金身！”
　　李德全眼睛转了转说道：“好，儿子这个事交给我去做，我给柳先生塑个金身，就是倾家荡产爹也会给柳先生把这事弄好！”
　　倾家荡产，李德全是按照做一尊金佛的标准来计算的，要塑造一个金身一般的花销也不是一个小数目，李志高解释说道：“爹，不是雕塑那种庙宇里供奉的金身，柳先生是让咱们在他死后弄一些金漆全部涂抹在他身上，我也不知道他这是要干什么！”
　　听李志高这个一说，李德全也是很奇怪，过去就听过有在庙里弄个金身，受人朝拜的，从来都没听说过，还有这样做的，可是想想柳万年也不是一般人，他要这么做肯定是有一定道理。
　　李德全跟李志高又聊了一会，李德全看看时间不早了，办公室的灯还亮着就知道马小雅还在等李志高，李德全说道：“志高去把小雅送回家吧，我看小雅这姑娘不错，这么多年了一直等着你，你看看！”
　　李志高当然是知道李德全后面要说些什么，李志高赶紧说道：“爹，我自己的事情，你不用担心，我自有安排！”
　　李志高转身进了办公室，马小雅一直坐在那里等着李志高，看着李志高回来一直却不来找自己，心里也是着急的很，都说小别胜新婚，可是两个人分别的时间未免有些长了。


60.很久没给了
　　李志高说道：“走吧，小雅妹妹，我送你回家！”
　　马小雅一直就在等着李志高说这句话那，要说马小雅现在可是想死了李志高了，两个人分别了这么长时间，平时李志高从来都没有传回个什么信息，也没有给自己来点什么惊喜。
　　李志高开着车子，马小雅坐在李一秒记住  志高的身边，李志高也没搭理马小雅，因为这一刻李志高心情比较沉重，马小雅似乎也看了出来，可是马小雅似乎还是不甘心，马小雅说道：“志高哥哥，你，你会不会娶我？”
　　李志高原本开着车子，心情比较复杂，可是这个时候马小雅的话触动了李志高，李志高一脚刹车，车子停在了路边，蓝旗村可是没有路灯的，所以在漆黑的夜里，车子就安静的停在黑夜之中。
　　李志高转过头来看着马小雅，缓了缓神说道：“怎么了，小雅妹妹，你那么着急嫁给我？”
　　马小雅被李志高这么看着，支支吾吾的却说不出话来，马小雅低着头，半天说道：“我，我是想一生一世跟你在一起！”
　　李志高听着马小雅这么说，心里还是很开心的，马小雅跟自己可是青梅竹马，两小无猜，在李志高众多的老婆之中，李志高也觉得马小雅是有一定的分量的。
　　马小雅看着李志高的样子停顿着，心里就发慌，马小雅又追问道：“志高哥哥，你，你难道不想娶我吗？”
　　李志高回过神来说道：“怎么会，时机成熟的时候，我会娶你的！”
　　李志高说完话，又启动了车子，马小雅听李志高这么说，心里自然是开心了，等到车子快点马小雅家门口的时候，马小雅突然小声的说道：“哥哥，我想，我想要！”
　　李志高真没想到马小雅心里想着这个，李志高回头看着马小雅，马小雅羞涩着低着头，不敢看着李志高，李志高其实心里觉得有些愧对马小雅，因为自己每天都在外面，自然是有很多女人，可是对于马小雅这么保守的女人，肯定只有自己一个男人。
　　李志高想着这些，笑了笑说道：“那，那咱们到车子后座去！”
　　马小雅跟李志高转进了李志高车子的后座，说实话车震这个词语，可是现在流行的词语，可是马小雅今天还真就跟李志高尝试了一次车震。
　　马小雅快速的就脱去了自己的衣服，虽然马小雅是个山村里面的丫头，可是马小雅的身材以及肌肤可都是一个标准漂亮的女人。
　　李志高虽然不是跟一个女人干过这些男女之事，可是当眼光在看到马小雅的身体的时候，心里也是当当的跳着，李志高慢慢的褪去自己的裤子，慢慢的爬上了马小雅的身体。
　　马小雅感觉李志高这一刻，下面的东西顶着了自己的下体，马小雅其实在很多个夜里，都曾经幻想着梦到了这些，可是现在真的又来了，所以马小雅也是激动不已。
　　等到李志高的家伙接近自己的下体，马小雅一下子就抓住了李志高下面的家伙，这个时候，李志高下面的家伙已经坚硬站立了起来。
　　马小雅手里握住李志高的家伙，顺着自己的下体就放了进去，李志高猛然之间，就感觉热乎乎的，当然虽然没有前戏，可是马小雅似乎是发情了，所以马小雅的下体还真的很顺滑。
　　李志高的身体在慢慢的蠕动着，马小雅被弄的心也是彭彭的跳着，随着李志高身体运动的加快，马小雅嘴里喊着：“啊，啊，啊，快点，哥哥，快点，好舒服！”
　　李志高看着马小雅这么激动的反应，自己心里也不是很好受，因为这是自己对马小雅长期愧疚的原因，李志高因此更加的卖力气，不断的加大着运动的幅度，马小雅的叫声也是越来越跌宕起伏。
　　李志高虽然想继续坚持，多给马小雅一会，可是李志高已经兴奋到了极点，最后李志高感觉全身一股大力发出，下面的液体全部注入了马小雅的下体。
　　马小雅更是死死的抱着李志高，舍不得松开，事后两个人整理好了衣服，李志高将马小雅送回了家，马小雅临分别的时候，还在李志高的脸上狠狠的亲了一口。
　　之后的一段时间，李志高几乎每天都到柳万年哪里去，柳万年还是那样精神抖擞，一点没有要死人的样子，因此李志高对于柳万年说的要死，还是很怀疑，甚至李志高有些怀疑，是不是柳万年太寂寞了，就是想让自己来陪陪他。
　　一周之后，赵美娜来了，当然是李志高去接，赵美娜也是直接就住在了李志高家，李德全跟周燕都是认识赵美娜的，虽然赵美娜这个时候已经是个大姑娘，漂亮的惊人，嫣然不是当年那个一头都是羊毛卷的小姑娘了。
　　赵美娜跟周燕聊了很长时间，从交谈之中周燕也知道，原来儿子跟赵美娜一直在谈恋爱，一直等到赵美娜跟着李志高进了房间，周燕才跟李德全小声嘀咕，现在周燕可是对儿子有些担心了，就家里面现在知道的，就不是一个两个女孩了，还一个比一个漂亮，对自己的儿子也是一个比一个好。
　　因此周燕担心自己儿子以后到底跟谁结婚！
　　赵美娜来，自然是因为公司旅游，因此两个人晚上一直计划着明天的游览，直到很晚才睡着！


61.春游
　　第二天的时候，赵美娜的同事也都来到蓝旗村，其实蓝旗村没什么旅游景点，之所以来这里旅游，是赵美娜他们领导提议，根据单位里面谣传的是领导跟蓝旗村村里有关系，可以在这次旅游之中得到不少好处。
　　清晨，李志高成为了赵美娜等人的导游，带着这些人，先是游览了松花江，之后又爬山野炊等等玩的是不亦乐乎，赵美娜在单位里有一个闺蜜，叫做唐璐，一直跟赵美娜在一起，因为李志高一直跟大家讲解着，所以李志高也没跟赵美娜显得过于亲密。
　　中午吃饭的时候，唐璐特意给李志高烤了一根鸡翅，唐璐看着李志高一个人坐在那里，就坐下来跟着李志高聊天，唐璐看着李志高笑呵呵的说道：“你当导游不是很专业，哦！”
　　李志高看着皮肤白皙，眼睛大大的唐璐，说道：“我啊，我原本就是业余的，是美娜让我来的！”
　　&  +  nbsp; 唐璐这个时候回头看了看赵美娜，小声问道：“你，你跟娜娜很熟？你们是不是？”
　　李志高当然是知道唐璐的意思，可是李志高怕赵美娜单位有什么规定，不允许男女谈恋爱或者结婚什么的，所以李志高只是笑了笑说道：“我们是很好的朋友，很早就认识！”
　　唐璐听到李志高跟赵美娜没什么关系，似乎是很高兴的样子，长长的出了一口气，说道：“那我就放心了，那，那你有没有女朋友啊？”
　　李志高虽然觉得唐璐的话很唐突，可是也不好说什么，只是耸了耸肩，意思是让唐璐自己去想，可是看唐璐的样子，肯定是猜测李志高没有女朋友，也不知道是唐璐眼神不好还是怎么的，像李志高这样长得很帅气，而且家庭环境也不错的，怎么可能没有女朋友。
　　野炊之后，赵美娜单位的领导突然走到李志高面前，小声问道：“志高，我听说你们这里有个地方，叫做什么鬼登台的，是有这么一个地方吗？”
　　李志高愣了一下，鬼登台这个地方李志高是早就知道的，而且李志高还知道那个地方是爱新觉罗-弘延的墓葬入口，可是赵美娜领导是怎么知道的，李志高自然是不知道了，赵美娜的领导跟李志高同姓。
　　李志高客气的问道：“李主任，你怎么知道这个地方！”
　　李主任顿了一顿，也显得有些尴尬说道：“哦，有个亲属跟我提过，怎么样你带我们过去看看吧！”
　　李志高一听李主任要去鬼登台，李志高心里一惊，李志高赶紧说道：“李主任，既然你知道那个地方，你应该也知道，那是什么地方吧，你难道不知道那个地方是不能去的吗？”
　　李主任显然是不知道李志高说的话，李主任呆了一会说道：“不能去，为什么不能去啊，我就知道那个地方挺有意思的，好像还有很多传说，所以想去看看，呵呵，说不定还能捡点古董那！”
　　李志高看了看李主任说道：“李主任啊，不是我不带你们去，是我从小家里面的老人就告诉我过，那是个比较邪门的地方，所以从小就不允许我去，因此，我也不能带你们去！”
　　显然李主任的神情很失望，李主任似乎还是有些不死心，小声问道：“那志高啊，你可以告诉我，那个鬼登台在哪里吗？”
　　李志高看着李主任，心里还真是很佩服，这个人的好奇心怎么这么大啊，李志高指着远处的山峰说道：“就是那个地方，哪里有个山洞，那个山洞就叫鬼登台！”
　　李主任顺着李志高手指的方向看了看，心里似乎是已经了解了，一行人一天的行程显得也是很紧张，到了晚上李志高干脆就邀请这些人去自己的家去吃晚饭。
　　晚上也安排这些人就住在自己的家里，大概是半夜的时候，李志高突然听到了一丝声响，李志高原本没有注意，可是寂静的夜，却总是让李志高感觉很不安，李志高心里烦着，总感觉好像有什么不好的事情要发生。
　　转天早上的时候，李志高叫醒了大家，可是就在大家都到齐吃饭的时候，李志高突然发现李主任不见了，这让李志高心里一惊，赵美娜跟唐璐到是觉得没什么事，估计主任是清晨出去散步了，估计一会就能回来。
　　可是一直到了大家吃完早饭，李主任还是没有回来，李志高心里开始有些不安，现在李志高开始觉得昨天晚上的声响有些诡异，难道李主任昨天晚上离开了！
　　李志高想着这些突然说道：“坏了，可能出事了！”
　　唐璐大大的眼睛看着李志高问道：“出什么事了！”
　　李志高不言语，只是说道：“我感觉不好，我害怕李主任去鬼登台了！”
　　就在李志高说出鬼登台这个词语的时候，突然“啪”的一声，周燕手里的碗掉到了地上，所有人的目光瞬间就转移到了周燕的身上，周燕赶紧说道：“谁，谁去哪里了，去哪里干什么！”
　　这个时候，所有人的目光里都充满了疑问，李志高叹息了一声说道：“昨天，咱们在山上的时候，李主任就问过我，关于鬼登台的事情，我就告诉他不能去，可是我看他好像对哪里兴趣很浓，昨天晚上半夜的时候，我就听到一声异样的声音，我害怕他昨天晚上自己偷偷去了！”


62.李主任失踪了
　　“什么，去了！”
　　周燕几乎是惊呼着，李志高知道母亲是知道这里面的事情的，李志高对着众人说道：“这样，大家今天先那都别去，我去哪里看看！”
　　李志高话一出口，周燕激动的说道：“志高，不能去哪里，你不知道哪里的事情吗？”
　　李志高看着周燕，也表现出没办法的神情说道：“娘，我是知道的，可是现在李主任生死未卜，我怎么也得去看看啊，我怎么说也是从小生活在这里，让他们去，不是都白给吗！”
　　周燕似乎很犹豫，这个时候，所以人都看出来了，哪里是个地狱，可能是又去无回，因此所有人都压抑着没有出声，就在这个时候，李德全突然说道：“志高啊，要不，你求求柳先生跟你一起去吧！”
　　李志高心里知道柳万年可是神仙一般的人，要是真有他陪着估计还真不一定有事，因此李志高答应说道：“爹，我马上就去接柳先生，我让他跟我一起上山！”
　　李志高走了之后，赵美娜和唐璐等人都很奇怪那个鬼登台是什么地方，赵美娜跟周燕和李德全还是很熟悉的，赵美娜问道：“阿姨，那个鬼登台是什么地方啊？听起来好像不像是个好地方！”
　　周燕这个时候，显得有些忧心忡忡的，说道：“丫头啊，你不知道，那就是个地狱，不是一般人能去的了的，这个说起来故事可就长了，反正就是那个地方活人去了，基本没有能出来的！”
　　赵美娜一听周燕这么说，惊叫着：“啊！那，那还让志高去，这可咋办！”
　　李德全这个时候抽着烟，思索着说道：“丫头，没事，别那么担心，估计不一定能出事，柳先生是个神仙，当年我都已经迈进了鬼门关了，都能把我拉回来，只要柳先生能跟着去，肯定没事！”
　　虽然李德全这个说，可是赵美娜的脸上显然还是充满了忧虑，唐璐也不知道是被传染了，还是怎么的，也是一样的惊恐忧虑的神态。
　　李志高开着车子到了柳万年家，简短解说之后，柳万年拿上东西就跟着李志高又回到了蓝旗村，两个人没有到李志高家，直接开着车子就到了山脚下。
　　柳万年下了车子，从包包里拿出了一个相似罗盘，又跟罗盘有区别的东西，一般道士用的罗盘都是变阴阳用的，可是柳万年的这个罗盘上面却画着日月，柳万年站在山脚下走了几步，嘴里念叨着：“奇怪，这里是个不错的风水之地啊，莫非哪里是个墓葬？”
　　李志高听着柳万年这么说，心想自己是不是应该把自己知道的事情，都告诉柳万年那，李志高想了想说道：“柳先生，上面的确应该是个墓葬，而且就是我三百年前的墓葬！”
　　柳万年听李志高这一么一说，转过头来看着李志高问道：“你，你小子说什么？”
　　李志高神情很镇定说道：“柳先生，我是说，这里是三百年前，我还是爱新觉罗-弘延时候的墓葬，其实，我早就想跟你说，我从小到大就一直都做奇怪的梦，而且我总是能够接触到一些让人意想不到的事情！”
　　柳万年点了点头说道：“其实，你的命数我是可以算出来的，只是我不能泄露天机，可是我没想到，你居然能够有三世的记忆，说明你并非凡人啊，既然你知道上面是你自己的墓葬，那就好说了，咱们现在就上山去！”
　　李志高的话，等于是说了一半，虽然李志高是知道上面就是自己的墓葬，可是并不代表，李志高对自己的墓葬完全有记忆，其实在李志高的梦境里，只不过能够记得，在自己的墓葬里又七十三个棺材，除了自己的其余的是自己的七十二个老婆！
　　柳万年跟李志高沿着荆棘密布的山路向山上爬出，一路上杂草丛生，柳万年时不时的会提醒李志高注意点，李志高虽然好些年不在山里玩耍   。可是底子好，爬这样的山路也没什么问题，两个人走了不远。
　　李志高突然发现地上似乎有几个杂乱的脚印，李志高看着脚印叫住了柳万年，两个人分析了一下子之后，确定这个脚印是新形成的，估计肯定是有人最近从这里走过。确定了这个信息之后，两个人加快了脚步，生怕慢一点李主任就会遭遇什么不测。
　　两个人费了九牛二虎之力，终于到达了鬼登台的洞口，李志高只是站在洞口就感觉一股好重的阴风正从洞里乎乎的往外吹，这个时候，柳万年皱着眉头说道：“这个地方有些邪门，你看我罗盘！”
　　李志高低头看了一眼柳万年的罗盘，只见罗盘的指针，就好像是直升飞机的螺旋桨一般，飞速的转动着，李志高虽然不了解这个代表什么，可是看着柳万年的样子，也知道，这肯定是凶多吉少。
　　李志高向着洞口看了看，只见里面漆黑一片，根本看不见什么，李志高向着里面大声喊道：“李主任，你在里面吗？”
　　寂静的山洞，就好像吞噬了这句话一般，没有一点回音，李志高装着胆子就要往里走，突然柳万年一把拉住了李志高说道：“等等孩子！”
　　李志高愣了一下，只见柳万年从包里拿出了两个小纸人，嘴里念叨着，咬破了手指有，在其中一个小纸人的额头上点了一下，之后告诉李志高也咬破自己的手指，李志高也学着柳万年的样子照着做。