作 者：雏微    类别:耽美-耽美
作品关键字：楼何似
世上唯一的天命师，死后一醒来，发现自己在一个蛋里..................
这棵树很高~这个巢很舒服~~但是~我不要吃虫子，我要喝牛奶~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
欢迎进入雏微的奇幻世界\^0^/拿扇子~~邪恶的笑~~~

正文


第1章 降世第2章 回巢第3章 抚养
第4章 哺育第5章 欺负第6章 意外
第7章 化形第8章 暗窥第9章 白鸦
第10章 商议第11章 异样第12章 学习
第13章 现身第14章 探险第15章 异魂
第16章 得名第17章 兄弟第18章 巫术
第19章 聚集第20章 殿观第21章 群攻
第22章 地宫第23章 血咒第24章 明了
第25章 怒说第26章 出府第27章 被掳
第28章 闹事第29章 邂逅第30章 进宫
第31章 选侍第32章 凤凰第33章 暴露
第34章 夜谈第35章 饮羽第36章 暧昧
第37章 内乱第38-39章 调解 算计第39章 斩情
第40章 得权第41章 成仇第42章 下山
第43章 追寻第44章 线索第45章 潜入
第46章 拆桥第47章 躲藏第48章 鬼屋
第49章 过夜第50章 解救第51章 符
第52章 被擒第53章 挨鞭第54章 审问
第55章 鉴定第56章 逃跑第57章 谈判
第58章 重逢第59章 谈话第60章 沐浴
第61章 悠闲第62章 花灯第63章 怔然
第64章 分别第65章 上殿第66章 朝堂
第67章 刺杀第68章 道者第69章 试探
第70章 玉佩第71章 阴谋第72章 落空
第73章 大水第74章 救灾第75章 商量
第76章 探敌第77章 招安第78章 河岸
第79章 滑坡第80章 暗斗第81章 法术
第82章 夺位第83章 泪滴第84章 针锋
第85章 初长第86章 夜宴第87章 血痕
第88章 四年第89章 出世第90章 惊敌
第91章 破刃第92章 面谈第93章 亲吻
第94章 威胁第95章 倾城第96章 死别
第97章 大会第98章 摊牌第99章 传说
第100章 如琢第101章 天罗第102章 暗杀
第103章 小计第104章 比斗第105章 咒法
第107章 陷阱第108章 脱险第109章 入谷
第110章 诱惑第111章 受伤第112章 卧底
第113章 巧计第114章 来袭第115章 打斗
第117章 周旋第118章 美人第119章 游览
第120章 暗探第121章 舞蹈第122章 跟踪
第123章 迷眸第124章 扼杀第125章 真假
第126章 隐秘第127章 兽王第128章 巨蛋
第129章 夜约第130章 安抚第131章 柔情
第132章 逍遥第133章 贵客第134章 天机
第135章 海底第136章 燕然第137章 海王
第138章 裂痕第139章 章鱼第140章 扇贝
第141章 劲敌第142章 求援第143章 生死
第144章 姐妹第145章 交心第146章 合作
第147章 评选第148章 镇压第149章 清角
第150章 破壳第151章 躲避第152章 成人
第153章 教导第154章 亲昵第155章 吻痕
第156章 救命第157章 情窦第158章 抚慰
第159章 别扭第160章 朦胧第161章 身许
第162章 分手第163章 反目第164章 暗算
第165章 复仇第166章 救美第167章 情蛛
第168章 笑话第169章 清茶第170章 巨变
第171章 阵前第172章 对峙第173章 法宝
第174章 二王第175章 揭露第176章 相杀
第177章 反转第178章 阻拦第179章 蝴蝶
第180章 内情第181章 万鬼第182章 脱困
第183章 反噬第184章 共话第185章 同行
第186章 群蝶第187章 转世第188章 治伤
第189章 涅磐第190章 脱离第191章 复合
第192章 荒石第193章 长消第194章 过去
第195章 行动第196章 调侃第197章 瘴林
第198章 毒气第199章 植物第200章 桃花
第201章 深潭第202章 理想第203章 众敌
第204章 震慑第205章 重生第206章 莫名
第207章 阻止第208章 再见第209章 诉说
第210章 情伤第211章 线索第212章 燕巢
第213章 探察第214章 共浴第215章 缠绵
第216章 山倾第217章 蜕壳第218章 洞中
第219章 化身第220章 相战第221章 胜败
第222章 眉睫第223章 决定第224章 四族
第225章 初变第226章 合力第227章 复燃
第228章 不敌第229章 被困第230章 败走
第231章 转机第232章 濒死第233章 牺牲
第234章 飞升第235章 团圆第236章 结局


           外篇


       番外之扑克大战番外一 同写眉的再聚番外二 岳父或者公婆的降临(1)
            岳父或者公婆的降临（二）岳父或者公婆的降临（三）岳父或者公婆的降临（四）
            岳父或者公婆的降临（五）岳父或者公婆的降临（六）岳父或者公婆的降临（七）
            岳父或者公婆的降临（八）番外之楼长消番外之楼长消与楼凌冰
            七月一百问

七月乱世九日为鸦 正文 第1章 降世
章节字数：3010 更新时间：07-09-16 14:04
    安静的环境。

    安静的，像一团混沌。

    挣扎了一下，勉强睁开眼睛，眨了几下。什么都看不到，竟身处一个极小的黑暗空间中。有些茫然，尽管是世界上仅剩的天命师，但他从来不认为人死可以自然复活。

    不过…确实活了。

    心脏的跳动一下一下，在耳膜内放到最大。

    试着动了动，发现只有头可以自由转动，身体并不灵活，而且有些湿黏。

    
还未明了情况，突然传来一阵猛烈的震动，顿时头下脚上倒了个儿。随后上下颠簸，摇的当时便要昏了去。只是一丝神志不灭，隐隐听得刀剑呼喝声，还有炸裂声，此起彼伏，络绎不绝。

    还未反应过来，突然感到身体上飞，失重的感觉，然后急速下坠，一声巨响，反弹力砸的他脑中一空，眼前却出现了一丝亮光。

    “混账！你们已经杀了他，放过他的孩子又怎样？”

    
声音很秀，但却很嘶哑，使人听着十足奇怪。清脆的铃声响过急旋，衣袂带风声在头顶上掠过。他勉强挣扎了下，只觉得身体十分虚弱，好似手足都是软的，有心无力般。但这一挣，一声小小的卡嚓，眼前顿时光亮大增，一切都映入勉强睁开的眼睛里。

    
是树林，一片繁茂而且极其高大的树林，令人瞠目。周围翠绿的长条草至少比他高两倍，使得必须努力仰起脸才能看见发生的事，所幸身边是一块扁平石头，空旷了许多视线，想必方才就是撞在上面。而石头那边过去一小段，宛然有个巨大的蛋，几乎与他一般高，绿色带着褐斑点。

    再看看自己，竟也处在半个蛋壳里，柔嫩湿濡的小翅膀，上面的毛都粘着。一时茫然，挣扎中居然爬出了蛋壳，摔倒在草地上，打了个滚。

    这个状况…未免有点混乱。

    “让开！”

    
又是那个声音叱道，然后狠狠一声金铁乱鸣。另一个男人的声音狠狠道：“他既然敢带着来，就敢带着去死！你们派他来，居然还敢开口，待我回族禀告首领，定要将鸦族杀的干干净净，一个不留！”

    
略远前面两丈，一个墨衣大袖的年轻男子蓦然偏首，他的眉很秀，很有韵味，好似那翠黛远山般，一道安然的弧线。但眉下的眸子，却满是怒意。衣袂翻飞，对面有两个灰衣人正与他缠斗，他手里七把晶亮薄刃旋转不休，可远攻，可近取。而且离开那双手时，仍然凭指令飞旋，如同活的一般。

    
再过去一段，还有个黑衣人与灰衣的在打，他看了会，便微微有了底。这秀气男子一手薄刃使得绝妙，连消带打，可远可近，是稳估了胜算。那边的黑衣人也略胜一筹，如果他们讨论的对象是自己的话，大概没有危险了。

    
还未放松下来，突然一声惨呼，一个灰衣人喉间溅出一道血线，滚砸在地上。另一个居然不管不问，只是就地一滚，手掌一并，两枚利爪般的暗器在手，飚的向他和另一枚蛋飞来！那黑衣人见势不妙，两刃一击，飞射而出。岂知放暗器这人心里早存了计较，飞向那枚蛋的只是做个样子，一击即落。相反飞向他的这枚，贯注了全身真力，途中速度竟突然加快，那刃射了个空，暗器仍然直奔他而来！

    我就那么不招人待见……

    他暗道一声，蓦的一冷眼神。

    他是天命师，现代世界上唯一的天命师，他最大的能力，就是精神力，有了强大的精神力，便可化魂灵为己用。

    只是现在如此的身体，不知道能发挥出多少？

    黑色的力量…要灵魂黑色的力量。

    那暗器临到眼前，突然略略一偏，恰好擦了他几根嫩羽去，啪的将那蛋壳击了个粉碎，直插入地下。

    那灰衣人心口已被插上一把薄刃，他的眼神狠毒，身体突然颓伏下去，登时化成了一头灰狼。

    他居然化成了一头狼，凶狠的四爪的，有着血淋淋利齿的狼。明黄中间一点漆黑的瞳孔，死如鬼魅。这狼伏倒在地，扬起头来，长长的嚎了一声，响彻数里！

    黑衣秀气男子眉一皱，急呼道：“速退！”

    此嚎声响起，不出一柱香，群狼必至！

    
那边缠斗的黑衣人虚晃一招逼开对手，翻上半空，蓦的变成了一只乌鸦。优美的流线背脊，纯黑的亮羽顺滑，眨眼滑翔到了他面前，两只巨大的乌色利爪出现在瞳孔里。他只觉身子一轻，便已腾空。这乌鸦又往下一点，掠了那只蛋，急速没入了林中。秀气黑衣人一刀逼开仅剩的灰衣人，略略断后，随即也化做了一只乌鸦，飞也似随了来。

    他静在那爪中，慢慢把思绪理清。自己昨天在现代还坐了汽车，如何一死就跑到这里来了？这乌鸦比自己大五倍，狼比自己大上百倍，那秀气人儿简直是巨人了。

    无奈的垂下小嫩喙，他承认，自己变成了一只刚从蛋中孵出来的小乌鸦。

    
飞了大约半个时辰，突然上掠，周围密密麻麻是一片林子。离一棵极高大繁密的树越来越近，身上的爪子一松，他跌到了一个用树枝做成，垫着厚厚的兽毛与羽毛的巨大鸟巢里。滚成了肚皮朝上。那乌鸦又扔下蛋，也不管他幼小无力，只抓着旁边的一根树枝休憩。

    ……

    不管是乌鸦还是人，赤裸裸的小肚皮朝上，如同乌龟，都不是一件愉快的事……

    
但因为他的脑细胞还用在思考这是怎么一回事上，所以便维持了小肚皮朝天的动作。眼前巨大的乌鸦低下头来，紧盯着看了阵，突然伸喙拨了下他的头。那眼珠一动，盯着他身后，居然开了口。

    “你看这模样，莫不是个傻瓜？”

    
树枝一摇，只听一阵响亮的扑翅声。乌黑的羽翼落到对面那乌鸦身边，一翅膀将它打了个趔趄，道：“你说句好话行么？这小子方出壳，还不知有没有化形的资质，有什么傻瓜天才可言的？”它顿了下，跳到他身边，伸出翅膀将他翻过来，瞥着眼看那乌鸦，道：“好歹也是他拼死救回来的。”

    
先前那乌鸦跳回树枝，哼了声，道：“我就是骂他拼死救回来……”说到这里，却又消了声，用喙指了指他身边那个蛋，道：“这个怎么办，时辰都过了半天，它还没半点反应。”

    第二只乌鸦歪了歪头，如果是人形，几乎可以感到它在皱眉。只听得道：“再等会罢，若不行，交由长老定夺便是。”

    现在还站不起来，他试了几次，放弃了，安静的趴在温暖干燥的巢里。蛋仍然静悄悄的，没有什么变化。

    
第一只乌鸦趴在树枝上休息，第二只将那蛋和他一同拢在翅膀下面，又更加温暖了，大约等了一个时辰，一旁的那乌鸦首先忍不住了，抖松了一身羽毛立起来，道：“写眉，你确定它是活的？”

    那写眉冷冷道：“末叶，你怀疑我？”

    那末叶头一扬，道：“倒也不是怀疑你，只是这样下去也不是个办法，不如先带回去，横竖又没有扔了它。”

    
写眉淡淡道：“你是装傻还是真傻？因为他的擅自行动而且失败，长老正在气头上，你若把两个孩子孵出来再带回去，说不定还有条生路，如果带着他的两个蛋回去，长老说不定会气的烤了，以儆效尤。”

    
末叶啧啧的摇了下头，道：“所以我说你啊，就是太少骗人！你先把这个孩子带回去，说只找到一个，自己把这个蛋藏起来，然后慢慢孵，等孵出来后再禀报长老，说找到第二个不就行了？”

    写眉头上挂下三条黑线来，道：“我倒忘了你是个溜惯了手的！”

    
他俩商量一阵子，皆觉得此计甚妙。写眉从蛋上面掠到对面的树枝上，道：“便如此办，你也小心别溜了嘴，否则咱们都得处刑。”末叶拍了拍翅膀，表示不屑，写眉与他相交多年，也是了解这人的性子，便不语了。

    他小小的身体偎在蛋旁，尽量让温暖的阳光和兽毛烘干自己的羽毛，一面将这两只鸟的话都听在耳里，暗道事情不妙。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第2章 回巢
章节字数：1973 更新时间：07-09-16 14:05
    
那写眉昂首看了看上方，整个身子突然变的挺拔削高，秀气的眉再次出现在眼前。一招手将他和蛋都吸了上去，蛋放进了袖内，把他托在手上。末叶翅膀一动，掠到了黑衣肩膀上，稳稳的不动了。

    写眉身形一动，宛如展开羽翼般的踏空掠了出去。

    
穿出了这片树林，又过了几个小湖，掠进了山涧。这一段路程当真长久，看来鸦族的根据地是在深山里了。只见他浮云踏雾，在山中密林里穿梭上去，眼前出现了个山谷，谷地有个小湖，周围树林略有稀疏，只是株株都颇为高大，长势也很好。

    
仔细看，许多树上都有一个到两个鸟窝，垫着兽毛羽毛布条等东西。突然哑的一声响起，颇为难听。一只乌鸦从伸展着枝桠的老槐树上飞了出来，眨眼翔到了面前，绕着写眉飞了两圈，又哑哑的叫了两声。

    真的…不甚好听，他想到方才写眉与末叶的声音，其中总有沙哑，大概就是乌鸦的特色，改也改不掉的。

    那么说自己也是了。

    ……也罢，自有本事。

    写眉脚下不停，在树上飞点而过，一边看着那乌鸦笑道：“别吵我，一会儿长老还要审呢，到时拔了你的毛，休怪我。”

    那乌鸦哼了一声，始终保持在写眉身边，道：“拔我的毛倒不见得，把你烤了还有可能，去一趟就带了只雏儿回来？”

    写眉还未回话，肩头的末叶伸头就是一啄。那乌鸦嘎的大叫一声，登时被抛到后面去了。他还能听到后面传来的叫喊，道：“末叶你小子给我记住！”

    
不由有些好笑，突然前面又是两只乌鸦翔出来，然后数十只，上百只团团翔到空中，他动了动，从那掌中挣扎出一点，顿时体验了群鸦飞舞，遮天蔽日的景象。那些树上枝上，顿时都落满了乌鸦，而它们圆亮的眼睛无一例外的盯住了写眉。

    写眉突然身形一沉，降到了一棵枝叶尤其繁密的槐树上，轻啐了声，道：“都盯着我干什么，等长老看过，自有分晓。”

    “所以等着你见长老啊。”

    
末叶没好气的道了一声，突然展翅飞下了他的肩，落在那大槐树上。仔细一看，这树不但大，而且实实有些年数了，表皮粗糙微有些裂，树根也盘旋虬伏的。它一落下，便收了翅膀，向树上的一群乌鸦俯下头去，喙微微一偏：“末叶见过长老。”

    
那树上一群乌鸦也看着他们，看似普通。他这一拜，其他乌鸦都蓦的跳开了，顿时围成一个圈，只有中间一只羽毛也没动半根。那乌鸦冷冷的看着末叶，眼神明黄而犀利，羽毛和喙都黑的发亮，双爪更如锻造打磨的铁一般。

    写眉弯下腰，将手中幼小的他稳稳放到那长老面前，然后身形一缩，顿时化成了一只乌鸦。他拍了两下翅膀，走到末叶身侧，同样伏下首去，道：“写眉见过长老。”

    那老乌鸦却没有张喙，先紧紧盯着他看了好一阵，看的他都要暗暗诅咒了。半晌，方抬起头去，淡淡道：“这是他的孩子？”

    嘶哑的声音。写眉微微偏喙，道：“回长老，千真万确，此子是写眉亲眼见破壳而出的，当时他已经死于敌手爪下，却在最后还拼死护着孩子。”

    那乌鸦一眯眼，张喙道：“还有一个孩子呢？”

    
写眉低首，他趴在那树皮上，比他们视角都要低，只见他爪上经脉略略一紧，立即又回复原状，道：“回长老，他起初就带了两个孩子去，众所周知，但写眉救援时却只见着了这个孩子，另一个还来不及询问，他便身亡。也许是死在敌营，或是落在地上。群狼将至，写眉仓皇漏落，也未可知。”

    那长老冷冷看着他，道：“你的意思是说，他已经死了，而另一个孩子下落不明？”它踱了几步，铁一般的爪子有力的抬起落下。

    “我当时叫你去，命令是什么？”

    写眉微微有些动，道：“长老命令，偷偷带回他与两个孩子。族中人，须族中处置。写眉无能，愿受罚。”

    那一直未语的末叶突然也迈前一步，道：“末叶愿受罚。”

    
他安静的伏在长老与两鸦之间，虽然全身还动不起，眼睛却可以转。略略偏了偏首，看向那鸦族长老。偏生那长老用目光凌迟过那两鸦后，转到了他身上来，刚好碰个正着，你看我，我看你。

    看了一会，那长老往前迈了一步，低下头去，盯着他的眼睛看。之间的距离，不过一毫米，他几乎可以感受到成年乌鸦身上的温暖。

    按他们的说法，自己就是个不懂事的奶娃娃了。

    
他暗想，张大了圆溜溜的小眼睛，天真的与它对视。老乌鸦审视的目光如同利剑一般，上下扫视，后面的写眉与末叶都提了一身汗，因为按族上的规矩，他是不大会有好下场的，因为他的父亲犯了如此严重的错！

    
他天真的看着老乌鸦，然后张了张小嫩喙，叽叽的叫了两声。脆嫩幼弱，这声音简直要贴着了才能听见。老乌鸦侧了侧喙，仍然盯着他。他又极小极小的叫了两声，把嫩喙张开，对着长老费力的拍了拍翅膀，又叫起来。

    他饿了。

    虽然其中主要是保命博取同情之举，但他真的饿了……

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第3章 抚养
章节字数：2099 更新时间：07-09-18 11:39
    老乌鸦看了他半晌，突然张喙，冷冷道：“写眉，这孩子是你带回来的。”

    写眉不敢抬头，只道：“是。”

    
长老从鼻孔里哼了一声，突然一翅扇了过去，刮的树上落叶一卷。铁羽挟风，大概就是形容此的。他登时翻了两个跟头，直往后滚。眼看要栽下树去，筋断骨折。写眉抢一步扑过去，双翅一扫，恰好接住了，搂在怀里吓的魂没转过来，只道：“长老？”

    老乌鸦返过身去，冷冷道：“既然是你带回来的，你就负责养了！”

    直到写眉化为人形，将他拢在掌里来到另一个山谷，他的头还是晕的。

    那长老可真狠…装嫩计划失败。

    只要有条命就好……

    
这是个小山谷，没有湖，但也长满了大树，郁郁葱葱。一棵树上有一个鸟窝，大小依里面雏鸟的数量而定。有一窝四五个的，都在哑哑的叫。还有些成年的乌鸦在林间穿梭，大概是负责抚育小乌鸦的。

    写眉甫一至此，便有只乌鸦飞也似的掠了来，落在他面前的树上，道：“写眉大人百忙中居然有空一来，是有什么吩咐？”

    写眉将手掌展开，微窘道：“…要替这个孩子找个窝，有么？”

    那乌鸦一怔，道：“哪家的孩子？父母俱无么？”

    写眉微微一凝，道：“就是…他的。”

    那乌鸦明白了，不由得仔细看了幼嫩的他一眼，道：“倒是可怜，大人请随我来！”

    
一人随着一鸦，来到山谷中间的一棵大树上。树中间的枝桠有个空巢，垫好了布条兽毛等保暖物品，布置的很好，就是大了些。那乌鸦略有不安的道：“因为一个孩子的情况，实在是少，所以……不知此巢可行未？”

    写眉颔首，道：“将羽毛垫厚紧些便是，这孩子我会亲自照料，你可去做本职。”

    乌鸦应了声，道：“大人若有事，尽管问便是。”一扇翅膀，飞去了远远一棵树上，那里几只小乌鸦越叫越大，大概是饿了。

    说到饿，他真的饿的不行了……

    
眨着小眼睛看写眉，在他手掌心里小声的叫唤。写眉微笑起来，抚了他下，伏身放进巢里。然后自己一缩，又变成了乌鸦的原型，伸喙过来替他梳了梳毛，歪头道：“宝宝想必是饿了，稍等片刻好么？”

    他小小的叫，写眉双翅一展，掠出了树梢。

    
缩在巢一角，身下的兽毛垫的很厚，很暖和。巢的侧边都塞上柔软的布条，既吸水又防震。巢的位置很好，树上的枝叶密稀恰当，映出锯齿叶阴影。这样既不会热到脱水，又不会缺少阳光。

    等了会儿，远远黑影一掠，落到了对面的枝条上。喙叼着东西，送到他面前。

    
一般来说，小乌鸦都是一巢一群养的，这有利它们挣食以选出最强壮的孩子，也有利于锻炼，而他是个特殊情况，所以写眉才不计那些将他单养一巢，可谓天大的好事。要是别的小乌鸦能明白，非羡慕的不行。

    但是他此刻，心情只能用崩溃来形容……

    任何正常人看到一条肥大柔软，有着黄绿色斑点条纹的东西在面前扭动，都会很郁闷的……更何况，这东西的直径不小于他的头……

    凝视了这个左右扭动的东西半晌，他缓缓的把头转过去，然后把身体转过去，最后用小尾巴对着写眉。

    阳光真好，心情真不好。

    写眉大为诧异，他虽然未负责过养育雏鸟，但还从没见过不吃东西的孩子。

    莫非是太大了？他心里暗道，转身蓦的飞了出去。

    不到一盏茶时间，写眉又飞了回来。

    这次柔软的白色扭动物体直径有他喙那么粗。

    小尾巴保持原样。

    写眉发愁了。

    他也是堂堂一个鸦族护法，法术武功习的好，办事又得力，否则长老也不会叫他去接那人。

    但这时却被个挑嘴不肯吃饭的孩子难倒在这。

    等下，挑嘴？

    写眉转身，又啪拉拉飞走了。

    这次去了久了点，他缩在巢里，平生第一次挣扎要不要吃虫子。

    如果不吃，会饿死，但如果吃，可能会吐死……

    
想了良久，勉勉强强转回身来，却突然瞥到乌黑羽翼。写眉叼着一个柳条编的小篮子，刷的落到了面前。仔细看去，篮子里几乎有几十种食物，有小虫，有肉片，还有煮熟的蛋黄等等，种类可谓繁多。

    自己这个天命师，终于不会死的那么丢脸了……

    他扇了扇柔嫩的小翅膀，凑到篮子旁，第一口就向蛋黄叼去。

    吧唧吧唧吃了许久，总算饱了些。旁边有小木杯装的水，是写眉趁他吃东西时去准备的。把头伸进去，再喝两口。

    小翅膀似乎也有力些了，他拍了拍，缩进了巢里。

    写眉笑，虽然是乌鸦的模样，但他的确是在笑。展开有力的右翼，突然化成了人形，侧坐在他身前的枝上。那树枝极细，承载他却有若无物。

    “小宝宝……”纤长的手指伸到他喙旁，抹去残留的蛋黄。写眉柔声道：“如果你具有化形的资质，你去世的爹娘也会很高兴的。”

    
他叹了口气，又道：“可惜你听不懂我说的话…也罢，其实不化形也好，如果你成了人形，得了妖力，想必不会善罢甘休的，到时又多事了。再说，长老原没派他去狼族卧底，他却一意孤行，自己偷偷去了，最后落得个两面不讨好，还没有半点好处，反而使得鸦族更加低下了。”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第4章 哺育
章节字数：2000 更新时间：07-09-18 11:45
    “鸦族原本就不讨喜…算了，不和你说这个，倒是再过几天，等羽毛基本长成，你便可以去试练了。”

    写眉柔声道，突然笑了笑：“你可能会有个小弟弟或者妹妹哦，到时可不许欺负人。”

    他轻轻叫了声，弟弟或妹妹，是个新奇的名词。父母身亡并没有给他不悦，只是勾起了原来的回忆。看来作他的父母，是郁闷了点。

    试练……不知道是什么。他并不想做一辈子的乌鸦，那宁可现在自杀。

    写眉又自言自语了几句话，便拍拍他的小头，化成乌鸦掠走了。他知道写眉还要去孵那个蛋，但不久又会回来。谁叫小乌鸦要喂食的很频繁呢。

    抬眼瞟了下周围大树上的巢，那些小乌鸦嘎嘎的叫着，此起彼伏的抢食物，一个个看起来活力十足。他举起小翅膀，遮住喙，打了个小小的哈欠。

    然后缩下，去睡觉，这里也好，不像原来要为生活奔波。有人养，有人宠，真是再好不过。

    而且…似乎，很适合他呢。

    
迷迷糊糊间，突然身子一轻，居然腾空飞了起来。耳边传来急切的声音，道：“宝宝，宝宝？”他一下没反应过来，给摇的头上金星乱冒。好容易张开眼睛，第一见到的就是写眉焦急的眸子。他肩膀上站的一只乌鸦伸过头来，打量了两眼，道：“写眉大人，宝宝没有事，很正常！”

    写眉微微吐了口气，将他捧到眼前，细细看了两眼，犹豫着道：“你不觉得，宝宝很无精打采么？”

    那乌鸦沉吟了下，道：“确实如此…我负责抚养多年，也难得见到如此安静的孩子，但仔细检查，却不见疾病。”

    “而且，宝宝不吃虫子。”

    写眉将心中的疑虑说了出来：“一般来说，小乌鸦不是最喜欢了么？宝宝非常挑食，我准备了许多，他却只吃一两种，对其他的视而不见。”

    
乌鸦跳了下，从肩膀上滑到小臂上，用喙挑起他的小翅膀，看了看肚子，又看了看眼睛，全身检查了一道，道：“大人，这或许是天生古怪脾性，如果没有大碍，可以不管，但是这个挑食……如果不改过来，身体底子打的不好，以后会很虚弱的。”

    写眉蹙眉，道：“但是，他无论如何，连碰也不碰虫子一下……”

    那乌鸦咳了声，道：“不吃那个也可以，蛋黄，玉米粉，加一些肉，宝宝或许会喜欢？但是大人，这些东西粗糙了些，刚出生的雏鸟可能会闹肚子，需要大人哺育。”

    哺育…哺育……

    他开始不明白这两个字的意思，看到那两鸦神色正常，也就乖乖呆着。

    一直到他们交流完，乌鸦飞走，写眉化回原形，开始把小篮子里，原本属于他的食物往嘴里吞。

    有点……不妙的预感。

    这种预感直到写眉跳到窝沿，将喙凑过来，啄他的嫩喙时成为现实。

    所谓哺育，就是成年鸟将食物先吞进嗉囊里，然后吐哺出来给雏鸟……

    他木了半晌，写眉左啄啄右啄啄，要他张喙。

    强大的心理压力啊……

    算了…好歹写眉化形时还是个美人，他认了……万一以后弱不禁风如何是好？反正他对男人的亲吻也不反感。

    没错，在现代，他是个GAY，只喜欢男人。

    小小的张开嫩喙，写眉凑上来，歪首啄住。

    日子过的也快，写眉每天要来五六次，给他喂食，梳毛，说两句话儿。看他的神情，那颗蛋还没孵出来，但经检查，又正常的很。

    身上的绒毛生的飞快，翅尖的飞羽也逐渐强硬起来，爪子开始有力，不但能够在巢边跳来跳去，还可以尝试着飞翔。

    
写眉站在旁边的树枝上，看着他练飞。先是从巢中跳下去，歪歪斜斜的飞兼下落，少说还啪叽撞到树干上，或者砰的掉到草丛里。写眉连救了几次，虽然听到他压抑的笑声，但总算避免了摔个七横八竖。

    很快，他已经能飞到高空了，鸟儿的本能。每当掠过树梢时，他都会感到说不出的舒爽，是――自由的舒爽，他很乐意自己变成了鸟，而不是兽。

    拍拍翅膀，穿过横跨的枝叶，落到巢里。

    写眉随之落下来，用羽翅拍拍我的头，道：“宝宝学的很快，啊…现在不能叫宝宝了，你想叫什么名字呢？”

    名字…他怎么可能为自己取。

    嘎嘎的叫了声，钻进写眉翅下，稳稳偎在那里。翅膀的飞羽坚韧而有力，但是翅下与肚腹上，却是柔软又温暖的绒毛。

    写眉噗嗤一笑，低头啄去他羽中挟的一根小枯草，又蹭了蹭，道：“宝宝，你想做一辈子的宝宝么？”他哑哑的叫，挤的更紧了。

    写眉笑，磨蹭他的头，弄的两鸦羽毛乱乱的，柔声道：“那可不行，宝宝要长大了哦，长大了就要自己过活了，要娶妻子了，然后再生小宝宝。”

    抿喙轻笑两声，他是不可能娶妻的…至少这辈子不可能。

    写眉没注意到他的异状，只是拢了他，似有所思。他也不张喙，只是美美的享受温暖，写眉是个好人，或者说好鸦。

    “宝宝。”突然开了口。

    “我算了算，明天就是这一批孩子试练的时间，你刚好可以参加。”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第5章 欺负
章节字数：2025 更新时间：07-09-18 11:46
    次日，天空鱼肚白，他还倦在窝里睡的正香，就被写眉叫醒了。

    “宝宝，来不及了，越早去越好，否则恐怕时间不够。”

    写眉的喙一推一推，那力道，与其是说要叫他起床，不如说是在摇篮。翅膀一拍一拍，倒像是在梳毛般。

    小小叫了声，他打了个滚，缩进了写眉的翅下，倦着温暖的绒羽睡的更香。

    写眉好笑又心疼，拢了他一会，突然拍拍，道：“宝宝，起来会。”

    他满不高兴的挪开点，写眉身形一挺，化成了人形，一起一伏的立在树枝上。俯身将他捧起，轻轻抚着羽毛，道：“先睡会吧，我带你过去。”

    于是他趴在写眉掌心里，舒服的打了个滚，继续打盹儿。

    嘎嘎哑哑…哑哑吱吱……

    好吵……

    勉强张开眼睛，顿时看到了一棵参天大树。

    说是参天，因为真的很高很高。以他来说，把头仰到折断才能远远的望见一点树冠。说是大，因为这树的直径，至少有五米。

    
树的下部蓦然是一个高一米，宽半米的洞口。明显是树皮剥落出来的，里面给蛀空了。一眼望去，里面黑漆漆的，也不知有什么。而此刻，这个洞口前排满了小乌鸦，在草丛中一路牵出好长，都在唧唧喳喳叫个没完。几只大乌鸦在旁边维持秩序，就像那种小学生被老师带着进动物园，说，同学们乖乖排好队，老师带你们看大熊猫……一样。

    沉默……

    写眉落下地，将他轻轻的放下。柔声有些嗔怪的道：“都是宝宝睡懒觉，不然怎么会排到末尾？”

    他嘎嘎叫了几声，排到哪里，一点也不在意。

    写眉自然不会知他心事，轻轻一弹他头，道：“看，来的如此之晚，连规矩都讲过了。”他一叹，道：“还是我告诉你罢。”

    “进入这个树洞，然后飞到树顶，回来。从现在到黄昏，当太阳最后落下时，如果还没出来，就只能做一只普通的乌鸦了。”

    
写眉指向树顶，又指了指他，示意是否明白。他啄了啄那纤指，把小头放在上面磨蹭。写眉噗的笑出声来，拍拍他的头道：“宝宝还撒娇呢，好了，我先走了，晚上来接，要努力哦！”

    他自然能听懂…以人类的标准来说，他现在已经可以飞行，羽毛也长全，智力大概相当于三四岁孩子。看其他的小乌鸦，似乎也能听懂旁边大乌鸦的话，都在嘎嘎的叫。

    有些…奇怪。

    
鸦族平素说话，皆吐人语，普通的乌鸦自然不可能听懂。他本来是人，自然能明白，但那些小乌鸦都明白，是不是可以解释为都不是普通的乌鸦？原本也有道理，他们的父母皆成妖，生出的孩子带有力量很正常。但总有被淘汰的，这些乌鸦被淘汰后，如果仍能听懂人语，从何普通起？到时上不上下不下的，岂不更为尴尬。

    正思虑，突然身后有风袭来。他猛的有警觉，拍翅向右一翻。一只小乌鸦想要啄他，用力过猛，差点栽了个跟头。

    漫不经心的看着那小乌鸦，还真是好斗，啥事没有就和他杠上了。

    
那小鸦因为栽了空，十分生气，羽毛竖起来瞪着他，哑哑的叫。他听不懂，也懒得理，大概是孩子脾性，看到自己特意给人送过来所以不高兴吧。不过仔细打量，比其他的小鸦都要健壮些，羽毛也坚硬些。

    乌黑的脚爪往前走了两步，小鸦冲着他，一声叫的比一声大。那身后也有四五只其他的小鸦围了过来，都冲着他张喙，估计是一窝的。

    真是麻烦…他不介意下手狠揍小屁孩，但总不能当着这么多双眼揍。

    想了想，突然往后一跳，也哑哑的叫起来。只是叫的十分哀怨，羽毛也竖了起来，在微微的抖。他一边叫，一边后退，那些小鸦齐齐逼上来。

    
他心知大乌鸦一定在看，不能表现的十分胆怯，退后两步必然上前一步。翅膀也高高的展开，冲着那些小鸦大叫。那领头的更加凶了，大叫了几声一拍翅膀，从空中直朝他颈项啄下去。

    羽毛纷飞的场面不会出现，他肯定。

    就在那小鸦还在半空时，横地里一翅出来，将它扫的连打了两个滚，趴在地上。

    一只维持秩序的大乌鸦慢慢走了出来，淡淡道：“现在给我老实点，出来了随你们怎么闹！”

    那小鸦拍了拍翅膀，挣扎了下，从地上站起来，排好队，不敢闹了，其余的几只也作鸟兽散，都乖乖排队去了。

    他排在最后，怎么觉得那小鸦在瞪他？

    乌鸦会瞪人，真恐怖。

    队伍慢吞吞移动着，那洞越来越近，不久便在眼前了。

    他微微沉吟，这树虽然很高，但对于已经会飞的鸟儿来说，实在不算什么。期限居然如此之长，那里面，必有什么东西。

    两块剥开的树皮朝着外面，像一张嘴。

    他跳了跳，走了进去。

    
眼前突然撞上一片黑暗，除了身后的洞口与树顶的裂缝，居然一个小洞都没有。听得四周风声四起，哑哑之声大作，还不时有砰啪的坠落声。他立时侧身一跳，挤到了最下面最侧边的角落里。四周混乱异常，若是莽撞向上，估计就难以出去了，说不定还是难得活着出去。

    慢慢等了会，眼前微微清晰了点，但也看不很远。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第6章 意外
章节字数：2110 更新时间：07-09-19 00:56
    树藤。

    略微的黑暗中，头上三米高盘满了树藤，盘旋曲虬。中间只露出了几个地方有空隙能通过。许多小鸦朝着那空隙一阵乱飞，不但将路全堵住，而且还有不少给树藤掠了去。

    
没错，那些树藤竟然是会动的，每当小鸦如没头苍蝇般撞上来，便舒展开来，卷在其中。大概过了两柱香时间，又会松开。但这时被卷的小鸦便如同痴呆了一般，不像先前那般灵气了。它们会乱飞，或者落下地到处走，但不会有目的去寻找出口了。

    这树，明显不是普通的植物，带了那么点妖气――稀薄的。

    他缩在角落里，细细观察，终于知道为什么要那么久了，因为要等傻瓜被淘汰完。

    打个哈欠，打算先补个眠。

    头顶突有风声，他一滚避开，抬眼一看，居然又是那只气势汹汹的小鸦。

    一啄不中，它走到他身前，昂着尾巴大叫。

    他颇感头疼，站起身来，实在不明白这家伙在想啥。

    
叫了两声，小鸦猛的啄了过来，他向后一跳避过。只可惜避的过一次就还有第二次。他皱眉，猛的一掠，在树洞中翔了个大圈。那只小鸦见状腾身，刷的跟了上来，紧紧追在后面。两鸦一前一后，在蒙蒙黑还都是藤蔓和群鸦的树洞中急速掠行，相差不过一米远。

    一连盘旋了十几个圈，缓急不同，速度各异，如此黑暗混乱的洞中，居然还没甩掉。

    看来，那小鸦挺有资质的嘛……

    心中暗想，前面黑暗中突然卷出藤蔓，刷的袭过来。他心念一转，飞掠的动作蓦的顿了顿，藤蔓刷的便缠到了他的身上。

    但是，还有一圈空隙。

    中间一圈小小的空隙，使得藤蔓再也无法缩紧一圈！

    否则他这天命师，岂不是白当的。

    
瞟向身后那小鸦，见它似乎有些呆怔，猛的减缓了速度。他暗然一笑，等它近在咫尺时，突然展翅，不费吹灰之力的窜出了藤蔓的包围。而此时，那小鸦恰好撞进圈子中，给那灰绿的植物捆了个结实。

    他飞后一段，绕了个圈子，看着小鸦。想追他，多少得掂量点斤两出来。

    
那小鸦瞪圆了眼睛，似乎极不敢相信自己落进了如此的境地。怔了半晌，突然大叫起来，脚爪拼命蹬踏，声音极其嘶哑愤怒。他扇了扇翅膀，表示无视，然后自顾自的向藤蔓的空隙飞去，此时该落下的差不多都下去了，而有本事的也都上去了，只剩下自己和这只没事找事的小鸦了。

    身后突然有些轻微的爆裂声。

    他心里突然有了点什么，盘旋了个小圈，回头一看。

    
只见那捆绑着小鸦的藤蔓居然寸寸断裂开来，它拼命拍着翅膀，越拍越大力，隐隐有风声传来。扭动间一截植物掉落下去，然后一点点剥落，竟如同被火烧过一般，尽成焦碳。

    心里微微惊异。他方才观察良久，只见一些聪明灵活的小鸦躲避过了藤蔓而穿入洞中的，却从不见有被抓住还能挣脱的。

    看来……

    双翅一展，蓦的冲入藤蔓的空隙中，再等下去，它估计会极度愤恨的来啄人了。

    
才转入了另一个地方，眼前仍然是暗黑暗黑的，突然头上有羽毛声。一闪，只见一只小鸦啪的落在藤蔓上，有几滴温热的液体溅过来。它似乎很无力，微微挣扎了下，但立刻就被捆住了。

    然后又是啪的一声，什么东西落了下来，正在他面前。

    八只脚的，毛绒绒的，那种。

    他沉默。

    然后抬头，看了看树顶，那里一点白光，标志着出口。而藤蔓与出口间，除了长长一段路程外，再无什么特别的东西。

    这本不是什么艰难的测试，不过就是用几根无害的藤蔓来看看有不有成妖的资质，但如果说，特意放上眼前的东西，就太过分了点。

    海南捕鸟蛛。

    比他大一倍的海南捕鸟蛛。

    
一鸟一蛛互瞪，那蛛想必也有些灵气，见他没半点反应，不像其他小鸦般惊慌，便也不做动作。诡异气氛浮动，直到那只气势汹汹的小鸦从下面冲上来，却没看清一头撞到捕鸟蛛身上为止。

    哎哎哎哎……的04多靠动作捕食的大型蜘蛛，长途可能不算什么，一瞬间那动作之快，弹跳力之高，用电光火石来形容一点不委屈了。

    他微微一眯眼，那蜘蛛正要捕向那小鸦，突然一顿，然后如同被什么击中，啪的撞到了身后的藤蔓上。那藤蔓也缠它，但对它来说完全不算什么，随便一挥就断了。

    就目前的情况来看…自己的能力有所提高，也有待提高。

    那小鸦这才算反应过来，猛的跳到他的身边，又突然啪的跳开一点。

    他忍不住噗嗤，笑了一声。

    真是可爱。

    
眼看那蜘蛛挣开藤蔓，正欲发作。他轻轻一跳，左翅一挥，狠狠扇的小鸦一趔趄。那小鸦眼里火光一闪，突然就似明白了，双翅一展，就朝着树顶的白光射去。那蛛脚爪一动，蓦的扑向腾起的小鸦。他目光一闪，同时腾空而起，狠狠在那蜘蛛肚皮上一口啄去。

    捕鸟蛛猛的一弹，倒退回原地。而那小鸦已经飞至半空，眼见要出去了。

    于是他变成了目标。

    也不知道那小白痴有没有那么精明…或者说有没有那么好，会叫人来帮他。

    捕鸟蛛似乎也知道他不好惹，只是略略动了几步，一双小眼珠紧紧的盯着他。他也挪了几步，脚边碰到了死去雏鸦的尸体，不由得一皱眉。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第7章 化形
章节字数：2068 更新时间：07-09-19 00:57
    身后突然一动，他心中一寒，一根藤蔓蓦的卷来！

    这藤蔓平时不算什么，这时候出来，真是要了人命！

    
捕鸟蛛爆起，猛的到了他的身前，与那灰绿成夹击之势。他危急之下将翅膀一扇，电光之间伏了下去，那藤蔓卷了个空，梭上了蜘蛛的身。趁着那半弹指的空隙，他猛的钻出包围圈，迅速向上冲去。

    足上突然一紧，腾空一滞。

    一根透明黏腻的丝牢牢的绕到了腿上，还没来得及挣脱，然后第二根第三根纷纷窜了上来。他无法躲避，腿上丝一多，被越缠越牢，尽管翅膀还在扇，却被渐渐拖下去。

    勉强回头一看，那黑灰的八条腿森森大张着，利牙已经在龇了……

    不行了。

    暗暗一叹，小头蓦的一转，从自己背上叼住一根羽毛，然后狠狠一扯，生生拔了出来。痛的一抖，濡湿的感觉渐渐弥漫开来，是出血了。

    
捕鸟蛛更加受到刺激，死死的把他往下拖。他头一仰，将那羽毛抛向空中，然后转头啄住，突然猛的射了出去，夹带疾风！那蛛原本利牙大张，羽毛径直射了进去。它胜算满满时突然受此一击，顿时猛的到处蹦跳起来，直撞到周围的藤蔓上，又跳到树洞壁上，丝也不控制了。

    刷的一声，又是一根羽毛射下，将那些软下来的粘黏扯了开去。他脚上只剩下几根余留残丝，再造不成影响，只是背上两处血直渗出来，黏糊糊的惨人。

    奋力展翅，向上飞。扇一下刺痛一下，湿濡的更多了。

    身后传来轻微刮擦声，一看。那蜘蛛三番两次不中，极为愤怒，居然在树洞壁上如疾风般跳着追了上来，倒也毅力十分。而且速度…还真不输他多少。

    眼看光亮越来越大，洞口近在眼前，而蜘蛛也仅在身后。

    
这时候就是比谁跑的快！那洞口颇小，若是他先出去，捕鸟蛛再也没办法。若是速度相等，少不了又是恶战，但树外有成年乌鸦守候，应该会发现不对。但要是速度比蜘蛛慢，基本上就是等死一途，除非他再从下面逃出去。

    光亮！

    近在眼前。

    刷的掠出洞口，眼前蓦的一亮，蓝色天空又明朗的出现。云有些淡，很白，细细的飘过，有点微风，安静的样子。

    突然惊变，刷的风声随至，那巨大蜘蛛猛的一跳，直扑到了他的身上！毛茸茸硬梆梆的束缚感，还有后颈那近在咫尺的血腥毒气。

    遥远的树下突然传来一声惊呼，道：“宝宝！”

    咬牙暗道，难道真是运气问题？

    
突然体内气流搅动，身体似乎猛的膨胀开来。他头一晕，向后便倒，恰好栽在那蜘蛛肚皮上面。蜘蛛背朝着树干给压住，反而也吓了一跳，将来的一口没咬下去，反而八只脚不知道往哪摆，抱住咬也不是，推开也不是。

    却见他乌黑羽毛，小小身体变化起来。黑羽柔软铺下，化成了一件松松挂着的小绸衫。乌色的脚爪渐渐伸展，变成洁白柔嫩一只小足，雪雪的，软软的。

    铮亮的硬喙缓缓缩了回去，然后媚意的展开，化成轻浅的红。

    成人了。

    他趴跪在树上，缓缓的微笑，身下是那只蜘蛛。此刻，他可比它要大的多。

    
那蜘蛛呆怔过后，警醒了不妙。还没待他开口动作，猛的八爪齐动，将肚腹上的毛一齐踢去，统统扑向他的小脸。他浅眉一皱，向后一仰，却不料身处树枝，空处无可借力，顿时向下坠去！引起下面数声惊呼！

    正在下坠中，树很高。

    不过他一点也不担心。

    身型一转，已经落进了一个怀抱。温热的包围感，远山翠黛眉下的惊惶可见一斑。

    写眉一落地，他眨了眨眼，伸出小手抱住。脸儿贴在胸膛上，软软的道：“写眉哥哥…有可怕的东西……”

    写眉双臂一紧，又急急松下来。把脸贴在他脸上，细细摩挲，柔声道：“没事了…宝宝没事了…多亏有只小鸦提前来通知，我们才赶来了，你看，他们去抓怪物了。”

    
他偎在温暖舒适的怀里，略略抬了点眼眉，见三四只成年乌鸦早已飞到了大树梢上，只是不知那蜘蛛逃走没。早就料到它绝不在测试范围之类，多半是误闯或故闯进来的……否则写眉也不会什么也不提，这可是关于生命危险的事。

    身上的衣裳还没穿好，松松垮垮的，露出白嫩的小胳膊小腿。写眉拢了拢，抱着他对旁边几只围过来的乌鸦道：“不劳你们多操心，我自理会得。”

    那些乌鸦应了是，便去收拾残局。

    写眉绾衣离开，他往后瞥了瞥，没见那只嚣张小乌鸦。

    走着走着，他原本安稳的心越来越诧异。

    
这哪是起初来时的老槐树和鸟巢，这分明是有钱人家的大户门院啊。而且他敢担保，这门院比世上任何一家人都要大。红色的漆砖墙一眼望不到边，屋上的琉璃瓦灼灼闪着光。几棵绿树在墙边随风舞动着。

    
走了段路，便见着了大门。一边一个石雕的巨鸦立在青石浮云台上，左边的收翼昂然，右边的扑翅欲啄。门是硬实木的，深深的滴水檐下，朱漆的宛若崭新，两个铜雕的鸦头，喙里叼着门环。

    迈上台阶，叩了三下门。

    立即便开了，一个黑衣人见着他，立刻躬了躬道：“写眉大人回来了。”

    写眉一颔首，便跨过高高的门槛，抱着他进了里面。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第8章 暗窥
章节字数：2095 更新时间：07-09-19 00:58
    
过了垂花门，又进了二门，又是两个守卫出来，见他道：“写眉大人。”写眉颔首，绕过影壁，眼前一亮，便见假山丛生，藤萝盘绕。右边几块山石高耸，将视线完全打断，上面生了几棵矮矮的小圆绿叶子树，颇为苍翠好看。再下来一点块石上，挂着数十道浅紫红的小吊兰，浅浅的花瓣含着。一条打磨光滑的青石板道路绕了个弯，曼延至此山后，向右拐去了。

    
写眉抱着他，熟悉的快步迈上小路，转向后面。才走了五六丈左右，便出来一条岔路，又走了几十丈，有青石板路，有小圆石路，纷纷岔去别处。他注意了周围，见假山小湖，花草树木间许多远近青石院子，木筑高楼。更有妇人笑语，孩子嬉闹，更有人路过，见了写眉便恭谨问安。

    行了段路，眼前蓦然出现个小湖，水波荡漾。湖心一个小岛，岛上有座单独的小楼。一座青翠弯拱竹桥直跨岛上。写眉快步上了桥，直到那中心的岛上去。

    
青竹简洁门扇应手而开，圆桌椅子，并无一人。写眉抱着他上了二楼，匆匆进了内室，先也不做什么了，只挂了白纱帐子，将人轻轻放下在柔软兰花绣被床上，一抬手，见自己袖上点点殷红，惊道：“宝宝，可是伤着了么？”

    他眨了眨眼睛，小小的道：“痛……”

    同时翻过了身，黑绸裳还半拉在身上。写眉轻轻揭开，粉嫩的背上，两边一边一处血口，左边已经止了，右边还微微渗着。

    方才化形，便吃了如此苦头。写眉连连轻声道：“宝宝莫哭，我去找药。”

    说罢便去了旁边的立格柜，拉开抽屉摸出金创药来。回身拔了木塞，纤指蘸了药膏，就着伤口细细涂上。动作极其轻柔，就怕触痛了他。

    岂知他趴着，熏熏欲睡的享受着别人的服务，都要睡着了，哪还会哭……

    上罢了药，写眉收了瓷瓶，柔声道：“宝宝，还痛么？”

    那药也似十分神奇，才刚涂好，伤口就开始收愈了。他动了动，挣扎着爬起来。写眉怕他摔倒，连忙一手接住了，搂在怀里。

    他趴在那怀里，享受的眯了眼，软软的道：“写眉哥哥…不痛了。”

    写眉微微松了口气，轻轻一弹他的头，道：“以后小心点……还有，我是叔叔，不是哥哥。”

    他仰起脸，更往怀里蹭去，继续用软糯糯的声音道：“哥哥……”

    
一连几次，皆不改口。写眉拿他无法，又想小孩一时改不过也正常，待日后慢慢调教，便不计较这个称谓了。将他放下，轻声笑道：“宝宝，我给你准备了衣衫，你现在法力低微，还不能自由幻化。”

    他光着小胳膊小腿坐在床上，看着写眉从袖子里一抖，拿出件大红绣金线的小肚兜来。接着是又是几件单衣，小裤。配上他自身羽毛化成的外衫，恰好作一套。

    想不到这生还有穿肚兜的机会。

    小手伸伸，让写眉给他穿衣衫。

    穿好了，拿来把小梳，梳头发。鸦族化形，自然不像普通人类儿童，乌发已垂肩。写眉给他梳清，又在左斜边挽了个小髻，落了些垂发，很是可爱。

    一切都打理好，写眉放好他，搭了搭腕脉，轻声道：“宝宝，感觉如何？”

    他点点头，道：“没有感觉不舒服……”

    
说到这个感觉，知道写眉必然是探看他体内的力量情况。方才冲出树洞时，他便感觉头顶有力量突然灌入，才能突然化形。居他估计，它们来自于那些淘汰的小鸦，树似乎会吸收力量，然后在冲出顶时倒灌。

    
而且他感受到，这是与天命师完全不同的一种力量。天命师的力量说白了，就是精神。而天命师得到力量的方法就是空手套白狼。谁的意志越强大，精神越牢固，就足以吸收那些漂浮在各处的魂灵。每个魂灵都有善恶的两面，善面为白色的力量，恶面就是黑色的力量。

    黑色力量由他操纵攻击，而白色力量能修复他身上的伤。他此刻的精神还没有全复，故被蜘蛛伤的如此狼狈。

    而这里的能力，大概归为巫力一类，是由修行积累，然后操纵攻击疗伤。

    写眉又探了探他的腕脉，微笑道：“无事便好，先吃点东西，然后与我去见长老一面罢。”

    听到吃东西，他的脸差点儿变了。

    写眉见状，忍不住笑出声来，在他嫩脸上摸了摸，道：“宝宝真不像鸟儿呢，放心，一条虫也见不到的。”

    看着那背影推门出去，他往被子上一靠，开始思虑自己以后的幸福生活。

    突然隐隐的，感到什么声响。

    很近，就在楼里。

    他仔细感受了下，翻身跳下床来，穿上了小小的软棉鞋，推门出去。这虽然是座小楼，但第二层也不止一个房间。

    沿着栏杆缓缓走去，一路房间扫视了番。门都是关着的，里面也没什么动静。另一个卧室，挂着碎珠帘的书房，眺望远方的露台，一直到把二楼巡视完，仍然什么也没发现。

    但是那声音，仍然若有若无的响动。

    ……倒是奇了。

    他又缓缓走了一遍，仔细感受那声音的来源。终于，摆着几盆花的露台上停了下来，然后，抬头望了望上面的木质格板。

    这就是暗门了。

    但他不打算进去，否则写眉赶来时，他何以对？

    人总要保留一些小秘密。

    正准备打原路回去，突然听得上楼开门声，然后写眉微微急切的唤，道：“宝宝，宝宝？”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第9章 白鸦
章节字数：1324 更新时间：07-09-21 22:01
    连忙小步从露台走进去，刚站稳，便见那人匆匆寻过来。

    张开双手，软声道：“写眉哥哥抱――”

    写眉连上前几步，一把将他抱了起来，蹙眉轻拍了下臀部：“叫我一顿好找，宝宝跑到这里干什么？”

    他有点呆，一时是反应不过来了。

    居然，居然给人揍了小屁屁……

    仰视写眉认真责怪的神情，沉默，认了。

    那人转身，就要抱他去房间里，突然楼下一声呼唤，道：“写眉大人，长老到了――”

    写眉的脸色蓦的变了，快步便要下楼。方到楼梯口，立刻停了脚步。

    
一个白须老人缓缓的走了上来，眉间沉稳，眼神是深藏的利。身上的长袍层层叠叠，都是不同深浅的黑。他身后还跟着两个黑衣人，衣衫下摆都绣着一个字，大概是他们的代号。

    写眉退后两步，抱着他躬身，道：“写眉见过长老！”

    右腕一动，被稳稳握住。

    他知道是在检查资质，尽量放松全身，不引起一丝异样。

    过了盏茶时分，长老放了手，沉吟了会，淡道：“写眉。”写眉的目光连转都没转过，听声道：“在，长老有何吩咐？”

    
那长老沉沉道：“若是没化形，我便什么也不管，如今既然成了人，你必须要好好教导。”顿了下，又道：“此子的资质只是一般，故我特意提点你…你须知道，狼族不会善罢甘休。”

    “你可知我此话之意？”

    写眉颔首，眉间清冷，道：“我鸦族素有护短之名，但此护短，却不是世间那俗事，写眉必当全力教导此子，使其不受他欺。”

    其实他们开始，都并不很希望他能化形的，这肯定与那个父亲引来的恩怨有关。

    现在谁也知道是怎么一回事了，写眉脸色煞白，突然上前一步，眼睛盯着洞口。既然蛋壳掉下来了，小乌鸦想必就跟在后面，如此之高，怕会摔坏！

    一阵轻微的摩擦声，几人都没有说话，齐齐盯着那洞口。

    闪出的是……白色的羽毛！？

    
在场的人除了他，都如同被冻结了般。包括写眉，都呆怔看着那只浑身上下生着雪白嫩羽，有着粉红的喙与脚爪的小乌鸦慢慢往外挣扎，直到爬到洞边，迷茫的四周看了看，就要结结实实的掉下来。

    这……这还是乌鸦么？!

    
哧拉一声，小脚爪不能挂住身体的重量，小乌鸦掉了下来，但却没一个人去接。他偎在写眉怀里，惊了一惊，及时一凝目，那小白乌鸦啪的落在地板上，小脚爪蹬着，费力的翻过身，嫩嫩的叽叽叫起来，却一点伤也没受。

    原来在现代也听说过白乌鸦，不过看来，鸦族似乎不大能接受。

    在场人继续保持静寂，那小白鸦起初小小的叫，过了一柱香后，越叫越大。

    饿了。

    在它又叫了半个时辰后，首先开口的是长老。

    “……是他的孩子？”

    写眉紧紧的抱着他，颔首道：“是…是，起初救回来时，此蛋还未孵出。写眉担心长老会严正法度，他最后一丝血脉也无了，所以斗胆将它偷偷带回，请长老降罪！”u

    老人缓缓的，冷笑了一声，道：“去将末叶叫来。”

    左边黑衣人一闪便不见了，写眉眉间急惶，正要开口，给老人手一挥，硬是吞了下去。$

    “降罪的事自是少不了你的，但首先，是这只白乌鸦！”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第10章 商议
章节字数：708 更新时间：07-09-21 22:03
    “鸦族蔓延数千年，从未出过白鸦，就连族书中都没有记载。”

    长老紧紧盯着地上小鸦，目光扫向写眉。写眉垂下头，不语。

    缓缓走了两步。

    “又是在这种关头……福耶？祸耶？”

    “……长老。”

    写眉有些迟疑，仍然道：“不如…先探看一番再做决定，饿久了，恐撑不得。”

    老人一思，略点了头，他身后那黑衣人一步向前，将那白鸦捧了起来，双手送到面前。老人眉有些皱，伸手接过那小东西，并不如何愉快。

    “但此子的天资却出奇的高。”

    老人道了一句，突然转身。

    “他起初去狼族，是去盗那个秘密，是否？”

    写眉醒悟过来这事还没完，抢前一步，急道：“是写眉的错，并不关末叶的事，望长老开恩！”

    那老人冷笑一声，将手一背，道：“你们俩是什么人，我肚里都有数。”

    写眉欲言又止，最后仍然开口，道：“长老，我愿受冰火七重天之罚，还请放过末叶。若动刑，必非一天能完……宝宝会无人照管。”

    
他一直软软的窝着，舒服的听讨论，突然这一句闯进耳朵，不由得抬头看了写眉一眼。原本他们就毫无关系，对一个不懂事的孩子好，多半也只是因为那已死的父亲，但如今听这话，却有几分温暖。

    对上他眨巴的眼，末叶咳了声，道：“晚上出去很可怕，有怪物要来吃掉你！所以不准乱跑，听见没？”

    他乖乖点头，道：“知道了。”

    末叶举着他来到先那卧房，放在床上。正要走，又想了想，回身道：“你要叫什么名字？想好了，明天告诉我！”

    ……名字么。

    他微微一笑，坐正了，道：“现在不要，我要写眉哥哥来取！”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第11章 异样
章节字数：1334 更新时间：07-09-21 22:05
    末叶一走，他便伸了个懒腰。

    自从重生以来，就没过一天好的，现在没人管着他了，终于能爽一下。

    
摸摸小肚子，有些饿，想起写眉先回来，肯定准备了吃的。环顾卧室，摆设颇为古色古香，一张核桃木架子床，一个折叠式镜台，过去一个窗子，靠墙一个素色核桃木立柜，上面是多宝格，放着几件简单的木雕小玩意，下面是两个小抽屉，又两扇小阁门。方才给他的药，便是在抽屉拿的。

    
房间中间有张根雕的桌子，雕成巨鸦的模样，伏首张喙，背上一片磨的十分光滑，做桌面。上面放着一个竹编篮子，旁边还有两只小六角凳。他掀开帐子跳下床，小步跑到桌子前，才发现自己现在太矮了。抬起头才能看到边缘。

    他可不想做有史以来第一个因为桌子高而饿死的人……

    小手伸出，用力把凳子拖过来一点，休息一下，再拖过来一点。等到了边沿，踮起小脚尖，爬上去。站稳了，趴到桌子上，踩着鸦喙，又爬到了桌子上。

    然后在桌面上舒服的打个滚，趴到篮子边，揭开青花瓷盖盏，里面果然是香香的奶，旁边还放着一小碗稀粥，熬的雪白均匀。

    捧起来，开始小口小口填肚子。

    吃完饭，爬下桌子，又在楼里逛了逛，把二楼又看了看，再把一楼也看了看。客厅等等常用的房间都在下面，打扫的很干净，也是，写眉住的么。

    只是行动之间，总能感觉到一股阴气。

    
先前人多，一会儿和写眉说话，一会儿听他们商讨，活气很旺，并无什么不对。现在人一散，心一静，立刻感到了隐隐的空森之意。他刚刚化形，什么法术也不会，但不代表毫无所觉。前世的老本行，使的精神力分外敏感。

    既然会把他一个放在这里，想也不会有危险。鸦族原本都是妖，暗地里有什么也很正常。看看窗外，已是夕阳，橘红的光照进来，映出长长的影子。

    他转头踩着咯吱咯吱的竹楼梯，回卧房去，准备睡觉。

    桌子上有铁烛台，插着红蜡烛，抽屉里也有打火石。出卧室左转是书房，里面足有三个大书柜，琳琅满目的都是书。

    衣裳叠好了搁在枕边，自己翻个身，舒服的在软绣兰花枕和兰花被中偎成一团，香香的睡了。

    哗，被子被掀开。

    “起床！这么懒的个性，怎么学好功夫！都是他惯出来的！”

    ……他有起床气的，尤其是这种突然被浇一头冷水的起床气。)

    小身子卷起，白嫩小手放到眼睛边，然后开哭。

    “好凶……写眉哥哥都不会那么凶……你欺负我……”

    这下轮到末叶吓到。

    “你……你睡到这么晚，你见哪个孩子这般懒的？还哭？”

    他抱着枕头，缩到下面，委屈的道：“你又没有说…宝宝也没见过别的小孩……好冷……呜，一定会生病的…宝宝好想写眉哥哥……”

    末叶对着哭闹的小孩子，彻底傻了。

    怔了半晌，被越哭越有负罪感，脸色越来越柔和，越来越赔笑，最后把手里的被子重新盖了上去，缓缓的盖了上去，还笨手笨脚的掖好，开始赔罪。

    他不依。

    一直到末叶把准备的早餐一样样全部拿出来，在他面前献宝般的哄了好久，他才吸溜吸溜小鼻子，眼泪转背就全不见了。

    然后开开心心的靠在软软的床上，吃美味的点心，让那人在旁边充当托盘。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第12章 学习
章节字数：1184 更新时间：07-09-21 22:06
    等折腾完，打理好头面衣饰，太阳早高高挂起。

    末叶满头黑线，对着这个小祖宗，吹又吹不得，打又打不得，想照着一巴掌下去，又看他满脸委屈，就想起自己不是来。

    他理了理衣角，心里暗笑，今儿把这人玩够了，练功，也是要认真的。而且他对从前未知的神秘力量，十分好奇。

    抬头扯了扯末叶的袖子，小声道：“末叶哥哥？不是要练功么？教宝宝好咯？”

    他在这人背后微笑，软软的应了声，这样也好，可以让他更加了解自己住的环境――不要以为这不要紧，毕竟，他昨天往这走一遭，怎么就没见练功室？

    看来…大大小小的秘密还不少。

    原本竹走廊不长，中段左侧面有个门，是浴室，里面有个小池子，旁边的三层竹架上摆着布巾皂角等。再往后走就是小楼后门了。

    真是神奇……

    随他进去，一个小房间，除了地上一个白粗布作的蒲团，什么都没有。末叶顺手一挥将门关了，然后他就看着那门消失在墙壁上。

    里面突然一下变的极其安静，外面的风吹叶声，远远的笑语声，动作声，好似突然被截断了，只有极其的静寂。

    末叶指了指那蒲团，道：“坐上去。”

    他乖乖依从，盘膝坐了上去。末叶一手按在他天灵盖上，道：“这里是灵气充足的地方，所以用做修炼之所，凝神感受一下。”

    他合上眼，指间有茧的手还停留在顶上，是想引导灵气入内。一般的小鸦神智初开，很难集中精神，所以需人引导几次，但对于他，却是小菜一碟。

    
身周都是清凉的气息，与昨晚感受到的阴气不同。头顶上一凉，空灵的气息一丝游进来。他不急不忙，缓缓顺着末叶灌进的一丝气息引导，直到游遍全身。头上力道一松，那人道：“好，行了，你记住方法了么？”

    他感受着身体里突然多出来的一丝灵气，点头道：“记住了，谢谢哥哥。”

    末叶蹲下，托着脸颊看他，突然道：“真是奇怪，原来我碰过的孩子，从没有这么顺利的，特别是你又这么懒……难道是上天

    再次靠近一点，略微感受，终于确定自己在小楼里感到的阴气，这就是源头。

    这里灵气极旺，将阴气都赶去了另一边，若不是他一面面贴着墙试，还真发现不了。

    轻啧两声，去另一面墙试。

    管他阴气不阴气，先出去吃饭是正经。

    试到第四面墙，掌中灵力微微一吐，才碰到，一面门蓦的出现。

    吐出口气，拉开门，迈上那条竹走廊，反手关了。

    想了想，望见前庭屏风后透过来一道夕阳，映的地上桔红，却先不回房，缓缓来到青竹削后门，推开了。

    楼后是一小片林子，林后自然就是那个湖了。夕阳从树叶间照进来，地上如同落了点点血斑般。

    能感到外面的阴气逐渐的开始蔓延，但绝对不及方才那里浓。可以看出源头不同，而且就算在白天，楼里也有淡淡的味道，而在外面，就感不到了。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第13章 现身
章节字数：1586 更新时间：07-09-21 22:08
    上楼，先吃了些东西，然后点了蜡烛看书，从写眉的书房搬来的，种类倒挺多。翻着翻着看，还看到了不少熟悉的典籍。

    渐渐的，楼里全黑了，从窗外射进的最后一丝暮色也熄灭。窗子与门都是关着的，风从外面刮过，岚过静寂的声响。

    次日不待末叶来叫，他便早早的起了，自己把衣裳穿上，然后跑到湖边去打水洗漱。水很清，偶尔能看见几条鱼游过去，一眨眼便不见了。

    待他在镜台前绾好发时，末叶恰恰来到。

    门被吱呀一声推开，那人伸了个头进来，然后是篮子，最后是脚。小心翼翼，脚步轻的像个啥一般。他从那个角度看去，那表情又郁闷又哀怨，还唉唉的叹气。

    嘴一抿，不由得噗嗤笑了出来。

    末叶猛的转头，看到打扮周全的他后，嘴里又可以塞个馒头了。

    他眨了眨眼，举起手道：“末叶哥哥，宝宝今天起的早，要表扬！”

    末叶傻傻的看着他，连连点头，点了两下发现不对，脸居然一红。连忙举起篮子，咳了声，道：“好，很乖很乖，乖孩子！”

    他翘眼一笑，道：“那，哥哥要奖励宝宝什么呢？”

    “哈？”

    末叶登时傻了眼，半晌反应过来，竖目道：“好孩子怎么能做了小小的事就要奖励呢？这是不好的！”

    他委屈的翘起小嘴，道：“但是，书上是那么写的。”

    末叶眨了眨眼，颇奇道：“什么书？”

    他天真的道：“就是写眉哥哥房里的书，说一个男的救了一朵花，然后那花就变成漂亮的姐姐来报恩了！末叶哥哥也应该报恩才对！”

    末叶差点给呛过气。

    他咳了又咳，决定等写眉回来就警告他清理书房，一边道：“这个和报恩是不同的！完全是两码事！”

    他皱着小眉头，想了想，道：“为什么不同呢？”

    末叶刚想反驳，想着想着，想着想着，突然苦中作乐的想，这小人说的还真是那么一回事。

    要是他不配合，小孩子嘛，自己也没办法，到时等写眉回来，一准给批一个死。

    学了一天，末叶回去了，他吃了饭，也回到了卧室里。

    熟悉的暮色，桔血色的光射进窗户。缓缓，天光愈来愈暗，天又黑了。

    蜡烛点起，映着红色的光一晃一晃，然后书翻开，认真的看起来。

    突然窗格吱呀一声，窗扇与窗框微微错了点位，就像是有只手从外面小小的拉了下。

    前天有风，昨天有风，但今天，分明是安静的。%

    他眉头一竖，缓缓立了起来，把书往桌上一拍。事不过三这句话他懂，但他忘了白痴是不会懂的！

    慢吞吞走到窗前，然后小手伸上去，贴着窗扇。掌心微微的透入阴气，仿佛一条蛇正冲他吐着舌头。

    他微微一笑，突然啪的一下，狠狠一推，顿时窗户大开！

    砰啪一声，好似有什么东西撞上墙壁，又掉到草丛里。大开的窗扇中，面前是黑黝黝的树林，阔叶子树一株一株的立在那，像许多个模糊的手掌，中间有些沙沙的响。

    除了这个，啥也没有。

    红烛一晃，两人在地上滚了两滚，身上那个小男孩抬起眼来，死死盯着他，怒道：“你是故意的，你一定是故意的！”

    他也有些诧异，瞟着那脸细看。生的倒不错，乌发束成一小束，目中圆亮，看的出很有帅哥前途。就可惜刚才被撞了个包。

    但确实没见过啊？

    那小男孩看他思考，愈加生气，坐起来指着他道：“你，你居然敢不记得我了……”

    脑袋上冒了无数问号后，突然灵光一现，道：“啊――你就是那个，从蜘蛛口下抢先逃跑的――”

    男孩脸红了。

    是气红的。

    他的衣襟给抓住，人被拉起来。男孩的脸逼近，怒喝道：“如果没有你，我根本不会跑！”

    他心道，是啊，没有我你都死了，能跑么？

    但嘴里是不会说了，只把话题扯开，好奇的道：“那，你叫什么名字？来找我有事么？”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第14章 探险
章节字数：693 更新时间：07-09-24 13:48
    男孩成功的被他的话吸引过去，站起来，哼道：“快羽，叫我快羽。”

    他点头，自己站起来，小手拍拍衣裳，男孩的眉又竖了起来，道：“你怎么一点礼貌也没有，不知道要报上名字么？”

    这孩子还真老气横秋的。

    他眨了下眼，笑道：“我还没有名字，在等写眉哥哥回来给取呢。”

    男孩站在窗外的草地上，仰头看着他大叫。他垂头笑了下，道：“我可能跳不下来……”

    快羽睁大了眼，叫道：“你真是――没用！跳下来，我接着！”

    他实在很想笑，想了想，就算这孩子接不住，自己控制精神力，多半也摔不着。最近发现随着他的成长，原来辛苦练来的精神力渐渐升高了，正在向他的目标接近。

    矮了矮身子，纵身一跳。快羽手腕一摆，轻轻将人捞在怀里，还真有几分似模似样。他只觉得背上微微一清，便心知这小孩运用灵气，做了个垫背，居然是十分天才。

    快羽放慢了脚步，模糊嘟哝了一句，随即道：“你，不觉得这边感觉很浓么？”

    他微眯了眸子，的确，这边的阴气稍稍的浓了些，但要说变化，是左边浓的更快吧？

    快羽似是知道他在想什么，哼了声，道：“我第一次也是那么想的，但那边是死路，要经过长老院子，我可没那个自恃。”

    他很是乐在其中的想，只是不敢说出来罢了。

    
走了段，面前路分成了两条，一条继续沿着湖边蔓延，一条斜插入左边。快羽带着他拐了个弯上了岔路，周围是稀疏的竹林，竹林外面，远远能望到几个院子筑在一起，灯火皆无，想必都睡了。

    快羽拉着他的手，小声道：“收敛身上的灵气，别让他们发现了，否则我们一定被抓住。”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第15章 异魂
章节字数：2552 更新时间：07-09-24 13:58
    因为几个院子十分的大，只能潜到粉白的墙根边，沿着溜过去。

    两个孩子蹑手蹑脚，不怕鬼怪，倒怕给大人抓住了，有一顿好打。

    
转过墙角，飞快的往前跑，一路经过锁着的角门和后门，成功的经过了大院子。迎面是铺的平整的菱形石板路，右边是一座小山坡，上面郁郁葱葱有着绿叶子树，黑糊糊一片，遮住了远望的视线。

    快羽拉着他，从小路转上山去，那中间一道小谷，深凹着。

    “我只到过这里，差点给人发现，就没有往前走了。”快羽放慢了脚步，一边四处看，一边小声道。

    他微微的皱眉，道：“这里好像有些不对。”

    
这里的阴气不像先前般平缓，而是起了一种极其的旋涡似的，在飞快的流动。他抬了抬头，看了看左右两边，都是山壁，右边顶上有个青石瓦飞翘的亭子，是给人赏玩休息的。山壁虽不算很高，仍然给了人压迫感。

    两人低声说话，走了一段路，才拐个弯去。快羽抬起头道：“这里感觉好乱哦，去那个亭子看看？”

    他沉吟，还未说话，心里突然一凛。

    刚才觉得不对，原来那个亭子建筑的位置，有古怪。

    
快羽攥着的手突然一紧，道：“有了！”他猛的抬头，只见一抹黑灰的影子掠过，眨眼消失在路的那边。影子走的极快，没看清楚，只感到一种诡异的扭曲和扭动。四周的阴气蓦的一浓一淡，好似刮起了一阵看不见的旋风。

    快羽猛的扯了他一把，道：“追！”说完立刻跑了过去。他被迫加速，心里苦笑，这孩子还真是一点都不怕！万一出了事怎么办？

    
沿着小路一直往前跑，中间拐岔，竟一直上了山去，直冲亭子。台阶并不平整，而且为了美观自然，都用凹凸不平的天然石板拼成，缝隙间深草从生，害的他几欲摔倒，都是那小鸦攥住的。

    趴趴几声，脚踏上平地，正喘气，便听见快羽叫道：“哪去了，明明见到上来的，你看见了没？”

    天啊，真是有精力的人……

    
他喘完了气，抓着手抬起头来，向四周望了望。两人正踩在一片不大的平地上，平地中间是那个亭子，里面是一个圆石桌与四个小圆石凳，都极简朴，没有什么特别的东西。上山的路只此一条，三面都是斜坡。再高望，能够俯视先前大院子的顶，环视一圈，只见些低处的树木，确实一点异样都不见。阴气虽然很浓，但流转却平稳下来了。

    
快羽显然也明白东西不见了，十分不乐。略略松了他的手，向前走了两步，直行到亭子里去。一面走一面道：“跑了这么久啥都不见！你过来，我们休息一下，才不要那么早回去。”

    他一惊，叫道：“等等，不要进那个亭子！”

    
快羽一怔，猛的把脚步一停，却已经在匾额之下。一张血肉模糊的脸突然倒挂下来，正对着他的脸！那脸不但扭曲出一种不可思议的形状，带着僵硬的笑，而且眨了眨眼，一只腐烂的眼珠突然从眼眶里掉了出来，一荡一荡。快羽嘴一张，硬生生忍住了即将出口的惊叫，双手在面前一叉，一团小小的白光猛的一暴，击回了那东西卷过来的舌头！

    
果不出其然！他早觉的这阴气去的古怪，居然平静的如此之早，居然是躲在亭子里等他们。况且，那亭子推算八方……是阴气的聚集地。既然有灵气的聚集地方便练功，也自然有阴气的方便出诡异东西。

    
是变异的魂魄，人死有魂魄，他便是利用此做事。但当某地方位异常，魂魄聚集的多，或者某魂怨气极大等原因，就会发生变异。有可能是一个单独变异，也可能是几个合成一个，变异之后，就具有了攻击性。

    这东西，这东西，其实他不陌生。

    在原来，一点也不陌生，只是后面，渐渐的，渐渐的就，落寞了。

    歪了歪头，对此诡异恐怖的情景，他突然觉得眼里有泪。

    扭曲的手同时伸了出来，快羽蓦的一个后空翻险险躲过，落在他的身边。对此倒不吃惊，鸦族么，再笨的人，轻功都是好的。

    身子被猛的一拖，快羽急道：“快走，你想死么？”

    两人刚向台阶下踏出一步，那东西身体也扭曲如同骨骼尽碎般，飘忽一下，顿时到了眼前。

    正拦在那条下山的路口，也就是唯一下去的路口。

    快羽缓缓退后几步，将他护在身后，急道：“从坡上下去！”

    想而可知，从坡上下去一样会被追到的。

    他微微一敛目，道：“你让开。”

    快羽一怔，他已经抢先一步，站到了前面，正对着那魂魄。魂魄伸出舌头来，在前面一甩一甩，扭曲的笑着，再次伸出手来。

    他的表情，变的纯然又清冷。

    缓缓的举起右手，张开小巧的五指虚空一按，淡淡道：“别动。”

    魂魄扭曲的晃着，张着血丝糊拉的眼睛看着他，双手停在空中，要上不上。他五指再一按，又重复了一遍，道：“别动。”

    
魂魄渐渐静止下来，但似乎承受着某种极大的力量，一种痛苦的静止。阴气的波纹下一种诡异的扭曲，突然极大的动荡了下，那魂魄似乎死命挣扎着什么，突然双目猛张，撑大的足以占半个脸面，张手就要扑过来！

    他黑衣浮动，小髻下乌发垂落，容颜清冷。

    “不是说不要动么？看来，留你也没意思了。”

    五指一张一伸，这下是真正的扭曲。

    
整个魂魄被挤压成一个球，一张一缩，任何挣扎也起不到效果。血腥恐怖的面貌逐渐的退去，最后只剩下黑气与白气纠缠在一起，然后扭曲着，黑气与白气也分离开来，变成一大半纯黑，一小半纯白。

    果然…邪恶的部分比较多。

    想了想，刚好需要。

    手一招，黑气白气游过来，同时钻进眉心，不见了。

    收了手，突然想起身后那孩子，心里犯了难，眼睛转几转。

    “快羽…好恐怖……”

    转身往他怀里一扑，小手抱着，蹭两下。偷偷往上一看，见那表情还有些呆滞，但已经回搂住他了。

    悄笑一声，凑到耳朵边软软的道：“我也没想到会赢…快羽……这个，这个是哥哥偷偷教给我的，他说，要保密……快羽，你不要告诉别人好不好？”

    小孩怔怔的看着他，半晌没说话。他知道是还震惊在方才的制敌里，便一直软语相求。快羽局促的抱着他，坑坑洼洼半天道：“好。”

    他眉梢眼角漾起甜笑，抱住快羽，踮起脚尖，小小的轻翘菱唇在脸上碰了下，道：“你真好。”

    然后那个嚣张的孩子，脸悄悄的红了。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第16章 得名
章节字数：2270 更新时间：07-09-24 13:59
    扭捏了半天，他拉了快羽，便要回去。眼看再过一个时辰，天就亮了。

    两人刚迈下两块石阶，突然平地一卷，消散的阴气再次迎面扑来。两人吓了一跳，停了脚步警戒，却没发现什么。

    再次，弥漫的感觉。

    他微微动了下眉，看来，这里不是源头，顶多是一个聚集点。顺了方向望过去，因为身处地势高，隐约看到西南有一座极大的建筑群，与别的都不同，似是道观情状。

    快羽显而也意识到了，一把拉着他，亮闪闪的道：“哪天我们再去那里看，好咯？”

    啥？

    他今天终于明白什么叫精力过剩。

    快羽抿着嘴，道：“我不会明天来的，我会修炼厉害了再来！到时你一定要和我去！”

    他还没说话，突然一声响起。

    “你们还想去哪啊！？”

    
快羽身体一轻，凌空给抓住后领提了起来。末叶一脸青筋，咬牙切齿的瞪着两人。他心底大叫不妙，正要装傻，只见末叶一指他身后，忙不迭的道：“和他认错撒娇吧，我带这家伙走了，回去一定好好教训一顿！”

    眼见人眨眼不见了，他才磨磨蹭蹭的转过身来，因为已经料的八九不离十。

    写眉披着外衫，站在那里看着他，脸色低沉。他自从被抚养以来，还从没见过这种脸色。

    小心的蹭过去，抱住那人的腿，软软的道：“写眉哥哥……”

    写眉沉着脸，竟有些站立不稳，道：“你知错么？”

    他连忙点头，小小的道：“宝宝知错了，以后再不晚上出来乱跑……写眉哥哥别生气……”

    他知错了，千料万料料不到这人偏偏今天出来。

    写眉瞪着他，认错如此干脆，要骂也不知从何骂起。沉默了良久，俯身一把抱起他来，按在怀里狠狠打了几下屁股。

    这就不比上次是个象征意义，他脸埋在温暖的怀里，估计那里一定红了。

    抓着衣襟，呜呜的哭起来，道：“写眉哥哥…好痛，宝宝知错了……”

    
写眉却还没消气，听得哭声，又下了狠心打，怒道：“你说，你偷偷跑出来几次了？万一，万一碰上了那等东西怎么办？你以为你和那个孩子能全身而退么？早就说过，不等长大，不可以乱跑！”

    他一边哭，一边想，说晚了，已经遇到了。

    写眉果然是知道那东西，不过就刚才来看，大概是这里灵气充沛的原因，那魂魄并不如何强大，对于成年乌鸦来说，也就像一阵丑陋的风罢了。

    
写眉骂够了，抱着他，想到自己下手太重，又恨恨的心疼。飞快的抱着他回了小楼，打开门上了二楼，擦火石点燃了蜡烛，将他放在被褥上，检查刚才打的伤，又拿出药来上。

    他趴在床上，回头看写眉表情，烛光下那嘴唇居然有些发白。心里突然想，或许这个人是真正的担心他。

    而且才刚刚受刑回来，不是么？

    裤子一被拉上，他便小心的爬起来，抱住正要离开的写眉，小声的道：“写眉哥哥，你的伤好了没？宝宝替哥哥擦药，好不好？”

    
写眉一顿，回手轻拍他头，道：“没事，他们都颇为照顾我，何况完了刑连站也站不起来，自然要负责治疗了。”顿了顿，又叹似笑的道：“好歹我在族中也算个得力的…有事等着办，自然好的快。”

    他一时说不出话来，只是松了手，看写眉将药放回去。见那人要出去回自己的房，顿时有些急了，趴在床边叫，道：“写眉哥哥，写眉哥哥！”

    写眉回到床边，诧异道：“宝宝，怎么？”

    他伸出手来，甜甜的道：“宝宝要和哥哥一起睡觉！”

    写眉蹙眉，又忍不住噗嗤的笑了，轻轻拍他一下脑袋，道：“不许你出去，没说要陪你睡觉！小孩子要自立！”

    虽然嘴里这么说，却也没离开。他抓住这个端倪，硬是抱着不放，终于把人拖上床。

    凌空一掌熄了烛，写眉除了外裳躺进被里，无奈的转身抱住他，道：“只有一次，下不为例哦。”

    他软声应了，直钻进那怀里，蹭了两下，想到一事，道：“写眉哥哥，给宝宝取名吧！”

    写眉一怔，道：“我方才想问这事，宝宝，你没有喜欢的名字么？”

    摇摇头，抱的更加紧了，偎在胸前道：“没有，只要是哥哥取的，宝宝都喜欢。”

    一边这么说，一边想，相信以你的为人，也取不出来福，狗剩这种名字的……

    黑暗中看不见那人的脸色，过了半晌，他的声音悠悠响起，道：“何似，楼何似。”

    一听就知道写眉在心里酝酿了许久，才能说的这么快。

    楼何似，楼何似。

    他是没有意见啦，但是那个楼，是怎么回事？

    半晌，写眉足足笑了半晌。

    再笑，再笑他就生气了！

    写眉好容易笑罢，连忙来安抚他，柔声道：“宝宝竟然不知道么，我以为总有人说的。”

    “鸦族只有一个姓，那就是楼，我的全称便是楼写眉。”

    次日起来，有温柔的话语，有热腾的早餐，有舒服的拥抱，有写眉真好。

    坐在凳子上，晃悠悠的啃点心，突然那人过来，道：“宝宝，小白鸦今天化形，长老叫我带你去呢。”

    楼何似眨了眨眼睛，尽管昨天取了新名字，但写眉叫顺了口，仍然宝宝宝宝的叫，他也不反感，只觉得这样被人宠着，真好。

    写眉俯下身，扶他从凳子上跳下来，道：“就是宝宝的弟弟呀，忘了么？”

    怎么可能忘，光是那一屋子人的表情就一生忘不了。

    但是，似乎化形的早了点吧？

    写眉一边拉好他弄乱的衣衫，一边道：“宝宝的弟弟非常厉害，所以很快就能成为小宝宝了，你也要努力哦！”

    点点头，软糯糯的贴到他身上，道：“我会努力的！”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第17章 兄弟
章节字数：2464 更新时间：07-09-24 14:00
    
吃完了饭，由写眉领着走，这次没从大门出去，而是拐了西边角门。门口种了两棵槐树，绿荫蔽日，一片宽阔的泥土地后是一片大树林，小小的石板路弯曲着伸入树林间，渐渐去了远处。

    写眉看了看楼何似，一手将他抱了起来，道：“鸦族七岁，算是小成年，待你七岁，便能自由幻化原形了，现在我带你过去罢。”

    他点了下头，一瞬间，只觉身下如风。

    有法术真是好……

    
仅过了几弹指，写眉蓦然停了下来，将楼何似轻轻放下地。两人隐在树后，张眼一看，是熟悉的场景，一片极大的空地，中间一株怀抱极粗的参天大树，那些小鸦排成一排，等着进去。想到那天的海南捕鸟蛛，他不由得看了写眉一眼，写眉知机，道：“别怕，今天是检查过的，可惜了那天的诸多孩子，也是我们大意。只可惜，后来给那蜘蛛跑了，几位大人都没找到。”

    哦……

    楼何似点了点头，四周看，却没有看到毛色迥异的小鸦。拉拉写眉的袖子，道：“写眉哥哥？”

    写眉微笑，轻拍了下他，道：“且等着，宝宝要学会耐性。”

    楼何似自然不会急，他或许比写眉还有耐心。

    
那一群小鸦争着抢着被强制安排秩序的进去了，然后树外突然安静了下来，只能听见树内隐隐的追打风声。楼何似知道还有一阵好等，便依在写眉身侧，眯了眼睛打起盹来。正靠了会儿，突然瞟见右侧边树林里一棵歪脖子老树，斜斜的延伸出去，黑衣长老正隐在那，身后跟着那两位黑衣人。而他手中，捧着一只黑色小乌鸦。

    黑色？

    
楼何似想了想，妖族之中，自然千奇百怪，那长老也说过要略为遮掩，难道，是个障眼法？待小鸦成长，为族中立下大功，已得人心之时再去除法术，族人纵使大惊，也不会再说什么了。

    既然是法术，又为何不让它与其它小鸦一起化形呢？

    思考中，突然写眉左手垂下来，握住了他的，一丝灵力从掌心传了过来。他微微一惊，便知道是在助他练功。当下合上眼睛，细细吸收。

    
待运转几周天，缓然张眼，见天色已然黄昏，渐渐暮黑。最后一个化形的孩子从树顶出来，被成年乌鸦接走。那些被淘汰的普通乌鸦四散随意飞走，周围突然极其静寂了起来。

    
身后树丛一阵簌簌声向，那长老走出了树丛，缓缓行向大树。他俯下身，将手中小鸦放在树洞之前。那小鸦伸出脚爪，怯生生落了地，试探着拍了拍翅膀走两步。长老凝目看着它，缓缓的退到后面的树林前。

    写眉拉起他，也走了出去，方到树林外便不再向前，而是对长老躬身，道：“写眉带何似已至。”

    长老未看他一眼，只是略一点头。众人便都不说话了，只是看着那小鸦。

    
它先是停了会儿，然后歪了歪头，看着那树洞。看了会，脚爪踩了两步，迟迟不进去，像是有些怯意。又过了会，才试探着向前走。到了树洞边沿，伸头看了看里面，又迟疑了会，才走了进去。

    然后是静寂。

    什么声音也听不见，不管是带风声，还是坠地声。

    四周静寂的连一丝风都能被耳朵捕捉，但听不到树内有任何声音，就好像刚才进去的一只小鸦，是错觉。

    楼何似捏着写眉的手，突然觉得那掌心中微有汗湿。

    天色渐渐的暗下来，一直暗到暮色全无，黑夜降临。周围树影摇动，天幕上几颗星光微弱的闪。整棵大树全部都隐在一种暗色里，什么都模糊了。

    又过了一个时辰。

    
写眉等都极沉的住气，也自信中途不会出任何岔子。楼何似却困然欲打哈欠，毕竟这关系到鸦族的兴衰，但与他却没什么关系。自从来到这个世界，他还没有真正融入的感觉，除了那些魂魄，看什么都觉得不真实。

    袖子小小一抬，想拿些点心出来吃。来的时候偷藏的。

    手还没放进去，突然猛的一声巨响！楼何似一惊，立时抬头看去。

    大树顶端的枝叶几乎被全部炸飞，漫天都是碎枝烂叶。中间现出一个白影来，然后眼前猛的一亮，万道白光迸射！

    极为灿灿的白光，将整个树林照的如同白昼！楼何似将脸一侧，眯了眼，只觉这白光中挟着金光，刺眼灿烂无比，简直可以媲美白日的阳光――近在眼前的阳光。

    
那团白光忽吞忽吐，闪烁不定，放射了足足一柱香时间才缓缓暗淡下来。抬眼看去，一个小娃娃套着件纯白的衣裳，及肩的头发亮的雪也似，张着水漾的大眼睛浮在空中，小胳膊小腿都张着，傻忽忽的。突然白光最后一吞吐，完全熄灭，小娃娃一张嘴，还没叫出一声来，便突然掉了下去。

    没人去接，写眉不去还正常，那长老也镇定万分，估计是算准了摔不死。

    
娃娃啪叽一下摔在地上，果然没事，只是得了一个灰头土脸。他挣扎着爬起来，爬了一半，突然大哭起来。没错，就是大哭，坐在地上，一边哭一边抽噎，还叫着几个听不清的字词。

    这下可好，一个雪白雪白的漂亮娃娃变成了小泥灰。

    
长老那几个人都围上去，除了写眉还是拉着他站在原地。但那个娃娃却十分不配合，越哭越响亮，还拼命挣扎，完全不听话的模样。长老身后的一个黑衣人想抱他起来，反而脸上给抓了两条道道。怎么左哄右哄都没用。楼何似听着他哭，突然心里一动，争脱了写眉的手。写眉一怔，却见他张开小手，一步步向那娃娃走去。

    楼何似也是孩子，所以也是小短腿，一步一步走的十分笨拙。那娃娃继续哭着，却一边哭一边勉强站起来，蹒跚的向他走去。

    一扑，楼何似给抱住了。

    娃娃更加凶狠的哭起来，一边哭，一边把脏兮兮的小脸往他身上擦。楼何似这会总算完全听清了他叫的字词，这个娃娃一边哭，一边死命的叫着，哥哥。

    
他好容易蹲下来，勉强从怀抱里扯出衣摆来给娃娃擦脸，终于恢复了那张漂亮脸蛋。娃娃还在抽噎，但是没先前哭的那么凶了。他想了想，从袖子里摸出今天带的软软小糖糕来，道：“别哭了好不好？哥哥给你吃东西哦。”

    娃娃抓住他的手，渐渐的止住了哭声，歪着头，看着那软软的糕点，笨拙的咬了一口。

    楼何似抱着他，软声道：“别哭哦，别哭就都给你吃。”

    娃娃眨了眨大眼睛，果然不哭了，又在上面咬了一口
 


七月乱世九日为鸦 正文 第18章 巫术
章节字数：1879 更新时间：07-09-24 14:02
    写眉几人站在旁边，看的有些发呆。楼何似等了会，等到娃娃眨着眼睛，咯咯笑起来。那长老向前一步，看了看他，又看了看那娃娃，道：“这……”

    
楼何似抱了抱娃娃，又指了指长老。这老人是肯定要带小鸦走的，因为必须亲自磨练。岂知不指还好，一指之下，娃娃哇的又哭起来。小胳膊小腿一个劲往他怀里钻，拼命叫着哥哥。

    没法子，想了想，他软声道：“哥哥最喜欢娃娃了…娃娃先和长老回去，等准备好了，再来找哥哥好么？”

    不听话，娃娃的手圈上他的颈项，奶声奶气的道：“哥哥……”

    连忙抱住，怕他给掉下去，道：“哎…我在，哥哥不会跑的，听……”说到这里，心中一闪，改了口，道：“听写眉哥哥的，好咯？哥哥会和娃娃在一起的……”

    把这话推到写眉头上去，他就不会受到怀疑――太聪明的怀疑。

    娃娃又扑扇了下大眼睛，道：“哥哥…真的和娃娃在一起？”

    楼何似点头，道：“娃娃不信的话，明天就来找哥哥玩，好不好？”

    如此三哄两哄，终于让雪白娃娃松了手，给那个黑衣人抱起来。眨巴眨巴眼睛，又是水汪汪的了。不过总算还好，没再给人脸上抓出两道来。

    
长老轻咳一声，道：“自是兄弟，难免亲情，也好。”说罢转身看向那娃娃。楼何似只见老人的背影擦过，然后被人抱在手里，一身雪白的娃娃顿时变成了乌黑。就像普通的小鸦那般，乌发乌衣。

    果然……看来是化形时法术失效。

    写眉微一颔首，道：“长老，我这就带何似回去了。”

    老人点点头，道：“你去罢，自己也多加注意点。”

    写眉微一动，再颔首，便将他抱起来，转身离开。仍然是风一般的速度，从角门进鸦族大院，然后沿路回住的小楼。

    开了门，写眉抱着他款款上楼，突然道：“宝宝，末叶哥哥教你什么了？”

    楼何似想了想，掰着手指头道：“有教灵气…还教了轻功，还教了一些简单的动作！”

    写眉沉吟了下，道：“那从明天开始，我教你一些法术，可好？”

    次日，楼何似果然学到了期待的法术。

    
虽然刚开始只是一些浅显简单的，比如化水成冰，隔空取物等。练了几个月后，方有小成。其中雪白娃娃一直没来找他，想也知道，长老一心要把他培养成族中栋梁，怎么会让他说出来就出来。而小鸦快羽也没了影子，估计那次被抓回去，管教的不轻。

    楼何似手一伸，进湖里掬了一捧水，站起身来，望空一撒。

    飞上去的水珠突然变成了无数冰珠，叮叮当当的落在地上，滚了一地。其中有有一颗落进湖中，砸出璀璨的水花，恰好碰到一条正摆尾游动的鱼儿。

    那鱼瞬间停止了游动，保持着摆尾的姿势，直直的向下沉去。

    因为已经被冻成了一块冰。

    “宝宝？宝宝？”

    楼里突然传来写眉的呼声，他收了手，捏个法诀让那些冰恢复原状，回身便推门进了屋子，道：“写眉哥哥，怎么了？”

    写眉正从屋里出来，下了楼梯，笑道：“也没什么，就是看着你进步颇为快速，想着可以教更高深的了。”

    楼何似点了点头，举起手笑道：“写眉哥哥，宝宝是不是很聪明？”

    写眉噗嗤一笑，下到他身前，手一捏他脸蛋，道：“才学了多久，就会自夸了？宝宝的弟弟可是很厉害，已经学到后面去了哦。”

    楼何似扁了扁小嘴，随即又兴奋起来，道：“那写眉哥哥，要教宝宝什么呢？”

    写眉携了他手，道：“你和我来。”

    两人来到吸收灵气的密室前面，开了门进去。绕过蒲团，到了对面。

    他想起上次的阴气，隐隐有了点预感，微微退后了点。写眉微一拍他脑袋，道：“宝宝是否感觉到不对？没什么大事，尽管放心就好。”

    
只见他凝力于指，在墙上画了个古怪的符号。然后突然一声响，竹壁缓缓向一边移开，露出一个黑黝黝的方形入口，隐隐显出向下的石梯。楼何似随着他刚下一级阶梯，便觉得阴气迎面扑来，侵入肌骨，不由得暗冷皱了下眉头。

    石梯并不长，只走下十几级再拐个弯，又是一堵石壁。触手光滑，别无他物。写眉轻喝一声，低低的吐了几个诡异的音符，仿佛是从沙哑的喉咙里挤出来一般。

    然后一阵轧轧声响，石壁也缓缓移开。

    
楼何似一惊，只见眼前是个小石室，四壁墙上没有花纹，光滑干净的很，只是除了右手那面墙。那墙中间是一个圆形图腾，里面用繁复的笔画刻着一只乌鸦，精巧朴拙。冰冷的石板地上散放着许多符咒，至少上面的花纹看起来像符咒般扭曲古怪。而且不像是笔画上去的，倒像是生来就有的。符咒的底纸只有两种颜色，一种黑，一种白。
 


七月乱世九日为鸦 正文 第19章 聚集
章节字数：2226 更新时间：07-09-24 14:03
    写眉手指一动，身后的石门咣而消失。楼何似拉了拉他袖子，道：“写眉哥哥……好冷。”

    这里的阴气十分明显，而且透出的方向也很明显。

    那个图腾――那个图腾后面。

    写眉轻拉了他的手，道：“宝宝不要胆子那么小，我与你说过，我鸦族何人皆可出，惟独不出怯弱叛族者，一有必诛。”

    说明这鸦族，也不是什么十分正派的族类。暗笑一声，软软的道：“宝宝知道了！宝宝没有怕，只是觉得冷！”

    写眉轻笑一声，捏了下他，道：“人小鬼大，不和你说了，教正事罢。”

    他手一招，两张符咒顿时飞到了手里。五指一错，一张白，一张黑，顿时分开。

    楼何似听得语声温柔，道：“刚开始习时，宝宝功力不够，需要实物做媒介，等到功力上乘后，便可凭空化纸。”那纤长手指一动，黑白符咒上的字迹突然全部消失。

    
写眉弯下腰来，将白纸递给楼何似，道：“宝宝试着往上面画两笔，用灵气。”他轻握住楼何似的小手，道：“像这样，将灵气聚集在指尖一点，然后逼出来，在纸上画，不能断。”他顿了顿，突然又道：“一旦有不对，就要停下，知道没？”

    他微微一试，灵气吐纸，手指一路划下来。要保持灵气一个度确实很辛苦，但也不是不可能。他心知最好保留实力，因此画到一半，突然断了。

    
写眉却没有半丝不悦，柔声道：“不要这么紧张，宝宝做的很好，多试几次就成功了。”说完又道：“白色纸是善，黑色为恶，各种符咒的画法我以后会慢慢教你，你先将一个完整的圆画出来。”

    随后劳作一下午。

    
那纸都是写眉特制的，白色画出特定的符咒，可以得到正面的法术。黑色画出，专用诅咒敌人，种类轻重，不一而定。学到黄昏落日，他只画出了一张真正的符咒，还因为灵力过低而使一个治愈符只接上了一根头发。

    写眉笑语，道宝宝已经很不错。两人重开石室，回到地上。

    方一转过插屏，来到前厅，一个小身影突然扑上来，结实将楼何似抱住。

    “哥哥！”

    小娃娃一脸高兴，钻到他怀里蹭来蹭去，道：“哥哥，娃娃来和哥哥玩！那个凶凶的老头好坏，都不让娃娃来，还说练功不好就不让！”

    
楼何似一时怔愣，随即醒悟过来，抬眼见他身后那黑衣人，显然是领这娃娃过来的。那人上前一步，对写眉道：“写眉大人，长老有交代，将他们兄弟两个拆开也不好，就在这玩一天。还望大人多多关照。另外，名字已经取了，楼倾城。”

    
抱住开心的小娃娃，他暗笑一声。这老人定是看中了他与倾城的血缘关系，又见出生两人就亲厚，以后或许有用处。那晚从树林回来，他对写眉说，你自己也注意点。注意什么，这个就不是那么单纯了，话里总是有话的。

    原来练功，写眉从来是循序渐进，不曾紧张过，今天却格外的紧张，显然是超出了循序之外，怕他适应不来，而为何突然加快进程，自有内幕了……只怕是，挡箭牌一类的。

    脑中飞速旋转，早揣摩了一遍。手下却将小小的楼倾城抱着，甜甜的笑。

    写眉颔首，答了几句客套话将人送走。回头看两个孩子蹭在一起，自在好笑。走过来，两个一起抱在怀里，看看楼何似，道：“宝宝，今晚和倾城睡好么？”

    不等他说话，楼倾城早已抱了过来，声音又甜又软，还叫的特别大，道：“我要和哥哥睡！就要！”

    楼何似给缠的话都说不来了。

    写眉来到二楼他的卧房，开门进了去，将两个孩子放在床上，柔声道：“宝宝等一会，我去准备热水哦。”

    ……看的出，写眉一是因为习惯，二是对楼倾城仍然有些感冒，尽管他现在是黑色。

    基本上楼何似与楼倾城在一起的时间，楼何似都是以避免窒息为目标。

    
就这样一直缠来缠去，直到写眉拿了木盆和热水上来给两人洗漱才罢。小鞋子脱下，白嫩小脚伸出来，给握到木盆里，轻轻洗干净。布巾沾湿，细细把嫩脸蛋擦干净。外衫除掉，将两人给哄进被里，然后盖上，轻轻掖好。

    收拾完，写眉笑道：“都要乖哦，不可以不睡觉！”说完话，扇灭了烛，轻手带上了门。

    楼倾城抱着楼何似，软软的道：“哥哥…娃娃好想哥哥……”楼何似轻翻了身，细看那张粉嫩的漂亮脸蛋，忽闪忽闪的大眼睛看着自己，突然心里有些软。

    反正已经重生，有一个弟弟有何不可？

    笑了笑，道：“娃娃喜欢吃什么？明天准备好不好？”楼倾城用力点了点头，咯咯笑道：“娃娃要吃小糖糕……软软甜甜的……”

    
两人才开始说话，突然帐子猛的掀起！楼何似一惊，抬头看去，却见黑暗中，楼快羽一脸怒火，站在床边。虽说是一脸怒火，但那脸刚比床高一点，所以看起来竟是分外滑稽。楼何似忍不住噗嗤一笑，小声道：“你又偷跑来？不怕给打，干嘛生气？”

    楼快羽指着楼倾城，怒道：“他是谁？”不等他说完，楼倾城也坐了起来，瞪圆了漂亮的大眼，道：“你又是谁？”

    楼何似突然想，一个女人等于三只鸭子，不知一个孩子等于几只鸭子……

    不等他们吵起来，他拼命嘘了两声，道：“娃娃，你想现在就回去么？快羽，你想被抓了再揍一顿？”

    登时两人都没吱声儿了。

    楼何似眨了眨眼睛，刚压低了声音，楼倾城就知道了，小手掐了个法诀，然后道：“哥哥说话吧，听不到了哦！”

    ……这孩子…不愧是天才……

    “倾城是我的弟弟…快羽不认识他么？”

    天真的眨眼，快羽自然不认得，倾城是长老重点保护的对象
 


七月乱世九日为鸦 正文 第20章 殿观
章节字数：1961 更新时间：07-09-24 14:04
    “……弟弟？”

    楼快羽上下看了两眼楼倾城，哼了一声。楼倾城把粉嫩的小嘴一撅，抱住楼何似，道：“哥哥不要理这个人，奇怪的紧，一看就知道不是什么好东西。”

    楼快羽眉一竖，气的不行，眼看就要扑过来打架。楼何似只觉得头痛，连忙扑上拦住，道：“你们给我够了！我一点也不想再被打屁股！”

    楼倾城咭的笑了出来，直往他怀里蹭，道：“娃娃听哥哥的话，哥哥说不打，就不打。”楼快羽见着他拦在中间，硬是刹住，也没扑上去，只是眼睛瞪的要杀人般。

    楼何似总算把这两小孩给摆平，赶快抢在头里，道：“快羽，你有事么？”楼快羽一偏头，道：“没有事半夜爬窗子上来，我有病！”

    他心中一转，小叫了声，道：“你不是真去那个地方吧？”

    楼快羽跳到床边，怒道：“为什么不？上次明明说好的！你想赖吗？”

    楼何似一时语塞，楼倾城抱过来，道：“你们想去哪？我也要去！”

    如此这般……然后……最后……

    当三个孩子一起走在黑黝黝的小路上时，楼何似才发现，自己还不如把写眉叫起来呢……

    
楼快羽走在稍前一点，就他对路最清楚，不知道偷偷跑出来多少次。倾城一脸好奇灿烂，粘在楼何似身边，不时的说话指点周围的夜中景色。几人不像去探险，倒像去旅游。尽管快羽和倾城仍然是那么喜欢互瞪。

    至于楼何似，颇有崩溃的冲动。

    沿着上次的小路，拐到有亭子的山下。楼倾城忽闪眼睛，道：“哥哥，这里好冷哦。”

    楼何似一怔，便抱了他一下，将小胳臂拉过来点捂在怀里，道：“只是阴气的感觉，不是真的，娃娃乖。”

    
楼倾城登时笑开了花，甜甜的道：“哥哥最好了。”楼何似有些想笑，突然感到左边有人拉袖子，回头一看，只见快羽不知何时后退到了身边，吞吞吐吐道：“你……”顿了下又道：“你，你不冷么？”

    他眼睛一转，笑道：“冷啊。”话音还没落，楼快羽已经神速的抱住了他的左手，然后扯到自己怀里搂着。

    ……真是可爱的孩子。

    几人拐了一段相当长的路程，到了那座建筑。

    那座如同道观的建筑。

    门并不是朱漆的，而是一种剥落的灰红。巨大灰石的台基，上面没有匾额。周围有着黑瓦的白墙，仰头能见着里面高耸的塔楼。

    三人转了半圈，决定爬墙进去。

    
倾城快羽不说，楼何似这段时间也没闲着好玩。爬上外面一圈房顶，踩着屋瓦跳下去。阴气是感到不少，人气却一点也没感到。尤其是进了道观的范围，突然如同换了个世界。除了阴气，还有一种极其诡异，如同述说秘密一般的气氛，缓缓的渗透。

    
正对面的是一排剥落朱漆的柱子，柱子后是宽大的雕花窗户。上面的花纹看的出都是乌鸦，各种姿态，不一而足。楼何似向右走了段路，只见贯通房间的走廊露了出来，三人便爬了进去。

    
楼快羽轻喝一声，右手一搓，登时一朵小火苗出现在手心中。幽幽的将黑暗给照亮了，左侧是一排房间，木制房门紧锁。火焰摇曳下勾出鬼影，竟是毫无人声。楼倾城拍然作笑，道：“你也不是全没有用，至少我们可以多去些地方。”

    见两人又要闹，楼何似微微皱眉，拉住两个小孩，严禁他们乱跑。至少――他没有兴趣一路扫荡，完全不认为这建筑里的房间会有什么好东西。

    
走了段路，进了一个小殿，里面建着个法坛，上面供着只纯黑石雕的乌鸦。只是幽光之下有些诡异。法坛前面也没插香火什么的，干干净净。奇怪的是一路走来观里虽然什么都很旧，但却什么都很干净，包括那些没有人气的房间。

    
由于几人是偏门爬进的道观，并不是从正门大殿进的。而这观极大，走廊叠走廊，房间套房间，一条走廊往往联系了好几条走廊，好几个供神的小殿。上上下下，实在让人分辨不清。

    所以，他们迷路了。

    
楼快羽一屁股在一条走起来咯吱咯吱的木制走廊中间坐下来，靠着陈旧有了裂缝的板壁，对楼倾城怒道：“都是你，不是你指的路，怎么会这样？”楼倾城耸起小鼻子，哼哼了一声，道：“我只是说，可能往这边走，是你自己不知道路的，你活该。”

    楼何似也懒的管，只是细细打量着周围的环境，道：“不知道也算了，现在感受一下气流罢，看看阴气的源头。”待到了地头，再想出去的办法――总不至于困死在这里。

    楼倾城应了声，道：“还是哥哥最聪明了！”随即微垂下睫毛。楼何似也得个清闲，举起袖子轻轻扇了扇风。放下却见倾城神色古怪，奇道：“怎么？”

    楼倾城举起右手，直直指向坐着的楼快羽。

    两人都看着他，楼快羽怒道：“你没事指我干什么？”

    楼何似突然激灵灵打了个冷战，像一阵风吹过一缕烟，阴气发生了极其强烈的扭曲变化！他还没来的及开口，就听楼倾城慢吞吞的道：“我只是觉得，你站起来比较好。”
 


七月乱世九日为鸦 正文 第21章 群攻
章节字数：2226 更新时间：07-09-24 14:04
    楼快羽这次倒反应极快，身形一闪，已然晃到楼何似身边，想必是自己也感到了什么。三人皆见不过一弹指之差，两只腐烂的手从板壁里伸出来一抱，得了个空。

    面面相觑。

    
那两只手抱了个空，缓缓的上下游移着，五指张缩扯的腐肉筋络嘶嘶作响，逐渐对准了三人这边。手越伸越长，露出白骨的小臂，然后是碎烂的肩膀。然后木壁上渐渐显露出一张扭曲到极至的脸。

    楼倾城倒也不怕，轻啐了声，正要踏前，却给楼快羽一脚抢先。那魂魄双手突然爆出，直抓过来，快羽正是首当其冲！

    
只见白光一闪，身周的阴气突然扭曲一下，那魂魄一只手给削了下来，登时化成一阵黑气后消失。剩下的身体痛苦的扭曲着，撕裂的眼眶瞪着楼快羽。楼快羽小小的右手中，居然握着一把短巧的白光匕首。看的出，是用灵气临时化的，与那日他手心中白光一挡的原理相同，因为灵气与阴气是相克的。

    
见那魂魄受伤后更加丑恶，扭动着又要扑过来。楼倾城小嘴一撇，按了个法诀，指间上白光一闪，直接射穿了那血肉模糊的头颅！魂魄猛的一涨，像个气球膨大般，然后又猛的一缩，炸的黑气四溢，在走廊里到处流动！

    楼何似绾了袖，轻呼一声，看来他不必出手，以免暴露身份。

    
楼快羽手中的火光因此灭了，还没重新燃起。走廊上一片黑暗，而且这是比较深的观内了，外面少量的月光也照不进一丝丝来，只能靠极微弱的光视目。走廊上浓郁的阴气逐渐散去，楼何似正想招呼一声，叫他们往源头跑，突然背后一寒。

    找到自己头上了！

    楼何似头也不回，猛的回手！

    他与快羽和倾城不同，楼倾城是千年难见的天才，楼快羽也是强悍的小鸦，惟独他，长老也说过资质一般，所以凭他的能力，还不能把灵力完整的化形。

    所以，他用的不是灵力。

    一把乌黑的短刃上一丝光华流过，然后直直的插进了身后那个滴血的丑陋头颅里！

    
这是个只有上半身的魂魄，那森森白骨双手还保持着抓向他的姿势，突然一张一缩，同样化做一阵阴气消散。楼何似返身后退，眨眼收了那刃。倾城和快羽突然靠了上来，他抬眼一看，顿时心中大凛！

    好多的异变魂魄！

    
他们是在木楼梯中段，只见下面走廊两头，四五个血淋淋的人头晃动着，身体软的像面条，缓缓走出来。盘旋木楼梯下面，两个畸形的“人”爬上来，由于短腿短手，只能在台阶上爬。其中一个抬头，楼何似见那张脸的獠牙足足有半米长，还在吭哧吭哧的磨动。三人都不由得退了步，只见楼梯下和走廊两边又冒出来了更多，甚至还有从窗户外爬进的，虽然他们不怕，但是实在太多！

    楼何似心念转动，自己的精神力不知能不能应付过来，而且如果显露出，就不妙了。但这两个小鬼又不能不管，这楼那么大，里面还不知有多少魂魄，僵持下去肯定都玩完。

    轻喝一声，道：“还想什么？快跑！”

    三个人颇有默契的转身，同时往楼梯上冲去！

    
说过鸦族可以什么都不擅长，但轻功一定擅长，这三人都是学过的，跑路起来比上次不知快了多少倍，顿时把那些东西全抛在后面。但是楼何似反而分外忧心，他们又不知路，只在这楼里乱跑乱窜，那些魂魄显然是有目的的缓缓接近，能感受到人气的接近，到时来个大包围，可真的死的惨。

    刚窜上上一层走廊，只见两头腐尸怪物，可谓络绎不绝。三人一步不停，继续向上冲去，心里想的都是一个道理。

    越跑越高，越跑越高，那些魂魄全部在后面追赶，几乎能听见他们的咆哮。楼何似轻喝道：“快跑，到顶找窗户出去，宁可跳下去也胜似在屋里找出路！”

    
这里似乎出奇的高，估计他们乱冲乱撞到了塔楼。直转了十几圈才到了顶，看不到向上的楼梯了。只见一道走廊寂静黑暗，倒是没有魂魄，右边是条死路，左边是扇紧锁的门，不知是什么房间！

    楼快羽二话没说，早一脚飞起将门踹开，铁锁哐当一声，尽落在地上。里面黑黝黝的，一时看不清楚。倾城手一动，一朵大火苗腾起，登时照亮了前方！

    一个类似仓库的房间。

    
靠墙摆着六个大立柜，都是多宝格的那种。格子里摆着许多奇怪的东西，比如许多面明黄底色，上面绣着乌鸦的旗子。又比如一根看起来沉甸甸，乌沉沉的木杖，杖头做一只乌鸦状。基本上什么都与乌鸦有关。但楼何似此时没心情研究这个，他只知道那些怪物要摸到这一层了。

    扫视之下，房里居然没有窗子！

    
楼倾城突然叫了声，道：“有，在那后面！”楼何似凝目望去，只见黑暗中的确有一扇窗，但显然封闭很久了，还涂了层薄薄的泥灰，被挡在一个大立柜后面。楼快羽已经冲了上去，用力推那柜子，奈何不但很重，似乎还被下了什么禁制，竟丝毫不动。楼倾城跑到旁边，又看了看楼何似，道：“哥哥！”

    声音中满含焦急。楼何似一点头，道：“你去做！”

    楼倾城大概知道破禁制之法，但是他已经可以从门里看见那些腐烂的人头。

    那两孩子在柜子处忙，楼何似已经拦住了要进来的腐尸。

    
门很窄小，方便一个个来，他凝了精神力，顿时分解成黑白两色到处飞舞！手一招，尽数收入额头之内。刚才就是吸收的少了，才只能化一把短刃的。虽然当时，就算能化出他的拿手兵器他也不会，因为那两个孩子一定会看到。

    楼何似尚且游刃有余，那边欢呼一声，传来重物摩擦地面之声！

    窗户被哐的踢开，顿时薄薄的月色照进黑暗之中！楼倾城不出反进，跑到他身边，急道：“哥哥，走！”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第22章 地宫
章节字数：2019 更新时间：07-09-24 14:05
    楼何似刚想拒绝，倾城却已经抢到了他前面，接下了一只鬼爪的攻击。他心中数转，向后一倒翻，正落在窗台上。楼快羽站在窗台里，急道：“你先下去！”

    楼何似眯眼，右手一凝，数根黑色的小针出现在指间。由于天色黑暗，完全看不明显。使暗器，重要的是腕力，他此刻只能凭经验。

    
弹指之间，一具从地上爬进的骷髅，半个在空中飞的人头，还有两具摇晃走进的腐尸一顿，突然全部化成黑气，猛的爆出！楼倾城得了个空，望后一闪，已经到了窗户边，一个后翻便贴到了窗户外面的石壁上。

    
楼何似附在更下面一点的塔楼外壁上，抬头就能见到月亮，楼快羽在他上面一点。两人皆将灵气全数逼出在指尖，使自己得以不掉下去。刚想叫他们快往下爬。突然楼倾城惊呼一声，极小的惊呼，但在这种情境下听来分外骇人！

    一只腐烂的手从窗台里伸出，一把抓住了倾城还来不及撤下去的右腕！

    楼倾城当机立断，一掌削断了那只手。黑烟消散时，他一回手，却没抓稳石壁，一个翻身竟落了下去！

    
楼何似与楼快羽均是大惊，双双往下看去。这塔楼虽说不比那大树高，但是却比大树危险的多！只见那地面陡的伸出一双双手来，不是血肉翻落就是白骨嶙峋，猛一看去，竟是满地都是，一直蔓延到围墙边！

    而楼倾城，却正往下落去。

    楼何似咬牙，心念一转，便要随之跳下去。

    虽然那样一定会暴露他的能力，但总不能眼看着楼倾城掉下去――然后面对那一堆恶心的东西。两人撑到楼快羽下来，再尽力杀出去。

    正要松手，却见楼倾城在半空中一个翻身，突然变成了一只乌鸦！

    变成了一只乌鸦！

    黑色的羽翼在空中一个倒翻滑翔，刷的在他们身边掠过。楼何似吃了一惊。

    果然很天才……

    
随即呼道：“先飞回去！把大人找过来，把他们全部吵醒也无所谓！”楼倾城应了一声，翅膀一收，便往观外射去！楼何似一拉楼快羽，两人继续往下爬。只是速度慢了些，反正上面也有下面也有，都一样。

    迅速爬了两丈，眼前的石墙中突然有什么猛的凸出。楼何似将头一偏，一只挂着腐肉的手臂从他的脖颈之间穿过！森森利爪，近在毫厘。

    正腾不出手来，突然乌黑羽翼挟着白光猛的划过，当即化出了一阵黑烟。

    楼何似眉一扬，呼道：“你怎么还不出去？”

    
楼倾城连续旋了几个圈，将他与楼快羽身边的腐臂全部切断，随即道：“不行，出不去！”楼何似一惊，返头向身后看去，却见远处的景物虽然可见，却是模模糊糊，仿佛整个殿观都是一圈黑气笼罩。

    这下可真完了。

    楼何似颇有些抽搐的想，猛的一闪身避开墙壁中穿出的腐尸，整个人倒翻攀到了下一个窗户上。

    还是说，自己要用出终极绝招？若是在原来，这些东西虽然多，但毫不高级，只要费点时间就能解决，但现在他还是孩子，精神力也恢复不到那种程度。

    正困扰，突然身边重重阴冷中，一丝清新一绕。

    有灵气？这种地方居然有灵气？

    
楼何似毫不迟疑，立即翻进了那个窗户，落到一条木走廊上，叫道：“跟我来！”楼快羽和楼倾城倒也有默契，二话不说同时跟进。他紧紧盯上那一抹出现又消失的灵气，从脱落红漆的木楼梯上跑了下去。刚下了一层，就见楼梯旁有一扇小木门，漆的红色，也褪的不少了。上面挂着一把铸成乌鸦形的大铁锁，似灰非灰，似黄非黄，看起来极不起眼。

    
楼何似冲过来，便要将铁链扯开。但那链子也似做了什么手脚，甫一碰到，顿时如同火灼一般，痛的他登时放开。楼快羽过来帮忙，无一例外，给烫的松手不迭。眼见那些丑陋的魂魄层出不穷，越来越多的从楼梯上爬下来，楼梯下爬上来。他用力踢向木门，但这门却出奇的坚固，完全不像先前那门，一踢就开。

    一时束手无策，楼倾城飞到此处，已经回复成人形。张手一推，铁锁突然应手而落。

    三人一时傻了会，突然意识到不是傻的时候，双双抢进门去。进去后首先就是把门一关，狠狠的哐上。

    没有魂魄。

    三人突然都松了一口气。

    只要凝神感受，都能发现这里灵气旋绕，将阴气冲淡了好些。那魂魄本就是浓郁的阴气所凝聚变化成的，现在阴气变淡，产生不了那东西。

    静了会儿，楼何似首先开口，道：“谁把火点个？看不清。”

    楼快羽与楼倾城几乎是同时把将手指一撮，两朵火苗腾起，照亮了四周。不过倾城的那朵，很明显要大些。

    见此情景，倾城哼了声，道：“那么小，也敢拿给哥哥看！”话说了第一个字，人已经贴了过来，粘在楼何似身上。

    看楼快羽的表情，是要把那团火扔过来的趋势。

    楼何似突然想，早知道，该把这两个小鬼扔到外面去喂狼。

    仰头细看四周，却吓了一跳。

    一条长长的高大甬道，平整的白石地板，一块块的均匀极了。甬道上满是雕刻的巨大壁画。楼何似与两个小鬼缓缓前行，一边看过去。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第23章 血咒
章节字数：2798 更新时间：07-09-25 10:48
    石壁上雕刻的图案笔力苍劲，圆转曲折，从右边甬道壁雕到顶上，又从顶上一直雕到左边。而且与外面的干净不同，看起来很陈旧，都布满了淡淡的灰尘。

    乌鸦。

    不多，只有十只。

    十只巨大的乌鸦浮雕腾空在石壁之上，满满的遮蔽了一天空――至少从这里看是一天空。一株巨大的树广广的伸展开它所有的枝叶，覆盖所有石壁。

    
楼何似靠近，细细窥看壁上石刻。很显然有些年代了，触手粗糙，灰尘极厚，还略略有些变了颜色。不知用什么工具刻的，但极为流畅，勾画大体不细，草草几笔，已得神韵。

    靠近右侧比较下面的一只回首后瞰的乌鸦，细细端详了一阵，突然有所发现。

    
石刻周围一圈，似乎有淡淡的痕迹，好像一个圆将乌鸦包在中间。他用手摸了摸，又叫楼倾城拿火光过来一照，的确是有一圈，但极淡极淡，几乎是感觉不出来的。他看看倾城，道：“能看看上面么？看看那些有没有。”

    不等下一句话，快羽已经腾空翻了个身，攀住甬道顶四处探了探，落下来道：“真的有，全部都是。”

    
楼何似微微沉吟，一时也想不出什么头绪。只是拉了两人的手，再往前走。一路看过甬道，只见好似有了条分界线，那株树的枝条不再蔓延了。他又走了段，退后两步，细细看着整个石壁，突然一凛！

    
前面的巨大浮雕在后段重复了一次，但与此不同的是，除了顶上石壁正中心的那只乌鸦保持原状外，其余的乌鸦都变了样！其余九只乌鸦，身上无一不穿出一柄箭杆，羽毛分飞，鲜血四溅！它们全都张着嘴，极其恐怖痛苦的表情，翅膀扭曲的向后折着，下坠的姿势。

    楼何似微微皱眉，这真是不吉利的东西。

    他停下脚步，凑上石壁去细看。以雕刻的笔法而言，应该是一个人。就连四溅的鲜血也处理的极好，两笔即成，而且……似乎还上了颜色。

    
盯着那只扭曲乌鸦的眼睛看了会，这笔法虽简，却把那种恐惧神韵描绘的极好。楼何似突然有些发寒。他把视线移开，一边向前走，一边道：“你们原来看过么？像这个一样的？或许长老那有。”

    这最后一句话，就是对楼倾城说的。

    楼倾城赶快两步，抱着他的右臂，甜甜的道：“没有，倾城在老头子那才没看过！”

    老头子……

    看来长老的教育，也不算如何成功……

    楼快羽在左边插上一句，道：“我也没看过。”

    楼何似沉吟，看来这东西，族中从来没有，这定是极秘密的地方了，想不到自己三人却误打误撞的进了来。

    
前面的甬道已经到了尽头，火焰照耀处，却见是个空荡荡的小殿，也没有神坛，顶上地板与四壁雕着常见的花纹，就像先前在外面时看到的许多小殿一样。而右首有两扇红铜门，门上钉着许多铜钉，也是给大锁锁着的。拿火一照，那锁颜色灰中带黄，看起来十分普通，做成乌鸦形状，却和他们先开那个小门上的锁是一样的。

    楼何似放的极聪明，和快羽各各退后一步，对倾城道：“你去。”

    楼倾城忍不住笑了两声，望那锁一推，卡拉直接落下来，就好像挂在上的一样。

    快羽和倾城用力推开红铜门，楼何似在一边警戒，毕竟谁也不知道里面是啥对不对？

    门缓缓的开启，大概由于年代久远，发出一阵刺耳的尖叫，由高到低。待全部大开后，三人都有些傻。

    眼前是一条向下盘旋的石梯甬道，完全黑暗其中，散发着一股陈旧的霉味，而愈来愈浓的灵气夹在其中，实在是非常诡异。

    三人对望一眼，楼何似率先迈下步子，现在是没有回头路了。

    走在其中，楼何似隐隐的皱眉。

    如果只是霉味阴气与灵气夹在一起还好说，算比较正常的事，但此刻这种淡淡的味道是什么？

    中间还有一缕，游丝般隐秘的血腥味！没错，是血腥味！这种地方的血早该干了，怎么会有味道？

    向下盘旋的甬道并不长，只下了一层便到了头。

    尽头是扇石门，没有锁。

    三人走到前面，有点面面相觑。

    楼何似突然回手，一把扇灭了火光，低声道：“别说话！”

    
有人声！他居然听到有人在说话！在石门里面！但是依先前的情况来看，说这里几百年没人进来也可信。楼倾城也极知机，回手便捏了个法诀，正是先前在屋里用的那个隔音的。

    “……多亏你了。”

    一个沙哑苍老的声音缓缓的道。

    “……长老不必多礼，狼族愈逼愈紧，这也是必然的。”

    有些柔软的沙哑声音，正值阴冷。

    楼何似听闻这声音，早已大惊，看倾城快羽，也是目瞪口呆的怔然模样。

    这声音，却正是长老与写眉的！

    “那么，我便先返回，你还要呆一会么？”长老手中的物事敲了敲地，缓缓的道。

    “是，写眉尚停会儿，长老请先行。”

    他轻轻向那两人摇了摇手，自己极缓慢极缓慢的向前滑了两步，把眼睛贴到石门缝中，凝神窥看。

    黑暗中，情景缓缓显露出来。

    这是一个极高极宽广的殿堂――一个由四根红漆大柱支撑的殿堂。

    
殿堂的四壁与顶部都是由灰黑坚硬的方形大块岩石筑成，当然，地板也是。殿堂顶上均匀垂下许多白色麻布如同卷轴画般的东西，一直垂到离地面一半高，有些已经泛黄，有些却雪白崭新。

    
而这些东西不管是岩石，还是麻布，上面都画着巨大的诡异的符号与法诀！满满的画的整个殿堂都是，有暗红的，有鲜红的！那一块雪白麻布上，殷红的符号最下一笔，有一滴什么满满的溢出来，缓缓的流了段，凝住了。

    全都是血！

    可以说，整个殿堂都被血涂满了！

    
突然有一块泛黄的麻布动了动，缓缓的翻了过来，转了一转。麻布的另一面，宛然吊着具尸体！那尸体眼眶是空的，皮肤扭曲干瘪，被拴住颈项，与麻布吊在一起，已经被风干了。

    楼何似暗暗蹙眉，只要细细一看，完全能预料到所有的麻布后都吊着一具尸体――不论腐烂干瘪或者新鲜。

    实在不是一件令人愉快的事。

    而他偷窥的缝隙左边，是一座巨大的背对他的石雕。

    石雕的料子是普通的青麻石，而且看上去很有些年代了。高耸的底座上，是一只巨鸦。

    一只全身呈现扭曲状态的巨鸦，与楼何似在外面看到的那些雕刻完全不同，但是，却与他来时看到的壁画相同。

    翅膀像是折断了，诡异的垂着，头颅高仰到一个不可思议的角度，喙大张着。眼睛大概是镶嵌了黑耀石进去，居然折射出痛苦的悲鸣。

    一支石雕的巨大长箭，从心脏部位将它射了个对穿。

    而石雕的前面，一袭黑衣正站在那里。

    写眉满头长发披散，黑色长袍也不是平时穿的那件。他凝目望着那雕塑，瞳中映着那支箭，面无表情。

    他站了多久，他们三个就站了多久，几人一动不动。突然那人猛一回头，一眼目光钉入了正在缝隙中看的楼何似眼中！只听一声阴冷，道：“谁在那里！”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第24章 明了
章节字数：2136 更新时间：07-09-25 10:49
    三人都吓了一跳，慌乱中脚绊脚，砰的推开石门，啪叽一下全摔做一团。楼何似压了楼倾城的衣服，楼倾城踩了楼快羽的手，总之摔的那叫一个惨不忍睹。

    楼倾城的咒术对写眉简直等于白费――这就是实力的差距。难怪先前在屋里吵闹，不见写眉来阻止，原来…他根本就不在屋里！

    楼何似好容易挣扎出头来，望向写眉。

    写眉眼中阴冷陡然散去，却满神情震惊彷徨。他往前走了一步，小声道：“宝宝？”

    
楼何似眼睛还没转完半圈，立刻有了对策，说哭就哭，哇的眼泪就出来了。一边哭一边抱着楼倾城，岂知倾城不过慢他半秒，同时大哭起来，一边哭一边扑到他怀里。两个小娃娃蹭在一起哭，表情变化之迅速，只看呆了一边的楼快羽。

    写眉又向前连走了几步，道：“我……”我了之后，却接不下去，只是呆在那里，突然也变傻了。楼何似一边哭，一边却抬起眼角，偷偷的看。

    他还没吓到，写眉吓到了。

    
三个鸦族的孩子突然从秘密的地方出来，将不该窥看的都窥看了。这个不该看倒不是指不能看，而是指他们还小，没到可以接受的时候。写眉身为鸦族重要人物，如果他真以为写眉永远都像替他们洗脸时那么温柔的话，他就是傻瓜。

    血腥的殿堂与尸体……和外面的情况可是大不相同。

    楼何似哭到这里，蹭了蹭，然后突然抽噎起来，道：“好可怕……呜呜呜…写眉哥哥好可怕……”

    
写眉赶到他身前，一把将楼何似抱起来，急道：“宝宝别哭…是我不好！宝宝别哭……”他一边说，一边语声已透露出慌张，左边走两步，右边又走两步，手下意识的按在楼何似的发上，捂在怀里，道：“宝宝别看，很可怕，哥哥带你出去！”楼何似一边哭，一边抽噎，道：“写眉哥哥……宝宝要出去……”写眉连忙点头，刚动了下脚步，突然想起还有两个孩子。

    回身抱起楼倾城，正想去搂快羽。快羽却退后一步，倔倔的道：“我自己走！”

    
写眉怔了一怔，脸色柔和了点，没有抱他，只是将手拉起了，快步向殿堂的另一边走去。走到西北角，那墙上刻着个乌鸦的图腾，他好像在哪里看过。轻轻一按，石壁就开了。

    
写眉快步走了进去，然后背后石壁合上。眼前是一道弯曲的甬道，墙上隔两丈便点着一盏油灯，里面很干净，也没有霉味，只是背后会传来浓烈的血腥味与阴气。转了两个弯，写眉在一边的墙上一按，突然开了个暗门。

    进去了，走了段路就是上旋石梯，径直上了两圈，又是个石门，上面刻着同样的乌鸦图腾，写眉轻拂下，门开了。

    里面居然就是小楼里，那个满地符咒的练功密室。

    原来，这两个地方是相通的！

    
出了竹室，来到正厅，写眉已经逐渐冷静下来，没把他们带到楼上去，而是拉了拉壁角的一根绳子，然后在凳子上坐下。楼何似和倾城给他放到身边的凳子上，楼快羽也被拉上去了，四人就这么坐着。

    楼何似抹抹已经干的差不多的眼角，心道，完了，今天要来个大审问了。

    果不其然。没过一会，来个两个人。

    一个是刚才先走一步的长老，不但独身前来，而且神色凝重。一个是满脸青筋的末叶，手骨卡拉卡拉直响，楼何似完全不怀疑楼快羽屁股的危险性。

    写眉招呼他们坐下，寒暄后，目光的指向齐齐变成了三个小鬼。

    “你们……是如何进去的？”

    他淡淡的道，目光看的却是楼何似。

    楼何似缩了缩，可怜的嘟起了小嘴巴，软软的道：“因为…因为快羽来找宝宝，说要出去玩，娃娃也想去，所以…所以就出去了……”

    写眉有种抚额头的冲动，道：“你们出去玩，怎么会去那个地方？”

    楼何似缩的更下了，道：“因为…想要探险……”

    眼见末叶就要拍桌子骂人，终于碍在长老前，没下手。

    长老微微一皱眉，缓缓道：“你们进了那楼里，然后便找到了此处？”

    楼何似点点头，道：“我们进去了，好多怪物哦，好可怕……然后我们就逃跑，然后就乱跑进去了。”

    写眉秀气的眉轻轻一竖，道：“那两扇门，又是如何开的？”

    门？不是说那两扇烫手的门吧？

    
楼何似心眼还没转完，就听长老缓缓道：“楼里地势，也不是什么机密地方，鸦族人人可去，只是没人有那个闲空，那地也另有用途，不是玩的。但――若在楼里要去地宫，就必须经过两扇门，一扇小红门，一扇红铜门，自从五百年前，那人留下此地后，从来没有鸦族人能奈何那两把锁，所以从来没人能从此路进入地宫，自然也不知两门之间是什么。”

    “而你们，是如何进去的？”

    
楼何似暗暗称奇，看来倾城可能真是鸦族命定的人也说不定。他小小声声，低低怯怯，将事情整个说了一遍，最后道：“现在…现在门都开了，想去看都可以的，我没有骗人！”

    长老与写眉末叶，三人望了一眼，惊奇之色，宛然在目。

    沉默了会，长老稳立了起来，首先道：“此事机密，须详查，你们不可事先透露，倾城跟我来，先回去再说！”

    楼倾城抱着楼何似，委委屈屈的，磨蹭了许久，也知道事情大了，乖乖的走了。

    然后楼快羽给末叶提走，还没出楼就听见响亮的巴掌声。

    最后轮到楼何似，面对完全冷静下来，满面寒霜的写眉。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第25章 怒说
章节字数：2253 更新时间：07-09-25 10:50
    写眉很生气，后果很严重。

    楼何似乖乖的坐着，连动也不敢动一下。

    写眉盯着他，眼里说不出是什么神色，面无表情。

    楼何似大气也不敢出一声，两人僵持良久，他只觉得双腿压着，麻到几乎没感觉，不由得微微动了一下。岂知还没抬起，写眉立喝道：“不许动！”

    识时务者为俊杰，不动了。

    又坐了一会，脚真的麻了，一点感觉也没有了。

    写眉站起身来，缓缓走了圈，猛的停住，回身冷冷道：“看来我那天说的话，你一个字也没有记住！”

    楼何似暗暗叫苦，知道这次没那么好过了。

    写眉又走了几步，沉着脸道：“你知错么？”

    他怯怯的道：“知错……”

    “知错才怪！”

    写眉气的一拍桌子，方才用来待客的杯壶全部跳了起来，茶水洒了一桌。

    “上次便是这么说的！结果今天，你干了些啥？”

    
楼何似知道这次事情闹大，也不说话，只是乖乖的坐着。写眉越想越气，怒道：“既然知错了，今晚不许睡觉，在这里坐一晚上！我要发现你再出去，以后都不用出去了！”他一说完，拂袖而去，径直扇灭了烛，上楼关门。楼何似听得哐的一声，门结实合上了。

    唉的叹了口气。想到了一句话，自作孽，不可活。

    不过，他自然不是傻傻坐一晚上的人。

    算了大约一柱香时间，他开始小声的抽噎起来。抽噎了一阵子，然后越哭越大。一边哭，一边道：“宝宝错了…宝宝害怕，宝宝再不乱跑了……”

    
哭声时大时小，持续不断，大约维持了半个时辰，屋内仍无动静。楼何似一边哭一边从凳子上挣扎下来，突然惊叫了一声，然后砰的摔在地上，将两条凳子统统撞翻，哐当一声巨响。楼上门突然吱呀一声，写眉急急出现在门口，连衣衫也没除。楼何似哭的更大了，趴在地上伸出手去，道：“写眉哥哥……”

    写眉急匆匆下楼来，一把将他抱起，一手点着了蜡烛，上下看过并无不妥。楼何似紧紧抱住他，哭道：“写眉哥哥…宝宝以后一定不乱跑了……”

    哭了会儿，却没见写眉有反应。他略微抬头一看，却惊了一惊。

    只见翠黛眉下，一滴泪顺着长睫下的脸颊，落下来，湿了他的衣服。

    这下轮到楼何似有些慌了，他紧抱着，小声道：“写眉哥哥？”

    
写眉抱着他，突然惨笑道：“宝宝，你若想死，最好刚出生那刻就死了――当我没养过你！你爹一世抱负，一世倔强，最后落得个惨死敌手。我只想好歹给他留下一丝血脉，即使不成器，也比要天天操心的你好，我倒还不如去关心倾城！”

    楼何似怔怔的看着他，虽然说知道是气话，但可知，他是真的让写眉担足了心！

    
“那楼是什么地方，你们可知道？我们都不常去，也不愿去，你们倒好，一个个削尖了脑袋往里钻！族中养鬼的地方，也是随便去得的？也是你们幸运，跑进了地宫！还是你们幸运，在里面遇到我！那地宫，又是什么好相去的地方了？幸亏你们来时，我已经施咒完毕，否则还不知闹出什么事来！”

    
写眉看着他，恨不得想掐死，既气又苦，尤继续道：“你爹得罪狼族，如今敌人已找上门来了！原本我不信真偷到了秘密，心想是故布疑阵也未可知，但他们现在干什么你知道么？派人来暗杀你与倾城！如果不是利益攸关，何须如此卖力！我与长老商议，不得已到地宫施展血咒，已非良善之事。而这几个月族中挡下多少暗杀，你可知道？”

    
“狼族不过是兽族中的一支，上面尚有首领，整个族中不说亲密无间，也是互相为利益照应，但鸦族在鸟族中的地位，连句话也说不上的！换句话说，就是有利益，许多鸟中族类都不愿照应鸦族，你可知道？”

    
他说到此，情绪忍不住激动，只是稍起便缓，低低道：“长老将我族希望放在倾城身上，而你又是他兄长，换句话说，好不尴尬的身份，从此以后，一生便难得风平浪静，甚至随时可遭横死！你不懂事，也略微清楚些儿！我教你法术冒进，一面是长老的思量，一面是我的，其中盘算了多少心思。你却，你却随便就跑去那等危险的地方，你叫我说什么？”

    
楼何似心中触动，看来写眉，也确实值得两分思量。小手怯怯抱上写眉颈项，轻轻的擦了下泪，道：“写眉哥哥，宝宝下次真的不去了，快羽来叫也不去了，如果他晚上再来，我就叫哥哥打他屁股！”

    写眉噗嗤一笑，却又有些悲凉，道：“也罢，这话你说也好，不说也好，我也不可时时跟着你跑，若下次你还要去，就自己死在那里，省的我回来杀！”

    话说至此，写眉抱了他上楼去，开门进卧室，又打水来，替人洗脸洗脚。洗完了又伺候睡觉，等小胳膊小腿都进了被子，掖上，就要出去。

    楼何似眼角微瞥，突然爬出来，一把拉住写眉的袖子，道：“写眉哥哥？有血！”

    
黑色的袖口上，一片濡湿的痕迹。写眉手掌一翻，只见纤长五指上，布满了大大小小的伤口！伤口有新有旧，新的已凝结，旧疤留下的痕迹，层层叠叠，远看尚不明显，近看之下，十分可怖。

    
写眉叹了口气，将手收回去，又把他压回被里，柔声道：“不必惊讶，宝宝平时想吃零嘴，是不是也要好好练功，或者说两句甜甜的话才有呢？哥哥想要些东西，自然要给些出去，乖，宝宝睡觉。”

    楼何似仰起脸，软软的道：“哥哥痛不痛？”

    
写眉笑，摸摸他的头，道：“自然是痛的……”一句话没说完，就见楼何似跳下床来，跑到立柜多宝格前，从下面把那药掏出来。然后跑回来，拉起他的手，道：“宝宝给哥哥上药！”

    写眉微一怔，随即笑道：“那我就看看，宝宝的本事了。”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第26章 出府
章节字数：2520 更新时间：07-09-26 11:28
    楼何似确实乖了。

    至少，在写眉眼里看起来很乖。

    
每天都认真练功，吸收灵气，然后倾城与快羽时不时会跑过来玩儿，三人就挤在一起，小捣乱有，却没大祸事过。他虽然进境不如倾城与快羽，但也是很可观的。倾城越大越往美人胚子靠拢，快羽也显出硬气的一面。

    小小的身体长大了些，高了些，嫩嫩的嗓音已经开始听出鸦族的特征，微微的沙哑。

    
楼何似踮起脚尖，坐到镜台前的凳子上，自己伸手把长发挽在一边，打了个小髻，细看镜中容颜。他虽然还小，也能看出自己是个小巧秀气型，和快羽自然比不得，也远不如倾城将来的倾国倾城，不过继承了他前世的一个优点――在某种方面来说是优点。

    楼何似瞟着镜中人，微微笑了一笑。

    不是他自夸，而是他自恃，原来只要笑一下，就是将唇角翘那么一翘，对敌的魂魄都要呆上半秒。

    他看习惯了，却也知自己不笑时，与普通人差不了多少，但唇角轻抿时，自有说不出的风流云转。这看的出不是天生的，估计是后天无意识练出来的。

    
门突然轻轻一响，楼何似头也不回，左手一收一挥，一张黑色的符咒猛的贴到门上。猛的一阵火窜起来，透过门直扑外面，奇异的是门却烧不着一点。外面哎呀一声，显然是淬不及防给烧了个正着，大骂道：“楼何似，你想干嘛？”

    楼何似呆了一呆，突然噗嗤一声笑了出来，也不去扑火，一边跳下凳子道：“末叶哥哥，我以为是快羽呢！”

    
门外的火突然熄灭，灭的就像来时一般迅速。门被哐的推开，头发已经卷了一绺的末叶满头青筋的站在那，道：“我倒不知道你平时怎么对待快羽的！今天算是知道了！哪天我告诉写眉，让他揍你屁股！”

    楼何似扁起嘴来，道：“我才没有欺负快羽，都是你在打他！写眉哥哥最好了，才不会打我呢。”

    末叶头上一跳一跳，半晌压下去，道：“写眉呢？不在这里？”

    楼何似点点头，道：“写眉哥哥很早就出去了，有事么？”

    末叶一直以来都有种捏死他的冲动，敷衍道：“我要出去采购东西，想给他捎带些，既然人不在，就算了。”说完回头便走。

    他之所以走的那么快，除了想远离这小鬼，另一个原因就是看见小鬼的眼睛开始转。楼何似的脑子转的一向比眼睛快，所以留下来绝没有什么好事。

    不过可惜，他的速度还是嫌慢了些。

    “末叶哥哥！”

    袖子不幸的给拉住了。

    楼何似甜甜的腻到了身边，忽闪忽闪眼睛道：“带何似出去逛一圈好不好？”

    “不……”末叶一个字还没出口，楼何似一张小脸突然委屈起来，大声道：“末叶哥哥原来明明答应过，要带我出去的！你说谎话会长胖胖！”

    “那是……”末叶一时哑口，楼何似继续抢着道：“你说过，本领不高不能出去，要你同意了才能出去，但是上次练功时，何似还问了你！你都有说功夫够高了！”

    这正是末叶最痛恨的事情。

    受写眉之托，偶尔也教教些刀剑功夫，就在上一次上课时，楼何似突然问他自己功夫进展的怎样，他看那一脸期待，就说了声，很好。

    结果，末叶发誓以后再也不和小鬼说话。

    楼何似在心里偷笑。

    末叶苦恼了一会，叹口气，把他拉上了，道：“只带你出去一次啊，回来不许告诉写眉，否则我也完了。”

    如今他练功飞快，已经超过七岁小鸦的水准了。

    而且，好久一阵子的风平浪静，很像暴风雨前的宁静啊。

    狼族首领暴毙，刺杀被迫中止，狼族改变方针，准备联合其他族类，宣扬鸦族斑斑劣迹。那血咒很厉害，果然不是白做的。

    末叶的一句话，完全证实了这些事情，否则，不可能带他出去。

    大门是一般不开的，他跟着末叶，轻轻松松从东角门出去，来到一片林子里。

    “你能跟紧么？跟不着就别来了。”末叶丢给他一句话，刷的就没了踪影。

    楼何似轻笑一声，随即一闪，也没了。

    城市。

    那种古代的，有很多人的，有大户人家小家碧玉，有妓院赌馆，有桂花糖云片糕的城市。

    楼何似拉着末叶的手，在大街上看来看去，目不暇接，顺口道：“末叶哥哥，他们都会法术么？”

    
末叶注意到四周的摊子，一面停下来拣了块玉器看，一面道：“不是，鸦族中会法术的只是少数，其余就是普通乌鸦，人类会法术的也只有一小部分，这些都是普通人。那些什么族什么族都是这样的。”

    什么族什么族，这末叶也可谓搞笑。

    楼何似踮起脚尖，看着摊子上的那些古董玉器，只觉得好玩，拿起来看了看又放下了。末叶拉着他离开摊子，继续往前走，他微奇道：“末叶哥哥，不买么？”

    末叶含糊了一句，道：“买这个干什么，不能吃不能穿的。”

    是么？那以你的性格，为什么会停下来看呢？

    今天他出来，绝对不是为什么采买，鸦族偌大一个家族，分工极其明确，采买有采买的，管理有管理的，什么时候轮到他来了。

    嗯哼……有秘密。

    
随着末叶逛了几圈，他随便买了几样小东西，又给楼何似买了包云片糕，便走进了一家茶楼。这家茶楼不算很新，却是个雅致地方，地板都洗刷的极干净，有几张桌子上已经坐了客人。

    早有人迎上来，说了两句话后，引到了楼上雅间。

    
走廊中极其安静，几乎听不到什么声音，只有偶尔汩汩注水声。一扇扇门间都挂着些水墨字画，有绘荷花的，有题诗句的。末叶牵着他的手走到倒数第二扇门前，却迟疑了下，然后看向他，轻声道：“楼何似，你能不能先在下面坐着，吃点零嘴？我与人有事，不方便带你进去。”

    楼何似眨了眨眼，道：“好，那哥哥要快点，还有，何似要吃点心。”

    末叶连忙点头，然后正色竖目，道：“绝对不能乱跑！听到没？如果遇到事，就叫我！绝对不许一个人干，听到没？”

    一桌子上摆开了各种各样的小点茶水，这个酥饼，那个松糕，他晃着小腿好笑，末叶可是怕极了，估计刚刚已经后悔带他出来。

    抖抖右袖，道：“还不出来？”

    袖子里突然探出了一只乌鸦的头，然后整个尾羽都跳出来，落在一旁的凳子上，眨眼变成了个粉嫩漂亮的孩子。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第27章 被掳
章节字数：2125 更新时间：07-09-26 11:28
    “闷到了吧？”

    楼何似顺手从桌上端了杯茶，正要喝。却见楼倾城扁上了小嘴巴，目光在他手上转了几圈，委屈地挨过来，道：“哥哥欺负娃娃……”

    楼何似好笑，杯子在唇边一转，递到了倾城面前。

    
楼倾城立即笑弯了眼，依在他身上，就着杯沿喝了一口。白嫩的小手伸到盘里拿了块软糖糕，低头咬了一口，突然顿住，想了想，抬起头，将那块糕递到楼何似唇边，软道：“哥哥，这个很好吃！”

    楼何似正在给自己倒茶，顺口就接了过来，软而粉甜，味道不错。

    这段时间，除了写眉，倾城也差不多进入他心中的亲人行列了。

    
倾城也从未出过鸦族地盘，此刻见到许多新奇的点心，精神奕奕，一个劲埋头啃芝麻薄饼，啃完一种换一种，转眼把桌上的点心尝了个遍。楼何似慢慢的品茶，慢慢的咬桃酥，一边又倒了杯茶，放在倾城前面。

    虽然很聪明，但楼倾城是个真正的孩子，不像他。

    
突然觉得右边有古怪，楼何似借低头喝茶之机瞟去，只见人来人往的门外摆着许多小摊，一个油渍袖子捞起，头发草草在头上盘了两圈的大汉站在卖葱油饼的旁边，正以一种贪婪的目光盯着楼倾城看，与他目光一对，连忙转了身不见了。

    楼何似微微一挑眉，收了目光看向倾城。尽管啃得满脸芝麻，但小脸雪白粉嫩，十指小巧可爱，长睫毛一闪一闪，任谁也能看出是个美人胚子。

    抓起袖子，在倾城脸上擦了几下，笑道：“你今天回去还吃不吃晚饭？想被长老再罚一次吗？”楼倾城捧了杯子，在他身边蹭来蹭去，笑道：“那个……哥哥最好了……”

    楼何似黑线，捏住倾城的小脸使劲拉，道：“你倒打的好算盘……”

    这个，是有历史原因的。

    
楼倾城吃饭挑嘴，没错，就是孩子都有的挑嘴，而且又喜欢吃零食。他有被教育各种菜都要吃，所以不喜欢的菜，基本还是会吃一点，但长老并不满意那一点，所以在很长的一段时间内，进行得都是饭菜反击战。楼何似与楼快羽不可避免的被卷入战争，统统成为帮凶，负责处理那些被可怜遗弃的饭菜。

    其实也是长老太担心，至少楼何似并不乐于见到自己的弟弟体重超标。

    他正想着，楼倾城美美地喝了最后一口茶，将杯子搁在桌上，抱住了他的手臂。

    开始撒娇。

    “哥哥……你看，外面有好多好玩的东西……”

    默，俗话说，饱暖思那个什么……小孩虽然思不上去，但脑子就开始另外转了。

    楼何似哼了一声，低头把玩杯子，道：“不行，刚才末叶哥哥说的话，你也一定听到了。”

    楼倾城委屈地眨巴眼睛，腻在身边，用最软最糯的声音道：“哥哥…从来没有出来过耶……而且哥哥也很想去呀……”

    这小鬼。

    最后一句算是说准了。

    眼波流转，小腿甩两下，从凳子上跳下地。

    然后，兄弟俩同时无视了末叶的话……

    
挤在人群中，左看看右看看，卖五彩布匹的，卖胭脂簪子的，不仅楼倾城，楼何似也没见过这些东西，趣味之心顿生。唯一可惜的是人太矮，非得踮起脚尖才能看到上面。一转身，楼何似瞥到街边一个卖风车的老人，那风车各种颜色都有，做得十分精致，被风一吹，就哗啦啦地转起来。

    东西是肯定不能买的，一是没有钱，二会成为罪证。

    但看看总不犯法。

    
楼何似往那边走了两步，手里拉着楼倾城的衣袖。突然左边一阵骚动，似乎起了一阵叫骂，周围的人突然涌动起来。他被冲得向后连退几步，手里一滑，衣袖顿时松脱了，楼倾城同时淹没在人群里！

    楼何似眉头一皱，抢在缝里挤了过去，四处都是衣摆手肘，上下扫了圈，粉嫩的小人儿方才还在余光里，居然一眨眼就不见了！

    他眯了下眼睛，擦出街道，躲进旁边的一条小巷里，绕了进去。待到人渐渐稀少，几至于无后，停了下来，然后轻轻一转，化成了一只乌鸦。

    他没有七岁，只相当于三四岁的样子，但他学习很努力。

    乌黑的羽翼展开，扑扇几下，眨眼掠入高空。

    
楼何似在高空中盘旋了几圈，明利的目光极快的扫着下面的人群，从大街上扫视过，又转入两边的小巷中，凡是走的快的，手挟东西的，都是可疑目标，尤其是，卷起袖子的邋遢大汉。

    拐卖孩子的人，这世上一直都有。

    突然目光一触，一个身影快步走进一家客栈边的小巷，进了巷子后步速简直是飞奔。楼何似身形一低，刷的飞了过去，往下一瞰。

    那人果然是先前的大汉，右臂弯里，挟着个孩子。孩子面孔朝下，从背影看，正是倾城。

    
楼何似还在沉吟，突然看到楼倾城腰部半点不动，头缓缓的抬起，对上他的目光，扁了扁小嘴。然后右手两指微并，挟着一根白色的针，作势往那人屁股上插了插，然后又垂下头装死。

    吐血……

    这小鬼比他会惹事多了……

    楼何似好气又想笑，远远的跟过去。大汉急速的转了几个弯，进了另一条小巷，还不时往后面看看。直到确定没有人跟着，才闪进了一个小门，进了一后院的楼里。

    上下打量那楼两眼，是个很旖旎的地方。

    没错，很旖旎。

    刷的掠过树梢，他飞进了一个打开的红漆雕花窗户，落在窗台上，窥看了一眼。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第28章 闹事
章节字数：2850 更新时间：07-09-26 11:30
    
房里没有人，锦床绣帐，弥漫着一股脂粉香味。楼何似跳下地，转身化成了孩子的模样。一手绾了黑衣，走到门前。外面似有声音，他轻轻停了步，将脸贴在门缝上，细细窥看。

    
只见两个脂残粉落的妖艳少年睡眼惺忪，一边说话，一边走过去。其一道：“你说这刘三，成天干这些伤天害理的事，也不怕遭报应。”另一个啐了一口，道：“什么报应不报应，他还怕这个？怕没酒喝没钱赌才是呢。何况又与总管串通的，把孩子往楼下一塞，放出来怎么也得十四五了，谁家父母认得出啊。就是自个儿，也不知还有个爹娘呢。”

    两人渐渐远了，声音已不可闻。楼何似扯了下嘴角，心道果然是烟花场所，还好楼倾城是有实力的，否则那张脸，以后定是麻烦无数。

    
轻巧推开门，一转身出去。楼上多半是头牌小倌住处，而且大白天的，都还没醒呢。他凝神感受楼倾城散发出得妖气，一路转下楼梯，轻巧地闪过偶尔碰到得几个人，潜行向下。一直来到一楼靠近后院的一条走廊里。走廊尽头的房间紧闭，门上没有挂任何牌子，一把开着的铜锁挂在上面，表示里面有人。

    楼何似笑了笑，好整以暇的推开了门。

    
迎面一眼，一个粗布褐衣的大汉给倒吊在房顶大梁上，但不是先前掳走倾城的人。看的出刚刚才吊上，还在缓缓的晃荡。嘴巴上紧紧缠着满是脏污的布条――大概是裹脚布之类。一双眼睛睁的老大，拼命的眨，仿佛不明白这是什么状况。

    
楼倾城翘着一双小足坐在凳子上，正在喝茶，见他进来，顿时笑脸粲然的跳下来，道：“哥哥，他们抓了娃娃，还想打娃娃，好坏哦！所以娃娃把他吊起来了！”楼何似抱住倾城，蹭了蹭，笑道：“娃娃，对付这种人，我教你一手。”

    楼倾城满脸好奇，连忙点头，道：“是什么？”

    
楼何似松开倾城，慢悠悠在那人身边转了两圈。被吊的大汉眼珠滴溜溜地转，想说话却又说不出话，只能发出闷在布里的一两个音节。楼何似笑道：“我问你两个问题，你如果回答，我不会亏待你。”

    那大汉连忙点头，楼何似一顿，又道：“但是，松开布条后你要是喊一声，我就要杀了你。”

    
见那人眼里露出恐惧之色，楼何似手一松，将布条扯了下来，扔在地上。那人嘴张了一张，果然还是不敢喊出声来，只小心翼翼地道：“两…两位小公子…可，可要问小人什么？”

    楼何似嗯了声，道：“刚才送这个孩子来的人，到哪去了？”

    
那人哆嗦着道：“小公子说，说的可是刘三？这人是…是个泼皮无赖，街头巷尾，到处过活的，小，小人也不知道他在哪里啊……”他还没说完，楼倾城突然叫了一声，拉着楼何似的袖子道：“哥哥不用问了，娃娃在那个人身上下了咒，时间一到，只能死无全尸了！”

    楼何似看了倾城一眼，笑道：“娃娃，长老教的东西不错，你以后也要好好学才是。”楼倾城翘起了小嘴，道：“娃娃一直都有好好的学！比快羽也要厉害！”

    忍不住笑出声来，这小鬼，成天就是来气死快羽的。

    瞟了那人一眼，小足一挑，从地上勾起那布，重新缠住那人的嘴。那大汉急了，一边晃荡一边道：“小，小公子…小人已经说了，你，你要放了小人啊！”

    楼何似停了手，看着他道：“哦？我刚才有说要放你么？”

    那人嗫嚅道：“你说…你说……”楼何似笑道：“我只说要优待你，又没说要放了你。”f

    
那人脸色难看之极，突然硬了，道：“老子看你们两个小鬼的分上，才没有动手！知道老子的东家是谁吗？迟早让你们进楼子里卖娼！”他话还没完，那布条一抽一拉，已经捆了个结实。

    手一伸，道：“娃娃，把那壶茶拿过来。”

    楼倾城显然也知到精彩地方了，忙不迭跑到桌旁，把一壶茶都递到他手里。楼何似将茶在手里掂了掂，然后慢悠悠举起来，壶口正对着那人倒吊的鼻孔。

    然后歪斜……注水……

    
是人都受不了这个，那大汉骇然的眼猛的闭上，又呛又咳，抽的脸色发紫，嘴巴还被捆着，出不了气，登时就厥过去了。楼何似不慌不忙，一直到注完一壶茶，把空壶往他脸上一砸，哐啷一声，壶碎头破，人也醒了。

    
“以后对付这种人，千万不能用普通手段，否则他便越发的水涨船高，狗仗人势！”楼何似冷哼一声，拉了楼倾城的手，倾城却早已笑的直不起腰来，道：“哥哥好厉害！娃娃好崇拜哥哥哦！”

    两人刚欲从窗户离开，突然门被哐啷一声打开，一人大声道：“张大哥，你怎么这么久……”

    久字到最后，嘎然而止，充满了惊怒。

    
楼何似暗叫不妙，道：“走！”两人双双冲出窗户，落到院子里。岂知迎头撞上三个赶来的打手，仓促间对了一招，登时后退了两步。楼何似面上不动，心里却实着吃了一惊，这三人居然也是有灵力的！像鸦族能够化人的鸦不多，人族拥有灵力的也不多，这三人虽然不算什么高手，却也够难找了，哪家妓院有这个面子，请这种人来当护院？

    他惊，那三人更惊，本以为只是小孩逃跑，一对之下才发现，这个不到半身高的娃娃居然有此功力，如何不惊？

    楼倾城反应的快，叫道：“哥哥，往这边！”两人都知道不到万一，最好不要在人前暴露本体和妖力。而且鸦族现在情势紧张，外敌颇多，能逃走最好，别把事情闹大。

    齐齐翻身，撞破了高楼上一扇窗，落了进去。后院无人，只要能冲到前院，往人群里一扎，他就不信这些人还追的下去。

    
床上半掩纱帐，还睡着人。他们哪管那么多，直接推翻了桌子撞开了门，冲到走廊里。走廊中已经见了几个人，多是小倌，给吵醒起来看的，满脸的惊讶。楼何似拉着楼倾城一路冲下楼梯，眼见大厅便在下面，一脚踹碎了红漆栏杆。正要跳，突然横里一棍子扫来，挟带灵气，将两人冲回一半，楼倾城一步踩在碎木上，顿时不稳，小手猛的从何似手中抽落，跌下楼去！

    楼何似来不及多想，足尖一点飞扑而下，一把抱住了倾城。他足凝灵气，轻轻一转，已悠然落地。小髻下长发垂落，遮住了半张脸。身为鸟族，身法都是异常优雅。

    
原本是白天，大厅中人不多，出来的都是听吵闹来看的。楼倾城一落地，右脚突然往上缩了下，小嘴登时扁起了。大眼睛里泪水打着转儿，越来越多，突然哇的大哭起来。楼何似抱着他，低头道：“是不是脚扭了？娃娃痛不痛？”

    楼倾城呜呜的道：“扭了…呜呜……等下回了家，长老又要说娃娃练功不努力才会这样，又不许娃娃找哥哥玩了！我不干不干！就不干！我要把他们全都杀了！”

    那一刻，楼倾城眼里真的渗出妖气。

    楼何似蹭着他的小脸，细声细气的哄，道：“娃娃别生气么，长老也是为你好呀！到时候娃娃功夫很厉害了，就可以保护哥哥了是不是？”

    好不容易哄了半晌，倾城才把眼泪擦干了。楼何似看着那红通通的大眼睛，忍不住轻然一笑。

    哭的眼睛像兔子，长老不是又会说爱哭的孩子不勇敢么？傻小鬼！

    那些打手都已经把他们包围了，只是楼何似不担心，楼倾城也不担心。

    他们本不是输给这些人。

    那一刻，楼倾城眼里真的渗出妖气。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第29章 邂逅
章节字数：2095 更新时间：07-09-27 11:31
    环视一圈，楼何似淡淡道：“想抓我们，可以，叫你们总管出来。”

    
那几人对视一眼，表情十分诧异。眼前这小孩顶多也就三四岁，说话的口气却不是孩子能拥有的。江湖之上，异人颇多，想到这里，也就提了几分心。还未回答，却又听楼何似道：“拐卖孩童，逼良为娼，原本你们不是，况且如此大张棋鼓，就不怕传出去？再说…你们有后台，难道我们没有？要再为难我们，到时找上门来，你们总管要推出去顶罪的是谁，你们可要想清楚！”

    全都怵了。

    所谓说话说在点子上，就是这个意思。

    就算这些人没有退下，但锐气已失，不足为惧。

    眼见局面僵持，楼何似替楼倾城顺了顺头发，又道：“让我看看脚，扭的怎么样了？说不定能治好，长老就看不出了。”

    话音未落，突然楼上吱呀一声，红木轻轻一磨，原本被撞的半开的门悠悠打开。

    “秋波皎兮，佼人僚兮……这位小公子好漂亮的话，好俊的人。”

    
楼何似眼神一闪，仰头望去，却见一人靠在门扇上，含笑望着他。这人长发披散，只是略略梳理。衣衫绣工都极精致，内里穿的是件浅绿绣丹凤花衣衫，外袍是细腻的黑色丝绸，半穿半不穿，松松挽在腰后。谈笑之间，眉眼颇为岁月风流，别有一种勾魂。他身后门内，一个清丽的少年捧着茶钟侍立，衣裳不整，眉宇间有着情事后的慵懒，正往这边偷看。

    
楼何似轻噫一声，本能的感觉到此人不易与。但探察灵气，却又什么也查不到。这只有两种情况，一是眼前的确是个普通人，二是已经修炼到收发自如的境界了，只是不知是妖是人。

    只是对自己这般孩子，居然也出言调戏。

    暗暗心跳，暧昧感觉浮上来，瞟着这人，眼波半动，轻轻一笑：“阁下何人？可是这楼里总管么？”

    那人眼神有些错愕的微闪，随即笑道：“过宿人而已，偶发一语，小公子不必忧虑。”

    
楼何似收回目光，抱了抱倾城，道：“我们走，不用理他们。”转身就要推开正门，那几人拦也不是，不拦也不是，一个个头上汗也冒出来了。却听那楼上人笑道：“小公子暂且留步，清晨坏人好梦，不发一语便走了么？”

    楼何似可以不管那些人，却不能不顾忌这位，当下转过身来，道：“在下从房中穿过，多有得罪，也是被迫，还望阁下谅解。”

    那男子略微动了下身，一手向他伸了出来，修长优雅。唇边微微噙笑，道：“不知在下可有这个荣幸，下次见面时，请小公子外出一游？”

    楼何似突然有些想笑，怎么，他还真想勾搭上自己？

    头也不回，道：“如果有下次见面的话。”

    刚要推门，突然卡啦一声，眼前木板突然碎裂！一只手从洞里伸出来，猛的一捞，将楼倾城整个掳了去！

    
楼何似大惊，一脚踢开了门，外面人来人往，却已不见人影。心知方才一闹，说不定在街上就被有心人发现了，尤其是狼族的人！虽然已几个月没有动静，但不代表不会虎视眈眈！

    指间掐了个法诀，眨眼消失。

    成年的妖，果然是不能比的速度。

    一个灰衣人挟着楼倾城，刷在在郊外林子里停下来。倾城小脸朝下，软软的给挟在空中，估计是真的晕了过去――给打晕的。

    
他警惕的看了看四周，又看了看手里的娃娃。倒不是认出了楼倾城，而是终于抓到一只小鸦。这半年来，鸦族防御的如同铜墙铁壁，根本无处下手。岂知今日……何不算是运气好？

    正要继续离开，突然响起一个稚嫩略沙哑的嗓音。

    “放下他！”

    
灰衣人蓦的转头，只见前方树枝上飘下一个小孩来，比自己手里的大不了多少，黑衣小髻，目光清澈，居然也是鸦族的。他冷笑了，道：“难道是上天眷顾我，运气这般的好？”

    楼何似淡淡道：“运气好不好，你很快就知道了！”

    灰衣人目有不屑，鸦族的普通法术，这么多年狼族也多少了解，何况一只小鸦，不过是多个猎物罢了。

    楼何似微一眯眼，五指内伸，对准了灰衣人。

    召鬼术！


    这是天命师的额外技能之一，在短时间内把周围的淡薄灵魂聚集到一起，强行将其压制，化出可以操控的厉鬼，像在道观里遇到的那些一般。

    背后黑气一聚一凝，若隐若现，突然一头腐尸猛的跳出，张牙舞爪直向灰衣人扑去！

    那人吃了一惊，本能的一掌猛烈拍出。厌恶之情，溢于言表，斥骂道：“想不到一个毛孩，也会这招！这逆天肮脏的法术，也只有你们用了！”

    那腐尸不过是阴气所化，被掌中灵气一击，登时消散。但是紧随在后的，是楼何似！

    手中黑气化做的短刃，正送入胸口。

    看着瞪凸而不敢相信的眼珠，楼何似咬牙冷笑，他不是没付出代价！

    
手一松，两人双双滚倒在地，楼何似腰间鲜血汩汩流出，竟然被利爪生生撕扯开一块肉。他轻眯了下眼睛，一阵白光突然在鲜血处旋起，消散后，只余衣上鲜血，整个伤口突然都不见了。

    
这就是灵魂白色部分的作用。楼何似心知这人虽然成年，但绝不是族中精挑细选的高手，否则更难讨得了好去。调息了下，连忙把楼倾城抱着，催动灵力唤醒。小声道：“娃娃？快醒来，否则咱们回去一定被骂到死！”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第30章 进宫
章节字数：1956 更新时间：07-09-27 11:33
    楼倾城幽幽醒来，一眼看见楼何似衣上的血，惊道：“哥哥，你怎么了？”楼何似摇头道：“没事，只是衣衫弄脏了！我先找个地方洗一下，然后咱们赶回去。”

    
楼倾城乖顺的点了下头，瞟到身边那头死去的灰狼，狠狠的瞪了一眼。两人连忙站起来，把衣服整理完，拍去尘土，便在林子里找了一圈。见了小溪，楼何似将身上的血迹皆洗尽了，便急忙往城里赶。

    
跑到茶馆那，天都已经黄昏了，来往的人也稀稀拉拉。楼何似一连叫了几个惨，拉着倾城的小手道：“娃娃，咱们自己回去吧，末叶哥哥一定在找我们，到时两边找来找去错开，不如回家去等。”

    话音未落，突见茶馆里小二跑出来，一迭声道：“两位小公子请留步，请留步！刚才那两位爷说了，如果两位回来，一定要留住在这里！”

    两人对视一眼，正要回话，突然楼何似后背寒了一下。

    ……两位？

    哪里来的……两位？

    楼倾城的反应比他现实，小小的拉了拉他，道：“哥哥…看后面……”

    不会吧……呵呵……

    “你们…倒是悠闲。”

    温柔且沙哑的声音缓缓的响起：“不知这外面，好不好玩？”

    两人双双被拎了回去，当然是末叶动的手。不止楼何似楼倾城半句话也不敢说，连末叶也灰溜溜一路。写眉缓缓走在前面，越是不说话，越是像暴风雨前的宁静。

    过了小桥，进了竹屋，秀气人儿回过身来，淡淡笑道：“你们还没回答我，好不好玩。”

    楼何似小心翼翼的抬眼，道：“写眉哥哥……宝宝和娃娃不是故意的……”

    写眉敲了敲桌子，笑道：“我知道你们不是故意的，把倾城带在袖子里不是故意，从茶馆里跑出去也不是故意。”

    沉默是金，沉默是金……

    写眉走了两步，将楼何似抱了起来，看着他道：“我知道，一定是宝宝的精力太高了，才会天天想往外跑，这点倒是我不好。”

    不妙的预感……

    预感刚冒出头，便听到了下一个结论。

    “从明天开始，一个月内给我学会五个月的内容，如果学不会，七岁以前再也别想出这个楼！”

    楼何似大叫不妙，方一抬头，却直冲见写眉眼里的忧虑。

    一种悠长深远的忧虑。

    一个月后，楼何似便明白了那忧虑的原因。

    
外界压力沉重，鸦族思量再三，联系了鸟族之王，说明了一切情况，意欲将楼何似送去宫中做个随侍小童，一可以借宫中势力保护他，二也可以替楼倾城做个吸引目光的挡箭牌。鸟王凤凰对待各族一向平等以待，也有他自己的思量，并未歧视过鸦族，这也是鸦族能信任至上的原因。末叶那天出去，也就是与宫中使者谈那一番话。

    望着死抱住自己哇哇大哭的楼倾城，再看看一边咬着嘴唇，握紧拳头的楼快羽，楼何似叹了一口气。

    也幸好是自己进去，要换了倾城或快羽，不定要吃多少苦呢。

    “哥哥不要走…娃娃不要哥哥走……呜呜……”

    
倾城一脸眼泪鼻涕全擦他身上了，哭的像个泪人儿。楼何似无法，抱着安慰，道：“娃娃别哭哦，有坏人要欺负哥哥，所以哥哥要出去一段时间，一定会回来的，娃娃想哥哥的话，就努力练功，快点懂事，好保护哥哥对不对？”正哄着，快羽向前迈了一步，有些吞吐的道：“我…我也会努力练功的！”

    楼何似忍不住一笑，拉过快羽，在他脸上蹭了下，道：“谢谢你。”

    好容易两个小孩一边给拉走一个，楼何似转身，看向站在背后的写眉，张开手道：“写眉哥哥……”

    写眉连上两步，一把将他抱了起来，却说不出话。楼何似蹭着他的脸，睁大眼睛道：“写眉哥哥，宝宝会很小心很小心的！”

    
写眉紧紧搂着他，轻声道：“宝宝，我知道你虽然练功资质一般，却分外聪明，最能通透人意的。但是，毕竟还是个孩子，你到了那里，一定不要乱跑，凡事听鸟王的话便是，只要不出大乱子，他会护着你的。”

    尽管如此，把自己的孩子送到陌生人手里，谁又能放心。

    
磨蹭良久，写眉亲亲楼何似的小脸，才极舍不得的将他放下地，牵着手出门。末叶正站在鸦族大院外，回头道：“你们好了么？”话音未落，又叹叹气，道：“祸害遗千年，这魔星以后一定会回来的，我看你别难过，先担心比较好。”

    写眉忍不住笑，横目道：“你才是魔星，不许说宝宝坏话，一路上要是欺负了他，回来我一定找你算账！”

    末叶翻了个白眼，道：“就是因为你这家伙才无法无天！”他一手拉起楼何似，背转身去，两人飞快离了院外视线。

    楼何似这次进宫，其实也是凑在一个名目上，叫做选侍。

    
鸟王凤凰，身边喜欢用小童伺候，端茶递水，都不要成年鸟类。于是每四年遍选天下群禽，命其进贡，将上一批已经成年的小童换下。而楼何似就夹在这一批内，半显山半露水的进了宫。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第31章 选侍
章节字数：1804 更新时间：07-09-27 11:33
    马车滚了一个多月，才到了目的地。

    
山名苍梧，崖名仰止。低处绿树如阴，层层云盖。高处薄雾弥漫，飞烟缕缕。山下每个路口，均有牌匾小木楼一座，等待朝见的众禽。楼何似在木楼里验了身份，拿了牌号，就与末叶分开了。末叶只能留在外面等，他会与其他孩子一道进入。等待凤凰选罢，落选的就可以出来再由族人带回去。

    不过末叶没必要等什么，因为楼何似已经是内定的了。

    
排在一队蹦蹦跳跳的孩子中间，在一个白衣人的带领下向弯曲的山路上走去。楼何似颇为好奇，偷眼细瞄。身周这群孩子有穿黄的，有穿绿的，五彩缤纷，估计这个是小黄鹂，那个是小翠鸟……每人都难掩兴奋天真神情，一路小声唧唧喳喳不休，倒好像是春游一般。

    只是他这个小乌鸦，却没有人理。

    估计是因为鸦族不受欢迎的缘故，楼何似也没在意，只是有趣的估算带路人的身份，是天鹅，还是仙鹤呢？看来在这绝不会无聊，光是摸底就有段时间了。

    
山路清幽，云雾弥漫，越往高处越沾上了露珠般，润的小脸都湿湿的。脚下虽然盘旋曲折，对于他们来说也不算什么。大约走了两个时辰，眼看翻上一层崖头，眼前蓦然一震。

    
遥遥的上方，朦胧中金色的阳光已经升起。一株极大极大的翠绿梧桐树深深扎根在崖顶之上，广阔的枝叶向四周伸展，一直向远方翻卷开去。而树枝之上，一座巨大的金丝桐木宫殿坐落在中间，其他各色各样的殿堂房屋直向远方蔓延，像树枝一样蔓延到云雾缭绕中，视线不可及的地方。

    
白衣人却没有带他们走正殿，而是绕开了此处，走到巨大梧桐的侧面，遥望殿堂的地方。便嘬唇于指，轻轻吹了一声。声音似有若无，悠远回荡。突然高远处有金光一闪，一座淡金的兰花苞扶柱木梯一路向他们伸长下来，一直伸展到眼前。

    白衣人却没有带他们上去，只是站立一边。楼何似眯眼远望，只见素色轻闪，又一白纱衣人自上而下，冉冉而来，不过看得出，地位很显然又要高上一个层次。

    被指引上了金梯，一路孩子都有些紧张，也不笑闹了。一群人缓缓步行而上，当最后一个孩子迈上巨树顶端时，身后的金梯蓦然消失。

    
树上没有围墙，眼前是两座小殿楼阁，白纱人带着他们从中间穿入，一路向前行去。行步转圜，楼何似只见全无一砖一石，所有的楼阁都是木质，槐木，榆木，桐木，红木，榉木，黄杨木，核桃木，铁力木，甚至花梨木紫檀木。每种木质楼殿的风格雕饰也各各不同。而楼阁旁边多种各式花草，不论季节开放，苍翠清雅。

    眼看前方路断，一座细雕小木桥跨向对面树枝上。楼何似走在旁边，向栏杆外轻瞟一眼，竟是深谷中心悬一线，雾气遮目间翠绿枝叶隐隐约约，令人胆寒。

    微微眯眼，凤凰所居，果然毫不简单。

    
白纱衣人将路带到一个清桐木制墙的院门前面，也止了步。院门里一阵叮叮轻响，又出来一位素纱衣裳的美人，只是袖口饰以剔透黑宝石，以示与前两位有所不同。见了众人笑道：“你们与我进来罢，王上一早在了。”

    
孩子们无一人敢说话了，都小心翼翼的进了园子。楼何似排在中间，毫不起眼。绕过一丛翠竹，只见一面是房屋，院子中心一座精雕细刻的六角亭子，却都被层层竹绣紫纱卷下挡住，只隐约见亭中一个半卧人影。素纱美人将他们带到亭子前，各各排好了，便上前去，隔着纱帘说了几句，身边便有人捧上一个素木磨光盘子来，里面整齐的排着写号的流云木牌。楼何似知道那牌必定是对应他们上山时所取的号，好让凤凰方便挑选。但盘子方送进去，却不知里面人说了什么，又给立刻拿了出来。

    左边的黄衣小孩很紧张，右边的绿衣孩子也很紧张。

    楼何似低下头，小小的打了个哈欠。

    
眼睛还没抬起，便听着轻纱拂动的声音。只见暗紫纱帘缝里微微一张，抬出一只雪白纤长的手来，手腕优雅的一低，新葱似的指尖便连点了几下。小指末端上月白指甲滑如温玉，细细的在右上绘着一片细小的火红羽毛。

    
只可惜不过一瞬，纤手便收了回去。素纱美人带着叮叮的微微清脆走过来，将落选孩子手中的木牌皆尽收回，而留下被选中的。落选的自有旁人领走，素纱美人向亭子行了一礼，带着剩下的二十几个孩子从另一侧出了院门。

    
他们并不会被安排在一个地方，而是分别安排在鸟王的寝宫行宫等常去的亭台楼阁，凤凰只是喜欢一些就近微小的伺候由孩子经手，其他粗重的活是由别人去做的。而楼何似大概也是因为内定的照顾，分配到了华丽的寝宫。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第32章 凤凰
章节字数：2346 更新时间：07-09-28 11:22
    雅致的梧桐木寝宫，弥漫着一股清淡的木香。檐角处挂着数串木制马形，轻碰做响。窗上雕花通透，以便照入阳光。

    楼何似与另外三个孩子随着素纱美人来到门前，见两个深蓝衣紧束的侍卫守在门口。两人见素纱人来了，双双将门打开，退到一旁。

    
四个孩子进了门，先在外室书房看了一圈。只见细巧桌椅立柜摆设，装饰雕花是从未见过的精致，楼何似细看那孔雀立木书柜，只见那瞳孔流转，羽毛中微末碎绒都刻了出来。

    
内房重重纱帘，先是一层浅红的，又是一层紫色的，再是一重素白的，一连掀了几层，才到了最里面的圆形内室。地上一圈铺着猩红的撒金线百合大地毯，一张极大的紫檀木圆床摆在房间的正中央，床上堆锦叠绣，玄蓝羽毛方枕置在一边，浅红绸缎床单长拖委地。床顶又从上面挂下一圈圆形绣花白纱帐来，将里面朦胧遮了。天花板上绘着凤凰飞天的图画，吊着几个沉香木香球。环形墙壁上木质干净，挂了几幅水墨书画以及一柄短剑。床的左边与右边分别摆着两个凤头香炉。

    
素衣人点了点头，对他们道：“如今这里外，都带你们走过了，摆设东西不要妄动，每天不论有人与否，必须打扫两遍，在晚间用饭前将炉中香燃起。其余事情想你们在家时，族人也有所教授，我便不说什么了，看王上表示便是。”他顿了顿，又道：“王上平素对孩子，是极好说话的，只是你们休要肆无忌惮，大总管现在不在，自放的松些，待他回来了，你们才算吃苦呢。”

    
又交待了一些小事，素纱人便出门而去，只留下四个孩子，你看看我，我看看你，一时十分茫然。楼何似见那穿黄的孩子与穿绿的孩子甚是亲昵，剩下一个穿白的孩子，他便过去一步，正想说话，却见这白衣孩子连忙躲到那两个孩子身后，一双圆眼睛水溜溜的怯怯看他。

    一时哭笑不得。

    咳了声，淡淡道：“我只是想说，现在该清扫了。”

    其实凤凰的寝宫很干净，从内室到书房，赤着脚走也沾不上一点灰尘。楼何似趴在地上，慢慢擦着走廊的木地板，心里却在盘算。

    
鸦族将狼族的宝物横加抢来，狼族哪肯罢休。鸦族虽然能托与凤凰，但狼族属于兽族，难道没有兽王么？况且要按地位算，狼族那宝物是新到手的，如果没被偷，估计已经进献到兽王手里了。

    而且……鸟族与兽族的冲突，也不是一天两天了。如果只有这两族也倒罢了，人族与水族的势力也是不可忽视。四大势力之外，还有许许多多小势力。

    楼何似总有种山雨欲来风满楼的预感，他决定要多听听现在天下情势的报告。跟在凤凰身边，无疑是上天的眷顾。

    
到了傍晚，外间有人送饭来，几个孩子匆忙把香烧上了，然后坐到外间的桌上吃饭，黄衣孩子一边吃一边瞄外面，显然是担心凤凰突然回来，大不敬。不过一般没有这种情况，如果凤凰要回来用饭，便不会到点而不至。

    这里的饭菜与家里的并无不同，如果说有不同，那就是更好吃。

    用完饭让人将盘碗收拾走，孩子们都打起盹来。

    
此刻天色已黑，算在现代，也是下午八点左右的时间。小孩子本来就睡的多，加上一天紧张，到了此刻，竟全部都困了。三个孩子不敢坐在凳子上睡，便挪下来坐到地板上，幸而木板并不寒冷，屋里竟好像是恒温一般。绿衣孩子与黄衣孩子挤到一起便睡着了，临睡前还提醒白衣孩子如果鸟王来了记得叫他们，只可惜，白衣的站着看门外，看着看着慢慢坐着看，坐着坐着慢慢躺下看，躺着躺着就睡着了……

    楼何似摇头好笑，想起家里两个小人精来，想着也有些困了，便也坐下，靠着墙假寐一番先。

    集体上工偷懒不到一个时辰，凤凰便降临了。

    长长一路宫灯无声的摆开，缓缓的脚步朝寝宫门而来。楼何似微微一张眼，知道正主到了。

    他即使睡着的时候，也不忘放出一丝灵气四周游荡侦察，只要有活物靠近，必将有所反应。

    转头看那三个孩子睡的正香，轻轻一挥手，三缕气劲齐齐打在眉心穴上。三人一齐惊醒，叫了一声，刚开眼就见楼何似慢吞吞整理一身黑衣，道：“不想被打就起来罢。”

    吱呀一声，双扇门齐齐打开。

    楼何似在门里一侧，俯首而立，道：“恭迎王上。”

    只能见着一裾长长拖在地上的绛红衣摆，上面缕缕金丝直垂下来，缓缓往里间去了。门在身后关上，只剩下他们四个，紧跟上去进了内室。

    “不用如此小心，至于头也不敢抬么？走上来我看看。”

    雅致柔悠的声音，却带着不容质疑的味道。

    掌权者就是掌权者，这种语气自己估计一辈子也说不出。

    
楼何似暗道，刚想抬头上前，左边的白衣孩子却过于紧张，一脚拌住了长毛地毯，眼看就要啪叽摔在地上。楼何似见状，猛的上前一捞，那孩子被拉的回转来，身子往后一倾，脚下踩错了地方，恰好拌住他上前的步子。

    于是啪叽摔在地上的人变成了楼何似。

    脸朝下的那种。

    室中一片沉寂，随即突然一阵忍俊不禁的低笑，越笑越响。只听衣声微擦，趴在地上正计算要不要装哭的楼何似突然给人抱了起来，揽到胸前。

    “小可爱――”

    嫩脸突然给纤指捏了一把。楼何似只见正是白天见到的那只手，纤长的夺目。顺着手往上看去，见一张嫣然媚意的脸。

    见了这张脸后，楼何似才知道原来从未见过凤眼。

    圆润流光，勾心般的上翘。烛光映照下，一丝秋水在瞳孔里轻轻打了个转，最后化入到眼角。上面长而细的睫毛轻翘微遮，若隐若现，简直要将魂也勾走了。

    “傻了么？”凤凰笑道。楼何似怔了怔，故意嗫嚅道：“王…王上……”

    
凤凰笑了笑，道：“我可不喜欢傻傻的孩子哪。”将他放下地去，扫视一眼那三个孩子。轻轻一指白衣孩子，淡淡道：“你今天守在内室，听我调度罢，其余人去外面候着，有传再进来。”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第33章 暴露
章节字数：2534 更新时间：07-09-28 11:23
    楼何似应了声是，与其他两个孩子退了出去，回到内室旁边一小房间里，里面摆着四张小木床，是为他们专门准备的。

    翻身上床，心里却惦念着凤凰方才说的话。

    他知道自己是鸦族的，不错，方才那番话就绝不是那么简单了。

    次日清晨，时间一到，楼何似便醒。

    他是爱睡懒觉，特别是原来喜欢对写眉撒娇加上气末叶，所以每天都要人来掀被子，但如果需要在六点醒，他绝不会拖到六点一分。

    
翻身下床，过去将两个睡的正香的孩子唤醒，道：“时辰到了哦，不起来会被揍的。”说完也不看他们神色，一转身去外面梳洗。待衣衫穿好，发髻也梳理完毕，便见院子门口两个白衣人端了木盆巾帕进来。等他们走到门口，楼何似便接了脸盆下来，他端的小心翼翼，仿佛怕突然打了般。其中一人看了只是笑，道：“这般小心，果然是个孩子。”

    绿衣和黄衣也到了，一个接了漱盂，一个接了巾帕。三人先是敲了敲内室的门，不久便吱呀一声，白衣孩子开了门，小声道：“王上起来了，你们进去罢。”

    绝世美人趴在堆锦叠绣香红软帐中，半起半睡，慵懒十分。见楼何似几人进来，不由得起身笑道：“你们倒机灵，原来的孩子，没一个不是头天坏事的。”

    楼何似眼一眯，只是将盆举高，让黄衣孩子拧了巾帕。起床穿衣梳妆，待到梳头时，竟一个个你瞪我我瞪你，都没辙了。

    看镜中凤凰，却是半点也不急，笑意晏晏的坐在那。

    这人，当真是找人来伺候他的么。楼何似暗想，分明是在试探人一般。却听见凤凰道：“你们没一个会梳头么，既然不会，如何服侍我？”

    依然没人做声，只听那人轻叹了一声，自己拿起梳子，松松挽了下，拿绿色丝绦绑了，一边道：“第一次便算了，若再有一次，可要打手掌心了。”

    连忙应了声是。

    楼何似会，但他不出头。

    待全部整装完毕，他看向白衣孩子，道：“你自去睡。”一点黄衣孩子，道：“你随身来罢。”

    然后便出了门，外面早有人迎接，一路去了。

    恭送凤凰走人，楼何似转回房里，估计着一天人都不会回来。踱过一直盯着他看的绿衣小孩，进书房看书去了。

    如此一连过了十几天，陪夜与随侍的一直是白衣孩子与黄衣孩子，楼何似成天不是在书房里找书看，就是与外面的侍卫或者宫人找话说，情报是越多越好。

    
鸟族的统治方法，与人族并不一样。凤凰没有后宫，因为王永远是他。宫中也没有大臣，唯一两个说的上话的，就是大总管与侍卫首领。凤凰如果想向某个族内颁下命令，便会将族长召进宫来，或者召集各族族长，再进行商讨。

    其实也就是分封制了。

    如果这种方法放在人族，断断不行，因为迟早有人造反。用在兽族与水族，也不甚妥，只是因为身份问题，无奈了。但鸟族，却是天下最适合用这个制度的。

    因为凤凰，只是因为凤凰。

    
楼何似心里微微崇敬升起，突然听外面哗啦加上惊呼一声，无限惊慌。心里奇怪，便出了书房，到外门探头一看，却见绿衣孩子手足无措的站在门口，一个木盆倒合在地上，一个蓝衣高等侍卫打扮的陌生人被淋的一身透湿，满脸怒色，面孔都在扭曲。这里担任侍卫之人一般都是鹰族，高傲凶狠，好勇争胜。

    知道是不小心失了手，翻了盆，楼何似看那人实在好笑，当年在麦当劳里给自己倒了一脸可乐的人，也是如此狼狈。

    不能笑不能笑，咳咳。

    见那孩子实在怕的狠，不由得生出一丝安慰之心。小孩子么，背井离乡四年回不去，在陌生又华贵的地方如何能安心？

    上前一步，微微一笑，道：“这位大哥别生气，若你动手，却是大大不妥。”

    那人诧异起来，怒色微收，道：“怎么说？”

    
楼何似不急不缓的道：“你身为鸟族，也该知道王上地位之尊贵，不要说这个院子，就是苍梧山仰止崖，也不是普通人能上来的。你今天能站在这里，已是上天的垂怜了。再说这水，这水是高枝甘泉，从来只归王上享用，我们随身也没份的，今天他不小心泼了一盆，却落在你身上，难道你还生气不成？”话音微落，楼何似眼睛一转，继道：“况且见到你如此，我倒要生气了。”

    那人愈奇，道：“你为何要生气？”

    
楼何似微微一笑，道：“你们平素敬重王上，却连为何要敬重都不知，我怎能不气？身为凤者，戴仁，缨义，负礼，尚智，蹈信也。首一条便是仁，对付敌手，你只管去，对付自家人也这般凶狠不成，他一个孩子，你又何苦计较，先便犯了第一条，我倒是替王上生气。”

    那人脸色一连数变，最后一抱拳，道：“多谢，敢问这位，王上可在寝宫？”

    楼何似摇首道：“王上一早便去了莫知亭，你可去那里查问。”

    绿衣孩子进了里屋，已经拿了条布巾出来。楼何似以眼示意，孩子匆匆上前，将布巾递过，道：“实在抱歉，多…多有得罪。”

    那人接过，瞟了楼何似一眼，随即匆匆而去。

    
又干了会活，瞟得外面天也快黑了，便站起身来，进房里揭开凤头香炉盖，将香挑燃了。嗅了嗅确实有淡淡味道，便退出内室来。见绿衣孩子还傻傻拿着抹布，便道：“休息一会吃饭吧，王快回来了。”

    那孩子点点头，道：“嗯，嗯…你也……”态度与十几天前比，是好的多了。楼何似偷笑，毕竟是孩子么。

    
岂知两人刚刚坐下，突然外面一路宫灯燃起，吓的绿衣孩子连忙站起来。楼何似暗暗诧异，也放了碗筷。门一开，凤凰缓缓走进来，却仍是绝媚沉静，神色如常。用了饭，要熄灯，他眼角一瞟，指向楼何似，淡淡道：“今天你留下来伺候罢，其他人出去候着。”

    楼何似不动声色，只道：“是，王上。”

    
烛光微摇，熏香缭绕，楼何似接住凤凰脱下来的暗红嵌金丝大袖外袍，挂在一边衣架上。见内里是一件净黑绣花绸衫，更显的指如春葱，肤若雪玉。他脆脆的道：“王上这就休息罢，何似在这守着。”

    空气仿佛一丝波动，凤凰背对着他，却好像在笑。

    转身坐在大床一侧，斜靠上羽毛方枕，鸟王盯向他。

    淡淡道：“楼何似，要不是我将事情的来龙去脉都知道的一清二楚，还以为你是哪个族变化了的卧底呢。”

    楼何似从第一天见他起就知道骗不过，从容道：“王上何出此言？”
 


七月乱世九日为鸦 正文 第34章 夜谈
章节字数：2238 更新时间：07-09-28 11:24
    凤凰把玩着自己的一绺乌黑长发，笑道：“何出此言？难道我这个鸟王是白做的么？”

    
“你看外貌不过三四岁，做事却成熟老到之极。第一天服侍我时，便准备的妥帖，及到梳头，却又不做一声。对送水来的宫人小心翼翼，对怒火满身的侍卫却锋芒毕露，楼何似，你到底是何方神圣？”

    楼何似微一摇首，道：“王上难道不知道么？”

    凤凰笑道：“就是知道才奇怪……一个三四岁的小孩，又怎会作出如此的表现？”

    楼何似垂首道：“这个，目前不重要。”

    凤凰淡淡道：“好，不重要，那重要的是，你想要告诉我什么呢？”

    楼何似一凛，这人好快的心思！

    淡淡回语，道：“王上猜不到么？”

    凤凰手一伸，道：“过来。”

    楼何似缓缓上前几步，站到床前，一双纤手伸过来，一把将他抱到胸口。凤凰捏捏小嫩脸，看着他笑道：“我承认你的聪明。”

    楼何似勉强把小短腿伸下，站在床上，暗嗔自己的身体不争气。一边道：“王上有机会承认更多。”

    凤凰侧靠在软枕上看着他，轻轻一笑，道：“你是在自荐么？”

    楼何似颔首，道：“如果王上希望得到更多的助力。”

    凤凰开始把玩他小髻下的落发，淡淡道：“你如此有自信。”

    楼何似从容道：“少一人不如多一人，此刻天下局势紧张，王上想必也在暗中部署，何似虽然愚钝，自认还是能帮上忙的。若王上不放心，可令何似从底层做起。”

    凤凰媚眼一眯，笑道：“你想要什么？”

    楼何似神色如常，只道：“何似身为鸦族子孙，只希望王上在乱斗中略微照顾一下鸦族，余愿足已。”

    凤凰笑了笑，道：“你提这等要求，倒也预料之中。”

    楼何似眼神一转，继道：“王上若要起用何似，何似倒还有个提议。”

    凤凰捏捏他的小脸，眼神中笑意带深邃，道：“什么提议，说的倒好听！”

    “约束。”

    楼何似微微笑了下，道：“我希望王上不要给予太多的约束。”

    凤凰懒懒倚在床上，轻拂下长发，淡道：“你可真是张狂。”

    楼何似眼神轻闪，起身跳下床去，猛的跪下道：“是何似失礼！望王上恕罪！”

    凤凰微笑道：“恕罪倒也不必，鸟族不玩这一套，不过这要是摆到人族，你已经是谋反大逆罪了。”

    因为人族的王，位置总是不稳的，他会害怕别人来抢夺，所以才有谋反大逆罪。而在鸟族，凤凰的位置是永远也抢不走的，除非你是第二只凤凰。

    “从明天起，你就先跟着我，听听现在情势罢。等时机一到，我便召大统领来教你功夫。”

    灯一熄，床上美人翻身拥被而眠。楼何似退后一步，等着半夜有事再伺候了。

    次日清晨，凤凰在三个孩子的伺候中穿衣梳妆，楼何似侍立在一边，困的上下眼皮直打架。

    公报私仇的鸟王……

    上方传来凤凰带着笑意的声音，道：“今天就由何似跟着我罢。”

    出了院子，只见外面素纱美人等着，见了凤凰出来，脆声道：“王上，血雉族派人来了急报！”

    
凤凰眼神闪动，冷笑一声道：“知道了，你且下去。”他上了梧桐软轿，楼何似随在轿子一边，记着路径，是去核桃木筑的偏殿。说也神奇，这些木材制家具是上好的，却大多是不能制房子的材料，这梧桐大树之上，实在是令人叹为观止。

    
鸟王上了高座，楼何似随上一边，只见下面两排人左右端立，一边是宫人，一边是侍卫。大门外两名白衣宫人带领下一蓝褐衣人匆匆而来，踏进殿中便高声道：“血雉族叩见王上！”

    凤凰轻轻一托，止了下跪的礼节，道：“不必虚礼，你说正事。”

    楼何似只见那人抬起头来，眼角边一抹朱红，却正是血雉的象征。功力越低，朱红越明显，修炼到一个境界，便可完全隐去。

    “正在前日，云豹族偷袭我血雉一族，我族死伤惨重！并且还联合金猫继续向苍梧山逼近，表示鸦族若不交出宝物，便不善罢甘休！”

    那人神情痛愤，目光扫到一边的楼何似，含足了憎恨。若不是鸦族给了这么一个借口，也不会遭此飞来横祸！

    楼何似只做没看见，听凤凰冷道：“兽族一向狼子野心，如今明目张胆的来了，也在预料之中。传我的令，命朱q，角雉两族前往助阵，不得有误！”

    
旁边已有蓝衣侍卫领命，退出殿去。凤凰温言了几句，命人带下去休息，那人道过谢主隆恩，目光连接在楼何似身上瞟了好几圈，终于恨恨上前一步，道：“王上一向英明，如今却把鸦族孽种留在身边，不知何故！”

    凤凰看了看自己的手指，淡淡道：“我做事，从来只以鸟族为上，你大可放心。”

    那血雉脸色变化一番，一低头道：“是臣下放肆，这便告退！”

    人匆匆离去，凤凰一摸楼何似的小脸，淡淡笑道：“未来的路，还任重道远呢。”

    
转驾到尚智居，开始批改各地呈上来的公文。凤凰神情专注，没了平时的悠然样。楼何似在一边端茶递水，顺便也偷瞄两眼公文……说是偷瞄，其实也就大大方方摊开在桌上，凤凰不避他。

    转眼到了下午，厚厚一沓纸张才批改完毕。凤凰微微眯了目，道：“传人进来。”

    楼何似上前一步，道：“王上有传！”

    门吱呀一声开了，素衣美人走进来，道：“青心在此。”

    楼何似将一沓公文捧过去，放在她手里，又道：“王上问你，侍卫统领何时能回到宫中？”

    青心突然脸微微一红，道：“朔统领不日即回，大概还有两三天罢。”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第35章 饮羽
章节字数：2061 更新时间：07-09-29 10:16
    两日后，鸿雁族又传来急

    兽族步步进逼，似乎真想一举攻下苍梧山。

    
楼何似在一边看战报，一边却觉得奇怪，兽族与鸟族争斗一世，从来没个胜负的，兽王以什么判断现在是进攻的大好时机？而且按形势，要攻苍梧山，先攻外围机动性强的陆地鸟族才是，他却进攻栖息水边，相对固定的鸿雁族，实在是偏离方向。

    “这么认真的脸，好可爱。”

    纤长的手指在他脸上捏了一把，随即滑到腰间，将他抱上了膝去。楼何似动了动小屁股，换了个更舒服的地方，眼睛仍没离开战报，慢吞吞的道：“王上，有失体统。”

    凤凰忍不住笑起来，将他抱紧了狠狠揉捏两下，道：“小混蛋，人精似的！你要知道一点体统，就不会坐在这里看战报！”

    楼何似眨眼笑道：“体统原本是给人看的，既然没有别人，就可以省略了。”

    “好个可以省略……”凤凰瞟了一眼前面的纸张，道，“你看出什么来？”

    “看出奇怪来……”楼何似喃喃道，转眼看向凤凰，道，“王上又看出什么来？”

    凤凰笑道：“我为何要说给你听？自己想，总之可以不放在心上，大举进攻苍梧山这种蠢事，兽族还是不会做的。”

    
总而言之，就是一场局部小战争咯？兽族的目的，不过就是想得到那宝物。目前可疑的地点两个，一个是苍梧山，一个就是鸦族大本营。如果不攻苍梧山，便只有进攻鸦族了。但若要攻鸦族，攻鸿雁做甚么？鸿雁离鸦族简直是十万八千里，要指东打西也不是这么个打法。

    楼何似就是这点想不通，见凤凰眼中笑意，一时也就丢开，心想反正瞄准了鸦族便是，一旦发现征兆，也不至于来不及。

    不过说到这，那宝物是什么？这么引人争夺？

    顺口说了出来，凤凰玩着他的头发，笑道：“这还得问我？你身为小鸦，居然不知道。”

    “四年前那天，东南之上日出之中，白光大作，化做流星坠入人间，正落在狼族地盘上，便给他们据为己有。”

    然后又给鸦族盗了过来？

    楼何似沉吟，道：“那又是什么？”

    凤凰弹了他一指，道：“我连碰也没碰过，又怎么会知道？想知道不如自己去狼族问！”

    楼何似知他调侃，也不多说，只继续转头看情报。突然门外传来一声响动，青心的声音在门外响起，道：“王上，朔统领回来了！”

    
楼何似吓了一跳，想到在人前是要“成体统”，连忙往下一跳。岂料人小腿短，给凤凰衣袂一绊，没踩着地面，又啪叽摔了个面朝地。原本两人前面有书桌拦住，门口倒也看不见，但他这么一跳，趴在地上时恰好把头露出书桌右边，正给进门的男子看了个正着。

    默……默默……

    他一定是和凤凰犯冲……

    
背后的鸟王笑的腰也直不起来，拿袖抿唇抖个不停。楼何似无语，只得自己慢慢爬起，将衣衫一抖去灰，恭敬的后退侍立。眼角微瞄过去，只见进门那人一身玄色深蓝衣衫，长发金丝绑缚，烈黑的甩在一边。眉眼之间，十分坚毅。

    再细瞄，这人不但没有制止凤凰的笑，眼里颇有两分痴。

    莫非是单相思？

    凤凰好不容易止住了笑，神色一瞬恢复原状，淡淡道：“朔统领外出巡视一周，不知可有发现？”

    朔饮羽抱拳，道：“回王上，臣下将方圆千里内各鸟族都查过，未有发现卧底，敢问王上，最近战报如何？”

    凤凰淡淡一笑，道：“不过是小小事端，不日即将平息，你也是身经百战的人物了，不应如此紧张，白让人看了笑话去。”

    朔饮羽神色微暗，道：“臣下明白，这就下去按平时布置，不知王上可还有吩咐？”

    凤凰瞟了一眼旁边的人，道：“吩咐倒有一个，你看这个孩子如何？”

    他提起楼何似的衣领，把他拎到前面，道：“此子颇有大气前途，只是幼年离家，恐怕功夫落下，我希望你能教他更多的东西。”

    楼何似向朔饮羽行了一礼，道：“何似见过统领。”一边暗道非得长高不可。

    朔饮羽目光在他身上浅浅扫了两下，倒也没挑剔他的种族，回身向凤凰低头道：“王上之命令，臣下永远不会违背，告退。”

    退字一落，已经风也似出了门。

    凤凰神色微有古怪，轻抚着楼何似的乌发，道：“从明天起，你便只有上午服侍我了，下午可要与他去学习……这可大大不好……大大不好……”

    说到最后，都不知那大大不好，到底指的是什么。

    苍梧山仰止崖上，灵气充沛，是个修炼的绝好场所。唯一可惜的是更高级的鸦族法术，只能回去再学，就好像有了力量却不知道怎么用一般。

    其实吸收灵气的事，这几十天楼何似一天都没落过。他还想多吸收一点灵魂，可惜这上面灵山胜地，压根不允许那种东西存在，不知何时就已经被人清理光了。

    
听上次杀死的那个狼族口气，貌似鸦族其他人也会召鬼术，居他所知，这世界上除了他以外，应该没人拥有利用灵魂阴气的本事，莫非高级鸦族能？这些修练者都对鬼物极其厌恶，或许这就是鸦族被讨厌的原因？

    楼何似一边走路，一边思考，今天是他第一天上课的日子，迟到可不好。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第36章 暧昧
章节字数：2267 更新时间：07-09-29 10:17
    高处是铁木制的楼阁，简单的式样，檐角上蹲着线条粗犷的鹰，在阳光下映出古铜色。

    
楼何似才转进院子，突然刷的一声，一丝劲风已经到了面前！他临危不乱，猛的一侧身，那东西险险擦过，没入草丛里。紧接着又是两道劲风，却没有实体，只是灵气。他心中一转，凝气于臂，化出灵气硬接了一招。不由得退后两步，胸口一阵气血翻涌，险些呼吸不畅。

    “还可以。”

    淡淡的声音自上方传来，朔饮羽不知何时立到了木瓦之上，一双锐眼看着他。楼何似静了下神，行礼道：“何似见过朔统领。”

    朔饮羽可无不可的点了下头，淡淡道：“跟我来，先说明白了，若撑不下，我便将你丢出去。”话音尚在飘荡，人一闪便不见了。

    丢他出去？

    楼何似浅浅笑一下，缓缓从院子后绕了过去。正房之后，又是两排小厢房。厢房之后，是一块极大的空地，上面竖着高高低低的木桩，而且木桩的头都是尖的。

    朔饮羽立在最高的那根木桩上，负手而立，道：“鹰族的法术与鸦族不同，练习方式也不适合你，我只教最基本的，底子须得打结实。”他话语一转，道：“上来。”

    
楼何似足尖一点，飘上最低的那根，然后又连点两下，再上了两根，看着上面的人。朔饮羽微微点头，道：“这里灵气最是充足，你每日午后便在此吸收，每日需将一根木桩踩进地去，只准用脚。”

    ……下面不是空的么？木板地下面，是支撑的梧桐树啊。

    朔饮羽显然看透了他的想法，只道：“你大可一试，我申时以后来检看。”

    说完一闪，人又不见了。

    楼何似看看周围，有长有短，自己第一天来，就从最短的开始好了。

    踩了一个时辰，楼何似便知道这是如何吃力不讨好的事。由于尖头对的是他的足，所以用力之时，木头大多喜欢往他脚心里扎而不是往木板地里走。

    只好……运足灵力，成面而不是点的压。

    太阳当头照，好辛苦。

    但楼何似就是这种人，做一件事他可能会觉得辛苦，但他并不会因为辛苦就不做。

    
日头落下了一半，正全神贯注吸收灵气，突然听见院子前方有人说话。隐隐几声朔统领，青心姑娘之类，再听，又没声音了。过了一会儿，突然有人匆匆跑近的脚步声，一进院子，猛的停住。

    
楼何似转头看去，却不是青心，而是那天带他上金梯的白纱衣人。她见了他却是一愣，一时说不出话来。这时后面有蓝衣侍卫赶上来，两人说了几句话，那女子皱眉，又说了几句话，双双出去了，临走还向楼何似笑了下。

    一连站到日头西沉，脚下的木桩终于埋进去了绝大部分。楼何似突然想试试灵魂的黑色，这是他用熟了的力量，不比初学乍练的灵力。

    运功于足，力道下逼。

    木桩沉了沉，蓦的一下全部没入土中，连尖端一起，只是被踩折了些。

    随着长大，精神力逐渐恢复中，精神力恢复的越多，控制的灵魂力量便越多。

    
基本满意的微微颔首，走了几步，想到前面要壶水喝。才绕过正房，便见朔饮羽立在大门口，一脸冷色看着侍卫，似乎正有怒气要发作。楼何似约摸猜到两分，并不想趟这混水，便轻轻往后退了步，打算在里面等他进来。

    岂知就这小小的一步，朔饮羽一眼利色扫来，道：“谁？”

    微微一叹，楼何似走出房檐，行了个礼道：“何似练完功后，想找口水喝，不知撞见了统领正事，望恕罪。”

    朔饮羽眼中有古怪神色一闪，向那侍卫一伸手。侍卫连忙进屋，不多时倒了一壶水出。他一手接了，二话没说便掷了过来。

    ……会砸死人的。

    楼何似仰手接住，小小的喝了几口，顿了会，又浅浅的啜饮会，道过了谢，便要将壶送回去。朔饮羽眼中微有不耐，一挥手道：“不用了，你带走吧。”

    
楼何似知道自己的性格不甚合他的脾胃，也不生气，只是道过别，便施施然出了院子，向凤凰寝宫走去。方到了门口，便见绿衣孩子在探头，见了他喜道：“何似，你总算回来了，都在问你会不会回来用饭呢。”

    
楼何似小小一跳，上了台阶，笑道：“他又不是我爹，又不是我娘，作甚要留我用饭？”绿衣孩子笑道：“何似的嘴就是这么厉害，果然人家都说……”说到这里，突然不做声了，只是拿眼溜着他。楼何似好笑，自然知道他下面要说什么，只是怕自己生气。佯做瞪眼，道：“都说什么？还不去吃饭！”

    
绿衣孩子嘻嘻笑着，一溜烟进去了。今天楼何似练功，下午陪侍的便是黄衣孩子，所以不在。白衣孩子在里面盛好了饭，声音仍然小小的，只是胆子放大了些。楼何似接过他递来的饭，一时好奇，道：“你怎的不怕我了？”

    白衣孩子脸一红，道：“因为他说…你很好，而且他没有变黑，所以我也想……”

    变黑？

    楼何似隐隐感到了令人哭笑不得的东西，半天道：“你以为接近我，就会变黑？”

    白衣孩子头越垂越低，道：“我不知道……我原来，也，也没见过乌鸦……”

    话说童言无忌，果然不错。

    绿衣孩子一边挟菜，见到他手上的木壶，好奇道：“何似，你带了什么回来？是酒么？”

    酒？他要喝酒，别说凤凰不许，如果写眉在身边，一准又挨打。

    从记忆里回转来，见两人都看着他，笑了笑，摇摇那壶，道：“是水。”

    见绿衣孩子一脸失望，楼何似笑道：“水可以喝啊，而且这个壶，是个很有价值的壶哦。”

    白衣孩子奇道：“为什么……这明明很普通么？”

    楼何似继续笑，道：“一个木壶，是很普通的，但因为某个人，让它在另外某个人身上，就很有价值了。”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第37章 内乱
章节字数：1864 更新时间：07-09-29 10:18
    晚上凤凰回来，楼何似照旧燃了香，在里面替他宽衣。一切弄好后，凤凰又将他抱起来，捏着小嫩脸玩，笑道：“你今天可过的好？”

    楼何似微微扁嘴，道：“才不好呢。”便欲从凤凰身上挣下来，却给他抱紧了，只听身后人笑道：“是么？我倒是很羡慕你。”

    楼何似微惊，听出一丝不对，道：“王上遇到什么不顺心的事了么？”

    能让凤凰不顺心的事，倒真值得听听。

    凤凰笑了笑，却不言语，半晌道：“你知道我为什么喜欢小孩儿伺候么？”楼何似想了想，道：“轻松，简单，好玩。”

    
凤凰笑道：“如此说来，倒也没错。孩子想的事，总是简单直接，不用你三想四揣的，要干个什么坏事，也是惹人发笑。”他话锋一转，抱着楼何似揉揉，道：“不过我最近发现，有个不像小孩的小孩也不错。”

    楼何似轻咳一声，道：“王上不想说，何似就不问，王上不用岔开话题。”

    凤凰噗嗤一声，俯首在他嫩颊上蹭蹭，咬了一口，道：“我何尝岔开，是你没往后听！”

    ……再这样下去，他的脸就要被折磨完了……

    “我只是想到…身边都是孩子固然很好，但是有了事，却也没处说去，尤其如琢又不在，恐怕一年半载是回不来。”

    如琢，是宫中大总管白如琢么。

    楼何似听到此处，微微回头，道：“何似可为王上分忧么？”

    凤凰微笑，道：“我也如此想过…只是…你似乎还小了点儿，不适合。”

    
楼何似只觉这话中古怪，细想又想不出所以然来，朦胧只摸到一点影子。背后人松开手，将他放下地，道：“歇了罢，你今晚也睡着，别傻站，休息好了过几天，可能有事派下来哦。”

    平平淡淡过了几天，果然有事派了下来。

    
朱？，角雉在后面抵挡云豹之时，被冲散的血雉族人内逃，与孔雀一族发生争执，激烈到火并。而被雨燕一族速速通报宫中，雨燕族遍布天下，原本是凤凰手下最得力快速的情报网。

    凤凰命朔饮羽前去查看情况，顺便把楼何似也捎带去了。

    他才刚回来呢，这么快就派出去？

    坐在雕背上，感到风呼呼从耳边刮过。眯着眼睛看前方，二十一只大雕，驮着朔饮羽与二十名护卫，如风般向前掠去。

    
楼何似可以感到朔饮羽并不愉快，带上他只是基于凤凰的命令，也不认为他有什么实质的本事，从态度就可以看出。不过可以理解，毕竟一个三四岁的孩子，再聪明也翻不起什么风浪。

    
飞到日头中天略过，见下面有片树林，朔饮羽便下令休息。二十二只雕纷纷下落，二十名护卫也去林子里觅水觅食，只留下这相看不如不看的两人。楼何似本也要去，却给朔饮羽止住，二十一个大男人在这里，叫小孩去捕猎，实在丢脸。

    于是便成了现在的情形。

    
背对背坐在大树下，气氛尴尬。楼何似拣了根草在手里编蚂蚱，一边找话道：“朔统领此番来平息动乱，定是胸有成竹了，何似也希望学些许东西，只是初来乍到，不懂规矩，还望统领关照。”

    只听背后传来疏离的语气，道：“我从不徇私，你不犯事，自然无事。”

    楼何似默，想了想，又道：“朔统领，可知大总管是何等的人？何似来了这许久，不曾见过。”

    背后静了一会，只听道：“很好的人。”

    
楼何似在心里叹气，不再开口，专心编织手里的蚂蚱，大约过了一盏茶时分，还差一根草没有收头，突然一只野鼠从草丛里跳出来，刷的窜过他脚下。楼何似手一动，蚂蚱随之一跳，啪的去了身后。

    ……

    小心的回转头去，却见那蚂蚱正趴在朔饮羽膝盖上，绿色的，小小的，两根须须微抖着，尾巴后一根草没收进去，也在抖。

    
半晌没有动静，也不知是在出神还是根本没看见。楼何似并不做声，想这蚂蚱给他也罢了，却见一只骨节分明的手伸下来，拿起了那蚂蚱，有些笨拙的弄了两下，把尾部的那草穿进去，收了口。

    没想到他也会这小孩的玩意。

    楼何似转回头，又扯了根草，准备编个蝴蝶。眼前绿色一闪，却是那蚂蚱从身后被掷来，落在他的黑衣上。接着一句话传过来：“玩物丧志，少弄这些玩意。”

    ……

    细看那蚂蚱，被收口的地方又给扯开了，那根草仍然长长的吊着。

    
过了一顿饭时间，捕猎的人都陆续回来了，开始生火烤东西。生果和烤好的肉都是第一个奉给朔饮羽，第二个就轮到楼何似。心知这是看他年纪小，楼何似心里对朔饮羽的评价倒是高了些。用过了没油没盐的饭，他也不曾抱怨，朔饮羽却也觉得这孩子也是个可造之材了

    一连赶了七八天的路，方到了目的地。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第38-39章 调解 算计
章节字数：4252 更新时间：07-11-09 16:11
    
俯视下方，大片的绿色树林飞过，前方突然出现一屏翠色山壁，壁上飞瀑下溅，落在一个大湖里。湖边许多悬空木楼，离地极高。湖边树林中突然猛的一声，爆出无数烟尘，夹杂着隐约的呼喝声。

    
朔饮羽打了个手势，身后二十一只雕蓦的下冲，幸而楼何似一把抓紧。颊边风声不断，突然眼前愈来愈近的树林中迸出数道白光，当面冲来！楼何似手含灵气，随时可以抵挡，但他飞在最后，所以那些光还没到面前时，就已被纷纷击散。

    旋翔一圈，安然落地。

    
左边是血雉族，眼边一抹朱红。楼何似上次见到的那人也在其中，个个兵刃在手，衣衫狼狈，显然也经过一番狠斗。右边是孔雀族，都是美丽的男子，华丽繁琐的衣裳也染着了血与尘土，眉间颇有不忿。

    
朔饮羽稳稳立在人群当中，他身后二十名侍卫腰间剑齐齐出了一半鞘，寒光微闪半握在手，竟是整齐肃杀之极。楼何似慢慢从雕背上下来，隐在后面观察情势，把自己初步定位于观光人群。

    朔饮羽右手一扬，掌中已出现了一面木牌，上刻凤凰图案，尾羽围绕整个牌身。只听冷冷道：“朝凤令在此，都给我停手！”

    朝凤朝凤，是为百鸟朝凤。

    那些人一惊，见令同时弃了手中兵刃，一齐下跪道：“见过王上，见过大人！”

    朔饮羽淡淡道：“起来，你们的事王上早已知晓。”

    孔雀族的人群突然分开，一名衣裳刺绣五彩的俊秀男子缓缓走进，行了一礼，道：“这位想必就是朔大人。”

    朔饮羽目光转向他，道：“正是朔饮羽，族长可否借地说话？”

    男子作了个请的手势，当先转身向木楼走去。朔饮羽看向身后的血雉族，道：“请。”

    他既然“请”了，血雉族不想去也得去。

    
二十名侍卫将普通两族人留在下面，朔饮羽与两族的重要首领上了一座极大的高脚木楼，里面已经布好了桌椅。看的出是孔雀族平素商谈的地方。族长并不先坐，而是请朔饮羽坐了上座，旁边等人才纷纷入座。楼何似隐在朔饮羽身后，矮矮小小也没人注意。

    
只听孔雀族长先开了口，道：“此事惊动王上，实非我族所愿，还望朔大人明查。血雉一族不由分说闯入我族地盘，恶言相向，更欲强行居住，我族好言相劝而不得，只能落个刀兵相见。”

    “好个不由分说，恶言相向！我族遭逢大变，被迫来此不是本愿。岂知刚进林中便被你们截杀，哪有分说的机会！”

    这人正是楼何似见过的那血雉族人，神情激愤，显然此气压抑良久。

    
朔饮羽手一抬，已止住了双方又将开始的争吵，淡淡道：“我记得，王上很久前便颁下命令，若有一族遭受战乱元气大伤，旁边族类必须暂时接纳此族于本族地盘内，等战争止息再重回原地，血雉族要求在孔雀林中暂时驻扎，也无可厚非。”

    见孔雀族长色变，朔饮羽续道：“但是，孔雀族根本不在血雉族旁边，更是差了数百里不止，你们不去朱？，角雉，长尾雉族等，到孔雀处来，却又是为了什么？”

    那血雉听到此处，却有些语塞。朔饮羽冷冷道：“此时鸟族正逢战乱，你们不替王上分忧，反而制造多少事端出来。”

    气氛愈是紧张，那血雉张嘴欲言，一连几番没说出话来。楼何似见此情形，早潜到楼外门口，叫人端了茶来，自己接了，然后进屋来。

    
瓷杯轻轻一撞，清脆一响，先放到朔饮羽面前。楼何似脆声道：“说了好久的话，统领和两位大人一定渴了，先喝口茶可好？”不待回话，又小跑两步，把剩下两盏茶举起，放到孔雀族长与血雉面前。

    
孔雀族长微笑道：“这孩子可是统领带来的？聪明伶俐，很是可爱。”朔饮羽却有些不自在了，轻咳一声，话便轻淡了些，对那血雉道：“血雉族可是有苦衷，只管说出来，我从不徇私，若确有原由，定然查明。”

    那血雉看见了楼何似，却不感谢他冲淡气氛，只想到是只乌鸦，狠狠的瞪了一眼，随即咬牙向朔饮羽道：“实不瞒朔大人，确实有原因。”

    
“只是此因，实在将血雉族的脸丢尽，实在无颜说出，才拖延至此。那几日族中遭变，族人大多被冲散，我上报王上后便赶回族内，只召集到一小群族人，便打算到长尾雉处暂避风头，岂知不管是行路还是住宿，每晚必死一人，一连十几晚，从无例外。我们也曾仔细验看，似是中毒而死。全力防范，却又不见蛇族出现，竟是毫无原因。因此极为恐慌，才改变路线，一路奔逃至孔雀族。逃出数百里后，便不见有此事再发生，于是才打算在此地暂住。”

    朔饮羽眉毛微微一扬，道：“有这等事？”

    血雉点下头去，道：“千真万确，大人可查问其他族人，绝无虚言。”

    朔饮羽微微沉目，半晌道：“如今事情已全部明了，我不干预，给你们三天时间，自己商量，务必要将双方安排妥当，我先到战场走一遭！”

    他话音才落，人便立起，走出木楼之外。只听见有侍卫道：“统领，王上只命统领解决血雉与孔雀之事，并未准许参与战场，万一回去王上问起……”

    朔饮羽冷冷道：“将在外，君令有所不受，更何况我并未参与，只是去看看！”

    楼何似随之出来，听到这话，暗暗忖这朔饮羽，也不是个如何安分的主儿。

    还没想完，便被抓住后领提起，朔饮羽的声音在头上响起：“你留在孔雀族内，顺便看看他们商量的如何。战场危险，不必跟我去了。”

    **********************

    算计

    第二天，朔饮羽带着二十侍卫离开。小小的楼何似独留了下来，住到一座小木楼里，算是单间贵宾房。

    谁叫他是朔饮羽带来的呢？

    
无聊的捧着脸，趴在窗口看风景。那两族人正在相看两相厌的在正楼里谈判，打也打不得，还有时间限制，朔饮羽这一招也很绝了，让他们去商量，以后再有怨言，也发作不得了，反正是你们自己商量出来的。而且血雉族本不适合此地气候，也只是暂住，应该出不了什么大纰漏。

    突然听得那边又有喧闹之声，楼何似想了想，跳下凳子，出门下楼去。留在这里，总得象征性过去一下，否则朔饮羽回来，一定没有好脸色看。

    吱呀一声，门推开，里面突然安静了一瞬。

    孔雀族长见是他，笑道：“小公子可有事？”

    楼何似眨巴眨巴眼睛，认真的道：“朔统领要我看着你们，所以我就来了！”

    过了一会儿，谈判桌上忍不住有人噗嗤一声。孔雀族长忍不住笑，道：“那就请小公子看着罢，待朔大人回来后报告，一个字也不要漏哦。”

    
抬眼瞟见那血雉又在瞪他，心里有些恍然。先不论孔雀族内里在想什么，但表面确是和和气气的，而血雉就没那么好脾气，在朔饮羽前，先冲的也是他。估计刚才那阵喧闹，也是血雉开的头，他这么一进来，又把人家出气的想法搅黄了。

    
甜甜的应了孔雀一声，外面早有人搬凳子进来。他跑过去，手撑住往上一跳，突然听到一声丝线扯裂，只见一块小木牌从脚下落下去，在地上弹了几下，落到了桌脚边上。他正要跳下去拣，却见一只手替他拾了起来，递到面前。抬眼一看，却是那只血雉。

    楼何似道了声谢，接过木牌系在腰上，多了分警惕。

    
朔饮羽有朝凤令，他们几个也有，只是刻着不是凤凰，而是标记号码的数字，完全不是那个效果罢了。楼何似这次匆忙加入不过暂时，朔饮羽便给他编了个二十一号。军令如山，那二十侍卫若是掉了号牌，是要挨棍子的，楼何似也不会例外。

    坐着继续听他们讨论，听着听着，脑袋便不停的往下点。孔雀族长见状笑道：“咱们看来还要商讨许久，先送小公子回去罢，到时患了风寒，倒是我们不是。”

    旁边便有族人应声将他抱起来，小心翼翼的送出门去。楼何似嗯了几声，翻个身继续睡，等人送到房里，褥子铺好，被子盖上，门一关，他就醒了。

    伸手下床，在床脚上轻轻一掰，下来了一块木片。

    然后就着落日余辉，指凝灵气，照着自己原来那块木牌，照样刻了一个。打磨光滑，细细增补，基本上差不多了。

    伸手到腰间，将这块自制木牌系了上去，而把那原版的，塞到怀里。有可能是多疑，但他对挨棍子真的没有兴趣。

    一连两天，均过的很平稳，估计着朔饮羽快回。两族也差不多商议好了，平素见面也勉强客气一番，不至于撕破脸皮。

    第三天晚上，夜渐来了，楼何似也在被子里倦的香了。

    呼呼……嫩脸颊嘟着，真睡熟了。

    门外好像有什么声音，然后声音近到屋里，又近到床边……

    不管。

    然后声音又远了，然后又睡熟了。

    
阳光缓缓升起，一直照到楼何似脸上。睫毛微动了动，朦胧的张开来，眨了眨，翻个身继续睡。朔饮羽军令严格，自从出来没睡过一天好觉。这三天没人管他，想睡到何时就是何时。

    突然想到一件事，伸手到腰间一摸，那块小木牌不见了。

    朦胧的一笑，又睡着了。

    
正在半酣，突然哗的一声，被子给人掀开。楼何似猛的向床里一滚，完全的避开了泼下来的那桶冷水，然后以不但早已起床并且从容接见的态度爬下来，道：“何似见过朔统领。”

    朔饮羽微微扬眉，眼睛瞟到他的腰间，道：“你的号牌呢？”

    
有时候楼何似真的要怀疑朔饮羽不抓到他一点毛病就不甘心，他从怀里摸出那小木牌，系在腰上空了的地方，道：“回朔统领，由于睡梦之中，容易掉落号牌，何似特地将它放置在贴身小衣里。”

    朔饮羽点了点头，楼何似想起那事，便问道：“朔统领去战场，可查出什么来么？”

    朔饮羽看了他一眼，心忖对孩子说实在可无不可，最后还是道：“不曾。”便不再开口，掉头走了出去。

    
楼何似微微扁嘴，收拾了下后也随之出去。见朔饮羽在与孔雀做告别的客套，便在一边等着。站了会，却见那血雉站在林子一边，盯着自己，眼神颇有古怪，半晌道：“小公子可是丢了东西？”

    算他们还知道先试探自己，而不是直接跑到朔饮羽前丢那个脸。

    垂下眼睛想了会，又掰手指算了算，软软的大声道：“谢谢这位大人，何似没有丢东西呀？”

    那人脸色愈加古怪，道：“是…是么？”

    楼何似大力点头，故意让那木牌垂下腰间，刚好露个清楚明白。

    
看那脸色逐渐由青转红，由红转白，血雉回身便走，身影没入树林，一直回到自家暂时驻地里去。朔饮羽辞完孔雀，是须去看看血雉过的如何。二十二人进了林子的高地，有人迎出来客套。楼何似站在后面，细细听去，只闻有人隐隐呼叫道：“回禀长老，我真的有拿出来，绝对不敢欺瞒长老一分一毫……”

    微微抿唇，晏然一笑。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第39章 斩情
章节字数：2119 更新时间：07-10-08 17:00
    
从雕背上落地，平安来到大梧桐树下。楼何似见到迎上来的白衣人，心里有两分奇怪。他这次出去，居然一路平安，没碰见狼族半点的骚扰，实在奇怪，虽然说与朔饮羽一道，行踪秘密……而且凤凰既然派他出去，就有打算。

    上了金梯，一路来到上次的莫知亭，亭周围挂着朦胧的紫纱。青心与两个白纱衣人伺立在亭外一边。见了他们进来，青心连忙上前一步，道：“朔…统领，可回来了。”

    完全无视了楼何似。

    而朔饮羽只是略微一点头，同样无视了青心，对亭中紫纱行礼道：“臣下已将事情办妥，王上可安好？”

    
紫纱一掀，白衣孩子露出脸来，将纱帘大部分拉开。凤凰正半靠在绸缎软垫上，漂亮的凤眼微眯着，纤指拈着一缕发，似在思考。见了朔饮羽，便坐起身来，微微一笑道：“你的能力我一向信得过，除此之外，尚有何事发生么？”

    
朔饮羽道：“不瞒王上，此次前去，臣下得到一个古怪的消息。”说罢，便将血雉族遭受莫名死亡的事情说了一遍。凤凰微微皱眉，道：“莫非此次参战不止兽族，还参与了其他种族？但又未得到任何情报，说明兽族与其他族联盟……”他沉吟一阵，轻轻挥手道：“这事容我再细细思索，你先派人去调查一番来回报。”

    朔饮羽应了声是，凤凰又道：“既然事情办妥，下去好好休息罢，如琢不在，倒是难为你了。”

    
朔饮羽行过礼，青心走上来，微微垂首道：“朔统领，王上安排了酒宴，我带你去罢。”岂料朔饮羽淡淡道：“我自行去就好，青心姑娘还是在这照顾王上，不可忘了本职。”才说罢，人已经远远出院去了。

    凤凰恍若无视，向楼何似一招手，笑道：“过来让我看看，瘦了没？”

    楼何似一扁嘴，走上前去。又给这人狠狠抱着，嫩脸嫩胳膊都给蹂躏一番。一边捏还道：“真是奇怪，出去几十天，居然还这么肉嘟嘟的，你是不是偷懒了，说！”

    
楼何似黑线，慢吞吞的道：“实不瞒王上，何似一去几十天，确实瘦了，只是想到王上不喜欢，于是在进宫之前赶着养了回来……”他还没说完，就听见凤凰大笑，发丝颤动不止，道：“楼何似，你可真是…真是令人想亲的紧！”

    话音未落，左脸颊给亲一下，右脸颊再被咬一口。

    ……你的地盘你做主，没办法。

    
凤凰轻轻一挥手，那些白纱衣人包括青心，都后退了几步。只有那白衣孩子还抱着纱帘站着。凤凰又蹭了蹭楼何似，回眸笑道：“雪镜也下去，这里由何似伺候我罢，有传再进来。”

    雪镜抬头看了楼何似一眼，还是放下纱帘，退了出去。

    凤凰终于放下在他脸上肆虐的手，微微一笑道：“你这次出去，可看见了什么？”

    楼何似略微一想，道：“看见了很多。”

    凤凰眉一扬，道：“哦？比如呢？”

    楼何似歪了歪身子，在软垫上换了个舒服的坐姿，道：“比如朔统领是个很好的人才。”

    凤凰笑道：“这点不用你说！”

    楼何似轻咳一声，道：“不大好说。”

    凤凰轻哼道：“你还会和我玩这一套？”伸指欲戳他的脸颊，楼何似连忙躲开，道：“王上，何似若说出来，也没有什么助益。”

    凤凰笑了两声，道：“我倒不要什么助益，这助益是你的才对。”

    楼何似瞟了他一眼，笑道：“这助益真是我的？”

    凤凰淡淡道：“我会骗你不成？待我重用你那一天，鸦族有的是翻身之日。”

    楼何似微微撇嘴，道：“王上务必注意朔统领。”

    凤凰一眯眼睛，道：“你以为他会背叛？”

    
楼何似摇头道：“并非，只是朔统领的本体，如果何似没猜错，想必是金雕。此物性情高傲，遇事桀骜不驯，下手又快捷狠利，本是王上最好的助力，但却碰在一事上，便大大不妙。”

    
凤凰轻噫一声，似乎对这番话出乎意料之外。楼何似继道：“金雕习性，一生一夫一妻，十分专情，他既然认定了王上，便八头牛也拉不转去。而何似看朔统领，似乎不是安份的人，定会有所动作，如果王上无意的话，对他必是一大打击。自古以来，由爱生恨之事比比皆是，就算不恨，也十分尴尬。加上大总管不在，对鸟族实在不利，所以何似才要王上小心朔统领，别无他意。”

    亭中静了半晌，凤凰一动，长睫毛抬起，道：“楼何似，你究竟是几岁？”

    楼何似翘起小腿，晃荡两下，软软的笑道：“何似才四岁！”

    凤凰轻嘿一声，道：“倒不像四岁，怕是个千年的精怪，难怪鸦族要送到我这里。”

    楼何似好笑，凤凰这却猜错了，鸦族比他知道的还少。

    
戳戳手指，道：“王上若无事，何似就先回去了，今天本不该插了雪镜的班！”正要跳下软垫，给身后人一把抱住，又拉上来，道：“先不计较你的岁数，今天却没那么简单走了。”

    “既然你能想到这份上，就替我继续往下想。”

    楼何似斜瞥一眼道：“王上既然也想到，必定心中已有主意，何似毕竟是个随侍，算计统领也实在不妥。”

    凤凰敲敲他脑袋，道：“在你的脑袋里，‘不妥’都是用来套在别人头上的，不用假惺惺！就算我想好了，也没个人来配合，就算如琢在，也不行。”

    这是在拐他入彀了，楼何似笑道：“若要何似扮黑脸，却害怕朔统领的手段。”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第40章 得权
章节字数：2730 更新时间：07-10-08 17:00
    凤凰将长指翻过来，着自己修剪打磨的光滑指甲，道：“这还不简单，传纸笔。”楼何似将帘子一掀，说了句话，外面青心连忙捧过文房四宝来。

    展开雪纸，磨墨，凤凰挽袖执笔，端正书下三十三个字，楼何似接过毛笔，见他右手一翻，竟凭空多了枚印信出来，向纸上一按，朱红已上。

    
凤凰拈着那纸，抖了一抖叠上，递给楼何似道：“如今你可能安心去做事了？居然还要我三请四催！”楼何似接过，恭恭敬敬的单膝跪下，脆声道：“何似谢过王上，定不负王上所望，为鸟族竭力尽忠！”

    凤凰微微点头，半晌道：“你知道我想要的是什么？”

    楼何似微笑，道：“大局。”

    凤凰轻眯了凤眼，然后淡淡一笑，点头。

    
他也早就感觉到了，那日提早回房，就是因为朔饮羽眼看就要失态，才找个理由抢回寝宫，而常常派他出去办事，也是想避免尴尬情况的发生，只是一直碍于那人身份没法根本动作，如今多了个楼何似，手段老练倒真是个可用之才，他也想借这个机会再试探一遍这孩子。凤凰的目的不是让朔饮羽死心，而是大局，就看楼何似怎么把握。

    
楼何似颔首，退出了亭子，唤雪镜进来伺候后，自己回了寝宫。凤凰给他这张纸，无形中使他地位提升不少，虽然比不上朔饮羽白如琢，也有些分量了，只是这分量只能给朔饮羽知道，别人却不能，凤凰也留了一手，毕竟没全相信他。

    和绿衣孩子碧翡打了声招呼，然后开始干自己该干的事。

    
一连十几天，继续按时随侍凤凰身边，午后便去朔饮羽那练功，这个时间安排，倒是方便了他。先与青心搭讪两句，然后换个地方，笑语之间，已将朔饮羽平素生活起居，摸了个透彻。

    这种事原本要慢慢来，才令人不起疑心。除了凤凰，没人会防他，就算是青心，也只当他是个小孩子――比较成熟的孩子。

    “青心姐姐。”

    凤凰在书房桌上改奏折，楼何似又跳到一边说话：“谢谢上次的粉桂酥糖糕，他们都说味道很好，何似受托，这次也特地带了东西给青心姐姐。”

    
说罢，从怀里拿了支簪子出来递过去，女孩儿总是喜欢的。果不出其所料，青心半是嗔怪的看了他一眼，道：“又在偷懒说话儿了，当心王上生气。”嘴上说着，手却仍然接了过来，看了一看，悄悄往髻上一比，笑道：“可好看？”

    楼何似笑道：“青心姐姐戴自然是好看的，这簪本是他们几个鬼灵精从执事采买那硬讨了来，专门给留着的，也不枉平时待我们一番。”

    青心小捏了他一把，道：“就你最会说话，还说别人是鬼灵精。”

    楼何似一笑，便要退回凤凰身边去，却见青心笑容中苦闷微微透出，暗道机会来了，便扬眉道：“青心姐姐好似不大高兴？”

    青心连忙挥手，道：“有你们送这个，哪有不高兴的，只是……女为悦己者容。”

    说到最后，声音渐渐低了下去。

    楼何似拍手，悄悄笑道：“原来青心姐姐是怕没有人看，这点大可放心，宫中千八百名侍卫，都是长了眼睛的。”

    青心笑了一笑，只是不语。楼何似想了想，微笑道：“定是有喜欢的人了。”

    青心脸微微一红，只道：“别说了，本不该说给你这等孩子听，快回去候在王上身边，当心打嘴。”

    楼何似扁嘴道：“青心姐姐纵使不能说给别的孩子听，说给何似听还不行？姐姐喜欢的是谁？”

    
青心早也知道楼何似与其他孩子不同，再者她身边的姐妹之类，竟也有不少人爱慕朔饮羽，她觉得颇有不便，从未对人说过。今天见楼何似问，本来想聊天疏解心中苦闷，但话一到了嘴边，仍然不好意思说出来，只是摇头。

    
楼何似也不追问，只是道：“两天以后，就不是何似的班了，如果姐姐想找人说话解闷，何似尽有时间奉陪。”这时凤凰也恰好喊人倒茶，他便旋身去了一边，只留青心怔怔的站着。

    平淡的两天过后，是雪镜的班，楼何似上午便在房里看书。碧翡与另一个孩子不知去哪玩了，只留他一个。

    外面有人轻轻敲门声，打开一看，果然是青心，今天也不是她当班。

    
楼何似将人让进屋，在外屋坐了。青心极窘，拘拘束束的坐了，连茶也险些打翻。坐了半天，才吞吞吐吐的把暗恋一事说了出来，却仍然不肯吐露名字。其实楼何似也不需要那个名字，知道了反而给自己增加嫌疑。

    
想了想，楼何似道：“青心姐姐又怎么知道他无意？或许不是如此呢？”青心低着头，窘中有失落的道：“这种事……难道我会没有感觉么？他对我并无意，是可以肯定的了。”

    楼何似眨了眨眼，道：“姐姐不知有没有听过一句话。”

    青心奇道：“什么话？”

    楼何似慢吞吞道：“日久生情。”

    青心垂下目去，道：“我与他共事宫中如此之久，又何尝有一点作用。”

    楼何似压低了声音，淡淡道：“何似有个孩子的想法，青心姐姐听过，觉得行就行，不行就算了，如果因为此事害了自己，颇为不值得。”

    青心有些紧张起来，道：“你说？”

    
楼何似想了想，才道：“青心姐姐找个机会，只管做个理由出来赖上他，然后闹大了，王上必然会处理，这种事都是男人认罪，没得说的，到时姐姐再露出一点喜欢之意，王上也不想把事情闹大，定然就指婚了。”

    楼何似自认说的很含蓄了，青心却顿时满脸飞红，道：“何似，你……”

    楼何似暗中吐气，从凳子上跳下来躲着，笑道：“青心姐姐不必把何似的话当回事啦！何似就是从故事里看来，说说而已，要是给别人知道了，就不好了。”

    青心连着嗔骂了他几声，两人又说了会话，看外面天色略黑了，青心便要回去，楼何似算准了过两天正是朔饮羽休息的日子，便道：“等一下，何似有个忙请姐姐帮。”

    
青心点头，道：“什么事？”楼何似道稍等，不久进屋去拿了个木壶出来，道：“上次何似在朔统领那练功，带了个壶回来，原本不想还了，却给王上斥了一顿，说随侍用统领的东西，有失规矩，何似不懂事，听了后才知道了，不管统领要不要，麻烦姐姐顺路帮我还了去。”

    
青心接过壶，里面却沉甸甸的。楼何似笑道：“里面装了上好的蜜酒，算何似赔罪的，还请姐姐小心拿了。”一语未完，却见碧翡与另一黄衣孩子推开门进来，笑道：“什么酒？何似和青心姐姐最好了，给我喝一口。”

    
楼何似摇头叹了一声，道：“早知道你来，一定先催姐姐走了，好不容易弄来的。”便拿了个杯子过来倒了一小杯，给了碧翡。他一口就喝了下去，抿抿嘴唇笑道：“原来酒就是这个奇怪的味道！好像甜又好像辣的。”

    楼何似哭笑不得，道：“什么甜辣的，快让青心姐姐走！否则酒还没送到，壶已经空了！”

    四人笑闹了一阵，终是送出门去，然后燃香的燃香，备饭的备饭，各干各的去了。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第41章 成仇
章节字数：2354 更新时间：07-10-12 16:03
    次日仍然是雪镜的班，凤凰带着他出去了。仍旧坐软轿来到尚智居，批改各地送上来的奏报。改到一半要了杯茶，抬头一瞥，诧道：“青心呢？”

    雪镜自然不知道，听凤凰一问，便道：“今天大概不是青心姐姐的班罢。”

    凤凰轻皱眉，道：“只有昨天才不是，今天该来了，莫不是出了什么事？”

    雪镜便下到门外，开门问了一声，又回来低头道：“王上，外面的宫人说她代了青心姐姐的班。”

    
凤凰目光微闪，点了下头也不再问，继续批改奏报。大约过了一柱香时分，门外突然有人急急通报，一个白纱宫人推门而入，看了看旁边没有多余的人，有些慌张的道：“王上，出事了，青心姑娘和朔统领……这个……”

    凤凰一扬眉，掷了手中的笔，道：“何事值得这般紧张，你只管说。”

    那白纱人吞吞吐吐的道：“启禀王上，青心姑娘昨天晚上进了朔统领房间，就再也没出来过……我们也不敢多招呼，就等着了，今天早上一看，他们……”

    凤凰淡淡道：“他们怎么？”

    白纱人猛的跪下，只道：“奴婢代青心姑娘恳求，王上就成全了他们两人罢！”

    凤凰脸色微变，半晌道：“带我去看看！”

    也没乘轿子，一行人轻悄的过来，为的也是不惊动更多人。凤凰方一踏进内室，便见朔饮羽一脸铁青，负手立在一边。旁边凳子上坐着青心，哭的一双眼睛肿的像个桃子。

    
半晌谁也没说话，凤凰最终道：“既然已成事实，你们便择日成婚罢！过几日我会颁令下来。”话音一落，便往外走，突然袖子给朔饮羽一把拉住：“萧韶，我不是…你前些天……”

    凤凰手下一甩，语声中冷意显然：“什么前些天？如今什么天也没了，朔统领，你失礼了！”

    朔饮羽手一抖，凤凰已然长裾出门而去。

    
这几天都不是楼何似的班，他又早被通知近来不用去朔饮羽那学习，那边乱成一团，已经忙疯了。于是悠哉悠哉在房内看书，一边看书一边喀吧喀吧啃和门外侍卫套近乎得来的点心。两条小腿荡啊荡，好不惬意。

    
吱呀一声，碧翡推门进来，道：“何似你听说了没？王上下令让朔统领和青心姑娘择日成婚呢，这可真的太奇怪了，前几天我还听雪镜说，王上和朔统领走的特别近，怎么今天突然大变样了？”

    楼何似微微一笑，丢了个酥饼给他，道：“他们的事我们怎么知道呢？难道我们还能管上不成？朔统领和青心姑娘也很配啊。”

    碧翡点点头，道：“也是，我也不明白这是怎么回事。”说完埋头啃饼，一时屋中喀吧喀吧之声不绝，楼何似翻了一页书，突然眉头一动。

    缓缓抬起头，笑道：“碧翡，这饼有些干，我想喝茶了，记得咱们的茶叶昨天已经用完了，你去执事那领一瓶来可好？”

    碧翡闻言抬起头，笑道：“你叫我去？那这饼回来我可得多吃两块。”

    楼何似笑催道：“再给你一半也行，还不快去！”

    
门吱呀一声，开了又关，屋内重新恢复静寂。楼何似一撩乌发，垂目看书，不过半盏茶时分，外大门似乎有人说话，然后轻轻打开，有人急进院子来，一路脚步开门，突然书房门被哐的猛打开。

    朔饮羽站在门口，看着他。

    
他的脸色已经不能用怒火来形容，而是极其深沉的痛恨与狠利，如同毒刺般射过来。楼何似早知有这一天，即使青心单纯不知道被人算计，朔饮羽只要听她说了前因后果，再细细一想，没有不明白的。

    终有一天查到他这个不算主谋的主谋。

    转过身缓缓站起来，笑道：“朔统领请关门，闹出去了，颇为不好。”

    朔饮羽袖子一动，身后房门猛的关上。他半晌从唇里挤出一句话，道：“你为何要如此！”

    楼何似轻轻捻磨书页，微笑道：“情之一物，最是磨人。”

    朔饮羽不语，楼何似继道：“统领专情于王上，何似当然也可以。”

    朔饮羽脸色大变，道：“你――”楼何似冷冷道：“原本我不想动作，岂知王上近来意志颇有动摇，无奈出此下策，不过统领，那青心姑娘，可也不错。”

    
听到最后一句，朔饮羽双瞳里迸出火气来，再也忍不得，衣袂暴扬中数道白色利光猛的射了过去！楼何似背在身后的右手一挥至前，带出一溜阴气，蓦的在空中膨成半圆屏障。白光射在屏障上，纷纷断裂消失。惟有中间一支最快最利的吐阴气而过，却给楼何似食中两指一并，略略夹住，化做一团白气消失。

    
朔饮羽见眼前黑衣孩子神情从容，说话却针刺人心，一时狂怒出手。灵气脱出后方才后悔，他从不杀孩子，要等报仇也等眼前人长大以后，才折磨他一个尽兴。岂料这孩子举手之间将攻势消散，用的却不是灵气，而是鸦族特有的阴气，这等功力，哪是他那日试探的火候！

    心中正惊，却见楼何似挥去阴气，手一抖，一道白纸黑字落了下来，淡淡沙哑童音道：“朔统领，目前我们既为同僚，你这一出手，给王上知道可大不好。”

    只见那纸上正是凤凰的笔迹，印着朱红：御前随侍楼何似，念其聪慧灵动，长才大略，特赐名号怀远，身份掠影，以助暗中垂拱。

    
朔饮羽一时气堵胸口，半句话也说不出来。楼何似聪明，楼何似厉害，他今天全部领教了一遍，如今鸟族正需要这等人才，凤凰自然十分中意，所以才暗中封此名号。如果自己闹上王座，将事情全部说开，不但使得宫中分崩离析，而且面皮尽撕，以后再要相处却是不能。大敌在外，这岂不是自找死路！为了凤凰为了鸟族，他都必须把这口气给吞下去。

    为了凤凰。

    
朔饮羽一时想到那绝色尊贵人儿，前天才言笑晏晏，昨日便伤心而去。只觉自己欠了他一世，心中其乱如麻，又伤又爱，嘴一张便要呕出血来。楼何似见情不妙，蓦的移向前去，在他胸口一点，顺便注入一股灵气，将血气化了下去。

    负袖而立，淡淡道：“统领何必激动，目前天下激荡，还是关心些别的罢。”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第42章 下山
章节字数：2393 更新时间：07-10-12 16:03
    氤氲缭绕，香气盘桓。

    楼何似服侍凤凰除了衣裳，送人上了床，便要退到一边。凤凰一推软枕，塞到身下靠着，一时没躺下，看着楼何似道：“今天他可来找过你了？”

    楼何似应了一声，淡淡道：“何似已经遮掩过去，日后王上自己妥善处理便是。”

    凤凰不是要朔饮羽死心，正是要他不死心又得不到。把青心嫁给他，青心又是凤凰身边的人，怎么也能把他安稳的留下来并且全心出力。

    正出神，突然听到凤凰轻呼了一声，道：“何似，今天倒也有件事对你说。”

    楼何似心中突然一抽，道：“王上请讲。”

    凤凰沉吟一阵，道：“昨日传来战报，狼族突袭鸦族，楼倾城与楼快羽流落江湖，不知所终。”

    楼何似猛的抬起头来，面色已变。凤凰纤手一按，道：“我可以向你保证，楼写眉与楼末叶均安全在族，一盏茶时分不许说话，想清楚再开口。”

    楼何似深吸一口气，半晌落下来，道：“该说话的不是何似，是王上。”

    凤凰微笑道：“你想不通？”

    
楼何似淡淡道：“也没有什么想不通的，何似出去一趟居然没有意外，想必狼族把目标放在鸦族本家上，只要击破鸦族，还怕没有宝物？而王上虽然料到此事，却不动声色，定是想等狼族出击大半后从后面截杀，不但可以联合鸦族包围清剿，更可以稍解其他鸟族对鸦族的厌恶。一是何似在王上身边当班，又备受宠爱，少不得有闲言碎语，王上如此一来，便无人说宠臣误国。二是树大招风，如果王上再护着鸦族，其他族类一定会嫉恨更甚，这一大杀，反而便于其他族类转向同情鸦族，也算从根本上答应了何似的要求，并没有违背约定！”

    
凤凰眼神微闪，摇头叹道：“楼何似，我该用什么话来赞扬你呢，该想的你也都想到了，只是还有一点，那鸿雁之事，你必定还未清楚。”他微一顿，道：“你说现在是什么时节？”

    梧桐树上是没有时节之分的，楼何似算了算进宫的时日，道：“时为秋季。”

    凤凰笑道：“秋季时分，鸿雁都不留着了，你竟不知道么？到时他们飞越鸦族头顶，恰逢狼族攻击，即使不喜鸦族，哪有不帮忙的。”

    ……………………

    沉默………………

    楼何似轻吐口气，单膝跪了下，道：“启禀王上，何似有一事相求。”

    凤凰淡淡道：“你说。”

    楼何似一字一字的道：“何似恳求王上让何似出宫，寻找倾城！”

    凤凰似早已料到，道：“你真要出去？可想好了，你再聪明厉害，也不过四五岁的孩子。鸦族将你托付给我，万一狼族将你也抓了去，大不妙了。”

    
楼何似道：“如今狼族既然盯准鸦族本家，何似呆在宫里也没有作用。再有狼族吃了个大亏，兽族近来不会轻易动作，有王上运筹帷幄已经足够。何似又与朔统领闹翻，也正好出宫冷却一下，顺便履行职责，替王上查看四处情况。至于其他地方，何似自有主意，只求王上成全。”

    室内静了半晌，他只听凤凰轻轻道：“如果我不答应，你也会偷跑罢。我会吩咐给你暗中准备盘缠，过两天便择日去罢。”

    楼何似应了一声，抬起头来，见床上的鸟王安静的靠着，烛光映在瞳孔里如水波，竟是清澈透明，一望到底。

    次日离了梧桐树，一路悄悄从苍梧山上下来。他身有凤凰朱印，各个关卡纷纷放行。一直出了山脚，才捏了法诀，二话没说就不见了。

    
一路行程皆用法术，到了夜晚便留在城市或镇子里客栈过夜，不要几天，便来到了鸦族山脚下的小镇里，他心知如果回了鸦族，别人不说，单是写眉就一定不许他外出寻找倾城与快羽，不但不许，说不定还会因为族中不安全的原因将他再“护送”回宫，于是便不上山了，只是在山脚附近观察。山上发生了如此的大乱斗，总会有一些知情者或者受伤躲藏的狼族人，待他知道个究竟后，便可以按图索骥。

    
山中一路寻来，只觉得满目疮痍，四处都可见厮杀过的痕迹。四面看完只见血迹不见尸骨，想必是鸦族事后安葬了。心里想到写眉与末叶，也惦念着，决定待找回那两孩子，便送回鸦族，自己也顺便再享受下被人叫宝宝的滋味。

    
寻到北面一条隐秘小岔路上，突然瞥见右手树枝上挂着半块袖子，黑色明显是鸦族的，袖子很小，看的出是个孩子。楼何似一翻里面，抖了抖，簌簌落下些白色粉末来。他凑到鼻前一嗅，微微的变了色。

    是糖糕的味道，楼倾城爱吃零嘴，常常把小点心藏在袖子里，他是知道的。

    不由得心上吊了一线，暗骂狼族，匆匆由小路寻下去。这路他也认得，原来捉迷藏顽皮的地方，更肯定了十分，一直又追到镇子里，在外面断了线索。

    
略略一想，便到附近的民房店铺去，一家一家的问，道自己丢了两位弟弟，将相貌身形一描述，只问有没有见到。一连问了十几家，皆说不见，而且眼神均有古怪。楼何似知道他们走失，鸦族与狼族一定都在寻找，说不定已经问过许多遍了，也难怪这些人古怪，还不知自己这类在他们眼里是什么，精怪还是普通人。

    继续往下问，正要从一个绸缎摊子边走开，眼前突然一闪，出现了一袭衣裳。

    浅绿绣丹凤花里衫，细腻黑色丝绸外袍。即使他很矮，也能看出那外衫是搭在腰后，慵懒的半穿半不穿。

    似乎……有点似曾相识。

    抬起头来，眼前那人，正是那日对他说“秋波皎兮，佼人僚兮”的男子。

    “多日不见，小公子近日可好？”

    
眼前男子含笑伸出手来，半含意味的问了一句。楼何似虽然想到他上次的邀请，却有一半是玩笑，此刻也没有心情来什么浪漫烛光晚餐之类，只道：“阁下请了，在下现在有事待办，下次见到，必将奉陪。”

    正要迈脚走开，却听这人微笑道：“小公子可是在寻人？听那相貌身段，我倒好似见过。”

    这一句话把楼何似伸出一半的脚硬生生拉了回来。那人又笑道：“在下事已办完，如今正有空闲，既然先有约定，小公子又好像有所需要，在下便奉陪了。”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第43章 追寻
章节字数：2121 更新时间：07-10-12 16:03
    楼何似瞟了他一眼，心念转动，便道：“在下楼何似，敢问尊姓大名？”那男子知道他已经答应，遂微笑道：“不才潇湘依旧。”

    楼何似轻咳一声，道：“潇湘公子，先说明一件事，我比较忙，可能无暇顾及到你的风花雪月。”潇湘依旧笑道：“我是那么不知事的人么，你有事，我跟着就好。”

    这人到底打个什么主意？

    他暂且不顾这里，抬头问道：“那么潇湘公子，现在可以告诉我了么？”

    
潇湘依旧背转身去，轻挑下颔指示远处有些眼熟的楼阁，道：“那日我倒是在里面，闻得些骚乱顺便看了两眼，是你描述的两个孩子误打误撞躲进楼来，给总管抓住，然后……”

    那楼不就是上次的小倌楼么，楼何似眉头竖了一半，道：“然后什么？”

    潇湘依旧轻轻一笑，道：“你大可放心那一方面，我见那总管神情凝重，两个时辰后便将他们送走了，所以如今不在楼里，也绝不可能在附近。”

    
楼何似眉头却更紧，如果是那方面倒还好了，现在这情形，恐怕是人族也插进一脚，乘乱把倾城劫往京城。那楼里的打手非同一般，他早就领教过了。想到这里，继问道：“他们往哪个方向走了？”

    潇湘依旧垂目看着他，笑容暧昧：“正北方…所幸我那日多看了几眼，否则今天岂不是无法取悦于何似？”

    楼何似微微一挑眼眉，道：“你把知道的都说出来，就是最大的取悦我了，如果以后你想更大的取悦我，就耐心的等个十年八年罢。”

    
话音一落，已经闪去了买马车之处。听得那人在身后大笑，直至笑罢，过来轻拍他的肩膀，道：“为何要买这个？他们一行去京城必然不太平，中间术法齐出，不如自行施法来的快捷。”

    这人果然不普通，估计不是人族，只是不知本体是什么。

    楼何似皱眉道：“用术法跑路最伤气力，而且过于快捷，无法仔细观察一路情况，我又不比你，才四五岁呢，到时万一损害过大，自己都要别人来救，如何是好？”

    潇湘依旧看着他，眼神多了两分奇异，道：“如果你信的过我，我倒是有方法。”

    楼何似回转身来，道：“什么方法？”

    
小手突然给牵住，眼前一闪，便到了无人郊外。眼前的男子唇边含笑，修长的右手两指轻轻一搓，竟凭空化出一只纸剪的蝴蝶来。只见他往上面轻吹口气，纸蝶突然一闪，变成了一只活生生的蝴蝶。从他手中翩翩飞出，在身边盘旋，越旋越大。最后在地上一落，闪着彩色鳞粉的双翅伸展到两米长，微微一扇一扇。

    楼何似怔了一会，只道：“为何你不弄两只？”

    潇湘依旧笑道：“方便。”

    这个“方便”概括的意思可真广。

    既然认准了是坐马车走的，就沿着官道去追了，虽然不排除中间会出岔子。

    
一下午飞过来，蝴蝶的位置也高，足以俯视官道以外一大片的情形。他们一开始就注意了车辙的路线，虽然很多很乱，但绝没有一条是跑到道路外去的，如果中途有这样的车辙，多半就是那出了问题。

    楼何似俯头细细查看，突然轻噫一声，道：“停一下。”

    
道路左首外面的树林里，树木倒了一大片，草木凌乱，还有些别的碎衣烂布颜色混在其中。蝴蝶略一停，翩翩飞了过去，稳稳停在林子里。楼何似跳下来，四周环视一遍，道：“这里有过打斗。”

    
有血迹，但是没有尸体。楼何似跑到旁边的道路上仔细看了一阵，见那车辙开始一路过来，到了附近却突然扭曲乱碾，然后方继续向前。揣摩一阵，估计是抢夺的人太多，所以送到一半遭到敌手，但由车辙继续向前而没有回头，表示抢夺已经失败。

    回到树林里，正要上蝴蝶，突然瞥见一棵树根部有几个白色的东西，较为显眼而且眼熟。赶过去一看，却是两小块软糖糕，滚着了泥土。

    楼何似突然眼眶一红，忍了酸酸的感觉，回身跳到蝴蝶上道：“我们快走罢，只怕慢了，到时生变！”

    不待他说，蝴蝶已经升空。楼何似俯首只看下面，冷不丁右边长指递过一块丝帕来，只听那醇厚的声音道：“不擦干净，看不清哦。”

    楼何似将丝帕推回去，自己随便拭了下眼睛，道：“多谢。”

    潇湘依旧也不多言，将丝帕收回怀里，笑道：“你若想要，随时可以来拿。”

    蝴蝶急速飞前，又过了一个时辰，眼前出现了一个小城，而此刻天色已黑。潇湘依旧俯视下空，道：“城中是容易变乱之处，你不想一问？现在天色又暗，休息一下也罢。”

    楼何似轻横一眼，想也有道理，便道：“也好。”

    两人落地，潇湘依旧化回纸蝶，双双进城。

    由于楼何似确实小了些，与他走在一起有如父子。为了不显眼，进客栈时直向潇湘依旧使眼色，低声道：“你去，我才不要。”

    潇湘依旧唇边带起笑来，道：“好，我去，你怎么感谢我？”楼何似气怔，道：“你这么大的人，一点事也不肯帮忙么？”

    潇湘依旧轻戳了他嫩脸一下，笑道：“我怎么不肯，但若如此轻易的肯了，再次见面时怎么拐你来呢？”

    楼何似正想瞪眼，见那人已经迈步向前，在掌柜那登了个记。瞥见那始终不褪的微笑，他突然觉得有些不妙，正要赶上前，已经晚了。

    掌柜的本子上端端正正的落下笔，白纸黑字，天字二号房。

    也就是说，一间房。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第44章 线索
章节字数：2280 更新时间：07-10-12 16:03
    两人进了房中，所谓的上房也不过一张挂帐床，一桌四凳。用了饭，楼何似把门一开，道：“我出去找线索了，你先睡罢！”

    潇湘依旧唇半含笑，坐在圆桌旁道：“请。”

    楼何似倒是奇怪了，难得见这人不调侃两句的。

    
他慢慢出了门，心忖如果那些人来过这，一定要住客栈的。不如到掌柜处一问。下了楼，跑到柜台前踮着脚道：“掌柜的，最近有一群坐马车的人来么？他们带了我的两个表弟，我和叔叔来寻亲的。”

    才描述两句模样，掌柜就一拍掌，连忙道：“来寻亲的？那敢情好，您去楼上接他们吧，已经躺了三四天了，幸亏身上有银子，不然呀……”

    原来近在咫尺啊……

    
问清了房间号，又打转回去，数到房间门口，静下来偷听。里面起初没有声音，楼何似见端茶送水的人来来往往，并不方便偷听，便转了个弯，从走廊外爬了出去，翻到屋顶上。

    
看准那房间的位置，爬了过去，屏住呼吸。小心翼翼把屋瓦掀开一点，手指弄了几下，把眼睛凑上去看。因为位置原因，只能看到一个布衣人坐在床边，一手放在床上，似乎正和床上人说什么话。楼何似把眼睛移开，耳朵凑上去。只听一人咳了两声，有些沙哑的道：“老陈，你说咱们这次回去，如何向总管交代？”

    另一人摇头道：“先别说交代了，能活着回去已经算好命，昨天小易已经先回去报告，只剩咱们在这养伤了。”

    
接着一阵悉悉索索声，然后一声轻微的抽痛呼声，第一人又道：“千刀万剐的两个娃儿，看起来那么小，下手这么狠！再说有这么重要？总管也是，紧张的像啥一样。”样字刚落，然后呜的一声，估计是第二个赶忙捂住了第一个的嘴，道：“你不要命了，这话说给我听还行，要给总管听见了，就等死吧！”

    楼何似听到这里，不由忍出一丝笑来。翻身下去，猛的推开了窗。那两个人还没反应过来，便被乌色飞针一吐，刺定了穴道。

    
先蒙上脸，跳进屋里，窗户关好。然后施施然走过来。掀开帐子，扫了床上人一眼，也是普通的相貌，没什么特别的地方。两人的表情都由惊恐到惊异，直盯着楼何似看。他轻咳一声，一句话不说，扯下两块布把这两人的眼睛全部蒙住了。随后才扯下自己脸上的布来。他可不想被两人回去一说，从此光荣的身为孩子而出名。

    “你们送了两个孩子来，是么？”

    压低声音，加上沙哑，区别自己正常的声音。

    那两个人目不能视，呆呆的坐着。楼何似手一比，已经多了一柄阴气化做的薄锋刃，架在外面人的脖颈上轻轻一拉，见了血。

    “你们把话给我说了，回去也许还有命，如果不说，现在就去死吧！”

    威胁完毕，然后两人都招了。

    
他们确实遇到了狼族来劫人，但是被打退了。后几日一直低调行事，到了这个客栈打算住一晚。结果楼快羽还好，楼倾城一路乖巧听话无比，完全的小白兔，到了半夜里召来厉鬼，乘忙乱之时把绳子割开，然后不但不逃走，还狠狠下手，杀了他们一个半死，然后才逃跑。

    楼何似听着好笑，一边忍了，一边心忖鸦族果然一直有召鬼术，只是方法肯定与他的不同，因为就是鸦族，也没有会用精神力的。

    “他们往哪边逃走了？”

    象征性的问了一句，自己也知道没什么结果，如果他们知道，还不去追了？而且倾城也是个小人精，没那么容易给人摸到路线。

    果然那两人摇头，都道：“就是从窗户跑了，后来我们也不知道。”

    
楼何似淡淡道：“你们等着罢，过六个时辰穴道就解开。”然后一翻身，从窗户出了去，遁回自己的房间。两个小鬼跑了，这倒是出乎意料，不过他却更担心起来，落在人族手里还好，没受什么折磨，如果落到狼族手里，利害关系更密切，恐怕就没有好果子吃了，就算还是自由之身，两个孩子，风餐露宿的，实在是……

    夜已颇深，楼何似跳到自己房间的窗口，轻轻一推，居然就开了，没上插销的。闪身进去反手关上，眼前黑漆漆一片，潇湘依旧大概已经睡了罢。

    
刚走了两步，感觉有些奇怪，心念一闪手中一晃，一朵小火苗已经腾起。只见潇湘依旧衣衫倒是不整齐，但他一向都不整齐，斜坐在凳子上，带着笑细细看他，道：“出去一趟，有收获么？”

    楼何似点着了桌上的烛火，一手熄了自己的灵火，道：“一个没有收获的收获。”

    潇湘依旧轻敲桌子，道：“他们跑了？”

    楼何似点点头，道：“如果被人劫了倒好，现在没有线索了，只好明天再四处找找看。”落了话声，抬头道：“你为何还不歇息？难道是白日太闲了？”

    潇湘依旧轻笑，道：“好没良心的人，我候你回来休息，倒也错了。”

    
楼何似暗中忿忿，原本这人要了一间房，就很尴尬。他本想等回来，潇湘依旧已经睡了，自己扯被子或者搭床单到角落里滚一夜，免得与不熟悉的人共一床。结果这人好殷情的等待，又要落到一个分配睡觉的地步。

    他故意的吧？

    眼睛一瞟那张白帐床，道：“你不睡？那我睡了。”

    迈脚就走过去，只一脱鞋袜，扯起被子就盖着。听那人低笑道：“好狠的心，就教我坐在这风地里。”

    楼何似闭上眼睛，道：“我怎么狠心了，是你太客气。哎，别客气了，你坐着吧，我不介意，真的不介意。”

    
桌子一响，那人忍笑，也不说话了。楼何似打了个小哈欠，睁眼一瞄，却见潇湘依旧立起身来，右掌一伸，袖子里刷的飞出条彩绫来，绕在一条横梁上。然后飞身一跃，上了横梁，将手里的这头绑在另一梁上，自己一滑，稳稳的落入了彩绫中间。那绫十分的宽，所以他如同进了张吊床，舒服的紧。

    既然都舒服，那就都睡了罢。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第45章 潜入
章节字数：2375 更新时间：07-10-12 16:03
    次日清晨，楼何似翻身起来。心里总惦念着事情，所以一直没睡熟。看向潇湘依旧还在彩绫吊床里面，他不想惊动，起床洗漱完毕便又出去了。

    先问了掌柜小二，然后再去试探左邻右舍，街上的一排商贩。只是忙碌了一个上午，什么有用的情报也没有。想想也是，他们趁夜偷跑，又有多少人能看见？

    目前只有两种情况，一种是他们逃跑后躲在城里，一种是直接跑远。倾城是个小人精，快羽也不笨，一开始应该还在城里才对，否则跑出郊外，没吃没喝，如何生存？

    一旦想到这里，便再回身去问，从城头问到城尾，正匆匆间，突然糖葫芦摊旁，一个在地上拿着竹签玩的泥巴小孩听了，抬起头来道：“他们呀？我有看过！”

    
楼何似才欲问详细些，就见一个妇人过来扇了这孩子两个巴掌，骂道：“叫你这张嘴混吃了喝的，少来胡嚼，还不跟老娘回去！”一边说，一边拉起就要走，楼何似哪里肯放，抢过去甜甜的道：“这位大嫂，我是和叔叔来寻亲的，恰巧两位堂弟走失了，所以才到处查问，如果大嫂有见过的话，麻烦对我讲个，我叔叔会重谢你的。”话音一落，便从袖子里摸了一贯钱出来，往那妇人手里塞。

    
那孩子被扇了巴掌，也不敢说话了，只是畏缩在后面。那妇人连忙把钱撂进怀里，将楼何似拉到一边。原本半信半疑，见他是个孩子，也就放了两分心下来，小声道：“看你有这份好心，我就说了，前几日有两个孩子投宿到邻院里，说是和爹娘走失了。留了两天后突然半夜吵嚷，第二天看就不见了。我们原本也不知道，还是隔邻的牛二说的呢，他一家夜里都没敢起来。”

    楼何似二话没说，问清了牛二的住址，早飞奔去了。

    
仔细的从上到下询问了一番，确定了确实是倾城和快羽，他们借孩子身份躲到民家过了两天，大概想等风头过了后再走，只是中途有变故。听描述，该是狼族一路跟踪，终于有机会找上门来，将他们掳走。

    
牛二家已经靠近城外了，楼何似在附近转了圈，想找找线索。除了后院被打的东飞一块，西掉一角的院墙，没见到什么有价值的。那墙顶上有脚印，脚尖朝外的，想必他们是从墙上出去。楼何似翻了个身落到外头，眼睛一扫，突然在墙根下发现了一块白色的小东西。

    仍然是糖糕，小糖糕！

    楼何似眼中一闪，莫非前面见到的痕迹都是倾城故意留下的？狼族不清楚他的习惯，鸦族怎么说也比较了解。

    
连接走了几步，看着地上的痕迹，越来越确定是往这个方向跑的，而且与狼族大本营的方向也很一致！正想直接往前跑，直接忽略潇湘依旧算了，眼前人影一闪，那人微笑出现。

    “减去两日，狼族也去了两三日，何似未免太急。”

    楼何似轻咳一声道：“过于担心，见笑了。”

    潇湘依旧笑道：“不会，何似这副失神的模样，很是可爱。”

    再和他调侃下去，还不知道会说出什么话来。楼何似连忙打断了话头，道：“虽然如此，我们还是赶路罢！”

    乘着蝴蝶拼命往前飞，如果中途没有意外，狼族便一路将他们带回去了，所以必须赶路才行，如果进了大本营再想救，就是难上加难了。

    一路也发现了些打斗痕迹，打斗痕迹中无一例外的会落下一块小糖糕，或者是一点黑色的布料。沿着这些痕迹一路拼命追，飞的总比跑的快吧？

    终于在两天后的傍晚，看到了目标。

    狼族也在全力赶路，因此竟不住客栈，到晚上便直接在野地里砍木开帐篷。楼何似潜伏在树木后面，看着那三四个沉寂着的帐篷，实在庆幸。

    潇湘依旧从后面挨过来，轻笑道：“可赶上了？”楼何似轻轻点头，道：“先别动，我去通个气儿，再跟踪一段路，看看他们的生活规律好下手。”

    潇湘依旧低笑道：“你倒是很精，没有把握不动。”

    楼何似轻切一声，道：“难道你觉得没有把握就乱跳，是件很聪明的事么？”一边说着，一边悄悄拨开草丛，潜了过去。

    
仗着轻功落在帐篷侧边，静听里面的呼吸声。成人的呼吸与小孩的呼吸声自然不同，而且说不定倾城快羽还受了伤。一个一个听过去，终于在听到第三个时停了下来。突然右后方一阵响动，有人大咧咧的道：“这真不是人干的活，老子回去以后一定要向长老要赏金……”

    
楼何似吓了一跳，猛的侧身，躲到了帐篷后面。偷偷瞄去，只见两个灰衣人一边说话一边走过来，在帐篷附近停住，往四周看看，又开始交谈起来。这两人多半是守卫，刚才在林子里“解决”那等事，还好他来的巧，没给撞见。

    还好他们没有四处查看，只是站在原处监视。楼何似静静的等了会，直到他们没注意这边了，才轻轻一侧，化成一只乌鸦，从帐篷缝里挤了进去。

    
才一伸头，便冲见一只灰衣人的脚。楼何似轻轻跳开，尽量隐蔽了身上的灵气。不过因为他诸多奔波，体内的灵气不过也就那一点点，才免于被感觉发现。帐中只有两个灰衣人，都躺在木板上睡着了。帐篷角落里缩着两个小小的身影。楼何似心微微的跳，极轻极轻的走向前去。只见那漂亮粉嫩的小脸沾满了灰尘，与另一张眉角有些硬利的小脸挤在一起，两人都睡着了。

    
不敢就这么叫醒，害怕他们梦中惊醒引来狼族人。楼何似化回人型，轻轻蒙住倾城的小嘴，才一手从头上敲下去。楼倾城登时便醒了，只是嘴给捂住，没发出声来，有些怔呆的盯着他看。楼快羽给这么一带，也醒了，张嘴就要发出声音。楼何似连忙伸手一把捂住，低声道：“别给我在这种时候出纰漏！”

    
两个孩子都有些呆，倾城一反应过来，大眼睛里突然就盈起了一汪泪水。楼何似想要安抚，又知道这不是安抚的时候，一时有些手忙脚乱，只拉过楼倾城的小手，在掌心里写道：我还没准备好，要明天才能来救你们，准备好随时逃跑。

    楼倾城也知道这不是哭的时候，眨巴眨巴眼睛，用力的点点头。楼何似摸摸他的头，又凑到满眼闪亮的快羽面前，拍拍他的肩膀，然后化成乌鸦，重新从原路出去了。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第46章 拆桥
章节字数：2194 更新时间：07-10-12 16:02
    
又跟踪了一天，这些狼族人看的极紧，不管是吃饭还是睡觉都不离两个孩子半步。楼何似想了又想，只有在清晨半睡半醒时下手，才最有把握。但倾城和快羽给下了禁制，无法使用灵力，这禁制又绝不是他这个半吊子能解开的。

    想来想去……找人配合吧。

    而能配合的人只有……

    
眼睛瞄向坐在树枝上，正小口品酒的男子，一边忍住翻白眼的冲动。一路追赶没停过，他一直都啃干粮，也不知这人从哪弄出两碟细切小菜，一小银壶酒，就在那自斟自饮了。

    跳上树枝，坐到他身边，道：“我有事和你商量。”

    
潇湘依旧喉结轻动，咽下一口醇酿道：“什么事？”楼何似眨了眨眼睛道：“我打算明日清晨救他们出来，到时我先引开守卫的注意，你再进去解禁制，然后带着他们逃跑，我自然会在暗中追你，可好？”

    潇湘依旧微微一笑，道：“怎么不好，只要是何似想的，怎样都好。”

    楼何似头一点，道：“那就这么定了，你记得啊。”说完就要从树上跳下去，衣衫却突然给拉住，身后人轻笑道：“就这么完了？”

    楼何似暗道果然糊弄他不过：“完了，或者你还有更好的计划？”

    潇湘依旧将人拉上来，在嫩脸上弹了一下，道：“这和计划没有关系，别装傻，我倒不记得自己是和你一起来救人的。”

    楼何似轻咳一声，道：“对啊，我该怎么感谢你呢？只要我有的，或者能做到的，都可以了。”

    潇湘依旧低头看向他，道：“真的？”

    楼何似轻扬头道：“请你帮忙，付你酬劳，理所当然。”

    潇湘依旧目光闪动，左手一挥，那些酒壶碟子都不见了，好像从来没有存在过。他捞起楼何似一绺髻下垂发，道：“你亲我一下，就行了。”

    楼何似傻了一秒，微挑眉毛瞪上去道：“我只有五岁！”

    潇湘依旧笑容不改，道：“是啊，因为你很可爱，所以我想亲亲，不行么？一般看到孩子，抱抱亲亲也不算什么。”

    但是在你这里，就诡异的要死了。

    楼何似只觉得背上一阵寒冒上来，想了想，量他也没有本事更出格，便爱理不理的把脸一侧，道：“你亲吧！”

    背后传来轻笑，道：“是你亲我。”

    ……好想砍死他。

    无奈转回身去，楼何似太矮，坐着顶多到胸口。正想抓树枝站起来，身体一轻，给潇湘依旧抱了起来，放在怀里。靠在胸膛上，头顶上传来醇厚的笑意，道：“可以亲了。”

    
楼何似暗骂，一边觉得这人身上有种奇异的香味，似乎从骨子里冒出来的，不是那种熏香燃香可比。嗅了几下，很是清爽。他抬起头来，见那人含笑看着他，便瞪了一眼道：“没人告诉你亲亲是要闭眼的吗？”

    潇湘依旧忍笑，道：“现在知道了。”说罢便将眼睛闭了。楼何似把小胳膊伸到他颈项后面，环住了，然后缓缓凑上唇去――

    在脸上响亮的吧唧了一下，然后刷的跳出来，忍笑下树去了。

    天微有些蒙蒙亮，帐篷内的两位灰衣人脑中有点朦胧，正在半醒不醒之间，突然帐篷门一掀，一阵冷风伴随着高挑人影出现。

    
两人猛的清醒，立即跳起来。却见绿绣黑绸中修长身躯，优雅轻笑，一手把握了出口。呛呛两把剑齐齐在手，灰衣人还没待冲过来，就见修长手指托起，轻吹了一口气。一阵五彩透明鳞粉猛的扑出，顿时在帐篷中散成了星星点点，美丽如斯梦幻。那两人甩了甩头，顿时委顿下来，才向前走了两步便倒了下去。

    优雅男子摇头，微笑来到两个睡着的孩子身前。轻一弹，双双醒来。然后手掌往头顶上一按，两股灵气透体而入，禁制顿解。

    楼快羽猛的跳起身来，楼倾城缓缓站起来，盯着他道：“我哥哥呢？”

    潇湘依旧轻挥衣袖，道：“外面，先出去再说。”

    
门帘才一掀开，两把利剑双双砍到。潇湘依旧右手四两拨千斤，将双剑挥开，左手夹住刺过来的另一把剑，微一用力，当的断成两截。动作行云流水，当真胜似闲庭信步。楼倾城和楼快羽却一个劲盯外面，见黑衣清秀孩子一个翻身到了右前方帐篷顶上，右臂黑衣上已经渗出血来，顿时大惊，双双抢出。

    才迈出帐篷，便给围过来的狼族侍卫攻的退了几步。只是这样，楼何似那边反而没人了，只剩一个侍卫与他缠斗。

    侍卫都被吸引到潇湘依旧那边，楼何似暗道时机已来，手中黑气短刃猛的一收，倒退了几步。然后五指一张，迸出阴气来。

    群鬼招来！

    
髻下的乌发猛的扬起，四周的阴气与灵魂如流水般吸收到额头里，凝神聚意之间，楼何似身后突然现出一个旋涡般的黑洞！十几具拖肠扯肉的腐尸小鬼从洞里跳出，一齐向眼前的狼族侍卫扑去！那人脸色惨变，还没反应过来，便给群压在了地上。腐尸厉鬼虽然是最低级的，但是数量极多，更加一齐往前涌去。局面大乱，那些侍卫连忙回头抵挡，一时场中混成一团。

    
楼何似掐了个法诀，登时闪到了倾城与快羽身旁，低声道：“快施法走！”倾城二话没说法诀已在手，快羽回头看潇湘依旧，道：“他呢？”楼何似一手敲下去，道：“那人死不了的！让他再跟着，我们迟早给卖了！”

    三个孩子一眨眼，消失在现场。

    剩下的狼族侍卫追之不及，把潇湘依旧围在圈子中间，剑尖所指。

    潇湘依旧轻叹摇头，长发拂动，喃喃道：“楼何似啊楼何似，这个过河拆桥，我可是要讨回来的。”

    刷的一声，十锦彩绫握在修长两手，彩绫两端优雅下垂，落在地上。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第47章 躲藏
章节字数：2186 更新时间：07-10-12 16:02
    
三个孩子把全力用在逃跑上，倾城快羽跟着楼何似，一路跑了回去。楼何似知道前方不熟，乱跑乱撞不是个办法，便带头往回遁，一直跑到来时经过的一座大城，才缓了口气，道：“我们找个地方躲两天，再换地方。”

    两个孩子一齐点头，三人潜到城边一家朱门石狮大户前，挤在墙根里窥看。楼何似道：“咱们先躲进去，这城大，他们要找也得找一阵子。”

    不能急着回鸦族，说不定路上家门口就有人等着抓人。

    
此刻时近中午，几人从后墙上爬进去，跳到一座假山后面，轻松的躲过几个端着食盒的婢女。看看了周围的道路地势，向偏僻的柴房摸去。那里肮脏简陋，移的离主屋极远，几乎都到府邸的外面了。偷到房门口，木条门是半敞着的，大概刚才有人来过。三人刷刷刷溜进里面，把门轻轻合上。里面还挺大，长条的木柴都堆在西北角，烧草叠在东南边，靠左门边堆的是小碎柴劈片，地上许多灰尘碎木屑，让人忍不住喷嚏。

    
扬动小胳膊，说行动就行动。倾城站在门口望风，楼何似和快羽在西北刨柴草，把里面长条的木柴都刨出来，堆在外面，留出一个小空间供藏身之用。然后再把干草铺进去，压平了，也所幸三个孩子占的空间并不大。

    招呼倾城，溜进去。

    三人到此时才觉得心有些定，倾城看着替他拍衣衫的楼何似，小嘴一扁，哇的哭出声来。一边哭一边道：“哥哥…娃娃好可怜，娃娃给人欺负了……”

    
楼何似将人抱过来，按在怀里，一边拍一边轻道：“没事了，没事了，有哥哥在，哥哥会保护娃娃的。”楼倾城抽抽噎噎好久，道：“那些人好坏，把娃娃和快羽抓走，还把我们扔在地上，都没有饭吃！”

    
楼何似一哄两哄，极尽诋毁狼族之能事，哄的小娃娃转哭为笑，咯咯的在他怀里扭，得意的像刚从长老眼皮下偷了零嘴吃，完全忽略了中途把几个侍卫整的卧床。他心中想笑，看向楼快羽，见他嘴角抽搐，极是无语的表情。

    
轻握住他的手，捏了一捏，微笑以对。楼快羽怔了一瞬，脸上一红，转了过去。外面突然远远传来脚步与说话声，三人都闭了嘴，细细听有人进来又出去了。楼何似待人走远，轻轻一动，道：“你们先等我，我去厨房拿点吃的。”

    
翻出柴房，这人家的守卫对他来说，简直是有若无物。只是怕被发现，闹起来，传出去就被狼族和人族知道了，更何况他还抽了那不知来路的潇湘依旧一板，如果给抓到，估计也没好下场。

    不过那人实着古怪，占了他不少便宜，还不知有什么目的，甩掉才好。

    
从墙角花丛后一路过来，在上方攀进厨房梁上。这时刻，主子们都快吃完了，下人们也正在吃饭，厨房里只有两个零星的粗布衣衫下人，坐着一边舀饭一边说话。楼何似扫了一眼，见案板上摆着两碗虾皮丸子汤，一碟花色春卷，还有一些做好的零星小吃，知道是预备给哪个主子用的。想了想，略担心偷走太多，惊动了人，就取了个新碟子，一碟拿了一点搁上，最后找到给下人预备的饭桶，在里面狠狠舀了两碗。那些主子用的上等米饭，是算好了量的，万一给人察觉，就大不妙了。

    神不知鬼不觉的闪出去，遁回柴房。

    听得风声，楼倾城与楼快羽同时站起身来。楼何似从上跃下，道：“别急，是我！”

    饭分一分，菜分一分，三个孩子肚量小，也够吃了。拿着树枝新削的筷子，倾城才吃了两口，就把碗往楼何似眼前一递，道：“哥哥喂！”

    楼快羽的青筋冒出来，道：“你是手断了，还是脚断了？”

    楼倾城哼了一声，道：“我就是喜欢，你看不惯了？”他拿小手指把眼皮往上一戳，做了个鬼脸，道：“活该没人疼。”

    ……他开始明白这两人是怎么被抓了……

    楼何似颇有抚额的冲动，拿手往两人间一截，道：“给我停！把饭吃完再说，跑了这么远，你们都不累么？”

    他一喊，两孩子便停了下来，还一个劲儿的互瞪。楼何似捧起倾城的饭碗，道：“头转过来，看着饭，不要乱看！”

    
倾城乖乖的转回头来，把小嘴巴张大，啊呜一口把楼何似挟过来的菜咬进去，再凑到碗边配上一口拨过来的饭，享受的津津有味。楼何似一边喂，一边伸手把倾城脸上沾的饭粒拈下来。细看粉嫩的脸颊上有了油迹，不由皱眉，这个若不洗掉，会长淡淡白斑的，可惜了这么好的皮肤。

    
转头对快羽道：“有水么？去打一点来可好？”楼快羽哼哼了几声，还是跳出去了。不久便舀了一碗水来，楼何似接过，从下摆撕下一块布来，沾湿了，对楼倾城道：“把脸转过来。”

    倾城听话的把脸凑过来，给细细擦干净了。他从地上捧起楼何似的饭碗递到眼前，道：“娃娃也给哥哥喂饭！”

    只听见旁边切的一声，道：“你以为别人都和你一样傻瓜？”

    楼何似连忙接过碗来，道：“刚吃完饭不要吵架，你们去揣摩一下以后的逃跑路线，不然温习咒术去！”

    那两人对视一眼，同时哼了一声，把头一转，背对背完毕。

    楼何似想笑又笑不出来，端了饭碗开始扒，正填了一半，碗里突然落进一块玫瑰鸭脯来，抬头见却是快羽，小脸有点红，支吾道：“我不喜欢吃，所以才给你！”

    瞄了瞄这孩子身后的空碗，暗道如果真不喜欢吃，何必留到最后还揣了那么久，再拿出来搁到他碗里？

    想到这，又见快羽端了那半碗水来，转脸道：“你也洗一下吧，要不沾上了…挺可惜的。”

    那一瞬间，楼何似第一次认真思考起楼快羽对他的态度来。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第48章 鬼屋
章节字数：2375 更新时间：07-10-12 16:02
    
夜晚降临，三个孩子抱着，都睡下了。没有被子盖，又怕两个小鬼得风寒，楼何似只好把两人抱着，一起偎着，拿些轻薄的烧草盖在身上。正睡了没半个时辰，突然迷糊中听见远处有人叫骂的声音，呼喊一阵，又没了。楼何似自然不去理会，只是心里留了个意，翻身又睡着了。

    阳光笔直的从头顶射进来，朦胧的张开眼睛，映出四方高高堆着的柴草。

    
眨了眨，才想起他是睡在哪里，身体一动，只觉得两边都有重物压在上面，手脚都麻了。转头一看，右边是倾城，半个身子都压在他身上，左边是快羽，紧紧的抱着他一只左手。

    快窒息了……

    用力动了几动，道：“给我起来，想压死人啊？”

    倾城蹭了一蹭，迷迷糊糊的道：“没有…娃娃好久没和哥哥睡觉了，所以才想抱着嘛……”

    心一软，在粉嫩的小脸蛋上亲了一口，道：“好娃娃，起来了，咱们得换个地方睡觉。”

    
快羽一动，也醒了，揉着眼睛坐起来，道：“什么时辰了？”楼何似看了看上方射进来的光线，笑道：“怎么也到辰时末了吧？你们两个小懒鬼，原来长老可不是这么规定的。”

    倾城坐起来，吐了吐小舌头，道：“才不管那个老头呢，难得娃娃在逃难，可以睡久一点。”

    ……你到底是在逃难还是旅游……

    
站起身来，整了整衣服，听得外面有搬运说话声，还有劈柴声，便又静了会儿。直到只剩下劈柴声，才先探了个头出去，瞄见木门半掩，有粗布衣袂在外面闪动。招呼了一声，三个孩子从里面跳出来，把门一开，直接对转头过来的劈柴长工施了个障眼法，然后齐齐溜出了院子，向主屋方向过去。跑过一条石板小路，躲在一丛花后面。

    
楼何似做了个手势，道：“我们躲在柴房，追兵不难想到这一点，所以那里只能住一天，现在你们去各处探听一下，看看有没有传说闹鬼或者封闭空置不用的屋子，我们住那去，运气好的，家具都是全的。”

    倾城与快羽点点头，然后刷的一下都跑了。

    楼何似转身从花丛后溜出来，擦过一个小丫头后面，直接跑进了长廊，廊里一时没有人，他沿着外面走，一边走一边竖起耳朵来，准备随时窃听。

    
逛过一个大院子外面，远远就看见两个穿红着绿的丫头在门口说话。楼何似绕了个大圈，躲到了对面一丛竹子下，细细倾听，只听一人道：“你听见昨晚那声音没？可惨的很。”

    另一个稍柔和的女声道：“你别乱开口，若是给大公子听见了，可有得死。”

    第一人有些忿忿不平的道：“大公子也着实有些…屋里养了七八个姬妾娈宠，还从外头抢了个男人回来，这可真真希奇。”

    另一女声轻道：“小声些，你忘了他被关到哪去了么？你也想进去？”

    楼何似躲的比较远，勉强能听清两人的对话，只见第一人微微打了个哆嗦，随即道：“大白天说这个干什么，回去喂鹦哥儿罢。”

    见两人抽身进了院子，返身把门关上，他琢磨起昨天晚上的叫喊声来，莫非就是这件事？他明白的听见有“放我走”这三个字。

    想了会儿，一边在竹丛里往前走，突然眼睛被一双小手遮住了，后面软软微沙哑的童音笑道：“哥哥，你说我是谁？”

    楼何似想笑，道：“娃娃别闹，你可听到了什么消息？”

    软嫩的小手放下来，楼倾城跳到他前面，嘟起嘴巴道：“哥哥每次都猜到。”

    楼何似轻咳一声，道：“你就算想要我猜，也得把‘哥哥’两个字减去吧？”楼倾城身子一转，道：“偏不，如果到时哥哥猜是别人，娃娃就要哭了。”

    楼何似有些哭笑不得，戳了戳倾城的嫩脸蛋，道：“不说这个了，你找到地方没？”

    心里突发奇想，道难怪凤凰和潇湘都喜欢揉他的脸……原来真的很舒服。

    
楼倾城点了点小脑袋，道：“找到几个，有个搬空的客房，有个放杂物的矮屋子，最好的是一个闹鬼房屋，听说几年前有个女人吊死在里面，桌凳和床都没有动，东西都是齐的，现在用来关特别不听话的下人，他们好像都很怕那里。”

    身后的竹子突然一动，快羽跳了下来，把话一说，都差不多，也就是那么几个屋子，闹鬼的房屋无疑是最好的，既然有桌有凳，有床有被，他们可要赶着去住了。

    把“长期借用”的那几个碗带着，三人便轻巧的潜了过去。

    
是一座单独的小院子，剥漆大门紧锁，只是最近有开启的缘故，下面铁锈落了一片。三人从墙上翻过去，跳到荒废的里面，只见几扇红阁门也上了锁。凑到门边，转头问道：“感觉到里面有人没？”

    快羽点点头，道：“应该是那个被关的，听呼吸，好像不是醒着。”

    楼何似点点头，几人绕到房后窗户前，伸手到中缝去，凝气一吐，只听轻轻咯啦一声，里面的闩子已经断成两截。推开窗户，三人各各跳了进去。

    
一窗明媚的阳光照进了阴暗的房间，进来的地方是内室，地上桌上灰尘积了几寸厚，一只老鼠叽叽叫着飞窜而过，钻到了红漆大立柜后面。床上还整齐些，但也没整齐到哪去。楼何似走到床边，拍了拍满是灰尘并且已经有些湿硬的被子，道：“把里面清理下罢，小声点，就算只住两三天，这样也呆不下去。”

    
三个孩子一齐行动，快羽跑外面偷水沾抹布，进来擦桌椅，倾城摘了一把树枝扫地擦墙，楼何似把被单抖干净了后，也拿了块碎布充当抹布，展轻功把房顶好好掸了掸，吹到房梁时，见上面有细细一道绳子的勒痕，暗道果然有人吊死过，倒不是编的。

    而且，里面有阴气，满屋子的阴气，只是阳光略略冲淡了些许。不过奇怪的是，这阴气只在屋里流动，一点也不出屋外去，实在奇异。

    三人花了一下午，好容易把屋子打扫完。快羽出去偷吃的喝的，倾城翘着小脚坐在凳子上，用手比比外面，奶声奶气的道：“哥哥，外面那个人怎么办？”

    楼何似正在研究日后的逃跑路线图，听了道：“他有怎么办，我们都住在吊死鬼下面了，他没怎么办。”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第49章 过夜
章节字数：2045 更新时间：07-10-12 16:02
    楼倾城扑哧一声笑了出来，道：“哥哥不管的话，万一他听到我们的动静怎么办？”

    楼何似把嘴唇轻翘了下，道：“那也要他有胆子进来。”

    窗外一阵风声掠过，快羽跳了进来，手里提着个大篮子，里面装满了饭菜。他回身看了看外面，道：“要不要把窗子关上？”

    楼何似往外瞄了眼，道：“晚上再关吧，这屋子也给它见见阳光。”

    三人围着桌子坐下来，捧饭碗开吃，因为不仅屋内没人，屋外还围着个院子，只要不是闹的天翻地覆外面都不会知道，当然，除了那个被关的。

    楼倾城正扒了一口饭，那边倾城与快羽又干上了。

    为了一块粉蒸肉。

    
只见那两双筷子来来去去，敲的叮当作响。肉在空中飞来飞去，两个孩子还没有达到收发如心的地步，那块无辜又可怜的肉给夹的扁烂，就算谁抢到了恐怕也没兴趣吃了。楼何似托着额头，半晌道：“给我去外面抢，这桌菜都归我了！”

    他一开口，两人同时松手，那肉啪的掉下来，眼看要到地上。楼何似轻弹饭碗，瓷碗蓦的飞出去一绕，将那块肉接住，然后落在两个孩子面前的桌上。

    平静的道：“你们把它给我吃了，一人一半。”

    
倾城苦着小脸，偷偷溜了楼何似一眼，确定命令不可更改后去揪那块肉。快羽一脸悲壮样，同样把筷子伸进碗去。两人一夹两夹，突然同时暴出一句：“你凭什么夹的比我少！”

    ……楼何似终于有了当初写眉的感受。

    外间突然咯哒一响，仿佛是有人从地上爬起来，撞到凳子的声音。三人顿时都禁了声，倾城气鼓鼓的嘟着小脸，道：“哥哥，不如把他弄晕吧？反正晚上也是要吓晕的。”

    楼何似敲了他一记，笑道：“小坏蛋，你们给我放轻声音，还有，他不敢进来的。”

    轻手轻脚收拾完碗盘，楼何似感叹终于获得了安宁。

    眼看天色将暮，他转头对楼快羽道：“暗了起风，把窗户关了吧，没有蜡烛点灯，只好早点睡了。”

    
楼快羽二话没说过去了，才把窗一拉，突然那木扇猛的合过来，砰的关上，震出一阵细薄灰尘。屋里光线顿时暗下来，只有外面透过的一点余辉。三人就着盆里打来的水草草洗了脸脚，就上了床躺好了。楼何似原本想睡外面，结果两个小鬼都不肯，挤来挤去还是把他推到中间，一人抱一边。

    被子掖好，手脚摆好……然后睡觉。轻浅的呼吸声响起，除了被子硬了点，其他的还是很好的。

    楼何似渐渐陷入朦胧，睡熟到半夜，突然右边有人推自己，他小翻了个身，迷糊的道：“娃娃干什么……”

    楼倾城软软的声音响起，道：“哥哥，娃娃要尿尿！”

    ……

    默…他可不记得自己有偷尿壶过来。

    
原本睡意迷糊，给身边小人儿一推两推，总算清醒了点。把左手从快羽怀里抽出来，坐起身，跨过外面的小身子，赤足跳到地上。刚离开热被窝，身周突然一阵极冷的风裹来，阴入骨髓。

    楼何似揉了揉眼睛，伸脚套进鞋子里，蹲下看了看床下。除了灰尘外别无他物，他也不把鞋穿上，就拖着向床对面的五斗柜走去。如果不在床下，就可能在柜后了。

    
刚绕过红漆圆桌，突然觉得一丝阴气从头顶上飘下来，发丝轻轻一刮，好像有什么在头顶荡过。楼何似继续向柜子走去，一边慢吞吞的道：“别给我闹哦，我还没睡够，想玩自己去玩。”

    摸到柜子旁边，探头一看后面，果然黑黝黝有个木桶摆在那里。把它一路拖出来，放回床前道：“可以了，下来吧。”

    
倾城跨过快羽，刚想跳下床，楼何似一手阻止了，道：“站上面好了，你不够高，写眉哥哥又不在这里。”倾城听话的点点头，然后回身踢了踢快羽，直到那孩子终于往里面移去，然后解小裤裤。楼何似站在一边，头直往下点，听到水声渐息，才用力眨了眨眼，又把木桶提回去。待回来时，楼倾城已经把小裤裤穿好，坐在一边等他，楼何似半瞪眼道：“你不去睡觉，坐这里干什么？”

    倾城指指他身后上方，道：“哥哥，就这样么？”

    楼何似打了个小哈欠，道：“不这样怎样，这里本来是她的屋子，我们只是借用借用。她吊她的，我们睡我们的，两不相干。”

    说完话，就把倾城往上推，道：“睡觉睡觉，快羽把床都占了，你还不抢回来。”

    话一落，只见倾城跳到里面，趴在床上把仍然睡熟的快羽用力推，一直到推到最外面，才满意的拍拍中间的空地，道：“哥哥过来睡，现在可以了！”

    躺下去盖好被子，又偎在一起，迷迷糊糊的入睡。

    
才睡了没半个时辰，突然听到外屋一声惊骇的惨叫，登时穿破了三人的耳膜。叫一声也罢了，那声音不停的叫，还一边叫一边扔东西，砸的桌椅乒乓作响，胜过超高音喇叭大闹钟，想不醒也难。

    楼何似翻身坐起，一边揉眼睛一边默然道：“早知道就把她扯下来埋了。”

    倾城与快羽也双双坐起，倾城蹭在身边，迷糊的道：“哥哥，要出去看看么？”快羽翻了个白眼，道：“不出去你能睡着么？我佩服你！”

    三人整衣下床，轻轻走到通向外屋的门口，趴着看去。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第50章 解救
章节字数：2315 更新时间：07-10-12 16:04
    
前厅挂着一副普通的山水，山水前面摆着一只小几，几的两旁，两把红木坐椅横七竖八的倒在地上。除此之外，整个地上铺着灰尘破旧的地毯。地毯右墙角边缩着一个少年，面貌清秀可人，虽然不特别美，倒也有点韵味。只见这人表情极其惊骇，双手在空中乱扔，抓到什么扔什么，甚至连墙灰皮也抓了下来，指甲都裂了两丝。

    
空中飘荡着一个女人的身体，长长的头发披散下来，多处破烂的衣衫露出腐肉。楼何似只能看到背面，瞥见那袖口手腕处一动之下，露出了黄白的腕骨，一丝筋络掉出来，一荡一荡。

    也难怪要吓成这样，还不知脸腐烂成什么模样呢。

    楼快羽轻拉了拉他的袖子，道：“何似，要不要救他一次？”楼何似拍了他手一下，摇了摇头道：“他死不了，这魂魄不会杀他的。”

    
见两个小鬼眼里写着“为何”的字样，楼何似继续道：“这不是一个单独的魂魄，如果是单独的，太单薄，我们看不到。我想这是一直以来死在这里的人聚集在一起的魂魄，而且比我们原来见的那些高级一点，好似能听懂一点人话。”

    “而且，也不像我们原来见到的那种，专门乱干架。这个魂魄对可怜的下人，估计是没什么执着的……”

    
由情势来看，的确应了楼何似的话，那魂魄只在空中漂浮不定，没有进一步过去的意思，但那少年已经吓傻了，缩在角落里瑟瑟发抖，恨不得把自己嵌进墙壁里。那双眼睛不知怎的溜到了他们三个身上，先是一抖，然后拼命往这边爬来，一边爬一边道：“救命啊，神仙救命啊！”

    楼倾城回过头来，咬着小手指道：“他为什么觉得我们是神仙，不是妖怪？”

    楼何似想了想，缓缓指了指上面，道：“因为妖怪已经在上面了。”

    楼快羽抽搐的瞥了一眼，道：“难道你希望他指着你说，妖怪啊，好丑的妖怪？”

    默契的一齐摇头……

    
那少年已经爬到面前，想抱住他们求救，又不敢抱，只是直打哆嗦。楼何似见那魂魄已经缓缓的转了过来，因为是以吊死为原型，所以能看到腐肉中断裂的颈骨，以及长长伸出来的舌头。对于少年来说可能很恐怖，但对他们来说，已经习惯了。

    
楼何似指了指魂魄，道：“他没有冲着你来，只是有点好奇而已，不用担心，去睡一觉，明早就不见了。”那少年哆嗦着道：“不…不行，我不知道要被关多久，一定会被杀的，不被杀也要饿死……”

    看，提到现实问题了。

    招一招手，道：“你进来罢。”

    
三个孩子转身回了房，少年哆嗦着跟了进来，那魂魄又跟在后面，害的中间的楼何似几次被赶着的少年踩了脚，鞋子掉了后跟，那人又偏偏紧张的没发现，自然没一声道歉。只让楼何似自己黑线了半天。

    摸黑中把桌子上的篮子打开，里面还有没吃完的饭菜。楼何似示意道：“你吃吃看罢，如果坏了就忍一晚上，我们明天再去拿新鲜的来。”

    少年也饿了许久，一见饭菜，也不顾什么了，坐到桌边就吃起来。楼倾城打了个小哈欠，往楼何似身边一坐，道：“哥哥，娃娃有点冷。”

    楼何似打开窗子，看了看外面天色，虽然还是漆黑的，但树影摇曳中，朦胧的弯月已经快移下来了，便回身道：“天快亮了，就把衣衫穿上罢，也睡不着了。”

    
收拾收拾三人把衣衫都穿上，那少年也慢慢放下了筷子，神志稍微冷静一点了。他刚要说话，突然那魂魄飚的一声，直冲到了他面前，拿脸对着他。还没等少年尖叫，魂魄又刷的飞了开去，然后飞快的在房里乱冲乱撞，尤其是对窗户，简直是疯狂的一下又一下撞着，却始终出不去。少年吓的躲到了他们身后，楼快羽皱着眉，奇怪的看着道：“何似，你知道怎么回事么？”

    楼何似还没说话，倾城抢道：“笨蛋，一定是想出去啦，看方向就知道了！”

    
倾城说的没错，但是按道理，除非魂魄自己不想跑，否则想到哪去都行的。这魂魄看起来非常想出去，却出不去，为何？难道这屋子也像鸦族的道观一样下了禁制，禁止他们在外面乱跑？

    眼见天色露出第一丝鱼肚白，魂魄死死抓着窗框，嘴巴突然张大，发出一声可怖的嘶哑叫喊后突然化成黑气，消失在眼前。想白天行动也要功力的，这位显然还不够等级。

    少年躲在他们身后，哆嗦了半天才冒出头来，扑通一声就跪在眼前，道：“求几位神仙救命！”

    倾城咯咯笑起来，拍手道：“我哥哥是不是很漂亮，像神仙一样？”那少年连连点头，道：“三位都美的像神仙一般！”

    这人怕的紧了，难道还会说不像？

    楼何似默默翻了个白眼，道：“这鬼是不要紧的，你先坐着罢，至于那公子抢人的事，你和我们把事情说清楚才好。”

    窗子一开，快羽回头道：“我先去找东西吃，你们听着罢，回来再告诉我！”说罢跳上窗框，眨眼就不见了。

    少年细细说来，原来他和他爹逃荒，想投奔远处的亲戚，路经于此时被看上了，然后直接抓到这里。老父在街上被推倒，还不知现在如何了。

    说到此处，眼泪都要掉下来。楼何似轻忖一会，道：“你再等一天可好？我们不方便出面，只好等人出面了。”

    那少年立即就要再跪下来，楼何似连忙拉住，指了指梁上道：“由她去对付，也算相得益彰了。”

    楼倾城见此，在一边道：“哥哥，你能放她出去？”

    
楼何似道：“出不去，绝对不正常，仔细找找屋里有什么禁锢的东西好了。而且我们绝对不能出面，否则会给发现的。等她给解开了，时间也差不多了，趁打闹时溜走就好。”

    
说完转身对少年道：“你逃出去以后，如果有人问起我们，你就说的确被帮过，但是隐着身，只能听到声音看不见人。他如果问我们去哪了，你就说既然人看不见，自然也不知道去哪了。回答时一定要怕的发抖，他要还问，你就晕倒。”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第51章 符
章节字数：2745 更新时间：07-10-12 16:11
    等快羽拿了饭菜回来，都吃过了，把少年撵到一边休息，楼何似开始在房里上窜下跳。

    其实，就是从里屋找到外屋，从地上找到顶上，一面通知倾城和快羽一起找，道：“你们留意一下，看有没有感觉异样的灵气物件。”

    
两人都应了，然后开始翻墙倒柜，一面将自己的妖气透出去感应。楼何似在书房找过以后来到前厅，心想这厅昨天都给砸的差不多了，有什么东西一目了然，也没发现不对。再不然难道是埋在墙壁里？

    但是透出妖气感应时，也没觉得墙壁里有什么。

    楼何似站在前庭冥思苦想，听到内房里倾城脆声道：“哥哥，没有看见东西啊？”

    那…难道是地下的原因…还是地脉的原因？

    
正想到这，突然脑子里灵光一闪。正门是锁着的，他回到内室，从窗户跳了出去，绕到楼房前面来。踩过地上那些荒芜的杂草，目光触及那上着大锁的剥漆木格门，上移到顶端门楣上。那里蓦然端正贴着一张暗黄的符?，上面绘着朱砂符号，笔力有劲，骨骼清奇。只是有了年代，所以灰暗了些。

    果然有这东西，按常理说，人家碰上了鬼怪都会找些道士什么的，人间的修炼者，他因为从来听的少，倒忘了。

    
运气于足，轻轻往上一跃，伸手拂去。指尖刚触到符?，突然一阵极麻极痛的逼人灵气直窜过来。楼何似暗道不妙，猛的把手一收，倒翻回原地。那灵气却紧紧尾追而来，大有从手指入侵身体的趋势。他越是拿阴气抵挡来的越猛烈。心念一闪，运起为数不多的灵力抵去，登时就消了一分，退一步消一分，连退了十几步，才消去了追杀过来的灵气。再看指尖，居然全部烧焦了，剧痛无比。

    他倒没预料到几年过去，还如此厉害。他擅长用灵魂阴气攻击，这符?想必认做魂魄一流，要直接烧了他。如果换做倾城和快羽，也不是这个地步。

    楼何似冷笑两声，这家人看起来并非达官显贵，不过地方一霸，居然有如此高人赐符，实在是运气。手上轻吐白色灵魂，圆转一圈，登时恢复白嫩手指。

    抬眼看了看那符，走回楼后窗前，道：“快羽，叫那少年出来，顺便拿个凳子。”

    
正和倾城没事闲吵架的快羽听了，直接进去把人摇醒。那少年迷糊的爬出窗户，直愣愣的看着他。楼何似接过凳子，拉着他来到前门楣下，道：“你踩上凳子，把那张符给我撕下来！”

    
少年怯怯的看了他一眼，慢慢爬上凳子，伸手捏住符?，轻轻撕了下来。一撕之下，虽然是白天，楼何似只觉扑面一股阴气，从门缝窗户一齐涌出，一直向院子里以及院子外弥漫去。

    果然，那符伤魂拒妖，只对人没有妨害。

    指指一边的杂草地，道：“撕了扔掉。”

    少年依言而行，将符撕成片片碎纸，弃在地上。楼何似微微一笑，道：“没你的事了，进去休息罢，今晚你呆在这里，看到通知后就赶快逃跑好了。”

    少年看着楼何似，只觉虽然是小孩一个，却隐隐有种沉着掌握的气质，心里更加敬畏，连忙应了。两人一齐回房，加上倾城快羽，都开始蓄养气力，合目沉眠。

    楼何似一觉醒来，发现天色已暮黑，倾城还抱着他沉睡，快羽却已坐了起来，正在和那少年说什么，见他醒来，便退回道：“何似，我们什么时候行动？”

    
楼何似摇了摇倾城，等软糯糯粉嫩嫩的小娃娃磨蹭半天后醒来，才道：“先准备下，等那魂魄出现，就可以行动了，她会自己去找仇人的，等府里一团乱后，我们就可以逃跑。”

    说到这里，懒洋洋的倾城突然坐起来，睁大眼睛道：“哥哥啊，你不觉得这样报仇对那公子太客气么？那人太坏了，应该慢慢死，魂魄直接一去，就把人杀掉了啦。”

    两人还没说话，倾城又抢着道：“而且，也许他们还有手段，我们应该帮忙才对，好久没有活动，都不好玩了。”

    默，难道最后一句话，不是你的真正目的么。

    小脑袋上轻轻一敲，道：“等回了家，你去拔光长老胡子我也不管，现在给我安份点，少想些有的没的。”

    
楼何似话音一落，快羽哪肯放过这个机会，又狠狠抢白了几句。倾城嘟着小嘴，使劲绞扭小手指，一个劲儿瞪快羽。怕他们在这个关头又吵起来，楼何似一拍手，道：“她要出来了，先别说话。”

    
少年已经躲到了身后，只见房梁上一个半透明的身影渐渐变的厚实，逐渐成型为一具吊着的腐尸。尸体缓缓转了两下头，然后呼的一下飞到了窗户前面，试探的撞了几下，发现完全不成为阻碍后尖啸了一声，就要冲出去。

    
突然院子外传来隐约人声，一个娇滴滴的女声道：“公子为何非要路过此处？妾身可怕的很。”另一人嘿嘿的笑了两声，道：“宝贝儿，你怕了，就要靠近我一点，再怕了，再靠近我一点。”那女子娇啐一声，道：“不知那人怎么样了？”那公子冷笑道：“早就被吓死了吧，居然敢不从本公子的意。明天叫下人去看看，如果肯从了我就带出来，如果还不肯，就多关几天，到时再来收尸！”

    说到尸字时，声音渐小，然后依稀两声呜呜之声。楼何似听得，暗道这人也真好兴致，路过这里谈情，还真是越刺激越有趣。

    伸手一招欲射出去的魂魄，道：“你等等！”

    那魂魄缓缓回过头来，睁着爬满蛆虫的眼眶看他。

    楼何似淡淡道：“你若一下杀了此人，颇是无趣，想要报仇，越是要慢慢折磨，你说是也不是？”

    那魂魄想了良久，极轻微的点了一下头。

    楼何似笑道：“那么，听我略说一下。”

    院子外的道路上爬满了阴气，如同触角一般伸进。风吹的青草也带上一丝腥气。一个油头粉面的锦衣公子，一个粉衣女子，两人还在卿卿我我。

    那女子满面娇羞的闭上眼睛，正在那人要亲下去的时候…的时候……

    眼前的粉脸突然换成了一张挂着蛆虫腐烂的脸，正在咧着嘴笑。

    那人扔了手狂叫不已，正吓的魂不守舍，那腐烂的脸突然又换上了粉衣女子，惊奇的向这边走了两步，道：“公子为何…突然抛开妾身？”

    那油头粉面的公子吓的不轻，见女子如此，试探着过来一点，又退回一点，感到四周阴风阵阵，心想自己是突然的幻觉也不一定，便道：“你…你过来，我们回去罢。”

    女子点了点头，缓缓走了过来。这人连向前走了几步，回头看女子还是女子，便略放了心下来。身后的人连连几步赶上前来，道：“公子，不用逛了，就回房去么？”

    
这人点头道：“不逛了，晚上易撞邪气。”回头正想找点安慰，突然看见搁在自己肩膀上的漂亮容颜笑了一笑，然后眼睛里突然爬出一条细细的东西来。撞在他眼里，居然是泥色的一条虫，盘扭在脸上。这人呆了一瞬，猛的狂叫起来，发足向主屋狂奔而去，一边奔一边叫个不休。

    楼何似从墙上收回目光，对旁边看的津津有味的两人道：“以后不管他看到谁，魂魄都会立刻代替那个人，他看到的永远是腐尸了，咱们赶快走罢。”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第52章 被擒
章节字数：2311 更新时间：07-10-12 16:13
    三个小孩爬出围墙，跳到石板大街上。一阵凉风吹来，街上更显空旷。倾城往楼何似身边挤了挤，道：“哥哥，我们从哪里回去？”

    楼何似看了看街道前方，道：“我们靠灵力自己跑罢，不要沿着我来的路，先绕个圈子，等到山下就停住，先打探几天之后再回去。”

    两人点点头，就要掐法诀。楼何似刚合上指，突然只觉颈上一凉。低头看去，只见一把灰蒙蒙吐锋利剑架在了眼下，略微一动，痛楚下渗出血来。

    “何……”快羽微微变调的声音才说了一个字，楼何似猛的吐音，道：“别说话！”

    话音一落，由于声带震动，剑锋勒进颈项，血开始流下来。左边有小衣袂一动，又按了下来，是倾城的位置。楼何似缓缓抬头，见到一双幽幽发绿的眼。

    刀削的面廓，露出风霜的痕迹，纯灰的发从颈边绕过来，牢牢的绑住。下面也是一身灰白的劲装，握住剑柄的手纹丝不动，上面粗茧宛然。

    
楼何似微微一合眼，向旁边瞟去，只见一圈儿围着十二名年轻男子，都是眉目冷毅，眼里吐着狼族特有的狠。灰衣劲装，手持规格一样的长剑，剑尖下指，同样的文风不动，将他们三人围在中间。

    真是……插翅难飞啊。

    那为首的灰衣男子缓缓开口，道：“你们总算出来了。”

    原来他已经等待良久，他怎么知道他们会走这条路回去？难不成…是潇湘依旧……

    一想到这点，顿时对那个人咬牙切齿。

    眼前这个人肯定不易与，再加上十二位狼族精英，如何逃的出去？

    头顶上突然被一掌按下去，一丝灵气流转，将身体里那为数不多的灵气全给封了。身后也是两声闷哼，倾城和快羽一齐被封了灵气。

    
然后颈上长剑蓦的收了回去，后领被一提一扔，眨眼给抱在怀里。这人手一招，十名部将齐齐伏首下趴，化成十头蓬毛巨狼，在身前低低嗥叫。这人抱着楼何似上了中间那头巨狼，另外两名部将分别提起倾城和快羽，跃上其他两头。只听低喝一声，座下的狼伏了伏首，如风般带头向前奔去。

    
楼何似只觉身边风擦的像利刃一般，这人手臂稳而暗紧，看似保护他，实际封住了他各个逃跑的路线。他们不坐马车，直接命属下化狼，是铁了心要一路急速回窝，半点机会也不给他的。

    而且，他一来就直接把剑架到他颈上，明显知道谁是三个小鬼的头头。

    楼何似第二次诅咒潇湘依旧。

    
座下巨狼狂奔，一路上不过取食水时略停了一停，其余连睡觉的时候都没有。当然，楼何似楼倾城楼快羽是有的，在狼上摇了一天一夜实在顶不住也睡着了，只是这一群狼族连续奔跑三天三夜，连眼睛都没闭过，一直将他们送到老巢。

    
群山之中奔行良久，穿林过岭，直到一条曼延几百里的山脉前。拐入溪弯，往下奔去，进入谷里。又奔了半日，楼何似见前方左边平削山壁上宛然一扇高大石门紧闭，石门上蓦然雕着一个巨大狼头，利齿龇然。

    十头狼狂奔到石门前方止，楼何似后领突然被提起，直接扔下狼摔在地上。他暗里呼痛，一张小脸皱的像包子。听见那人沉声道：“开门！”

    
狼全部恢复人型，十二部将立在这人身后，静默侍立。那石门沉沉一响，缓缓由里向外打开来，狼头被从中分成两半。黑黝黝的门道里突然连续亮起一排火把，血红的烈焰跳腾着舔舐石壁。细看之下，每只火把下都有一劲装灰衣人挺立，巨大回音响起，道：“恭迎莫大人回府！”

    身上一轻，又给莫心中毫不可惜的提起，径直向门中迈去。

    事已至此，楼何似只想说一句――你确定我衣服的质量够好？

    
石道极宽阔，但并不长，走到尽头便有了三条分岔路。中间的一条铺着麦色的厚厚羊毛地毯，两边的均没有。他迈上地毯，笔直向中间行去，经过几条两边的岔路，渐渐两边点着火把的大门出现在眼前。

    
一个极其宽广的石室大厅，四面石壁上都雕刻着狼头图腾，地上铺着羊毛地毯。石壁边每隔两米点着一个火把架子，架子边站着一名灰衣侍卫。正中靠后是一个灰岩雕刻的王座，王座上坐着一人。楼何似给提着进了大厅，直接掼在地上。倾城与快羽也没半点幸免，啪啪给扔在他身边，摔了个七荤八素。所幸有地毯，只是头晕了一阵。莫心中俯首道：“禀狼王，人已带到。”

    座上人沉声道：“很好，莫心中不愧是我狼族最勇猛的战将，依令有赏！”莫心中眉目不动，躬身淡淡谢了一句，便不多叙。

    那座上人又道：“他们谁是那卧底的孩子？”

    
楼何似心里不由一紧，当时在大街上倾城叫了他一声哥哥，而快羽后来又说了一个“何”字，莫心中一直在旁，不可能没听到。只要稍加推测，便能知道楼何似与倾城是当时的蛋。何况他与潇湘依旧估计接触过，只要问一问，也不难知道。

    
当时他“爹”带着他与倾城来此卧底，从而偷取了宝物。而倾城偏偏出生就是一副与众不同的样儿，长老也怀疑过与宝物有关。如今狼族追捕他们极紧，估计当时有人看见了过程，可能倾城真的和宝物溶为一体！如果让狼王知道了谁是倾城，不知会做出什么事来。

    所幸当时是两个蛋，容易混淆，狼族就算知道他们是那人的孩子，也分不出他与倾城谁才是宝物。长老又施法，遮去了娃娃的雪白，否则现在已经拖走了。

    心中七上八下，已经转了好几个念头，却听莫心中淡淡道：“禀狼王，属下追到这三个孩子，便擒了回来，并不知道他们的名字，只知那人的孩子，确在其中。”

    楼何似一凛，向后瞟了眼，他说谎！他为什么要说谎？

    狼王嗯了一声，淡淡道：“不知道也罢，你先下去，顺便将他们收押起来，慢慢拷问，不怕不知道。”

    莫心中低声应是，退后一步做了个手势，身后两名部将上前，一人提了楼何似楼倾城，一人提了楼快羽，随着他下去了。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第53章 挨鞭
章节字数：2300 更新时间：07-10-12 16:13
    
从大厅出来，穿进了旁边一岔道，在石道中左弯右拐，越走越低，终于望见了两扇巨大的石门。石门前也点着火把，四名侍卫纹丝不动，见莫心中过来，齐齐躬身，道：“见过莫大人！”

    莫心中微一抬手，道：“开门。”

    那四名侍卫一齐应是，然后不知扳动了哪里的机关，那两扇石门轰然一响，缓缓开启。黑暗中火光照耀，石门后居然又是一扇厚实铁门。

    楼何似叹然，看来这里真是关押重犯的牢房，双重门守护。如果里面的人争脱手铐脚镣之类，想借外面侍卫进来之机逃走，是不可能了。

    莫心中率先走进门内，身后部将随之跟上。身后石门关上后，眼前实心铁门才发出摩擦地面的声音，缓缓的打开。

    
眼前原本漆黑一片，门一打开，火光便亮起。里面只有一道铁栅，也就是说只有一间牢房。牢房外面架着木驴，烧着火炉，摆着各种各样的刑具。那两个部将提着他们过去，等看守把牢门一开，啪啪啪一齐扔了进去。然后哐的一声，门被牢实的锁上。

    
楼何似晕头转向的爬起来，只听莫心中道：“这是狼王追捕许久的要犯，相信你们也清楚是何来历，务必要好好看管，不得有误。另外，狼王有命，尽快逼问出谁是得到宝物的孩子。”那四名守卫一齐应是，有一人道：“大人明白我们的手段，莫说用具一应俱全，就算手头无一物，也有的是办法用刑。”

    
倾城一动，抱住了楼何似，快羽往他身边坐了坐，三个小孩挤到一起，心里都微微的寒。莫心中在牢房外负手而立，听了这话，眼神微闪道：“不必急躁，用刑要少，以免损坏了王上所要的宝物。那人还没请到，一时也不知如何将宝物弄出来，认也无用。”

    那四名守卫应了，莫心中便要回身出去。楼何似只觉身边快羽一动，微沙哑声音叫道：“等一下！”

    莫心中停住脚步，缓缓转回头，有那么一点诧异的道：“你叫我？”

    楼快羽挺起了胸，怒道：“你们真是没一点轻重！这么冷的牢里，都是石板，一条被子都没有！到时候全部得风寒死了，你们再从尸体里找宝物吧！”

    原本气氛沉重，楼倾城没忍住，咭的一声笑了出来。

    莫心中上下看了快羽两眼，道：“你倒很勇敢。”

    快羽往楼何似与倾城那边蹭了几下，哼一声。莫心中微一摆头，道：“拿条被子给他们。”

    
一名守卫应了声是，便退了出去，不久进来，手里拿着条素棉絮被，开了牢门往里面一扔，然后退到那人身后。莫心中看着快羽把棉絮给楼何似倾城盖上，然后自己也钻进去，淡淡道：“你满意了？”

    快羽硬梆梆的道：“还好。”

    莫心中冷冰冰的笑了声，回身道：“稍等打他十鞭，再用药，别给人死了。”

    
楼何似微微变了脸色，突然道：“我可否替他挨十鞭？”莫心中还没说话，楼快羽猛然道：“不要……”要字后面还在喉咙里，给楼何似一把捂住了嘴按倒，直向倾城使眼色，倾城气鼓鼓的瞪着他，开口道：“不……”不字后面又给楼何似一眼瞪了回去。娃娃咬着唇，往上一趴，把快羽整个压的不能翻身，两人在地上滚来滚去，一个要说话，一个不给说话，扭趴在地上。

    楼何似回首道：“我向大人提此要求，想必也是勇敢的了？他不能出声拒绝，想必又是不勇敢的了？既然现在我有勇气他没有，是不是那十鞭该换人？”

    
莫心中沉沉笑了一声，道：“想不到如今鞭子也有人抢着挨，既然你想挨，就换成你，再加五鞭。”说完转身便走，人一时都出去了，牢房里只剩下三个孩子挤在一起。倾城放开捂着的手，快羽登时暴出声来，道：“明明是我说的话，不要你挨！”

    楼何似轻按了他的嘴，小声道：“我自有想法，别闹。”

    
说了这一句，突然半开的铁门外走进先前的两个看守来，一个过来开牢门，另一个走到墙边上，取了条鞭子下来。楼何似给提着出了牢房，绑到木驴上。身后扑来的两个孩子给那看守一脚踢回牢里，重新锁上。他看着另一人正往鞭子上沾水，心里不由祈祷了一句，虽然原来身为天命师，小伤大伤受过不少，但鞭子还真的没挨过，也只得挺一挺了。

    
想法还没转完，只觉背上猛的一阵火辣的刺痛，肌肉忍不住狠狠抽搐了一下。接着立马又是刷刷几鞭，痛的脑袋中一阵模糊，勉强维持着神智的清醒，这还是对方看他岁数小，怕撑不住放轻了力道。

    努力回想上辈子受过的痛苦，才好受了些，暗暗庆幸是自己挨了，如果是快羽，恐怕还要痛上几分呢。

    
等十五鞭抽完，背上已经没有完好的肌肤。楼何似嘴唇咬的深深一排齿痕，给人解下来提到牢门前面，连着药瓶一起丢了进去。另一人过来放了盆水在牢里，然后哐的一声，关上了。

    
倾城与快羽一齐扑到他身上，楼何似勉强作了个手势。等那两人都出去了，沉重铁门缓缓的合上，发出一声沉重的轰响。牢房里顿时只剩下炉子里的火光，正在吞吐跳跃着。倾城立刻抱着他呜呜大哭起来，道：“哥哥…呜呜哥哥……”

    楼何似轻咳了声，勉强道：“我还没死呢……把药拿过来。”

    
那边快羽拼命尝试着把药瓶打开，笨手笨脚一抖，又掉在棉絮上。倾城一把抢了过来，骂道：“笨蛋，走开啦！”一边拿小手指掐住瓶塞用力拔。快羽也顾不得和他吵架了，只是跪坐在他身边，把背上破碎的衣服小心的扯下来。血肉模糊，都和衣衫沾在一起，痛的楼何似闷哼。

    好容易拿水把伤口擦净，小心翼翼的把药都上好。楼快羽脱下自己的外衫来，给他轻轻穿上。楼何似略微一动，道：“……没那么严重，你们别太担心。”

    一边在楼倾城的掌中写道：我的伤能立即好，快羽不能，到时逃跑不便。

    倾城吸溜着小鼻子，用力点点头，把棉絮拖过来，给他盖上。自己和快羽一人一边，缩到他身边偎好了。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第54章 审问
章节字数：2108 更新时间：07-10-12 16:12
    
如此过了几天，背上的血痂基本干了，只是不太能动，一动就裂开。楼何似趴在棉絮里，给倾城快羽裹的紧紧，生怕他动了一下。两个孩子只在晚上才进被子偎暖，白天一丝不漏都捂在他身上，他都快给裹绝气了。

    那几个守卫偶尔进来问他们几句，他们一律装傻。狼族守卫居然也没逼问，又出去了，想必是应了莫心中的嘱咐。

    嗯……说到这个莫心中的表现，真是诡异。

    楼何似一边思考，一边动了动，道：“我要喝水……”

    水字还没落，倾城手里的碗已经捧到眼前了。

    喝一口，嗯嗯，过一会又道：“被子好紧哦……”

    刷刷扯被声立即响起，快羽手忙脚乱的又拉又塞，好容易弄好，已经出了一头汗。

    能让这两个小鬼闭嘴久点，他也划算了。

    突然隔着铁门，外面响起沉重的石门开启声。楼何似微微抬起头，见铁门随之开启，走进平日所见的两个守卫来。

    那两人走进来，先关了沉重的铁门，然后走到刑具一边整理了会。随后一人冷冷道：“你们还不肯说出自己的名字？”

    楼快羽把头一转，道：“如果换成你们，会说吗？”

    那人冷嗤道：“果然好勇气，不愧前日顶撞了莫大人。”

    
楼何似见那两人动作随意，没有丝毫煞意，便知道又是来敷衍的。当下不理，往被子里一躺。突然软软童音响起，倾城道：“你们不要动手哦，如果你们动手，我就乱说一气。”

    
另一个守卫笑道：“你能乱说到哪里去？你们中必定有两个是那卧底的孩子，两个中又必定有一个与宝物有关，名字的事，我们大人一查，怎么可能不知道，不过暂时对不上号。”

    那第一个拿起鞭子，挥了挥，淡淡道：“没错，如果乱说一句，手下不留情。”

    倾城往地上一坐，抱着棉絮里的楼何似道：“我叫末叶，你去查呀。”

    那守卫额头上青筋凸起，道：“末叶？上百年的老妖精了你也敢冒充，当我们都是瞎子？”

    倾城好奇的往前面一扑，道：“你们认识那个傻瓜？”

    
楼何似一边思考逃跑之路，有一搭没一搭听他们闲磕牙。突然外面石门轰然一响，传来缓缓开启之声。这两人脸色一变，一人刷的将鞭子握在手里。另一人将牢门刷的打开，道：“出来！”

    余音尚在回荡，眼前的厚重铁门已经开启。一个灰衣人带着两名侍卫走了进来，细细将眼前情况打量了一番，道：“原来两位正在审讯人犯，我倒是打搅了。”

    第一名看守淡淡道：“王上有旨，属下不敢。”

    那灰衣人笑了一笑，道：“我虽然奉王命前来查看人犯，两位也不必如此紧张，按平素审讯过程才好。”

    那看守面无表情道：“遵命。”

    然后一脚踏进牢里，伸手就要把快羽扯出去。楼何似知道那两人要动真的了，不伤筋动骨也要皮肉痛，一把扯住了快羽，道：“不用动，我们说便是。”

    快羽猛的回头，楼何似眨眨眼，道：“我是楼何似，何以的何，相似的似。”

    他一说话，倾城很快跟上，道：“倾国倾城，楼倾城！”

    只剩下快羽，半晌闷声道：“楼快羽！”

    那灰衣人轻嘿了几声，突然笑道：“恭喜两位。”

    那两名看守都硬梆梆的道：“不敢。”

    
灰衣人继续道：“以这种招供速度，相信王上不要一天就能听到好消息，两位想必也会获得大赏，真是可喜可贺。”这人刚说完，话锋一转，道：“只是不知开始那三四天，两位做什么去了？”

    另一名看守淡淡道：“王上有命，怕损害宝物，前几天未用刑。”

    灰衣人笑了一笑，道：“哦……王上。”他把目光转向半开牢门，对楼何似与楼倾城道：“你和他……谁才是得了宝物的？”

    倾城眨眨眼，突然大哭起来，一边哭一边往楼何似身后躲。楼何似摇了摇头，道：“不知道！”

    那灰衣人冷笑道：“看来还是刑具管用！”

    
楼何似尽量不移动背上的伤，抱着缩成一团的倾城，摆出一副害怕又吞吐的模样，呜咽道：“你们不也说，那时我们还没出生么，既然没出生，我怎么会知道什么宝物？而且家父逃回去时也死在你们眼前了，根本没有机会说一句话，我们家又怎么知道宝物？”

    灰衣人轻噫一声，道：“说的倒也在理，这么说来，世上竟然无人知道了么？”

    一名守卫在此时接上，道：“莫大人已经去接那人，等他一到，便可以看出来。”

    灰衣人抚摩着下巴，点了点头，半晌向他们笑道：“各位如此辛劳，待王上宝物到手，必有赏赐。今日我先回去禀报情况，两位自便。”

    话尾一落，转身便向铁门走去，待缓缓开启，就出了去。里面的两名看守对视一眼，楼何似毫无疑问的听到了那一声“呸”。

    待看守也出去后，楼何似一把捂住了要叫的楼快羽，小声道：“我现在告诉你原因。”

    “莫心中已经知道了我们的身份，在必要的时候，他也一定会告诉狼王，所以说不说都一样。至于宝物的事，等到那时候，我们早跑了。”

    向诧异的楼快羽眨眨眼睛，道：“娃娃，说话。”

    倾城猛的凑进来，脸上哪有一滴泪珠。他咯咯的做了个鬼脸，笑道：“在进来的时候，我被提在旁边的，所以在墙壁上作了一路记号！”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第55章 鉴定
章节字数：2078 更新时间：07-10-12 16:12
    又是连着几天，除了送食水，那些守卫不再进来。倾城趴到楼何似耳朵旁道：“哥哥，我们怎么逃出门去？”

    楼何似蹭了蹭倾城的脸，突然道：“快羽，去把左右的墙敲敲，听听声音。”

    快羽诧异的看了他一眼，道：“好。”

    这牢房的三面是石墙，一面是铁栅。快羽将左右两边敲过，道：“何似，没什么不对啊？”

    楼何似转转头，道：“你再敲敲后面这面。”

    楼快羽依言走到后面石壁前，才敲了两下，便露出了惊异之色。

    楼何似道：“比出差别来没有？”

    快羽点头，道：“那两边，好像石壁后是空的！”

    
倾城眼珠一转，似乎已有了想法。楼何似继续道：“我们这是重犯牢房，不代表附近就没有牢房了！关押人犯，总是在一起的，而这旁边的房间，必定是普通牢房。我们如果要从双重铁石门逃走，不但要打破门，而且要解决守卫以及应付赶来的侍卫，就算把莫心中关进来他也出不去，所以我们不能从这里出去。”

    倾城往前一扑，在楼何似脸上亲了一下，道：“所以要打通旁边的道路？哥哥好聪明，哥哥是娃娃见过最聪明的人了，娃娃最喜欢哥哥了！”

    快羽瞪了倾城一眼，往楼何似身边坐下，替他扯了扯被子，道：“那，那我们怎么挖洞？”

    楼何似笑道：“不用自己动手，叫人就好。”

    一阵阴气浮起，五六具腐尸出现在眼前，摇摆着半断的双臂，无神的看着他们。楼何似指指左右两边，道：“去挖洞，从下面挖过去，不要太明显哦。”

    半晌后，几具尸体缓缓的转过身，分别向两边的牢壁晃去。缓缓到了跟前，一齐凑下去，开始挖掘。楼何似又道：“快羽，听听两边哪边有奇怪的声音？”

    快羽凑了过去，先到右边，再到左边。来来回回听了几次后，道：“何似，左边有好像动静！”

    楼何似道：“那左边估计关了别的犯人，我们还是不要多趟混水的好。”一面轻喝道：“不要挖左边了，你们去右边！”

    
尸体聚集到右边，一挖就是两天，当外面守卫要进来时，就把土松松填下去，守卫一走再很快的挖出来。这日楼倾城细心的给楼何似换药，一边道：“哥哥，几天才能挖好？”

    楼何似微微支起身子，往正在辛勤劳动的几具腐尸看了一眼，道：“还有一天吧。”

    才说到这里，外面突然响起了机括声。他微微一凛，一个时辰前才送过饭，按道理现在不应该有人进来。

    尸体哗的把松土推进坑里，然后统统不见了。那两扇铁门沉重的打开，莫心中大踏步从外面进来，扫了他们一眼道：“带出去，到大殿上。”

    看守将门打开，他身后两名部将上前，一人提了楼何似，一人提了楼倾城，单单留下快羽。他扑到门口，紧紧抓着楼何似落下的一角衣衫，叫道：“我也要去！我也要去！”

    莫心中转过来看他一眼，突然一指，冷冷道：“既然他想去，就一起带去，也方便再检查一遍，看看究竟谁才是。”

    
那人应了声是，将倾城换到左手，右手将快羽提起来，一同出去了。楼何似忍着背上的疼一晃一晃，思道突然来提他们出去，想必是那人来了？狼王要提他们出去，见一个分晓了。

    这次走的不是上次那条路，楼何似偷偷注意倾城，发现那小鬼又在动手脚了。

    也好，说不定多走两遍，他们把狼窝里的路都背下来了。

    楼何似自嘲的想，几人出了石道，眼前一亮，蓦然是那个燃着熊熊火把的大厅。他们这次不是从正门进的，是从侧门。

    狼王依旧坐在高高的石座上，看着莫心中道：“人可带来了？”

    
莫心中退后一步，示意身后的人上前。那两名部将把三个孩子扔在王座之前，也退了下去。楼何似只觉得背上的伤又裂了一道，痛的直冒冷汗。只听狼王语气中微露期待，道：“请看，阁下以为应当是谁？”

    
楼何似悄悄抬起头，往王座四边瞟去，只见右边地上新设了一木制靠座，木座周围挂着黑色纱帐，看不清里面是何许人。一个古怪滑涩的声音缓缓的响起，道：“在下有必要提醒狼王一句，这两个孩子如果是兄弟，却只有七成把握分辨。”

    那声音十分奇特，像是故意压低又哽在喉中。这人又用纱帐遮挡，很明显不愿露面，隐瞒身份。

    狼王眼神闪动，道：“阁下不用多礼，请只管说。”

    纱帐微微一动，过了半柱香时分，那声音再度响起，道：“那个忍痛的孩子，便是了。”

    楼何似一凛，猛然抬起头来，分明是倾城，这人为何说是自己？

    
只听狼王扬声便道：“来人，带这孩子下去准备，稍后便送到我起居处！”倾城突然扑上来，紧紧抱住了楼何似。他猛一握倾城的手，示意他别说话，只听莫心中上前一步，淡淡道：“禀王上，依照贵客言语，提炼宝物之法，一天之内是无法准备好的，王上不如将其关入牢房，待准备完毕后，再行提出。”

    狼王凝思一会，笑道：“也好。”

    楼倾城楼快羽同时呼出了一口大气。

    楼何似冷笑，那莫心中明显与狼王不合，如果洗洗刷就送上了，他得到什么？这一天之内，就算他们自己不逃跑，莫心中也必有动作。

    一声令下，三个孩子被重新收押，送回牢中。
 


七月乱世九日为鸦 正文 第56章 逃跑
章节字数：2301 更新时间：07-10-12 16:12
    回到牢狱中以后，守卫把门一关，出去了。

    前脚出去，后脚腐尸召唤出来，挖挖挖，努力挖。楼倾城和楼快羽跑过去，在一边帮着挖，土飙飙的飞出来，溅的牢里地上都是。

    楼何似估算着时间，今天的第二顿饭已经送过了，不会再有人进来了。虽然分不清日夜，但守卫连着送两顿饭进来的时间，就是白天了，而接着就是夜晚。

    又挖了大约两个时辰，眼见泥土簌簌一落，洞终于通了。楼快羽把手伸过去一摸，回头道：“何似，洞挖好了！”

    
楼何似抬起头，背上白光一转，顿时伤痕全消。爬起来凑到洞口，把耳朵贴上去听了一听，只见那边完全没有动静。作了个手势，那些尸体全部化成黑气消失。楼何似率先爬了下去，极缓极缓的向前匍匐了一阵。不时往头上看两眼，终于爬到另一头的洞口，他又停下听了一阵，小心翼翼的把头探出去。

    
还好没有人，这边牢狱的布置与那边并不一样，是一间一间并列的，且道路较为盘旋曲折。不见厚重石壁铁壁，只有铁栅栏。他们出来的地方刚好在两个铁牢之间，唯一的阻碍就是大门栅栏。

    招呼两下，楼倾城与楼快羽陆续爬了出来。楼倾城小手拍拍衣衫，拉住楼何似道：“哥哥，我们要把外面铁栅栏门打破么？”

    楼何似挥手道：“等会，你们灵力被锁，不能闯出去，我们只能溜。”

    
三个孩子小跑到栏栅旁边的石壁后，往外面小小探了探头，不见石道里有人。楼何似化出黑气短剑，往锁上切拉几下，铁链哗啦掉下来，给快羽一手接住，弃在旁边。轻轻将大铁门推开，三人终于算是溜了出来。

    
这条石道中火把不多，两丈才有一个。火光幽幽的晃，并不十分的亮，替他们做了很好的遮掩。顺着墙角摸过去，快到转弯处时，突然听见人声。楼何似猛的止了步，向后面两人作了个手势。

    
细细听了一会，是两个狼族守卫在闲磕牙，这牢里没关着人，他们也就松懈了。楼何似又等了会，听得除了这两人之外，再没有别人的气息，便轻轻一翻，上了洞顶。用手紧紧吸着石壁，缓缓向那边爬去。转角之后，两个佩剑灰衣劲装守卫正谈的起劲，更不会注意头顶上的他。

    
手一翻，化出黑气短刃，猛然倒翻下去勒住一人脖子，短刃抹过，血喷了一墙壁。另一人大惊之下拔剑呼喊，声音才到嘴边，楼何似一脚挥过来，脚尖黑刃迸出，一刀扎进他眉心里去。

    落下地，倾城与快羽从转角跑出来。楼何似踢开地上的两具尸体，道：“娃娃，快点找到作记号的地方！”

    
倾城应了声是，三人一齐往拐弯的石道上跑去，由于这个监牢与那边的重犯牢隔的不远，这两条石道也隔的不远，不一会便找到了来时的那条石道。三个孩子正要沿着记号摸出去，突然一阵急促的铃声沿着重犯牢狱那边传了过来，在密闭的石道中，震耳欲聋。

    三人大惊，只听铃声伴随着一阵阵呼喝声，道“他们跑了”，“快追”，之类。三人中只有楼何似有能力自保，一旦开始搜查，只要被看见了，就别想跑的了。

    楼何似皱眉，回头对倾城道：“能记得路么？”

    
倾城点头，楼何似登时两指一抹，背后突然出现了三个巨大的黑影。不同于以往的腐尸，这三个诡异恐怖的黑影趴在地上，有着磨盘般大的脸与一直咧到耳根的嘴，呼哧呼哧的出着气。

    没办法，腐尸太低级了不起作用，害的他花费更多的精神力来聚集阴气。

    往下一指，低声道：“给我刮风！”

    
三个黑影应声而起，血盆一般的大嘴全部张开来。猛然一股狂风从石道中刮过，直扑其他各个通路，石壁上的火把顿时一齐熄灭，通道里伸手不见五指。楼何似一把拉了两个孩子，道：“还不跑？”

    
三人向前狂奔，跑到哪里火把熄灭到哪里，而且极其强劲的风，使得与石道相连的道路也遭受其灾，甚至有狼族侍卫好端端的站在那，连犯人逃跑的消息还没听到，突然一阵风过来，火把没了……

    狼族窝里，漆黑一片，到处骚乱，呼喊声追杀声都有。莫心中额头上青筋凸出，三个小鬼跑了也就罢了，这些守卫纪律实在不行，居然骚乱成这样。

    看来……狼族内部也有必要好好整顿一番。

    
十二部将已尽在身后，莫心中冷冷道：“传令下去，命各人不许吵嚷，各回本职，该守道口的守道口，该追捕逃犯的追捕逃犯，另从后面调五十人来，专职将火把点起，如有不听号令，大吵大闹者，立斩不赦！”

    身后人齐声得令，然后四散开去。不到半个时辰，石道里已经全部安静下来，火把也齐齐燃起，一切恢复井然有序。

    莫心中看着前面来回报的十二部将之一，淡淡的道：“那三个小鬼呢？”

    那部将抱拳道：“回大人，负责追捕的人已经全部回来，每条石道都搜查过，却没有发现逃犯的踪迹！之前大门有受到攻击，属下怀疑他们逃出去了！”

    莫心中微微低头，想了想，淡淡道：“大门受到攻击后，有打开么？”

    那部将回道：“回大人，不曾打开。”

    莫心中道：“既然不曾打开，你为何怀疑他们逃出去了？”

    部将抬头道：“大人，既然他们能无声无息从双重铁石门里逃脱，那逃出大门又有什么奇怪？”

    莫心中嗯了一声，道：“你去罢。”

    那部将应声后，道：“大人，不必找了吗？“

    莫心中淡淡道：“你们不必找了。”

    
他沿着石道，缓缓向大门方向行去，一路也遇见些守卫侍卫。直到了那短且宽的大门前，巡视了一圈，没有见到任何异样。他又打转回来，在旁边的几条石道徘徊了阵，停在一条道中间的位置，头微微一侧，对一旁的两个侍卫道：“你们去，把我手下的部将叫来。”

    那两人接了令，立刻离开了此处。莫心中眼角微微向上一瞥，道：“你们还不给我下来？”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第57章 谈判
章节字数：2223 更新时间：07-10-12 16:12
    楼何似飘然而下，落在莫心中身前。

    
硬闯出门，实在不妥，而且也完全没把握能成功。所以三人藏在出口附近的石道顶上，准备等狼族出去寻找抓他们时悄悄跟着出去。这里石道分外高大，一般人都不会注意到上面的死角，他们也只能撞个运气，只可惜似乎不够好。

    莫心中还没开口，楼何似抢先道：“莫大人，如果何似此刻大叫，你将如何？”

    莫心中眼色一变，冷冷道：“你才是逃犯，我还没唤人，你叫个什么？”

    楼何似笑道：“如果大人要唤人，就不会把守卫遣走了。”

    莫心中脸色一变，楼何似继道：“何似见过狼王以后，深为大人惋惜，按狼族以能力享天下的做法，大人实在不该只是个将领。”

    莫心中嘴角一扯，道：“哦？”

    楼何似走了几步，淡淡道：“宝物在何似身上，当能者得之，何似觉得大人才是能者，因此想与大人谈个条件。”

    莫心中缓缓将目光移过来，奇异之色宛然，道：“你…与我，谈条件？”

    
楼何似淡淡道：“何似只有一个条件，就是大人放过无关的孩子，将他们送回鸦族，如果大人不答应，何似不介意大叫一声，然后把宝物献给狼王，你连半点指头儿也别想沾！”

    莫心中沉默了半晌，突然笑了一声，道：“也不是不能谈。”谈字一落，右手突然伸到到了楼何似的颈项上！眼看就要掐住，却在最后一发间停住。

    楼何似小小的右手不知何时已拦在颈前，指缝里微微吐出一点乌针，离莫心中的手掌只有一毫末距离。

    两人静了半晌，莫心中手一动，缓缓的收回腰间，淡淡道：“我竟不知鸦族出了个人物。”

    楼何似也将手收回，淡淡道：“过奖。”

    莫心中回过头，道：“好，就算我答应你，又如何解决你们逃跑的事？”

    
楼何似微笑道：“既然是我们逃跑，与大人又有何关系？虽然看守要受的责罚最大，但这一路上的侍卫都是狼王的人，都没长手脚眼睛么？大人大可以说追捕逃犯，然后偷偷将我们带出，倾城与快羽，就麻烦送回，何似留在大人身边好了。大人大可将何似软禁在自己的地盘，或是秘密地点，慢慢处置。再报告狼王没有寻到逃犯，狼王也没有什么话好说。”

    莫心中看向他，道：“我怎么知道你不是想逃跑？”

    
楼何似笑道：“我是不是想逃跑，不在考虑范围之内哦。如果大人把何似藏在这宫里，有把握狼王不发现么？如果狼王发现，可就要正式翻脸了。现在的局势，狼族若闹内讧，不太好吧？何似相信大人虽然想坐上王位，但并不会欣喜于狼族的衰落的。”

    莫心中脸色变幻，突然身后有人道：“大人！”

    回头一看，正是十二部将中的两位。

    莫心中手轻挥，淡淡道：“把他们三个带下去，不要透露风声，择日出宫！”

    
楼何似跳上去，把倾城和快羽抱下来，随着那两部将走了，这边莫心中负了手，走了条岔路，向右边拐去，连过了数条石道，见墙壁上燃烧的火把明显增多起来，守卫出现的也愈加频繁，地上的羊毛地毯十分纯色厚实，一路向里面铺去。

    直走到一扇关着的石门之前，突然眼前呛的一声，两柄剑交叉横在眼前，一人道：“莫大人来此，所为何事？”

    莫心中冷冷道：“来禀报有关逃犯之事，麻烦通传一声。”

    那人转向里面，说了几句话，然后一路传进去，等了片刻，石门缓缓打开，便有人出来道：“王上有请莫大人。”

    
石门里面先是一条长长宽阔走道，然后分了两个半圆的石道。莫心中转向右边道路，又过了个极宽阔如同庭院的石室，来到一扇有侍卫在旁的石门前。侍卫见他来了，便道：“莫大人，王上有候。”

    
一进去，四壁浮雕，几件简单摆设搁在一旁的石托上。中间一张石制细雕长方桌，狼王正坐在后面，两边有使女侍立。莫心中问了礼后，便单刀直入的道：“禀王上，那三个小鬼逃跑了。”

    狼王眼一眯，声音突然变冷，道：“没将其擒回？”

    莫心中淡淡道：“属下令侍卫将宫中搜寻了几遍，均不见他们的身影，既然他们可以从双重铁石门中逃跑，那么他们逃出宫去，也不奇怪。”

    狼王冷哼一声，缓缓道：“我就不信了，难道鸦族真是士别三日？狼族居然连三个小娃儿，也抓不住了。”

    莫心中眉目不动，淡淡道：“属下也十分怀疑，莫非有鸦族人混入宫中？”

    狼王冷冷道：“看来这族里，有必要整顿整顿。”他话锋一转，对莫心中道：“你立刻动身，带兵出宫追捕，如果他们出去，必逃不远。”

    莫心中一顿，反而道：“王上，依现在外面的形势，宝物就算到手，恐怕也不能使用。”

    狼王轻哼一声，道：“你只管去了再说，难道我连瞒人也不会？”

    莫心中不再说话，眼神瞥过后出门而去，对恭迎的十二部将道：“立即准备出宫，追捕逃犯！”

    半个时辰后，已经一切就绪。

    莫心中看着站在眼前的三个孩子，皱眉道：“这样如何能带你们出去，狼王对我早有怀疑，这次我出门，必然受到全盘检查。”

    
楼何似眼角瞟起，道：“不如这样好了，大人将我们的灵力解开，我们恢复原形，装在皮囊里出去罢。”不待莫心中说话，他又接着道：“大人不必担心逃跑，妖族很是忌讳显出原形，原形一旦现出，便代表把自己置于危险境地，到时我们还没有从中捣鬼，便已死在大人手中了。”

    莫心中冷哼一声道：“除此之外，难道还有办法么？”

    啪啪啪三掌，三人只觉得体内一轻，灵气流转，分外清新。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第58章 重逢
章节字数：2068 更新时间：07-10-16 09:26
    三只小鸦挤在皮囊里，给莫心中挂在腰上。检查询问过后，石门开启。话说挂在莫心中腰上的小皮囊，又有谁敢去搜查。

    过了大半个时辰，绕来绕去，楼何似知道莫心中要假作搜查，隐隐听得官道上车马之声，便开了口，道：“莫大人。”

    身边动静停了下来，道：“怎么？”

    楼何似淡淡道：“如今已出地头，大人可以放了倾城快羽，留下何似就好。”

    静了半晌，只听到一声轻笑，莫心中道：“我有答应你么？”

    楼何似暗道不妙，还没说话，就见头上最后一丝光线也突然湮灭，那声音道：“我只有叫部将过来，可从未说过‘楼何似，我答应你’这种字眼。”

    
在莫心中说第一句话时，他便已经气凝翅尖，待第二句话说到一半时，已猛的向皮囊划去。哧的一声，那皮囊极其坚韧，只出了个头发丝一般的小口子，怕是专门来对付他们的。

    
莫心中方低头说毕这句话，突然眼前银光数闪，锐利风声已到耳边！他猛的往后一仰，七把薄刃成扇形从面上急旋而过，削去了一绺发丝！一道黑影掠过，腰间一空，他反手按去，已经迟了一步，皮囊不见了。

    身后刀剑声不绝，呛呛极快一路响过去，明显是部将在拦截抢夺之人。莫心中极怒之下翻声坐起，黑衣长袂飞舞，远山翠黛眉蓦的映入眼里。

    “楼？写？眉！”

    
腰间剑尚未出鞘，弹指之间写眉将右手猛的一挥，五道鲜血划起在空中，诡异线条扭曲，在空中凝成一人高的符咒，血光瞬间向莫心中包围过来。莫心中眼睛一抬，右手急速外翻，灰光突然泛成极大的半圆，猛的爆开，现出一头两人高的灰狼幻象，将血光齐齐隔在身外。那幻化之狼利齿一龇，狂吼了一声，反扑了回去。写眉却丝毫不挡，稍沾即走，背后给巨狼余势擦过，爆出一片血花来，转眼掠入了林中。

    
三个孩子在皮囊里给摇了个天昏地暗，跌成一堆。好容易平稳了一点，只觉得飞了许久，又是猛的一震，给突然一甩，啪的落在一个坚硬的地方。三人包括楼何似，给又闷又摔的，连半句话也说不出了。

    
头上突然透进一丝光明，然后光明猛的扩大，刷的一声裂帛，整个皮囊被全部撕开。楼何似从高处跌下来，晕头昏脑的横躺在地上，化成了孩子的模样。眼前窗户里射进阳光灿烂，缓缓在朦胧的眼睛里化开。

    突然房门吱的打开，停顿半晌后脚步声急急而来，清和声音道：“末叶，你再欺负他一次，我就给你好看！”

    楼何似身体一轻，突然给人抱起，感到那手臂微微的抖，道：“……宝宝？”

    慢慢眨了眨眼睛，写眉秀气的容颜出现在瞳孔里。楼何似又眨了眨眼睛，小手缓缓的抱住那人，把脸仰上去，脆声道：“写眉哥哥！”

    
身体猛的给搂住，写眉把脸紧紧的贴在他的小脸上，缓缓摩擦，喃喃道：“宝宝，宝宝，我的好宝宝……”他紧紧抱了一会，才把楼何似挪开一点，仔细检查了下全身，又抱紧了，颤声道：“苦了宝宝了……”

    楼何似动了几下，小手摸到写眉背后，感到一片湿润，张大眼睛道：“写眉哥哥，你受伤了！”

    写眉摇头道：“不要紧…小伤而已。”他埋下头蹭着楼何似的脸颊，又狠狠亲了一口，轻叹道：“宝宝，你真没一刻不让人操心的。”

    楼何似傻傻的笑，下意识的学倾城咬自己手指甲。结果下一秒就给写眉打掉，怒道：“好孩子不可以乱咬指甲，不干净！”

    委屈……

    “依我说，你还是把这些小鬼丢开，先把伤治一下吧。”

    
末叶坐在一边的凳子上，撑着额头看这边，二郎腿翘来翘去。倾城和快羽给扔在他身边的座位上，一个个还是脑袋晕晕的样。写眉轻啐了一口，道：“什么小鬼，你就爱捉弄他们，不许乱说！”

    末叶叹道：“是是是，我不说，不知道谁昨天还在骂那小鬼来着。”

    说罢起身，将手中一白瓷瓶扔了过去，道：“我下楼去，看看有什么吃的。”开门关门，又出去了。

    楼何似双手一接，拿住了那瓶，道：“宝宝给哥哥上药！”

    
写眉看了看四周，却有些窘，大概是觉得让孩子上药十分别扭，道：“不用宝宝帮忙了，我自己来罢。”楼何似却不肯让，一股劲绞扭着他的袖子，直到他点头为止。写眉先将楼何似放下在床边，然后缓缓坐下，自己除下衣衫来。其实他的伤不算轻，后背被莫心中的攻势擦到，有点类似楼何似在牢狱里的伤。

    楼何似转头道：“娃娃快羽，去外面拿水盆和布巾来！”

    倾城和快羽都跑了过来，听话的到外面拿东西去了，木盆拖啊拖进来，布巾也到手了，蹲在床上细细抹伤口，然后上药。

    写眉侧靠在床上，微微动了动，感到绷带一圈圈绕上来，突然叹了口气，笑道：“宝宝长大许多了。”

    楼何似翘了翘嘴巴，道：“长的再大，还是宝宝。”

    写眉轻轻笑出来，撑着床缓缓坐起来，披上衣服，看了看倾城和快羽，道：“你们也更会捣乱了。”

    倾城小嘴一嘟，道：“我们都以哥哥马首是瞻啦！”

    房门吱呀一声打开，末叶举着托盘靠在门口，叹道：“你们以他马首是瞻，我心里倒是有底，但马首是瞻的后果，我突然有种不妙的预感啊……”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第59章 谈话
章节字数：2043 更新时间：07-10-16 09:26
    几人闹了半天，又把饭菜乱七八糟的吃了。这下苦了三个小鬼，平时想吃啥吃啥，现在给逮到了，就不许挑食，不许剩饭，不许……

    吞下一筷子的胡萝卜，倾城扁着嘴巴委屈的看向楼何似，楼何似举举自己的筷子，上面宛然是一大片苦瓜。

    当的一声，筷子从上面敲下来，写眉柔声道：“挑食不是好孩子……”

    倾城眼睛转啊转，突然向一边埋头吃肉的末叶指去，道：“末叶哥哥也挑食！”

    
末叶猛的一顿，一双眼睛缓缓上看，溜来溜去，半个头还在碗里。写眉眉毛跳动，不等他分辨，一筷子敲了上去，怒道：“告诉过你和孩子在一起时要做榜样！灌洗澡水去，等下让他们好好洗洗！”

    末叶灰溜溜的跑出门去了，倾城在一边笑的咯儿咯，冷不防碗里又给塞进两筷子萝卜，登时笑不出来了。

    唯有快羽，坐在一边慢慢的吃菜，瞟了倾城一眼，道：“傻瓜――”

    饭罢喝茶，四人捧着杯子，慢慢品。楼何似想到一事，便抬头道：“写眉哥哥，你们一直在找我们么？怎么知道宝宝也在？”

    
写眉轻抚下楼何似的头发，道：“其实从倾城和快羽被抓后，长老立即上报了王上，王上密信了狼族，道如果他们对你们不利，休怪他把事情告诉兽王，狼族自然这会儿，也不敢真对你们怎样了。我们也一直在寻找，十天前就发现了踪迹，追踪途中却接到封没著名的信，说宝宝也在里面，并且指出了你们具体的前进路线，才找到确切的地点。”

    楼何似哎了一声，道：“有人写信？”

    写眉颔首，道：“没错，宝宝难道有认识的朋友？”

    默，现在怎么人人都玩神秘？

    倾城一直坐在旁边听，这时突然道：“他们硬说我们有宝物，写眉哥哥，我们的爹真的有从他们那偷走宝物么？”

    写眉顿了半晌，缓缓点了点头，道：“的确是有这事。”

    
“鸦族一直受人排斥，又有狼族等外敌窥视，不可谓不孤立。你们的父亲因为外敌原因，进宫面见王上，结果反受了其他禽类的侮辱。他一向心高气傲，如何能容忍。当下带了你们两个，直接去了狼族，说恨极鸟族，要投向狼族，以你们为质。”

    “狼族自然不肯相信，于当下便拒绝了，他却……”

    写眉欲言又止，微微摇头，道：“我只望你们不要恨自己的父亲，毕竟他都是为了鸦族……他为人也的确太激烈。”

    楼何似等着下文，见写眉黯然无语，心忖自己的“母亲”在里面也该露个脸吧？

    
写眉犹豫了好一会，才道：“他…亲手杀了你们的母亲，然后将尸体带去了狼族。随后的事你们也知道了，他偷盗宝物，拼死将你们带回，还没等到接应的我们，便已经去了。”

    一时现场无声，鸦族果然如同当年所说的，什么人都出，唯不出怯弱叛族者。

    倾城突然出声来，道：“写眉哥哥，那宝物是哥哥么？”

    写眉缓缓摇头，道：“谁比较特殊，倾城莫非你还不清楚么？”

    倾城往后一坐，抱住楼何似，闷闷的道：“那，那个人为什么要说哥哥？要他们来抢娃娃好了，不要把哥哥抢走！”

    
楼何似不由得看了倾城一眼，这孩子从出生就只粘他一个，对于楼何似来说，这里的“父母”充其量是一个已死的恩人，但对倾城来说却不是，没有父母的孩子不是最向往父母的么，倾城怎的一点也不想？

    写眉一怔，道：“谁说的？”

    把那黑纱里的人描述了一遍，写眉眉头皱起，道：“听你这形容，倒是奇了，宝物重要，狼族必然不会随便让人分辨，但这人，我可从来没听过。”

    楼何似忽闪眼睛，道：“也许狼族才知道他的真正身份，他不是蒙了全身么？”

    写眉点头，道：“也有这个可能。”

    楼何似垂目，又喝了一口茶，抬头道：“写眉哥哥，我们明天就动身回族里么？”

    写眉摇头道：“先不回鸦族，否则又为族中招来攻击……我们在这里呆一阵子再说。”

    楼何似张大眼睛道：“在这里的话，不是很不安全么？”

    
写眉笑道：“你知道这是哪里么，这座城是王上座下大总管的家族地盘，从来不许半个兽族入内的，狼族要想进来，除非强行武力突破，如果在这里动武，王上会最早得到消息，他们还想作什么？”

    楼何似眨了眨眼睛，笑道：“写眉哥哥好聪明！”

    
写眉轻轻抹掉他嘴角一点茶渍，笑道：“这有什么聪明的，谁又想不到？”他一边说话，语音却低了下去，轻抚着楼何似的脸蛋，有些疑问的道：“我有时候，真觉得宝宝不像个孩子呢，难道是我多心了？”

    楼何似干笑，连忙抱住写眉，软软的道：“写眉哥哥，宝宝在外面跑了那么久，好多坏人哦，宝宝都被骗了，好可怜……”

    写眉眉一皱，道：“谁敢骗宝宝，我找他算帐去。”

    写眉现在是极度恐慌后变出的极度宠溺……

    楼何似正要说话，突然门被推开，末叶进来道：“水打好了，刚烧的，谁去洗？”

    写眉立起身来，拉了楼何似和倾城，又把快羽扯过来，皱眉道：“当然是他们，都多久没沐浴了？跟我来哦，不爱干净的孩子要打屁股！”
 


七月乱世九日为鸦 正文 第60章 沐浴
章节字数：2002 更新时间：07-10-16 09:26
    
大木盆摆到浴室的中央，写眉卷了袖子，把皂角凳子都准备好了。楼何似乖乖在一边脱衣服，一边回头督促倾城和快羽脱光光，没办法，要是写眉回头看见他们在磨蹭，一定会说都是不乖的宝宝，居然连衣服也不会脱……

    
把衣服都搁在一边的凳子上，楼何似慢吞吞的爬进了盆里。倾城和快羽抢着进来，倾城跨进时给盆边一绊，光溜溜的小身子直接砸进水里，把楼何似压趴了一半，白嫩的小腿向上一扬，顺便绊倒跳进来的快羽，哗的一声，盆里的水大半去了地上，溅的站在一旁的写眉身上星星点点。

    “好孩子不可以顽皮……”

    写眉秀眉跳动，理了理身上的衣衫，在盆边坐下来。伸手拿了一把皂角，又倒了一点香精，道：“宝宝过来。”

    
楼何似很乖的在桶里挪到写眉面前，坐好了，尽管潜意识里觉得被人洗澡是一件很丢脸的事情，但他也丢了五年了。感到纤长的手先掬了一捧水，在手里搓了一会儿，将那植物碾的粉碎，和着黑色的籽和碎壳，然后把滑腻的泡沫抹在他头上，细细的揉搓。

    
那边倾城和快羽暂时没轮到，便偷偷抓了皂角玩起来，你抹我一下，我抹你一手，不一会就弄的两人满头满脸都是泡沫。写眉正忙着给楼何似细细的搓小胳臂，心想早该让这一群孩子自己沐浴了，也没去管那两个。一摸身边，突然发现布巾忘了拿进来，便道：“宝宝等一会哦，我很快就回来。”起身出门去了。

    楼倾城和快羽正扔皂角，两人小脸上抹满一手泡沫。突然倾城哎呀一声，漂亮的大眼睛眯起来，抓着楼何似的手哭道：“哥哥，呜呜…眼睛好痛……”

    楼何似连忙将人搂过来，道：“没事没事，给哥哥看看。”

    掬水上来，把粉嫩小脸上的泡沫冲干净，小嘴撅起，轻轻吹了两下。拍拍道：“好了，不痛了哦，娃娃笑一个！”

    楼倾城噗嗤一声笑了出来，那边楼快羽不高兴了，嗫嚅半天，道：“何似，我…我眼睛也痛！”

    楼何似想笑，这孩子怎么这样别扭？

    拉过来，轻轻在眼角抹了两下，把皂沫抹去，又捧水洗了一洗，道：“好了，还痛不痛？”

    快羽往盆边一坐，挨着楼何似下来，摇头道：“不痛了，还是何似最好。”

    倾城哼哼了一声，道：“就知道学人家，快羽是傻瓜！”

    导火线点燃了……

    
木盆里水声哗哗，把本来没剩多少的水泼的一干二净，快羽拿水砸倾城，倾城用脚在下面暗踹快羽。两人光着小屁股滚来滚去，在水盆里扭成一团。楼何似缩在一边，有一下没一下的泼去自己头发上残留的滑腻，一边摇头叹息。

    不是他说，等会写眉回来了，就等着死吧等着死……

    脑子还没转完，门吱呀一声打开，写眉的脚步声顿住。

    “沐浴的时候怎么可以打架…真是太顽皮了！”

    写眉匆匆的走过来，一双黛眉半竖，显然又回到了当年的无奈时代。一手提起倾城，一手提起快羽，分别放到大木盆的两边，怒道：“给我坐好，乖乖的沐浴！”

    两个小鬼都安份下来，却还在互瞪。楼何似突然开口道：“写眉哥哥…宝宝洗的差不多了，剩下自己会洗，哥哥帮娃娃和快羽洗吧！”

    
写眉看了他两眼，心忖若是不管倾城和快羽，等下恐怕又要闹起来，便颔了首，坐到倾城身边，开始握着滑腻搓起头发来。楼何似自顾自洗起来，在狼族这许多天，确实一个澡都没洗过，恐怕人都变臭了。

    一个低头，突然看见水下两双小脚来回攻势不绝。

    沉默…他没看到，他啥也没看到。

    事实证明，有些事不是假装没看到就真的不会被看到的。

    
写眉给两个孩子清洗干净，见盆里的水所剩不多，便回身去提新的热水。倾城和快羽的架势登时放到明面上，啪啦啪啦又滚到一起。楼何似心忖不妙，抓住倾城的嫩胳膊和快羽的小腿，把两人压啊压啊压，就怕惊动了写眉，岂知快羽动作幅度过大，突然一个翻身，三个孩子顿时都往右边滚去，木盆一倾，哗的一盆水全部泼出去，尽皆淋在回转身的写眉身上。

    一个空的差不多的木盆倒回地上，滚了几滚后恢复了平静。三个光溜溜的小孩傻傻的坐在脏兮兮的地上，和一个全身湿透的男子对望。

    继续沉默……

    他们一定会被写眉拆了骨头来敲鼓的……

    
楼何似二话没说，直接从地上滚起来，抓块布巾挡住下面，撒小腿就往外跑。楼倾城楼快羽纷纷效仿，仅剩的衣衫给倾城抢走，快羽情急之下抓起那只小凳，同样挡住重要部位然后开跑。可惜的是，没一人能跑出这个门，因为在他们撒腿之时，木门就哐的自己关上了。

    写眉阴恻恻的声音响起，道：“你们还想跑？”

    好恐怖啊……

    三个小鬼缩到一起打哆嗦。

    写眉一双好看的眉跳了半天，提起热水灌满了木盆，然后指着道：“还不过来，站着做什么？”

    三个小鬼磨磨蹭蹭，白嫩的小胳膊腿上都是泥灰。好容易晃悠到了盆边，突然就悬空了，写眉人手一个，全给咕咚咕咚扔进去，像饺子下锅……

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第61章 悠闲
章节字数：2221 更新时间：07-10-16 09:28
    好不容易洗完这个澡，三个孩子在写眉带领下排队回房去，睡觉……

    穿过院子的短走廊，来到准备好的房间里。帐子掀开，写眉道：“乖乖上去睡觉，不许再乱闹了哦，否则打屁股！”

    
楼何似听话的应了一声，把鞋脱了，先爬了上去。倾城和快羽跟着爬上来，一人一边，挨着睡。这两位也不敢闹了，要知被写眉打一顿屁股不算什么，但若惹来末叶，就不是一顿屁股那么简单了……

    写眉把香软的被子又掖了掖，叮嘱他们不要乱踢被子，然后便出去了，三个孩子一连几天没睡好，又闹了一场，不要多久便呼呼睡着了。

    这个城是大总管白如琢的家族势力，也算是鸟族的一个坚固堡垒。鸦族在城里是有一份产业的，比如他们现在住的院子。

    
楼何似几人舒服的在这里住着，写眉与末叶时不时与鸦族本族里联系一下，探听现在的情势和消息，而楼何似楼倾城楼快羽，虽然天天给督促着按时练功，但也能上街逛一逛，买包松子糖或者一块千层酥，挤在那么热闹的大街上看热闹，这个城很大，什么种类的产业都有。一连过了几个月，比在鸦族还惬意。

    “我要这个。”

    楼倾城拉着楼何似的手，指向一边小摊上卖的切糕，软呼呼的道。楼何似轻敲了下他的头，道：“写眉哥哥说了，不可以吃太多零嘴，否则你回去又不吃饭了。”

    “哥哥…娃娃就是想要嘛……”

    
楼倾城拉住楼何似的手，扭来扭去的撒娇。楼何似看了看切糕，又叹了叹，伸手到腰带里掏铜板出来，一边道：“这次买了以后，你不可以一个人吃光光，一定要留一半给快羽，听见没？”

    由于倾城与快羽两个人只会败家，所以写眉按时给的零花钱都搁在楼何似身上，他也没对什么感兴趣，一般花不了多少，都是替两个小鬼买的。

    楼倾城欢呼了一声，甜甜的道：“娃娃知道了！”

    热乎乎的切糕拿到手里，楼倾城先掰下一半来，塞到他手里，看了看，又从另一半里掰下一小半来，道：“这个给他就好了！”

    楼何似哭笑不得，一把将油纸撕了一半拉过来，包好手里的糕，道：“快羽在家里很辛苦的练功，还要给末叶哥哥压迫着劈柴，娃娃要对他好一点！”

    倾城翘起小嘴来，道：“那，那娃娃也有辛苦的在外面买东西啊！”

    默，似乎是你缠了半天写眉才同意的吧？

    
两人一路走，一路看，一个个摊子逛，街道上不知为何，比平时热闹了十分，五彩缤纷，许多都是鸟族的人，只不过不知是哪一族的罢了，楼何似第一次见到这许多灵力者在一起，十分新奇，也就多看了两眼。楼倾城一边把糕往自己嘴里送，一边撕下来喂楼何似，两人你一口我一口，好不惬意。

    逛了段路，突然见路边有个穿的光鲜的孩子，扯住一边大人的衣袖，呜呜的哭，一边哭一边道：“我不要走嘛，再等几天好不好？我想看花灯会，就是想看嘛！”

    那大人无奈已极，道：“告诉过你耽误事情，怎么就不听话呢？下次再来看不好么？”

    那孩子哭道：“才不要下次，下次都要一年后了！要等好久好久的！”

    两人在那纠缠，楼何似凑过到倾城耳边道：“你看像不像你和写眉哥哥？”

    楼倾城噗嗤一声笑了出来，却给那孩子听见了，顿时瞪了过来，道：“你笑什么？死乌鸦，臭乌鸦，最丑最讨厌了！”

    
楼倾城顿时瞪圆了眼睛，正要骂回去，给楼何似一手捂住了嘴，道：“小孩子，不必和他计较。”那边的孩子还要说话，给大人轻轻在颊上打了一掌，怒道：“告诉你几次了，小小年纪，不要随便骂人！”说完话，然后又转头对楼倾城疏离的笑了一下，道：“两位小公子，多有得罪。”

    
楼何似点点头，也没有什么表示。鸦族给人骂也不是第一次了，眼前这人还是比较明事理的人，但也有种微微的疏离感。楼倾城看着那给拉远的孩子，鼓着小腮帮，气呼呼的道：“哼，什么最丑最讨厌，你才是呢，我就不信谁会喜欢你啦！”那孩子回头来，瞪着眼睛道：“你，你，敢骂我，我爹可是有职位的……”一句话没说完，给那大人捂住了嘴，硬是拖走了。

    楼何似揉揉倾城的头，道：“好了好了，别闹了，娃娃别为他们生气。”

    楼倾城忿忿的道：“大家都说娃娃可爱又漂亮，还很听话！等娃娃长大以后，一定比他漂亮，比他厉害，比他地位高！”

    楼何似笑了一声，蹭蹭道：“娃娃既然又可爱又漂亮，就不要计较了。既然娃娃有这份心，就要长成一个很厉害的人物哦。”

    一边说，一边却心里想道，听刚才这两人的话，这男子似乎赶着去干什么，而他又是有职位的，莫非，凤凰开始暗中调动兵力分配了？

    果然不是平安世道。

    突然右袖给扯了一下，倾城已经把那孩子丢到脑后去了，忽闪着大眼睛对他道：“哥哥…我刚才好像听到有说，花灯会耶……”

    楼何似黑线下来，想要敲他，又不好下手。倾城继续道：“一定很好玩是不是，哥哥我们问一问，到时候也来好不好嘛？”

    楼何似叹了口气，道：“你问我，我还不是得问写眉哥哥，人太多了不安全，写眉哥哥不一定会同意哦。”

    倾城拉着他的手使劲晃着，道：“不会啦，快羽肯定也想去，到时候我们和写眉哥哥说一说，大不了五个人一起出来玩嘛，都没有见写眉末叶哥哥有玩过。”

    如果五个人一起出来，写眉可能会同意吧？楼何似心里暗揣。

    花灯会其实并不止花灯，还有各种各样的表演，小吃等，到时附近小城里，甚至更远些地方的人都会赶来，也难怪街道上热闹了许多。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第62章 花灯
章节字数：2250 更新时间：07-10-16 09:28
    在家里好一阵软磨硬泡，写眉才答应了一起出去看花灯。三个孩子欢呼了一阵，立刻跑到屋里做灯去了。

    
花灯会道路两边会有猜灯谜的小摊，谁猜中了，就可以把写着谜的灯拿走。而且不仅只是举办人会挂出一路彩灯，更多的是平民百姓自己做的。到时城中心会有两圈专用挂灯的长绳，有做彩灯的人可以挂到上面，然后许愿，据说十分灵验，虽然这种灵验永远都是据说。最精彩的地方，就是大总管家族的主办人，会在城中心高台上，以极漂亮出彩的宫灯猜谜出对联联诗，猜中重奖，不过可惜，每次只有三座宫灯，三道题目。

    夜幕降下，在屋里就可以听见外面热闹非凡，人声鼎沸。

    
街上到处是灯火，摆满了各种各样的小摊，挤满了来去的游玩的人。楼何似右手是拿着粘棍儿糖的倾城，左手边又是提着雪梨酥的快羽。写眉和末叶一人一边，将三个孩子护在里面，正在说些什么。

    而他手里，抱着个大大的宫灯。没错是大大的，比别人的至少要大三四倍。

    用快羽的话来说就是：“写眉哥哥和末叶哥哥又不会做，我们一起做一个大的好啦！就可以五个人一起许愿了！”

    倾城咬了几口手里的糖，然后递到他嘴边来，道：“哥哥也吃一口！很好吃哦！”

    楼何似嗯嗯了两声，咬了一口，这边快羽又递上雪梨酥来，道：“何似，这个也很好吃，你不方便拿，我们喂你吧！”

    看来抱着灯是件好事……

    
正享受的不亦乐乎，那边倾城拉着自己，挤到进人群，来到一个灯谜小摊前。写眉等人也随后跟入来，只见摊上一溜过来挂着十个宫灯，细木雕缕，薄白纱覆面，上面都画着画，有花草鱼虫，有公子佳人。而画边又都写着几个墨字，都是灯谜。

    倾城指向右边数来第四个，道：“哥哥，娃娃想要那个！”

    
楼何似抬眼看去，那灯上画的是一副乌鸦反哺图，一只大乌鸦在树上，一只小乌鸦正在喂它。画的不算很好，有几分精细罢了。不过想来倾城是小乌鸦，他们一家都是乌鸦，喜欢这灯也不奇怪。

    摊主见了，笑道：“小公子，这灯是不卖的，只能猜，若能先猜出来，就是你的了。”

    那灯谜只四个字，遇白成黑。

    快羽想了想，不确定的道：“乌…乌鸦？”

    
倾城大笑起来，完全没给他留一点面子，一边笑一边道：“乌鸦？哈…哈哈……”快羽恼羞成怒，用力瞪了一眼，道：“笑什么笑！你猜出来了，你说啊！”倾城哼了一声，做了个鬼脸道：“就算我现在猜不出，也绝对不会以为乌鸦是对的！傻瓜！”

    快羽一脸揍人的冲动，道：“既然你猜不出，又凭什么说我是错的？”倾城嘟起小嘴来，道：“理由呢？不要告诉我，因为是黑白，所以你想到乌鸦！”

    楼何似看着眼前又对上的两人，有种晕倒的冲动。

    拉了拉写眉的袖子，抬起头道：“写眉哥哥，哥哥一定有猜出来吧？”

    写眉温柔的笑了笑，揉揉他的头道：“是不是‘七’？”

    话音刚落，那只花灯便被摊主摘了下来，笑呵呵的递到写眉手里。写眉接了竹枝，笑道：“刚才谁说要来着？”

    倾城把小手高高伸上去，接着那花灯，得意的摇了摇。快羽怒道：“死倾城……我也要！”

    楼何似想笑，转头看了另一只花灯，是送军出塞的图案，可能快羽会喜欢。上面的灯谜是：半部春秋。

    想了想，对摊主写了个“秦”字，踮起脚尖自顾自拿了下来，递给快羽道：“这个好不好？”

    
快羽原本怒气冲冲的脸突然就高兴了起来，有点嗫嚅的道：“当然很好了，何似送的就好。”话音没落，这边又遭了倾成的一个白眼。眼看两人又要干起来，突然后衣襟都被提起，末叶寒寒的声音发出。

    “再给我吵，统统扔回家去……”

    
几人挤在人群里，小孩唧唧喳喳，大人在一边笑着，不时挡开一些拥来的人流。又逛了几步，突然听得一声轰然炸响，只见右边天上一朵金色烟花升腾而起，炸开一朵璀璨。远处传来一连串敲锣声，越敲越响。只听人道：“许愿的时间到了，各位抢个先啊――”

    
人群哗然流动起来，纷纷向城中心涌去。楼倾城楼快羽也给冲散了几步，末叶连忙过去，把人注意着，怕一会儿不见了。楼何似抱着怀里的大花灯，怕一不小心倾倒给烧了，可谓举步维艰。突然身子一侧，有人一脚踩过来，眼看要落在他的小脚上。一双纤手突然抱住他的腰，挪了一寸，恰恰避开。

    右边柔黑长袖垂下，手臂护过来。传过一阵温暖的气息，写眉柔和的声音在头上响起，道：“宝宝，小心点。”

    
楼何似应了一声，抬起眼看了写眉一眼，见他眼眸温柔，隐隐关怀之意。心中不由一暖，写眉对他好，是真的好。比起从未谋面的“父母”来说，这个人才是如父如兄，亲昵绵密。

    眨了眨眼，把带着沙哑的童音尽量放软一点，抬头道：“写眉哥哥，把头低下来好不好？宝宝要说话！”

    写眉怔了一怔，低下头来凑到脸畔，道：“宝宝要说什么？”

    
楼何似抱着大花灯，踮脚在秀气的脸上重重亲了一下，吧唧一声，然后大声道：“写眉哥哥不用担心，宝宝以后一定会好好照顾自己，不让别人欺负宝宝。宝宝长大以后也会一直保护写眉哥哥，一直听哥哥的话，让哥哥过的比别人都好！”

    写眉轻默一阵，蹭了蹭楼何似的脸颊，轻吻一下，笑叹道：“宝宝真的开始长大了，我很高兴…真的很高兴。”

    楼何似用力点点头，道：“宝宝说的话一定算数的！”

    写眉直起身来，眼神微微变幻温柔，嘴唇动了几下，又没发出声来。半晌揉揉他的头，轻笑道：“我们快点走，不让赶不上了哦。”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第63章 怔然
章节字数：2332 更新时间：07-10-16 09:28
    
五人团团给挤到城中心去，只见一片极大的空地中筑着一座木制的临时高台，台上挂着一圈彩灯绸花，五彩闪烁。台下道路两边，果然也是两条长绳挂的高高的，围着高台。人声鼎沸，已经有不少人把手上的花灯往长绳上挂了。

    倾城重新挤到他身边，拉着楼何似的袖子道：“哥哥，我们挂那里嘛，那里挂的人比较少！”

    冲着一个稍微偏僻的角落而去，那里的长绳拐了个小弯。大概是离中心比较远的缘故，还是空空的。楼何似抱着大花灯，踮起脚挂啊挂，怎么也够不到……

    
写眉带笑接过，将花灯接过，挂钩落在绳子上。花灯轻晃，里面烛火随之摇动，光影变幻不已。上面的图案是三个孩子一起画的，五只乌鸦在山崖之上盘旋，两只大的，三只小的，空中阳光耀眼。

    楼何似微微眯了下眼，突然觉得，里面的太阳好亮。

    
他们的灯不是用纱绸做的，那样写眉会敲头告诉这叫做败家子。灯做的比较粗糙，架子是轻木一刀刀刻出来，然后用轻薄的白纸糊了，白纸上再作画。山崖和两只乌鸦是他画的，另外的鸦是快羽学着画的，而太阳是倾城作出的。他硬说画出来不够亮，从外面看没有阳光的感觉，弄了油涂在上面，把那一块圆形弄的半透明状，烛一点，此刻从外面看，果然十分的亮。

    转眼瞟向倾城，却见这个孩子居然没有说话，而是有些怔的望着里面那个太阳。

    这边没响动，快羽却抢先说话了，拉着他道：“何似，你想许什么愿？”

    楼何似怔了一怔，一会没说出话，抬头看向写眉道：“写眉哥哥，哥哥的愿望什么？”

    写眉笑了笑，看着那灯，怔然一会儿道：“我倒也没什么愿望…唯一想的，希望鸦族能平平安安，繁荣昌盛。然后宝宝能一生过的好，没有烦恼，就是我最开心的事情了。”

    
众人还无语，右边一扑，是倾城抱上来，闪着大眼睛道：“嗯！娃娃也没有什么愿望，就想要永远和哥哥在一起！还想要变的很厉害很厉害，狠狠的教训那些看不起鸦族的人！还想要打快羽一顿屁股，还有，想要天天睡到中午，没有人说娃娃挑食！还想要，还想要刚才路过看到的糯米糕……”

    啪的小脑袋上挨了一下，快羽忍无可忍的道：“我的愿望就是让你这个傻瓜立刻消失！”

    倾城抱住楼何似，哇哇大哭起来，一边哭一边道：“哥哥…快羽欺负人……”

    楼何似默然，据他所知，倾城唯一会哭的时候就是假哭的时候。

    几人闹了一阵，末叶这人懒散随便，也没认真，随口说了几个，和写眉差不多也就罢了。问快羽，他结巴了一会道：“我才不说，说出来就不灵了…我不说！”

    可以预料，又被倾城嘲笑了一顿。

    写眉弯下腰来，看着楼何似笑道：“宝宝的愿望是什么呢？”

    楼何似怔了一怔，没说话。

    他的愿望…他倒一直没想过。

    来到这个世界，觉得分外迷茫…又很高兴。五年的时间，居然像梦一般，他恐怕有一天，突然梦醒了。

    如果说真有愿望的话，让这一切维持下去，就差不多很好了。

    正在愣神，突然左边一阵鞭炮声急速的响起来，巨大的声音震耳欲聋，只听欢呼声道：“出来了，出来了！”

    
楼何似回头看去，只见高台上灯火辉煌，出来了几个人，白色打底，装束华丽，好似说了几句话。人群拥挤着向高台过去，他们也就随大流的挤到人群中间。看台上人，肯定就是大总管家族的了，三道最重要灯谜，也就快出来。

    
只听又是一阵锣响，台上彩花一动，帘幕揭开，一个足有两人高的花篮被推了出来。架子也是轻木做的，雕刻的十分精致，外面糊着雪白的轻纱，纱上绘着各种各样的彩色花卉，牡丹杜鹃丛丛开放，而且看的出，每种花的风格笔法不同，略略能看出是许多人画的，动用诸多人力。而且花篮背后，真的有绿叶长长垂下，飘拂及地，映着花篮里面的光芒，变幻光影，十分好看。

    一位白衣人登上花篮后面的小台子，弄了几下。一卷写着金字的红纸从提柄上猛的滚下来，长长的垂下，在灯下闪着金光。

    谜面是：子丑寅卯辰已午未申酉亥，注明重门格，打一字。

    楼何似看来看去，倾城和快羽都努力的转着小脑袋，想弥补之前的“耻辱”。他琢磨了会，隐隐有了点底，便拉了拉写眉道：“写眉哥哥，猜中了有什么好东西呀？”

    写眉摇了摇头，笑道：“不知道，但也可以肯定是惊喜不是惊吓。”他顿了顿，看着楼何似，道：“宝宝难道猜中了？”

    楼何似连忙摇头，道：“宝宝没猜中，这个好难哦！”

    还是不要太露脸比较好，枪打出头鸟。

    时辰过了几许，下面有人写谜底了。写眉末叶只管看热闹，倾城快羽猜了半天也没挨边，两人都懒了，尽在楼何似手里找东西吃――当花灯挂上去以后，吃的都给他提着了。

    答案公布，是“虫”字。

    
许多人拍手叹息，楼何似这一团叽叽喳喳，尽在说话。大花篮退下去，另一彩灯送上来，这上面贴的却是首神智体。五人里只有写眉和楼何似还有点猜头，末叶和倾城快羽都是在胡搅。不过这两人基于安全考虑，也不想出头去猜了。

    又是一阵鞭炮过，宣布正确答案，然后台上人又说了几句话，下面更加人声鼎沸起来，因为最后的花灯上来了。

    一只巨大的天鹅花灯推上高台，雪白羽毛，额顶黑色碎羽，优雅的长长脖颈弯曲下来，宝石般的眸子看着地面，整个身体放着璀璨的光芒。

    上面的人一动，又是一条既长又宽的红纸，带着喜庆的意味落下来，上面蓦然是一幅上联。

    海水朝朝朝朝朝朝朝落。

    楼何似怔了一怔，他以为会出一些歌舞四海平之类的句子，毕竟最后一个，讨个吉利。如果想出难题，这个联虽然难对，但也不是完全就答不出。

    倾城和快羽又在唧喳，他下意识看向写眉，却见那眼里，有惊悸。
 


七月乱世九日为鸦 正文 第64章 分别
章节字数：2240 更新时间：07-10-16 09:30
    
那边末叶的声音也蓦然停住，转头看去，他与写眉一样，死盯在那联上。楼何似隐隐感觉古怪，刚要说话，突然见高台右边的人群一阵骚动，突然轰的一声爆出了一阵火花，转眼间火焰冲天而起，有人呼道：“不好了，走水了！”

    
鸿鹄城里虽然有灵力者不少，但最多的还是普通居民百姓。此刻一旦火起，顿时慌神，纷纷走避不迭。一时救火的提水的乱成一团，高台上白衣人已不见，想必是下台控制秩序，安排救火事宜。

    
突然右后方一阵人流急涌而来，楼倾城哎呀一声，被挤的直往右踉跄了过去。楼何似一惊，一把抓住了倾城的手臂，给猛的带过去几步。听写眉声音急切道：“宝宝！”突然又是一群人挤过来，楼何似手上的点心给撞掉在地上，和踩碎的花灯架子混在一起，两人差点摔倒。一时眼花缭乱，找不到写眉几人在哪里，楼何似只得抱着倾城，费力的从人脚边钻过去，贴到不远的墙根下，才得了个安全一点的空间。

    
“哥哥！哥哥有没有摔到？”楼倾城急道，一手去摸楼何似的膝盖。楼何似摇摇头，按住倾城白嫩的小手，道：“我没事，娃娃别急，我们和写眉哥哥他们走散了，等会人安静了再去找。”

    倾城听话的点点头，抱着他没挪地方。楼何似扫了几眼周围，突然有种不好的预感。

    暗掐法诀，低声道：“娃娃，赶快跑！”

    头上一阵压力逼来，楼何似胸口一窒，倒退了两步。心知不妙，张嘴就要喊。突然压力猛的增大，登时吐不出一个字来。楼倾城紧紧抓住他的手臂，嘴唇隐隐发白。

    
四名青衣人无声无息的冒了出来，一人扣住一个。眼前一花，周围突然寂静下来，登时到了城外。一辆马车无声的停在那里。楼何似只觉头顶给人一拍，然后啪的给扔进了车里，倾城也没幸免，摔在坐垫上还没翻身，马车一动，便开始飞快的奔驰。倾城给推的一滚，抬起头来，小嘴一扁，可怜巴巴的道：“哥哥，娃娃又给封了。”

    楼何似想笑又笑不出来，摇头道：“没封才奇怪呢，娃娃给哥哥看看，刚才一定撞到了。”

    
小裤腿卷起来，膝盖上一片青紫。楼何似心疼的慢慢揉，心道这几人身上毫无妖气，有的是淡淡灵气，肯定是人族而不是兽族。不过就算是人族，如此高的功力进入鸿鹄城，难道城中守卫一点察觉都没有？鸟族虽然不可能把人族拒之门外，但也不可能全然放心吧？

    想来想去，突然听倾城道：“哥哥，他们是要送我们去‘皇宫’么？”

    楼何似淡淡道：“应该是，至少不太远。”

    楼倾城咬着指头，闷闷的道：“这些人好坏，就想隔开我们和写眉哥哥他们，那火肯定是故意放的！”

    楼何似一笑，亲了亲倾城，道：“娃娃真聪明，现在着急也没用，还好快羽没跟着来！”

    
马车一路奔跑没停过，沿途换马不换车，吃喝拉撒都在车上。外面看守看的极紧，隔两个时辰就要检查一次，倾城被封了灵力，楼何似绝对不放心自己一人逃跑，所以越狱很困难。

    干脆不逃了，等到了地头后再找机会。

    滚了几个月后，终于到了京城。

    这时的楼何似与倾城，已经没心情去管绑架的问题，因为晕车的晕车，不晕的也颠的跑了半条命了。两人连眼睛都不想睁，给提着进了一扇小门。突然眼前一亮。

    
只见眼前一条小路，开满了雪白的菊花，大朵小朵，随风摆动。给提了一段拐弯，见路边星星点点，多是菊花开放，也有淡黄大朵的。远处可以看见木楼建筑之类，少许丹桂点缀其中，远远散发清香。

    
走了段路，见前方一个清澈的大湖，几许游禽划来划去，湖中筑着七八座小木楼，每座楼间距离很远，都以白绫相连，唯一一根通上岸的白绫接着湖边一座小木楼，这座楼一半在岸上，一半在湖里。一阵风吹过来，楼角玉马银铃相撞，叮然作响，十分悦耳。

    楼前没有一个守卫，两人被直接提了进去，从大厅拐到楼上，扔到一间空房里，然后关门，啪的一声颇响。

    房间很好，布置是清淡的类型，有床有桌有凳，总算不像狼族给扔进监狱。楼何似摇了摇，爬起来，看到桌上居然摆好了小菜和清淡米粥。

    抓他们的人还真有自信。

    把倾城扶起来，坐到位置上，先喂一口，自己再喝一口，把肚子基本填饱了。然后两人再也忍不住，滚上床偎在一起，睡着了。

    一觉醒来，却是下午，阳光灿烂。

    
倾城还没醒，一路上颠的累了，小孩子也撑不过去。楼何似小心的把手从小胳臂里抽出，然后把被子给拉上，再跳下床来。走到门前，伸手一拉，门开了，走廊上居然没有人。

    心知所谓最牢靠的看守，就是这种了。狼族的牢房还可以逃跑，这小楼就摸不着头绪了，可能整座楼都被施了术法。何况楼背后是大湖，那里出去很困难。

    试探着向前走了几步，没有什么不正常的反应。楼何似轻巧下了楼梯，来到小正厅里，关着的大门，细刻的素木雕花。

    伸手握到门上，暗暗用上阴气。门却如同粘住了似的，一动不动。拉了一盏茶时分后，宣告失败。

    正想用点别的方法，突然见两扇格门吱呀一声，竟然自动向两边打开来。楼何似退后两步，明亮的阳光突然射入，分外耀眼。

    
清浅容颜出现在门口，端眸长袂，乌黑的长发长长一直披下去，额上正中心用细银链悬着一枚纯黑的小巧玉环，玉质温润纯净，随步微微晃动。衣衫不是单纯的白，而是先一层白丝里衣，再一层白绸长裳，最外面又是雪白轻纱外袍。身上层层叠叠的衣裳，都是不同深浅的白，浅浅反耀阳光。

    楼何似只觉那眼神望过来时，清明庄重。

    “我是肃雍国的国师，白弁星。”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第65章 上殿
章节字数：2362 更新时间：07-10-16 09:30
    白纱人影走进一步，身后的门重新无声的关上。

    楼何似抬起头来，见白弁星垂眸看着他，然后淡淡的道：“你是楼何似？”

    这位消息比狼族灵通。

    楼何似退后一步，嘴巴嘟了嘟，道：“我就是，你又是想来抢宝物的么？给你们都没有关系，但是不要乱抓我弟弟！”

    白弁星微微一笑，只道：“楼何似，在我面前可以省点力气，宝物是倾城――不是你。”

    楼何似一惊，瞳孔缩了一缩。听这人继续道：“你有过人的聪明，我也知道，再装成傻瓜就不值得赞许，我不爱看。”

    静了半晌，楼何似微微转背，淡淡道：“好厉害的国师大人，难怪肃雍国蒸蒸日上，傲视海内。”

    白弁星衣袂摆动，已经向楼上走去：“说胡话的本领，也可以收起来，我同样不爱听。”

    
楼何似眼睛半转，跟了上去，笑道：“胡话？什么叫做胡话？如果这是，国师大人岂不每日在朝堂上都有半天的胡话要说。况且大人把我们抓来，又以上宾之礼相待，何似也得问候几句，问候过了，还得问问身处何地。看样子居然是大人的住房之内，何似倍感荣幸。”

    白弁星脚步一顿，缓缓转了小半面过来，看不见眸子。只听他道：“才说你两句，就蹬鼻子上脸了，楼何似，你看着这里待遇比狼族好么？”

    楼何似轻咳一声，道：“不敢。”

    然后嘴巴闭紧。

    
白弁星的房间也在二楼，不过在另一条走廊上。楼何似看着他进了自己房间，一句威胁或者安抚的话也没给自己，就关了门。这人开始只说了两句话，把他完全镇住，然后就自顾自的走了。显然不是个多话的人，也极有把握，他们不可能自由出入这个屋子。

    白弁星……如此厉害的人物，原来为何听说的不多？不曾作成一番大事业么？

    正思忖，突然听到原来屋子里传来带哭的叫唤，道：“哥哥！哥哥！”楼何似连忙赶过去，一把推开门，道：“哥哥在这里，只是出去看了一下，娃娃别着急！”

    楼倾城从床上手足不稳的爬下来，一下扑进他怀里，抽泣的道：“娃娃以为哥哥不见了…给坏人抓走了……哥哥不要走……”

    楼何似拍着倾城的背，连忙道：“哥哥没有走，哥哥不会走的，娃娃别哭了啊，来吹一吹打一打，把眼泪擦擦。”

    
拿衣袖给倾城擦眼泪，直心疼，这么小的孩子，只有他在身边了。而且真相揭穿以后又是众矢之的，怎么能放心让他一个人？哄了半天，倾城收了泪，攥着他的袖子，软软的道：“哥哥说的，不可以离开娃娃，撒谎是小狗。”

    楼何似笑道：“好，撒谎是小狗。”

    倾城还不放开他的袖子，想了想，抬起右手，勾起小指来，道：“拉勾才算。”

    
楼何似一切依他，左手勾过来，拉了两下，大拇指印一个，食指印一个，盖章签字完毕，倾城才抹抹眼角，破涕为笑，大大亲了他一口道：“哥哥最好了，娃娃最喜欢哥哥了！”

    楼何似笑道：“哥哥也喜欢娃娃，来，让哥哥看看你偷藏的是什么？”

    倾城做了个鬼脸，从衣服里抽出一本册子来。楼何似拿过一看，瞪眼道：“你把鸦族的术法秘籍给带出来了？这上面都是高级的法术……长老会崩溃的……”

    
倾城哼了一声道：“又不是娃娃想带，还不是老头成天叫娃娃学，就习惯带着了，结果不小心就带出来了，才想到呢！反正鸦族的法术别人又不能学，老头那肯定也有副本。”

    楼何似叹了半声，把书给塞回去，道：“最好不要给别人看到了，如果可以的话，娃娃把它们都背下来，然后书烧掉。”

    倾城点头应了，把书收起来，眼看天已欲黑，两人继续上床睡觉。

    次日是被人叫醒的，没有丫鬟，两个硬梆梆的青衣人。

    穿好衣衫，两个孩子出到门前，见小前厅里立的正是白弁星。他看了他们一眼，回头道：“走罢。”

    
两个青衣人恭敬把门拉开，两人随着他出去，见门口已经停着一顶软轿。白弁星首先上了轿子，他们随后也被押了进去，轿帘打下。看来这人也真是狠了心防范逃跑，如果不是，怎么会允许国师和他们坐在一顶轿子里。

    晃悠晃悠，从帘缝里往外瞄，果然是进宫了。

    白弁星神色平淡，和昨日一样，待轿子一停，便待人掀了帘，给人扶着下去了。

    
跨进正门，脚下青石板平整，走的是御前大道。两边侍卫一路排过去，手里都竖立着枪戟。白弁星长长雪色衣袂拖曳，端正走在最前面，后面是四个青衣人押着楼何似和楼倾城。步进大殿踩在红金地毯上，两人又经受了一次五体投地。

    偷偷抬起头来，见大臣分列两边，金色龙袍之人坐在龙椅之上，看来就是皇上了。这个皇上的确有几分英俊――如果他的岁数减少一半，腰围缩小一圈的话。

    白弁星的声音响起，他淡淡道：“臣下不负王命，将宝物带到。”

    那皇上点了点头，显得十分满意，大笑道：“果然还是爱卿深知朕意，最为得力！传令下去，重重有赏！”

    
白弁星行礼谢恩，还未站起，右边便有一大臣出列，行礼道：“皇上请听臣一言！宝物原本属兽族，后被鸟族抢去，与我族并无关系。皇上若真有此意，不如待到两族相斗，两败俱伤后取来。更何况宝物有灵自会择主，若不是命定之人，取也无用……”他话音未落，便听那皇上怒喝一声，道：“够了，给朕停下！朕身为一国之君，想得此宝物有何稀奇！你们这群庸才，在事前便多加阻挠，事中又屡次失败，现在国师亲自将人带回，你们又要满口胡言，真是可恼！”

    
那人还要说话，给旁边的人一把拉了回去，群臣纷纷下跪谢罪。那皇帝余怒未消，还要喝骂，只听白弁星淡淡道：“请皇上息怒，右丞相也是一心尽力于圣上，只是行事略有不当。圣上还请小心，休伤了龙体。”

    他此言一出，那皇帝的怒色便消了几分。

    *

    那个灯谜~恩恩~子丑寅卯辰巳午未申酉亥，只缺戍，戍就是狗，狗就是犬~“独”缺犬旁
 


七月乱世九日为鸦 正文 第66章 朝堂
章节字数：2177 更新时间：07-10-16 09:30
    他总算正眼看了下楼何似两人，有些吃惊的道：“既然是宝物，怎么会是两个孩子？”q

    白弁星淡淡道：“臣下曾经禀告过圣上，宝物乃上天降临，落在狼族，然后被鸦族截去，化入一个孩子体内，所以才会是孩子模样。”

    那皇帝应了两声表示明白，又问道：“这两个孩子，谁才是宝物？”

    楼何似抓紧了倾城，猛的向白弁星望去，见他容色不变，指向楼何似，道：“他。”

    
皇帝上下打量了楼何似两眼，有些疑惑的道：“那另一个孩子是……”白弁星接过话头，道：“是他的双生兄弟，因为当时在一起，顺手掳来的。臣下不敢隐瞒，决定将其一同带上给圣上观视。”

    这皇帝显然十分高兴白弁星说的这句不敢，又道：“既然如此，国师可知道，宝物如何取用？”

    白弁星淡淡道：“启禀圣上，因为此宝物天赐，原来从未有过，所以臣下不知，但请圣上宽限时日，臣下一定研制出取用之法。”

    殿上两人又说了几句，白弁星便带着他们退到一边。皇帝动了动手指，旁边一白白净净的人立刻尖着嗓子道：“谁还有本要奏？”

    下面无人作声，突然右侧另一人出列，道：“臣有本！”

    皇帝不耐烦的道：“呈上来。”

    身边的人接过来，恭敬放到他面前。这皇帝看了两眼，脸色越来越难看，突然眉头竖起，用力一拍桌子，道：“该死！”

    不等那大臣跪下，他继续厉声道：“什么叫做宝物可能是毒物？什么叫做国师才来我朝两年，不可信？你口口声声说我肃雍国运，难道意思朕是昏君不成？你好大的胆子！”

    
又是一群大臣下跪，纷纷谢罪，自道罪该万死。皇帝停了口气，又怒道：“你们这群人，只会说不可不可，朕要做这个也不行，那个也不行，全都胆小如鼠。鸟族和兽族又有什么可惧的了？唯一一个得力的白弁星，你们还要把他拉下位子。好啊，统统给朕拉出去斩了！”

    
其实这句斩了，也只是意思意思，因为根本没有确定的主语。总不能真的“统统”斩了吧？下面群臣好一阵“臣有罪”终于又把皇帝的怒气压了下去。只见他一挥手，那高高尖尖的声音道：“无本退朝！”

    
白弁星随众行了礼，等那皇帝从座上走入屏风后，略等了一等，才在百官纷纷爬起后，最晚出门。步下石阶之时，楼何似只见前面两人客套说话一阵，回头见白弁星，狠狠瞪了一眼，纷纷远去。

    
这国师虽然聪慧绝伦，却与其他大臣关系极僵。不过从宝物之事便可见一斑，这皇帝不是昏君也差不离，他投其所好，自然极受皇帝信任。那班大臣倒是忠的，就可惜撞错一个主子。

    白弁星仍然神色平淡，走到宫门外上了轿子，很快回到了国师府。进入小楼，房门关闭之后，楼何似抬起头来，扬眉道：“你为何要说宝物是我？”

    白弁星看了他一眼，见倾城也眼巴巴盯着他，突然微微一笑，道：“你希望我说倾城？”

    楼何似立即摇头。

    他淡淡一哂，道：“那还问什么。”

    上楼去了，留个背影给他们。

    楼何似默然，拉了倾城回房去。这座楼里居然没有一个活动的下人，需要的东西都是通知后外面送进来或者来伺候，如果不是因为术法原因，就是白弁星生活怪异。

    
整个下午，楼倾城坐在桌子前面，乖乖的把背挺直，背那本术法秘籍。只要他一不小心弯腰，楼何似就会小巴掌打上去，怒道：“你是想长大以后脊柱畸形，眼睛近视吗？告诉你，这里想配眼镜还没有店呢！”

    当然，不翻译倾城是听不懂的。

    
一边监督倾城学习，一边走来走去，心里思忖逃跑的方法。虽然不知什么原因，但白弁星似乎在拖时间，不让那个王得到宝物。只要有时间，就好办。而且看样子那群大臣和白弁星不合，或许可以趁这个逃跑，随时利用矛盾是楼何似的专长。

    眼看太阳西斜，倾城把书本揣起来，道：“哥哥，娃娃饿了。”

    楼何似看了看窗外，道：“时间也差不多，该送东西来了。”

    
房门突然吱呀一声打开，一个青衣人提了个篮子进来，往桌子上一放，便出去了。楼倾城欢呼一声，伸手去开篮子，热气冒出，楼何似突然觉得有些不对，还没说话，房门突然打开，清冷声音道：“别动篮子！”

    
白弁星缓缓走了进来，身后跟着方才出去的青衣人。楼何似拉住倾城的小手，两人退开桌边。白弁星走到桌旁，伸手把竹篮盖揭放一边，端起一碗粥闻了闻，往旁边一放，冷笑道：“动手还真快。”

    楼倾城抬目道：“哥哥，那群大臣是不是想毒死我们？”

    楼何似点头，摸摸倾城的头发，道：“他们毒不到的。”

    白弁星往边一转眼，淡淡道：“你们就一点也不怕。”

    楼何似淡淡道：“有国师保护我们，有什么好怕的，难道国师带我们回来，就是为了让那群大臣毒死吗？”

    白弁星笑了一笑，突然往后一转，看着那已经跪下的青衣人道：“你从谁手里端进来的？”

    青衣人颤声道：“回大人，属下和平时一样，从膳房里端来的，膳房里的人都经过精挑细选，居然还会有奸细混入，属下有罪！属下立即去搜查奸细！”

    
白弁星微微摇头，道：“不必搜查了，查出一次，还有另一次，对方也不一定是用奸细下的毒。白白浪费人力。你只要记住，从今天开始，他们的饭菜从我的里面出，你用一个大篮子提到屋里后，再分开。”

    他一顿，清淡一笑，道：“难道他们能将我一起毒死？”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第67章 刺杀
章节字数：2900 更新时间：07-10-16 09:32
    
白弁星惯常的时间安排是，每天早晨起来上朝，中午回来，然后在房里呆到第二天早上。如果偶尔有事就多留一会，或者下午再去一次，不过楼何似见的最多的，是一个人呆在书房里。

    
倾城忙着学习，楼何似忙着逃跑……这几天里他几乎把楼内所有的门窗都试验过，明明是空气却硬的像铁板，没有一个能出去的。他也曾想在墙上试验打洞，只可惜从右边挖开钻进去，从左边再进来。他其实也很想在地上挖孔，不过每次从地上挖下去，都会从房顶上掉下来。这座小楼处在一种奇妙的氛围之中，好像所有东西都是循环的。

    这种术法并不排斥灵气，但排斥阴气。楼何似不敢随便指使鬼魂，因为怕把体内的力量都用完了，又无处吸收。平素在外面，随用随有，这里却不行。

    天色已经完全沉黑，楼何似把小楼里上上下下全部勘探完毕，就剩下白弁星的书房和卧室。卧室现在自然不敢去的，但书房，就要乘机看一看了。

    蹑手蹑脚的走到门口，却见书房与别处不同，窗上糊的都是黑纸。顿了一会听听声音，直到确实没有响动，才轻轻一推门……

    门开了一半，里面情形也看到一半。

    
烛光摇曳，白弁星换了件白色的里衣，正坐在红木雕小云卷书桌前，手里执着支瘦紫竹小狼毫，面前摆着一叠书纸。书桌的左右角上都放满了书，从他这个角度还可以看见半个高高的堆满书的花梨木亮格书柜。但最显眼的不是这些书，而是白弁星的一双眼睛……

    这双眼睛正在淡淡盯着他看。

    楼何似一时有些呆，没想到如此之晚，白弁星还在书房里。虽然他平时没事就坐书房，但是……

    清淡声音响起，道：“有事？”

    楼何似轻咳一声，道：“正是有事。”

    白弁星搁了笔，面向他这方，道：“何事？”

    楼何似瞅着他，道：“国师大人，这朝廷里皇帝不像皇帝，臣子又笨的可以，大人难道甘心如此共事下去？只要一天得权，那些大臣再敢反对，一天杀一个也是名正言顺。”

    他说这话本为试探，却见白弁星眉毛微微一竖，又静了下来，淡淡道：“你身为阶下囚，还敢胡言乱语！”

    楼何似眨了眨眼睛，道：“难道没几分道理么？宝物如果要给那皇帝，还不如给你呢。”

    
白弁星冷冷笑了一笑，突然袖子一拂。楼何似只觉一阵极大冲力袭来，身体砰的撞到身后的墙壁上。胸口一闷一窒，一口血哽在喉头，半日出气不得。书房门在面前砰的关上，里面清冰声道：“还不滚！”

    楼何似好容易顺过气来，苦笑这一次找错人。

    虽然不知什么原因，但白弁星显然和莫心中不是一类人。

    稍微调息了一下，从地上爬起来，回到房里。倾城还在借着烛光默背，见他回来了，上前迎到：“哥哥！有没有找到出去的地方？”

    楼何似摇头，两人说了几句话，便熄了灯上床歇息。

    次日天光大亮，两人才醒来。倾城揉着眼睛，从被子里爬出来，道：“哥哥，时辰到了么？”

    楼何似小小拍了他一巴掌，道：“早就到了，还不起来背书！”

    
倾城平素爱撒娇，现在倒也听话的很，钻出被子拿了小衣服，就往身上套。突然床板豁的一声，楼何似闻声不妙，一把将倾城扯下床来，右手短刃迸出，铛的与床板下破出的长剑碰了一招。对面的床壁突然又穿出两把剑来，板壁碎裂，两个黑衣人蓦的在木片破裂中跳出。

    
那一声之后，楼何似就已拉着倾城破门而出，不管三个人在后面追的正起劲。从走廊上一路跑过去，又跳下楼梯。身后三人每出一剑，都是恰好落到背部差一毫厘。前面的拼命跑，后面的拼命追。

    
两个孩子跑进偏厅，后面一剑扫来。楼何似提气带住倾城，猛的一翻身上了桌子。随后另一剑卡嚓劈在桌腿上，木片纷飞，将一张好好的红木云石螺钿圆桌震的粉碎。楼何似一脚踢在一段木头上，削飞回去。只听背后闷哼一声，几滴红色溅在他衣袂上。他拢紧倾城，在一边红木雕花扇屏上一点，随即踩墙急走，从后一黑衣人身侧擦过，射入正厅。

    
正厅里第三名黑衣人逼杀而来，楼何似身形一侧，放开倾城，双手擎刀一挡，虎口登时震裂，血滴溅出。后两人已杀到，一人给他伤了右眼，血流满面，仍然靠着仅剩的左眼，死追不放。追到此处，便向他身边的倾城刺去。倾城虽然被封灵力，还是有点身手。匆匆就地一滚躲过，背猛的撞在墙壁上。哗的一幅年代久远的山水泼墨图落了下来，遮住了那人的眼睛，剑尖穿过楼倾城肩颈之间的空隙，叮的刺在墙上。

    
突然斜刺里飞过来一脚，楼何似踢在这人手腕上，一时清楚的听到骨头碎裂的声音。他猛的压低身形，借着小巧的优势躲过身后的剑风，一把抱了倾城滚开去。刷的一声，肩胛处衣衫破裂，带出长长一道血口。

    
三个人已经伤了两个，但已经分散开来，堵住小前厅本来不多的空间。楼何似微微喘着气，拉着倾城后退，背已经贴到左侧的墙壁，却还没见人出来援救。白弁星上朝去了，总不代表这里就没人了吧？

    见三个黑衣人将前方逃路全部堵死，缓缓逼到身前。打又打不过，要退又没有地方。

    楼何似脑中突然灵光一闪，转头看向身后的墙壁，道：“娃娃，跳！”

    倾城二话不说，跟着他往墙壁里跳。空间突然扭曲，两个孩子眨眼消失在墙壁里，然后――从黑衣人的背面墙壁中掉出来。

    
那三个人一时傻了眼，看着两个孩子在那跳上跳下，左边右边。不管怎么跳，结果都是在他们伸手可及的地方消失，然后出现在另一个遥远的地方。尽管追的眼花缭乱气力竭尽，他们却始终不敢像楼何似那样，往墙壁里一跳了事。

    多么诡异的景象。

    三人终于逮到一个机会，三面包围。

    渐渐逼近中，楼何似身边靠不着墙壁了，他转着眼睛，突然道：“娃娃，再跳！”

    倾城噗的一声笑出来，两个孩子一跳，直接进了地下。

    
然后从房顶上突然落下来，一人踩一个，把那两个受伤的一齐踩趴，就是不知骨头断了几根。剩下一个猛的退后两步，握剑的手直抖，也不知是郁闷的还是气的，低吼一声，猛的一剑又刺过来。

    叮的一声，青衣撩动，另一柄剑接住。

    楼何似拉着倾城退到墙角，包扎伤口。

    对于这些援救的青衣人，他只想用马后炮来形容。

    那黑衣人见情势不妙，向后就退。打斗中中了几剑，一直逃到窗边，猛的一撑窗框，向外一翻。

    砰的一声――估计是脸直接撞上那铁板了。

    
看着那人趴在空气上，缓缓的滑下来，楼何似从愣然到抽搐，终于忍不住噗嗤一声，大笑起来。楼倾城一边替他包扎，一边也没漏看，笑的靠在墙上直打滚。房门突然吱呀一声，缓缓打开。那些青衣人都停止了手下的动作，转身齐道：“恭迎大人！”

    白弁星理了理衣袂，缓缓走了进来，上下扫视一眼，道：“怎么回事？”

    楼何似接口道：“有人想杀我们呗，虽然大人你的侍卫效率很低，但是房子却很好！”说到这里，突然噗嗤，又忍不住笑起来。

    倾城停了笑，转眼瞅着楼何似，突然道：“哥哥还是笑着好看！哥哥都好久没笑过了！”

    楼何似怔了一怔，白弁星这时拂袖进来，淡淡道：“把这三个人包扎一下，然后悄悄送回右丞相府上，不得有误。”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第68章 道者
章节字数：2129 更新时间：07-10-16 09:32
    地上一个黑衣人猛的抬起头来，道：“要杀就杀，你又想使什么奸计？”白弁星已经转身过去，闻言也不回头，道：“你以为是什么就是什么好了。”

    眼看三个人被拖出去，楼内只剩下楼何似这三人。楼何似追上一步，对已经上楼的白弁星道：“国师大人，你的试探成功了，我却受伤了，连点药也不给？”

    白弁星微微一顿，身前飞出一个小瓷瓶来，正落在他身前。

    次日早晨，白弁星与往常一样，起来洗漱后前往朝中。来到红金地毯的殿上，在位置上站定，便不再多动。左右大臣多有私语，不时往他这看一眼。

    
稍等一会，尖尖声音唱响过后，那皇帝便慢慢踱出来，坐在龙椅上。下面大臣轮流递本，也就是一些平常的国家之事，赋税边防什么的。白弁星神色安然，心里却微微有点预感。按理来说一般都没他的事，但今天，恐怕不寻常。

    果不其然，各种正事说完，皇帝小小打了个哈欠。下面一阵骚动，然后上次递本的大臣站出来，道：“启禀圣上，臣还有一本。”

    不耐烦的拿到手里，翻了翻，皇帝沉吟了会，突然抬头向白弁星道：“爱卿这几日忙碌，可有研制出取用宝物之法？”

    
白弁星怔了一怔，淡淡道：“回圣上，臣愚钝，还未得知，望圣上再宽限时日。兽族鸟族，都曾得到过宝物，更有长达四五年的研制时间，却都未有结果，圣上不可操之过急，可知欲速则不达。”

    
皇帝点点头，倒也没表现出不豫之色。只是道：“方才户部尚书有本奏，说担心宝物取得太迟，恐又被夺去，因此四处寻得一位高人，欲与爱卿配合取宝，不知你意下如何？”

    白弁星微一躬身，道：“如果尚书有此想法，自是再好不过，臣为圣上欣喜。”

    皇帝十分满意他的回答，点头道：“既然如此，就这么决定了。”他顿了一顿，突然道：“爱卿所说高人，朕想一观。”

    那户部尚书躬身道：“禀圣上，此人已经在殿外等待，只等圣上传进来。”

    皇帝大笑道：“好，好！立即传进来！”

    
殿外一声唱喝，不待半盏茶时分，一个青衣道袍的年轻人抬步走进殿来。他一上殿，立即端正跪下，垂眉磕头道：“草民墨竹见过皇上，皇上恩泽四海，福寿齐天，万岁万岁万万岁！”

    皇帝神色嘉许，笑道：“赐平身，抬起头让朕看看！不知道长仙乡何处，隶属何方宝观？”

    
这人相貌虽有几分清秀，眉角却微微下沉，有点阴鸷之意。闻声回道：“小道乃是云游四方之人，稍习一点道术，不敢自夸。路经此地，幸得尚书青眼有加，提拔上殿，愿为我皇稍尽绵薄之力！”

    皇帝点了点头，笑道：“既得尚书赞许，必然有过人之处。道长可否展现一手，让朕一观？”

    
这墨竹也不客气，站直了身体，右手突然一划，一张黄符从袖中飞出，画了圈凝在空中。他轻喝一声，道：“起！”只见黄符突然炸裂，他周身一圈猛的一吐，两丈多高的火舌向上吞吐出来，把他包围在中间。那皇帝也显然见惯了术法，点头赞许几声，便让他收火焰。这墨竹却不应，两袖连划，火焰中突然吐出两道来，交错盘旋，越盘越大，最终扩大到整个宫殿，如同巨龙般疯狂翻滚。几位不懂灵力的文官连连后退，面有惊恐。那皇帝见情，连呼道：“道长停手，朕知情了！”

    眼看整个殿堂都是火红飞绕，墨竹突然一收，所有火焰瞬间不见。

    殿中一片称赞之声，独独白弁星怔然。他的目光倒不在火焰上，在那一闪即逝的黄符上。

    那符与楼何似见过的形制一模一样，只是朱砂笔迹不同。

    
皇帝极度赞许过后，突然道：“若说道长高人，朕倒是想起一处来。玄木山有一处地点名叫云水古今，聚有无数高人，一向是道中之首。若能请得一位下山，胜算又添一分。”

    
那户部尚书却有些呐呐，右丞相出列一步，拱手道：“圣上忘记了，云水古今之人从不参与此等红尘俗事，除非我族遭逢大难，才会出现。这是得了圣祖口谕的，不为越礼。”

    皇帝脸色微有不愉，哼了一声，也没再说更多。再说几句，便行退朝。

    白弁星坐上轿子，回到国师府里。上了二楼，独自进了书房。

    
楼何似肩上一道伤口颇长，由于在白弁星府里，不欲动用力量，趴在床上正养伤。楼倾城依旧在背秘籍，而且越背越有老夫子摇头晃脑的意味。楼何似最看不得这点，又想笑又想下来打他一巴掌，怒道：“不许摇头，头不会晕吗？总是动对眼睛不好！”

    
倾城跳下凳子，跑到床边，讨好的蹭着楼何似的脸，道：“娃娃就是想让哥哥说话嘛，哥哥好久没笑过了，昨天才一次。”说到这里，又愤愤的道：“都是那帮人太坏了，等娃娃变的厉害以后，一定让他们再也不敢提宝物两个字。”

    
楼何似笑着摸摸他的头，应了一声。突然外面有人敲门，不轻不重的几下，温淡如水。倾城跑去把书收拾起，楼何似维持趴着的动作，道：“谁？请自行开门，在下不负责！”

    
门吱呀一声打开，白弁星当先走进来，扫了他们一眼，然后往左退一步，作了个礼节性的点头。墨竹从他身后走进来，目光落到两人身上，看来看去，最后定格到楼何似，向白弁星道：“他就是宝物？”

    白弁星颔首，淡淡道：“道长与他们说会儿话罢，只是在研制出宝物能够使用的方法前，不要随便动手，以免损坏。我已经很是稔熟，就不奉陪了。”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第69章 试探
章节字数：2393 更新时间：07-10-23 15:30
    楼何似趴在床上，楼倾城坐在他身边，两人都没好预感的盯着这人看。墨竹缓缓走过来，在一张凳子上坐定了，直盯着他们，突然道：“你是怎么化入宝物的？”

    楼何似嘟一嘟嘴，道：“那时我还没破壳呢，你没出生就知道自己干了啥事？”

    墨竹嘴角动了一动，眼神微微阴冷，道：“那又如何确定你就是宝物？”

    楼何似暗暗在倾城背后压住他的手，道：“他们都这么说呗，大概我比较不同吧。”说到这里，突然觉得有些口渴，便拍拍倾城的手，道：“娃娃，给我倒杯水来。”

    倾城应了一声，随即跳下床边，从桌子上倒了一杯茶来。楼何似啜了一点，叹息五六年了，自己还是比较喜欢白开水。

    墨竹淡淡道：“手伸出来让我看一下。”

    楼何似二话没说把左手伸了过去，一边暗暗将体内阴气收住。墨竹指尖搭在腕脉上，吐出一丝灵力在经脉里游走。凝神半天，松开了手，神情却有些疑虑。

    当然疑虑了，因为现在的他与普通鸦族没有区别。

    楼何似慢吞吞的道：“可以了？”

    
墨竹突然伸手，在他头上一拍，将那点为数不多的灵气都解放了出来。然后再把手搭上去。楼何似一面伸手，一面端着那茶喝干，递给倾城。倾城回去放杯子，墨竹试探完毕收回灵气，微微冷道：“你与普通鸟族有什么不同！”

    楼何似趴着，悠悠的道：“我也觉得没什么不同，但有些人就是要找出不同来，我也没有办法。”

    墨竹的脸微微扭曲了一下，冷笑道：“小小年纪，如此伶牙利齿！鸟族出来的都是你这样的东西么？”

    
那边倾城正回来，突然被他反手一扣，将腕脉抓住。楼何似心里一紧。倾城也是一惊，却随即平静下来，只是一双大眼睛滴溜溜的转。墨竹探了一会，没感出什么不对，便放了手，目光重新回转到楼何似身上。

    倾城翘了翘小嘴巴，重新坐上床边。楼何似看着墨竹，道：“没事了？查出什么了没有？没有就可以出去了，请――”

    墨竹脸色极为难看，看着他，唇边突然现出了一点极诡异的笑，道：“查倒是查了，只是没完。”

    
他的手指突然一拂，按在楼何似头顶上。楼何似全身上下突然啪的燃烧起来。只听闷哼一声，他体内灵气自动涌上，与火焰争斗不休，却很明显支持不过，被一寸寸下压，痛的在床上拼命打滚，却无论如何扑不灭火。火焰升腾中只见小孩身躯若隐若现，黑色羽毛渐渐显出来。

    
楼倾城措手不及，尖叫道：“你干什么！”不等他反应，扑到楼何似身上，狠狠咬在墨竹手腕上。那人并未料到，同时痛呼一声，狠狠一甩，倾城啪的撞上床柱，掉落在地上。帐上一个金钩当啷落地，砸出清脆声响。墨竹狠盯向倾城，手腕上深深一个牙印，鲜血丝丝渗出。

    门突然吱呀一声打开，白弁星闪身进屋，冷然道：“怎么回事？”

    倾城爬起来，扑到他身前尖叫道：“他想烧死哥哥！”

    墨竹眼神阴然，突然收了手，楼何似身上的火焰随着自然熄灭，隐约的羽翼也消失，恢复成孩童的模样，只是身上痛楚犹在，一时爬不起来。

    白弁星看向墨竹，墨竹轻咳一声，道：“我只是想将他烧出原形，好再仔细探察，对与本体，不会损伤半点，还望大人见谅。”

    白弁星淡淡道：“我并不介意此事，只是担心有个万一，不好向圣上交代，其罪不小。”顿了一会，又道：“道长今天请回罢，我看再审下去，也没有什么结果。”

    
墨竹道了个请字，便走出了房间。白弁星随手关了门，来到床前，看了看楼何似，一双眉淡淡皱起，右手便按了下去。只见微微白色灵气透入，流走全身，楼何似身上痛楚稍缓，然后渐渐平和起来，背上一直在痛的伤口居然也好似愈合。楼倾城趴到他身边，小心翼翼的道：“哥哥…你还痛不痛？有没有好一点？”

    楼何似一口气转回来了，摇摇头道：“我没事，不痛了。”抬头又道：“何似多谢大人。”

    不过，他们也来了这么久，白弁星不但没找什么宝物，甚至一句话都没问，管都没管。这个墨竹显然也是来找宝物的，但却与白弁星立场不同。

    白弁星直起身来，看了倾城一眼，突然在他顶上一拍，把禁制解开，淡淡道：“这个人是右丞相那边的，你们自己小心点，下次不用咬了。”

    楼倾城怔怔，还眨巴眼睛，白弁星便自己出去了。

    
一连几天，那墨竹都要进来逛逛，顺便问问，看看，但再也不曾出手了。他沾了那皇帝的光，虽然没住进这座楼，却住进了国师府。楼何似就一天一天敷衍，毕竟有很多事他自己也不知道。倾城平时背书，墨竹一来就坐到楼何似身旁，恶狠狠的盯着他。不过也倒好，又过了几十天，他来的也少了，两人继续过逍遥的日子。

    不过这日白天，楼何似还真的把白弁星的卧室观赏了一次。

    
术法该有关键，阵法要有阵眼，这样大型的禁锢型术法，在楼里总应该有个端倪，发现后如果会利用，就能破了。别的地方都去过，没有，按道理不是在书房里，就是在卧室里了。

    
白弁星的卧室很干净，红木的挂雪纱帐大床，床头简单的镶着一方白玉，边上有个床头小几。没有繁复的花饰和摆件，只是红木的衣箱很多，分别有标着春夏秋冬四只，雕着梅兰竹菊，有着仙鹤图案。再就是房梁上吊着一只球形三层缕空白玉香炉，散发着淡淡的清新味道。

    
楼何似走了两步，上下看了看，没有发现什么不对。放轻了脚步，从房间左边找起，拿手去试探墙壁或柜子的感觉。一直摸过床边，又摸到右边，都没有发现任何。突然觉得自己身后不对，回头一看，一抹黑色急速的从他衣摆滑入床垫下。

    一时奇怪，把床垫翻起，发现是一根黑色的鸦羽。拿起来，这东西没有半点灵力和感觉，在鼻子下闻闻，也没有半点香味。

    他不信这是他的……难道这叫脱毛？脱毛后自动往床垫里钻？不是他的自然也不是倾城的，想到上午墨竹刚刚来过，就心生警惕。

    若不是他，换了倾城等，多半就发现不了这东西附在自己身上。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第70章 玉佩
章节字数：1964 更新时间：07-10-23 15:37
    拿着羽毛看了会儿，放进自己怀里，退出了白弁星的房。正要走回去，突然听见楼外有刀剑呼喊之声。开始是从西边响起，然后东南两边也有了，十分急促。

    想了想，下了楼梯，来到后面的侧厅，从窗缝里瞄去。越过一小块湖面，只见外面青衣人与灰衣人打成一团，刀剑相撞，火花鲜血四溅，却是狼族的来抢人了！

    楼何似暗道狼族倒也消息灵通，已经知道他们在这里。

    又看了一会，这边的狼族已经渐渐不支，东南边想也一样。青衣一闪，出现在湖边小木屋后面，缓缓走出来，正是听见打斗的墨竹。他也不参与其中，只是隐在一边观看。

    
又过了半盏茶，为首的灰衣人知不能胜，呼哨一声，发出撤退信号。青衣人只是守住小楼，也不追赶，一下人呼啦去了干净。墨竹看毕，正欲离开，只听一声道：“府内属下不力，惊扰道长，实望恕罪。”

    
白弁星长袖挽袂，从对面的小路上走了回来。额上黑玉微微一动，在阳光上莹莹温润。墨竹低了眼睛，道：“国师多礼了，我不过是听见声音，过来看看，岂料到后，见贼人已跑，却是我来的晚了。”

    白弁星淡淡的笑了一下，道：“不劳道长，来者是客。若道长真出手，倒是我失礼了。”他一顿，接着道：“不知道长立了一会，有见着贼人是何人？”

    墨竹扫了一眼，见青衣人已经全不见，只留下一首领在此待命，便道：“仔细看了两眼，见法术外貌，倒像是狼族的。”

    白弁星微微颔首，道：“兽族不甘宝物被抢，要来此夺回，也属正常，所幸我先有准备。”沉吟一会，又道：“道长可否听我说一事？”

    墨竹眼神一闪，道：“国师请讲。”

    
白弁星微微一笑，道：“狼族一次不成，必有第二次。我这里毕竟是国师府，不是将军府，若我不在，又恐多生事端。因此预备在上朝之时，上书希望圣上调遣兵力保护国师府。到时看守必定森严，出入不易，所以事先与道长说一声。”

    墨竹眼神微微一阴，道：“多谢了，国师方才回府，必定劳累，还是先回房歇息罢，我告辞了。”说罢话语，拂平了衣袂转身回去。

    楼何似转身，只听吱呀一下，开门的声音。他回转正厅里去，见白弁星虽然进了屋，却没上楼，正与那个青衣侍卫首领谈话。见他来了，挥了挥手，身边人就消失不见了。

    楼何似走过去，笑道：“国师回的好早。”

    白弁星淡淡道：“也没有什么早的，照旧罢了。”说着从他面前走过去，突然叮的一声极轻，落下地来。楼何似一看，却是一串三块玉佩，已经跌散了，分开落在地上。

    
白弁星不是个极讲究享受的人，却是个极讲究自身修养和注意小问题的人。楼何似见那三块玉佩，便知道是冲牙一类的东西，走路快了步调乱了，就会叮当乱响，十分失礼。他来了这么久，居然连一次响动也没听过，可见白弁星这步足，不是一年两年能练出来的。

    顺手一个一个拣了起来，似乎是丝线用太久，磨断了。抬头见白弁星垂目看着他，便举高手递了过去，道：“换根新丝线罢，还好没有跌碎。”

    白弁星睫毛微微动了一下，伸手接过玉佩，长指向下一垂，最后一块恰好又回到楼何似手里，他淡淡道：“你留着罢。”

    楼何似还没反应过来，人已经上楼去了。

    把玉佩塞进怀里，跑上楼梯回房。一进门就看见倾城坐在床上，默念法诀，身上淡淡白光散出。

    
知道他灵力解开，又有秘籍，正在练功，楼何似便放轻了声音，坐到一边的凳子上。想起那根羽毛，又拿出来看看。早上只有墨竹来过，给他悄悄贴上什么意思？莫非是想借助他把羽毛带到白弁星房里？

    听见外面传来轻淡的脚步声，然后又向走廊那边消失了，一定又是去书房。

    暗道白弁星这人，如果到他原来的世界，还真是工作学习狂。

    此后又过了一段时间，上面派下来的军士高手也都到了。府内更安静了，后面狼族的人又来过几次，不过在府外就给挡回去，墨竹也更乖了。

    楼何似收了灵气，张开眼睛，见倾城还在旁边练功。他跳下床去，准备今天观赏一下白弁星的书房。小心的推开门，然后侧身擦进去，然后……

    就傻了。

    这真的是书房吗？这真的是书房吗？

    当初从外面只看了一角没有发现，现在一进来，才知道……这哪是书房，这是图书馆啊……

    
里面大概是制造出来的大空间，从外面看纤巧的小楼，从这里看简直一眼都望不到头。房内左右两边，整齐的摆着一排排的书架，书架上都摆满了书。而且每个架上都有编号以及书籍种类等的记号。楼何似一路走过去，细细的看，只见什么书都有，但是历史哲学文学之类的最多，军事计谋的也比较多，还有用药菜谱手工之类的书。每本书都不是新的，看过都比较旧，而且翻过很多次了。从上面随便扯下一本打开，上面秀气稳重的小楷，空白处居然都密密麻麻写满了注释或者评语，不过评语很少。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第71章 阴谋
章节字数：1970 更新时间：07-10-23 15:40
    
楼何似呆了半天，还没开始找重要地点，突然听见一声极小的闷呼，道：“哥哥……”然后就没了声音。他心中一紧，啪的推开房门就要出来。一抬头，却见到青衣深沉，站在门口。

    墨竹正看着他，楼何似隐隐觉得不妙，退了一步，淡淡道：“你有事？”

    
墨竹神色不动，轻轻一弹指，周围突然安静下来。楼何似右手背在身后，黑色短刃已握在掌中，冷冷道：“你要动手？不怕外面人知道？”墨竹笑了一笑，冷冷的道：“白弁星以为有人监视着，我就什么也不能做了？真是笑话……他们现在如果能听到我们的一字一句，我也不用行走江湖了。”

    楼何似冷笑道：“看来你早就有别的打算了。”

    墨竹缓缓举起手来，淡淡道：“你以为我进来，就真是来调查的么？”

    楼何似淡淡道：“你是那群大臣的人，自然是来杀我的。”

    墨竹突然笑了笑，道：“不，他们只是说，把你弄掉。”

    楼何似微怔，继而冷笑道：“哦？这么说，你还想要宝物了？我倒想知道，你不调查，有宝又如何能拿去？别怪我没提醒你，这个门你出的去，我可出不去。”

    墨竹很古怪的笑了一下，道：“我可没有他们那么蠢。”

    
楼何似突然觉得身体一热，袖子上突然着了火，那天被烧的感觉突然全部重复起来。手禁不住一松，黑刃消失于无形之中。上面突然有什么一压，伏到了地上，半天爬不起来。只觉得眼睛全部模糊了，全身火烧火燎，痛的要在地上打滚。勉强抬眼，见着墨竹一个模糊的影子。

    
强行提起体内灵气，将火焰阻在身外。吸收的阴气突然全部释放出来，默念法诀。墨竹正俯视楼何似，只觉周围气氛突然不对，猛的翻身向后一跃。一条足有水桶粗并且张着血盆大口的黑色腐烂蛇骨从他方才站的地方冲了出来，利齿哧拉的勾下了墨竹半边袖子，在手臂上留下一条长深的伤口。墨竹避过一击，鲜血飞溅。那蛇骨盘成一团，挡在楼何似身前，张着大嘴俯视着他。

    
墨竹臂上的伤口正在急速腐烂，从一道血红的口子在几弹指之内变黑化脓，然后开始往两边腐烂，并且向肩膀上延伸。他捂了伤口，冷笑道：“小小年纪，就会召鬼，鸦族还真是不出一个好东西！”一挥左手，一张黄符突然出现在手里，只见他往伤口上一按，纸符顿时化进臂中，完全消失不见。而伤口的颜色突然转好，新肉飞快的生长起来，转眼把口子合上。

    
没了墨竹的控制，楼何似体内的灵气一点点将火焰压灭，痛的满头的汗。面前蛇骨转了个弯，伸头便向墨竹咬去。墨竹右手一挥，又是另一张黄符出现，正对俯冲而来的蛇头。那蛇骨倒也灵活，一转一绕，突然从符旁边扭过，带着腐肉的利齿一口咬在他颈项上。突然一阵白光爆现，蛇骨惨叫一声，凄厉尖嘶。

    
黄符不知何时已经到了墨竹的左手，并且正压在蛇骨的头顶正中！水桶般粗大的腐烂骨节疯狂的翻卷起来，楼何似伏在地上，险险避过一击。只见那蛇骨又飙的往墨竹身上卷去，只是还没完全缠上人身，便已经从头开始爆裂，一节一节下来化成飞灰，在四周飘散。

    楼何似见景不妙，才挣扎起来，身上的火焰突然又冲起来。墨竹已经在他身前站定，冷笑道：“你还想逃？”

    只见小孩的身体渐渐化成一只小乌鸦，在地上打滚，衣服物品都散落在地上，这火只把他烧出原形，是不会毁坏东西的。

    墨竹眼神狰狞起来，用脚把他往上一挑，有些嗜血的道：“我虽然带不出你，但把你吞下去，却是可以的。”

    
楼何似重重摔在地上，一动不动。极忍住身上的灼痛，把仅剩的一点阴气逼到喙中。如果墨竹把他送到嘴边的话，一喙啄穿他的眼珠不算难事！再加上阴气聚集，也要拼着同归于尽！

    
突然身边微微白光一现，一块半环的玉佩飞了起来，正在空中幽幽的闪了两下光，然后落在地上，正是白弁星送他的那块。墨竹眼神随之闪了一闪，动作突然停了一停，然后突然伸出手去一招，那玉佩刷的飞到了他手里。楼何似怔怔的看着他，只见墨竹居然把那玉佩往嘴里一放，然后咽了下去……

    居然没噎死。

    这是楼何似想的第一句话。

    然后墨竹一弹指，周围的声音突然又回来了，他转身，缓缓从楼上下去了。

    沉默……

    原来那玉是个替身一般的东西。

    楼何似想到倾城那一声唤，勉强从地上挣扎了一下，默念调动自己身体里的白色灵魂。一阵淡白光闪过，然后鸟儿恢复成了小孩。

    赶快把衣服穿上东西揣好，然后跑回房去，进屋就道：“娃娃？”

    倾城仍然坐在床上，有些呆怔怔的看着他，然后道：“哥哥，怎么了？”

    楼何似捧起他的脸来仔细看了看，又把全身上下看了看，道：“那个墨竹对你做了什么？”

    倾城想了想，抬头道：“没有啊，不见他进来过。”

    楼何似奇道：“难道我听错了？”

    又仔细看了看倾城，只觉得虽然没有不同，却十分的不对。
 


七月乱世九日为鸦 正文 第72章 落空
章节字数：2522 更新时间：07-10-23 15:41
    一时不露出声色来，只道：“娃娃没事就好，今天练功累了，想休息一下么？”倾城想了想，点点头道：“嗯，娃娃好想睡觉！”

    楼何似扶他躺下，然后把被子盖上。倾城小小的翻了个身，倦在里面渐渐睡着了，一手还不忘攥着他的衣角。

    楼何似轻拍被褥，见着倾城睡着，微微松了一口气。这事情无论如何也是要和白弁星讲的，别的不说，他是绝不会让倾城出岔子的。

    等到下午，白弁星回来。他一上楼，便见到楼何似缓缓从旁边的走廊出来，站到他身前，仰首望着他。

    白弁星停了脚步，看向他道：“怎么？”

    楼何似右手探进怀里，拿出那根黑色羽毛来，淡淡道：“这是前几天墨竹放到你枕头下的东西。”

    白弁星微微一笑，道：“这该是他放在你身上，再由你带到我枕头下面的东西。”

    
楼何似背转身来，轻笑一声道：“国师事事皆料到，有一事不知能不能料到。”他继道：“方才墨竹来过，吃了你的玉佩跑了。倾城现在可能是着了道儿了，你该紧张了，还不去？”

    白弁星睫毛微微一垂，转身往他们房中走去，一边道：“楼何似，要说到急，最急的难道会是我？”

    
门一开，两人双双进屋。倾城听见声音，在床上动了一下，嗯了声又睡着了。白弁星走到床边，仔细看了看脸色，然后把手贴到倾城额头上，把头发轻轻撩上去。额头上雪白光滑，没有什么不对。白弁星略略一运灵力，只见额头正中突然浮起一个极淡的诡异符号来，幽幽的若隐若现着。

    白弁星放下手来，符号随之消失。他轻轻冷笑一声道：“控神符，他倒是该学的不学，不该学的都学来了。”

    楼何似眉头皱起，道：“那是什么东西？”

    白弁星看了他一眼，道：“是道界的法术，用于控制妖族神智的。”

    楼何似目光冷凝道：“那岂不是他叫什么倾城就得做什么？”

    
白弁星右手往下一按，重新抚到楼倾城额头上，掌心中白光微露，过了一柱香时间才把手放下，淡淡道：“只有他与倾城见面时才可以，我方才用灵力把符力强行压住，不过不能持久，必须解除符咒才行。”

    楼何似细看倾城，一边道：“你不行么？”

    
白弁星收了手便往外走去，清声道：“说了是道界的，你看我像道士么？法术我会看，但我不会解。”他跨出门外，顿了下又道：“暂时不用担心罢，待到事情缓了，我自去找人来解。”

    楼倾城这时被两人说话的声音惊醒了，他揉了揉眼睛坐起来，道：“哥哥，怎么了？”

    楼何似看着他，心里微微的疼，柔声道：“没事，娃娃别想太多了。累不累，要不要再睡一会？”

    楼倾城怔怔的看了他几眼，突然道：“哥哥骗人。”

    楼何似愣了下，只见倾城把身子一扭，道：“哥哥绝对说了谎话！娃娃要听真的！不然就不理哥哥了！”

    楼何似呆了许久，这孩子还真是……聪明过头了。

    
想了想，告诉他也好，省得到时候又来解释，倾城也是聪明的孩子，于是就淡淡的叙述了一遍，最后摸摸他的头道：“娃娃放心，白弁星既然一直保住我们两个，就没有道理给墨竹拿走了。如果他有别的打算，哥哥也一定会把娃娃治好的。”

    倾城咬着下唇，点点头道：“娃娃一定不给哥哥添麻烦。”他说到这里，突然掀被下床道：“娃娃今天睡了那么久了，要看书！”

    楼何似心里一暖。

    
次日起床，白弁星按老习惯上朝。踏过长长的红地毯，站到自己该站的地方。吏部尚书从后面上来，狠狠的瞪了他一眼，站到大臣中列。有不少大臣都在窃窃私语，直看着他。

    直到皇帝上朝，百官归位。吏部尚书第一个站起来道：“臣有本！”

    皇帝皱了皱眉，示意人传上来。翻开一看，顿时怒目圆睁，就要把折子一扔。吏部尚书上前一步，紧接着道：“圣上请息怒，道长正在殿外待命，一问便知！”

    那皇帝手举起又放下，最后怒道：“叫他进来！”

    那边出去叫人，这边皇帝看向白弁星，道：“方才吏部尚书有本，说墨竹发现你独吞宝物，而且为了灭口追杀于他，可有此事？”

    白弁星淡淡道：“回圣上，臣并未。”

    这时墨竹已经上殿来，向皇帝磕了头。吏部尚书躬身道：“圣上不妨问这位道长。”

    皇帝转向墨竹，墨竹躬身道：“启禀圣上，草民不用多说，去国师府一查便知。只是这里，国师只好先等一等。”

    白弁星迎上皇帝的目光，微微颔首，道：“圣上下令，臣无妨。”一道令下，外面声响就起来了。

    白弁星静立原地，神色依旧清淡。直到楼倾城给提在手里进来，扔到地上。去抓人的侍卫上前一步，报道：“启禀圣上，在国师府中只发现这一人！”

    皇帝大怒，对白弁星道：“朕从来重信于你，次次予以重任，你居然做这等欺上瞒下之事，将宝物据为己有！”

    白弁星淡淡道：“臣未有，宝物在此。”

    他袖子一垂，一只小乌鸦从里面落了出来，跳到地上，转眼成了个孩子。

    墨竹神色大变，道：“不可能，那是他的术法！”

    楼何似转过身来，清凌凌的道：“我是他的术法？就你这样，还敢自称高人？”

    
墨竹眼神极为阴鸷，转身对皇帝道：“圣上明鉴，国师一向术法高强，化出一个孩子，也不无可能。圣上不如仔细搜查国师卧房……”他刚要继续说，只见楼何似背着堂上，从袖子里摸出一根黑色鸦羽来，在手中一搓，化成了灰烬。见着他的口型道：不用陷害他，现在他房里什么也没有了！

    皇帝似乎觉得此话有理，对堂下还没开口，只见人行礼道：“启禀圣上，臣下将国师府上下搜查完毕，绝对没在房中发现一丝一毫不对的事物。”

    吏部尚书急急上前，道：“圣上，何不问问这孩子？”

    他指的是倾城。

    
倾城用力一挣，却挣不开抓着他的侍卫。猛然对上墨竹的眼神，他瞳孔一涣，然后又渐渐聚焦。眨了眨眼，若无其事嘟着小嘴道：“你们要问我什么？昨日不是同前日一样么？什么事都没有，平白无故又带我上来做什么？”

    
白弁星突然开了口，淡淡道：“启禀圣上，墨竹不过是想夺到宝物，再污蔑臣下罢了，不然何必来此无理取闹？所幸臣下已有防备，将宝物带来殿上，否则又如何说的清楚？还望圣上明鉴！”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第73章 大水
章节字数：2211 更新时间：07-10-23 15:41
    
鉴字一落，站在白弁星与吏部尚书身后的墨竹突然发难，符咒在手，两条火龙从左右窜出，急扑殿上。群臣大惊，白弁星突然轻飘飘一拂袖，推开了吏部尚书，右手五指张开，正对上方。两条气势汹汹的火龙突然转了个弯，一齐向下被吸进他的掌中，瞬间便直没到尾，然后消失。

    火龙消失了，墨竹也消失了。

    白弁星收手垂袖，道：“圣上受惊了。”

    皇帝紧绷的身体这才放松下来，顿时拍桌怒骂，对挡在他身上的三圈侍卫和那些武将道：“你们这群庸才！朝廷养着你们，还不如一个文官吗！”

    他怒气冲天骂了许久，直到白弁星上前一步，道：“圣上注意保重龙体，此等奸贼，发下海捕公文，定能捉回。”

    
朝上气氛终于微微缓了下来，只有吏部尚书战战兢兢跪在堂下。皇帝一看，怒火顿时又被勾起，直直丢下一句话道：“大胆罪臣！居然敢勾结奸贼，欺君犯上，拖出去斩了！”

    吏部尚书全身发抖，不停往地上磕头，道：“臣有眼无珠，是臣有罪，但臣绝对没有勾结贼人，臣是被贼人所欺，圣上明鉴，圣上明鉴啊！”

    皇帝怒道：“你还敢求情？身为朝廷重臣，竟然不加分辨便将奸人带入，还有脸求情？绕你一次，不足以警示众人！你想让朕以后再经历一次吗？”

    下面群臣纷纷求情，白弁星袖子微微一动，还是没说话。

    听着呼救声越来越远，群臣纷纷静默，白弁星垂手带了楼何似与楼倾城回到一边，一如往常。

    半晌侍卫回报，堂上人人悚立，一时无声。

    皇帝打破静寂，冷冷道：“谁有本奏？”

    下面一阵骚动，右边队中又有人出列，道：“臣有本。”

    身边人接过来递过去，皇帝漫不经心一看，眉头一皱，道：“河西大水？年年大水，都是谁在管制？”

    那递本的大臣有些呐呐，道：“启禀圣上，大水祸及遂州湄州垣州，都是三州知州年年治理……”

    啪的一声，那皇帝又火了，道：“年年治理，年年又犯，这群奴才，白拿着朝廷的俸禄，都是些尸位素餐之人！”

    
下面人都不做声，让他骂，大水再犯固然有人的因素，更大的是自然因素，这皇帝不过是今天心情不好罢了。等他骂罢，下面那大臣有些战兢的道：“圣上，三州长明河处，地势极低，河流却高，因此极易大水……此次水势尤其凶猛，灾处又广，不如换一位大臣前去，或有起色。”

    皇帝抬手，正欲唤人，白弁星突然上前，淡淡道：“启禀圣上…臣不才，愿往。”

    皇帝倒是一阵诧异，道：“两年过来，朕不知爱卿尚懂水利之事。”

    白弁星躬身道：“臣与圣上言过，略懂少许。如今臣来朝中不久，与众位同僚见解时有不同，殊为不展，因此愿圣上赐立功之机。”

    下面右丞相上前，躬身道：“圣上不可，国师既然只是略懂，此举不可谓不智。更何况不在其位，不谋其事，国师实在越矩！”

    皇帝皱眉道：“丞相不可如此说，国师若真有才，一试又何妨？”

    二话不说，就要颁旨，白弁星上前一步，道：“臣下还有一事禀报。”

    皇帝道：“但说无妨。”

    白弁星看了楼何似一眼，淡淡道：“臣也曾经游过三山五岳，认得许多高人，如今在府中无法研制出用宝之法，不如将宝物沿路带往，也可请教。”

    皇帝猛言道：“爱卿不可，万一被贼人夺去，如何是好？”

    
白弁星淡淡道：“臣一介文官，也担心此事，因此希望圣上从左将军手下调拨高手，沿途保护。”他继道：“宝物之事，不能久拖，依鸟族兽族看来，拖上几年乃至几十年，不是不可能。”

    听到久拖，皇帝便一犹豫，如果真拖那么久，到时说不定他死了还享受不上呢。

    
这边楼何似一震，转头看向倾城。倾城也睁大了眼睛看着他，眼里隐隐恐惧。两人一时心乱，接下来的话也没去听，只是接下来又递本，然后说话，最后退朝。三人方才出得大殿，白弁星突然一手按在倾城头上，白光一闪，小乌鸦已入袖中。

    楼何似救之不及，怒目而向。白弁星一面往前走，一面淡淡道：“说了只能有你去，我便不会让他出门。只要有楼倾城在国师府，你就算逃到天涯海角，也要自己回来。”

    “更何况，楼倾城体内还有道术未除，就算你带了他去，也是要回来的。”

    
过了几日，楼何似一人住在房里，果然再没见到倾城。知道绝对在这座楼里，却一直找不到。想到倾城眼泪汪汪的模样，就忍不住心疼。而正式的圣旨也已经颁下，白弁星接了，准备不日即将出门。

    
楼何似闯进门来，白弁星双目微合，正坐在椅上品茶。他压下怒气，淡淡的道：“国师大人，你就要出门了，让我见倾城一面也不行？难道在你的面前，我们还能耍什么手段不成？”

    白弁星放下茶盏，淡淡道：“既然没有手段，又何必见？”

    楼何似冷冷道：“大人，你出远门之前难道不会和亲人打个招呼？一声不吭就走了么？那我还真佩服你！”

    白弁星微垂睫毛，也不动怒，随口道：“将楼倾城带过来。”

    门外的青衣人躬身应是，然后刷的不见了。

    楼何似凝目对上白弁星，只道：“如果我回来，倾城有个三长两短，白弁星，我绝对不会放过你！”

    白弁星轻刮盏沿，平淡道：“楼倾城的资质，可谓是天纵之才了。楼何似，你事事都护着他，可知正是害他？”

    楼何似一凛，一时不语。他此刻事事揽上身，也是因为危急时刻，只怕出了一点事故。白弁星如此语，倒是说让他放心了？

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第74章 救灾
章节字数：2357 更新时间：07-10-23 15:42
    房外一声响，青衣人进来，手中放下楼倾城。小娃娃一落地，见着楼何似，叫道：“哥哥！”

    楼何似一伸手，抱了个满怀。

    楼倾城紧紧攥着他的衣袖，抬起头道：“哥哥…你…要出去是不是？”

    楼何似微微点头，还没开口，只见倾城小手里下死劲扯着，最后竟渐渐松开来，眼里闪出奇慑的光来，道：“哥哥…那娃娃等你回来……你一定要回来！”

    楼何似心中微惊异，向前搂住倾城道：“好，哥哥一定回来。”

    倾城低低的道：“娃娃一定会努力读书，努力练功的！”

    白弁星站起身来，此时轻侧脸，道：“走罢。”

    两人进了门口中间的马车，前面有人开道，后面有几十名随从纷纷登上马或者载货马车，向前行去。

    脚程颇快，行程两月，终于来到遂州境内。此地离受灾之地已近，逃民遍布，哀鸿遍野。

    
楼何似捧着书本，从马车窗里望出去，只见道路两旁店铺少有开门，不论民居商铺，纷纷关闭。各方道路与门口台阶上都坐满了逃荒的饥民，一个个衣衫褴褛，面黄肌瘦。有妇女抱着孩子的，有小孩扶着老人的，有的歪在墙角不动，有的四处寻找可吃的东西。至于饿殍残尸，更是不缺，有的还在城外浅浅埋一下，有的就直接躺地上了，也不知死了没。

    他望向白弁星，见这人也放下了从不离手的书，从帘缝里看着外面。看着看着，眉毛微微蹙起，轻一掀帘，打了个手势。

    滚动的轮子顿时停了下来，随行的文书官连忙从后面的车上下来，赶到马车旁，躬身道：“不知大人何事？”

    白弁星淡淡道：“河西大水，通报上面也许久了，难道遂州知州两手一摊，干等我来不成？”

    
那文书官是本地人，白弁星刚进入遂州时，知州派来迎接的人。与他同时来的，还有一些副官和侍卫。此刻听了白弁星的话，连忙赔笑道：“并非如此，只是大人没有见到，每日辰时和申时，都是发粥赈灾之时，所以才将流民聚集到一起，以便救济。”

    白弁星微冷一笑，道：“等他们都瘟疫完了，你们也不用救了。”

    文书官顿时呐呐，道：“这…这是沿袭的规矩，我们也不敢违背。”

    
楼何似感觉有些肚子饿，便放下书，从坐垫边一个油纸包里拿了块糕饼出来啃。白弁星挥手遣开文书官，便亲自要下马车一趟。这时车队停留过久，他这般高贵端丽的人物一出来，早已引起众人注目。几个饥民纷纷站了起来，什么也不顾，便向马车扑了过来。车后护卫早有如此准备，几十人将马车团团护住。

    一个流民过来，便引起后面一批。马车顿时被层层包围，那些流民一边抓扯住那些护卫，一边下跪哭喊，叫道：“求大人赏口饭吃……我一家老小都饿死了……”

    白弁星垂目，淡淡问身后身着戎衣的侍卫头领，道：“余粮还有多少？”

    他此次出来，只带了四个贴身的青衣侍卫，其他的都是左将军以及皇室的人。听他一问，便应付公式般的答道：“回大人，还有十日剩余。”

    白弁星又转向那文书官，道：“从此到遂州官衙处，还有几日？”

    文书官连忙答道：“回大人，尚有三日。”

    白弁星淡淡道：“既是如此，先将七日粮米分与他们。”

    
文书官一惊，连忙道：“大人不可！万一中途出了意外……”白弁星轻轻一抬手，道：“不用说了，我们的意外再大，也比不上他们。更何况圣上已拨下二十万石粮米救灾，算时日也该到了，莫非你要告诉我，遂州官衙中粒米无存？”

    
这边顿时没了声，那边戎衣侍卫听了，顿时惊奇万端，一时忘了下令。由于白弁星在朝中颇受敌视，那些将领自然也不会对部下说好话，有时候传言夸张，说的如同妖魔鬼怪一般，如今亲眼一见，自然惊奇。

    
那些灾民一见粮米发放，如同疯了一般抢夺，登时秩序乱成一团。白弁星眉头皱起，袖子一挥，将众人纷纷撞退，道：“你们不要急，再待两三日，京师粮米自然到来！统统退后，各家分别站好，再派出一人来领！”

    
侍卫都擎出刀剑来，那些流民都被镇住，互望几眼，男男女女都归进各家，在街道上排好。白弁星见除了他们以外，还有一些独身的老人和小孩，冻饿交织，孤苦无依，便道：“哪几家肯认他们进入，几日后官府放粮，可多领取一倍粮米。”

    此话一出，顿时纷纷有人认领，转眼街上流民各归其位，秩序井然。戎衣侍卫开始派发粮米，流民排队领取，白弁星只在一边监督。

    
转眼便粮食一空，褴褛者纷纷磕头后散去，白弁星突然觉衣下一紧，低头一看，却是一个脏兮兮，满脸泥灰的小孩，不知何时挤进了侍卫圈子，直拉着他的衣摆道：“我饿……我饿……”

    
他还没做出反应，圈外一个妇女扑通一声跪了下来，一边膝行一边磕头，道：“求大人饶了他吧，这作死的太小不知事，竟敢污了大人的衣衫，民妇一定好好教训他……求大人饶他死罪……”一边说，一边去拉那孩子回来。偏偏那孩子半点不懂事，还死命的拉着白弁星衣服叫饿。

    
他轻轻垂下手去，抚了一下这孩子脏兮兮的头，半晌道：“你不必惧怕……”话到一半，回头想让人再多拿点食品来。一眼望到马车里面，楼何似正伸了只小手出来，捧着个半敞的油纸包，里面满满的糕饼，只是角上缺了两块。

    
白弁星眼神微微流动，接了他的纸包，转手递给那孩子。孩子得了糕饼，狼吞虎咽的就往嘴里塞，噎的透不过气。白弁星便想拿水，还没动手，这小孩给妇女一把扯到后面去，她又往地上磕了四五个响头，一边磕一边拉着孩子躲远了。

    
白弁星微微垂眸，打了个手势，回到马车中来。车队顿时穿过难民，又开始滚滚前行。楼何似靠在软纱座垫上，把剩下一点糕饼吞下去，拍拍手，又拿出个小油纸包来递给他，顺口道：“粮米都分了，这三天想必很紧。你身为头领，自然不好多占一份。”

    纸包落到白弁星手上，微微一沉，缝隙里漏出一点糕饼碎屑。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第75章 商量
章节字数：2147 更新时间：07-10-23 15:42
    三天后，遂州知州早已远迎出城外数里，在路边候命。远远见车队来了，急忙迎了上去。楼何似趴在窗口上看见了，笑道：“你看，这人也不用救灾，只管接你来了。”

    
白弁星微微瞥了他一眼，掀开车帘做了个手势，后面一人打了个呼哨，车队顿时停了下来。那知州赶到面前，连忙行礼道：“得知国师大人至此，下官特来迎接，中途有怠慢之处，还望大人恕罪。”

    
白弁星淡淡道：“有劳文大人远道接待，不过救灾一事，事不宜迟，还请带路去府衙罢。”说完话，把帘子轻轻放下。只留那知州在外面傻了一阵，然后连忙回身上了自己的轿子，下令回衙。

    
进了两头石狮子左右对望，钉着铜钉的朱漆大门。白弁星身边跟着楼何似，身后是四名青衣侍卫，而前面则是知州和另外几位小官，几人打了招呼，一边说话一边带路。眼看进了侧厅，里面早已摆好了上好的接风酒席，满桌鸡鸭鱼肉不说，似乎还有那么几盘海产。

    白弁星在首位坐下来，略略扫了一眼前面的席面，淡淡道：“湄州垣州的灾患如何了？比此处是否严重？”

    
那文知州正在亲手替白弁星布筷，听了连忙道：“长明河多处湄州垣州，因此受灾较此处为重，但因此流民都聚集到遂州，甚难管理，一时情况也缓不下来。”他顿了下，又接着道：“两位知州原本要亲自来迎接大人，不过可能忙于水患，也是为民辛劳，一时慢了几天，还望大人恕罪。”

    白弁星微微蹙眉道：“在来此之前，我已经派人快马通告，灾情重要，各州知州政务繁忙，不必前来迎接。”

    
文知州愣了一愣，大概没想到马屁拍到马腿上，只得补救道：“迎接大人乃是礼节，三州又相近，不会延误灾情，因故不敢怠慢了。”说到这里，又扯开道：“大人一路辛劳，还请用饭，稍后也好憩息。”

    
楼何似坐在白弁星旁边，想到他看见这些山珍海味的表情，就暗笑个不休。果然听得筷箸一响，白弁星的声音清冷响起，道：“把这上面的菜都撤到外面去，给我的随从分了。”

    文知州又吓了一跳，道：“大人，莫非是菜不够好？附近都是灾荒地方，实在是找不到更好的了……”

    白弁星淡淡道：“是太好了。”

    
知州顿时呐呐，道：“下官只是担心大人身体娇贵，经不起那些粗茶淡饭……”回头又道：“来人哪，把这些饭菜撤下去，到外面发给流民……”话到这里，突然打住，看向白弁星道：“这个……”

    白弁星垂手放下筷子，淡淡道：“你也知道不行，是发给我的随从。若是拿到外面，你不怕灾民造反？”

    知州点头应是，然后又道：“那大人……”

    
楼何似一直瞅着面前的那盘香菇，听得此言，闻弦歌而知雅意。脸上虽然没有表情，却在下面忍不住拉扯那人的袖子。白弁星神色淡然，顿了一顿，长指执箸，在香菇上随意一点，道：“留一样罢，下不为例。”

    转眼菜都撤了，知州看桌子实在寒碜，道：“下官再上其他简便饭菜可好？

    可无不可，点头。

    
转眼几样小菜上来，四五人共桌同食了一遭，知州是注意到楼何似了。见这孩子小手小腿，神色自若，光坐在高凳上挟香菇，便留了几分心。席末道：“敢问大人，这孩子是……”

    白弁星漱了口，又用白巾拭了手，淡淡道：“他是我沿途遇上的孩子，见他可怜，便收养了。”

    ……楼何似差点没给一口香菇噎死。

    换到一个小客厅里坐下，等知州赞完宅心仁厚之后，白弁星道：“烦劳各位，把灾情给我说说罢。”

    厚厚纸张被递上，白弁星翻阅一会，微微皱眉，合上淡淡道：“年年水灾，情况大略相同，我这几天在外面多有走动，也了解一些。”

    文知州点头，道：“有请大人指教。”

    
白弁星道：“大水之后，最易疫疾。你派人通知城内富户，叫他们出银钱来，在城外大空地中搭建足够的草棚，准备器具。就说如果灾民不救，拥挤城内，迟早也会波及到他们。然后命手下兵士前去搭灶挖沟，让流民领取粮米后都居住到此处。绝不能令他们喧闹，用简单的兵法安排秩序便可。”

    知州连连点头，记下后又道：“大人此举不伤朝廷，实在高明。”

    
白弁星继续道：“灾情过后，米价必然昂贵，你贴出榜文，便说谁若有米，官府可以将高价籴进粮米。如果有流民卖出耕牛的，官府务必买下，待到灾情平息后，再原价卖出。”

    此时另一小官突然说话，道：“大人不可，如今全力救灾，已经没有另外支出的的银钱了。”

    白弁星轻啜口茶，道：“等他们都来了，价钱自然低了，不会连这点都没有罢？”

    知州匆匆又记下，等了等，突然道：“大人，下官有一事禀报。”

    白弁星眉一抬，道：“何事？”

    知州道：“下官不瞒大人，附近有一带高山深谷，地势险峻，每次灾荒，都有流民逃入其中，聚集成盗。官府屡次清剿，都是死灰复燃，无法除根，更兼死伤无数。”

    白弁星轻哦一声，平静道：“流民为盗，也不是稀奇事故，我记在心上了，过几日事情稳妥，自然处理。”

    四五人又讨论了一阵，直到夜黑烛摇，才起身纷纷告辞。白弁星一一送走，道：“各位还请一心出力，待我上报朝廷，自有赏赐。几日之后，我也会外出查看。”

    待人都离开，只剩下文知州，又将他带到专属卧房，派了两个丫鬟伺候着，便也告辞走了。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第76章 探敌
章节字数：1975 更新时间：07-10-23 15:43
    白弁星回到房里，第一件事就是沐浴。

    他的白色衣衫上已经沾染了许多来路不明的尘土，下摆还有着泥巴手印，以他的个性，是绝对无法容忍这些东西留存在身上的。

    
说了一声，转眼装热水的大木桶抬进来，雪白雪白的新衣裳也送进来。白弁星对如此明显的讨好行为也没说什么，只是细细叹一口气，然后微微一笑，表示赞许。这里的知州显然是习惯与奉承上面的，他受任命下来，这个也不要，那个也不喜，难免引起知州疑虑，不如给他一个奉承的机会。

    楼何似坐在一边凳子上，见他要沐浴，跳下来道：“我的房间在哪？现在也该回去了！”

    白弁星站起身来，袖子一动，道：“出门后左转，第一间房便是。”

    房间里摆设不错，丫鬟候着，居然也准备了一个热水小木盆，看来那知州是要从讨好他间接讨好白弁星了，只是看着那盆，楼何似有点黑线。

    这就是差距啊，为什么是盆……

    怯怯的以一直都是自己洗为由，推出了丫鬟。门关上，小心的脱下衣服，坐进了里面，高度正好，不会淹死。

    
低下头，把发髻打散了，抓了一把皂角搓碎，挤出泡沫后往上面擦。每当这种时候，他就很怀念现代的浴缸和香皂。往下搓到腰部，盆中水满，因为动作溅出来几滴在地上。楼何似低头看去，突然眼前一花，似乎有影子从地上闪过。

    心中一紧，维持着擦身的动作，眼角微微抬起一点，扫视一圈，却不见房中有人。

    如果不是房中……就是窗外了。

    无心细洗，草草又擦了一会，便起身穿衣，然后叫丫鬟把盆抬出去。此时天色已暗，他把桌上烛芯燃起，想了想，也不去和白弁星说知，自顾自睡了。

    
次日湄州知州到来，几人商量救灾大计，不过垣州知州却一直没来。以后几十日，白弁星每日都出去查看救灾情况，亲自分配物品粮米，着手安排事宜。楼何似有时候一起去，有时候则不去，但也不呆在府里，而是跑到传说中流寇的山边上去了。当然，他完全不怀疑身边随时有人跟着。

    
趴在一棵大树后面，瞅着进山的那条小路。这里其实也不是流寇，只是聚集的流民多了，要靠不正当的手段填肚子，再加上一个两个比较聪明领头的，性质就变了味。原来的流寇，往往由官府派兵清剿，但可以看出不是好计策，既浪费人力物力，又不能斩草除根。

    这几十天，那知州惦记着流寇一事，就巴不得白弁星把这个久患给解决了，白弁星却一直不动声色，让那知州在肚子里急，又不敢问。

    其实这事楼何似倒不以为然，白弁星在该动的时候绝对会动，而且照目前来看，也只是动的比较隐晦罢了。

    想了想，俯下身抓了把泥，把脸上衣上擦擦，衣袖一摆，施施然进了山路。

    走了段小路，眼前空了起来，是几块小平原，建着许多临时房屋。没有看到男人，只见到些女人，在外面的溪边洗衣服。

    
他慢慢的走过去，一路走一路看，那些人见到他只是有些惊诧，但并没有留心一个孩子。走到房屋中间，突然见墙上贴着一张告示，纸质较新，大意是圣上恩德，招抚流民，愿意把他们划入此地户籍，或者建立新的郡县，分配田地耕牛，安顿他们。

    顿时心内恍然，这定是白弁星作的法子，清剿流民，不过因为他们作乱。如果有了田地耕牛，在此安定生活，哪还有人想作乱，可谓一劳永逸。

    
想到这里，突然见前面一个大汉，带着几个地痞流氓般的人物走来，见到墙上的告示，一把扯了下来，骂骂咧咧道：“哪个兔崽子贴这些狗粪胡嚼的东西？不想活了，敢到大爷这来招安，大爷就是要闹，就是要坐山头，他管个毛！”

    嘴里尚在骂，一转眼看见楼何似，顿时大踏步过来把他提起，道：“肯定是你这个兔崽子糊的，是不是？”

    楼何似摇头，道：“不是。”

    那大汉一瞪眼，道：“你敢说不是？你一定是那个新来的兔崽子派来的细作，给老子带回去，关起来！等人来了就带出去游街！”

    楼何似只觉给人一丢，顿时落到了后面一人的手里。那痞子上下打量了他几眼，嘿嘿笑道：“还说不是，看这细皮嫩肉的，几年都难得见。”

    楼何似若要撂倒这几个人，举手之劳而已。虽然他才五六岁，但这几人却是完全的普通人，一点灵力也没有的。

    
不过他目前没这个想法，只是给人提到一间又矮又小的茅屋前，扔了进去。这屋子还破烂的没有锁，只是派了一人在外面看守。也不管他的饥饱，偶尔扔一点残羹剩饭进来。所幸他也有了几年的道行，一点饿还是经的起的。

    待到外面的人实在无聊，坐一边睡着了，楼何似便遁出了房。

    
一连三天，在这个临时的小村落里转了一圈，四处听过了消息，便明白是怎么一回事。大多数人当然愿意定居落户，有田耕作，只是那几个人惟恐不乱，成天搞风搞雨，专门说官府的话绝不可信，一定是借机来剿灭他们的。而以前的官府估计也的确不怎么样，算给白弁星造成绊脚石了。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第77章 招安
章节字数：2344 更新时间：07-10-23 15:48
    楼何似一呆几天，听得风声，说是白弁星要来了。

    流寇并不止是这一个地方，而是遍及十几个郡县，所以要全部走遍也要一定的时间。白弁星消息散播过后，就该去亲自招抚了。

    无聊的坐在草屋里，突然门被哐的打开，那几个混混一般的人闯进来。一人道：“那人来了，把这兔ZZ带出去！”

    
衣领又给人提起，全身早脏兮兮了。一路擦过小道，来到村前，却见许多衣衫褴褛的男人都手持简陋兵器，或埋伏在两边，或守在路口。实在没有兵器，也有人手握锄头农具。

    而前面的土路上，尚没有人影。

    楼何似给扔在地上，全部人都在静静等待。

    一直等了足足半个时辰，却还没有人出现。那大汉耐不住了，在他身后骂道：“X他娘个鸟，你们连这么大个人都会看错？”

    另一人连忙答道：“老赵亲眼看见他进来的，不然再派人去打探？”

    大汉尚未答话，突然山路上阳光一闪，雪白衣袂冉冉而来。

    楼何似安然站着，突然听不见周围的声音了。略略抬头一看，只见包括那大汉，全部都张着嘴，傻了。

    这就是传说中的美人出现，刀剑靠边么……

    虽然白弁星是个男人……又不爱笑，常常清清淡淡，冷冷冰冰的。

    但实在是个美人啊……

    白弁星孤身一人，身后居然没有任何随从侍卫。他缓缓走来，直到众人身前，才停了步足，环视一圈道：“我乃朝廷命官，你们无论如何，也该按礼节进屋接待。”

    
那些人既惊讶于美貌，又慑于他的沉稳。大汉咽了一下口水，退后一步，只做了个请进屋的手势。白弁星便从众人中穿过，迈进茅屋中去。地方简陋，也没有什么好上座的地方。只见其中两个地痞连忙抬了张还算干净的草席过来，摆在炕上。

    白弁星随意坐了下去，姿态沉稳优雅。看了看四周，对那大汉道：“你便是首领罢，人都来齐了么？”

    那大汉不由得俯首道：“都来齐了。”

    
楼何似也被一并提了进来，他见周围人虽然被震慑，但手里兵器并未放下。便知道震慑只是一时，而让他们心安才是长久之策，如果白弁星表现出一点怯意，或者一点憎恶和不可妥协，弄破了现在这个微妙的平衡，那么就会大刀往他的头上砍去了――虽然他也不怕。

    白弁星颔首，这时茶敬上来了。他垂眸端起，轻啜一口，也不怕有毒。

    放下粗劣茶碗，淡淡道：“我今天来此，是奉了圣上之命，相信你们已经知道了。”

    
“你们也是流亡至此，不得已才成为盗贼，圣上恩泽，并没有剿灭你们的打算，而是命我来此安抚。若你们愿意，即可编入户籍，成为良民，有田有地，为何不愿？若要打家劫舍，终不可过一辈子，就算过了一辈子，你们的妻子儿女又如何是好？”

    轻垂眸子，继道：“你们若愿意为盗，今天将我杀死在这里，不过是杀了朝廷命官的一个，并不算什么。只是到时官府必然派人清剿，到时前来，你们必然是逃不过的。”

    因为有前车之鉴，所以这话是十分可信的。

    那大汉还未说话，突然后面有一人道：“大人…方才说有田地，有耕牛……是真的？”

    白弁星抬眼看了看，微笑道：“自然是真的。”

    更多的人抢在他们的首领前面说话，道：“前几次说的都是幌子，我们不放心！”

    
白弁星并不急，淡淡道：“此次有我在，圣上眷顾，他们必然不敢再欺压你们。我已命人备好粮米，就在村外，只等你们成为平民后救济。再不然，如果你们愿意，派几个人跟我来，必然可以拿到凭证。”

    事实上，不要怕刁难。当人开始讨价还价时，这笔生意就有希望了。

    人群一阵骚动，正在叽喳时，那大汉突然吼了一声，道：“X你娘个鸟！”

    这人其实是不满他的头领地位被无视了罢。

    
白弁星微微抬眼，目光落在他身上。这人又叫道：“兔ZZ的话，能信吗！他们是官，我们是民，有没有还不是他们说了算！到时若不给田地，把你们一个一个抓起来砍头，又能怎样！”

    人群静了一静，又骚动起来，原本荡过来的心，又荡回去一点。

    
楼何似冷笑一声，突然在这人膝弯处一踢。那大汉只觉腿一软，还没明白怎么回事，就直愣愣冲白弁星跪了下去。双膝落地半晌，才反应过来，不由得大怒，往边上一看，却是前几日抓来的小孩子，一只小手正按在他肩膀上。这大汉正要破口大骂，嘴里突然给塞进一团破布。拼命挣扎想要站起，用尽了力道，身体却仍然纹丝不动。

    
楼何似冷斥道：“你算什么东西！他们好容易要有田地耕牛，你看不过吗？是因为自己平时就算有了田，也不耕种吧？粮米都已经准备在外面了，又有什么反悔可说？如果他想剿灭你们，自己一手就可以完事，还对你罗嗦？我平生最讨厌的，就是你这种坐吃山空兼等死的人！”

    白弁星也早就看到他了，只是没提。此刻目光转到楼何似身上，忍不住泄出一点温意来。微微一眨眼，便突然都化做平静了。

    众人都有点呆傻，因为谁都没想到，这一个小孩子突然发难，将他们老大压的趴下。白弁星又淡淡道：“还请各位勿要介意，这孩子是我收养的，一时冲动，不懂事。”

    见那手轻轻一抬，楼何似便松开大汉，施施然走到白弁星身边。

    又过了半晌，屋中人突然一齐向白弁星跪了下去，一边磕头，一边道：“草民愿听大人安排！”

    
于是事情解决，安排了一下分发粮米以及日后事宜，把事情都扔给那群官兵，白弁星与楼何似安然沿着土路出山来。走到路口大树旁，白弁星突然一指点在楼何似额头上，道：“楼何似……”

    楼何似以为他要说自己偷跑到村子里，连忙道：“我又不是故意的，好歹也帮了你忙么，你派了人跟着我，也没见到救我！”

    白弁星微笑，一字一句的道：“回去给我把全身上下的泥土都洗干净！”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第78章 河岸
章节字数：2037 更新时间：07-10-23 15:49
    又过了一段时间，等这边的事情基本奠定之后，马车又滚了十几天，便到了垣州。

    城外同样有一群人在迎接，白弁星停车问候了几句，只是没见到垣州知州。这些小官的回答是，知州忙于治水，所以没有来得及迎接大人，还望恕罪。

    白弁星微微一笑，只道无妨。

    直到官衙门口，才见到知州身影。相貌清癯，官服整齐，向他拱手为礼，道：“国师大人驾临，下官有失远迎，还望恕罪。”

    白弁星下了马车，淡淡道：“我已经寄过书信，既是为国为民，无妨。”

    进了侧厅，桌上摆的饭菜简直是光板儿，不愧简陋这两个字。这知州神情平常，一边道：“城内确实饥荒，粗茶淡饭，不成敬意。”

    白弁星颔首，神色也同样平静，坐了下来，开始宾主共餐。楼何似也引起了知州的注意，白弁星以旧话搪塞过去，楼何似却在那知州眼里看到一丝怀疑。

    饭后来到客厅，两人第一提起的，便是救灾治水之事。

    白弁星行了礼，道：“我一路过来，也曾打探灾情。不过见到流民甚少，民情也安定，想必是大人之功了。”

    这邗知州轻咳一声，道：“多谢国师赞赏，下官不过在份上稍尽绵力。”

    白弁星微笑道：“大人何妨一说，我也想一听。”

    
邗知州微犹豫一会，只道：“下官觉得，大水之后，最防疫疾，城外地势起伏，不宜居住。而垣州流民为数并不多，大部分去了遂州。因此将流民分开安置城内，较为妥当。去年城内还有许多遗弃的屋舍，足以供人。”

    白弁星颔首微笑，眼神却突然一黯。

    和邗知州共事，无疑方便快捷的多。流民安置以及回归后种种事宜都安排完了，只剩下境内的河流之事。白弁星便拣了个时间，同邗知州出去观视河岸。

    
刚退过大水的河边分外贫瘠，一些地段还剩着些残堤，一些碎砖石碎木片散落在岸上，还残留着一些水洼，水里漂着断树枝。再过去一点，泥土上有着一只晒干了的老鼠尸体，扁扁的贴在地上。

    楼何似跟着白弁星，与邗知州并肩走来，身后还跟着一群小官侍从。白弁星一面看着河水，一面淡淡的道：“这河，是年年都涨么？”

    邗知州颔首道：“不错，每年夏季大雨，这河便会大涨，如果格外凶猛，便会决堤。”

    白弁星的目光下移，看见了地上的砖石，道：“这堤是砖砌的罢？”

    邗知州的眼睛似乎亮了一下，随即道：“国师好眼力，的确是青城砖砌的。”

    白弁星看向他，道：“那大人以为，砖堤是否稳固呢？”

    邗知州拱手道：“以下官之见，并不稳固。”

    白弁星微笑道：“那么你觉得，这堤防要如何才会更稳固？”

    邗知州掷地有声的道：“下官以为，要弃砖用石，不但稳固，更节了银钱。”

    白弁星绾了袖子，温声道：“你既是知州，用砖用石难道还要问别人？”

    邗知州微微一凝，淡淡道：“长明河上半部分在湄州境内。”

    楼何似在白弁星左边走着，听他们说话。突然听得身后一声碎石子响，正要回头看，一只手臂猛的将他搂了过去！

    
身体悬空间头昏眼花，眼前一阵气流蓦的爆出，直扑前面的两人。而重点，更是放在邗知州身上！白弁星蓦然回手，长袖挥出，白光登时划了个半圆，将两人包裹在里面。那气流与白光猛然相撞，爆出冲天沙石尘土，将一旁的残堤炸了个粉碎，河水也高高溅起，一时视野迷茫，不知身在何方。

    楼何似只觉身上灵力被封，又给牢牢挟住，飞快远去。手肘一动，被握的地方隐隐刮痛，却是裂纹厚茧。抬头一看，面廓冷毅，瞳孔深狠。

    莫心中……

    落在白弁星手里，还能得到君子的对待。落在莫心中手里，剥皮拆骨无一不能……

    幸好倾城不在。

    
莫心中胯下一头巨狼拼命往前奔跑，身后还跟着四条巨狼。一路向前，开始还能听到身后的打斗声，再后来就什么也听不见了。楼何似微微一动，只觉那手臂蓦的一紧，顿时喘不过气来，便道：“还没等你到地头，我已经死了！”

    头上隐隐一声冷哼，颈项上突然给一掐，顿时两眼一黑。黑了半晌后慢慢转回来，顿时靠在后面，不停咳嗽。只听冷冷道：“没本事的时候，就不要多话！”

    这次不像上次，想回到狼族老巢，可不是两三天就能跑到的。五匹狼奔跑一个下午，进了群山之中。他们总是要见山丘树林，才有安全感。

    靠着狼族灵敏的嗅觉，他们发现了一个黝黑的洞穴。穴口不大不小，刚好可以用来居住。其中一只狼刚要迈上前去，突然见两头鹿从洞中串出来，分别向左右跑去。

    
四只狼半点不用吩咐，两只一边的追了上去。莫心中轻拍胯下那狼，缓缓的进了洞去。光线只能照到外面一点，里面还是黝黑的，不知有多深，而且一阵腐烂臭味隐隐散发出来。莫心中下了巨狼，轻拍一下，它也跑出去了，洞里只剩下两个人。

    莫心中把楼何似放下，冷冷的道：“去拣柴。”

    楼何似愣然。

    莫心中接着道：“如果不去，没有饭吃。如果敢逃跑，我就砍断你四肢。”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第79章 滑坡
章节字数：2000 更新时间：07-10-23 15:52
    于是，被压迫的楼何似，开始在洞外面的树林里拣柴。

    他自然不会逃跑，他一向只在有把握的情况下行动，毕竟莫心中可能不会断他四肢，但一定也没好结果。

    
树林中泥土上，枯枝落叶不少。楼何似拣那些适中大小的，抱在怀里。一旦满了，就送去洞中。甫一进去，就见莫心中拿着带新鲜树叶的枝条，正在清理洞窟外部，先前那一阵阵腐臭味也没有了。

    没想到他还亲力亲为。

    来来回回几次，总算得到了莫心中许可的目光。那五只狼回来了，分别拖着三只死鹿，那僵硬的鹿腿在石头上一撞一撞，挪进洞穴。

    
莫心中一手把柴枝搭起，一手向那五头狼挥了挥手。它们顿时活跃起来，将两头鹿拖到洞外，开始撕扯着吃食。楼何似坐在一边，看莫心中把剩下的那只鹿提过来，空手三两下，收拾完毕。

    看着他非常利索的把肉块弄好，放火上烤，楼何似只能想到两个字――佩服。

    这两个字还没想完，莫心中就把手中的树枝递了过来，冷冷道：“自己吃，自己烤。”

    楼何似暗骂，却见他左手抬上来，上面蓦然抓着颗血淋淋的鹿心。另一手拖起剩下的鹿尸，便径直出洞去了。

    默……

    这堆火，果然只能给自己用……

    天色渐黑，夜风吹来，渐渐侵骨。

    莫心中与五条狼回到洞中，各拣了个地方休憩。楼何似给风一吹，冷的打抖，往里面看一眼，知道只能自己靠自己。

    把一些平整长条的树枝拣过来，方才烤肉的热木炭灰烬铺平，再把树枝整齐的放在上面，铺好。然后自己坐到上面，躺下去。

    暖和又舒服……

    把衣衫拉好，预防感冒，然后恬然入睡。

    唯一的缺点，就是一直有烤肉味……

    次日楼何似很悲惨的醒来，因为他是被莫心中一小脚踹醒的。

    
五头狼已经在外面准备好，一头头都瞅着楼何似，大概是看他睡的太舒服了，觉得实在奇怪。莫心中一把将他抓起，重新提到胯下巨狼上，正要行动，突然右侧一阵轻微的震动，然后停了一弹指，然后又震了起来，摇动越来越大，还伴随着巨大的声响。

    楼何似正要转头去看，眼角瞟到莫心中，他居然变了脸色。

    
五条狼极有默契的撒开四爪，狂奔起来，楼何似向发出声响的地方望去，只见一大片零落着几棵树的山崖渐渐崩垮，正挟着树木和山石向下面奔涌而来！开始只是一小片，而且速度很慢，仅仅过了十弹指，便已经蔓延成一大片，而且奔腾之势，无比凶猛！

    楼何似知道是因为连月大雨，泥土松垮所至，不由得大惊，在莫心中臂中用力一挣，怒道：“你还挟着我干什么？想让我和你陪葬吗？还不把禁制解开！”

    莫心中面无表情的道：“我不会让你死！”

    五头狼的奔跑速度已经到了极限，但由于地点太近，却仍然跑不过奔流的土石，眨眼已经追赶到脚后。莫心中低喝道：“不要跑了，伏下！”

    
几头狼纷纷喘着气停下，往下一伏，身上突然浮出一个白色灵气的光罩来。莫心中滚下狼身，把楼何似往怀里一抱，身上同样浮出一个半球的灵气光罩，只是这个更加广阔，除了他与楼何似，还笼罩了另外五头狼。

    山石滚土瞬间就到，眨眼将他们全部掩埋。楼何似窝在极小的空间里，只觉莫心中双臂紧的发痛，眼前一黑，呼吸顿时窒住。

    
只觉头上微微一动，莫心中把双臂放松了些，给他撑出了一点小小的空间。楼何似尽量把身体放松，缩小空间，让呼吸变的极其轻微。周围顿时变的极其安静，是那种突然的完全的令人感到恐惧的安静，只能听到越来越远的滚动之声。楼何似听见脸颊边心脏的跳动，越来越急速，表明莫心中越来越吃力。

    周围一片寂静，渐渐连滚动之声都没有了。楼何似微微一挣，突然感到一滴水掉在脸上。犹豫了一会，伸手轻触上方，满额的汗。

    低声道：“你不起来么？”

    
身边手臂微微一动，却半晌没有大动作，又一滴汗掉在他脸上。楼何似知道他脱力太甚，无法动作。心下转了几转，听到身边传来轻微的挖掘声响，是那几匹狼回过劲儿来了，它们上面还加了一层莫心中的，事情一过，自然轻松出去。

    
默念召鬼，莫心中身后的泥土微微一动，那响动越来越轻微，渐渐向上盘旋，把泥土弄的越来越松。身上压力一松，莫心中轻喘一口气，腰部一挺，便要坐起。楼何似吓了一跳，怕他看见身后的情境，便会知道自己不用灵力也同样能召鬼。连忙一把抓住他的衣襟，将脸拉过来，道：“等会儿罢，难道你的部下都是白吃的。”

    莫心中的眼神看不见，但可以想象不大好。

    
这时楼何似感觉身后泥土松动，背部突然被什么拱了拱，然后从身边钻过来一点，又缩了回去。随着挖土声，身后的空间越来越大，然后背后衣衫被一口咬住，他给渐渐上拖，终于来到地面。

    先呼吸两口新鲜空气，看看周围，一大片的地方都被泥石埋了个透彻。再看洞中，莫心中已经爬了出来，满额的汗，手指缝中甚至有血溢出。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第80章 暗斗
章节字数：2234 更新时间：07-10-23 15:53
    
楼何似微微侧身，休息了一会才爬起，身周泥土潮湿，有点挣扎不起。莫心中盘坐对面，正在调息。五头狼围绕在他的身边，其中一条突然化成了人形，道：“大人，如何？”

    莫心中微微颔首，那部下便将手掌贴上了他的背部。

    楼何似暗暗窥着机会，想逃跑，那四条狼却紧盯着不放。无奈只是站起身来，拍拍衣上的灰，其实太脏，拍不拍都没区别。

    只过了一盏茶时分，莫心中便双目睁开，缓缓站了起来。他扫了楼何似一眼，冷冷道：“你怎么不逃跑？”

    楼何似扁了扁嘴，道：“逃跑了，手脚就没了，这不是你说的？”

    莫心中缓缓走过来，一手打了个手势。那些狼抖了抖毛，排好了队伍。其中的一头走到他面前，乖顺的伏下身。

    楼何似知道他又要来提自己，索性走了过去，岂知才到面前，突然后颈一痛，眼前一黑，什么也不知道了。

    “禀王上，属下已将楼何似带回。”

    这是他醒来听到的第一句话。

    楼何似方一抬头，只觉后颈折断了似的痛。莫心中的确是提他回来，只不过是打晕了再提回来，这可以预防他说鬼话。

    暗暗诅咒，也不知过了几十天，他就这么让自己一直晕了几十天，不怕死人啊？

    缓缓动了动，手臂触处便是厚厚的羊毛地毯。好容易抬起头来，便见正是黑暗中跳跃着火光的狼王宫殿，石墙边火把下的侍卫手握刀剑。

    坐在石座上的狼王颔首道：“很好，虽然耗时良久，仍然将重犯追回，本王有赏赐。”他话音一转，突然道：“你想要什么？”

    莫心中单膝下跪，道：“完成王上命令，本属属下份内之事，莫心中并不想要什么。如果王上真要赏赐，属下希望王上将属下降级。”

    狼王笑，奇道：“这倒怪了，有功之人，为何不升反降？”

    莫心中回道：“禀王上，级位太高，时常空闲在宫内。因此属下希望时常出去，多为我王出力杀敌。王上若真要赏赐，金帛也就受了。”

    狼王大笑，道：“好，很好！我本来想你的级位已经高绝，除了这个王位，实在没什么可以赏的了。”他眼一转，道：“又或者，将宝物赏赐你一半也可以。”

    莫心中原本是单膝跪下，听闻此言，登时另一只脚也下去了，低头道：“属下不敢！是属下逾越了！王上万万不可再出此言，属下实在受不起！”

    楼何似睇了莫心中一眼，暗道这人两面的功夫也做的十足。

    狼王似乎十分满意，点头道：“你下去罢！”

    莫心中行了一礼，协身后部将退出门去。

    
大殿里的气氛突然沉了下来，狼王的目光转到楼何似身上，上上下下打量一会，像是再看一件珍奇的东西，目光里得意和怀疑交织。半晌道：“来人，将他带到内室，按准备的做！”

    
狼王座边一灰衣人应了，缓缓走过来。楼何似见这人有点眼熟，正是上遭在牢房中进来探看的灰衣人。这人打了个手势，身后又有两名侍卫上前，把他给拉了起来，拖着退了出去。

    
楼何似勉强站了起来，还觉得头晕，颈项隐隐作痛。给押着进了一条旁边的岔石道，左弯右拐，周围火把渐渐增多，来到一扇守卫森严的石门前。灰衣人上前，与侍卫说了几句话，又掏出个东西亮了一亮，侍卫当即便开了门。

    进去后过了一条宽宽石道，眼前是两个半圆的石道，他们押着楼何似进了左边，又走过很多岔路的一条宽阔石道，打开一扇石门，眼前蓦然一亮。

    
一个极大的庭院，里面长满了各式花草，还有两三座假山分布在其中。楼何似从中间穿过去，见不但有花草，还有各种奇异山石，甚至能听见一点小动物行动的声音，如同花园一般。

    最令人惊奇的是，这里居然有阳光。

    
一大片稀薄的阳光从上面泼洒下来，笼罩在园中。楼何似抬头细看，见这些阳光不是直接射进来的，而是经过多次反射或透折进来的，所以不够明亮，十分稀薄，也绝不能直接开洞射进来，否则敌人一旦发现，哪有好果子吃。

    过了园子，又是一扇石门。打开进去之后，又是一条石道，分了两条岔路。走了左边那条，一直走到尽头，打开石门进去，蓦然是个大温泉浴池。

    没错，是个池底刻着浮雕，池边打磨的十分光滑，围绕着大石柱的温泉。

    楼何似一时没反应过来，他以为会到一个炼丹房之类的地方，谁知到了浴池。不过转头一想，炼丹以前当然要洗干净。

    面前走来两个侍女，向灰衣人行了个礼，然后接过了楼何似，见他一身泥灰，有些怔忪。灰衣人微微点头，道：“这是王上的命令。”

    两个侍女连忙行礼，道：“遵命，大人。”

    灰衣人出去了，楼何似给两个侍女拉扯着脱衣服。他实在忍不住，道：“我自己洗不行吗？你们还干啥？”

    事实证明，叫喊不起作用。

    这两名狼族的侍女力气大的出奇，硬是把他扒了个精光。楼何似此刻只想，两世以来最丢脸的事，莫过于此。

    其实更丢脸的事，还在后面。

    两人上上下下，在他身上拼命搓，生怕一个地方洗的不干净，就要被降罪。楼何似认命的躺在池边，嫩皮肤给洗的发红，这池水又烫……

    又烫……

    又烫……

    等等！

    楼何似像屁股上插了弹簧一样跳了起来，叫道：“你们干什么？”

    那两名侍女，越洗越下，洗前面也就算了，居然还想洗后面！

    他虽然喜欢男人，原来也有过经验，但不代表他就能在六岁的时候让女人戳后面！

    先前证明过的事，现在又证明了一次。

    楼何似给又压了下去，这次是背部朝上。
 


七月乱世九日为鸦 正文 第81章 法术
章节字数：2148 更新时间：07-10-24 10:51
    等到楼何似上上下下里里外外都被洗干净后，他也只剩半口气了。

    从来不知道，洗澡也是要人命的……

    
蒙头蒙脑的给套上一件质薄干净的衣衫，然后两个人抬起，送到石门外面。灰衣人在那等候良久，见人出来了，使个眼色，身后的两名侍卫便上前接了过来，不过手上又裹了一层绸子，似是怕接触到他。

    楼何似如同坐轿子般给人抬着，一路抬到一个小石室里。石室里十分干净，只有一张床，一张桌子和两张凳子。床上铺的被单枕套也都是白色的，看起来纤尘不染。

    两人把他放到床上，然后迅速退出去了，石门发出沉重的关闭声，然后是铁锁卡嚓。

    楼何似怔呆半晌，事事都料到，却万万没料到这个，难道，狼王有恋童癖？

    不可能吧……

    而且看这个地方，也肯定不是狼王的卧房啊。

    跳下床来，把四周石壁，石壁边的摆设都查看了一遍。他要逃跑，自然不会坐以待毙。四周敲敲，居然都是实心的……

    除了那个门，都很实心……

    看来是经过一次，有了经验了。

    
原本想找机会逃跑，结果自他进来那一刻，每隔一个时辰，就有人进来看里面的情况，不论白天晚上。而且他可以肯定房间内绝对有监视孔，否则不会他一乱动，外面的人就早进来几分。

    坐在床上皱眉头，突然铁锁咯哒一声，然后石门被慢慢推开。本以为又是来监视的，没好气抬头一看，却是个侍女，手里提着个篮子。

    送饭的？

    开始并不觉得饿，一见到篮子，却突然觉得饿了。

    侍女把篮子放上桌子，便看向他。楼何似下床来，走到旁边把盖子揭开一看，登时有点抽搐，道：“这是什么？”

    里面只放着一只大碗，碗里没有任何食物，只有冒着热气，黑色挟绿色药一般的液体。楼何似突然有种不妙的预感，登时退后一步。

    
那侍女端起碗，就要往他嘴里灌。楼何似自然不敢喝下，立马往后跑。那侍女见状，把碗往桌上一放，将他一把抓住，捏开嘴巴，就往下灌。楼何似挣扎不成，又明白即使躲过这一遭，她再叫两个侍卫来，这东西也免不了的。一时情急叫道：“等一下！烫死我了，你不能放凉了再拿来么？我会给烫坏的！”

    这侍女顿了一顿，有些疑虑的停了手，虽然抓着他没放，但把碗端起，放到自己唇边试了试，皱眉道：“哪有烫了。”

    楼何似见此情景，知道不是毒药之类，便道：“你又不是我，我觉得烫，你却未必。”

    这侍女瞥了他一眼，道：“不必多话，你始终要喝的。”

    楼何似扁了扁嘴道：“我知道，多等一会不成么？”

    原本想说赶得像投胎一般，还是没说出来。

    
伸手拿起桌上那碗药汁，一口气喝了下去。味道倒也不苦，只是奇怪的紧，一股植物腥味。侍女收回碗，看了看他，确定已经喝下去了，才提篮子出门。刚出去，又伸手进来，放了个木桶进来，才最后关门。

    楼何似看着那个木桶，肚子突然咕噜一响。

    默，这就明白了吧。

    灰衣人经过圆形点着火把的大厅，来到石门前，出示令牌，做了一个手势。侍卫将门缓缓打开，进入浮雕石室。

    狼王坐在石桌后面，手里正提着笔。见这人进来，先放下了。

    灰衣人行了一礼，道：“启禀王上，楼何似没有什么异动，只等时候到了。至于莫大人，回到自己属宫后，便一直没有出来。”

    狼王应了一声，微微偏头，冷笑道：“莫心中这人，还真不好揣测。他不想要宝物，上次又何必故意放人逃跑！”

    灰衣人一凝，道：“属下也觉奇怪，莫非莫大人此次回来后，改变了想法？又或许，这个楼何似是假的？”

    狼王淡淡道：“人不假，我的手下亲眼看着一路的。只是想法，是没那么容易改变的罢？”

    灰衣人道：“王上，那……”

    
狼王冷冷道：“莫心中实力之高，已经可以与我一决雌雄，若谁先夺到宝物，谁自然就略胜一筹。”他停下话语，看了门口一会，唇边泛出个笑，道：“我可以保证，他永远得不到！”

    每日一碗药，而且没饭吃。

    楼何似可以忍耐饿，但是天天拉实在是很郁闷。

    由于体力缺少，没事就躺在床上，想直接逃跑不大可能，看来要从人着手。

    刚想了一会，门外传来铁链声。

    楼何似忖着刚才进来看过，也不是送药的时候，便小小的翻身，瞄了一眼。却见狼王缓缓度步，走了进来。

    继续装睡，只听脚步声来到床前，淡淡声音道：“不用装了。”

    楼何似动了一动，翻身坐起。狼王细细打量了他几眼，道：“这几日还好？”

    楼何似淡淡道：“有什么好的？”

    狼王笑道：“我是说，我的侍卫守卫的可好？”

    楼何似爱搭不理的道：“太好了。”

    手上突然一痛，低头一看，却是这人划破了他的手指，接下了一滴血。楼何似往后一退，道：“你要干什么……”

    
额头上突然一凉，然后又是一痛，他只觉得眼前发黑，仿佛有千万根针在刺戳般。手本能的抓住了狼王的腕部，只是触手如铁一般硬，无论如何也拉扯不开。楼何似知道不行了，突然把眼一睁，正要孤注一掷，吐出阴气杀敌时，狼王恰好把手收了回去。面前突然失去目标，楼何似勉强把力量收住，差点呕血。

    狼王冷笑一声，走了出去。
 


七月乱世九日为鸦 正文 第82章 夺位
章节字数：2143 更新时间：07-10-24 10:53
    坐在床上，双目轻闭，额心中一缕白光一缕黑光双双流进，在最短的时间内增加最强的力量。

    他的精神力是随着年龄的成长而增加的，现在岁数不够，自然力量不强。不过此时，他必定要吸收更多的力量，狼窝里不缺灵魂。

    运功一转，感到体内轻盈。这时门外传来铁链声，楼何似一凛，收功下床。

    
门一开，进来两个侍女，带上他就往外走。楼何似暗暗感到事情要发生了，也不说话，只是跟着往外走。她们把他带到池子那，又里里外外洗了一次澡，然后抬到了一个石宫里。

    一个没有花纹雕饰的石屋，极为空旷。两名侍女领他进来后，便飞快的出去了。

    
楼何似停了停，在房中四处观察了会，见除了这个门外，西北角还有一扇石门，便走过去试探着拉。石门自然不开，只是隐隐听见里面有一点响动。他便微微眯了眼睛，从缝里看后面。

    一线寒光闪过，楼何似猛的退后几步，面前的石门哐的打开，狼王出现在眼前。

    他继续后退，一直退到中间靠后，才道：“你要干什么？”

    
狼王眼中有残酷的光，向下一伏，白光腾起，突然化成了一只巨狼。这只狼比他平时看到的都要大，而且大上许多。它向前迈了一步，微微歪了头，看着他。灰色的毛膨胀起来，瞳孔是碧绿凶残的。

    
巨狼向前凑了凑，好像是在嗅他，然后龇起了利牙。楼何似仰望它，脚底已经灌注阴气。他知道狼王与墨竹想做的事一样，他想吞了自己。只不过墨竹没时间讲究，而他比较爱干净而已。

    而楼何似，要逃跑。

    凭他的力量，自然打不开通往外面的道路，但如果借助狼王的力量，就不一定了！

    巨狼俯视着他，正等动作的那一瞬间，突然那碧绿的瞳孔中射出两道绿光！楼何似只觉全身一震，眼睁睁看着绿光缠绕上手脚，居然丝毫动弹不得！

    
巨狼双目一合，绿光全部消失。只是楼何似却再也动不了一根小指头。见带血利齿逼近，他心中轻喝一声，一瞬间将全身的阴气都提到额头上，原本只想逃走，狼王却断绝了机会！既然这样，就不要怪他出杀手！

    近在咫尺。

    突然惊变！

    
整个地面一摇，突然全部向下塌陷，楼何似被震力一抖，抛出足足三丈远，重重撞在石壁上。一口血卡在喉咙里，吐不出来，却听见一声嘶吼，响彻整个石室，远远传了出去。

    趴在地上，只觉得周身似乎能动了，勉强抬头一看，那石室的下方居然也有一个石室，他正身处这里。但从四壁来看，筑的很粗糙。

    烟尘之中，狼王化做的巨狼站在石室中央，肚腹上有血渗出，汩汩的向下流淌，滴在地上。而它的对面，一人持剑而立，正是莫心中。

    狼王低低嗥吼，继而口吐人言，道：“莫？心？中！你好！”

    莫心中淡淡道：“我没什么好的。”

    狼王继续道：“你早就存了这个想法，居然在下面挖了如此之大的石室，而且还知道我一定会在此时恢复原形，莫心中，你好深的心计！”

    莫心中冷声道：“若你没有防备我，我也不会等到今天才动手！”

    狼王又嗥吼一声，道：“他呢？”

    莫心中左手一抖，一颗血淋淋的狼头落在地上，道：“我怎么会留着他…不用多费力气，你早该想到，外面的人进不来！若想保住狼王之位，就把实力显现出来罢！”

    话音一落，莫心中蓦的伏下地去，同样化做了一头巨大的灰狼。

    强强相对，互相嗥叫。

    楼何似趴在角落里，调息好了，知道机不可失。双目一扫整个石室，见只有右侧过去两丈左右，约摸是个石门。

    悄悄爬过去，待到近前，果然是个石门。心中暗喜，伸手用力一推，纹丝不动。楼何似突然有种不妙的预感，往上敲了几下，只觉声音沉重，居然已经被堵死了。

    抬头看上面，高足足有三四丈，他的灵力被锁，如何能飞出生天？

    苦笑一声，看来这莫心中是决心要决战，将退路全部封死，要生，只能在这里生，要死，也只能死在这里！

    背后一声巨响，两狼已经斗上了。

    楼何似既然逃不出去，索性转回身来，看他们决斗。没想到他一只小乌鸦，居然能观赏到狼族未来的王的选出。

    
只见两狼翻来滚去，碎石飞溅，烟尘蔽目，弄的石室里全是斑斑血迹。他们的实力原本相当，但狼王方才被偷袭受了伤，血流不止，自然会气力不继。眼见莫心中压在上面，一口咬上狼王的颈部，狼王却突然闪出一道白光，化成了人形！手中短匕一现，直直向莫心中喉中插去！

    
莫心中猛的一滚，茸茸的灰毛中溅出一道鲜血。又是白光一闪，他也化回了人形。狼王的短匕横插过来，他不退反进，猛向前一滚，恰恰避过。左手掐住狼王颈项，右手中同是一把短匕，正对准了背部。

    狼王突然吼道：“等等！”

    莫心中维持着此刻的动作，一道殷红从颈项上流下来，道：“你还有什么遗言？”

    狼王急喘着气，目光转了半天，落到楼何似身上，冷笑道：“我已经施了法术，我若死，楼何似必死，只可惜你什么也拿不到了！”

    楼何似大惊，坐起身来，见莫心中俯首下去，眼里血腥一闪。

    那把锋刃，直直插进狼王背部，直没至顶！

    楼何似只觉胸口猛的剧痛，鲜血从衣襟里迸出，仿佛一把利刃从后捅到前，一口血直喷出来，洒的指缝间淋漓殷红。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第83章 泪滴
章节字数：2018 更新时间：07-10-24 10:55
    难怪狼王说他死了，自己也会死……

    楼何似伏在地上，清楚的知道自己的心脏已经破裂了，换了普通人，死只是时间的问题。

    暗暗闭住一口气，凝聚白色的力量，只将心脏瞬间修补好，外面的伤口还汩汩的流着血，他又治愈了几条大血管，其余的便放着不管，继续装死。

    
莫心中缓缓走过来，轻踢了他一脚。见楼何似还有呼吸，便解开他的灵力禁制，淡淡道：“速将他送往兽王宫殿，便说狼王欲独吞宝物，隐藏不报，莫心中便将其杀死，将宝物进献兽王。”说到这里，回头看了尸体一眼，冷道：“他以为他杀了狼王，就可以成功为王了？不过是鸦族的血咒帮了大忙。”

    上面跳下来两名部将，跪地应了。莫心中又道：“上面的情况如何了？”

    其一部将道：“回王上，没有余孽，他们都愿意跟随王上。”

    莫心中冷笑，眼里缓缓迸出一种极血腥的光来，道：“他不配当狼王，狼族之人，往高处厮杀出一条血路，从不需要这种东西！”

    楼何似只觉身体摇动，被装进一个小箱子，盖子一合，满目黑暗。过了半个时辰，又听得滚滚车轮之声，石门沉重开启声。

    心知正往路上去，眼睛轻一眨，全身白光闪过，伤口都恢复正常。

    轻轻在角落里戳了个小洞，观察外面的光线情况，然后躺在箱子里，睡觉。

    
一直挨过几个时辰，摇动又停了下来，而小洞里也变的黑漆漆的。楼何似趴在箱壁上，依稀能听到外面吃饭说话的声音，又过了两个时辰，完全没有人声了，只有一些虫鸣鸟叫。

    
楼何似吐气于指，在箱底侧边角落把那个小洞钻大，然后白光一闪，化做一只小乌鸦，从洞里挤了出去。转身见自己是在帐篷里，箱子被铁链捆在木柱上。而过去不远，就有四个狼族侍卫睡熟在地上。

    小心的又窥探几眼，见确实没有动静，才跳了几步，钻到帐篷角落，从下面硬挤了出去。外面巡逻的侍卫走过去，基本上注意不到他。

    于是楼何似就跳啊跳啊，一直跳到旁边的林子里，又飞了很远一段路，才一闪化回了人。

    转了个圈，看看自己身上的衣服。拍了拍灰土，看天上星星明了了方向，然后迈大步跑了，对准鸦族的方向。

    
一直走到天明，觉得有些累了，肚子又有点叫，便往右边转去，想找点水喝。才走了两步，却见两个青衣人从前面转出来，向他行了个礼。还不等说话，楼何似没好气的抢白道：“我知道，堂堂国师大人有请！”

    所以，楼何似又坐了上了回人族的马车。

    白弁星早就算好了……绝对是，至少他算好了楼何似能逃出来。

    阳光流下，天蓝微色。

    白弁星长发低垂，坐在马车之内，手捧书卷，神态专注。楼何似掀开帘子，没好气的道：“我倒是真不明白了，你既然要我回来，又为何故意让我被掳？”

    白弁星垂眸看书，并不回答。楼何似从他身边爬上来，冷冷的道：“你既然要我回来，干脆送到京城得了！”

    白弁星睫毛微闪，淡淡道：“我不放心。”

    楼何似一怔，也再没说话。

    他不在的这段时间，白弁星已经将水灾的事务一手处理好。他相貌又美，手段又高，一路过来，都有听到叫神仙的。

    马车正要滚动，突然外面传来一声，道：“白大人稍等！”

    楼何似转头一看，却是那邗知州，手中端端正正捧着一封奏折。白弁星伸手接过，垂眸微笑道：“这封奏折，我自会禀明圣上，以你之德之才，在此为官，实在无法伸展。”

    邗知州微微躬身，神色居然多了一点窘意，道：“多谢大人。”

    马车缓缓驶向前去，沿路出城。只听两边一阵又一阵呼声传来，有的声音甚至带着哭音，道：“白大人！白大人是好官！白大人…白大人……”

    楼何似往窗外看去，见道路两边，黑压压一地百姓，全部在跪拜。衣衫虽然褴褛，面色却不那么愁苦了，脸上的神色全是崇敬。

    白弁星倒不像个挖人族墙角的……

    马车一直驶到城外，楼何似经过这几段时间折腾，早就累的不行。鞋子脱掉，侧身蜷上坐垫，就要沉沉入梦。

    迷糊之间，张了张眼睛，突然见那双纤手中火焰腾起，缓缓将奏折烧了个干净。

    一滴水珠，从上面落下来，跌碎在灰烬里。

    还没回到国师府，在路上就听见兽族向人族宣战的声明，不夺回宝物，誓不罢休。

    恰好是清晨回到小楼，楼何似留在府里，白弁星没休息半刻，便上朝去了。

    
站在金碧辉煌的大殿之上，关于战还是和的问题，白弁星一语当前，将那些大臣全部压了下去，只道：“我肃雍大国，难道还要屈服于兽类之下？今日他们能来，明日他们仍然能来，今日要宝物，明日便要命了。”

    
右丞相冷笑，上前一步道：“王上不可，无谓的战争只会消耗我国国力，兽族不过是要宝物，原来也少于我国发生冲突，此次让步，不过显示我国泱泱气量，若他得寸进尺，再战不迟。何况宝物一年半载，也未必能研制出用法。不如先议和，之后再暗中夺回宝物，也是上策。”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第84章 针锋
章节字数：2174 更新时间：07-10-26 10:31
    
白弁星淡淡道：“右丞相难道不懂得寸进尺的意思么？等到他们反悔再来，是否晚了点儿？更显我肃雍国如此不堪，用不入流的手段取得宝物，徒惹天下笑话罢了。或者，难道丞相的意思是，我国压根不如兽族，所以才要采此方法，让我王无颜于天下？”

    那皇帝嗯了一声，眼里放出光来，道：“国师所言有理，我国若堂堂正正击退兽族，之后哪还有族类敢与朕抗衡？”

    
这边白弁星未说话，那边右丞相却实在忍不住，气的一板子玉笏砸碎在地上，指着他大骂道：“你这个祸国殃民的妖人！明知我王好大喜功，却三番五次唆使，究竟居心何在？我肃雍国千百年基业，就要败在你这个妖人之手！”

    他话音一落，立即向这皇帝跪下，道：“圣上明鉴！臣恳请圣上立即下旨，斩了这个妖人，以绝后患！臣愿以性命担保，白弁星绝不可留！”

    皇帝怒色初起，突然殿中大臣陆陆续续都跪了下去，道：“请圣上下旨，臣等愿以性命担保，白弁星绝不可留！”

    这些人很明显……没串通好也串通一半了。

    
白弁星动了一动，然后缓缓的跪了下去，淡淡道：“请圣上明鉴，先且不论臣是对是错，至少冒犯天威之事，臣从来不敢。如今群臣以右丞相为首，居然敢威胁圣上，他们今日能以臣威胁圣上，明日自然也能以其他理由。”他略一停，又道：“臣并不主合，若圣上不放心，臣愿亲临战场，以出良策。”

    
别的不说，那一句冒犯天威的确要命。那皇帝听着好大喜功，就已经暴跳如雷，此刻哪还顾的上其他的，怒道：“你们好大的胆子，居然敢威胁朕？一次便罢，次次如此，是何道理？国师此次救灾有攻，你们却要朕斩了他，真是荒谬！来人哪，把这群糊涂虫统统拖下去斩了！”

    外面士兵听令，进来拖人。直到出去了三四个，那些大臣起初还恳求下旨，后面见苗头不对，皇帝当真狠了心了，便开始恳求饶命。

    
白弁星垂首道：“臣恳求圣上……”他一句话还没说完，皇帝猛的抬起手来，道：“你不必为他们说好话，朕今天就是要好好清理一下朝堂，让他们明白肃雍国究竟是谁的！”

    中午散朝。

    剩下的大臣中，无人敢发一言。

    楼何似坐在内室的床上，流转体内阴气。楼倾城趴在他身边，睡的呼呼的。

    这孩子几个月没见他，拼了命的练功，一旦见面，刚说放他一天假，人就睡着了。

    小傻瓜。

    收功转头一看，那小脸压着枕头，眼看口水就要流出来了……

    用力把人翻过来，小声道：“娃娃不要趴着睡觉，会压的胸口不舒服！”

    倾城嗯嗯了两声，蹭啊蹭的压在他手上，吧唧吧唧又睡着了。

    刚想笑，突然听得外面有上楼的脚步声。他小心的把手从倾城脸下抽出来，被子盖好了，然后开了门出去，正遇上白弁星来。

    眨了眨眼，然后道：“是战，是和？”

    白弁星淡淡道：“你问这个作什么？”

    楼何似道：“自然要问了，如果是战，我的命还说不清能拖多久，如果是和，等兽族使者一来，必然平分宝物，就算不平分也要看个结果，我的命就岌岌可危了。”

    白弁星微一沉吟，道：“目前是战，你放心吧。”

    说罢，转身回了房。

    楼何似看着他的表情，总觉得事情未必有那么顺利。

    三日后，两族正式开战。

    白弁星虽然没真的亲自上战场，却也把情况尽收眼内，成天忙进忙出。他不辛苦，看的楼何似都辛苦。

    一转眼又过了几个月，楼倾城练功，楼何似又打上白弁星书房的主意了。

    
趁人刚刚出去，打开书房门溜进。他来这里找书，目的有三，一是为了无聊，二是要找破术法的点，三则是想看看白弁星的批注，通常一个人对某本书的看法，就能反映出他的真实心理。

    望着那一排排看不到头的书架，楼何似看中了一本厚厚的史书，只可惜放的位置太高。

    踮起脚尖，好不容易够到了，一下又滑掉。再踮起，用力抓住，然后一拉……

    噼里啪啦砰咚哐啷乒乓……

    啪啪…啪…啪啪……

    楼何似给一堆比山还高的书压在下面，只留出一条小腿，在外面晃荡……

    书房门突然吱呀一声，打开了。

    他好容易把被砸到稀里糊涂的脑袋弄明白了，听的有人开门，心中暗暗叫苦。勉强伸手，把眼前的书扒开一点，就见到一身白衣立在门口，面无表情的看着他。

    楼何似默然，道：“国师大人……我只是想来找本书看的……”

    一边努力将身上的书扒拉开来，不小心哐啷一声，撞到了书架。上面一本摇摇欲坠的书终于站立不稳，啪的又落了下来，把他刚抬起的头又砸了回去……

    只听噗嗤一声，白弁星粲然而笑。

    楼何似好容易再挣扎出来，只见白弁星缓缓走过来，俯身将书拾起，道：“还不把书拾上去？”

    他有点抽搐，道：“我如果有那么高，会被砸到么……”

    白弁星微微摇头，自己将书一本本按地方排好。楼何似站在一边，见他神情凝重下来，便道：“怎么，难道有了变故么？”

    白弁星微一沉吟，便道：“今日收到战报，兽族连破我国七座城池，圣上经不住堂上大臣苦苦劝说，决定议和。”

    楼何似心中一凛，什么苦苦劝说，经他那么一斩，哪还有人敢劝说，给自己个台阶下罢了。如今既然要议和，休说自己，白弁星是否能保住地位，还是个大问题。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第85章 初长
章节字数：1918 更新时间：07-10-26 10:31
    白弁星看了他一眼，淡淡道：“我原本要请旨去战场，他知悉城池丢失后，知道风光过了头，命还是重要的…毕竟我能引导皇上的决定，但他也绝不可能事事都听我的。”

    楼何似神情正恍惚，突然额头中莫名的一痛。啊了一声，那点痛从额头开始，沿着全身的经脉蔓延下去，转眼之间全身都痛起来。

    
站立不稳，伏跌在地上，楼何似只觉白弁星似乎俯下了身，将他抱起来，又惊奇的说了些什么，然后又是一阵剧痛，仿佛全身骨骼都被拼命拉扯开来。他死死攥住眼前人的衣襟，眼前一黑，便失去了知觉。

    不知多久之后醒来，发现自己躺在原本的床上，倾城一边眨巴着眼睛看他，一边伸出小手来，怯怯在他脸上轻轻摸了摸，道：“哥哥？”

    楼何似缓缓坐了起来，摸了摸倾城的头，道：“怎么……”

    他突然停止了话语，因为他发现自己比倾城要高了。

    原本粉团团的小手也伸展开来，指尖初有了纤长的征兆，嗓音也愈加的嘶哑，几乎一听便能听出鸦族的特征。

    突然有人轻轻敲了敲门，吱呀一声推开了。白弁星缓步走了进来，见他表情，知他心中之意，回身拿了面镜子递到他手里，道：“你自己看罢。”

    楼何似将铜镜一翻，只见不甚清晰的镜面中，清楚的映着十一二岁的少年容貌，清秀容颜，长发披散，唇边一抹隐隐笑颜。

    抬起头来，道：“难道这便是鸦族七岁小成年？”

    倾城扑到他身上，摸着他的脸颊道：“哥哥？”

    楼何似反手搂住倾城，道：“是哥哥，哥哥长大了，娃娃以后也会长大的。”

    倾城眨了眨眼睛，喃喃道：“娃娃……也会长大？”

    楼何似轻拍他的脸，道：“小傻瓜，哪有人不长大的？”

    倾城又喃喃的道：“那…娃娃长大了是不是就会和哥哥分开？”

    楼何似伸手掐了一把他粉嘟嘟的脸颊，笑道：“自然不会，咱们几百年后还是兄弟呢。”

    瞅着倾城，转眼看向白弁星，淡淡道：“国师大人，按常理推断，兽族不日即将来到了。”

    白弁星淡淡道：“是又如何？”

    楼何似道：“并不如何，只是想知道，他们商量的和议是怎样的？”

    
白弁星微一敛眉，道：“一开始我国提出议和，愿以那七座城池换此宝物。”他说到此，突然笑了一笑，道：“兽族既然能打下七座，就能得到更多，他们又怎么肯善罢甘休？更何况他们有自己的栖息地，人族的地方，也未必适合居住。”

    “然后皇上再加十万担金珠绸罗，又只可惜兽族人人好勇斗狠，对此东西也不放在心上。”

    
白弁星继道：“兽族只是要夺到宝物，皇上也无论如何不肯松手。然后兽族略微退了一步，提议道为了一件连头绪都没有东西拼命，实在不是智者所为。他们答应先行停战，但我国必须接待他们派来的使者，而且要共同研制出取用之法，至于宝物最后归谁，便到时再议。

    楼何似登时蹙起眉来，这段时间颠沛流离，他一向是在夹缝中钻空子的，最担心的就是这种双方达成一致的情况。

    抬头淡淡道：“我不知道你为什么要护住倾城，但我如果离开的话，你一定要护到底才行。”

    白弁星淡淡的道：“我自然有我的想法。”

    又说了几句话，白弁星嘱咐厨子给煮点好的来，便自回房了。

    他前脚一出门，倾城后脚就扑上来了，道：“哥哥说什么？哥哥要离开？”

    楼何似微笑，作了个禁声的手势，在倾城的手心里慢慢写道：娃娃只管放心好了，哥哥会有办法带你离开的。

    倾城看着他，眨了眨大眼睛。楼何似笑道：“怎么，不相信我的话么？”

    倾城摇头，小脸埋到他颈项里蹭着，软声道：“只要是哥哥说的，娃娃就信。”

    又过了十数天，正在七月十五之际，兽族的使者已到。

    楼何似跟在白弁星身后，身周十二名侍卫守护，缓缓下了轿子，踏上皇宫大殿前的青石板御前大路。甫一下轿，突然一阵阴风吹来，寒彻透骨。

    
穿过冷森森的刀剑之间，脚下的石板冰凉，丝丝如刺，有无数阴气要钻出来，楼何似踏出一步，微微仰头看了看天上，原本明亮的阳光蒙上一层灰黑的影子，使得天色也变的灰暗起来。

    好重的阴气啊……

    原来出来时，也有在皇宫里走过，可不曾见如此浓重的阴气。

    跨过高高的门槛，踏在金红地毯上。白弁星先行了大礼，然后退至一边，垂首道：“就是他了。”

    那皇帝硬硬的应了一声，道：“有劳爱卿了。”

    楼何似站在红毯当中，扫视了一圈周围的大臣。那些臣子均沉寂无语，包括白弁星。

    兽族为首的使者上下打量了楼何似两眼，道：“他就是宝物？”

    那皇帝冷冷道：“正是，贵使难道有疑问不成？”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第86章 夜宴
章节字数：2587 更新时间：07-10-26 10:35
    楼何似抬头看了眼那使者，随后立刻垂下了头。

    那使者身后跟着四名随从，本人大约三十左右，身穿褐色绣金纹衣，眼神中隐隐透出奸狡。他打量过楼何似之后，轻哼一声道：“贵国完全没有和谈之心！”

    皇帝眉头耸动，道：“何以见得？”

    使者轻挥衣袖，道：“这小孩不过是极平常的一只小鸦，怎么可能会是宝物？贵国即使要欺瞒，也该瞒的像些才是！”

    那皇帝稳稳的坐在龙椅之上，听此言冷笑一声，道：“正是瞒也须瞒的像，这小孩狼族也曾见过，何不叫来，一看便知。”

    那使者目光闪动两下，不说话了，只是走近楼何似来，目光中颇有疑虑，道：“这小孩…莫非……”

    他们出发前，绝对有得到楼何似的各种资料，而狼族所说的话，也不会全盘相信，方才一问，不过是试探罢了。

    白弁星淡淡道：“阁下有所不知，楼何似在十几天前满了七岁，因此长大了一圈。”

    那使者点了点头，道：“原来如此……”

    他一边说着，一边不紧不慢的探上了楼何似的腕脉。楼何似只觉那人的手冷的像冰，一缕阴湿的灵气顺着游进来，冻的他一激灵。

    测探一回，自然不会有什么结果。这人收回手，眼里疑惑更加。

    
几人又讨论一阵，由楼何似又争论到宝物如何分配上。始终没理出个头绪来。眼看日至黄昏，那皇帝忍不住眯了眯眼，当先站起，道：“今日时至，请各位移步，今晚在翔鸿殿设宴，为各位接风，还望不吝赏光。”

    楼何似退后一步，突然小小的开了口，道：“娃娃，娃娃……”

    白弁星目光一凛，不由得上前一步，那使者却抢先了一弹指，有意无意站到了楼何似身前，道：“我有听说他还有一位双生兄弟，不知是否能带出一观？”

    皇帝皱眉道：“何必急于一时？明日再看，也是一样。”

    那使者笑道：“圣上可有想过，或者关键正在他那兄弟身上。又或者顺便将他们带出，让我的随从们都见识一下，也是有趣。”

    那皇帝不耐烦的一挥手，道：“去把他带来！”

    两名御前侍卫领命，飞快的去了。白弁星欲言，却又怕欲盖弥彰，只得跟随众人，排在队伍里出了正门。

    今日夕阳格外暗淡，周围都带了点淡淡阴冷，一点风吹过旁边的花丛，一朵YELLOW菊花轻轻一晃，一片花瓣突然萎了下来。

    
这殿布置的比正殿又不一般，地上也是红色嵌金丝地毯，但是很艳的红。梁上挂着彩绘宫灯，宫灯之间，各各悬着十几个大小样式不一的香球，轻烟弥漫。地毯上小几都已布置整齐，几边都有一人高的银烛台，几上摆放着各色瓜果。这些布置原本十分华丽，但此刻看来，却有些死气。

    宾主过了礼节，便各就其位。那皇帝说过话后，白弁星站了起来，淡淡举了下杯，道：“今日时节不佳，但诸位兴致既高，时日又紧，就请包涵了。”

    
楼何似站在大殿中间，斜瞥一眼，见他缓缓坐下，目光似怒又愁，只是撂箸不食。只听一声令下，殿外便开始上菜，拖曳着长裙的侍女冉冉走过，将银烛逐根点上，照亮已经渐渐黑暗的殿堂。

    不要多久，楼倾城就给半抱半拖的进来了，两个侍卫把他往地毯上一放，就退了下去。倾城同楼何似对上一眼，跑到他身边搂住胳膊，大眼睛忽闪忽闪。

    那使者眯起了眼睛，举了举牙箸道：“你就是楼倾城？”

    倾城扁了扁嘴，道：“不是我难道是你？”

    那使者先见过了楼何似表面的老实，这次却突然出来个牙尖嘴利的，登时一口气给堵在嗓子里，脸色难看之极，半天才道：“好个伶牙利齿的孩子。”

    楼倾城撅了撅嘴，道：“那又怎么样，你看不过去？”

    那使者冷冷道：“我倒没有看不过去，只是贵国好气度，居然一直养着你。”

    白弁星淡淡道：“他既是楼何似的兄弟，留着自然有用处，不劳阁下费心。”

    那使者轻笑了一声，道：“国师不要忘了，我们和议的对象是宝物，而不是楼何似，照我来看，这楼倾城倒是更有前途。”

    两方气氛渐紧，楼倾城紧紧抓住楼何似衣服，轻轻捅了他两下。楼何似微微点头，眼角往上一扫，突然见那使者阴冷目光，垂在桌子下的手轻轻一动。

    楼何似一把抱开倾城，侧身避过一道细如牛毛的微光，突然倾城痛呼了声，道：“哥哥！”

    楼何似一惊，只觉得臂上小手一紧，然后突然松开，落了下去。他反手一抱，将倾城整个接住，跌坐在地上道：“娃娃？娃娃？你怎么了？”

    他这一惊吓不小，只听怀里的孩子喃喃道：“哥哥…好痛……”

    楼倾城死咬着唇，痛的全身都蜷缩起来，小手使劲拉扯他的衣服。楼何似急道：“娃娃？你是不是被射中了？娃娃？”

    倾城喘着气，用力的摇头，道：“不是…哥哥好痛……”

    
楼何似心念闪动，不由得大惊，不是这么巧，倾城就要在这时长大了吧？如果光是长大倒无所谓，但是倾城化形时恢复了雪白，是长老再施法变成乌黑。现在小成年，万一又变回雪白……

    白弁星突然站起，冷冷道：“这孩子病发了，我带他回去罢。”

    刚要迈出席来，突然那使者也站了起来，眉毛一动，道：“不知他得的是何种病症？在下医术虽浅，也可勉强一观。”

    白弁星瞳孔紧缩，道：“不用劳烦阁下……”那使者立即道：“这怎么能说麻烦，国师大人太客气了。”

    双方僵持之间，只听一声尖叫，楼何似怀中一阵白光爆起。

    怀中小小的身躯缓缓的舒张，粉嫩可爱的小脸化成绝色的容颜，白衣曳地，雪发如瀑。

    顿时满殿的人都静止在原地，一时偌大的殿堂中，竟无一人发声。

    楼何似眼神蓦的阴冷。

    一丝阴风滑过窗子的缝隙，吹的一枚烛光幽幽一摇，坐在几后的大臣打了个寒战。一个半透明的黑影在他背后现了一现，又收了回去。

    
白弁星与那使者都感到了不对，各各后退了一步。楼何似垂眸，整个地面缓缓都浮起了一阵黑气，突然雕花红漆扇门哐啷一声巨响，被风猛的吹开，用力撞在墙上，殿堂里几十朵烛光齐齐一晃，全部熄灭。

    满室黑暗中外面月光照进，映在两位少年身上，拖曳出淡淡剪影。楼何似颊边乌发长长的垂下来，将左眸遮了一半，露出里面一点星光，在黑暗中灼灼发亮。

    七月半……对他们来说，只是一个不佳的时日。但对天命师来说，却是一个十分特殊的日子。

    七月十五，万鬼人间！

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第87章 血痕
章节字数：1636 更新时间：07-10-28 11:49
    
楼何似脚边的一圈地毯突然猛的爆起，轰然巨响中撕成碎片。大殿中石沙飞溅，砸在木质几面上，留下一个个凹洞。所有门窗都疯狂的撞击墙壁，咯啦数声，或断或碎，残缺的红木窗格散落满地。

    地下一声嘶哑的长鸣，石碎地裂处，蓦然探出一个水桶般大的腐烂鸟头来。黄白的头骨露着，上面粘着腐肉，眼眶是深深的两个黑洞。

    座上的群臣全部都站了起来，勉强镇定着慌忙躲避。御前侍卫将那皇帝层层护在身后，人人都拔出了刀剑。白弁星与那使者神色各异，只是垂下的手也微微有了动作。

    
突然两声巨大裂响，又有两颗同样巨大的鸟颅钻了出来，一左一右，分别歪着，左边的鸟颅只有左眼窝，右边的只有右眼窝，漆黑的深洞直盯着他们的方向看去。头颅的另一面只是一片黄白的骨面，居然没有任何眼珠存在的痕迹。

    众人喧哗之间，楼何似眉头一皱，厉喝道：“少给我偷懒，全部出来！”

    
乒乓当啷数声巨响，七八张红木几全部被掀翻，瓜果滚了一地。大门右面的墙塌了一大块，山般的砖石一股脑塌落在地上，滚的到处都是。地下又窜出了六只鸟颅，晃着长长的腐肉脖颈，嘶哑的叫着。有的鸟颅缺了上喙，有的缺了下喙，有的脖颈极长极长，有的却很短，只在两人旁边游走着。随后原本就有裂缝的地面轰然隆起一个小山包，然后小山包又猛的往上一拱，带着腐烂羽毛的鸟身出现，然后两条长腿也迈了出来，巨大的骨爪深深的勾入地中。

    
白弁星缓缓负袖，并未轻易出手。那些大臣更是退后成一团，顺便将那皇帝紧紧围在中间。兽族使者袖子背在身边，突然出声讥笑道：“贵国上下居然无一能人，能出手解一个孩子的法术。”

    他话音刚落，那只缺了左眼窝的鸟颅尖嘶一声，猛的向他啄去！嘶啦一声，袖子去了半截。楼何似一手抱起倾城，喝道：“全部给我动手！”

    
九只鸟颅各各一晃，全部暴动起来。一只颅骨从左至右闪电般绕了过去，正对准了白弁星，突然又一只从下面钻了出来，冲着那皇帝的面，凄厉的长嘶了一声。楼何似再掐法诀，额上微微冒汗，低声道：“七月之夜，万鬼聚集，起！”

    
一阵阴风猛的刮进大殿，众人面前突然多了许多幢幢的影子，然后这些影子渐渐聚集起来，摇晃着化成各种各样的腐烂形体。这些怪兽在化形完成以后，各各一顿，然后疯狂的向殿内以及殿外聚集的人扑去。一时飞沙走石，烟尘漫天，喊杀救命之声遍地，更是谁也见不着谁了。楼何似抱紧倾城，再掐法诀，眨眼间奔离现场。

    
一直遁到宫外，街道上也还不算寂静，也有少许行人。楼何似拣僻静的地方继续狂奔，额上汗珠细密，发上的髻给打散了，长发披落下来。他毕竟还未成年，今天借了特殊日子的力量，实在也脱力了。

    突然眼前白影一闪，白弁星端容整袂，出现在前面的巷子中。楼何似猛的刹住脚步，咬牙瞪着他。只见白弁星神情清冷，轻轻一飘就伸手抓了过来。

    
楼何似侧身避开，手里擎出短刃来。只可惜这时候的楼何似万万不是白弁星的对手，短刃给一把拂开，扣住了右肩一压，登时整个人动弹不得。楼倾城从左臂中滚下去，给他一手接住。

    楼何似既急且怒，用力一挣，挣脱不得。白弁星淡淡道：“楼何似，莫要再挣扎。”

    楼何似冷冷道：“然后等死么？”

    
白弁星还未开口，突然斜刺里一道银光奔了进来！他右手急松，退后两步。楼何似的腰突然被人搂住，然后向后急飘！楼何似猝不及防，伸手一把向白弁星怀中抓去，脱口叫道：“娃娃！”

    楼倾城这时给摇醒了过来，眼睛一张，楼何似远去的景象撞入瞳孔。他登时一手抓了过去，尖叫道：“哥哥！”

    对面的人一闪，楼何似便抓了个空，却把白弁星的两根长发扯下来。而楼倾城的指甲在楼何似手背上撕过，留下两道鲜明的血痕。

    楼何似被抱着迅速远去，怔怔的望着前面巷子中越来越小的白色身影，心里突然一阵翻绞，血险险要涌上喉头来。他无意识张开右手，看了看掌中攥着的东西，突然一怔。

    几根细小的黑色绒羽给风一吹，刷的飘了出去。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第88章 四年
章节字数：1889 更新时间：07-10-28 11:49
    天下各族突然都安静了。

    因为楼何似与楼倾城这两兄弟都失踪了。

    
天下变乱，人族的百官密谋宫变，废帝，然后将同出一脉的静王推上龙椅。静王下令捉拿白弁星，而此人已经早一步带着侍丛消失。兽族退回领地，与人族保持平和关系，而对鸟族心怀不轨，几年间已经势力四伏，小小攻击鸟族几次，又退了回去。水族则保持中立，态度观望。

    嗯……表面上保持中立。

    一滴水掉进大石边的湖面，溅起一圈圈涟漪。然后又是两圈涟漪荡起，一只纤手握着把木梳，伸进水里洗了洗。

    那只手将木梳搁在一边，抬起来把乌黑长发在一边打了个髻，因为长了些，所以下面还垂着。只听一声微软沙哑的声音道：“不出来么，想饿我一早上？”

    旁边的湖面哗啦一响，一道银色身影翻上石岸，笑道：“哪敢饿着你？你可是鸟族的贵客，我们千辛万苦保护的人。”

    一袭黑衣从大石上滑下，细细的长睫抬起，清秀的唇边划出微笑来。少年不笑的时候只是清秀，但一旦微笑，却有种说不出的气质，令人倾倒。

    “是千辛万苦等着保护吧……整整四年，我可一个外人都没见到。”

    楼何似收起梳子，似笑非笑的看了她一眼。

    银衣少女提着篮子咯咯笑道：“话也不能这么说，毕竟人是我们救的，况且令别人找不到，也该归功我们啊？”

    楼何似转身向湖岸上一座小楼走去，一边道：“好了我知道了…你就不能让我安静一个早上么？”

    银衣少女耸耸肩道：“哟，我好心陪你说话，还坏事了么？”

    两人一前一后进了小楼，转到侧厅，少女把篮子搁在桌上，眼珠一转，道：“你今天有事么？”

    楼何似瞟了她一眼，道：“我一向是可以有事…也可以没事…怎么？”

    少女笑道：“如果你有事，就算了。”

    楼何似叹了口气，道：“好吧，我今天闲的很。”

    少女咯咯笑的直不起腰，最后道：“我今天进来，也是还有一个消息要告诉你。今天河边来了鸟族的人，要见你哦。”

    楼何似一怔，道：“哦，是谁？”

    少女不满的瞪眼道：“你都四年没见水族以外的人了，听到这个消息怎么一点也不高兴？”

    楼何似默然道：“你只说是鸟族的人，我又不一定认识，他来也不一定是好事，我高兴那么早干嘛？”

    少女嘿了一声，道：“倒也真的是，好了我不陪你罗嗦，先走了，那个人等下就进来了，你自己看吧。”

    她说完了，转身就要出去，不过又顿了一下，回身道：“我不认识那人，不过和你差不多大，挺俊的。”

    楼何似送走少女，将大门合上，便回到侧厅，开始享用早餐。她只是这里水族的一个侍卫而已，偶尔轮到给他送饭。当年救他的，是水族，因为水族与鸟族，早有约定。

    
水族是一个十分特殊的族类，说野心也不是没有，但是终究离不开水。想扩展领土就必须把陆地变成泽国，这与其他三族相对比，难度增加了很多。所以从这点来说，它常常是中立的。

    
但如果水族想要扩张，那么第一损害的便是兽族与人族，鸟族则在其次。而兽族人族想扩张领土，也不是没填过海。毕竟兽族人族鸟族虽然基本分开，但混居的也很多，夺领土意义并不大。而夺水族的地，就是真正的多了一块领土。

    所以说微妙的关系，水族与鸟族偷偷建立了简单而且不紧密的盟约，但这足够让水族答应凤凰的要求，将楼何似抢来，然后藏在一个山谷里了。

    
说到山谷，这里是个十分佳妙的藏身之地。不但在群山之间，幽深隐蔽，而且唯一的出口在那湖底。当年他是吃了丹药之后，由人带着游过来的。当然足够力量的鸟族，也可以从上面飞进来，但兽族就万难找到此地了。

    楼何似轻轻拈起一块脆香的兔腿肉，就着喝了一口白粥，味道还真不错。

    饮食方面，水族并不很忌讳鱼，就像楼何似也不会忌讳烤小鸟一般，只是看到会有点别扭。其中还是兽肉居多，毕竟给一只乌鸦吃烤小鸟，便是不大恭敬的挑衅了。

    又香又酥……外面好像来人了，让他等着。

    
外面那人倒也知趣，敲了两下门见没人来开，也没了声息。楼何似慢吞吞啃完最后一块兔腿，收拾了碗筷，洗了手漱了口，整理了衣服，然后才拾步走了过去。手指轻触到黑漆木上，微微一顿，拉开了门。

    外面的阳光突然照进，映的楼何似轻轻一眯眼，然后望见眼前的人。

    黑衣的少年，有着一张坚毅但还青涩的脸。

    楼何似刚要说话，突然被一把抱住，臂膀既紧且牢，还在微微发抖，只听沙哑声音道：“何似，我好想你！”

    楼何似怔了半天，才微微的举了一下手，道：“快…快羽？”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第89章 出世
章节字数：2083 更新时间：07-10-28 11:50
    将人迎进屋内，楼何似到客厅，两人拣了位置坐下了。给快羽沏了杯茶，端到他手上，轻笑道：“一定口渴了，先喝了再说话，我特意弄温的。”

    快羽低头接过，手指不小心碰了一下，顿时轻缩了缩。他抬眼看了楼何似一眼，道：“谢谢你。”

    楼何似笑道：“有什么谢的，好久不见，快羽长的这么俊了。”

    楼快羽一窘，道：“这…这次来，是要告诉你，狼族准备进攻鸦族，族长调你回去。”

    楼何似一怔，道：“哦？这么快就要正式进攻了？”

    
楼快羽皱了皱眉，道：“他们一直敌视鸟族，迟早都会进攻的。这次你们失踪，他们寻不着，就怀疑到我们族头上。又因为鸦族常被孤立，他们才会选这个突破口，就在我来的前一天，兽族进攻了鸿雁。”

    
楼何似微笑，天下局势他一直有留心，但也一直没放正心，凤凰在这方面绝对比他拿手，他也不想又疲累一生。但也由于如此，担心鸦族会损害过大。目前楼何似唯一放在心上的事，就是如何保护鸦族了。

    想了想，目标转到眼前的人上来，轻笑道：“快羽这几年过的怎么样？”

    
快羽顿了顿，眼睛瞟开，道：“也没有怎么样，就是你们失踪以后，写眉和末叶护法遍寻不获，后来收到族中一封传信，便带我回去了，我就一直在族中练功。”他目光又移过来，道：“你们呢？”

    楼何似眨眨眼，把后来事情都讲了一遍，然后笑道：“便是如此了，虽然前面是很惊险，但这四年过的可很潇洒哦。”

    快羽一顿，犹豫了一会，突然抓住他放在一边的手，道：“何似，我以后会保护你的！”他还怕楼何似不信，又道：“我都有很认真的练功，以后一定会保护你的！”

    楼何似怔了一怔，噗嗤一笑，凑到他耳朵边道：“我知道了，谢谢你。”

    快羽突然脸红了。

    他握着楼何似的手，都忘了放下，吱吱唔唔的道：“何似…我觉得你…越长越好看了。”

    
楼何似隐隐觉得些端倪，面上不露，只是笑道：“哪有，这次回去见到倾城，才真是越来越好看吧？”一边说着一边站起来，将手抽出，道：“快羽，你到时候和我一起回去么？”

    楼快羽随着站了起来，摇头道：“不，我马上就回去，族中情势紧急，我怕出事。”

    楼何似在心中赞许一句，只拉住他，道：“吃个饭走，也不行么？”

    两人又说了几句话，叮嘱他自己小心后，快羽便动身出了门。楼何似将人送走后，自己返回来，心忖自己也该准备回去事宜了。

    只是快羽的态度……

    楼何似沉吟一番，他是喜欢男人，现在也该找个床伴了，但快羽却不是中意的人选，要当床伴，似乎还小了些。

    轻叹一声，心里有些乱。要说不喜欢么，想起原来那张傻傻的小嫩脸，又说要保护自己，心里有些疼惜。

    以后的事回去再说罢。

    回房收拾了一下不多的东西，眼见天黑，便躺下睡了。

    次日起来，便梳洗好了，施施然来到湖边，咚的扔了块石头进去。不要多久，突然一道水柱冲起，银衣少女跃上水面，叫道：“你一定要用这种方式叫我们吗？”

    楼何似笑道：“你不见它很管用么？”

    银衣少女摇了摇头，扔了颗小丹药给他。楼何似拿着吞了下去，道：“带我见你们的湖主，告个别罢。”

    少女睁大眼睛道：“湖主知道你要走，说不用告别了，直接送出去，怕耽误时间呢。”

    楼何似哦了一声，鸟族的事情，这里的水族消息也很灵通，自然知道快羽为什么来的。便道：“那替我向湖主道谢一声，在这里打搅了如此之久，实在不好意思。”

    少女嘴巴微撇了下，小声道：“你一向都好意思的很。”

    
楼何似微微一笑，突然手臂被少女挟住，两人咕咚一声扎进水里。眼前突然出现一片碧绿的透明世界，下面的水草，石头，都看的清清楚楚。还不时的有一条鱼，在旁边摆一下尾巴，转个圈游走。

    
少女拉着他的手，姿势娴熟的往前游去。楼何似也随着游动，只是身为鸟族，又放出灵力在身边阻止衣衫变湿，游的有些狼狈罢了。深深的吸一口气……在水底呼吸的感觉真是奇妙。

    那颗小丹药就是供别族的人用的，一旦服下，就可以在水中呼吸一天。

    
转过一块长满绿藻水草的大石头，眼前是个黑黝黝的洞口。眼前波纹晃动，少女拉着他直接游了进去，里面空间不大，但很长，如果是别族想通过这里的话，是一定要有水族的丹药配合了。

    游了大约有半个时辰，眼前渐渐传来亮光，虽然仍是碧绿色的。两人钻出洞口来，感觉水流变的湍急了些。少女转头，对他作口型道：你先在下面呆着，我上去看看。

    楼何似点头，一手抓住旁边的石头。少女便松手游了上去，过了一会儿，只听水声一响，人潜下来了，摇了摇头道：没事。拉着他就往上跑。

    
哗的一声，将头冒出水面，楼何似轻呼了几口气，转头看了看四周。现在还是在碧绿的山谷之间，不过是在一条河里。河边长着些树木长草，远处还筑了些小木屋。银衣少女拉他上了岸，整了整身上的衣服，道：“这里也是我们平时巡查的地方之一，那些屋子就是有时在岸上住的，里面应该有人，我叫他们送你出山罢。”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第90章 惊敌
章节字数：2270 更新时间：07-10-28 11:55
    风声瑟瑟，草木摇动。

    
土上的半枯草被践踏的乱七八糟，折断的树枝滚在坡下。土上草上的鲜血一路洒过，干涸与未干涸的混在一起，难辨情况。几条细长的土路上残留着沾血的碎羽，旁边的浅谷中隐隐得见灰色皮毛。听的汩汩流水声，浅谷对面一条小河蜿蜒而下，水中浓淡血色，散发腥味。

    山势渐渐往上，许多被劈裂的老槐树倒在地上。远望见朱红大门紧闭，院墙高拦，萧杀之气，刀剑之声渐闻。

    “不到万不得已时，不可以使用！”

    院墙外的远山翠黛眉一蹙，闪过一道刀气，返头喝出一句。

    浴血黑衣一闪，回到写眉身边，背上腿上横着几条浅浅的伤口。末叶急喝道：“里面如何？他们要使用了？不可！”

    写眉摇头道：“长老比我们有分寸！我只是提醒一句！”

    末叶微松一口气，随即又皱起眉头道：“不用最好，只是状况紧张，各方角门如何？”

    写眉道：“族内护法掌主皆在，中心尚有长老坐镇，不妨，只是这正门……”

    两人同时停住，向前方看去。

    树林掩映，黑衣与灰衣的杀戮中，一头巨狼低低咆哮着，不时用前爪刨着土。巨狼背上一袭劲装，灰发紧束，血腥的瞳孔中反出幽绿的光。

    莫心中！

    末叶微一咬牙，突然笑道：“老头子还真狠心，把咱俩搁在前头。”

    写眉轻翻右手，淡淡道：“你会拒绝么？”

    末叶缓缓伏下身，紧紧盯着前面，全身肌肉一触即发，只道：“我只知道狼群若进不了族院，莫心中一人进了，便是瓮中捉鳖，只是不能让他怀疑罢了。”

    写眉笑道：“莫非这就是能者多劳。”

    末叶笑道：“正是。”他话锋一转，神色一沉，低声道：“我去了。”

    写眉微一颔首，目光一抬，见身边的人蓦然没了身影。

    鸦族的轻功，不讲究优美和长途跋涉，讲究的是快，瞬，爆发。

    末叶的目标，正是莫心中！

    树林中一片刀光剑影，只见黑影在树上仅停一瞬，立即消失，随之出现在另一棵树上。旁边的刀剑尚未及身，便已找不着目标。

    写眉目光紧跟，他知道这是豁出去的速度。

    连闪数闪，狼族护卫欲拦不及，黑影已经侵入莫心中身边的防卫圈，孤身入敌阵！

    
巨狼突然嘶吼一声，转头咆哮起来。黑影初没即现，一连变换了四个方位，令人眼花缭乱之即，自下而上，黑色短刃突现。莫心中突然一侧，短刀顿时插进了他的腰部！全场人面色陡变，各各大惊失色。

    末叶额上微微渗出汗来，突一抬头，恰对上莫心中幽绿的眼。

    手中短刃黑色，锋尖吐着锐利的光，正刺在那腰间的嵌剑精刚锁扣上。

    
结着硬茧的手指突然握住了剑柄，末叶猛的后翻，闷哼一声，划出一道鲜血抛向空中。他双足落地后一时站立不稳，胸口殷红汩汩而下。莫心中岿然不动，末叶回头一看，只见狼族侍卫一圈过来，将他紧紧包围在中间。

    
写眉看的真切，大惊喝道：“还不退！”右袖翻飞中四张符咒在手，一张雪白，三张幽黑，当着战场一甩。三名狼族侍卫欲闪不及，黑色符咒一沾到额上，立时爆炸。那一张白色符咒落到末叶伤口上，白光一闪，流血顿时遏止，开始收口。

    莫心中目光一抬，与写眉对个正着。

    
写眉冷笑一声，右手一抬，又是五张黑色符咒在手。符咒上灵力勾画，现出淡淡诡异符号。长指一压，腕部一动，五张符咒飞出，又是对准了战场。狼族如临大敌，正在戒备，突然见飞到他们头顶上的符咒停顿在空中，然后轻轻一爆，化出无数黑气缭绕，登时方圆两丈之内，难辨五指。

    末叶潜行，一刀杀了一个挡路的侍卫，急闪回巢。

    
写眉五指轻搓，又是数张符咒出现在手里。眼眸一抬，却见黑气中莫心中一动，竟是从背后摘下一把巨弓来，握在手中，随之从背囊箭袋中摸出了两根镶羽铁箭来。他隐隐有了点不妙预感，却见莫心中张弓搭箭，十分准确的瞄准了末叶的背后。

    手腕急甩，符咒向铁箭飞射而出！

    
与此同时，两根铁箭同时离弦而出，一前一后，急射末叶后背。末叶亦有所觉，返身一刀将第一箭削成两半，震的虎口破裂，殷红迸出。眼看第二箭又至，正待勉强一避，突又一箭至，撞在第二箭尾上，登时方向一偏，竟直奔写眉而去！那符咒登时贴了个空，写眉大惊，匆匆一避，铁箭噔的射进身后墙中，直没至尾。

    返过头来，却见莫心中森寒目光，第四只真正要命的铁箭，已至面前！

    时间仿佛瞬间静止。

    突然黑色袖袂一闪，出现在身前，纤细手指，将铁制箭身一拈。

    铁箭停了下来。

    就这么瞬间停了下来，一点后劲没有。

    莫心中瞳孔蓦的缩小！

    树林之外，院墙之前，层层长袖衣袂，黑绫的底子，边上绣着碎羽花瓣。清秀少年侧边乌发挽着个髻，微微而笑。

    只见那纤细手指轻轻一握，铁箭无声的断成两半，然后手一松，坠在地上。

    楼何似放下手来，走前两步，笑道：“多年不见，不知狼王是否还记得在下。”

    莫心中眼目轻眯，道：“鸦族居然有如此人物。”

    楼何似摇头笑道：“你当年说的也是这句话。”

    末叶已然回到写眉身边，只是身上又添了两道伤口。莫心中恍若无视，只遥遥对楼何似道：“你似乎记的很清楚。”

    楼何似缓步走到战阵之前，道：“我有时候记性比较好。”

    只是莫心中的记性，似乎不大好。

    也难怪，别人又要逢上，又要管下，又要攘内，又要安外的。

    楼何似冷笑，瞳孔内寒光一闪。

    他会想起来的！

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第91章 破刃
章节字数：1993 更新时间：07-10-28 11:55
    莫心中垂下手臂，将弓缓缓挂回背后，作了一个手势。身边两头巨狼突然咆哮起来，前爪不停扑腾，向前又退后，直冲楼何似龇起了利齿。

    楼何似摇首，道：“何必还试探我？”

    
莫心中冷哼一声，那两头狼猛然人立起来，地上尘土一扬，向楼何似狂奔过来。眼见一前一后，瞬间即至。楼何似稳然不动，一双眼睛瞟着头狼。只见那巨狼张开大嘴，露出带着血腥的利齿，一口扑了过来。

    楼何似袖子一动，五指伸出，就在遭狼吻的一瞬间，按在那巨狼额顶正中心。

    啪的一声，一头活生生的狼顿时爆成飞灰。

    
第二头狼紧接而至，楼何似五指变换，缩手一弹，闷声炸开一朵血花。那狼额心上现出一个血洞来，重重的倒了下去。楼何似拂袖而立，冷笑道：“原来你只会让属下来送死！”

    死字一落，髻下垂发蓦然飘起！

    眉心阴气一闪，吐出三个字，道：“召鬼术！”

    
树林的地面突然猛烈震动起来，厮杀的众人几乎都站立不住，各各停了手，望向这边。几丈方圆的泥土猛然拱起，然后哗的裂开，无数泥石滚落下来。周围几棵树木滚倒在地，连根露出地面，裸着大片的泥土。

    首先露出土的，是两排磨盘大的黄白利齿，又弯又尖，缓缓的张开，咆哮了一声。

    然后巨大头骨出现在地面上，一对深黑的眼窟窿直盯着莫心中，四只白骨巨爪，刨的泥土层层翻起，也已出现在地面上。

    居然是一具巨狼的骸骨！

    楼何似轻摇碎发，笑道：“今天也让你吃亏一次。”6

    
狼骨嚎叫声震天，径直奔入对方阵中，一口将一人咬成两段。鲜血喷洒而出，碎肉落了一地。那骸骨居然如同活狼一般，尝到血腥味，顿时兴奋不已。在战阵中左冲右突，反复撕咬。狼族人惊愕之间抵挡不及，眨眼去了几个。一时血淋遍地，杀声震天。

    莫心中眼睛眯起，目光似有转移意味。楼何似突然听的身后脚步声急传来，然后一人呼道：“写眉大人，狼族从小河潜入，攻进了庄中！”

    写眉与末叶，脸色同时大变！

    楼何似略有料到，心中回忆庄中地形，附近的确一条小河，横穿庄里，算是活水来源。

    仰头一望，旁边古树参天。

    轻掐法诀，身形一闪，稳稳落在树梢。

    居高临下，向庄院里稳稳一望。果然西北一角，隐隐起了骚动。

    眉心阴气再闪，既然他们敢来，就叫他们来得去不得！

    水波翻滚，河中心突然溅起冲天大浪！雪白的骨质一闪，突然听的一声惨叫。血水登时漫出，染红了河面。

    森森利齿，并不止兽类才有。

    节节白骨在水中忽隐忽现，等待着时机。

    莫心中眉头微皱，却没有等到预料中的信号。楼何似微微一笑，道：“不用等了，时辰该已经到了――”

    莫心中目光森冷。

    这个时辰，指的是最后限定的时辰，如果信号还没到，便不用再等。

    楼何似继续笑道：“此次你若空手回去，兽王一定不喜，可惜啊可惜。”

    莫心中沉下眸子，终于有了动作，反腕，拔箭，搭弓。

    然后，瞄准了楼何似。

    楼何似既然上树，立的便比旁人高了十几丈。又是一袭黑衣，衬着天色，活脱脱一个靶子。莫心中长着硬茧的手指一松，飚飚飚三箭，直奔树上！

    楼何似目光一闪，突然有血腥味迸出。

    望天一翻，先避开第一箭，随后一把抓住第二箭，最后一脚踢在第三箭上。铁箭飚的倒飞，直冲莫心中而去！那人望后一仰，避开铁箭，第四箭已经搭在弓弦之上。

    只是尚未发出，眼前一闪，黑衣竟现！

    标准鸦族，快准狠的轻功。

    
莫心中弓丢后背，手中一闪，呛的将腰间嵌狼牙精刚佩剑拔出。楼何似目中阴冷一闪，反手一握，阴气瞬间凝聚，幽亮修长，尽头森冷弯刃突现，闪出一道耀眼的利光，瞬间一镰划下！

    只听一声闷哼，当的一声，那柄拦在身前的精刚利剑瞬间被削成两半，余劲未了，莫心中胸口迸出鲜血，洒了周围一地。跨下巨狼猛然退后，低吼中护主。

    楼何似落下地来，左手纤细五指优雅的伸出，按在照出人影的镰面之上，轻轻抹去一滴鲜血，冷笑道：“莫心中，今日这一刀，算你昨日杀我一次！”

    反手向后，将巨镰背在身后。楼何似轻笑道：“受了一刀，莫大人想必是记起来了？”

    莫心中猛然抬起头来，冷笑道：“我现在最后悔的，是当年没彻底杀了你！”

    楼何似心知这一刀是趁其不备，如果再进迫逼，恐怕狗急跳墙，莫心中能混到今天这个地位，也绝不是吃白饭的。

    纤细手指抬起，轻抚垂发，右手微微一动，巨镰缓缓横下来，锋刃闪出一道利光。

    “哦？不知大人觉得现在杀，还是否来的及？”

    莫心中手捂胸口，急速点了几个地方，用灵力速速止血。左手一拍跨下巨狼，那狼蓦然仰天，长吼了一声，吼声中萧索之意。

    狼族先行退兵！

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第92章 面谈
章节字数：2431 更新时间：07-10-30 11:03
    楼何似长袖一收，手中巨镰隐没无形。

    那是他惯用的兵器，只是先前一直力量不够，无法凝聚阴气幻化。

    心念流转，回过头来，便见墙外停手的鸦族人都有些茫然，一时还没搞清状况。写眉轻轻向前走了一步，怔怔看着他，半晌没说一句话。

    楼何似心道不妙，睫毛动了一动，微光一闪，然后，扑――

    一下扑上脑子还没转动灵活的写眉，紧紧抱住，然后大大的在脸上亲了一口，道：“写眉哥哥！好久不见！宝宝回来了！”

    写眉下意识回抱住，低下头细细看他的脸，道：“你……”

    楼何似连忙点头，道：“是宝宝是宝宝！”

    写眉微抖道：“是宝宝……何似回来了？”

    楼何似把头一埋，蹭在写眉怀里，道：“是宝宝回来了，写眉哥哥想不想宝宝？”

    写眉喃喃道了一声想，突然看了他一眼，突然忍不住噗嗤一声，伸指在他头上一弹，道：“这么大了还叫宝宝，不害羞！”

    楼何似笑道：“才不呢，就要写眉哥哥叫宝宝。”

    写眉笑毕，又捧起他的脸来细看，半晌道：“早就知道的…长老调了你回来，我如何不知道，只是怎么一见面，反而认不出了……”

    轻喃半晌，道：“这几年写眉哥哥不在…过的如何？”

    
楼何似继续在他怀里蹭，一边道：“过的才不好呢！天天在一座楼里，闷死人了！而且饭要自己去拿，也要自己给自己沐浴！晚上睡觉蹬被子都没人盖，宝宝都生病好几次了！”

    写眉忍不住想笑，眉目间温意盈然，轻嗔道：“宝宝真是不乖的孩子……该打。”

    楼何似嘴巴嘟起，写眉继续道：“屁股先记下，回房再打，打了一次，以后就记得不蹬被子了。”

    说到这里，突然又自语道：“水族居然如此，日后我若派去那边，定要绊他两下。”

    楼何似噗嗤笑出声来。

    
写眉横了他一眼，突然叹道：“你那日与倾城失踪，我差点没急死……所幸随后接到族内的密信，知道你们没有危险才罢。后来因为族中四周，皆有兽族虎视眈眈，便商议好了，说暂时不接你们回来，等到局势变化，再做决定。”

    他眼神有些飘忽，道：“有时候想，等宝宝回来了，就长大了，不认得写眉哥哥了。”

    真正的小孩可能会忘，但楼何似绝不会忘。

    楼何似眨了眨眼，笑道：“写眉哥哥对宝宝最好了，怎么会忘。”

    写眉似是突然想到一事，眼神突然一紧，随即道：“方才宝宝对莫心中……”

    楼何似心里一凛，暗道提上正题了，事到如今，也只好把事情都交代一遍。若可以，他自是不愿欺骗写眉的。

    写眉见他不语，却也不问，只是笑了笑，轻叹道：“宝宝长大了，有努力练功，变厉害了。等会见着长老，我一定要好好赞赏宝宝。”

    楼何似心里清明，写眉是何许人物，原来做个小小的宝宝，撒娇赖皮自然能瞒过去，现在他心里已经起了疑虑，只是因为自己，弃之一边，还加以回护。

    看看周围环境，心道不是述说的好时机，便也笑道：“宝宝长大了，就可以帮哥哥做事，就可以照顾写眉哥哥了啊！”

    写眉笑起来，轻轻抚了两下楼何似的乌发，道：“好，以后宝宝照顾哥哥。今天中午呢，哥哥想吃糖醋鲤鱼，宝宝不应该做什么吗？”

    楼何似做了个小鬼脸，道：“我倒是愿意做，就怕做出来写眉哥哥不吃。”

    “的确是长大了……”

    楼何似一回头，就见末叶托着下巴，在一边不知观察了多久，又上上下下的看了看，点头道：“以后要提起你，可费力多了。”

    默……

    突然很同情快羽，估计他就是被提大的吧？

    
大门打开，里面陆续出来族人，前来收拾战场。鸦族虽然危机顿解，但并未放松戒备，因为兽族并未完全退却，而是盘桓山脚，等待下一次进攻。须知此次来的不止狼族，尚有金猫等候在下。

    
突然有人出来传令，楼何似随着写眉迈进门去，绕过影壁，转上了一条黑石筑的大道，平整光滑。大道两旁整齐的筑着规格一模一样的石塔。道路的尽头，却是一座全部用黑耀石筑成的大殿，乌木嵌的门框，全部敞开的金丝嵌鸦流云大门，门上黑耀石上，雕刻着一个两尺方圆的展翅巨鸦。

    门两边各有十名护卫站立，背上兵器紧缚，纹风不动。

    写眉走到台阶之下，便道：“宝宝上去罢，长老要见你。”

    楼何似道：“写眉哥哥呢？”

    写眉笑道：“我先去收拾善后，安排防御事宜。宝宝刚回来，又是战时，定未准备住处，若是还愿意的话，事毕到我的楼里来罢。”说罢去了。

    
楼何似缓步走上石阶，跨进高高的门槛里。大殿中树立着六根黑色石柱，每两根石柱之间，便站立着三名护卫。地面与四壁上雕刻图腾，正中间六石阶上，正是刻鸦嵌金丝乌檀木太师椅，长老正坐在上面，神情肃穆。

    楼何似上前见了礼，道：“何似见过长老。”

    鸦族长老颔首，盯着他看了半天，道：“果然是英雄出少年，你既然于族中有功，待事情过后，便会记上一笔，决无遗漏。”

    楼何似再次见礼，道：“何似谢过长老，为族内出力，本是分内。”

    长老微微一笑，又问了些这几年过的如何之类的话，终于微微沉吟，半晌道：“只是我却有一事想问，若是有上佳回答，同样能记载入功。”

    暗道关键来了。

    长老继续道：“我见你的功力，似与常人不同。”

    楼何似沉吟半晌，抬头轻轻一眨，道：“何似不知有何不同，只是平日勤加练习，或许也算不同。”

    长老眉头一皱，刚要开口，两人目光一对。

    老人突然改了口，轻抚长须道：“既然你如此说，此事便先按下，待我细看一段时日，毕竟关系鸦族壮大，不能怠慢，却也不得轻忽。”

    楼何似暗道这长老几年不见，越发的精明了，话先留三分，主动权都在手。

    躬身道：“何似听从长老意见，这就下去了。”

    退出门外，轻抬长袖，理了理垂发。

    不管是谁，兵来将挡，水来土掩。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第93章 亲吻
章节字数：2721 更新时间：07-10-30 11:03
    施施然转回小路，向写眉所居小楼走去。到湖边过了小桥，来到竹楼之前。

    这时写眉还没回来，里面该没有人才是。楼何似一边漫不经心的想着，一边推开了大门。

    甫一走进前厅，环顾一周，并没有变什么，正欲上楼回自己房，突然听侧厅里一响，有人道：“何似，是你回来么？”

    
快羽从侧厅门中走出来，手腕上绑着布条，看的出打理过了，但黑衣仍有遗留血迹。见了楼何似，便笑了笑，道：“我想到你没有安排住所，应该会回这里。我带了些菜来，你…看看喜不喜欢罢。”

    楼何似一怔，笑道：“听这话就知道，你一定还没吃罢？”

    快羽没料到他会说这句话，呆了呆，道：“不……我……”楼何似不待他说完，走过去拽了手，道：“一起进来罢，顺便让我看看，你今天伤的怎样？”

    
进了侧厅，小圆木桌上摆着一只篮子，上面蒙了块厚厚的布，显是怕菜冷了。楼何似走到桌边，将布揭开，端出两碗菜，一盒饭来。楼何似原来吃饭并不挑食，只是比较讨厌一两个菜，而且不喜吃辣。细往碗里一看，居然一星辣椒都没有。

    菜饭是够的，但是筷子只有一双。楼何似起身道：“我去楼上看看……”

    快羽一把拉住他的袖子，吞吐道：“不，不用了，我真的吃过了……”

    楼何似眼睛一转，伸手往他腹部一贴，突然――

    咕噜噜――

    快羽愣在原地，不知所措。楼何似忍不住噗嗤一声，大笑出来。

    楼快羽脸色顿时通红，掉头就要走，给楼何似一把拉住，笑道：“干什么干什么，想走哪里去？给我坐下！”

    把人按在凳子上，筷子塞到手里，楼何似拿起另一块白瓷调羹来，道：“我用这个也习惯，你用筷子罢。”快羽刚要说话，楼何似瞪眼道：“不许说话！”

    登时把楼快羽到了嘴边的话吓回去了。

    
两人低头吃饭，楼何似的饭量不大，便只装了小小一部分，搁在碗里慢慢吃。吃到一半抬头，却见几块玫瑰鹅脯，正搁在面前的菜碗边，对面的少年埋头扒饭，碗里几块白菜梗。

    心里突然一紧，有些酸甜。

    叹了口气，把菜碗端起来，对准他的碗扒进去。

    饭菜用完，楼何似把碗收拾到篮子里去。往窗外望了望，见太阳即将落下，写眉却还未回来。

    突然外面传来敲门声，楼何似问了一声，便过去开了门。只见一个黑衣少女行了礼，便道：“这位可是楼何似？”

    楼何似点头，道：“正是，怎么？”

    少女微微愁眉道：“楼写眉大人命我来通传一声，兽族在山下布下了法术，援兵可能无法找到入口，因此准备连夜商议对策，请你先休息，不用等他了。”

    楼何似心里微紧，道：“如此多谢，烦劳跑一趟。”

    少女点头，然后匆匆去了。楼何似回房关门，见楼快羽站在身后，便道：“你听到了没？”

    快羽点点头，一脸凝重。

    
楼何似一边走了两步，一边蹙眉道：“兽族全面封锁山脚，庄中物资一定会渐渐不够，坐等不是长久之计。我们如果想强行突破，也不是不可以，但那损失一定不小，而且兽族只要暂时退兵，仍然可以再次包围。”

    楼快羽点头，楼何似继续沉吟，道：“一定要让兽族乖乖都滚回老家去才行……对了，援兵？什么援兵？”

    楼快羽摇头，道：“听说是鸟王处派来的，这个是机密，我不清楚，长老一定知道。”

    楼何似想了想，道：“若有援兵的话，却是大妙，只是兽族恐怕就担心这一点，所以布下法术，让援兵找不准方向……”

    又想了想，道：“援兵大概何时到此？”

    快羽算了算日期，道：“大概明后天，便到了。”

    楼何似皱眉道：“这如何等得……不若我同长老他们说一声，明日悄悄下山。”

    快羽一把抓住他的手腕，道：“你不能去！前几天已经派了好几个高手下去了，但没有一人成功，而且非死即伤，我知道你很厉害，但你不能去！”

    楼何似吓了一跳，顿了一会道：“也好，先看看情况罢，长老他们应该已经有了安排。”

    楼快羽默然，突然一下松了手，看着楼何似臂上的红印，结巴道：“对不起……我，我不是故意的……”

    楼何似摇了摇头，笑道：“不过是红印而已，一会就消了。”他看了看天色，已经暗下来了，便道：“今天太晚了，快羽留下来如何，会不允许么？”

    
楼快羽怔怔的道：“那倒不会，族中只有护法掌座一级的人物，现在行动须先行报告，然后便是灵力属中上的成年族人，再下就是完全不准行动的幼鸦，我刚好是中间的，所以被管制的少些。”

    楼何似点了点头，便回手拉着他，走上楼梯去，一边道：“只有两个卧房，写眉哥哥没回来，随便睡他的床还是不好，你就和我睡原来的房间罢。”

    话语一落，突然感到快羽手中一抖，显然被吓到了。

    楼何似忍不住，有点坏心的窃笑。

    心中想了一想，却又暗暗叹了口气，哪天找个时间，与快羽说清楚了才好。毕竟自己无意，喜欢男人又不是很有前途的选择，毕竟没有孩子，还是趁小改了，不要害了快羽。

    推开房门，却见桌椅摆设都是极干净的，没有一点灰尘。床帐也是刚洗的，换了全新的锦被。

    写眉倒是，真正上了心的。

    楼何似抖了抖被子，回头道：“时辰还早，只是我累了，你呢？”

    快羽用力摇头，道：“我…我平时还要练功，今天太早了，恐怕睡不着。”

    楼何似点头道：“那我先睡了，你既然受伤，今天就不要练功了。出门左边有书房，这里桌上也有蜡烛，你睡不着就先看看书罢。”

    话没说完，人已经把外衣脱脱，爬进了被子。

    舒服的眯起了眼，在被子里多打了几个转，他一向觉得最幸福的时光之一，就是在被子里但是没睡着的时候。

    听得开门声响，过了段时间又回来，有点凳子声，然后烛光摇起，开始翻书。

    楼何似合上眼皮，这段时间一直奔波，是真累了。

    不知过了多久，楼何似正睡着，突然迷糊感到背后一凉，有人掀起了被子。睫毛张了一张，感到一片漆黑，烛光已经灭了。

    想必是快羽上来了，楼何似合上目，继续睡。

    
背后一直有点丝丝的凉意，因为里面是空的，快羽隔着他足足半尺远，不敢再近一步。楼何似迷糊的说了两声冷，把被子用力往下压了压，也没有靠过去的意思，毕竟，那就是勾引了。

    然后只觉背后一动一动，少年在小心的靠近。

    再后肩上一温。

    楼何似听得压抑的呼吸声，又觉得背后突然一空，又冷了不少。

    迷糊等待着，背后却一直是空着。楼何似缩了缩，这下算是清醒了大半，刚想说话，一个温热的东西贴到了脸颊上，很小心，很胆怯的沾了一沾。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第94章 威胁
章节字数：2580 更新时间：07-10-30 11:05
    楼何似默然，顿时完全清醒了，轻叹了一声。

    背后的动静登时僵了。

    楼何似也不回身，只是低低的道：“快羽……女孩子也是很可爱的。”

    背后一片沉寂，呼吸声由急促到断续，再到极低极低，被压抑的寂然无声。

    楼何似伸手到身后，替两人掖了掖被子，在快羽手上一碰，只觉触手冰冷，不由得用力一握，又松手缩了回来，轻声道：“对不起。”

    一夜过去，楼何似也一夜没睡着。一直快到凌晨，才略略的眯了一会。

    眼睛微微张开，透进窗户外的曙色，又听得越来越大的人声，楼何似知道该起来了，微微一动，感觉身后有点不对。

    翻身一看，床上只有自己一人。

    傻小孩，想必是趁半夜里走了。

    楼何似心里一疼，又默然了许久，才起身穿衣。这种事如果快羽自己想不通，他又能如何办？

    推门下去，却见外面大门吱呀一响，却是写眉回来。手里提着饭菜，脸色颇有点疲倦。见了楼何似，微笑道：“宝宝饿了罢？下来吃饭了。”

    应了声，下来把粥菜布好了，微微蹙眉道：“写眉哥哥昨天一晚没睡，白日可有时间补眠么？”

    写眉笑道：“不碍，情况紧急，只得如此了。”

    楼何似微一犹豫，便道：“如果要派人下山联系援兵，何似是否可行？”

    写眉轻轻一叹，道：“昨日会时，又得到报告，兽族有集结兵力的行动，恐怕在几天内又将攻上庄来，宝宝若可以，还是留下来较好。至于下山，则令派人选。”

    楼何似沉吟，点了点头，两人坐下来用了早饭，写眉又匆匆走了。

    楼何似则出了门，把庄子整个逛了一遍，观察下地形守备情况，一旦有人见他脸生上来盘问，便把写眉给他的身份木牌拿出来晃晃――有时候人太多，也是一种麻烦。

    看了一圈，不可否认，他其实心里是想见到快羽，再开解开解的。

    但是没有见到。

    快羽虽然年龄尚小，暂时没被编入一线中间，但决不是闲着的人，想必也在努力吧？

    夜色蔓延，快圆的月亮中天。

    整个鸦族庄园顿时都阴森起来，阵阵的阴气浮现，魂魄游走。时不时传出一声嘶哑的叫声，再加上风声拂动草木，分外骇人。

    众人虽在备战，大多也都睡了，留下防守的人继续巡查。

    兽族若是攻打鸦族，从不在夜间，因为半夜时分，正是阴气最盛，又是自家地盘，鸦族众人功力全部增长，所以狼族从来不讨这苦吃。

    突然庄中东南角，爆出一声惨叫！

    然后一朵烟花冲上高高天际，璀璨的炸开。

    东南角地处悬崖，不远处就是深渊，平素当成小路走走还成，也是个易守难攻之处，加上半夜时分，防守薄弱。金猫族居然出奇制胜，借身形灵巧快捷，从此处夜袭入庄！

    鸦族守卫临死之前，总算是发出提醒信号。

    十几只不大不小的似猫兽类，足步轻巧，龇着牙，发出细细的吼叫。中间的黄衫人手持精刚利爪，步步进逼。

    他的身后更多的金猫族人涌进破口来，践踏过地上的血迹和尸体，在园内林子里与赶来的鸦族战成一团。激战中剑气翻飞，树木纷纷倒地，鸦族由于猝不及防，节节败退。

    金猫族继续进攻，一直攻到树林之后，一座九层木制高塔前。

    突然一人喝道：“停手，不对！”

    情况没有不对，不对的是气氛。

    
虽然夜晚阴气重重，气氛诡异，但被这么一打一杀，再诡异的气氛都飞天了，说是血腥激烈还差不多。但一出林子，他便立刻感到一阵阴风，扑面而来。顿时身周都冷了，心中的杀意不知为何，也去了一半。

    有风送来声音，却是那古旧木塔上铜铃声叮叮，清脆阴冷。一个个漆黑幽暗的洞门，都好似等着无知者进去，然后葬送在内。半圆的月亮升在塔顶，清冷妖异。

    “在夜晚时攻打，并不是个聪明的主意哦。”

    只见那塔顶之上，月亮之中，楼何似坐在檐边，衣袂飞舞，髻下垂发纷飞绕身。映着月光的一抹微笑，竟是魅惑万分。

    伸手一拍塔顶木雕葫芦，淡淡道：“起！”

    
阴气突然疯狂旋转起来，整整一大片林里林外，地上泥土纷纷破裂，无数只白骨手臂从地下伸出来，紧紧抓住金猫族人的脚踝。那人冷笑一声，道：“雕虫小计！”手中兵器一挥，抓住他脚踝的白骨爪蓦然化作一缕阴气，消散空中。

    楼何似摇首笑道：“这原本就是雕虫小计，只看你用在什么时候罢了。”

    罢了两字一落，楼何似双目阴气一闪，巨大镰刀出现在背后，刃上闪过一道光芒！眨眼之间，人已望空而至。

    那人刚爪一挥，正要跃开避其锋芒，脚下突然一沉，低头一看，却是白骨爪无声无息，擒住脚踝，大惊之下挥爪割去，只可惜高手过招，半秒便定生死。

    刃光一闪，一泼鲜血都喷在旁边的大树上，沾满殷红的树叶摇动不已。

    楼何似率先反攻！

    有他在前，入金猫阵地有若无物。想当先莫心中的利剑也给一刀而断，可见根本不需要什么招式变换，只要一镰刀下去就可以了。

    金猫族见势不妙，打个呼哨，开始借着灵活身姿游斗。楼何似这东西本属重兵器，金猫采取的对抗方式原本十分正确，但这镰刀不是普通打造，它是阴气化的。

    没错，是灵魂中的黑色力量化成。

    楼何似连挡了几招，见敌方的高手皆围住自己，处处游斗，稍沾即走。

    微冷笑一声，道：“好主意，如果不是用来对我就好了。”

    
右袖一背，掌中镰刀蓦然消失，九道阴气冲上天际，发出尖声一啸！金猫族人纷纷戒备，却见月光下，那九道阴气在空中游走一圈，蓦的增大了不少。突然交叉盘旋，急冲向下，在楼何似身周走成一圈，疯狂一绞！

    只见漫天血雾，溅满月光。一棵大树咯啦一声，缓缓倒了下来，斑斑点点。

    背在身后的五指一张，九道阴气蓦然飞回，翻搅在一起，兵器再次出现。

    右手一动，巨镰挥下，黑如镜面般反光，楼何似乌发轻摇，淡淡血腥阴气吐出。

    “你们找死！”

    金猫族人面现恐慌，全部的面现恐慌，节节后退。

    
楼何似心知须给他们一个重大打击，才能使鸦族威望建立，当下毫不心软，步步进逼。又是几滩鲜血溅地后，正要大开杀戒，突然一人吐气开声，只道：“你若再过来，我们就杀了他！”

    楼何似循声望去，那人手里提的，居然是满身沾血的快羽！

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第95章 倾城
章节字数：3152 更新时间：07-11-02 13:44
    快羽挣扎着抬起头来，看了他一眼，死死咬牙不语。楼何似眉头微皱，心忖快羽明明不是负责前线的人，根本不应该在这里，又如何会被抓到？

    抬头轻喝一声，道：“快羽，你是不是偷偷下山了？”

    楼快羽不语，那抓他的人却冷笑道：“你猜的倒准，这小子是妄想下山的人中最年轻的，要不是想到还有这番作用，今天来的就是他的尸体了。”

    
楼何似冷凝，心思如电转，想到的却是另一码事。快羽如果偷偷下山，长老他们绝对不知道，而是另派了高手下去，也就是说，那高手躲过了兽族的耳目！而兽族却把快羽当作正牌，抓上山来。

    眼神移动间，突然看见快羽神色一变，充满决绝。

    身后庄院正门方向，突然又是一朵烟花高高炸起！嘶哑的哨声处处响起。

    却是狼族随后攻上山来！

    写眉末叶两人并肩，守在大门之前。莫心中伤势初愈，不在阵前，而是远远坐镇。

    末叶仗身形灵活，遁入敌阵之中，专门对敌方小头目下暗手。写眉镇守门前，手中符咒变幻，随时替他化解危机，免除了末叶的后顾之忧。两人多年配合，相当默契。

    若莫心中在，还忌惮两分，但他不在。

    
莫心中看的真切，眉头冷冷皱起，在跨下巨狼头上一拍，那狼长啸两声，低低吼叫不已。他身后十二部将中一闪，顿时站出两人，向他微一颔首，转身跃上两头巨狼，低喝一声。

    利爪刨进土中，对写眉，势在必得！

    写眉五张黑符在手，见那两人直奔自己而来，平平一甩。四张分袭两名部将，中间一张顺便奔上偷袭末叶的一名狼族，将其炸了个粉碎。

    
一人后仰，一人侧身，纷纷躲开四张符咒。手下擎出利剑来，望空一挥，两道银光剑气交叉，光芒一迸，轰然射向写眉。写眉手掐诀法，袖子一挥，面前现出一块半透明黑气屏障来。剑气与屏障撞个正着，双双粉碎，化成黑白两气。

    狼族两人愈奔愈前，突然转了个弯，双剑蓦然下伸，插入地里，暴出一路火花。写眉秀眉一抬，料到要使的招数，鸦族与狼族争战多年，彼此也可谓十分了解了。

    云袖翻飞，指凝黑气，一路疾写下来。空中一串古怪符号连续出现，写眉凝神聚气，在符尾一点，道：“出来！”

    
乌光大作，空中符咒里高声一鸣，一只巨鸦从古怪符号中露出头来。它又嘶哑的高鸣一声，翅膀猛的一鼓，从里面扑了出来！这时两名狼族部将恰好走完一圈，剑下火花连在一起，划成一个大圆。白光一涨，一头灵气化作的巨狼从圈中冒了出来，狂吼一声，正对巨鸦扑去！

    强强相撞，登时一声巨响，黑白两光乱射，炸起漫天尘灰。

    写眉气息微有不稳，突然远处一声喝，却是末叶道：“小心！”

    一左一右，又是两名狼族部将潜出，手中白光闪烁，竟是借着黑夜近身刺杀！

    
眼看已近在咫尺，写眉临危不乱，双袖一挥，两块半透明黑色屏障浮起。就在同一瞬间，两柄短刀同时刺到。那屏障不堪承受，顿时咯啦一声，化成黑气消失。写眉望后一仰，手里短刃突现，一刀架开左边的攻击，右边腰后却恰恰受了一刀，顿时一线鲜血渗出。

    右边那部将眼见得手，刀交左手，右手绰出利剑来。写眉侧身避过两剑，左袖突然一卷，将剑身狠狠一扯，右手一翻，一把短刃迸出，直插入右边那部将的胸口！

    
刷的抽出短刃，一股鲜血喷将出来。写眉急退两步，当当架开两刀，身形一翻，落在鸦族大门之前。眼见剩下三名狼族部将眦目欲裂，步步逼近。当下抬手，在朱红门前，滴水檐下的展翅石雕巨鸦头上一拍，一手鲜血溅上。

    右边那石鸦突然动了。

    
它的眼睛原本是石头的死白，此时头顶溅满鲜血，血中竟似化出无数道红丝，向眼睛汇集而去。只一盏茶时分，双眼突然化成如红宝石般的鲜艳，顿时有了活气。石喙先是微张了张，又合上，随即目中暴出一团红光，巨喙一张，发出了一种极其凄厉的长嘶！

    长嘶声盘旋在战阵上空，声声震耳。左边那低首收翅的石雕巨鸦也微微的动了一下，随即缓缓的抬起头来，呆滞的眼睛开始转动，渐渐化的血红。

    写眉绾袖而立，轻喝道：“起！”

    末叶见状，手中立时一弹，一道小烟花升起，在空中炸开一朵。他大喝道：“全部退回！”

    
鸦族正在厮杀的人纷纷听令，退回大门这边。莫心中心中预感不对，正要发出退回命令，却见那两只石雕巨鸦翅膀一鼓，凄厉嘶声中双双腾起！在空中急速盘旋两圈，血红的眼睛向下转动，双鸦似是看准了目标，然后猛扑而下。

    
狼族撤退不及，一人力挡迎面扑来的石鸦，手中长剑被撞成三四数段。石喙狠狠一叨，何止将右眼珠叨了出来，简直是将半个脑袋叨的粉碎。另一只石鸦从右边翔来，一喙将他后心啄了个对穿，鲜血溅了满地满身。

    
双鸦沾上血渍，似乎更兴奋了。向尚在场中的狼族人疯狂扑去。它又不是灵气阴气所化，无法破解，又坚硬甚金刚石，一时无法击碎更不用提击伤。只见那铁翅狂扫，一喙一个对穿。写眉伸手拦住退到身后的族人，淡淡道：“休上前，它们杀性起来，从不分对象的。”

    
莫心中目光深狠，见一泼鲜血溅上那石鸦头部，它便愈加的兴奋，血红瞳孔也大放光芒。当下擎出刚弓铁箭来，满弓对准了一只，飚的射了出去。那石鸦一转头，铁箭正中脖颈上方，击的它连倒退了几步，却丝毫无损，只是凶猛的嘶叫了一声，阴恻恻的转头，目光锁定了莫心中。

    
莫心中轻扯座下巨狼，微微退后一步。那两只石鸦已经弃了剩下的狼族人，朝他狂扑过来，巨翅鼓风，扇起漫天灰尘木屑。外围一圈贴身侍卫见势不妙，登时上前阻挡。这些侍卫与普通的狼族战士水平自然不同，双方战成一团。

    那鸦的血目在黑夜中分外耀眼，莫心中皱眉，突然心里一动，从背上摸出一只铁箭来。缓缓张弓搭箭，再次瞄准了其中一只。

    尽管双鸦逼的狼族步步后退，但写眉却并未放松神情，反而黛眉紧锁。末叶潜到他身边，低声道：“你看如何？”

    写眉微微摇头，道：“会破。”

    破字一落，飚的一声铁箭，穿过重重狼族侍卫。其中一石鸦张喙扬爪，正望向他这边。那一铁箭风声劲破，咯啦一声，正射中左边血红的瞳孔！

    时间僵固，铁箭当的一声，落下地来。

    
那只血红的瞳孔流转两下光芒，突然卡嚓一声，现出一条裂纹来。随后又卡嚓数声，居然碎成了粉末，簌簌而下。那只石鸦左边突然无法动弹，只能扑腾着右边的翅膀，凶恶的鸣叫。莫心中顺手一箭，将右边的瞳孔也击的粉碎。

    那巨鸦微一挣扎，随后轰然倒地，又化成了真正的石像。

    写眉低声道：“有一利必有一弊！”

    狼嚎声响起，要为死难者报仇！

    两族对阵，厮杀又将起。

    突然不远的山下，传来一声轻笑。

    笑声有着鸦族特有的嘶哑，却又分外柔软好听。只听那声音笑过，曼声吟道：“北方有佳人，绝世而独立――”

    声音轻忽，飘逸而来。狼族守卫心知不对，急喝道：“谁？”

    那声音并未回答，而是继续柔媚念语：“一顾倾人城――再顾倾人国――”

    念北字时，还在山中，念国字时，却已经到了山顶。

    狼族阵中最靠外的一圈守卫纷纷举起火把，向外扩大防卫圈，面向山下，齐齐拔出剑来。狼族已经占领整个山下，处处布有封锁线与岗位，这人是如何上来？

    “人道佳人难再得――”

    
夜色深沉，火光吞吐闪耀。一道白色身影，飘然而降。只见长袖衣袂，雪缎作的底子，丝织冰袖柔软。雪白长发在上绾了三绾，两根银白羽簪并排插入，下面直垂腰间，分外耀眼。

    “我道三顾倾江山――！”

    轻轻一转，白衣人回过脸来。

    半合的眸子，微翘的唇角，绝色容颜嫣然。长袖一抬，纤手中淡白木扇刷的打开，扇沿一圈雪白绒毛飘动，将魅人的笑遮了一半。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第96章 死别
章节字数：2093 更新时间：07-11-02 13:44
    
楼何似扬首，见快羽的瞳孔渐渐反出红光来，唇边不停默念，顿时大惊，道：“快羽不可！”左手一挥一扬，一道阴气闪现，瞬间扑在楼快羽身上，将那红光猛的压了下去，瞳孔转回黑色。那扣着快羽的金猫后退一步，将利爪抵在快羽身后，厉声道：“你作什么？”

    楼何似尚未答话，突然大门方向，远远的传来了一声巨狼的悲啸，响彻夜空。

    那金猫脸色大变，猛的退后两步，脚下一踉跄。手中提着的快羽突然腰一挺，猛力往后一撞，顿时鲜血四溅，抵在背后的利爪登时穿胸而出！

    “快羽！！！”

    眼中的世界似乎变的血红！楼何似瞬间闪至，一把抢过快羽来。那金猫正处惊惶中，手里突然一空，然后听到咯啦一声，自己的胸骨全数断裂，倒飞出去。

    楼快羽躺在他怀里，浅浅一呼吸，突然呕出一大口血来。楼何似右手微微的抖，摸到他背后伤口，心里只是一凉。

    有救命之意，无回天之数。

    
快羽睫毛动了几动，微微张开一点来。看着他，动了动唇，想要说话。楼何似紧紧抱着他，手足冰冷，却见怀里人挣扎了一下，目光始终盯在他脸上，半晌道：“我…真没有用。”

    短短话完，万事皆休。

    楼何似的手不停的抖，突见一团半白半黑的半透明从快羽的额头内飘了出来，顿时亮光一闪，犹如没水的人抓到了浮板。

    快羽的灵魂。

    
他右手一挥，将那灵魂一把抓在手里。那东西左扭右逃，楼何似知道若是丢失，再难找回，登时不敢怠慢，左手连划符号，连结成白气球体，将灵魂关在内部。那东西仍然四处扭动，只是万万无法出来了。默念咒语完毕，随即一口咬破左手指尖，将血一弹而上，道：“去！”

    白光一闪，球体连灵魂立时消失。

    死的不甘之人，灵魂会一直漂浮在世间，随后化成厉鬼，或者是等着高人来超度。

    天命师的使命，就是使世上漂浮的死魂减少，以免危害生命。拥有的能力，就是使死魂重生。

    在这一时这一刻，快羽在世界上的某个地方重生，只是不知在哪罢了。

    楼何似怔怔的抱着开始冰冷的身体，一抬头，看见正按原路逃跑的金猫。先那啸声，却是代表着狼族撤退。

    手一松，他站起身来，瞳孔化成血红。

    右手一伸，巨镰暴长，出现在手里！楼何似默念咒语，厉喝道：“你们今天，一个也别想走！”

    
长袖飞卷，巨镰一旋，登时脱手而出，闪出一道利光，望天狠狠劈落在地上。突然重重一响，地面一小股尘土扑起，又是短短两响，一条小裂缝突然爬行出来。随之又是一条小裂缝。小裂缝越来越多，突然一声惊天巨响，一道土尘猛然暴起，随之一路土尘，越冲越高，朝金猫退走的方向急射而去！地中轰然而鸣，疯狂震动传来巨响，将惨叫与惊叫全部盖住，只听的隆隆不断，沙尘蔽天。

    待到半个时辰后，所有的动静才完全静止，蔽天的尘土也基本落下。只见大地上一道两丈宽的裂缝，从楼何似面前一路伸展到墙外，剩下的金猫族人，不见一个。

    楼何似静静站着，不敢回头，突然落下泪来。

    身后突然一只纤手伸了出来，将他腰轻轻搂住。随后另一只手也伸了过来，将他抱了个结实。红唇凑到颊边，吐气如兰。

    “哥哥，娃娃回来了。”

    兽族受到致命攻击，彻底从鸦族山下退兵。双方皆是损兵折将，大伤元气。由于楼何似与楼倾城两兄弟的回归，兽族损害的尤为严重，狼族与金猫族皆缩回老巢，狼狈休养。

    崭新的竹窗吱呀声关上，最后一缕余辉也消失在窗外。

    楼何似走回桌边，点燃了烛台。坐下捧起桌上的书，细细翻了两页。

    这是他的新居所，写眉所居湖心岛，他的居所便在外面湖边。平素无事，便方便从写眉房里拿书来看。

    烛火突然一摇，一双纤手伸过来，将他眼睛蒙住。身后人柔声笑道：“哥哥，猜猜我是谁？”

    楼何似好笑，回手抓住那手腕，从脸上拉下来，道：“如此大的人了，还玩这个。”

    楼倾城手一松，伏身抱住他，在脸上亲了一下，咯咯笑道：“我就是喜欢。”

    他左看看右看看楼何似，又在他脸上用力亲了几下，转头把自己粉颊对过来，直指着道：“哥哥，娃娃要亲亲！”

    楼何似微怔，有点犹豫。楼倾城见他如此模样，登时嘴巴一扁，委委屈屈的道：“哥哥原来都亲娃娃的，现在不亲了，是不是不喜欢娃娃了！”

    
楼何似可经不起这顶大帽子，连忙道：“怎么会，哥哥最喜欢娃娃了！”说罢捧过嘟着嘴的粉脸，在颊上啾了几口，道：“娃娃最漂亮最可爱了，哥哥怎么会不喜欢娃娃呢？”

    楼倾城璨然而笑，蹭到他怀里，在脖颈中磨来磨去。两人叽叽咭咭说了一会，楼何似估计今天书也看不成了，便起身道：“外面冷，到被子说也是一样，进来罢。”

    扇灭了蜡烛，脱了外衫，两人钻到被子里。楼倾城仍然那么粘，一进被子就往他身上缠，蹭来蹭去找了个好位置，舒服的偎在他怀里享受。

    楼何似把被子掖好了，低头在倾城额头上蹭了蹭，道：“娃娃是从鸟王那里回来么？”

    楼倾城猫咪一般的应了声，随后一张眸，笑道：“凤凰叫我等事完了，与哥哥一同过去呢。”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第97章 大会
章节字数：2294 更新时间：07-11-05 10:43
    一觉醒来，天已破晓。

    楼何似张开眼睛，微一转身，便感觉到身上的重量。拢了拢睡的香香的倾城，突然有点黯然。

    想当年三个孩子相拥而眠，何等天真。

    门外突然传来轻轻敲门声，一个少女声音道：“何似大人？何似大人？”

    
楼何似翻身坐起，暗道大战才过了几天，他的称谓变的如此之快。替身边人掖了掖被子，下床将衣衫穿好，开了门。黑衣少女站在门外，见楼何似出来，连忙行个礼，道：“族中大会将要召开，长老吩咐我来叫两位一声。”

    楼何似微一颔首，这大会原也在意料之中。一是大战方止，二是倾城回归，宝物的身份，也该公开说明了，雪白的外表，也必须有个交代。

    转念一想，突然又有些好笑。他有自己的住处，倾城自然也有，还是早就准备好的。但这人每每晚上跑来他这里，显然已是众所周知。

    关门回身，见倾城一手挽上雪白长发，从被子里钻了出来，靠在床头笑道：“怎么？长老又开始拨算盘了么？”

    楼何似走回床边，给他披上衣服，笑道：“少罗嗦，你一身都雪白，早就是众人瞩目的了，就不会低调点么？”

    楼倾城嘟了嘟粉唇，往楼何似怀里一缩，突然又吃吃的笑起来，道：“有甚么关系，局势如此，谁又敢对付我？”

    楼何似笑道：“是是，再不起床，我就要对付你了！”

    好说歹说，终于把爱睡懒觉的倾城从被子里提拉出来。梳洗完毕出门来，见那少女一直在门口等候，引领两人朝前殿而去。

    
三人从侧边小路而来，只看见前殿侧面，就听见攘攘人声。楼何似进了石门，来到殿前，便见长老手持乌金拐杖，立在殿门正中，身边四位护法与十二位掌座一字儿排开，写眉与末叶也在其中。石阶下大道上却黑压压一片，整齐的立满了鸦族族人。

    
见那少女示意，楼何似走到长老右边，便低眉敛目，不再多说什么。楼倾城却不管那么多，径直插向前去，一手抱住楼何似手臂，站到了他的右边。少女一时目瞪口呆，原本倾城该站长老左边的，他这么一插，岂不变成楼何似在中间？

    台下人群也愣然，楼何似默然，轻扯倾城衣袖。楼倾城视若无睹，倒是长老轻咳一声，道：“兄弟多年未见，一时情深，不必拘礼。”

    
长老先述说了一会战争情况，继而把话题转到楼倾城身上。台下族人早注意到他，此刻目光更是全部射了过去，不仅因为他在战斗中的突然出现，更因为他的颜色。黑压压一片乌鸦中，突现出这么一只雪白雪白的美人，实在是引人注目，而且，更引人敌视。

    突然有人呼道：“我不相信他是鸦族！”

    一声即起，百声呼应，众人纷纷发出质疑。长老手中拐杖一顿，喝道：“无须纷搅，楼倾城是否鸦族，一看便知！”

    目光纷纷又投向楼倾城，他眼波一转，雪白长发在纤指上绞了一绞，突然凑到楼何似耳边，轻哼一声道：“看在哥哥面上，我才做！否则看我不一扇烧死他们。”

    楼何似啼笑皆非，只低声道：“他们怀疑，也是正常，你有长老担保，一现也无妨。”

    楼倾城目光转向台下，袖子一绾，淡声道：“若我是鸦族，你们又有什么问题呢？”

    台下一人冷道：“你若是鸦族，为何是白色？”

    又有人出声，喝道：“鸦族原本不顺，你再一来，我看是灾星！”!

    楼倾城魅眼一眯，冷笑一声，手捏法诀暗念咒语，道：“出！”

    突然光芒一展，破空声暴出。一对雪白羽翅刷的伸展开来，出现在他身后，在阳光下反着璀璨的光泽。

    乌鸦的翅膀。

    瞬现即收，楼倾城不再发一词。只听台下议论纷纷，长老重重一顿拐杖，喝道：“楼倾城的确是鸦族族人，绝非他族！之所以发色有异，是因为宝物化在体内！”

    此语有如一石击起千层浪。

    鸦族族人大哗，场中声浪顿时高涨。写眉与末叶同时上前一步，沉声道：“长老在此，不得喧哗！”

    长老轻抚胡须，缓缓继道：“当年他的父亲擅自潜去狼族，盗取宝物，相信诸位大多都知道。只是后面事情发展有异，为避免族中动荡，我与护法商议定，便未公告族中。”

    
“当时他带着两个孩子去了狼族，这两个孩子被我们抢了回来。便是楼倾城与楼何似。楼倾城一出生，便是此等白色，而且灵力极强，可谓天生奇材，这一点相信在场诸位都已经见识过。”

    长老轻咳一声，话语转回，道：“我与护法掌座共同商议过，鸦族如今式微。相信诸位也明白，族中复兴，急需转机！”

    他说的话不无道理，台下族人纷纷议论，突然有人高声喝道：“我看楼倾城此人，放肆且嚣张，若是他以后反叛鸦族，该当如何是好？”

    
今天商讨的问题是是否接纳楼倾城，关键是楼倾城究竟是不是鸦族人。放肆嚣张，这不过是性格问题，与他是鸦族之人并不抵触。这人不过是心理上极其反感，随口将无关的反对意见也讲出来罢了。

    楼倾城冷笑一声，柔声道：“你说这话，就不怕我现在就下山，光明正大的当你们的敌人么？”

    长老微一挥手，抚须道：“楼倾城固然性格较为直来直往，但相信反叛鸦族之事，并不会发生。”他一顿，又微笑道：“叛族之罪重大，更何况，兄弟情深。”

    台下又有人道：“既然兄弟情深，焉知楼何似不会站在他那边？”

    长老眼神浮动，淡淡道：“楼何似是由楼写眉一手带出，性格稳重知礼，绝无此事。”

    楼倾城羽扇一开，半遮颜面，轻嗤道：“老狐狸！”

    
台下仍然议论不休，长老神色一冷，拐杖沉声顿在石地上，登时震起一片尘土：“事已至此，休得多言，今日大会至此为止，诸位若有疑惑，大可上报各位护法掌教。即使不振兴，我总不至于葬送了鸦族！”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第98章 摊牌
章节字数：2040 更新时间：07-11-05 10:44
    人群渐散，楼倾城身份特殊，又被长老等人叫去开小会议了。楼何似嘱咐了他几句，便从侧门冉冉出去。

    缓缓下了几步台阶，抬头一看，突然觉得阳光耀眼。

    路边小树一摇，黑衣黛眉浅浅行出，正立在小径当中。

    楼何似暗叹，只道该来的果然躲不掉。

    迎上前去，笑道：“写眉哥哥，午后有事么？不然同何似说两句话罢？

    两人足踏草花，并肩而行，渐渐转出小径。写眉沉默半晌，才叹道：“我也是担心……你若是不方便，还是不要说比较好。”

    楼何似挽住楼写眉的手，淡淡笑道：“我也不想欺骗写眉哥哥…就是说一说，又何妨。”

    话音落下，又沉默半晌，才道：“何似也不知从何说起…也不清楚究竟是怎么回事，只是知道，从出生起，就有记忆了。”

    
写眉脚步一顿，楼何似又连忙道：“但是，原来的事，多半记不得了，也不知道怎么来的，何似当时真的很害怕的……但是，这样的能力，却是一出生就有的，越长大，就越厉害，何似也不知道怎么对哥哥和长老说，所以才一直瞒着……”

    写眉温柔的声音响起，道：“是那天杀退莫心中的能力么？”

    
楼何似连忙点头，作乖小孩状，又道：“何似害怕，怕写眉哥哥和长老把何似当怪物……但是那时候鸦族境地十分危险，写眉哥哥也十分危险…何似觉得不出手绝对不行了，所以就……”

    发梢擦过树叶，写眉低声叹道：“真的不记得原来的事了么？”

    楼何似心里一冰，竟似有了些害怕的感觉。转身一把抱住写眉，低声道：“写眉哥哥不要抛弃宝宝……”

    写眉一顿，反手缓缓抱住他，低头在额上轻蹭，叹道：“写眉哥哥不会抛弃宝宝…只要你还是宝宝……”

    楼何似抱紧写眉，低声道：“我已经来到。”

    
两人沉默良久，写眉浅浅一叹，轻抚他的头发，道：“那日我见你全心护族，快羽一死，又是悲伤在心，便知你还是你……不管原来怎样，为人处世，当知有所为有所不为，何似还是优秀的宝宝，在哥哥心里，也还是与原来，一模一样的。”

    他一顿，却有点怅然，笑道：“只是现在，轮到宝宝保护哥哥了。”

    楼何似蹭了蹭，微笑道：“哥哥想要什么愿望，宝宝都会帮哥哥达成。”

    
写眉叹笑道：“我还有什么愿望，你若真想，就完成长老的心愿罢。”说到这里，话锋突转，蹙眉道：“我见楼倾城虽然不世奇材，聪明绝顶，却心术诡异，又兼未通透人世道理。虽有立身之材，却无立身之本，你若有心，还要从旁拨点才好。”

    楼何似点头应是，抬头却见长老手拄拐杖，协同倾城，正从右前方草木中走来。

    两人上前应礼，长老目光转动，看着楼何似，缓缓道：“楼何似，你现在可以把事情说清楚了。”

    楼何似颔首道：“启禀长老，何似已经对写眉护法言明事情经过，若长老有事不明，可询问清楚。”

    老人目光闪动，点头嗯了一声，右边楼倾城上前来，拉住他的手笑道：“哥哥我们下去罢。”

    两人告退离开树丛，把长老与写眉留在一处。楼倾城缠到楼何似身边，笑道：“哥哥刚才同他说什么？”

    
楼何似微怔，刚想说出实情，想起写眉的话，又想自从倾城回归，确实没听到他提起快羽，心中突然一转，便道：“同写眉哥哥说了一些后续事宜，族中折损了不少能人，尤其是快羽之死，令人惋惜。”

    楼倾城何等聪明，听前面就知是托词，正要撒娇，突然听见快羽两字，怔了一怔，半晌喃喃道：“没人与我抢哥哥了，哼……”

    楼何似默然，楼倾城拿手指绞扭着头发，半晌又道：“哥哥以后不要提他，听到就心烦。”

    楼何似点点头，道：“你原来总和他吵架，这也在所难免。”停了一会，又轻叹一声，摸摸倾城的头，道：“别心烦了，他以后也不能同你抢啦。”

    
楼倾城却气了，气的嘟嘟的，凑过来扒在他肩膀上，狠狠耳朵上咬了一口，随即大声道：“哥哥故意惹娃娃生气的！娃娃生气了！”说完话，转身就跑，眨眼消失在树林里，闪出外面去了。

    楼何似摸了摸耳朵，突然莞尔。

    三天之后，楼何似同楼倾城离开鸦族，在鸟兽两族的战事中前往苍梧山。

    在山下路口验明了身份，两人由白衣人带领，姗姗上山。来到仰止崖上，只见那巨大梧桐仍然伸展开来，直蔓延入云海。

    
来到侧面，光芒一闪，淡金兰花苞扶柱木梯伸展下来。白纱衣人飘然而下，将两人引领上去。过了木桥，来到清桐木院墙外，白纱衣人停住脚步，一个白纱衣袖口嵌黑宝石的美人叮叮当当的从里面走出来，淡淡道：“进来罢，王久候了。”

    楼何似轻瞟一眼，却见不是青心，而是一个秀气的男子，相貌虽然眼生，却总有点熟悉感。

    
六角亭中暗紫轻纱飞舞，光洁的绸缎坐垫斜靠，长长一角绣金线红衣从上面垂下来，优雅逶迤在地上。许久不见的鸟王凤凰长发缠绕，乌黑魅人，正拈着随侍的孩子捧来的酒杯，浅浅酌饮。

    楼何似与楼倾城双双上前行了一礼，道：“鸦族楼何似，楼倾城见过王上。”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第99章 传说
章节字数：2834 更新时间：07-11-05 10:45
    凤凰抬起眼来，轻轻一瞟，笑道：“小何似，你长大了。”

    楼何似微笑道：“有劳王上关心。”

    凤凰又叹了口气，道：“长大了，就没那么可爱了。”

    楼何似眨了眨眼，道：“长大了，就可以为王上出力了。”

    凤凰大笑，以袖遮唇，将酒杯递回一边，道：“楼何似，你还是那般的可爱！”

    楼何似轻叹一声，道：“王上召何似倾城来此，该不是讨论谁比较可爱的罢。”

    
凤凰眼波流转，轻抚长发道：“那是自然，如今鸟族与兽族战事胶着，燕族，雉族，孔雀族等均被攻击，双方兵力相差不远，战下去也不是长久之计，不知你们可有好主意解决？”

    楼何似略略一想，道：“若水族肯出兵，只须略做模样，兽族必退。”

    
凤凰摇首，道：“水族关系微妙，未必肯做到如此境地，更何况鸟族与兽族争斗，对它只有好处，若要插手，也不是现在。另一方还有人族虎视眈眈，新登基的静王，此人颇有手段，与原来人族之王大不相同，若他倾向兽族，即使水族出面，也无济于事。”

    楼何似笑道：“听王上此言，是早就盘算在胸，想必办法也想好了，不如直说爽快。”

    凤凰笑道：“你们倒是爽快了，我要你们做什么？倾城，你也说说。”

    楼倾城轻扇手中白木羽扇，半遮绝色颜面，哼道：“杀了他。”

    凤凰圆润水光的凤眼缓缓的眯了起来，微笑道：“楼何似，你觉得这个主意如何？”

    楼何似叹道：“又是好主意，又是坏主意。”

    凤凰蓦的抬眼，道：“哦？这是为何？”

    楼何似细细数来，道：“兽族从来只服从强者，而且人人凶悍好斗，不服管束。因为有兽王坐镇，所以才共齐一心。若能杀死兽王，不待我们攻击，他们便先内斗了。”

    凤凰颔首道：“说的有理，但这么说来，又为何是坏主意？”

    楼何似摇头道：“鸟族要杀兽王，就如同兽族要杀鸟王一般，王上可以自己斟酌困难度。”

    
凤凰笑道：“如此说来，颇为有理。”他眼神一转，却又道：“只是我觉得，楼何似同楼倾城，乃是鸦族以至鸟族中不世出的天才，兽族那老头，可有如此人物与我一拼么？”

    楼何似隐隐有不妙的预感，还没等说话，凤凰便接着道：“楼何似，你可有把握领军出战？”

    楼何似摇头，道：“何似毫无经验，不擅战阵，有朔大人统领全军，无须何似。”

    凤凰又道：“你可有把握，周旋诸国诸地，调节各方势力？”

    楼何似继续摇头，道：“听闻宫中白总管智慧冷静，长袖善舞，况且又与各方熟悉，自是强于何似上阵。”

    凤凰微微一笑，脸色突然一正：“既是如此，掠影楼何似听令！”

    楼何似一凛，单膝跪下，道：“何似在！”

    凤凰淡淡道：“即日起刺杀兽王之事，由你全权负责，所需人手，只管在族内调遣。由于此事艰难，时间长短并无限制，不管是在战前还是在战后得手，你都是一大功臣！”

    这才是主意坏的真正原因……

    楼何似心中默哀，一边道：“何似遵命。”

    凤凰神色又恢复慵懒，微笑道：“今天入夜以后，楼何似到我的寝宫来一趟，你们下去罢。”

    香烟缭绕，华丽屋内的凤头香炉边缘微微的带黑，更添古雅气韵。

    鸟王静静的坐在梳妆镜前，让孩童为自己重新束发，更换衣衫。一直到外面幼童进来禀报，道楼何似到了。

    凤凰整了整长衣，站起身来道：“有请。”

    楼何似一进屋，便是一怔。

    凤凰不但没有该就寝的模样，反而乌发紧束，长衣委地，正静静的看着他。

    楼何似上前行了一礼，道：“何似见过王上。”

    凤凰微微颔首，随即道：“你知道我今日叫你来，是为了什么？”的

    楼何似摇头，道：“何似愚钝不知。”的

    凤凰眼波沉静，淡淡道：“鸦族并非穷凶极恶之辈，但鸟族却皆厌恶鸦族，你可知是为何？”

    楼何似脚下一动，道：“望王上明示。”

    凤凰缓缓摇首，道：“五百年以前，这个世界发生了一个翻天覆地的变化，这事发生之时，我才刚刚苏醒过来。”

    
“那时候不知为何，所有的死魂皆无法转世，而遍布天下。起而化为厉鬼，开始只屠杀普通百姓，后来死魂愈多，力量愈强，便连各族有灵力者一齐扑杀。各族人人自危，莫说夜晚，白天也无人敢出门一逛。虽然他们也有集齐力量与死魂拼斗，但是由于无法转世，死魂被打散后又能重新聚合，根本毫无作用。越多人丧命，死魂就越多，当时的世界，当真成了一个死亡的世界。”

    
凤凰微微叹气，又道：“就在这时，鸦族出了一位不世出的天才。无论是操控魂魄的手段，还是指掌天下的智慧，都是千年难见。虽然他没有你的特殊能力，但是由于只有鸦族可以操控魂魄，他又是鸦族中的佼佼者，自然成了许多人眼中的转机，众人皆期望鸦族，能想出一个办法，让魂魄消失。”

    
“但是，他在答应了众人的要求之后，闭关数月，一出来之后，居然开始大肆屠杀！而且杀的都是当时的灵力高手，以他操控魂魄之能，当时各族的头领能人，几乎死了个干净。接着就是大爆发，死魂的大爆发，几乎将活着的生命全部吞噬，包括他。”

    
凤凰神思悠远，继道：“随后死魂便全部转世，一百年之后，新的生命才一点点的生长起来，各族渐渐恢复旧观，仍然只有鸦族能操控魂魄。而各族不但对那人深恨入骨，而且极为厌恶鸦族的此种能力，因此一直至今。”

    楼何似怔然，似是听了一个悠远流传的神话，心中却总有些隐隐的不安，便开口道：“他叫什么名字？”

    凤凰淡淡道：“楼长消。”

    楼何似想起那对联，心中愈加不安，道：“王上……”

    凤凰手一抬，中断的他的话，淡淡道：“我说这个故事的原因，是要告诉你，你若想复兴鸦族，必须从此处着手。”

    楼何似张了张嘴，仍旧闭上，望向凤凰的眸子中，却见丝丝动荡，丝丝隐蔽。只是心中的不安，似乎是天命师的直觉，压抑在心中无法散去。

    凤凰转身，缓缓走了几步，在大圆床边坐了下来，看向他道：“楼何似，你过来。”

    楼何似走过站定，见凤凰道：“你的朱印呢？”

    他顿了顿，从袖中摸了出来，那张纸到如今，已经颇为破烂了……

    凤凰也不在意，只是一弹手指，将其烧了个干净。只见纤长晶莹手指一垂，大红嵌金丝袖中滑出一块淡金色木牌来，上刻张翅凤凰，长长尾羽环绕牌身，竟是朝凤令。

    令牌右下角刻着两个小字，是为掠影。

    
凤凰轻叹道：“这面令牌的作用，相信你知道。鸟族只有两人拥有此物，便是朔饮羽同白如琢，如今赐你一面，望你好好使用。”楼何似怔后也叹，双手接过令牌，道：“何似多谢王上，何似知道拿捏轻重，不会肆意而行。”

    他颔首，又道：“我还有一事可言。”

    “我的名字。”

    凤凰坐在床边，大红金衣袂长长拖曳在地上，凤目悠远，缓缓道：“我的名字是，九咏萧韶。”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第100章 如琢
章节字数：2530 更新时间：07-11-07 16:51
    亲口说出的名字，代表认可。

    突然门口外传来轻声的叮叮当当，然后而止。外间又传来珠帘轻敲之声，一个孩童轻轻进了来，道：“禀王上，雪镜到了。”

    凤凰立起身来，道：“很好，楼何似随我去见一个人罢。”

    楼何似听那雪镜，突然心中光芒一闪，道：“王上，现在是雪镜在伺候，那青心呢？”

    凤凰偏首瞟了他一眼，道：“她走了。”

    两人出了门来，夜色中白纱黑宝石的雪镜提着一盏素纱灯笼，在门口等候，见了凤凰道：“王上，还需要多叫几人跟着么？”

    凤凰淡淡道：“不用，带路。”

    
雪镜看了楼何似一眼，随后行了一礼，当先在木铺小路上冉冉行去，凤凰跟在后面，长裾而行，楼何似跟在他右边稍落后一点。只见过了几座木制楼阁，又穿了一片桂花树林，竟是他从未来过的地方。只见面前景致逐渐开阔，突然一个大湖出现在眼前，湖边一片园子，园中一座高楼阁，竟是分外眼熟。

    
三人又走近一段路程，楼何似蓦然见那湖中一团雪白，近看居然是一只倦着的巨大天鹅，身上的羽毛皆是雪白，只是头顶黑绒流光，分外优雅。那天鹅似是不知有人来到，仍然合目休息，身上淡淡一团白光围绕。

    雪镜停了脚步，躬身道：“白总管，王上来了。”

    
那天鹅脖颈一动，张开眼睛来。只见双翅一展，登时身周白雾缭绕。中间一幻一闪，人影出现，袭袭婷婷踏着水面，走上岸来。额上黑玉温润流光，腰间玉佩不见半点叮当，却正是楼何似认得的那人族国师，白弁星。

    白如琢步到岸边，正要行礼，突见楼何似在后，神色一惊，道：“王上，这……”

    楼何似向前一步，笑道：“国师真是贵人多忘事，即使忘了何似，也不该忘了倾城的兄长。”

    白如琢神色一变再变，突然一正，行礼道：“如琢见过王上。”又转头对楼何似颔首，道：“是白如琢失礼，让楼大人见笑了。”

    楼何似还了一礼，笑道：“总管怎会失礼，前日长袖善舞中将何似耍了个团团转，却又礼节面子都拿尽，却是厉害的紧。”

    白如琢淡淡道：“前日之事，乃是如琢不得已而为，万望大人恕罪才是。”

    
白如琢居然就是白弁星，他以另一个身份侵入人族，控制皇帝，利用宝物与兽族交战，只要人族与兽族开战，无论如何都是对鸟族有利的。等到最后再截走楼倾城，水族救走楼何似，人族与兽族是陪了夫人又折兵。

    以他冰雪聪明，凤凰既带楼何似至此，断断是朝凤令已到手。既有令牌，他们三人的身份必然相等，称一声大人并不为过。

    凤凰微一举袖，道：“如琢，你的伤势可有好转？”

    
白如琢微一点头，道：“有湖中灵气滋养，不久将愈。”他将三人引进屋内，各在位置上坐定。凤凰颔首，道：“因为饮羽不在宫中，所以才让你们先见一面，日后便是同僚关系。”他说到这里，突然瞧向雪镜，道：“你先下去罢。”

    雪镜垂头应了一声，便出了门。凤凰拈起面前的茶杯喝了一口，又道：“楼何似的身份，我并不打算对外公开，所以掠影便是机密。”

    楼何似颔首，他又道：“如琢控制整个情报机构，你若有需要，便可向他问讯。”

    
三人商议一夜，直到白昼来临。凤凰自回寝宫，楼何似回自己所居之处――凤凰居然为他在宫中盖了一处居所，就如同朔饮羽与白如琢。楼倾城也有自己的居所，他在这里住了四年，如何会没有，只是楼何似一回到自己的新房间，就看见楼倾城扑了上来。

    “哥哥――”

    粉唇嘟起，在楼何似身上蹭啊蹭，道：“哥哥一晚上都没有回来，娃娃好担心哦！”

    楼何似摸摸倾城的头，道：“哥哥没事，在王宫中自然是安全的，娃娃难道一晚上也没睡么？”

    楼倾城点点头，在他的脸上亲了一下，道：“娃娃等哥哥！”

    楼何似皱眉，然后心疼……

    把人拖进去，关门，然后两人挤到一张床上，睡觉。

    兽王其实是很难暗杀的，在某个程度上，胜过凤凰。

    
因为要刺杀凤凰，还有目标，而且很大，但是目前，就连白如琢也不知道兽王到底是谁。他会公开出现，但第一次出来是少年，第二次出来是老人，第三次出来又是中年男子。

    所以……

    一只纤手伸了过来，取走了他面前的茶杯。只听水声一响，一杯八分的热茶递了过来，沙哑柔软的声音道：“哥哥，先喝杯茶罢。”

    楼何似接过茶杯，啜了一口，目光仍然停留在夜幕中，店外来往的人群上。

    屠合城，是靠近兽王所居，又各族杂糅的地方。他们在白如琢那看够了兽族关键人物，重要据点，人力分布等资料后，施施然来到这里实地调查了。

    倾城从后面环住他，下巴搁在肩膀上，一双秋波往外瞟去，道：“哥哥，你说，我们势必要从兽族重要人物下手，找谁好呢？”

    
楼何似沉吟不语，突然街道外面一阵兵械声响，金铁撞击有声。循声望去，却见一队兽族侍卫从街上经过。刚要说话，突然噤声，楼倾城刷的一声，白木羽扇全部张开，将两人面容遮住。

    那队侍卫后面，走来的居然是莫心中，与另一个劲装黄衣，他们不识得的男子。身后各跟着几名侍卫。

    那男子一面抱拳，一面对莫心中笑道：“莫大人何必如此，胜败乃兵家常事，鸦族奇兵突出，金猫同样损失惨重，又何止大人。”

    如果这是安慰，必定是让人越听越气的安慰。

    莫心中面色难看，冷冷道：“期大人初战告捷，自然春风得意，莫某这张脸，倒是扫兴了。”

    楼倾城凑到楼何似耳朵边，悄笑道：“这人肯定是云豹族长了，性格么，也就是这样高傲，这两人凑到一起，肯定没什么好气氛。”

    楼何似见那两人越行越远，左手抓住楼倾城的手，低声笑道：“我们跟去看上一看。”

    
两人漫步出茶楼，不近不远的随着那两人，却见他们拐了个弯，走进了旁边的一条石子道。道边红色灯笼高挂，上贴美人皆是衣裳半脱，香艳之极。莫心中与那男子一到门口，登时有三四名穿的轻薄的女子围上前来，莺声笑语。

    楼何似呛了一下，正不知说啥，就听身边的倾城道：“他给我一扇子扇下去，居然还能到青楼晃悠……真是好精力。”

    楼何似只觉手一抬，给倾城一把抓住，道：“哥哥，我们跟进去看看。”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第101章 天罗
章节字数：2601 更新时间：07-11-07 16:51
    还没到门口，突然一阵人流拥来，将两人连接挤退几步。只听人声道：“天罗公子来了，各位快去啊，晚了就来不及了！”

    只见刚刚众人还各干各事，突然一窝蜂都向那边涌去。楼倾城一手拽住一个书生，道：“这位大哥问问，这天罗公子，又是什么来历？”

    
那书生急着走，偏偏给倾城一扯衣摆，就一步也迈不开了似的，只得道：“他是个神仙，你们不知道的事，他都知道。平时天下到处走，我们哪能见到一次，现在是因为游览至此，兽王盛情款待，才暂住了几天，你给我松手，等下人里人外，哪还看的见半点！”

    倾城方一松手，那人立马奔向前去没了影儿。

    两人对望一眼，楼何似道：“不可不查。”

    楼倾城一颔首，身形一闪，刷的进了那青楼中，楼何似则理了理衣衫，施施然朝人群的方向挤了过去。

    拐过街角，只见那里也有座小茶楼，不过布置典雅，甚是干净。人群都挤在楼下叽叽喳喳，不住仰头望楼上看去，却没一人敢踏进楼内。

    
楼何似抬眼一望，只见一位年轻男子坐在二楼靠栏边，容貌俊秀，一身黑衣，只是上面细细绣着白色条纹，袖口嵌白绸边，甚有潇洒之意。只是寻常人细看眼珠，都是黑褐色的。他一双瞳孔却宛如黑珍珠一般，黑的有点诡异。

    
只见掌柜恭敬又有怯意的上前来，同那人对了几句话后奉上茶来，又说了几句话。那男子微微一笑，似是点头应允了什么，那掌柜立即喜笑颜开，连连吩咐身后小二，楼何似听的真切，知道是要那人写一副对联。若真是那书生说的身份，这对联一写，茶楼将身价飞涨了。

    
只见纸笔送到，那人蘸了墨汁，正欲提笔，楼下突有一位妇女挤了出来，哭的满脸是泪，扑通一声跪在楼前道：“求公子替我找找女儿……我的女儿大前天不见了，一直到现在也都找寻不到……小妇人家里无财，自知卑贱，只是…求求公子了……”

    
黑衣男子贯神于纸，却并未看她一眼，只是蓦然落笔，在纸上一气呵成。下面的妇人以为无望，哭的更伤心了，岂知那男子书完最后一笔，将笔搁下，转首望向下面，微笑道：“往城东卖烧饼陈家，或有所获。”

    
妇人如同绝处逢生，连连磕下头去，一边擦泪一边道：“多谢公子大恩大德，多谢公子大恩大德！”一边说着一边挤出人群，往外面跑。下面人人惊叹，不住议论，又有几人欲上前，楼何似突然扬声道：“不知公子替我一算，是否可许？”

    他声音沙哑，众人纷纷回头看来。楼何似悠然迈步向前，那些人慑于直觉，自动的退让开去。那黑衣男子目光下落，同他对了一眼，微笑道：“这位何不上楼一叙？”

    楼何似信步从楼梯转上，走至男子对面坐定。那掌柜在后面左瞟右瞟，连忙上来斟茶。

    端起茶喝了一口，楼何似笑道：“若公子不觉劳烦，在下倒有一个问题。”

    男子颔首，道：“请。”

    楼何似微一沉吟，道：“在下漂泊至今，也算颇遇苦难，只想问问，接下来要做的事情，是否能成功？”

    
黑衣男子也沉吟片刻，笑道：“阁下之命，乃漂浮有主之命，漂浮者，便是一生难以安宁，有主者，却是掌握一方，众人之上。阁下接下来要做的事很多，所谓是否成功，只是从不同的方向去看罢了，塞翁失马，焉知非福？”

    楼何似放了杯子，笑道：“好玲珑的回答。”

    那男子也笑，道：“问的玲珑，自然只能答玲珑。”

    突然耳边传来一声极细呼哨，似近似远，若有若无。楼何似心里明白，当下站起身来，道：“在下告辞。”那人也站起身来，道：“不送。”

    在众人的目光中翩然下楼，楼何似拣个角落一闪，没了身影。

    
潜进青楼，跟随灵气牵引来到一间房门口，推开而入。楼倾城正坐在床上，贴在板壁上细看，见楼何似来了，便道：“哥哥过来，莫心中给降级了，想要个机会立功，那云豹不肯给他呢。”

    楼何似知道房间已经被布下法术，便伸指至墙上，将板壁的缝切的大了点，然后也凑了过去。

    
隔壁房间五六个美人坐在其中，围裹着莫心中同黄衣男子，只是莫心中脸色冷若寒冰，以至那些美女都在他身边坐着，也不敢动手伺候调情。反观那黄衣男子，左拥右抱，好不惬意。

    莫心中垂下眼睛，整了下神色，淡淡道：“期大人真的不肯？”

    黄衣男子摇首笑道：“莫大人为何如此不通透，狼族如今损伤惨重，当该好好休养才是，又何必抢着出阵仗？”

    莫心中缓缓立起，抱拳道：“既是如此，在下告辞。”

    黄衣男子已经急着在美人身上摸来摸去，笑道：“不送。”

    
见那头灰狼挟怒而去，楼倾城凑到楼何似耳边，笑道：“哥哥，你看从他入手如何？”楼何似笑道：“从他也好，我们熟悉，不过可得你出面。我若出现在他面前，一定立时就会被砍。”

    两人跟随而去，一路跟到城中一所别院。只见狼族的几个人进了门后，便再没有什么动静了。两人对视一眼，双双从墙头上飘进。

    
时已入夜，又兼这里不过是个小别院，并未派守多少侍卫，所以两人小施术法便进了院子，从而寻到莫心中的所在。他并没有睡，而是坐在书房里，手前一卷兵书，只是不知看进了多少。

    楼倾城悄笑，正要说话，突然莫心中脸一侧，低喝道：“谁在外面？”

    兄弟俩对视一眼，楼何似退后一步，楼倾城纤指一抬，推开窗子，道：“自然是我了，莫大人。”

    莫心中一见楼倾城，将手中兵书一掷，站起身来，冷笑道：“鸦族居然追到这里了？真是好毅力！”

    
楼倾城手指一弹，将身后的窗子关上，一面挥扇笑道：“莫大人此言差矣，倾城并未穷追，更未寻找，只是碰巧遇到，为大人不平而已。”他话一转，又抢在前面道：“莫大人虽然屡屡攻不下鸦族，但若换那云豹期子跃来，就能攻下了么？兽王身为全族之王，居然不知了解敌情，从善用兵，反而随意责备属下，实在不公。”

    莫心中负了双手，淡淡道：“你今日就是专程来谈话的？”

    楼倾城摇扇，绝色笑容若隐若现，道：“总不是专程来打架的，再说兽王从来不现身份，你们难道不曾怀疑过？说不定他是水族的…或者是人族的，还有可能是一只鸟呢。”

    莫心中断然道：“不可能！”

    楼倾城轻轻背了扇，笑道：“我不过说说而已，毕竟这是你们家的事。”

    莫心中轻哼一声，转头看向他，道：“你究竟要说什么？”

    楼倾城咯咯一笑，道：“狼王好聪明，倾城只是想来谈个条件而已。”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第102章 暗杀
章节字数：2707 更新时间：07-11-07 16:52
    见莫心中示意继续，楼倾城便道：“莫大人若愿意，我替你除了那些绊脚石，助你继续爬高如何？”

    莫心中道：“哦？你又有什么好处？”

    
楼倾城冷笑道：“我不过是想保住鸦族，再好好报复一下而已，至于鸟族其他人，我管他死了最好！”他瞥了莫心中一眼，冷冷道：“鸦族的状况你也知道，凭什么出力不少，还要遭人践踏！”

    “这次鸟王又指派任务，我烦了！我替你除了该除的人，顺便向鸟族交待一下，却也绝对不能让他们好过。”

    楼倾城羽扇一挥，转过身来，道：“如何？”

    莫心中目光回移，道：“主意倒是好主意…只是不见诚意。”

    楼倾城笑道：“这个简单，若要诚意，莫大人明日便能收到。”他话头一转，又道：“莫大人是否也该表示一下合作的诚意呢？”

    莫心中淡淡道：“你要什么？”

    楼倾城眼里突然血光一闪，吃吃笑道：“我要知道，当年在狼族大殿上指楼何似为宝物的是谁？”

    莫心中一怔，楼倾城又道：“莫非莫大人的诚意如此之少，连一个名字也不肯说？”

    莫心中目光闪烁，道：“天罗公子，萧潇。”

    初闻这个名字，楼倾城只是仔细思索，楼何似却惊的倒退半步。

    次日一早，那间青楼中大乱。

    因为期子跃的四个贴身侍卫都死在其中，头被割下挂在墙上，血淋满地。

    楼何似从莫心中那得到的资料已经全盘到手，并且从中逼问出来关与兽王的资料也整理齐全。

    开始寻找下一个目标。

    
一时间内兽族中次重要人物纷纷死亡，说是次重要，是因为族长之类并不好暗杀，杀了也可能会暴露，更重要的是，莫心中没那么蠢，也不会允许他们那样做。所以下手的目标都是一些不显眼的关键人物，先逼问兽王的资料，然后灭口，神不知鬼不觉。一时弄的兽族中人心惶惶，对付鸟族的战争也延缓了。

    只是长此下去，必然不行。

    在这些人的认知中，资料的详细也就到此为止了。

    楼倾城翻着那厚厚一本东西，蹙眉道：“哥哥，不如我们去杀了期子跃罢。”

    楼何似轻敲桌面，道：“可倒也可以，只是莫心中不会反对么？”

    楼倾城轻笑道：“若是别的族长，他一定会揭发我们，若是这位，却巴不得早死了干脆呢。”

    楼何似眯眼，道：“他现在在哪里？”

    楼倾城道：“最近战事紧迫，都没回老巢，他在楚河城。”

    
楚河汉界，顾名思义，楚河城便是关键兵力分布之处。城中一座青花石堡，分三层拦截关卡，建筑坚固，层层楔紧。守卫严密，步步为营。人族曾攻过三次此地，皆无功而返，反而丢下足以砌成第四层关卡的尸体，乃是期子跃所居之地。

    半夜时分，白衣蒙面人影翩翩而至。

    
楼倾城轻巧闪开最外墙边的巡逻守卫，五指一拂，跃上墙头，避入旁边的繁茂枝叶当中。待墙内一队守卫走过，墙外巡逻人还未至时，翻身入内。甫一下落，突见脚下微细银光一闪，当即右脚在墙上一点，凌空一翻，越过一片种在墙角的银针，落在墙内道路中间。

    
眼见后面的巡逻守卫又要到来，楼倾城并不担心，提气跃空一翻，白衣翩跹飞过两三丈。一脚踩在第二层的墙头上，半点不作停留，连翻两翻，翩然旋落在第三层的墙头上。他半点不做隐藏，又一身白衣，晃眼的紧，早在第二层时便被发现，只是轻功快捷过人，等那些守卫赶来，已经进了第三层。

    抬眼一看，堡身已在眼前。

    身后金铁声大作，有人呼道：“有人闯进堡中！”

    眨眼中守卫高手纷纷赶到，楼倾城腾身空中，正欲破窗而入，忽闻身后风声大作，飞刀金镖铁莲子齐至，均瞄准了他一人。

    楼倾城轻笑一声，突的衣袂旋起，望空擎出白木羽扇来。纤指一按扇面，只是一扇，呼的一声，顿时透着金色的雪白火光扑面，那些暗器还未至身前，尽数化为飞灰。

    哐的一声，实木窗子被撞的粉碎，白色身影眨眼入了其中。

    期子跃正在卧房中合目养神，突然听得侍卫的开门声，登时张眼。翻身坐起，只见那云豹族侍卫急道：“禀族长，有刺客！”

    期子跃眉眼一抬，冷冷道：“在哪里？”

    那侍卫躬身道：“请族长放心，刺客已经被我们逼到演武场，无处可逃。”

    期子跃听闻此言，披衣下床。那侍卫一怔，道：“有可能是前段时间刺杀各族高手之人，族长金贵之躯，不必前去……”

    期子跃冷笑道：“正是由于如此，我才要去，倒要看那个人是谁，杀了我四个侍卫，还有这个胆量到堡中来刺杀，带路！”

    两人快步来到演武场，期子跃甫一上石砌堡楼，便只觉雪白身影，撞进眼中。

    
偌大一个青石演武场中聚着上百位劲装侍卫，还有不少正往里赶。场边点着数十支火把，照的幽亮幽亮。只见中间一身雪衣飘拂自若，长袖衣袂翩跹优美，一把白木羽扇带出十几道金白色火焰，漫天飞舞。

    楼倾城一脚踩折了一人的颈骨，足尖连踩数踩，在人群上空一路飘去，连毙数人。左边长剑挟风而来，给他一足踢断，倒飞回去插入喉中，登时毙命。

    突然有人喝道：“散开来！”

    那些侍卫闻令立即退开，登时围成一个大圈，各持兵器，将楼倾城围在其中。他无处落脚，只得飘然落地，叹道：“你们若是愿意换一种死法，我也没有意见。”

    话音一落，白木羽扇刷的打开。

    雪色长袖一扬，羽扇一翻，一扇便成飞灰。

    楼倾城吃吃笑声，连扇数扇。那些侍卫还未过来，只觉眼前突然一耀，然后面上一烫，眨眼连人带兵器皆成灰烬。他在其中游走自如，羽扇变换，竟是无人能挡。

    突闻东南角上悉索人声，楼倾城一眼望去，却见期子跃已经出现。

    
左袖一翻，一道黑影激射几十丈，在空中打了个转，翔到堡楼上那人后方。不待众人反应，乌光一闪，羽绣黑衣蒙面少年蓦的出现在空中，巨镰锋刃上光芒一闪，横持在身后。

    
楼何似正欲下手挟持，好逼问情报，突然石制墙角有东西一动，直扑向他面部！他猛的一闪，那黑呼呼的东西竟似会转弯，仍然直扑过来。楼何似撮唇一吐，气劲穿脑，登时将那东西削成两半，溅出液体落在地上，居然是一只海南捕鸟蛛。

    
梁上又是一响，直扑后脑。楼何似一把抓住带期子跃上来的那名侍卫，猛一转身，恰好作了个挡箭牌，那侍卫惨叫一声，抽搐过后倒了下去。楼何似一袖卷了那只捕鸟蛛，低头见那侍卫身上居然并无伤口，似是中毒，又没有痕迹，突然想起几年前血雉奔逃至孔雀族之事，不由的心中一凛。

    期子跃早已反应过来，登时拔剑在手。楼何似知道今日机会已失，喝道：“走！”

    台上黑衣，台下白衫，同时一转，眨眼没了踪迹。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第103章 小计
章节字数：2320 更新时间：07-11-07 16:53
    两人并未出城，而是转了个圈，回到了暂住的――小倌楼。

    客栈自是不行的，不是不方便，是太方便了……期子跃一搜查，首先的目标就是客栈了。如果住在小倌楼里，有时还能客串不是？

    原本楼何似担心楼倾城对那里敏感，岂知倾城去的比他还快。

    不但比他还快，还在里面晃来晃去，表示真有兴趣客串。

    不过话说当时他们进来召小倌时，楼倾城的确是被人当作了头牌，不过他不是当场把人给从二楼扔下去了么……

    门一关，楼何似袖子一甩，将那只海南捕鸟蛛扔到了桌子上，那蜘蛛啪的摔个肚朝天，一时晕头晃脑直打转。

    楼倾城伸出纤指去，戏耍的绕了两圈，道：“哥哥，这就是坏事的那东西？”

    眼看倾城颇有一指戳死它的想法，楼何似连忙将人拉回来，道：“不错，你说我们若是靠着这东西，是否能找到背后的人？”

    楼倾城嗯哼了一声，柔声道：“哥哥的意思是……”

    楼何似冷笑道：“你我都不会以为，这东西是自己跑出来的！”

    
搜查进行了十一天，到了第十二天，终于打开城门，被迫停止。因为城中即将聚集各方各种人物――兽王发布命令，由于战事，征召愿意为兽族效力的高手，就在楚河城。所以楼何似与楼倾城，算是逃得一身轻松。

    “哟，它还瞪我。”

    
楼倾城提着一只小竹笼，恶作剧般的摇上摇下，抛来抛去。把中间关着的那蜘蛛弄的头晕脑涨，就差没口吐白沫了。楼何似想笑，却还是道：“你先将它放出来罢，今日该无搜查了。”

    楼倾城哼了一声，抬手一削，那笼子在空中开成两半，蜘蛛啪的摔在桌子上。他想了想道：“我们现在便躲开，看看它回到哪里去罢？”

    两人目光同时盯向那蜘蛛，它终于回过神来了，八只脚静静趴在桌子上，黑色的小眼珠直转。

    楼何似沉吟道：“也好。”

    
两人闪出房去，将门关上，然后在缝里窥看。只见那蛛在桌面上静静趴了一柱香时间，足节突然一弹，眨眼往前窜出了半米，顿了一下，突然又沿着桌腿窜到了地上，随即又上了墙，爬向窗子外面。他们对视一眼，楼倾城一点头，开门窜了进去，楼何似则是从后面翻了出去，伏上屋顶，来到那扇窗户外面。

    
只见那只蜘蛛飞快下爬，只到地面，顿了一会后往西南爬去。它经过树阴，在花丛下面躲开来往的人群，楼何似与楼倾城同样隐蔽的跟在后面――在一个普通的小倌院里，避开来往的普通人还是轻而易举的。

    
一直到它爬出墙去，来到大街角落。楼何似落在墙头上，见那蜘蛛要继续沿着街道往右爬，正要飘下去。突然街左传来兵械声响，楼倾城皱眉，低声道：“哥哥，有人来了！”

    
这种时候，自然最好不要出状况。楼何似亦皱眉，身子往下一倾，突然把墙头的一小块泥灰碰了下去，正砸在那蜘蛛身边。它八只脚一跳，突然转头，猛的扑回到墙上！只见啪的一声，那蜘蛛居然爆了开来，粘稠的液体向两人急射！

    
楼倾城在外，袖子猛的一拂，一把回抱住了楼何似，急落下墙，惊道：“哥哥小心！”心字刚落，只听墙外传来巡逻人喝声，两人登时噤声，只靠在里面。楼何似一翻倾城衣袖，只见仓促之间，还是溅上了几滴，袖子的白绸已然腐蚀出了洞。

    楼何似咬牙恨道：“此人居然如此狡猾。”

    
楼倾城刷的撕下那片袖子，冷笑道：“他狡猾，难道咱们不会？等查出端倪，定要叫他生不如死。”眼珠一转，又道：“他既然能控制这东西，自然是在附近。甚至，多半就在这城里。”

    楼何似拉了他的手，淡淡道：“那天高手筛选，是一定要去看的。”

    大街上人声鼎沸，热闹一片。不管是卖糕点的，或是制绸缎的，人人都叽叽喳喳，谈论的皆是筛选高手之事。地点就在那石堡之前，新搭起的木台之上。

    楼何似同楼倾城一路走来，一面买吃食，一面互相调笑。两人原都举止潇洒，气度不凡，又添何似清秀，倾城绝色，更是一路吸引人目光。

    
楼倾城撕下一块糕，甜笑喂到楼何似嘴里，引来周围羡慕眼光无数。楼何似目光一转，见几个绸衣少女聚集在周围布匹店里，手下拣选，目光却瞟在倾城身上，唧唧喳喳，不时抿嘴而笑。便暗指向一个，道：“娃娃，你看那人漂不漂亮？”

    
他说这话，是有点以兄长身份关爱的味道，顺便看看自己弟弟成长的怎样，在某些方面是否有什么想法。岂知楼倾城看了一眼，轻嗤一声道：“歪瓜劣枣，哥哥你怎么会问他？”

    楼何似微有点错愕，那少女虽然不是绝世美人，也不算歪瓜劣枣啊。脑子一转，道：“你看的是谁？”

    楼倾城轻抿一块糕，顺口道：“不就是店里那个男人，丑死了，俊点还能考虑。”

    啥――？

    楼何似突然明白了什么叫做五雷轰顶……

    那个素为谋面的父亲啊……似乎要对不起你了……

    他是从开始就喜欢男人，这倾城……是怎么发展起来的啊？

    傻傻的被倾城拖到拥挤的人群之后，茫然看向宽大木台之上，只见几名侍卫已经布置完毕，简单利落。

    然后见期子跃上了台来，淡淡拍了拍手。他身后四名佩精刚吞口利剑侍卫面无表情，齐齐走向前来。他开口，只说了一句话。

    “能击败这四人者，方可随我晋见王上。”

    先是一阵寂静，随后突有一红衣人跃上，手持长鞭，道：“我先来！”

    那四人刷的一声，四柄剑同时拔出，分东南西北四个方向站定，道：“请。”

    红衣人刷的一鞭向面前一名侍卫抽了过去，那侍卫翻身跃起躲开，他身后的那名侍卫却立即攻了上来。一时台上战成一团。楼何似只大略看了一会，目光就转了向。

    转到一个人身上，那位在台后，同期子跃并排坐着太师椅，黑衣白纹，神态自若的天罗公子萧潇。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第104章 比斗
章节字数：2002 更新时间：07-11-07 16:53
    期子跃看了一会，便道：“萧公子觉得此人如何？”

    萧潇微微一笑，摇首道：“技巧有余，力量不足，若强逼，必定落出。”

    
足字一落，那人翻身一跃，正逢三柄剑齐逼而来，躲无可躲，落无可落，只得伸脚在其中一柄剑尖上一点，继续倒翻而出，岂知后面木台却已尽，这人一脚踩空，直接落下地去。

    那四名侍卫各后退一步，刷的收剑回腰，道：“承让。”

    楼何似听得倾城在耳边噗嗤一笑，心里也觉好笑，却隐隐有了点底子。木台左边又有一人翻身跃上台去，手持一把大刚刀，道：“我再来！”

    楼倾城粉唇碰到楼何似颊上，悄笑道：“我看这人一定不是出局那么简单了。”

    萧潇看也未看这人，而是拈起旁边茶杯，喝了一口。

    当茶杯底部碰到小几面上时，那持刀者哇的叫了一声，然后直接从台面上飞了出去，砰的砸在地上，跌了个口吐白沫。

    接着又上来几个，同样被很快的以各种方法和姿势打下台去，那四名侍卫倒是脸不红气不喘。

    突然旁边人群挤开，一个青衫少年缓缓走上台来站定，神色略有高傲，道：“请。”

    期子跃见状，一抬手，道：“这位公子莫非不用兵器么？”

    那青衫少年微偏头，道：“空手便足矣。”

    期子跃笑道：“好气魄，请。”转首却对萧潇道：“不知萧公子有何见解？”

    萧潇微微一笑，道：“这位公子必定入选。”

    青衫少年瞟了他一眼，一个哼字从表情里冒出来。萧潇却接着道：“只是空手得胜，萧某却不敢赞成了。”

    
那少年脸登时就有点青，冷笑一声，突然出拳，向对面的那个侍卫砸了过去。招式虽简单，却既快且准。那侍卫猛的一闪，恰恰避开，拳风带飞一缕额发。身后三名侍卫摆开剑阵，一齐围了上来。那少年倒踢一脚，衣衫旋飞，转眼五人战在一起。

    楼倾城啧了一声，道：“终于出了个够看的。”

    
青衣少年不但拳脚犀利，并且身形十分灵巧，往往在别人的剑风拳风到身上之时，只需一闪，便避开危险。只见当的一声巨响，一名侍卫被震得虎口破裂，长剑高高飞出，坠落在地上。另三名侍卫见剑阵被破，一齐攻上前去。那少年箕张右手五指，尖锐指甲突然伸长一寸。只听三人同时痛哼，腕间溅出一线血来，长剑一齐脱手，给少年一把抓了过来。只见他脚下一踩一挑，将第四柄剑也踢了上来，抓在手里，冷笑道：“我可是够格？”

    四人齐被他卸了兵器，往旁边一退。期子跃拍掌道：“公子好功夫！”

    萧潇笑道：“公子的确好功夫，只是……现在可不是空着手的。”

    那少年一怔，突然发现自己手中抓着的四把剑，登时往地上一掷，怒道：“你……”萧潇摇头笑道：“公子切勿激动，萧某不过说实话而已。”

    
楼倾城早在后面笑了个叽叽咯咯，台下何止他一人在笑，几乎全场都动了。那少年的脸色由白变红，又由红变青，突然往前踏了一步，怒道：“在下不才，斗胆望天罗公子指点几招，请！”

    萧潇微怔，随之摇首道：“此乃期大人选拔人材之处，哪轮的到萧某出手。公子的指点，在下只好谢绝了。”

    少年大怒，脚下一转，闪电般扑到了萧潇面前！

    
萧潇目光一闪，突然一转，连人带椅子避开了少年的一击。那少年出手落空，腰部一转，双足连环踢出，挟带劲风。萧潇仍然不离椅子，而是足尖一点，又猛的一退，恰恰避开。

    那少年两击不中，尤其是萧潇居然还稳稳坐定靠椅，更是气的说不出话来。五指刷的张开，锋利指甲暴出。

    
萧潇眸子一垂，右手突然一弹，一根细丝急射而出，眨眼缠上了少年的左腕。那人左手一翻，却见细丝既软且黏，割之不断，反而勒进皮肉中，不由大惊。刚要反击，右腕突然也是一凉，又是一条细丝缠了上来。萧潇连弹数下，数根细丝上下左右捆住少年，挣之不脱。

    
那少年既怒且惊，又极不甘心。低头一见脚边长剑，猛的一踩一踢，剑锋刷的打了个旋，猛的射向萧潇腹部！萧潇右手一扬，眼看要弹退那少年，楼何似见此情景，心中一闪，指间一甩，一片黑羽无声无息到了椅子背后。

    
萧潇原本稳坐太师椅中，突然感到前后劲力夹击，挥向那少年的右手猛的回护，将长剑铮然弹开。而身后的劲力已到，他被迫一旋，人已颀然站起，落在一边。那张太师椅啪的一声，炸的粉碎，木屑溅了一地。

    楼何似凝神而望，隐隐却见萧潇起身时，袖口有毛茸茸物一闪。目光抬起，却恰好撞上那人望过来。只见他抬起右手，轻轻一抚唇，那眼神中颇有深意。

    那少年摔在地上，挣扎不开来。萧潇缓步走过去，袖只一拂，收了那几条细丝，淡笑道：“萧某一时着急，出手不知轻重，还望公子恕罪。”

    少年满脸通红，却又说不出半句反驳的话，转身跳下台就没了踪影。

    侍卫重新派上，比斗又重新举行。楼何似摇头，道：“如此紧要关头，何必至此凑热闹，此人即使与我们无关，也绝对非那云淡风清。”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第105章 咒法
章节字数：2436 更新时间：07-11-07 16:54
    楼倾城颔首，突然蹙眉道：“哥哥，难道我们便放过期子跃？”

    楼何似冷冷道：“有可能么？”

    楼倾城唇边勾起笑意，道：“我倒是说呢……那天救他之人也不能不管，哥哥可是有好主意？”

    楼何似突然古怪一笑，道：“有倒是有了……”

    台上比斗一直继续，又过了半个时辰，萧潇便推说有事，先下去了。又过了半个时辰，期子跃也借故离开，只留台上人自行比斗。

    高手的选拔说少也有半个一个月的，他们又怎么可能在上面从早坐到晚，不过开始之时虚应故事而已。

    见目标起身从台后下去，楼倾城吃吃笑了一声，蓦的一飘，已经潜了过去。

    期子跃下得台来，四名侍卫随之跟在身后。几人在大街上拐了个弯，向堡门走去。来到拐角处，却见眼前一闪，白衣美人跌了过来。

    那四个侍卫都不是吃素的，登时上前，将他拦在外面。绝色美人跌坐在地上，衣衫上沾染着尘土，嘤嘤的哭泣起来，一面哭一面道：“大人救我……”

    楼倾城本是绝色，又兼姿态柔弱，哭声甚悲戚，很快引起了期子跃的护花反应。只听他道：“你们让开！”

    那四名侍卫顿时退开，期子跃伏下身将他扶起来，一边道：“这位公子，有何事可讲，我自会主持公道。”

    楼倾城怯怯垂目，泣道：“我家道中落，又兼战乱，一家人无法，背井离乡，近日流落到此城，实在无法维生，便要将我卖到小倌楼中，我不堪忍受，便逃了出来……”

    期子跃心中大动，一面搂了他的腰，一面皱眉道：“岂有此理，公子大可放心，我定会为你主持公道，不知公子最近是否有地方可去？”

    楼倾城微微摇头，道：“无，因故才如此悲戚……”

    期子跃道：“既是如此，若公子信的过在下，便屈驾到在下府中略住几天，等到事情过后，再安排后继事宜。”

    楼倾城一惊，连忙轻轻一挣，道：“怎敢劳烦大人！”

    期子跃连忙道：“哪有劳烦一说，不过住几天而已，公子多虑了。”

    
楼倾城又想了一想，轻巧挣扎出来，站在他面前，垂首道：“既是如此…我，我先去与家人说一声……也免得流离失所……”说到这里，又掉下泪来，拂袖急急从拐角去了，留期子跃一人在后面呼叫。

    
晃过街角，黑衣少年正在等待。楼倾城猛的扑过去，一把抱住，咯咯笑道：“哥哥，我看那期子跃傻的可以，随便说两句话，就不知东南西北了。还是他蠢的以为，别人只要不靠近就杀不了他？”

    楼何似看着楼倾城张开纤手中的那几根毛发，暂时没时间高兴，而是基本石化。

    方才的美人计，自己上场倒无所谓……岂料倾城……

    黑线黑线黑线黑线黑线……两个字排着队从头上走过……

    这是谁教出来的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――

    楼倾城凑近了，奇道：“哥哥，你不舒服？”

    楼何似抽了抽嘴角，道：“不，只是有点无力……”

    夜幕缓缓降临，小倌馆里也热闹起来，淡红色的纱幕，氤氲的香气，揽客与调笑的声音，无一不暧昧撩拨。

    只是楼何似与楼倾城的房中，却一派阴森之意。

    圆桌上摆着一个小瓷碟，碟中放着那几根毛发。碟后左右分别两个烛台，燃着白色的蜡烛，火光幽然。

    楼何似手一扬，六颗血淋淋的心脏落到瓷碟周遍，围成一圈，道：“祭品可够了？”

    
楼倾城点头，又微微蹙眉道：“当年写眉护法使用血咒成功，是因为获得了狼王的血液，并且有鸦族神殿长久的阴气作底，否则就不止是让自己受伤了。如今只有毛发，又无神殿阴气，倒是要小心才好。”

    楼何似颔首，道：“你自斟酌，我在旁护法。”

    
楼倾城走到桌前站定，右手中蓦然出现六张暗黑符咒，上绘诡异符号。粉唇微张，吐出一个个沙哑未知的字眼。最后一个音符消失后，纤手一甩，六张符咒齐飞，贴到了六枚心脏上，突然轰的一声，六处黑色火焰腾起，将那两支蜡烛轰的一齐熄灭，屋内愈加幽暗。

    
滴滴答答之声响起，楼倾城捧在胸前的双手突然自动冒出一个个伤口来，殷红的鲜血不停向下掉落，砸在地板上。他轻合双目，又继续默念。那些滴落到地上的鲜血却如同有生命一般，不停的往前蔓延，如同两条蛇一般爬上桌子。血流愈来愈速，将那六撮火焰连在一起，彻底把碟子围在中间。

    楼倾城越念越快，最后轻喝一声，道：“去！”

    六撮火焰突然一齐窜出，扑向中间那碟子！

    轰的一声，那小碟子上面燃起了一团黑火，不停的燃烧，要将那几根毛发烧的殆尽。楼倾城退后一步，收了手，静静看着那碟子。

    过了半柱香时间，旁边的六朵黑火都灭了，只有中间那朵还在燃烧。楼倾城突然喝道：“不对！”

    一袖将黑火扇灭，却宛然见那碟子中，烧的焦黑的八只脚趴伏其上，下面的毛发丝毫无损。

    
突然风声骤起，楼何似默念法诀，身周黑色的半透明防护壁猛的弹开，将自己同倾城一齐护在其中。只听啪啪几声，数只海南捕鸟蛛被弹落在地上，毛茸茸的八只脚弹动，极具攻击气息。

    楼倾城嘿道：“又是他！”

    
楼何似突觉有东西爬上腿来，心中一惊，脚下灵气一转，从地下喷出，啪的将一只爬上来的蜘蛛切成两半。转头看去，木桌腿边，地板上居然多了个洞，毛茸茸长腿爬上，许多捕鸟蛛从下面涌来，源源不绝。

    楼倾城擎出羽扇来，楼何似抓住他的手，皱眉道：“不行，屋子会被烧掉。”

    楼倾城轻哼收扇，右手一挥，指缝中多了几根白色的针，甩手便射。登时六七只蜘蛛给死死钉在地上，八只脚不住扒动。

    蜘蛛仍然不断涌进，楼何似轻喝一声，道：“起！”

    周围突然阴气涌起，不断蔓延开整个房间中。楼何似再喝，道：“破！”

    那些在房间阴气包围中的蜘蛛，突然全部在一瞬间停止了动作，再突然一齐爆裂，散碎肢体溅了一屋，所幸被新防护罩挡在身外。

    剩下的蜘蛛停了一停，不再爬出，而是纷纷后退，向屋外涌去。楼倾城一脚踏出，冷笑道：“追！”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第107章 陷阱
章节字数：2269 更新时间：07-11-09 16:09
    两人从后面的窗子飞窜出屋，身后还有纸醉金迷的旖旎声音，身前却是黑暗的夜色下，一大群蜘蛛向外面涌去。

    
双双翻身越墙，向外面追去。那些蜘蛛越跑越散开来，有些钻进土里，有些爬进墙后，只剩下一小撮蜘蛛继续涌向前去。楼何似只见其中为头的是一只稍微大点的蜘蛛，爬的最快，当下随之急追。只是那群蜘蛛虽然没有翅膀，只靠八只脚着陆爬行，速度却奇快无比，两人居然一时未曾追上，一直赶到郊外。

    楼倾城突然飘然停下，拉住楼何似道：“哥哥，等等。”

    楼何似偏眼一望，却见荒郊之中，一座破败院子蓦然耸立。周围荒草丛生，无人打理，那大门班驳落漆，上面的牌匾歪斜挂着，字已经看不太清。

    那些蜘蛛都向院中涌去，或从大门缝中爬进，或是越墙而入，眨眼不见踪影。

    楼倾城皱眉道：“哥哥，你看……”

    楼何似微一凝神，道：“先进去看看也好，他不就是想让我们进去么？否则线索倒断了，不好接。”

    楼倾城颔首，两人走到两头石狮子中。楼何似一拂衣袖，大门吱呀打开。

    
进去便是一个小庭院，看的出原来颇多布置，一条小路弯曲通向右边，一座小假山砌在旁边，将那条路的去向挡住。只可惜荒废过久，已经长满矮树杂草，铺路的小青石也难以辨认。只走了一步，就觉脚底下喀嚓作响，都是枯枝败叶。

    两人往小路上前行，刚转过弯来，假山上就是一声悉嗦。楼何似突然回手，长袖一飘一卷，将那个飞来的小黑影拨落丈外。

    只听啪的一声轻响，那小黑影一落地，便溅出了一圈黄色的粘稠液体。细看居然是只腐鼠，皮毛还基本完好，甚至露出一点骨架，内里却全烂了。

    楼何似皱眉道：“好聪明的蜘蛛。”

    楼倾城冷笑道：“再聪明也是蜘蛛，它还能变成人了？”

    虽然这个是变不成人，但里面可能有个能变的……

    
黑衫偕白衣徐徐往里，见过了假山后，夜色中却是个黝黑的圆洞门，后面还有个院子。进了院子便见到一个池塘，几乎占了整个院子的面积。池塘后面又是一块空地，空地后便是主屋，走廊上一排剥落红漆的木柱，木柱后几扇雕花木格门半掩着。

    池塘的之间架着一座腐朽的小木桥，直通对岸。

    轻飘飘的上了小桥，心知这屋子绝对有古怪――有哪家屋子是这么建的。

    两人均小心一路，尽管踩在腐朽木板上脚下咯吱咯吱，桥下的水皆是黑色，而且毫无蚊虫在上，甚至周围一点活物也看不见。

    一直到下了桥，来到屋门口，却都没有受到任何攻击。

    突然身后猛的响声暴起！

    楼倾城猛的回头，只见池中黑水竟自动翻腾起来，猛的向小桥扑去。瞬间那腐朽的小木桥突然被淹没，弹指之间，水再退开的时候，就成为了木屑。

    他们若要回去，凭功夫，自然可以不需要这座木桥。但桥一被淹，就代表着屋内人的宣言，不会给他们退路！

    下一秒，楼何似一脚踹开了房门。

    他们首先看到的，是一个地毯上布满灰尘，梁上结满了蛛网的黑暗正厅。两边两排红木椅子一路过去，正中两张太师椅，不知如何久远的以前有人坐过。

    
黑暗中隐隐有点骚动，楼何似默念咒术，突然聚集阴气，数十具腐尸出现在四周。它们一个个飘荡开来，隔着距离形成了一个保护圈。楼倾城则轻搓手指，六朵金白的火焰漂浮开来，幽幽照亮了四周。

    黑暗而阴森的夜晚与地点势必更适合鸦族，他们能直接提高术法和能力。

    
绕到太师椅旁边，走进侧门去。内里却不是院子的长廊，而是一条黑黝黝的木制甬道。正走到甬道中段，突然头上咯的一响，楼何似左脚稳稳一移，已经向后退了一步。只见一只磨盘大的海南捕鸟蛛从头顶上掉了下来，正落在他所站的原地。突然后面又是咯吧一声，另一只体型差不多的捕鸟蛛从通道口落了下来，将他们包围在中间！

    楼倾城擎出白羽扇来，二话没说，一扇向身后捕鸟蛛扇了过去。

    
那蜘蛛却十分灵活，见倾城扇来，长毛八足一跳，登时爬上了墙，只略略擦了点边。一张嘴，刷的吐出根丝来，直射倾城！楼倾城侧身躲过，那蜘蛛一张嘴，刷的又吐出一根来，两根丝黏在墙壁上，恰好划成一个十字，将他困在中间。

    楼倾城白羽扇一转，呼的金白色火焰窜出。蜘蛛丝经不得火，登时化为青烟。火焰去势不尽，继续扑向那巨大蜘蛛。它又是闪电般一跳，向对面墙壁贴去。

    
如此连跳十余下，楼倾城冷笑一声，羽扇先挥，在它动作时左手已动，眨眼去了张黑色符咒，直接射进体内，将那蜘蛛钉死在墙上。只听啪的一声，炸成无数断碎残肢，四处飞散。

    突听撕裂一声，却是那边，楼何似召唤出来的蛇骨一口咬穿了前面的巨蛛。

    通道狭窄，他的重兵器自有不便，少不得召鬼，却也方便。

    
突然阴气一阵扭曲，楼何似抬头一看，竟是许多巴掌大的捕鸟蛛源源不断，至通道两头涌来，正在攻击他先召唤出来的腐尸。只听啪啪又是两声，两只巨大的捕鸟蛛从前后落下。

    楼何似被迫应敌，却隐隐觉得有些不对。突然听倾城惊呼道：“哥哥过来！”

    
他一回头，却见脚下木板猛然拱起，两只足足一米长的毛茸蛛足伸了出来。他与倾城因为应敌，也隔了段距离，这蜘蛛恰好插在中间。数根小指粗的蛛丝突然自地板下穿射而出！楼何似猛的一翻身，足尖连换方位，险险一避，脚下突然绊着一只鼓包模样的蛛尸，往后啪的撞在木壁上。

    岂料那木壁一撞之下，突然滑开一个漆黑的正方形洞口。楼何似猝不及防，背后又无从借力，无奈一个倒翻，顺势滑了进去。而木壁只待他一进入，啪的立即恢复了原状。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第108章 脱险
章节字数：2295 更新时间：07-11-09 16:10
    
楼何似一路往下滑了十几丈，眼前又黑暗不能视物，暗叫不妙。右手一挥，正欲召鬼，突然脚下一软，如同踩进了棉花里，而且是很黏的棉花，登时迈步不得。他急翻右手，射阴气如刃，刷刷切向脚下。突然腕上一凉，一根手指粗冰冷黏糊的东西缠上手来，然后又是刷的一声，左手也中了招。只觉突然一股大力拉去，整个人往前一撞，落到了一片既软又黏的东西之上，想抬起手来，那东西黏力十分之强，居然令他愈挣愈紧。

    默念咒法，凝聚身中一点灵气，吹出一朵小火来，眼前忽一亮。

    
他滑下来的甬道估计已经延伸到地下，而且是越往下越宽，楼何似抬头，只见幽幽的火光下，自己被粘在一张极大的蛛网上，每根丝都有手指般粗。这张蛛网将高大的甬道拦了个结实，边角还有许多小蛛网，活脱脱一个等着捕猎的袋子。

    
微微一动，只见这张网也随之轻轻一摇，传来一些不属于他的动静。楼何似眯眼，从巨大的网眼里往前看去，只见甬道到此便结束了，前面是一个宽阔高大的洞穴，只是由于太大，微弱的火光照不到更远，洞穴的后半部分隐没在黑暗中，散发着一种阴森且血腥的气息。

    
突然眼前一闪，火光猛的一摇！楼何似瞳孔一缩，额心突然扑出一股阴气来，瞬间将自己全部罩住。只听咔的一声巨响，身前的防护罩突然破裂，楼何似被撞的一窒，身下的网突然猛烈摇动起来。

    好不容易缓缓平静，把晕头转向的脑子调整一下，那洞穴中仍然是黑暗阴森，仿佛什么也没发生过，只是低头一看，便看见泥土的地上几个深深的凹痕，不是一般的深。

    又过了一会，突然洞穴的黑暗中传来一阵悉嗦之声，悉嗦声音越来越近，渐渐上移，从甬道顶上缓缓移来。楼何似一抬头，看到了一双乌黑的眼珠子。

    一只比楼何似大几十倍的海南捕鸟蛛从洞顶缓缓爬了过来，长毛的粗壮的两足碰到了网上，引起一阵剧烈的颤动。

    一人一蛛在时间静止中对望。

    楼何似眯眼，右手手指微动，轻轻勾住一根蛛丝一摇。上面那极其巨大的捕鸟蛛微微一动，又停住了。楼何似又摇了两下，那蜘蛛随网颤动，一双眼珠子始终盯着他。

    
楼何似眨了眨眼，手开始慢慢的转动，吐阴气为利刃，将旁边的蛛丝细细切断。虽然是如此细微的动作，但那捕鸟蛛动了动，突然嘴一张，一根亮晶晶的丝径直射向他的头部！

    楼何似猛的一弹，那根丝刷的擦着他的脸部射过，径直穿过网眼，黏上了甬道墙壁。紧接着又是刷刷两道声响，两条丝分别卷在了他身上，将手足渐渐捆起来。

    楼何似深知捆完了后下场是什么，更何况，对方还是捕鸟蛛呢……而自己是鸟……

    轻喝一声，道：“出来！”

    巨网猛的一震，泥土哗的从地上全部翻开，一条巨大的骨蛇钻了出来，白森森利齿对着那蜘蛛一张，喷出一股阴气。

    
楼何似再喝，泥土中忽而拱开一个个小洞，许多老鼠骨架窜了出来，一只只源源不绝，跳上蛛网便用力咬。一只被黏住另一只再上，转眼蛛网上便粘吊上了大批的老鼠骨架，拉的不住下坠，将那些被咬开的丝一点点的坠断。

    
那捕鸟蛛如何肯让，长腿一蹬，眨眼便扑了过来。那蛇骨嘶的一声人立了起来，一口咬了过去。因为洞穴地方并不大，蜘蛛一避，蛇骨一口咬在它左边前腿上。登时微微喀嚓一声，捕鸟蛛如同疯了一般，一口咬在那巨蛇骨上。双方都在拼命挣扎，只见毒液不住从蜘蛛牙边流出来，沿着蛇骨流下去。

    
那蛇骨同老鼠都是他阴气所化，不然也早中毒了。楼何似知道身处地下，最担心的就是弄塌了甬道，最后一起活埋在里面，因此不敢有极大动作，只是让那蛇骨同蜘蛛纠缠在一起，自己将精力都放到解开蜘蛛网上。

    那捕鸟蛛一时挣脱不开，见他如此，急了，身子一抬，突然一股毒液喷了过来！楼何似猛的抬起解开的右手，正要施法拦下，却听身后急切一声呼唤，道：“哥哥！”

    
楼何似只觉眼前突然一亮，下意识闭眼，只觉一股炙烫的热气从身旁擦过，左边捆着的压迫突然一松，眨眼就要掉了下来。一个温暖的身体从后面一把搂住他，怀抱紧了又紧，叫道：“哥哥？哥哥？”

    楼何似一抬头，见倾城死死的盯着他，一滴眼泪从脸上滑下来，登时挣扎起来道：“那蜘蛛没能把我怎样……”

    
他话还没说完，突然见楼倾城哇的哭了出来，梨花带雨，好不可怜。又没等到安慰，才哭了两声，立刻将他推开一边，手中羽扇刷的打开，猛的一扇刷的朝洞里招呼了进去。只见金白色火焰狂扑，这一扇的厉害，只见那蜘蛛网眨眼消失，那大蜘蛛登时化成了半个焦碳，包括那蛇骨同那些老鼠，在洞里的所有东西全部在一瞬间化成灰烬。

    
楼倾城尚不解气，又多扇了两扇，洞壁都烧白了。楼何似有些错愕的站在后面，却见倾城停了扇子，顿了一顿，突然转身过来，猛的往他身上一扑，哇哇大哭起来。一边哭一边道：“哥哥……我以为哥哥又不见了…又被人抓走了……”

    楼何似心里一疼，抱的紧了些，柔声道：“哥哥没有，现在不是又回来了？这两次不是一样的，娃娃乖，别哭了啊。”

    楼倾城哭了一柱香时间，才擦了擦眼泪。楼何似又哄了半天，才拉着他的手往甬道上走去。不过这个通道要回去确实有点难度――别忘了他是滑下来的。

    一出洞口上到地面，楼何似有点怔呆。

    洞口之外的所有东西，包括那座主屋，那些杂草树木，那大大小小的蜘蛛。

    全部被烧光了。

    只留下一片白地，还有院子的墙壁。

    
此时天已快亮，露出一点点鱼肚白，两人往前走了几步，突然听假山后面一点骚动，黑衣一闪。楼何似冷笑，右手一挥，数根乌针射去。那黑衣猛的一闪，针尽数钉在假山之上，那人一回过头，居然是墨竹！

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第109章 入谷
章节字数：2485 更新时间：07-11-09 16:10
    楼倾城乍一见他，脸色大变，狠狠一扇子挥了过去。左手已经挽住了楼何似，默念法诀，眨眼间遁走。楼何似微一怔然，随后立即明白，惊道：“难道你中的符咒还未解？”

    楼倾城摇头，恨恨的道：“白如琢不是说过么，这东西是道家的，他解不了。”

    楼何似奇道：“那他当年不是说……”的

    楼倾城呼了一口气，道：“他一直在找那个人族的朋友，来帮我解咒，只可惜找了几年，那个人不知死到哪去了！”

    两人赶回房中，楼何似一边动手开始收拾满屋蛛尸，一边皱眉道：“既是如此，你必当小心，切勿同他见面。不如……改天我单独去杀了他如何？”

    楼倾城一面收拾，道：“倒也是好主意，只怕他今天见到我，之后心里有打算，狗急跳墙。”

    楼何似把蛛尸扫到屋子中间，抬头道：“不过我始终觉得不对，难道这些蜘蛛是他养的，阻碍我们的也是他？”

    楼倾城冷冷道：“他是人族的，哪扯的上妖族的子民？”

    楼何似淡淡道：“所以才奇怪，难道他是碰巧出现的？”

    楼倾城指间一弹，将那些堆到一起的蛛尸烧的一干二净，道：“我看不像，但要说怀疑，我倒是看那个天罗公子不顺眼！”

    楼倾城自从知道楼何似头上宝物的帽子是萧潇套的，就从来没对他顺眼过。

    楼何似沉吟良久，道：“不如我们再去找莫心中一问，如何？”

    要说莫心中真的完全相信了楼倾城的话，两人都是不信的。

    但是既然能平缓，不如互相利用。

    两人翩然离开城中，返回屠合城中，莫心中因战争失败，暂时被闲置在那，说是等候命令，却也等的实在够久。

    烛光微摇，兵书摊开在桌上，楼倾城飘然而入。

    莫心中头也不抬，淡淡道：“没成功？”

    楼倾城笑，道：“正是，所以我才来问你原因。”的

    莫心中眉毛一动，道：“哦？”

    
楼倾城敛下了微笑，冷冷道：“我倒是想知道，是谁在我杀期子跃时，在中间阻挠？”不待莫心中说话，他又道：“我并不想为难莫大人，所以只想问一问，大人可认识墨竹否？”

    莫心中冷笑，道：“跳梁小丑尔。”

    楼倾城扇子一挥，道：“敢问大人在何处见到？”

    莫心中目光轻动，道：“在萧潇未离开屠合城前，我见过他们在茶馆。”

    “天罗公子，萧潇？”

    楼倾城神色里的寒光突然冒了出来，道：“他又是个如何样的人？莫大人能否提上一提？”

    莫心中淡淡道：“我不过与他聚集过一次而已，除了知道他有个入夜后不见客人的规矩，并不清楚什么，不过……”

    他把手中的书斜搁在桌上，道：“上次狼族来请他来，是有代价的。他说，日后如果江湖上出现潇湘蝴蝶谷之人，要我们将其暗杀。”

    楼倾城漂亮的眼睛眯起，羽扇轻掩，道：“如果谷里的人一个又一个，你们就一直杀下去？”

    莫心中冷冷道：“自然不会，萧潇道，谷中只有一人会出现江湖。”

    楼倾城轻哼一声，突然又咯咯笑出声来，抚弄自己雪白的长发，道：“他当时可是认错了……”

    莫心中的表情微变，道：“这只是请他来的代价。”

    楼倾城笑道：“这么说，你是想替他杀那个人了？”

    莫心中淡淡道：“我从未有答应过。”

    楼倾城眼珠一转，立即明白，暗笑那狼王一死，萧潇的算盘也顺便给推跑了。

    轻摇羽扇向其告了别，飘窗而去，楼何似早在街外等待，只听把事情说了一遍，恍惚突然想起了什么，仔细回忆之下，越想越抽搐。

    楼倾城看向他，楼何似轻咳道：“不如我们问问白如琢有关的情报。”

    只一天时间消息便到手，鸟族最快的传递组织就是雨燕。

    上面写着潇湘蝴蝶谷所处的方位，还只是流传中大概的地区。

    楼何似叹道：“亲自去走一趟，也行，我倒没料到这事竟是如此秘密，白如琢看来也不知道前因后果。”

    楼倾城微一犹豫，道：“看起来，萧潇与那蝴蝶谷，必然是敌人了。若能唤出一人来，对我们大有帮助。”他话题一转，道：“那现在……”

    楼何似淡淡道：“如果要去的话，我去便了，你还是留下观察兽王以及那些族长的动作，勿要轻举妄动为好。”

    楼倾城颔首应了，楼何似轻轻一抖手里那张粗略的地图，突然觉得前路茫茫……

    一辆马车驶到小镇中唯一的客栈门口，吱呀的停下，黑衣少年掀开帘子，从上面跳下来，打量打量了四周。很简陋的客栈，洗白的布旗在屋檐上飘着。

    用了饭，将周围的地形大略问清，施施然进了深山。

    
在一个树梢飘到另一个树梢，楼何似已经找了一个上午，据镇上百姓的说法，的确听说有一个充满雾气的深谷，从来没人敢进去过，只是未知之地太多，要找到真的地点，却是不易。

    
停下在树枝上，心里正琢磨更简便的方法，突见一只紫色蝴蝶在树下翩翩飞来。由于实在显眼，又令楼何似想起谷名，不由得留上了几分心。那蝴蝶比平常的要大一圈，也十分的鲜艳刺目，只是不往远处飞了，独独围着他所立的这棵树转圈。

    
楼何似俯下身来，仔细看了看，却见树根下有只野鼠，紧紧的贴着凹洞，竟似一动也不敢动。他顺手摘了片树叶，轻轻一弹，打在那野鼠身上，它十分惊吓的跳起来，居然像发疯了一般，往外狂奔而去。那蝴蝶却突然下降，一口钉在野鼠脖颈之处。那鼠却不见挣扎，只是微微的颤抖，随后颤抖的越来越轻，一盏茶过后，四足僵硬，倒在地上没了动静。

    
那蝴蝶又翩翩飞起来，翅膀上的鳞片更加璀璨了一般。它又转了几圈，向树林的深处飞去。走的尽是偏险之路，不论深谷高峰，泥塘沼泽。楼何似一直跟在后面，却见地势不断下降，景色愈来愈幽静秀气，时不时还能听见淙淙流水。两旁地势也愈来愈险，如同一线天般，留中间一条生路。

    临到谷口，楼何似眼前一闪，只见一位紫衣女子立在当中。她伸出手来，让那蝴蝶围着指尖绕了两圈，最后停在上面。抬起眼睛看了他一眼，道：“旁主让我来接你，请。”

    而她左边谷壁旁，立着一块长满青苔的石碑，上刻五个字，潇湘蝴蝶谷。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第110章 诱惑
章节字数：2399 更新时间：07-11-12 16:00
    
楼何似随紫衣女子踏进谷中，只觉身边雾气渐渐淡去，眼前的路清晰起来。两人路过一片平坦的草地，接着进入左边一条狭窄的小道中。左弯右拐，经过不少岔路，最后一片鸟语花香的小谷地出现在视线中。

    这里竟好似与世隔绝一般，外面已经秋末，已经冬天了，而这里却好像春日阳光，绿草茵茵，一棵桃树上的花正在灼灼开放，柔媚灿烂。

    谷中连建了几座简单素雅的小木屋，屋旁清淡而不密集的种着许多桃树。只见左侧一条彩绫斜扯，挂在两棵桃树之间，绫上垂下浅绿绣丹凤花衣衫，轻轻拂动。

    慵懒的声音响起，笑道：“含血，他来了没有？”

    紫衣女子轻切道：“他没来，我来作甚么？”

    那声音笑道：“含血怎可如此无情。”

    紫衣女子翻了半个白眼，道：“你这一套在谷里收起罢，也不怕别人酸死！”说完又道：“人已经带到，我走了。”

    翩翩衣袂出谷，把楼何似一人留在此。

    横挂的彩绫微微晃动，那人柔声道：“既然来找我办事，可记得我是谁？”

    楼何似一叹两叹三叹四叹，道：“无所不能俊俏风流的潇湘公子，你若还要算计前事，就有失你的优雅风度了。”

    彩绫晃动，潇湘依旧大笑道：“楼何似，我说过，终有一天你要撞到我身上来的。”

    楼何似心中转向，知道那紫衣女子既然将他带到此，必然是经过潇湘授意，否则蝴蝶谷岂是这么好进来，而且听那旁主一称，看来还有一位正主，只是他未必能见到罢了。

    摇头道：“非也，潇湘公子竟然如此不明事理，天罗想要针对于蝴蝶谷，我特来与你商量联手事宜，你却如此对待。”

    潇湘依旧道：“哦？真是为了我？”

    
楼何似继道：“他心念要杀蝴蝶谷中出来那一人，便表示你们之间必有纠葛仇恨，而且……若不是蝴蝶谷中只有一人，便是只能出去一人，也一定会出去一人罢？既然如此，一人抗敌，不如合力。”

    潇湘依旧淡淡笑道：“那你又如何得知，出去之人是我？”

    楼何似微笑道：“潇湘公子既然知道我的来意，又主动带我至此，自然是有意谈判了。”

    潇湘依旧低低的笑，突然道：“你过来。”

    楼何似微微扬眉，依言向前，行到彩绫旁边止步，见那人一脸闲适的躺在上面，缎子般的长发纠结着垂下去。颇有意味的目光在他身上转了两转，道：“再过来。

    楼何似有了点预感，轻笑一声，又往前站了一步。潇湘依旧合着眼睛，柔声道：“小乌鸦，装傻太久就没有意思了。”

    楼何似低笑，飘然上前，人已伏到了潇湘的身上。在他耳旁吹了一口气，指尖在胸口上轻轻绕圈子，道：“这可够近了？”

    潇湘依旧的手臂滑上腰来，轻轻抚摸，笑道：“似乎还远了点。”

    楼何似笑，凑在他耳边柔道：“潇湘公子是否认为这是一场交易呢……”

    潇湘依旧埋头轻啃他的颈项，一面道：“你觉得是什么…嗯？”

    楼何似叹了一声，搂住潇湘依旧的腰，纤指轻滑，按在他背后，道：“自然是威胁。”

    
潇湘依旧也停了动作，淡淡道：“威胁……楼公子，若要让我踏进那乱七八糟的江湖……没点诱惑可不行，否则我完全可以不出去，或者是，等个十年八年，有兴趣了再出谷…如何？”

    
楼何似柔声道：“我没说不给你诱惑，只是……诱惑就是不一定能到手的东西，是不是？蝴蝶谷总得派人出去，早晚都一样，若现在不能劳动潇湘公子大驾，何似就另想办法了…或许，萧潇会乐意和我谈条件的。”

    潇湘依旧刚要说话，楼何似突然凑上前，堵住了他的嘴。

    沉迷在柔软红润菱唇里的同时，潇湘依旧在心里模糊的奇怪。

    凭他的经验来看，楼何似活生生就应该是个处子。

    再由平时的调查来看，楼何似一路忙活，从小忙到大，能力手腕一样不缺，却从未有过情爱。

    他可以保证自己得到的资料是正确的。

    只是如今……他唯一不明白的就是楼何似身上居然会有如此的气质。

    
与楼倾城相比，很明显是楼倾城引人注目，但是楼倾城尽管绝色妖魅，却是一种孩子般青涩的妖魅。但楼何似便截然不同，他平素看起秀秀气气，正正经经，方才只一句话，便突然变了个人，每一个动作，都是天生媚骨。

    尤其是笑起来……令人想吞下去。

    潇湘依旧有些着迷，一面由水嫩的唇往下轻啃，一面手探入衣内，轻抚楼何似柔韧的大腿。肌肤光滑而有弹力，柔韧且醉人。

    
楼何似放出手段试了一试，在他身上低低的笑。突然伸手一推，如游蛇般从他怀里滑了出去，一个旋身落在地上。将衣衫一整，叹笑道：“潇湘公子若想出谷领略山山水水，便要尽早，以免给人抢光。”

    潇湘依旧轻叹一声，随即也下了彩绫吊床，道：“楼何似啊楼何似，我恐怕真要把手段拿出来，跟着你跑了。”

    
这其实是他算计了几年的事情，蝴蝶性好采花，他更是非绝世名花不采。自七年前见了一面，便从此看上楼何似。原本连楼倾城也看上了的，只是仔细一想，恐怕落得个死无全尸，因此作罢，只锁定一个目标，跟踪数年，终于等到这一天。岂料交换条件，楼何似意露不悦，想来也实实压低了他。自己早晚要出谷，若是趁此机会温柔以待，建立长久关系，自然是比不甘愿的一次要好，到嘴边的肥肉若跑了，却是大大不划算。

    转完了念头，潇湘依旧轻弹手指，一只绿黑相间的蝴蝶翩翩出现，飞出谷口。不要一刻，紫衣女子一足踏进，道：“你又有什么事了？”

    潇湘依旧轻笑道：“替我上报谷主，潇湘不日即出。”

    紫衣女子眉头皱起，道：“你真的要去？上次出谷是因为要事待办，谷主为人宽厚，就乱蒙过了，你这次若再出，担子可就挑上肩了。”

    潇湘依旧轻叹道：“君不闻回眸一笑百媚生，那些俗事怎么比的上红颜一笑？”

    紫衣女子头上青筋暴出，抬脚就走，道：“去看你的红颜笑吧，记得把命留回来才好！”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第111章 受伤
章节字数：2265 更新时间：07-11-12 16:00
    两人一路行去，渐渐接近兽王地盘。

    滚滚马车在店门口停住，小二殷勤的出来招待，把马牵去一边马槽喂养。楼何似同潇湘依旧步进店里，在靠街口拣了一副座头。

    茶水接连着上来，潇湘依旧斟了一杯茶，抬袖递与楼何似。楼何似伸手来接，两人指尖一触，潇湘却不松手，仍然暧昧的在他手背上流连。

    楼何似微微一笑，也不缩回来，指尖轻探，伸入他掌心去，轻轻的搔刮。潇湘依旧眼神一动，却轻叹了声，将手乖乖收了回去。

    
楼何似忍俊不禁，这十几天他可谓天天被这人骚扰，不是在递东西时摸手，就是在换衣服时搂腰。只不过他从不躲，只是暧昧回应，等火点了一半时抽脚走人。潇湘依旧已经深深吸取了这个教训，因此在火烧起来之前，自己跑了，以免倒霉的还是他。

    饭菜陆续被送上来，楼何似拈起筷子，正要动手，突然觉得心口一痛。

    不是那种从身体里传出来的痛，反而好像是很远的地方传来的。

    
楼何似心里突然吊了起来，无论如何有种不妙的预感。突然眼前一闪，居然是一片雪白的羽毛从店外飞了进来，正向他们这边飘，却好似突然无力了一般，缓缓在门口落了下去。

    楼何似窜过去，一手捞起了那羽毛，细细一看，是乌鸦的，根部还带着血迹。

    一见就知，是告急的标志，白色的乌鸦，还能有谁？

    潇湘依旧随之而至，道：“怎么？”

    楼何似手有点抖，冷冷道：“倾城遭袭，我们恐怕赶不及了。”

    话音一落，也顾不得是在人来人往的街头，手掐法诀，迎风一扬，飞出一只巨大的乌鸦来，望空鸣叫一声，向他低下了头。

    楼何似跃上鸦背，转头要叫潇湘依旧，却见他自手里一吹，同样绕出一只巨大蝴蝶来。两人眨眼便翔上天去，只留一堆在后面惊呼的百姓。

    自天空飞速而过，楼何似已把速度提到极至，下方的房屋田野都是一掠而过。潇湘依旧的蝴蝶竟也快如闪电，毫不比他的乌鸦慢。

    
楼何似心中乱跳，只尽量按捺住絮乱的想法，从中间细细抽出一条丝来。楼倾城并未轻举妄动的话，兽族必然不会找上他，也不会找到他。唯一可能的人，就是墨竹，他会想要控制倾城，但是，凭他多半奈何不了倾城。

    最大的可能，就是萧潇也帮了手！萧潇自他出生开始，就游走于世间，而且暗地里拨动算盘珠子，不知其目的何在。要说能力，恐怕也是只高不低。

    突然前方一声嘶哑的鸣叫。他猛的抬头，却见白羽一闪，一只巨大的乌鸦迎面飞来，洒下一路血滴，原本白色的羽毛也被沾染的斑斑迹迹。

    
楼何似大惊，手下一拍坐骑脑门，凌空跃起，一转身将那巨鸦抱在怀中，落回原地。远远可以见墨竹施法乘风而来，当下恨哼一声，转头看向潇湘依旧，道：“你看萧潇来了有未？”

    潇湘依旧轻轻眯起眼睛，笑道：“来是自然，只是见你我在此，将那废物丢在前面作盾牌了。”话音一落，人与蝴蝶一闪，眨眼没了踪迹。

    楼何似一手抱着巨鸦，另一手刷的擎出黑色巨镰来。看着愈追愈近，突然发现不妙的墨竹，冷笑道：“已经晚了！”

    方圆二十丈内，突然茫茫阴气压顶！

    
楼何似扬手一挥，巨镰翻飞上天，乌光一迸，登时化作九道阴气，直入云霄。墨竹脸色大变，正欲逃跑，只见九道阴气翻绞而来，只刷的一声，黑色衣衫被绞成碎片，漫天飞舞。

    楼何似见分明齐绞在墨竹身上，就是神仙也逃不过这一击，但那人居然消失了。空中有细碎木屑被震的飞扬，随后纷纷下落，瞬间不见。

    怀中一动，巨鸦身上灵气微闪，渐渐化成绝色少年。

    
楼倾城一袭白衣破碎凌乱，肋下鲜血阵阵渗出，染的衣上到处都是。他抓着楼何似的衣襟，勉强抬起头来，恨声道：“他用的是替身傀儡，二十年功力才能做成一个，他没有第二次机会了！”

    楼何似心疼的不行，咬牙道：“下次再见，就不是绞碎这么简单。娃娃告诉哥哥，还有谁？”

    楼倾城提住一口气，冷冷道：“萧潇！我楼倾城此生，定报此仇。”

    
楼何似往下望去，见左前方不远处有个城镇，当即按下坐骑的头，向下飞去，恰恰落在中间街道上。座下巨鸦眨眼消失，他将楼倾城横抱在怀，急步闯进客栈去，几乎吓坏了出来的小二。

    当然，他们其实忌讳店里死人，是不愿楼何似进来的，但是，会察言观色的就知道，若不愿他进来，以后忌讳的机会都没有了。

    找了间房间安置，把伤口细细擦干净了，却见边缘一圈发黑。楼何似心中一紧，在那上面轻按一下，道：“娃娃疼不疼？”

    楼倾城摇头，道：“只是麻麻的。”

    楼何似手足冰冷，倾城居然还中了萧潇的毒。

    急着也处理不完，他收敛下心神，把被子掖好。楼倾城灵力虽然损耗大半，但底子极好，因此还能撑的下去，但伤口要恢复，恐怕就不是一两天的事。

    楼何似一时后悔，暗道自己当年应该认真学习。如今他用的是魂魄的黑白力量，只能救自己，用不到别人身上，若要用灵力为倾城疗伤，又实在少的可怜。

    屋内绿光一闪，潇湘依旧翩然出现。楼何似回头看了他一眼，见袖子上破开一个口，道：“情况如何？”

    潇湘依旧微笑道：“初次争锋，平分秋色，不急。”

    走过来两步，见躺在床上的楼倾城，突然道：“他可是中了萧潇的毒。”

    楼何似返身道：“你会解？”

    
潇湘依旧看了他一眼，笑道：“先知你如此，我便早说了，也好博点欢心，不是天天给撵在旁边。”话音一落，神色一正，道：“双方既然争斗多年，这毒还算不了什么，既然如此，我连伤一并替他治了罢。”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第112章 卧底
章节字数：2413 更新时间：07-11-12 16:10
    
只见潇湘依旧走到床边，一手握住了楼倾城的腕脉。一道灵气沿着经脉上冲，同楼倾城本身的灵气汇合，抚平全身血气。楼何似轻轻揭开被子，见他腹部原本开始溃烂的伤口血已止住，开始渐渐愈合。

    
只是那周围肌肤上的黑色还在蔓延，渐渐往上伸出一道黑线来，同渐渐愈合的伤口，形成一个古怪的情况。潇湘依旧目光沿着那线上移，等到伤口愈合的只剩一点，突然一指点在那黑线的尽头。

    
楼倾城闷哼一声，小指般大的伤口中突然一股黑血渗出。潇湘依旧指尖下移，将那一条黑线生生全部逼出体外，直到出来的血成了纯粹的红，才放松指尖直起腰来，道：“金创药呢？”

    
楼何似从袖中摸出递上，潇湘依旧道：“将药敷上，绷带扎好，不可运气疗伤。若自然好后不曾复发，便无事了。”说到这里，见楼何似看着他，专注面容，突然起了调戏之心，手一捞，在唇角上亲了一口，道：“要不要以身相许，感谢感谢我？”

    
话音还没落，床上的人突然手一挥，一片气劲刷的飚出。潇湘依旧猝不及防，飞身一退。楼倾城甫一动劲力，伤口突然又裂开，鲜血涌出。只听他边痛边怒的道：“你是谁？”

    楼何似见情不妙，连忙抱住楼倾城，在他颊上亲了两下，安抚道：“娃娃别激动，先把伤治好，什么事等下再说！”

    楼倾城挣扎着要坐起来，指着潇湘依旧道：“你刚才…你刚才……”楼何似连忙道：“他刚才不过是开玩笑，娃娃乖，躺着休息啊。”

    
哄了又哄，哄完再拿药和绷带，把伤口结实包上。楼何似施个咒法让倾城睡了，又把被子掖好，心中哀叹。却听见背后的人悠悠笑道：“令弟的个性真是独特，我倒是好心没好报了。”

    楼何似回过身来，半叹口气的道：“别跟我贫嘴，你和他闹翻了有什么好处？”

    一边说着，一边拉了那人的手，出了门。潇湘依旧笑道：“非也非也，这句话你对楼倾城说，岂不更好。”

    楼何似将他手一摔，笑道：“我自然会和他说，只是你……”

    潇湘依旧轻摸鼻子，叹道：“我又如何会同他计较，大不了有人在的时候，收敛点。”他话说到这里，突然看了看四周，笑道：“现在好似四周无人，你说是不是？”

    楼何似登时翻了个白眼。

    只过了一天，三人便换了个藏身之地，萧潇既然同墨竹对付他们，便表示是站在兽族一边，既是如此，完全有可能上报兽王他们目的，以及藏身之处。

    
只是已经过了半个月，他们又移回到楚河城，却仍然没听见任何的抓捕风声。而出门一问，得到的消息也是，天罗公子萧潇已经辞谢兽王，离开兽族地盘，继续云游。潇湘依旧放出灵力探了一探，只觉萧潇的确已经不在，至少已经不在附近。

    楼何似举杯，淡淡道：“他倒走的快。”

    窗外传来娇笑声，潇湘依旧瞟了一眼经过的美少年，笑道：“或许他突然发现别的地方有着更多美人，所以就跑了。”

    门扇被哐的打开，沙哑柔媚的声音怒道：“他不像你这样没脑子！”

    楼倾城匆匆从外面进来，一屁股坐在楼何似身边，哼道：“萧潇又不是兽族之人，他那么卖力作什么？定然还有别的目的，坐山观虎斗岂不好？”

    他瞟了潇湘依旧一眼，突然笑道：“当然，如果兽王是一绝色美人，你可以当我在说废话。”

    楼何似揉了揉太阳穴，连忙在桌上一敲，道：“潇湘公子，请先回房罢，刺杀兽王是我们的事，便不烦扰你了。”

    潇湘依旧含笑负袖而去，楼何似抱了抱楼倾城，道：“娃娃这么觉得？”

    楼倾城朝门口瞪了一眼，随即道：“哥哥觉得不对么？”

    楼何似沉吟，道：“若真是如此，我们下一步该如何做？”

    楼倾城转了圈眼珠，道：“原本是想杀了期子跃，但如今既然有此高手选举，不如进入内部，也好动作。”

    楼何似觉此计可行，转念一想，道：“期子跃已见过你面容，我上台便罢。”

    
楼倾城皱眉道：“不可，比武之路径既然人人可去，定盘查严苛，也容易被人发现。哥哥你若被怀疑，我们的底盘眼见揭穿，至时兽王得知我们目的，必定多加防备，再要刺杀，岂不是比登天还难？”

    
楼何似站起身来，道：“我也有想过，但要从此路入，便只有这一法。要杀兽王，势必先要知道他是谁。仅在外面打听，如何能够得知？更何况，我若在后期被发现行迹，也无要紧，恰好吸引他们注意，你便可下手暗杀。”

    楼倾城一时无语，楼何似想安慰他，道：“若是从凤凰那调高手过来，不知是否可行？”

    楼倾城嗤了一声，道：“那些人过来闹事还可以，过来卧底，只会坏事！”

    楼何似心有戚戚，若是朔饮羽或者白如琢，自然可行，但那两人又怎么会来？

    柔声道：“我露面了，不是还有你么？娃娃难道不相信自己是很厉害的？”

    楼倾城怔了怔，道：“才没有，娃娃当然是很厉害的！”

    楼何似正要表扬，却见他一垂头，扭着衣带道：“但是没有哥哥厉害……”

    ………………………

    次日楼何似起来，梳洗一番，便从小倌楼中施施然出了去。比武场地还在，选举尚未完毕，上午的好辰光，该是打的正起劲。

    虽然并非上上之计，但也要一试。

    步到木台之前，却突然有点愣然。

    台上人空，台下人散，居然已经走了个精光？

    楼何似直觉不对，扯住旁边一人问道：“敢问这位老伯，这台子是……为何一人也不曾见了？”

    那老人咳了两声，道：“这位公子怕是来的晚了点，刚才有一位高手呀，半招未出，便令那四名侍卫伏剑认败，期大人破例早早结束比斗，去庆功宴了。”

    楼何似怔然，又道：“那庆功宴在何处？”

    此言一出，便知失了，期子跃要办宴会，自然是在堡内。

    岂料这老人又咳了几声，道：“地方是有的，只看公子去不去看了……”他抬手指了指他身后，道：“便在那边的春花秋月楼。”

    楼何似一惊，那不是自己三人住的地方？

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第113章 巧计
章节字数：2058 更新时间：07-11-12 16:14
    
沿路走回春花秋月楼，楼何似拾阶而上。平素这个时间，小倌们还都在睡觉，店里也自然不会有客人，但是大概由于期子跃一行人的来到，不敢怠慢了，使得楼中热闹了许多。

    
只见大厅中是一道木板路，铺到中间表演的圆形台子后分成两道，绕向后面，又合成一条，通往向上的木梯。几个下人捧着菜在来去。二楼靠内的木栏杆内是一圈雅座，为了方便观看下面的表演，是没有墙壁的。

    楼何似一抬头，便在左边的雅座中看到了期子跃。

    他同一圈人坐在其中，正在热闹的互相敬酒，身边不少美少年围绕，娇笑声不断。其中不少人正是在比斗中脱颖而出的。

    喝的正热闹，期子跃突然站起身来，向对座一人敬了一杯，道：“此次比武，各位实在是本领非凡，各擅胜场，但独独潇湘公子，却是出类拔萃，占尽鳌头啊。”

    
楼何似目光瞪直，却见那淡绿丹凤长袖从一边挽过，搂住了一名清秀少年的细腰。潇湘依旧轻啜少年斟过来的酒液，顺便在那染凤仙花的手指上啄了一下，笑道：“不敢，在下所爱，不过醇酒美人而已。”

    期子跃大笑，道：“以潇湘公子的本事，只须面见王上，定有无数美人赏赐。”

    潇湘依旧轻笑，有意无意往楼下瞟了一眼，道：“世上美人虽多，绝世却少，我心所求，实是难得。”

    期子跃颔首笑道：“话说美人，在下目前战功连捷，备受王恩，正准备选一绝世美人进贡，不知潇湘公子可有合适人选？”

    潇湘依旧摇首道：“在下虽然也见过几位，但也都是极久之前，不复得见了。”他见期子跃似在出神，便道：“期大人如此神情，莫非是牵挂起哪位美人了？”

    
旁边一群人皆在起哄，期子跃喝了一杯酒，笑道：“如此绝色美人，岂是我能牵挂，那日在街上撞见，原本想与他慢慢调教，再献给我王，岂知竟是黄鹤一去不复返，再不见踪影了。”

    潇湘依旧目光流动，道：“哦？竟有如此绝色？大人可否稍稍描述？”

    期子跃哪有不应允，便将那日的情况一一道来。潇湘依旧表情微有诡异，随即又恢复原状，忍不住笑道：“照大人所言，果真绝色，绝色！”

    
突然传来轻声脚步，众人抬眼看去，却是楼中总管来到。他的手有点抖，陪着笑道：“各位大人，敝楼里的头牌小倌今儿实在是病了，不能出来见客……”他话还没说完，期子跃手里筷子缓缓放下，竖眉道：“病了？病也不能挑这个时候，一个小小倌院，也敢违抗我不成？”

    那总管擦着头上的汗，继续陪笑道：“不过，不过楼里最近来了一位新人，生的实在是漂亮水灵的，不如各位爷看看……如何？”

    期子跃还未发话，潇湘依旧便笑道：“美人正是要在相悦之时，才有趣味，朔大人又何必作此焚琴煮鹤之事？这位新来的佳人，或许别有一番韵味。”

    既然他开了口，期子跃也顺水推舟做个人情，便道：“罢了，将人带上来。”

    那总管连连应着，退到走廊之后，过了会儿，一个全身雪白的绝色美人走了出来，一推门，冉冉步进雅座。手中羽扇刷的张开，半遮了脸，垂首道：“若云见过诸位大人。”

    只见期子跃猛的站了起来，撞翻了一桌酒菜。

    天色渐渐的黑下来，最后一抹余晖也消失在天边。隔着板壁，楼前热闹喧哗的声音响起，娇笑声划拳声，隐隐的传来。

    “你又何必担心？”

    潇湘依旧坐在桌边，轻笑着斟茶。

    楼何似走到桌边，翻了半个白眼，道：“你自然不担心。”

    潇湘依旧叹道：“区区一个小倌卧底，相信他还是能做的很好，你太宠溺了。况且他也是个聪明人，既然出手，便不会空着回来。”

    楼何似叹了口气，突然又怒道：“小倌？真真的气人……哼，他们也配。”

    
潇湘依旧大笑，道：“这点你尽可放心――兽王的东西，他们不敢碰的。”话尾一收，又淡淡道：“我这边也未必能得到真正的资料，毕竟面见的兽王，不一定就是真的兽王，而楼倾城若不暴露身份，便十拿九稳了。”

    他喝了口茶，又悠然道：“一个正常的男人，接受献上来的美人后，若是送到别人床上去，我便只能佩服他。”

    潇湘依旧的话听起来轻佻，却也说到理上。

    男人总是独占性很强的动物，特别在某个方面，就是半点没理也不让别人染指的。

    楼何似斟酌一会，心想确实是实话，而自己又在暗处，可以照应的到，便也不急了，抬眼道：“你又为何要帮我们？”

    潇湘依旧长叹一声，道：“我以为你已经把我忘了……”

    楼何似不理他调侃，淡淡道：“从事实上来说，这只是鸟族同兽族的纷争，你实在没有必要卷进去，徒惹一身麻烦。”

    潇湘依旧半含着笑，站起身走过来，将他腰轻轻一握，往怀里一拥，道：“这与麻烦毫无关系，只是为了博得美人欢心啊。”

    楼何似抬眼看了看，似笑非笑道：“好大的血本，万一无归如何是好？”

    
潇湘依旧低下头去，在他颈项上轻啃，又一路啄吻上来，模糊不清的笑道：“既然下了本，就没有跑掉的道理……即使无归，多混几圈也是好事…这一生，总不能太无聊是不是？”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第114章 来袭
章节字数：2125 更新时间：07-11-12 16:14
    
楼何似低低笑起来，仰起头搂住潇湘的颈项，粉唇印了上去。两两相缠，吻逐渐加深，楼何似轻舔潇湘的唇，引来俘获的动作，吮着他的舌细细舔舐，继而深入其中，纠缠的难舍难分。

    热吻一阵，两人的呼吸声都渐渐粗重。楼何似靠着潇湘的胸口，在上面不紧不慢的划着圈子，突然魅笑道：“今天我累了……”

    潇湘依旧苦笑放开手，手指还恋恋不舍的在他唇边抚摸。道：“好一个浑身是刺的美人。”

    楼何似在他指尖上轻咬一口，吃吃笑道：“偏偏就是有人喜欢……”

    潇湘依旧再三叹气，转身折返房间而去。

    几天之后，期子跃收到王城中颁下的诏令，准备带领众人返回兽王所居之城。不但可以接受下一个任命，更将高手同美人之事一起交待，可谓正春风得意。

    
城门大开，一行人缓缓出来。当先是二十云豹骑护卫，随后再是期子跃同潇湘依旧两骑，后面一辆纱帐锦绣马车滚动，专程为绝色美人准备。比武选出的其余高手各有一骑，跟在马车后面互相攀谈。他们后面跟着十几辆运送物资的大车，最后又是三十云豹骑。

    
沿途无甚景物，潇湘依旧同期子跃扯上了话，这两人都常在风月中打滚，说的入港。又何况潇湘非是兽族，同他不相争夺，性格又风流写意，不妥之话常常轻巧拨过了，期子跃喜欢，更是互称兄长，越发越投合了。

    论过一位美人后，潇湘依旧好似想到一事，漫不经心的道：“此次前去面见兽王，在下想起，实在有些畏怯，不知期兄可否指点一二？”

    期子跃大笑，道：“潇湘兄多虑了，我王虽然不是平和之辈，但决断英明，处事得体，十分得民心，潇湘兄若尽心尽力为我族出力，必然不会少了封赏。”

    潇湘依旧笑道：“如此甚好，不过……”

    他压低了声音，道：“在下对兽王的相貌十分的好奇，可否说上一说？”

    期子跃摇头笑道：“原来潇湘兄是问这个，不过也无可厚非，因为在下也十分好奇。”

    潇湘依旧微怔道：“难道期兄也不曾见过？”

    
期子跃摇头道：“前前后后见过七八次，却都见的古怪。第一次在大殿之上，见到的是个少年，第二次在花园之中，见到的却是一位中年人。我起初以为是变换面容，后来才发现并不是同一个人，也不是同一族的，如此几次，始终不知道哪位才是真正的王上。”

    潇湘依旧拂袖惊道：“竟有此事，期兄如此心腹，居然都不知。”

    期子跃笑道：“潇湘兄不必惋惜，朝中知道的人，除了白虎一族，恐怕连一个也没有。”

    潇湘依旧奇道：“这白虎一族，为何例外？”

    期子跃提起此事，便面色不大好看，淡淡道：“白虎一族不但战功显赫，又颇为得王上喜爱，族长更是被常常召进宫，商议秘密要事，朝中大事，常被把握泰半。”

    潇湘依旧知他不喜白虎，自是有取代之心，便道：“如此一来，岂不分明？兽王自当是白虎族的，才如此照护。”

    期子跃笑道：“哪有如此简单，我也曾想过，只是出面过的几位兽王，无一人是白虎出身。”

    潇湘依旧沉吟，恐怕再深问下去被怀疑，便笑道：“在下一直在想，这美人送上去，实在是可惜了……”

    期子跃知他之意，笑着道：“潇湘兄若有意，改日我再找几个美人送与你。”

    
此时已行至午时，队伍周围皆是高大的树木，前面一道宽长的溪谷，溪谷上又是一道石板平桥。桥不宽，勉强能容两骑并行，下面水流潺潺。期子跃略有些警惕，便道：“等出了林子后，再打火造饭，大伙歇息！”

    那二十云豹骑当先踏马而上，踏踏而上，缓缓过了去。等二十人全部下桥，期子跃同潇湘随之上桥，接着便着载着进贡美人的马车。

    当马车驶到桥中间之时，众人的头顶上，突然响起了一声尖利的鹰啸！

    
飚飚两道烈风刮过，两只巨雕扑过，将队伍切成三段，马车独独留在中间！拉车的马突然受了惊吓，登时人立起来，乱扑乱踢，嘶声不停。突然又是一只巨雕扑下，直冲马车之中，车中一声衣帛撕裂，传出短促惊呼之声。只见马车砰的被撞开一个大口，那雕抓着楼倾城翔上天去，竟是要将人掳走。

    浅绿衣袖一拂，不偏不倚的弹在爪骨上。只听悲嘶一声，那雕蓦的松了爪，潇湘依旧一手接住楼倾城，飘飘落回桥上。

    飚的原先那两只雕扑来，四爪齐攻潇湘依旧。只见他指法变幻，左牵右引，飘飘然毫不着力，却将那两只雕调的撞来撞去，晕头转向。

    这时又有更多的雕同鹰从树林的隐蔽处飞了出来，期子跃同其余的人反应过来，纷纷杀上前去，同样的混乱成一团。不少人从桥上掉下去，摔进水里，溅起冲天的浪花。

    突然听的一声长啸，寒光一闪，四只金雕从天上冲了下来，雕上各有着一位手持利剑的劲装男子，绑腿护膝，却竟是朔饮羽手下的二十铁卫！

    潇湘依旧一人就迎来了两位，他一手护着楼倾城，另一手刷的抖出条彩绫来，在空中连绕七八绕，只听叮叮叮数声，将两铁卫的利剑全数拦在外面。

    
那两人显然是训练精良，一人闪身避过彩绫劲力，左手屈指成鹰爪，向绫上抓去。另一人利剑去势不改，直刺潇湘依旧前胸。剑快爪慢，潇湘依旧飘然一退，恰好长剑力尽，递到衣前，不能再进一分。右手彩绫招式突变，化大圈为小圈，蓦的卷向那屈指的鹰爪上。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第115章 打斗
章节字数：2009 更新时间：07-11-12 16:15
    刷的一声，彩绫卷上鹰爪，潇湘依旧再一抖，那铁卫闷哼一声，踉跄倒退五六步，一脚踩空，被迫翻下桥去。

    
出剑的铁卫见情不妙，手中剑如狂风暴雨一般，刷刷刷一轮急攻。潇湘依旧左飘右闪，衣袂翻卷，却始终未沾一点。那人手中剑一顿，突然撮唇一吹，发出一声高亢的尖啸，响彻云空。

    眨眼之间，又有四头金雕翔了下来，上面四名铁卫同时跃下，长剑下指，将潇湘依旧围在中间。潇湘略一紧怀抱的楼倾城，笑道：“诸位也未免太看的起我了。”

    了字未落，利剑当胸已到。

    
潇湘依旧足下一飘，恰恰闪开。那三人也加入战团，登时在桥中间打成一片，光影来去，衣袂翻卷。四名铁卫只觉得出剑明明既快且准，但就是刺不到他身上，这浅绿丹凤的人飘逸的像一张纸，借力打力，自己的劲力常常被一引，就送去了同伴的身上。

    先那名铁卫在圈外却看的清楚，他按了剑柄，目光却落到了，楼倾城的身上。

    潇湘依旧半合的眸子猛的一张，飚然的剑风已到！

    那只一直搂住楼倾城腰的左手突然抬起，修长的五指一张一合，咯的一声，将那闪着寒光的剑尖扣在掌心中，一扭。

    啪咯一声，那柄剑突然从头至尾，碎成片片。那铁卫痛的脸色发青，手指奇异的扭曲起来，却是给震断了两根指骨。

    桥尾突然当的一声巨响，半截断剑寒光一闪，高高飞起，啪的落入水中。

    期子跃踉跄退后五步，面前利剑寒光一闪。

    玄衣扣蓝，长发金丝绑缚，铁锁护腕沉沉发出暗光。

    却是凤凰座下第一战将朔饮羽！

    
潇湘依旧见状不妙，刷的将彩绫一掷。柔软弯曲的织物从空中盘旋落下，一圈圈盘旋，将楼倾城包裹在中间，宛若一个彩茧。自己一闪之下，已经到了期子跃身前，恰好迎上剑尖！

    朔饮羽眼见就要洞穿敌人，面前突然无数鳞粉扑飞而至。无法硬接，又躲避不过，被迫脚尖一点，借力飞退十几丈，一个翻身落到了树梢之上。

    潇湘依旧略一提气，飘飘而上，立到了朔饮羽对面的一棵大树上，遥遥相望。

    朔饮羽冷笑一声，却不回应，身形一闪，仍然直扑期子跃！

    
不过此时，期子跃身边已经聚集满了护卫他的人，朔饮羽一时攻之不进。潇湘依旧见此状也不急，左右双袖一翻，从里面刷刷射出两道彩绫来，分别缠绕在两棵大树的主枝上。他足尖数点，飘飘到了另一棵大树上，袖中又是两道彩绫射出。如此数次，众人的头顶上蓦然织起了一张彩绫的大网，扩张了一大片树林。

    潇湘依旧旋身站至中间，足下突然一沉。

    彩绫大网先是微微一震，然后越震越厉害，上下动弹，无数彩色鳞粉从他所立之处散发开去，沿着一道道彩绫飞快扩展开来，弥漫在空中，然后飘飘沉下去。

    朔饮羽见情不对，登时喝道：“闭气！”

    
那整个一片小林子都囊括在鳞粉的范围之内了。朔饮羽翻身上跃，一直落到最高的树枝上，才避开了弥漫的彩色粉末。其余的鹰雕也纷纷旋飞，遁出范围之外，有几只反应慢的，当场就晕倒在了地上，但留在下面的期子跃一行人却没有任何不适。

    潇湘依旧眉头微皱，却好似有些不适。朔饮羽鹰目一抬，右手扣定左腕上的机括，三只小铁箭对准了他。

    正要发射，同潇湘依旧眼瞳一对，目中却突然一绚。

    
对方的那对眸子中，竟有无数彩光鳞片闪烁，一时使他目眩神迷，不知身在何方，手指一时按错了地方，三只小箭破空而出，却射错了方向，擦着潇湘依旧的衣袂而过，夺夺夺深入树干。

    所幸一弹指时间，便突然清醒过来。朔饮羽后退一步，冷笑道：“没想到……”

    话语之间，瞳孔中渐渐泛出金色来，那金色起先是一丝，然后渐渐游走整个瞳孔，一双眸子成了幽幽的金色。

    右手后按，握住了剑柄。

    朔饮羽正要出击，却突然好似看见了什么，瞳孔一缩，竟泛出了金色的怨毒。只听刷的一声，半截长剑入鞘，那人放下手来，冷喝道：“走！”

    有他一令，场中鸟族纷纷飞走不迭，眨眼只留下潇湘依旧这一行人。

    
潇湘依旧往大树后偏了一眼，并未说什么，只是刷刷收了彩绫，飘下树来，然后将包围住楼倾城的彩绫也一并收了。期子跃喝令众人收拾战场走路，心中恨怒十分，又感激潇湘的救命之恩，便抱拳道：“此次多谢潇湘兄相救！那朔饮羽居然从战场后潜入，必定是想打击我族锐气，此次若没有你，我必定已经死在这里。”

    那马车已经不能坐人，潇湘依旧示意楼倾城，笑道：“期兄若想报答在下，给美人找一个位置就行了。”

    他虽然与期子跃亲近，又立了大功，但该做什么不该做什么，却有分寸的紧。

    期子跃连忙派人去清理出后面一辆大车，把马车上还能用的软垫之类拆下来，布置了一番。然后楼倾城再楚楚可怜的走上车去，将布帘放下来。

    队伍整理过后，却足足折了二十几人，不单是云豹骑，那群后来的高手损的更严重，朔饮羽就是冲着他们同期子跃来的。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第117章 周旋
章节字数：2184 更新时间：07-11-12 16:15
    又走了半个月，便到达了兽王所居的都城。

    一行人展了展身份，便浩浩然然进了城门。只见道路两旁行人纷纷走避，前一杆黄色带黑条纹的大旗迎面飘来，后面一行戎装队伍，正是迎接他们而来。

    期子跃一提马缰，迎上前去。来迎接的领头之人身穿白色镶黑边戎装，腰间挂剑，向他一抱拳，似笑非笑的道：“期大人风光归来，真是恭贺恭贺。

    期子跃淡淡抱拳，道：“托卫大人关心了，在下此次得以完胜，也是我王调度有方，不敢居功。”

    白戎人摇首道：“哪里，期大人过于谦让了，更何况这一批高手，也是期大人挑选上来的，可见非凡。”他说到这里，突然压低声音道：“听说期大人路上受了袭击？”

    期子跃原本脸色就不怎么好，这下更青了，只得道：“的确如此，那朔饮羽狡猾无比，居然潜入后方捣乱，实在可恶。”

    
来迎接的一队人开始回转，只听马蹄声滴滴答答，众人一齐向前行去。白戎人颇有意味的道：“期大人本领高强，自然无事，美人也还带在身边。”话音一落，他的视线立即转到了一边平和不语的潇湘依旧身上，道：“阁下是……可否通报姓名？”

    潇湘依旧知道这人绝对事先调查的清楚，对于那场打斗也知道的明白，否则也不会上来就同他搭话，当下微笑答道：“不才潇湘依旧，不知这位大人是？”

    期子跃语气里有点酸味，道：“这位大人正是白虎族的少族长，卫长州，年少聪慧，又惯于征战，可谓族之栋梁了。

    期子跃是云豹族长，按理卫长洲是少族长，比他低一辈，但听他们互称大人，就知道白虎一族在兽族的地位了。

    潇湘依旧微微一笑，道：“原来是卫大人，我路上听人道兽族强盛，大概就是有大人的一份功劳罢。”

    卫长州听的喜欢，笑道：“潇湘公子过誉，听说公子此次在击退朔饮羽之事上立了大功，可见公子亦非凡之人。”

    潇湘依旧笑道：“不才只是出了一时之武力，调度指挥乃是期大人所做，因此不敢居功。卫大人也是一军之统帅，正是居上位之人，怎能同不才相比。”

    
他这番话说出，又没贬了自己地位，又将两人暗中吹捧一番。期子跃同卫长州饶是精明，也知道这话客套，但听在心里舒服，不由好感又上一层。尤其是期子跃，他在卫长州前的面子，潇湘不但没揭了，反而又镀了层金上去，谁不喜欢？

    走到这时，只见眼前一座花岗石小城，拔地而起。

    一队人来到石城高墙边，只见厚铁所制大门，数十名侍卫极为整齐的守在两边，每个都是手持兵器，体型彪悍。期子跃同卫长州上前，双双出示了身份号牌。

    
大门沉重的打开，众人秩序的入内，只见眼前是一道长而宽的青石板路，路的两边每隔两米，便站着一名手持长戟的兽族侍卫。而路的尽头，又是一座花岗石宫门。众人过了两道门之后，才见到一座颜色沉寂的花岗石大宫殿，檐角上蹲伏着各色猛兽石雕，散发着奇异而凝重的气氛。

    众人来到门口，却被侍卫拦住。期子跃示意云豹骑全部留下，同卫长州以及诸位选中的高手跨过高高的门槛，踩在千百种兽皮缝制的地毯上。

    兽族没有跪拜之礼，两人都只是一抱拳，道：“臣下见过王上！”

    一声沉沉的笑，只听王座上的人道：“两位多礼了！”

    
潇湘依旧在靠后的地方，盯着王座上的兽王，双目微眯。是一个身穿深白带皮制戎装，鹿皮嵌石绑腿的英俊男子。他的眉间有着一块沉暗的黑色钻石，竟似嵌入肉中，直达额骨，十分引人注目。王座上铺着厚厚的兽皮，是各种猛兽的皮毛缝制而成。王座背后的石壁上刻着奇异的图腾，盘旋满壁，一直延伸到石顶。

    他的目光极为有神，衣衫下肌肉中的力量隐而不发，眉目间贵气闪烁。潇湘依旧却总觉得有种灰色笼罩。而且不知为何，有种强大又虚空的压迫。

    这时君臣几人已经对了一阵子的话，期子跃介绍了那批高手，已经扯到他的前面，对兽王道：“这位便是潇湘依旧。”

    潇湘依旧长袖一拂，行了一个礼，笑道：“潇湘依旧不才，见过兽王。”

    那兽王笑了一笑，道：“谦恭的话就不必说了，我听说你此次在路途中，大败朔饮羽而归，可有这等事？”

    潇湘依旧摇首笑道：“此等流传之事，王上不可尽信。朔饮羽是何等人物，在下虽然抵得他，但却未必败的了他。”

    兽王喝了一声，道：“好，能抵得朔饮羽，已是绝佳。你此时已经立下大功，需要何等封赏，尽管直说。”

    潇湘依旧微微沉吟，笑道：“在下并无甚么要求，也无意加官晋爵，只期望同各位大人认识认识，也好了解一下这兽王宫中趣事。”

    他这话说出来，兽王却并不生气，而是哈哈大笑，笑罢道：“好，潇湘公子既然好奇，便允许他在宫中随意走动，只是却不能乱闯。”

    潇湘依旧道：“多谢王上，只是……潇湘还有一要求。”

    兽王笑道：“不用多说，自古英雄爱美人，潇湘公子定然是想要美人了。”

    潇湘依旧微惊道：“王上知我。”

    兽王一挥手，一旁侍立的宫人立刻上前，只听他道：“将上次鹿族进贡的美人都唤出来，任他挑，无论多少。”

    
潇湘依旧一面谢过，一面在心中揣测这兽王的底盘，允许他在宫中走动自然是好，只是不知是一个疏忽，还是一个陷阱？他再说要美人，一是性格如此，二是对着一个想要美人的人，总比对着一个什么都不想的人来的放心，兽王是想要掌控的，他就让他掌控。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第118章 美人
章节字数：2239 更新时间：07-11-15 10:34
    话已至此，期子跃同卫长州又道了几句客套话，便告辞出门。潇湘依旧心中微微奇怪，随之一瞟，却发现楼倾城不在殿里，并不是他想象的那般。

    看来期子跃下足了大功夫，还要将这个美人包装一番再推出了？

    
潇湘依旧饶有兴味的想，一边出了大殿，不防旁边卫长州抱拳道：“听闻潇湘公子素爱美人，在下府里也有几位能歌善舞的姬妾，公子若有意，随时可以来此。”他说到这里，见他仍然淡淡微笑，便道：“公子既然想游览宫内，在下同公子一见投缘，不如改天同一游？”

    潇湘依旧大笑道：“一游也罢，只是卫大人，记得带上美人。”

    期子跃微微冷哼一声，潇湘依旧回过首来，拂袖笑道：“期兄不如也一同游玩，美人在怀，何等惬意。”

    期子跃淡淡道：“不必，在下近来还有要事在身，潇湘兄平素若有何需求，只管找在下便可。”

    潇湘依旧心中清楚，他目前炙手可热，正是兽王眼中的红人。又不属于兽族，不用担心夺权之事，所以这两人都已拉拢他为己任，又复争斗不休。

    
三人互相道了别，兽王所处宫殿之后，便是兽族最核心的花岗石城堡。潇湘依旧自有宫人领他去客房，狼族豹族等族的首领在城堡中都有几间石屋居住，但是除了有事延留，一般不住，而是回自己老巢。目前因为战乱，各族首领均被征召，因此屋子也就不那么空了，期子跃同卫长州目前正是在堡中。

    在那座巨大的花岗石走道中前行，由于此处没有开凿窗户，走道中沉暗之极，偶尔转折进的阳光在石壁上一晃一晃，引的人心慌。

    
宫人带领潇湘依旧左弯右拐，下了两层石阶，竟是来到了地下。此处已经没有阳光，黑暗的走道间昏黄的光摇动，每隔两丈便有一支火把。潇湘依旧见走到此处，两边石壁上都有闭合的石门，便道：“此处可是客房？”

    那宫人行了一礼，温婉答道：“正是，此处是贵客所居，公子请随我来。”

    她冉冉向前又走了一段，在一扇巨大的石门前停了下来。伸手在旁边一个凸出的石块上一扳，石门轰的一声，缓缓朝两边退开。

    潇湘依旧随她进入，眼前一清，全无烟火气。

    地上满满的铺着兽皮，石桌上垂下羊毛细织的小毯，上面摆的茶具都是石头所制，却不是普通的石头，而是稀有的绿松石。墙壁上挂着锦画，凹洞里陈列着石雕饰品。

    最珍奇的是，四壁上各镶着一颗硕大的夜明珠，照的室内晶亮晶亮。

    宫人带他走过了后面的卧室同侧厅，同样的华贵凝重。潇湘依旧刚要开口，那宫人便躬身道：“大人并非兽族，可能不习于地下居住，请随我来。”

    她来到卧室同正厅的走道间，只见旁边有一条细窄的向上石阶。潇湘依旧随她走了上去，只见到了尽头，又在石壁上一按，头上石板咯咯打开，明媚阳光蓦然照进其中。

    潇湘依旧探首出了甬道口，只见是一个小石室，布置的典雅干净，石桌茶具应有尽有，靠左边的石壁上开了扇半圆窗，使得屋内十分明亮。

    
小厅侧边又有一石门，内里是一卧房，石床上铺着柔软厚实的被子。丝帘垂下，隐隐约约遮住里面的一切。那宫人示意墙上白虎浮雕的眼珠，道：“大人若要传唤侍从，按下此石块便可。”说完便退了出去。

    潇湘依旧听声音已经走远，回身笑道：“还不出来？”

    那丝帘突然一动，纤指将其掀开，露出楼何似似笑非笑的脸来。

    他双足垂下床，笑道：“潇湘公子好功力，居然就知道我在此了。”

    潇湘依旧笑道：“既是无人，床帘哪有放下之理。”

    楼何似摇头，道：“非也非也，我一来之时，便已经放下了。”

    
潇湘依旧见他眼中趣味闪烁，心里只揣摩。楼何似却右手一扯，帘子中猛的露出一张惊慌失措的美丽容颜来，居然是个赤身裸体裹在被子里的美人。他摇头叹道：“潇湘依旧啊潇湘依旧，你好色之名，不久便会在各族间流传了。”

    潇湘依旧苦笑，道：“我原本就是好色之人，只是未知鹿族的美人还没来得及去见，那兽王就巴巴的先塞一个过来。”

    楼何似笑道：“鹿族的美人，不过未来五个字而已，怎比的上眼前的活色生香？他怕你不去，自然要赶快下手。到时吃了亏，栽了跟头，可别来同我诉苦。”

    潇湘依旧笑道：“孰轻孰重，我自然是懂得的，更何况就算再来一百个美人儿，又怎么比的上你？”

    楼何似轻哼一声，不同他把话往歪路里扯，只道：“这个人已经听到了我们的话，你打算怎么办？”

    潇湘依旧看了那女子一眼，见她吓的花容失色，嘴唇惨白，便笑道：“我从不对美人粗暴，她既然听见，就让她忘记好了。”

    楼何似知道他有法术，便不多言，道：“既然如此，我去一看倾城，你小心行事。”

    潇湘依旧听见楼倾城，登时叹气。

    
楼何似见他如此，顺手给自己斟了茶，不由笑道：“作甚如此，那天朔饮羽偷袭兽族，却偏偏撞上我们，我只好用朝凤令迫使他离开。你之前配合了他的计划，这次又挺身救了他，倾城又不是坏孩子，怎么也该心存感激才是。”

    
潇湘依旧摇头，苦笑道：“之前那次，若不是我自告奋勇卧底，他又何必一气之下要争长短，以小倌身份混入？我怎敢得罪他，配合倒算是赔礼了，至于后一次救他，原也不算救，不过是作戏而已，只是……”

    他翻手捞起长袖，只见手臂上青青紫紫，指甲印无数。

    楼何似正端起茶要喝，差点一口喷了出来。

    他似乎记得当时，楼倾城躲在潇湘依旧怀里时，似乎是楚楚可怜，弱不禁风，梨花寸带雨的？

    默然……

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第119章 游览
章节字数：2260 更新时间：07-11-15 10:35
    只过了一日，卫长州便来找潇湘依旧了。

    两人从地下的阶梯上转，先到了另外几族的地盘，互相介绍认识过。然后将城堡上密密麻麻各条走道都转了一圈，房间也介绍了一遍，比如何处是书房，何处是休憩处。

    当然，只告知可以告知的。

    潇湘依旧一边听着卫长州说话，一边笑道：“这兽王宫，居然修建的如此广阔，况且又是高达通天，实在稀罕。”

    卫长州笑道：“兽族个性如此，不必奇怪，潇湘兄方才道高达通天，我倒是想起一个好去处。”

    他起手引领，走到花岗石走道尽头，不再往前，而是从旁折入一小道，踏上向上石阶。一直转上了五六层，才冒出头来。

    方才都在走道中，虽然在地面之上，但由于窗孔离走道隔了几层，所以并不是十分明亮，但此刻潇湘依旧一迈上地，立时觉得阳光耀眼，分外明朗。

    
他微微仰头，只见穹顶由青翠石所做，是个巨大的半圆，上面均匀的分布着一尺宽的圆孔，使得阳光皆尽射入其中。踏上地面，旁边一圈白玉石栏杆，将出来的洞口围住。前方的栏杆延伸开去，隐没在高大的宽叶植物里。一圈栏杆外整齐的种着低矮的红花，是很嫩的鲜红，映着阳光。更远些的地方，又种着别的花，一层一层，白玉石栏杆小道夹在中间，忽隐忽现，分外好看。

    卫长州率先向前走去，笑道：“此处是城的最高处，乃是我王游览之所。花还不算什么，最值得看的是石。”

    
潇湘依旧来了兴趣，随之走去，只见小道两边花草掩映，果然奇石耸立。天然生成各种形状，有猛兽状，有使女状，其中材质更是特殊，普通的是大青石，罕见的有黑耀石，孔雀石，甚至有七大块七种颜色的宝石，细细琢磨，做七星状镶在石壁上，阳光透过其中化成七色，投在地上，还可根据太阳的东升西落，变幻千万。

    潇湘依旧驻足，盯着那那七块宝石看了一阵子，心中隐约觉得十分奇异，却也十分怪异，刚想走过去仔细看上一看，突然听身边卫长州道：“臣下见过王上！”

    潇湘依旧一惊，连忙抬头看去，却怔了怔。

    一个清瘦的中年人从园中走了出来，白袍黑边，唇边带着淡淡微笑，身后跟着四名侍卫。

    而唯一不变的是，眉心那仍旧嵌着一颗沉暗的黑色宝石。

    潇湘依旧忆起兽王诡异的变身本领，心道此言不虚，行了个礼道：“潇湘依旧见过兽王陛下。”

    那兽王微笑道：“无妨，长州带潇湘公子至此观赏么？”

    卫长州颔首道：“正是，臣下未料到王上也正在此，实在惊扰。”

    兽王摇首道：“我不过在此闲逛，谈何惊扰，既然来此，你便带潇湘公子好好游览一番，也不枉来此。”

    说到这里，突然又笑道：“今日子跃也有事情上报，道七日后举行小宴，商请我与各位首领前去，两位也同时来罢。”

    两人答礼应了，潇湘依旧心道期子跃举行此宴，绝不是白举行的。

    兽王拂袖下去了，只留两人在上，便又游览了一会儿。潇湘依旧暗想堡上能走的路都记住了，也大概了解一个布局，但是城堡中地下走道的分布，他却一点也不清楚。

    一面迈步，一面道：“卫大人，这园子也游览的差不多了，在下从未到过地下，昨日一见，对城下十分有兴致，是否也能一游？”

    
卫长州笑道：“潇湘公子有所不知，地下除了几条去客房的通道，便是许多储存物品的大房间，再下就是关押犯人的牢房，不过最近一批重犯已经处死，所以也大多空了。若说还有什么稀奇的东西，就是牢房下面的暗河，分成许多水路出城，但漆黑湿冷，又须得带持火把，并没有什么好看的。”

    潇湘依旧颔首，笑道：“原来如此，湿黑阴冷非我所喜，不去也罢。”

    两人开始往下走，卫长州笑道：“今日与诸王见面，实在不便带上美人，潇湘兄若愿意，不如此时到在下住处一游。”

    潇湘依旧笑道：“在下初来乍到，便在宫里到处游走，似是不妥。况且，王上昨天赐了我一位……兄台的美人，日后仍有机会观赏一番。”

    卫长州连连笑道：“我道潇湘兄如何不去，原来是屋中藏着一位。既是如此，潇湘兄何时想来我的住所，何时都可来，在下会一直等着。”

    这话中寓意，不言而明。

    潇湘依旧是来探听消息的，迟早都要溜，无意于他们之间的派别争斗，不过见此情景，也报以笑意，道：“在下一定拜访，请。”

    此刻已经黄昏，地上的天也已半黑。施施然下了石阶，周围就更黑暗了。走过拂动的火苗，知道地下绝对不止那些东西。

    至少，兽族一定有的暗道，是不会告诉他的。

    扳下机关开门，走进嵌着夜明珠的房子里。一声娇滴滴的呼唤响起，道：“大人？”

    那美人穿着苹果绿的细纱衣，绕过石桌走了过来，一脸娇媚的看着他。

    潇湘依旧轻笑，右手搂过她的腰，顺便在粉脸上香了一下，道：“有没有乖乖的等我？”

    那美人娇笑一番，道：“我不等大人，难道让大人等我么？”

    潇湘依旧凝视那一双眼瞳，随后确认……她的确什么都不记得了。

    
两人双双走上阶梯，来到地上的屋子。潇湘依旧并没打算如此早进卧室，便在茶桌旁坐下了。两人说了几句调笑的话，那美人吃吃的笑着，坐到了他的身上，纤细的手指悄悄伸到他臂上，缓缓抚摸起来。一边轻轻磨蹭他下面的腿，道：“大人昨天早早就睡了，莫非是对妾身不够美，大人对妾身不感兴趣？”

    潇湘依旧暗暗苦笑，对于美人，他从来都是感兴趣的，只是一个楼何似搁在那不说，兽王送来的人，他还没胆子随便碰。

    少不得，再帮她制造一次记忆，自己再作一次柳下惠了。
 


七月乱世九日为鸦 正文 第120章 暗探
章节字数：1989 更新时间：07-11-15 10:35
    掐指算了下时间，已至半夜，身边的美人在床上睡熟了。

    潇湘依旧飘然下了石阶，出了门。

    
甬道里火光幽幽飘晃，黑暗中变幻闪烁，静寂一直蔓延到很远的地方。他足不沾地的向深处飘去，细细探了探各个客房的门口，不要多久便来到尽头，确定是条死路。心道此处既然是客房，闲杂人等来往过频，兽王自然不会将什么关键的东西安置在此处。

    
回转身，轻轻来到客房与地面相接处，看了眼长长向上的石阶，却见有两名兽族守卫手持长戟，立在洞口处。潇湘依旧右手轻轻一挥，入口处的几根火把突然呼的一暗，又重新恢复光明，只那暗的一瞬，他已经从两人面前擦过，转入了地下的另一条岔路。

    
这条岔路既宽且平整，墙壁上的火把也尤其的亮，且十步一个守卫，看管十分着紧。潇湘依旧已然明白这多半是储藏物品之处，略略探了探，遥见铜钉铁门紧锁，心道若要潜入，甚易被人发现，到时便坏了全盘大计。

    进门难，穿过走道却容易，那监牢按卫长州所言，却是在仓库下面。

    他手掐法诀，默念一句，身周淡淡鳞粉无形的泛出，没入地中。那些守卫只觉得头微微晕了晕，眼前一片模糊。潇湘依旧身形飘然，若隐若现，已经没入走道的尽头。

    
转下石阶，只觉得周围愈来愈潮湿阴暗了。到了最下面，却见一道精刚栅栏铁门紧锁，拦住去路，门口两个侍卫持兵器站立，但牢中并无几个囚犯了，因此昏昏欲睡，并没有认真看守。

    只见那绿衣黑绸的男子轻轻闪了闪，在蝴蝶同人身中变幻几次，已经轻而易举穿过铁制栅栏，半点没破坏锁链。

    火把一路蔓延到监牢就断了，下了阶梯，一片漆黑阴暗，潮湿的腐臭气味迎面扑来，皱了他的眉头。

    潇湘依旧性喜洁美，见了这种地方，千般万般想回头转。只是想到楼何似，又以上刀山下火海的决心，义无返顾的进去了。

    黑暗中只有入口射来极微弱的光，两边的铁制栅栏中放着杂乱的稻草和被铺。许多房中都是空的，只有一两个关着穿着破烂衣的囚犯，散乱着头发睡在那里。

    潇湘依旧足快如风，将监牢走了一圈，立刻找了一个通向另一个房间的甬道。

    甬道口也锁着铁门，他闪身进去，来到另一个小石室。石室中干净阴冷，别无他物，只是地面上有一个正方的铁盖，又上了锁。

    大概，便是通往那暗河的洞口了。

    拿起大锁握在手中，伸进一丝灵力，细细摸索。不要一会，大锁轻喀一声，已经弹了出来。他将铁链解开，略一用力，缓缓揭开了铁盖。

    一股极为浓重的阴气冒了出来。

    
潇湘依旧微有提防，他虽然不是惯于操纵鬼魂的鸦族，但对于魂魄这种东西，也是略有所知的。原来曾经遇到过些小的，不过轻轻一挥就过去了，但面前这阴气，却是太浓重了点。

    足尖踩在石阶上，传出隐隐的回声。

    
潇湘依旧在黑暗中向下缓缓而行，下方传来汩汩的流水之声。转眼到了洞口，他踏出一步，只觉脚下有些黏糊，低头看是陷在湿粘的泥中了。而粘泥蔓延下去两丈，就是一条向右的河流。黑暗中水里暗流交错，在尖石上冲击出一阵又一阵的水声，在洞中听的尤其清楚。

    
他运气于足，轻轻浮在空中，向下面踩了几步，走了下去。细看了看右边，又看了看左边，揣摩着该往哪边探一探。此处兽族虽然知道，但必定被某种条件限制而不能使用，否则这里也不会缺少修整砌平。

    不过越是隐秘的地方，越是值得一探。

    他刚往前踏一步，突然衣袂下摆被什么扯住了。

    低头一看，一只粗壮的白骨脚爪按在他的衣摆上。

    
目光沿着脚骨向上，眼前一闪，黄白的头骨上，两只大黑窟窿直看着他，又歪了歪头，长长的脖颈扭动，身体上两只小小的爪子张缩不休，后一条粗壮的白骨尾巴微微一晃，猛的张开了两排磨盘大的利齿！

    
潇湘依旧心中虽有数，却从未见过此种怪物，蓦的向后一退，那利齿顿时咬了个空。怪物咆哮起来，尾巴一甩，将洞顶的钟乳石击断数根，砸在河水里，水花溅出巨响。他连闪数闪，那怪物猛的扑过来，巨大脚爪踩在泥中，发出沉闷的响声。连咬数咬，均咬不中，不由得大声尖叫，冲着他狂吼。突然一转，巨大的长尾一甩。

    
潇湘依旧猛的一仰，避过那一扫，长发嚓的给扫断了几根。他趁那怪物还没返过头来，法诀一闪，遁回了下来的洞口里。那怪物紧追而至，却由于身躯庞大，无法进入，两排利齿一张一合，伸进洞口来，两只小爪不住抓挠石壁，试图挤进身。一面抬头，朝他咬噬不止，令人心生寒意。

    潇湘依旧皱眉，未想到这里居然有阴气积聚，生成如此怪物。

    试过一试，他倒是不惧怕，只是担心动作太大，已经惊动上面兽族，要解决也需要一段时间，况且现在时间已无多。

    掐指算毕，转身速速上了阶梯。出了洞口将铁板关好，再一飘一幻，连穿数道铁门，从甬道间沿路回去。回到楼上的屋中，那女子还在沉睡，而天边却已经露出鱼肚白。
 


七月乱世九日为鸦 正文 第121章 舞蹈
章节字数：2461 更新时间：07-11-15 10:35
    刚想小寐一会，突然黑衣一闪，楼何似从旁边飘了出来。

    潇湘依旧微怔，道：“如何，有变？”

    楼何似皱眉道：“我原本欲跟踪兽王，只可惜功力不够，无法如愿。于是便改为跟踪卫长州，岂料一段时间下来，没听到所需的信息，倒是听到了另一个消息。”

    潇湘依旧心有不妙，道：“什么消息？”

    楼何似淡淡道：“朔饮羽重回战场，形势逆转，双方战局僵持。兽族欲悄悄联合人族，敌对鸟族！”

    潇湘依旧皱眉道：“如此来说，岂有水族不参战之理？”

    楼何似摇首，道：“倘若水族也参战，的确可以平衡战局，但到了那时，天下局势便一发而不可控制了，不知要多久战乱，我王的意思，是要尽快兵不血刃的结束战乱！”

    潇湘依旧哦了一声，颇有奇异的道了一句：“凤凰居然不想战胜兽族，只想兵不血刃的结束战乱？以我所知，他似乎也不是什么仁人君子。”

    
楼何似无心谈这个，只道：“我也这么觉得。”顿了一会，又道：“所以原计划有所改变，他虽未给我时间限制，但我清楚，现在务必在他们结盟之前杀死兽王，否则，一切都没有什么好说的了。”

    潇湘依旧颔首，走到桌边，开始磨墨，道：“那么，你又有何打算？”

    楼何似道：“我们原本也没有时间慢慢卧底，所以必须速战速决。”

    两人细细商谈，眼见阳光已经明亮射进，潇湘依旧将手中白纸折好递过，道：“这是我了解的城堡中地图，你妥善利用。”

    楼何似抖开看了一眼，道：“多谢，你自己当心。”

    身形一闪，没了踪影。

    潇湘依旧洗漱罢了，便出去逛了圈，再回到室内假寐。一歇息，转眼到了天黑时分。

    突然下面银铃叮叮响了几下，他张开眼睛，道：“进来。”

    石板缓缓被顶起，侍女姗姗上来，欠身道：“王上派我来请潇湘公子前去宴会。”

    潇湘依旧随着宫人在走道中绕过，渐渐向上。此刻天已经黑了，从半圆窗中只能看到射进的淡淡月光。

    踏上石阶，突然眼前火光猛的扑起，跳跃扭动。

    居然是一个极大的露台，月光洒下，微风清爽。露台边一圈火把散开，每个火把边立着一个侍卫。大约八九位首领模样的人分坐两边，中间包括期子跃和卫长州。

    而坐在正中的，宛然是一位精神烁利的老人，白衣黑纹，眉心嵌着一块黑宝石。

    潇湘依旧迈进露台来，就见那老人笑道：“潇湘公子来了，请请请！”

    他便知那是兽王了，行了个礼，绕到了为自己空着的位置上。不知为何，他的位置被安排在了卫长州身边，看期子跃脸色，似乎不大好。

    兽王既然开了口，众人开始举杯欢庆，互相敬酒。期子跃暗中拍了拍手，外面一阵铃声响动，数名身着薄纱，纱上挂着银铃的美人走了进来，有男有女。

    众人搂着温香软玉调笑，场中一时热闹十分。又有四名身着白裳的美人姗姗走了进来，开始表演歌舞，长袖飘转，十分优美。

    转眼酒过三巡，众人都半醉了。期子跃瞟见情景，自觉时辰到了，拂袖从自己桌后站起，大声道：“臣下从南方回来，特地为王上带来一绝世美人，望王上笑纳！”

    他话音一落，周围的火把突然一齐熄灭，丝竹之声飘起。

    月光淡淡照耀下的黑暗幽雅，神秘妖娆的乐声弥漫在场中，登时止住了所有人的呼吸。只见先前舞蹈的那四名美人一齐退向四角，向场中微微躬身。

    白衣拂动，又是四名美人翩翩入场，只是这四名美人的肩上，抬着一块精雕细琢的长方木板。而木板上侧身而坐的人，才是惊花了所有人的眼。

    
乌发一半高盘，在月光下滑过柔亮的光，数支银羽插在其上。另一半长发落下，同飘拂的白衣化在一起。衣上绣着大朵的银色栀子花，衣外的薄纱长长的垂下去，离地面只寸许。

    手指则纤细修长，既带着雪色，又滑嫩的迷人。这只手中持着半开的白木羽扇，将容颜遮了一半，若隐若现，却足以令人明白，下面的八名美人完全不能同他相比。

    
丝竹声由平缓变的悠扬起来，在场中盘旋缭绕。白扇美人羽扇不动，下身却缓缓的立了起来，转过身去，留下一个纤细的背影给众人。乐声一扬，他长袖也随之一挥，纤手在颔下作了一个含羞的兰花指，修长的腿抬了起来，只轻轻一点，又放了下去。

    
只见四名抬台的美人起先不动，现在开始缓缓迈步，在场中走了一圈。白扇美人在上面缓慢舞蹈，身体柔软的如同一匹绸缎。他穿的与别人不同，薄纱是裹在外面的，里面是正常的雪色缎绫，可谓肌肤半点不露，但是台下那些怀抱美人的人，似乎都忘了自己抱着的人，而同时在心里浮起强烈的占有欲来。

    台子走过了一圈，他也舞了一圈，只是右手中羽扇一直遮住，不让人见着容颜。此时丝竹声一变，突然渐渐转的激烈起来。

    
那四名美人同时蹲身，将木板放在中间。白扇美人坐在其上，侧脸半遮，左手纤细的长指下去，从自己的小腿，一路轻抚到大腿上面。正在那些人目不转睛的时候，突然羽扇一关。

    露台中所有的火把，突然一齐燃了起来，火光大亮，吞吐缭绕。火色映照出清丽媚意的眼，小巧红润的唇，颊上一抹粉色，幽幽醉人。

    
那八名美人已经全步退开，分八角，开始自行舞蹈。白扇美人头一仰，飘然站了起来，踏着越来越快的节奏起舞。在中间团团一转，长发衣袂皆尽飞旋之时，从袖中扯出一根长长的白纱来，然后一挥。

    
那白纱轻轻一飘，另一端落在了一根火把之上，顿时焰色一腾，猛的烧了起来。白扇美人手一收，着火白纱蓦然飘回，此时他手中的扇子已经不见，而是右手一挥，又是一根白纱飞出。转眼间金色火焰腾绕漫天，十几根白纱攥在他手中，另一头的火焰随着急速的舞蹈，在空中画出无数眩目的金色圈圈。

    舞蹈中雪白同金色重合又分开，分开又重合，美的令人不敢逼视。

    丝竹声奏到最激昂的地方，铮的一声，突然一下静寂无声。

    白扇美人往后一翻，手中十几道金色同时飞上天去，飘落下来，在他身边圈成一个圆圈。而他轻轻一旋，手中羽扇不知在何处出现，刷的张开，又遮住了面目。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第122章 跟踪
章节字数：2118 更新时间：07-11-15 10:35
    露台上一片寂静，众人全部惊艳于白扇美人之绝色，半晌说不出话来。

    美人羽扇一收，嫣然一笑，对兽王只一欠身，道：“若云见过王上。”

    那兽王目中微微闪出光来，伸手道：“到本王身边来！”

    白扇美人以袖遮面，咯咯笑道：“若云遵命。”

    话音一落，随即冉冉向前，走上了席间。身体一倾，在兽王的身边坐了下来，纤细腰身，立刻被那手臂搂住。

    
席间喝酒戏谑之声愈盛，众人的目光多在白扇美人身上瞟。他却旁若无人的坐在兽王怀里，一边喂他喝酒，一边吃吃的笑。那兽王也不忤，反而神色间显出迷恋来。他显然调笑的心情大好，突然朝场中人举杯，猛的灌下一口酒，大声道：“近来战况我军势如破竹，虽然当前鸟族顽力阻拦，不过只是困兽之斗而已！”

    台下人纷纷举杯欢呼附和，潇湘依旧同白扇美人对了一眼，突然自己斟了一杯酒，站了起来，慢步走到场中间，举杯笑道：“今日王上喜获美人，该当敬一杯。”

    话声一落，举杯徐徐饮下。

    兽王大笑道：“好，潇湘公子所敬之酒，我就接下了。”

    白扇美人斟了一杯酒，兽王一饮而尽。潇湘依旧捧杯又道：“第二杯酒，敬王上连战连捷！”

    一旁卫长州连忙命令宫人，上前去给他斟酒。潇湘依旧接了这一杯，一口饮尽，挥手斥退了侍女。

    兽王也饮下满满一金樽酒，潇湘依旧笑道：“王上好酒量。”

    兽王方一摆手，他眉目一扬，又正声道：“第三杯，潇湘依旧恭祝王上福与天齐，一统天下！”

    
兽族的野心已经不仅是隐而不露，而是明目张胆了。四族中鸟族致力平和，水族静观其变，人族暗中动作，只有兽族一族，屡屡挑起天下战争。潇湘依旧此语一出，恰恰挑对了他们心中的关键。

    兽王眼睛一眯，蓦的大张，喝道：“好！爽快！”他见潇湘手中空杯子，一挥手，道：“给潇湘公子斟酒！”

    白扇美人刚要下地，却给他一把扯了回来，搂在怀里。旁边的一位侍女连忙下地，想要过来。潇湘依旧连忙道：“不敢劳动王上座下移步。”

    
话一说完，自己抢步上前去，走到兽王座前，酒杯接住壶口。正在众人都在注意两人手交接处时，潇湘依旧轻翻右手，一小阵细碎的鳞粉弥漫了出来，从桌下绕过，渐渐的沾染到兽王的身上。而那人此时，正细看白扇美人优雅的斟酒动作，哪还注意的到这一点。

    
潇湘依旧饮过酒，谢过退下。宴会不久结束后，同众人客套几句，便回了房中，调戏几句那名女子，同样的抱着她睡下。只是她睡的快，他睡到一半，却缓缓从被子里伸出了右手。

    手指轻搓，一只黑绿相间的蝴蝶从掌心翩翩飞了出来。

    
这只蝴蝶与平常变化的却是不同，平时变幻出的蝴蝶，看似翩翩飞行的实体，实际仔细一看，都是一个虚影，轮廓模糊不清。但这只蝴蝶，细处到头须脚足，翅上鳞片，无一不清晰可见，栩栩如生。

    
潇湘依旧合着眼睛，这时却提了三分谨慎。时间紧迫，跟踪其他白虎云豹族成员，一时又没有任何收获。因此心一狠，放出自己的本命蝶来。亲自前去跟踪被撒下鳞粉的兽王。

    
窗外夜色黑暗，微风轻吹。他催动意识，那蝴蝶翩翩扇翅，从窗子盘旋了出去。一路上飞，从一个半圆窗口里潜了进去。蝴蝶体小，又轻盈无声，隐在黑暗中殊无人发现，就这样一路飞到兽王的书房。

    石门微合，里面射出一线灯光，蝴蝶飞到门下缝边落住，细细窥去。只见兽王坐在大方云腿雕花石桌后面，沉思放下笔来。但白扇美人却不在身边。

    
等了一会，却见那兽王唇边默念，手指在空中画了一个符号，一指点在眉间的黑宝石上。宝石光芒微微一闪，又恢复了平静。他面无表情的将手收回袖中，站起身将衣衫一整，向门口走来。蝴蝶连忙呼扇两下小翅膀躲开，悄悄附在一边。

    
兽王开门走出，外面的侍女连忙行礼。他却一摆手，斥退了她们，独身向长走道中行去。蝴蝶翩翩飞一段，停一停，又飞一飞，停一停，只是跟着他，时时注意。却见他并未同任何人说话，也不见期子跃他们中任何一人出现，只是越走越向下，向石阶下行去，转眼竟到了客房与库房的分岔路。

    跟在后面的小蝴蝶抖抖须须，有点得窥秘密的预感。

    兽王挥退一路行礼的守卫，转下了监狱那一层。狱中依然潮湿阴冷，他好似极为熟悉一般，走向牢狱的另一边走道，来到地上的铁盖前。

    
从袖子中取出一把钥匙，将锁打了开。他缓缓下行，蝴蝶早在后面跟了进来，只悄悄贴在洞壁上，无声无息。下行的甬道不长，兽王走到暗河边，踩在潮湿的淤泥上，向右边缓缓行去。

    
小蝴蝶翩翩飞随，方一转过弯，突然被一层透明的劲气猛的阻住。潇湘依旧意识到此，此时心中猛醒不妙，那层透明的防护壁突然一缩，猛的一吐，无形的气劲结结实实撞在它的身上，蓦的将其击飞出去！就在这一瞬间，却见兽王突然回过头，一双锐利的眼睛扫来！

    潇湘依旧猛的收回本命蝶，袖子掩住唇，登时一口血喷的绿绸上星星点点。立时默运法力，修补伤损的元功，只是一时之间，不过治表。

    半晌翻身坐起，手掐法诀，一只彩蝶从指尖旋转着飞了出来。潇湘依旧将胸口的血气压下去，默念了几个字，手一弹，彩蝶匆匆拍起了翅膀，从窗口射了出去。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第123章 迷眸
章节字数：2531 更新时间：07-11-19 10:07
    
伤了内腑，潇湘依旧次日起来，再未动作。倒是饮了一个时辰的茶，楼下传来银铃声，却是宫人姗姗上来，向他行了一礼，道：“潇湘公子，王上在朝堂上举行朝会，特来邀请公子。”

    潇湘依旧原有三分提防，心想自己来此也有十几天，参加朝会也不为过，便起身整衣，只是心里还是留了个底。

    毕竟，昨天兽王发现了他，即使不知道是他，但也一定知道有内奸，而他就是最容易被联想到的人。

    一路出来，匆匆行出花岗石城堡，来到前方的大殿。步进其中，却见众人齐在，你一言我一语，好似在商讨什么。见了他来，众人都打了个招呼。

    
兽王又化成了他第一位见到的英俊男子，身边还小鸟依人着那位白扇美人。他微微抬手，示意站到空位去。潇湘依旧缓步立定，向身边卫长州笑道：“卫大人好早，不知今日此时，是在商议何事？”

    卫长州眼神闪烁，笑道：“敌情战报方才送来，潇湘公子可跟随一起商议。”

    兽王这时笑道：“军情今日就论到此处，目前有一更为重要之事。”

    堂上一白衣人抱拳道：“何事王上请说。”

    兽王的瞳孔起了变化，微笑也化为冷厉，道：“将族中的内奸查出！”

    堂中大哗，期子跃上前一步道：“王上，此话从何说起？”

    兽王冷冷道：“从昨日夜里，我被人跟踪说起。”

    期子跃惊道：“竟然有人敢跟踪王上，那人现在如何？”

    兽王淡淡道：“他不是亲自跟踪，好似用了别种法术，派了下手。中途被我发现，只可惜跑的快，本王没亲手擒拿住。”

    卫长州听了，不由怒道：“实在可恶，如此一来，我族的机密岂不是被全盘听去，堡中侍卫难道都是吃白饭的？”

    兽王微一抬手，道：“全盘机密，尚不至于，一些细枝末节，也不甚重要，只是族中竟有如此高明的内奸，本王绝对无法容忍！”

    
白扇美人见他如此激动，羽扇一开，抿嘴笑着，替他打扇。兽王一把搂住他的腰，将人扯到了腿上抱住，目光却蓦然射了过来，霜雪般一刺，道：“潇湘公子，你说是不是？”

    潇湘依旧心中一凛，面上不急不忙，淡淡道：“千里之堤，溃于蚁穴，内奸此事的确重要，换作在下，也无法容忍。”

    兽王笑道：“哦？那么按潇湘公子的见解，本王该如何行事？”

    
此时几乎场中的所有目光都落在他的身上，潇湘依旧不温不火的道：“在下原非兽族中人，今日能立在此处，全凭王上同各位大人赏识。况且又是平生第一次参与此等大会，因此不便献丑，只愿先听听诸位大人高见，再行为王上出力。”

    兽王仰头大笑，笑声一毕，眼神里却殊无笑意，寒声道：“潇湘公子好口才，却不知鸟族给了你什么好处，甘愿卖命来此？”

    潇湘依旧退后一步，惊道：“王上何出此言，在下同鸟族非亲非故，又何必替他来此？王上必是有所误会。”

    兽王颔首，道：“我也奇怪，不如你说，你身上的伤，是哪儿来的？”

    周围殿上之人，包括期子跃与卫长州，已经齐齐擎兵刃在手。

    潇湘依旧心知抵赖下去也无用，摇头叹道：“他也没给我什么好处，只是潇湘天生的古怪，喜欢干些吃力不讨好的事而已。”

    话音一落，右手刷的从彩绸上滑过，左手却握住了另一边。

    兽王突然残冷的笑了，道：“潇湘依旧，你虽然推辞了鹿族的美人，但被窝里的那位，滋味如何？”

    潇湘依旧一怔，脸上突然现出痛苦之色。兽王厉喝道：“他早就中毒了，给我拿下！”

    此时殿里殿外早已围满侍卫，里三层外三层，水泄不通。下字一落，身边蓄势待发的众人各守一方，手中兵刃已扑了上来！

    潇湘依旧眸子突然一抬，里面清冰的光一闪。

    不退反进！

    在场之人都以为他会逃跑，因此都吃了一惊，发出的攻势也落了个空。却见潇湘依旧身形一闪，足尖半点，已经来到了王座之前！

    兽族的侍卫早已在兽王面前排成人墙，大喝道：“保护王上，保护王上！”

    他手中的彩绸一卷一伸，突然如同利剑一般，笔直的射向前方！刹那只听噗噗数声，竟是连穿数人胸口。登时鲜血四溅，那彩绸去势略减，但仍快射向前，直扑兽王！

    潇湘依旧突然长眉一抬。

    兽王手中正抱着的白扇美人，却恰恰拦在中间，已经吓的花容失色，哆嗦发抖。若要使兽王穿心，必先穿透他！

    只见彩绸去势分毫不慢，刷的一声，已到面前。

    右边利风突然至此，期子跃满含功力的一剑截在中间，将彩绸刷的削断。剩下一截虽有力量，却已消去不少，给兽王轻轻一抓，攥在手中。

    潇湘依旧大笑，面对四方围上来的侍卫，丝毫不惧，只是右手一挥，一把五彩鳞粉吹了出来。期子跃知道厉害，连忙喝道：“诸位闭气！”

    气字还没说完，咕咚栽倒。

    兽王目射寒光，右手抬起一挥，那些鳞粉突然停止了扩散，而是蓦的凝成一个小球，缓缓落在地上。兽王只一撮手指，一阵火起，烧的精光。

    他正要对潇湘依旧出手，与那人眸子一对，突然一震。

    而场中所有人，也同时的一震。

    每个人都觉的潇湘依旧看的是自己，他的眸子不知何时变成了彩色，小块碎片在其中飞旋成斑斓的旋涡，将他们的目光全部吸入。

    场中一时寂静，当啷一声，有人手中掉了兵器。

    
突然哈哈两声，有人大笑起来，一边笑一边叫道：“我成功了，我终于胜了，我终于胜了！”另一人突然冲到殿上另一边，手足乱动，道：“你不要杀我哥，不要杀我爹娘！”另一头甚至有两人抱在一起，放声大哭。殿上登时迷乱成一团，遍地慌张。

    
卫长州目光只与那彩色旋涡一触，立时恍惚了进去，心里许多尘封以久的往事，纷纷跃上眼前来。孩提时的笑闹，最甜蜜的梦境，战场上的胜利杀敌，至亲的惨死，那些图案在脑子里变幻又变幻，飞旋又飞旋，似乎再一次重现，却又遥远而不可捉摸。

    他突然心中一酸，竟有些悲苦。

    突然王座上破声一喝，道：“贼子敢尔――！”

    声如破刃，当头一棒！

    幻境登时破灭，如梦初醒般抬起头，只剩一声长笑，一片彩绫在殿门外飘然远去。只听那人曼声吟道：“庄生晓梦迷蝴蝶――”

    声音中，却无限寂寥。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第124章 扼杀
章节字数：2056 更新时间：07-11-19 10:08
    楼倾城蜷在兽王怀里作梨花弱柳状，见走了潇湘依旧，在心里暗哼一声。那兽王垂下眼来，将他搂紧，道：“若云小宝贝，吓着了没有？”

    楼倾城在心里结实的翻了个白眼，低头啜泣道：“若云…若云以为自己要去了……不能服侍王上了……”

    那兽王大笑，轻拍他的肩，道：“若云无须担忧，就凭他，也想在兽族逞威？”

    楼倾城轻拭眼角，娇声道：“王上――”

    兽王爱极他娇模样，伏身在粉颊上连香了几下，道：“宝贝儿乖，本王晚上回去疼你……”

    楼倾城听见这话，却扬了扬眉。

    
这几日他从一个兽王手里到了另一个兽王手里，除了知道他们的确不是一个人之外，也没有探得什么。他们对他都是极尽宠爱，呢溺十分，只是却从没一人向他作出肉体上的要求，以至于他十分奇怪，暗中揣摩自己是不是漏了馅。此刻潇湘依旧一走，兽王便说出了这句话，看来在卧底确定之前，他也在范围之内呢。

    那么现在，又是否真正不怀疑他了呢？

    楼倾城一面陪着兽王温言款语，一面脑子转的飞快，眼看下面会议又再开始，兽王突然在他小鼻子上捏了下，笑道：“小宝贝，先回去如何，万一饿坏了，我可是心痛……”

    楼倾城微微咬唇，抛了个媚眼，道：“那，若云就回去了……”

    他冉冉从那人膝上落下足来，从王座后绕过，进了后门去。一进门，便有两名宫人迎上前来，道：“若公子。”

    
楼倾城看也不看她们一眼，羽扇遮容，径直进了城堡走道。他来此十几日，从无独身机会，除了在居室之中。别的时刻，不是同兽王在一起，就是宫人跟在身后，分明就是监视。

    不过，那不重要。

    他在全部计划中，除了顺便监听消息外，只负责一件事。

    一阵风吹过，刮起半副绸帘。

    窗外夜幕低垂，月光已经微微照了进来。楼倾城坐在桌边，一指右边石架，瞟眼道：“把那杯子给我拿过来！”

    一位宫人连忙应了是，过去将石架上摆饰的翡翠玉杯拿了过来，放在他面前。楼倾城拈着它上下看了一会，笑道：“酒呢？”

    
那杯原不是斟酒的，只不过宫人知道兽王宠爱他，不敢怠慢了，连忙唤了酒过来，又拿丝帕将杯子拭了干净。楼倾城略略饮了一口，登时皱起了秀眉，将酒一泼，道：“这是何酒，根本无法入口。”

    两名宫人不敢言，连忙传上更好的酒来，他啜了一口，又往地上一泼，嗔道：“不好！你们若再敢给我此种劣酒，我就同王上说！”

    两人吓的凛若寒蝉，连忙下跪在地上求饶。楼倾城不理，又传外面的侍女送酒进来，如此三四番，酒也算饮的过劲了，玉杯在手中转了几圈，当的掷在地上，落了个粉碎。

    一位伺候的侍女脱口而出，道：“公子，这是王上最喜欢的玉杯……”

    楼倾城一眼瞪过来，将她吓的话又咽了回去。他眉目一转，又咯咯轻笑起来，道：“这碎玉的声音可真是好听，你们把那个也给我拿来。”

    他指的是架上的一只白玉方笔洗，侍女们战战兢兢，想拿又不敢拿。这时石门轰的一声，缓缓打开。

    却是兽王大步走了进来，笑道：“怎么，要拿来什么？”

    楼倾城立起身，像一片云朵般投进了他的怀里，吃吃笑道：“我说那碎玉的声音好听，她们却不肯给我砸，哼……你说，给不给我？”

    兽王亲了他一下，笑道：“这有何难，将那笔洗取来！”

    后一句话，却是对着侍女道的。转眼笔洗拿到手里，楼倾城细细看了看，吃吃笑着瞟了眼兽王，往地上一掷，只听清脆一声，碎成无数玉屑，洒落一地。

    兽王抱着他亲了又亲，含糊笑道：“还要不要？嗯？不然，本王陪你一起掷？”

    楼倾城娇笑着偎到他怀里，纤指在精壮的胸膛上抚来抚去，道：“王上……不如陪若云做另外的事如何？”

    兽王低头看着他，眼神里渐渐浮现出深沉的欲望来。一手掐住了他的纤腰，缓缓抚摸进衣中去。

    
楼倾城轻轻呻吟，媚眼半闭，手指伸进兽王的衣衫中，渐渐移到下身去，轻轻搔刮。突然一阵天翻地覆，人已经被猛的丢到了大床之上。纱帐呼的被掀落，滚烫的身体压了上来，粗重呼吸响在耳边。

    楼倾城长腿抬起，在上面之人腰间磨蹭，吃吃笑道：“王上好心急…就不能等等，让若云好好伺候你？”

    兽王抬起头来，轻轻喘气，笑道：“哦？你要如何伺候我？”

    楼倾城娇笑着挣扎坐起，手已经伸到了那人下身，按在上面。兽王身躯微微一抖，却见美人手上动作，愈加深入了起来。上下抚摸，轻轻搔刮转圈，挑逗的无所不用其极。

    
只见兽王喉结上下滚动，突然低吼一声，将楼倾城压在身下，伸手一撕，只听一声裂帛，长裤顿时成了废物。楼倾城腰肢扭动，轻轻喘息，见兽王急不可耐，从旁边一只小瓶子里倒了点东西，涂抹在昂扬的分身上，就要挺进。

    翻了个身，玉臂搂到了兽王颈项之上，纤纤十指，宛如春葱。

    只见楼倾城瞳孔里血光一闪，生生揸了下去。

    一声惨呼，殷红的鲜血泼到了床被之上。枕上披散缭绕的乌发蓦的一闪，化成了雪白。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第125章 真假
章节字数：1983 更新时间：07-11-19 10:08
    
楼倾城将尸体往床上一甩，冷笑翻身下床。那一声惨叫已经传出石门之外，几名侍女尖叫起来。不过两弹指，石门轰的碎成三四大块，滚落满地。五六名侍卫冲了进来，一见屋内情况，立即大呼道：“有人行刺王上，有人行刺王上！”

    呼声虽大惊，却不紧张恐惧。

    楼倾城衣袂一旋，白木羽扇在手。呼的一声，白金色的火焰猛的从整个门中扑出，数人眨眼之间，皆化灰烬。

    
他闯出门外，点足急飘向前，连扇数扇。将赶来之人烧的死的死，伤的伤，一脚踢飞了一把长剑，转入了左边走道。身后惨呼声低下，又传来追兵之声，只听金戈佩铁声渐急，前方右边岔道也隐隐传来呼喝声。但走道中还不见窗户，无法出城。

    
楼倾城功运足底，愈奔愈快，突然在一个转角处瞬间停下。右手一翻一挥，一张符咒射上前方洞顶去。只听一声巨响，碎石飞射，灰屑纷飞。白木羽扇一扇一挥，将灰尘猛的吹向前去，迷了前面截过来追兵的眼睛。那些人突然不能视物，惊恐中大叫大嚷，互相乱砍，只见鲜血飞溅。

    
楼倾城却早翻身一跃，从顶中的大洞窜上，却见是一个小圆厅，六根石柱支撑，四方开着四个圆洞门，应该是平素商讨微末事务之所在。而此时这个圆厅中，却围着一圈侍卫，手中各持长剑，这一圈侍卫之后，又是一围持长戟的侍卫。

    而他正对面的厅中，立着白衣文士，眉心一颗黑宝石，灼灼生光。

    却又是一位兽王！

    楼倾城蓦的瞳孔放大，冷冷道：“你才是真正的兽王？”

    那兽王轻拂长袖，笑道：“真真假假，是耶非耶？”

    楼倾城缓缓的回转眼珠，唇边突然泛起一抹媚笑来，柔声道：“你舍得把我送到别人床上？”

    兽王叹道：“如此绝色，本不愿送出，奈何……”

    楼倾城神情一冷，冰清道：“奈何，命比较重要！”

    
手中白木羽扇一转，带出一道金白色火光，在纤手中盘旋跳跃，化成一只火鸦，昂首尖声鸣叫！兽王退后一步，右手也是一张，掌心中正化出灵气来，突然黑影一闪，绣羽花瓣黑衣一沉一飘，圆厅顶黑暗角落中，只见清秀少年猛的一探身，却是出现在兽王背后！手腕一翻，黑色铮亮巨刃划过一道弧线。

    一泼鲜血猛的溅出，竟是浇灭了一支火把。殷红滴滴答答流了下来，淌泼在地上，浸湿了一大片。

    楼何似下手收手，不过半弹指，见人倒下，立即道：“快走！”

    当初他们同莫心中合谋之时，却是从没相信过对方。

    突然四面巨响，火光大盛！

    无数根火把燃起，照的厅中如白昼般明亮。呛呛铮铮数响，满厅尽是兵器出鞘之声。楼何似回首望去，却见正对面洞门中，按剑而立者，正是莫心中！

    那人劲装戎衣，精刚锁扣挂剑，幽绿的目光死死的钉在他脸上。

    楼何似微微偏首，乌发轻垂，笑道：“莫大人此番可立了大功。”

    既然莫心中在此，哪有真正的兽王被杀之理？说不定那真正的王，正坐在某个地方，得意的嘲笑他们。

    莫心中眼中殊无喜色，锵的长长一声，利剑缓缓拔出。在手中一掂，抬起直指向了他。

    
楼何似微一瞟楼倾城那边，见白木羽扇在手，而另外三个圆洞门之中，守着的两人蓦然是期子跃同卫长州，还有一人也是兽族的重要人物。估算胜算后，只听低喝一声，道：“娃娃，分开逃跑！”

    声音乍落，人已飞射而出。

    
楼何似一镰刀划下，风声狂然，带起满地的尘土。莫心中不敢硬接，只蓦的一退，登时包围圈撕出一个口子。楼何似从中硬闯而出，手中巨镰飞转数圈，来势之大，已经截断整个走道，无人可挡。

    走道上的敌人面对一路杀来的少年，纷纷后退，狂奔不已。眼见鲜血满地，溅的石壁洞顶，四处皆是。楼何似一身未沾鲜血，杀的性起，眉心溅上一抹殷红，煞是冷厉绝艳。

    突然一闪，莫心中出现在眼前！

    楼何似乌发猛的扬起，冷笑道：“找死！”

    飒的一声，森冷锋刃已到。

    刹那之间，莫心中仰身避过，腰间长剑铮声作响，已窜进楼何似巨镰空门之内。重兵器最为忌讳者，就是近身搏斗。

    楼何似左手五指一张，刷的化出一把黑色短刃来，当的一声，恰好架住刺到胸前的长剑。

    莫心中瞳孔一张，楼何似短刃急转，连绞数绞，将他逼退数步。右手巨镰横挥，正是要将他一斩两段！

    精刚利剑被迫一挡，只听裂声巨响，半截剑尖高高飞起，当啷跌落在尘埃。

    莫心中急退不已，楼何似也不追杀，只是急冲向前，猛的挣脱了包围圈。听身后追杀声紧跟，他疾奔至岔路口，见上方又有喊杀声传来，侧身转下了石阶。

    一路急奔，竟直转至地下。那日潇湘依旧放出本命蝶到暗河一探，回来后便将情况用彩蝶传给了他。如今逃命之际，暗忖那地底之处，必然有路直通地面。

    只见闯进牢房，奔至厚铁皮盖子之处，一刀砍成两半，挑飞了锁链，直跳了进去。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第126章 隐秘
章节字数：2311 更新时间：07-11-19 10:17
    身后追杀之声隐隐传来，楼何似刷的射下了石阶，面前激荡水声传来，漆黑的眼前钟乳石隐现，蓦然白森森一闪，两排巨大的利齿突然张开在空中，猛的一口咬了过来！

    楼何似眸子一张，手中巨镰刷的横摆，铛的架在两排利齿之间。那怪物猛向前冲，将他推的步步后退，轰的倒撞进洞。

    楼何似扬目见了这怪物，却是一惊。

    狼族不似鸦族，自然不会那等魂魄法术。这东西便一定是自然生成的，此处阴气聚集，浓重非常，也不奇怪。

    他奇怪的只是这怪物的形状，潇湘依旧不认得，他却暗暗揣摩，道此处如何会有恐龙？

    而且……貌似还是霸王龙？

    默默……

    如果放在现代，请考古队来挖掘，多半能挖出一堆化石吧……？

    
楼何似脑子破天荒转到了别处，手下应付的心不在焉。那恐龙骨架见它如此反应，登时大怒，两排利齿狠狠伸进来，一口咬住了他的衣袂。楼何似一惊，身形一避，一块衣摆被刷的撕了下来。那恐龙骨骼叼着它，在洞外狠狠咬了两口，又将满是洞眼的布块丢到一边。大嘴一张，森森巨齿伸进来，将洞口全部堵住，上下啃噬。洞壁上泥土不断掉落，簌簌的落在地上。

    
听得背后追赶声愈来愈近，楼何似眼神一紧，手中巨镰向后一背，突然一道乌光冲起，在他身周飞绕数圈，刷的冲向那恐龙骨架！只听一声巨响，烟尘中极其干嘶难听的哀鸣响起，楼何似脚尖一点，已冲出洞口去！

    长袖一挥，扫尽烟尘。

    那恐龙骨架两只巨大脚爪抓地，头颅甩动不休，似乎是刚才被撞晕了头。楼何似一怔，却未有想到。

    这东西……居然出奇的厉害。

    平素这等魂魄，虽然存留久远，阴气高深，但吃他一击，怎么也得去了半条命，但眼前这魂魄，却只是头晕而已。

    楼何似似乎想起了什么，突然有了种极深远的忧虑。

    
眼见恐龙骨架巨声嘶叫，庞大的头颅抬起，两只小前爪掐动不已。突然粗大的脚骨一抬，向他急奔而来！楼何似身形急侧，锋刃一挥，光芒闪过，一镰劈在它背上的脊柱之上！只听喀啦一声，那恐龙骨架惨呼一声，一缕阴气浮起，一块脊骨登时消失。

    追杀声已到洞口，楼何似急急一掐法诀，五指一张，对那骨架喝道：“起！”

    那恐龙骨架已经受了重伤，挣扎中浮到空中。楼何似眯了眼睛，五指渐渐抓拢。那骨架挣扎着越来越疯狂，突然尖叫一声，蓦的化作一洞阴气。

    楼何似来不及吸收，只向暗河右边奔了两步，突然听得追兵声竟然从前方传来！

    他猛的一退，心中大惊。

    这暗河虽然未经修饰，但兽族显然清楚其中走势！

    一时前无去路，后有追兵，无处可逃。

    炙热之气扑面而来，灰尘乱飞，石壁烧的发白。无数兵器铠甲掉在地上，焦黑的尸体躺了一地。

    楼倾城持扇杀出圆厅，期子跃不敢抵敌，连连后退。只见雪色衣袂飞扬，银羽闪亮旋转，手中羽扇挥处，无人能挡。

    追兵有意将他同楼何似隔开，因此黑衣少年奔去了地下，他却被迫遁上楼去。一路急旋而上，左弯右拐，扇扇烧的走道皆白。他只要寻到一个出口，便可以逃了出去。

    
只是转上数层，都不见窗户，楼倾城冷笑，甩出数张符咒将石壁乱炸一通，再一挥袖，将其全部挥向那群追兵，自己顺便从炸出的洞中奔了出去。如此又狂奔向上，突然眼前一亮，满眼的阳光扑进。

    青翠石穹顶，白玉石栏杆，花草均开的正盛。

    楼倾城一扬眉，羽扇一转，飞出一道符咒，猛的撞到青翠石的穹顶之上。只听一声巨响，炸的附近花草奇石乱飞！

    一袖挥开烟尘，却见穹顶没有任何毁损。

    楼倾城心中一惊，细看之下，却见石面上覆盖着一层淡淡的透明防护罩，却是兽族的防护法术。

    
听得身后追兵纷纷抢上，楼倾城环顾一周，见这城堡顶花园几十丈方圆，中间奇花异木又多，一时逃不出去，便身子一转，遁到了一块巨石之后。那巨石作天然的双木合抱之势，十分奇特，中间深深凹进，行成一个藏身之处。

    他隐了身形，往旁边一瞟，只见追兵已经赶上花园中来，却不见人。为首的人一声令下，开始细细搜查。

    楼倾城继续往旁边扫了几眼，寻找出逃之路。突然见对面石壁之上，嵌着那七块七彩宝石，光芒流转，十分耀眼。

    他的目光一时被吸引过去，却突然见了一个十分奇妙的变化。

    奋战一夜，此时太阳刚刚初升而起，阳光透过那七块宝石射进，七束光芒竟然汇合在一点，正照在身后巨石旁边，一株迎风摇动的嫩红花之上。

    楼倾城也是个灵透之人，秋水一转，突然伸手掐住那株红花，撕拉一声，连根拔起。

    
一层泥土随着花根被猛的扯出，他眼角一瞟，却见小洞中埋着一条竹笋般的石块，阳光映在上面，居然闪出流滑的光来，显然是经过多方触摸。纤指一伸，探入洞去抓住那石笋，顺着长势向后一扳，突然听的一声喀啦，随后这极其微小的声音向四方伸展而去，一路蔓延。

    眼前突然彩光旋转，楼倾城一抬眼，见防护罩未减半分，但那七块宝石却同时旋转起来，两侧同时露出了空隙！

    宝石发出这等变化，早已引来无数追兵，向他围了过来。楼倾城身形一闪，手腕一折，白木羽扇撕裂一声，急旋而出，带出一道金白色火光，扑面而来！

    那些围过来的侍卫只觉眼前火光破进眼内，顿时轻声一暴，化作无数灰烬漫天。

    而楼倾城在这一刻，已经从人形化为巨鸦，巨鸦化为小鸦，从宝石的空隙中刷的冲了出去。

    而正在楼倾城扳开石笋的一瞬间，身处地底的楼何似无处可走。

    只听两边追兵声纷纷响起，楼何似正要化巨镰应战，突然见面前的石壁上轻轻喀的一声，居然滑开了一扇石门。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第127章 兽王
章节字数：2018 更新时间：07-11-19 10:18
    楼何似只惊了半弹指，便刷的射进了石门。而这扇门，就在他进去那一瞬，喀的结结实实关闭在身后。

    那些追兵喧哗之声突然全部隐去，眼前一片漆黑，安静起来。楼何似眯了眯眼，不敢耽搁，手中一搓，一朵小火苗腾起，照亮了周围。

    这个洞也应该是暗河的延伸，只见四周微有潮湿，顶上有长长的钟乳石挂下，稍走一步路，便有回声传出。

    楼何似托着火苗，缓缓向前面走去。这洞长而弯曲，但也不十分转折，只是一路向前，渐渐探入地下。走了段路，他注意到地上的痕迹，却见浅浅脚印沿路而去。

    走到尽头，却见森暗洞中，两扇石门紧闭，门上雕刻着七星图案，上面挂着两个铜制的门环。

    门环十分光滑，楼何似伸出手要握住，指尖才碰到，突然心中一闪，猛的往回一收。将火焰移近，他仔细一看，见铜环之上，几根极细的小刺嵌在上面，颜色微微发绿。

    若不是收手的快，便即中毒了。

    他嘶的撕下幅衣袖来，覆在那铜环上，再伸手稳稳握住，拉了拉，又转了转。

    
拉之时，不见有反应，只是当他向右一转，铜环却可以转动。转了一圈之后，还可以继续旋动。他有些犹疑，瞥到门上的七星图案，蓦然一动，便连接着转了七圈，见无反应，又向左转了七圈，往里面一推。只听咯的一声，退后两步，石门缓缓的打开来。

    石门中的情景，令他脚如凝固，一时不能移动。

    
一个极高极广的大殿，地面铺满了各式各样的兽皮，四壁上也都挂满了黑白黄褐等各色兽皮，它们上面都泛着淡淡灵气的光。而大殿前的空中，挂着一排排的兽牙，也是各种各样，上面也浮着淡淡的灵气。它们横竖交织，形成一张大网。

    只听微细的一声，道：“你居然找过来了。”

    那张网的后面，端坐着一位眼神沉冷的美貌男子。

    
这人生了一对弧线修长的鹰目，明明该冷厉逼人，但他却冷厉的十分清媚。容貌很是年轻，身材却极为瘦弱，手腕细薄的如同透明一般。凌乱的长发披散下来，混着黑纹白衣垂落在地上，铺开成一大片。

    最重要的是，他额心上嵌着一颗黑色流光的宝石。

    楼何似缓缓步进门中，听见这人的话，心中一转，道：“不错，我是找过来了，只是没想到……”

    他故意把话放了一半，那人直盯着他，手突然按上胸口，轻喘了几口气，才道：“没想到…兽王是我这么一个模样？”

    楼何似轻抚上唇，道：“的确未有想到……”

    
这些兽皮兽牙，全部是灵力灌注在内，而织成一张大网，形成强势的防护圈。而这男子肌肤苍白，瘦弱之极，看情况似乎还无法站立。别说足以压制兽族的强大力量，甚至连生命的延续，都是这防护圈所维持。

    他漫步走向前，指尖在那网上一碰，突然所有兽牙都光芒一闪，哧的同时爆出灵气来！这些灵气全部都聚集过来，滋啦一声，将他的指尖猛的弹开。

    楼何似微微眯眼，笑道：“你以为这可以阻拦我？”

    那男子微微摇首，缓缓道：“我现在如此模样……有何能力阻拦你？”

    楼何似上下瞟了他两眼，道：“你虽然本身虚弱，却可以控制数十个足以镇压兽族的强大替身，可见不凡。”

    男子清淡一声，道：“我已经五百岁了……这点小法术若没有，岂不是太可笑了。”

    楼何似听了这话，却惊了一惊，失声道：“你是天下复兴后，兽族的第一任兽王！”

    那男子眉毛动了一动，道：“看来…凤凰有对你说五百年前之事。”

    
楼何似踱了几步，心中却飞转。鸟王一直是凤凰，但兽族人族水族的王，在外人看来，却已经换了好几代了，没想到兽族之王，却一直未换，是他幕后操纵！他是白虎族之人，这也可以理解之前的事。

    想了想，开口道：“你身为开族之王，自然能力非凡。但此刻的你，却虚弱到如此地步，又是为何？”

    男子长睫下沉暗的动了一动，道：“我老了。”

    
楼何似眸子转动，四族中凡是有灵力者，寿命比平常人要长的多。这人虽然已经五百岁，力量会渐渐的减退，但依正常的寿命来推断，也不至于老到如此虚弱的地步。而且据说开族兽王退位的极快，正当壮年，为何要退位？他此时的容貌还保持在年轻之时，完全是防护圈的功劳，这也表明他早早就进了这里。

    四处瞄了几眼，一样东西突然吸引了他的目光。

    
在男子的身后，一个方圆两尺的球状物体漂浮在空中，固定在那里。它表面上包裹着一层兽皮，也闪烁着淡淡的灵光。而且凝目细看，只见男子衣袂下几根细细的银线径直连出，通向那个兽皮圆形物体。

    男子突然打破了寂静，道：“你是不是想问，我既然老了，又为何不换新王……岂不更好？

    楼何似将目光投向他，点头道：“的确是很奇怪，但据我来看，兽族好像没有一个适合作王的，除了你。”

    男子垂眸，淡淡道：“正是。”

    这个适合作王，并不是指如何强悍厉害，而是指，至少能使凶残好斗的兽族不再分裂，而是统一在一起。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第128章 巨蛋
章节字数：2114 更新时间：07-11-19 10:18
    楼何似走了几步，又要说话，突然听见身后门外，隐隐传来兵戎声，顿时脸色一变。

    兽族居然追进来了！

    他抬起手掌贴在那兽牙织成的防护壁上面，缓缓的按下去，冷冷道：“事到如今，我还是要杀你的。”

    那男子缓缓摇头，又点了点，道：“也恰好…我命数至此，以后的事情，有凤凰那个妖精忙的，哈……”

    
他轻轻笑了一声，笑声中突然显出一股残酷阴冷。楼何似来不及思考其中的意味，掌心已经吐劲。一股强大的阴气透过，狠狠一击，突然喀的一声，防护壁上出现了一道小裂缝。随后两弹指时间，突然咯的又出现了一条裂缝，裂缝越来越多，由短到长，伸展蔓延开来，一直到布满整个防护壁。

    楼何似吐气开声，道：“破！”

    轰的一声巨响，无形的碎片跌落满地。那些兽牙全部散碎在地上，上面的淡淡灵光也消失殆尽。

    正在防护壁碎裂之时，男子轻轻一抖，细薄的手腕瞬间变的干枯青筋，面容也急剧的衰老下去。只听他喉间咯的一声，缓缓垂下了头。

    楼何似一脚踏了进去，目光迅速在石殿中扫了一圈。

    有秘密！

    
这兽王在他进来之时，便知道他不是特意找来，而是误打误撞进来的。但兽王却偏偏要如此说，而且随后又说了许多对于自己没有必要的话，特别当他注意那个球状物体时，兽王居然突然开口，自己暴露兽族的缺点！

    这位兽王，是想掩饰什么，所以将他的注意力尽量往自己身上引吧……

    
楼何似越过地上的尸体，看向他后面那球状物体。自从兽王开始说话后，它上面的灵光就越来越暗，到此时已经完全消失。而与兽王相连接的银线也不见了。由于是兽皮所制，颜色同四边的墙壁溶为一体，若不是先前带着淡淡灵气，匆忙中还真不易发现。

    他走到跟前，抬手轻按在那东西上面，细细感觉。只觉得里面似乎有极微小的动静传来，又好像没有，是他的错觉一般。

    心中转了几圈，暗暗将阴气凝聚在掌心，化成尖锥，猛然一刺！

    阴气刺到兽皮上，楼何似只觉一滑，却被一股力量引的失了准头，从旁边走了。这圆球之上居然还有一层防护壁。

    他细细一看圆球，冷笑一声，从体内逼出一针灵气来，刺进了两块兽皮的缝隙之中。随后又是两丝阴气随之流进，渐渐将洞钻大，随后突然一撕！

    
一股极温润的灵气突然从其中扑了出来，散去空中。那瘪下去的圆球突然直通通往下一坠，眼看要砸在地上。楼何似吓了一跳，连忙身手一接，抱在怀中。除去外面的散碎兽皮，却见里面蓦然是一个巨蛋。

    一个极大极大的蛋，足足要抱在怀里。楼何似脑子又短路了半秒……

    难道换了个世界之后，老虎是会生蛋的？？？

    
默然站立许久，突然想起后面追兵，连忙奔到大殿的最后面，与前门相对之处，这里也有一扇石门。他掐阴气在手，强行将门打开，又看了看手中的蛋，心想不管这是什么，总对兽族是十分重要的，便抱在怀里一并奔了进去。

    
这后面的走道也是弯曲盘旋，不过极长，他放开足，足足奔了半个时辰，才看到尽头一扇泥土封闭严实的小门，看起来是不经常用。他留了个心眼，开门时小心了点，先刮了些泥土下来，钻个小洞，突然见一线光芒射进。

    黑暗中乍见阳光，楼何似大喜。凑上眼睛去瞄了瞄，只见三面石壁，阳光从上面照下来，显然是个深坑。他手下动作加剧，将石门缓缓推开，闪身出去后又将它关上。

    一出石门，突然又感觉到了浓重的阴气。

    楼何似眯着眼看了看上方，知道这又是个阴气聚集点，如同先前的恐龙骨架一般，白天可能还好，但是夜晚时分，便不见得如何愉快了。

    
翻身跃出深坑，周围是许多茂密的树木，郁郁葱葱，绿色遍眼。他扫了一眼，估计这已经到了王城的范围之外。突然听得远方传来隐隐的喊杀同战斗声，他回头一望，见王城那边居然腾起了大火！而且遥遥高空之上，许多各色鸟儿疾飞而来！

    楼何似知道是倾城按原计划，逃出去后立即调来了准备好的鸟族高手。只要在兽族王城中乱战一通，引去敌兵，便能给他时间逃脱。也难怪一直到现在，那些人还未追上来。

    他提了一口气，抱紧了那颗蛋，足下运功飞奔。一直到遁出十几里之外，出了树林又入了另一片树林，才缓下气来，看了看手中的东西。

    要回鸟族复命，这东西无疑是个麻烦。兽族一定会封锁路线细细搜查，何况如此巨大的蛋，带在身上也不方便。

    想起先前石殿中的情况，他犹疑了一会，开始寻找。

    寻找一个灵气充沛的地方，也就是灵气点。

    楼何似挟着蛋，发现了一个小山洞。

    
洞口极小，有长长藤蔓垂下，挡在凹进的山壁上。旁边还生着密密的矮树，将它遮了个结实。楼何似掀开微有潮湿的藤蔓，踏了进去，一直走到尽头，发现这是个山壁上的缝隙，并不十分深长，也没有野兽的踪迹。

    最重要的是，它灵气充沛。

    
楼何似俯下身将蛋放在地上，默念法诀，手中突然出现了一层阴气防护罩。他先将阴气的范围扩大，将蛋包裹在内，再掐法诀，让它渐渐的缩小，将清新的灵气浓缩其中。弄好后，又布了一层阴气保护壁，最后作了个小小的障眼法。

    一切弄妥后，转身出洞。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第129章 夜约
章节字数：2492 更新时间：07-11-19 10:18
    楼何似会合倾城以及潇湘依旧，三人回到鸟族之中。兽族因为兽王身死，族内大乱，也无暇应付鸟族的攻势。又逢冬天来到，双方讲和，各各休兵。

    楼何似同楼倾城自然回归鸦族，而潇湘依旧也毫不客气的跟了来。楼何似倒是通知族中，腾出客房以礼相待，只剩楼倾城在一边气的咬袖子。

    其实他最想咬的是潇湘的肉……

    昨夜落了薄薄的雪，铺在院子中的地上，一片银白。

    只见浅浅的脚印一路漫过来，停在一棵梅树之前。细瘦的树枝分岔着生长，上面开了一朵朵淡白色的花，娇嫩蕊瓣，一缕清香散出。

    黑绸衣的少年负袖而立，伸出纤手，轻轻一折，落下了一小枝梅花。拈在手中，轻轻嗅了一下，笑道：“这梅花，终究还是漂亮。”

    一只修长的手从身后搂了过来，轻握住他的腰。耳边一个声音响起，笑道：“花漂亮，不如人漂亮。”

    楼何似横了潇湘依旧一眼，道：“你究竟有正经的时候没有？”

    潇湘依旧笑道：“有啊。”

    楼何似挑了挑眉，道：“哦？在下倒要敢问，那是何等时候？”

    潇湘依旧凑到他颈项中，深吸了一口气，道：“没有绝世美人的时候。”

    
楼何似唇一扬，又压下了笑意，淡淡道：“如此说来，我倒是绝世美人了？”他看了看手中的梅花，突然皱眉道：“你说花漂亮不如我漂亮，不过我看，这梅花比我雪白多了呢。”

    潇湘依旧低低的笑了，他修长的手指从楼何似发上抚下来，勾起一缕乌丝，在自己唇边磨蹭，道：“梅虽逊雪三分白，雪却输梅一段香。”

    楼何似吃吃的轻笑出来，花瓣在唇边轻一触，回过身来。明媚的眸子瞟向潇湘依旧，腻声道：“这一段香，只看你喜不喜欢。”

    手中突然一掷，那细枝梅花落在潇湘依旧胸口上，给那人一手接住。

    两人目光胶着，秋水流转勾人，楼何似缓缓扬唇，咯咯笑了起来。最终长袖一拂，大笑而去。

    雪白的地面渐渐暗淡下来，随后又渐渐反出月色光芒。

    楼何似洗了个澡，又看了会书，站起身来，正欲扇灭桌上的烛火。突然窗扇一摇，吱呀一声，雪白身影窜了进来，笑道：“哥哥！”

    楼何似轻轻摇头，手指在白衣少年额头上狠点一下，道：“这么大了还跟哥哥睡！”

    楼倾城嘟起了小嘴巴，蹭到了他的怀里，笑道：“娃娃就是喜欢哥哥嘛……”

    楼何似抱住他，扇灭了烛，把人拖到床上，笑道：“睡觉！”

    倾城在他怀里挤来挤去，小嘴巴咕咕唧唧。楼何似微有点心不在焉，亲了亲宝贝弟弟的脸颊，两人便一同睡了。

    甫到半夜，楼倾城已经睡熟了。

    楼何似缓缓的张开眼来，一点点挪出了被子。下地穿罢衣，又将被子给倾城掖好，自己才翻身出了窗户。

    循小路来到客房，月色中一推窗户，居然是虚掩的。

    楼何似眼眸半转，轻笑中已经越窗而入，返身又关了严。

    房中突然烛光一闪，一点小小的火苗亮了起来。绿衣黑绸的男子转过身来，却是唇含微笑的潇湘依旧。

    楼何似抬眼看着他，笑道：“如此晚了，潇湘公子还不歇息？”

    潇湘依旧轻抬右手，道：“美人当前，怎可辜负良辰美景？”

    楼何似缓缓走了过来，笑道：“我这个不算美人的美人，可也真贵。”

    潇湘依旧修长的手指滑上他的脖颈，喃喃道：“值得……”

    楼何似吃吃的笑了起来，顺势倒了下去。潇湘依旧拦腰抱住，唇已经贴到怀中人的颈项上，细细吮吻。两人滚到床上，青绘的纱帐被扯的抖动。

    手指滑处，一边束着的乌发蓦的散开，铺散开在枕头上，缭绕出半床惑人。绣花瓣碎羽的黑色绸绫衣襟扯开一半，露出雪白滑腻的肌肤。

    楼何似媚眼半张，衣衫凌乱的横躺在柔软的床褥之上。潇湘依旧俯身在脚后面，轻吻他纤细柔韧的小腿，露出微微炙热的眼神。

    给这人吻的酥痒十分，腰也软了。感觉到抚在腿下的长指渐渐向上移来，探入衣内，一点点抚摸大腿内侧。楼何似轻喘一声，笑道：“你可真会弄手段……”

    潇湘依旧细啃上来，模糊道：“美人当前…又如何能让你失望？”

    楼何似咯咯的笑了起来，雪白的足尖绷直了，轻轻伸下去，挑开了他腰间的衣服。先在结实的腹部上划了几个小圈子，随后缓缓拖向下面，触着肌肤滚烫，热度一直传上来。

    “我以为只有我才有反应呢……”

    楼何似半眯了媚眼，足尖在那轻轻一搔。潇湘依旧突然深吸了一口气，半晌喃喃道：“楼何似，你是个祸害。”

    楼何似吃吃的笑，足尖继续在他身上撩拨。挑去衣物，柔滑的足背细细磨蹭，一边魅声道：“既然我是祸害，索性你松开手，我去祸害别人便是了……”

    只听长叹一声，道：“你害我一人就够了……”

    
潇湘依旧翻身压了上来，狠狠啃在他的唇上。两人纠缠深吻，彼此都呼吸粗重起来。楼何似微微一抖，只觉腰下那人手指探入，握在烫热的分身上，上下揉搓。销魂的快感涌来，不由得仰起颈项，轻嗯一声。

    
那人继续在他上身舔吻，楼何似轻轻喘息，一条腿已经抬起，盘到了潇湘依旧腰上。只觉下身微微一凉，又突然一痛，便知他弄了东西进去，便尽量放松了。潇湘依旧知他是初次，探了一指进入，抹了药膏，缓缓润滑。渐渐又由一指加到两指，两指加到三指，而另一只手却一直在抚慰楼何似火热的分身。

    楼何似轻吐一口气，微有难耐，道：“你进来……”

    潇湘依旧下面却也早已挺立，只是忍着未动。此时感觉润滑的差不多了，又听这一声，哪还忍耐的住。

    
楼何似只觉下面一紧，火热滚烫，挟着小小的痛楚，不由得十指抓皱了床单。潇湘依旧俯身上来，继续细吻挑情，右手又在他分身上下抚动，轻轻搔刮。只觉痛楚渐渐淡去，楼何似轻一动，不由得呻吟了一声。

    体内的火热开始抽动，由慢至快。痛楚减少，渐渐极至的快感宛若冲上脊柱一般传来。他仰了脸，嫣红着喘息，半拉衣裳中柔韧细腰轻扭，只看的潇湘依旧眼中灼热升腾。

    在足以熔化自己的快感中抽插，他从心底里感到楼何似是个祸害。

    一个足以诱惑全天下男人的祸害……

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第130章 安抚
章节字数：1928 更新时间：07-11-19 10:18
    事毕之后，楼何似抹净痕迹，抽衣起身。潇湘依旧看着他的动作，苦笑道：“现在便要回去了？你倒是干脆。”

    楼何似眉梢眼角尚带余媚，回头瞪了一眼，道：“若我在此睡到天亮，麻烦可就来了。”

    潇湘依旧微一扬眉，道：“你的弟弟确实古怪。”

    楼何似轻哼道：“什么古怪，不许乱说。”

    潇湘依旧轻咳道：“我不说便是，只是……按如此发展，难道日后次次皆如此？”

    楼何似淡淡道：“我自会慢慢和他说明，若突然捅破，族内其他人还罢了，写眉哥哥那里，可也得焦头烂额的说清楚。”

    潇湘依旧轻笑一声，道：“我之前倒未想到，你还有诸多顾忌。”

    楼何似微微蹙眉，他也不想如此。倾城先不说，写眉若是知道了，呃……虽然不知道会怎样，但他真的不愿想象……

    再加上倾城好似也不喜欢女人，如果不小心一起扯出……长老大概会自爆吧。

    推门而出，遁回自己房间。

    才打开虚掩的窗子，正想爬入，突然吓了一跳。

    面对面贴过来的，正是衣装整齐的楼倾城，瞪着一双美目，道：“哥哥，你到哪里去了？”

    楼何似哑然，登时心中叫苦，只道：“呃…娃娃别急，哥哥进来再说。”

    跳进房屋，将窗子掩了，正要编一个故事出来。楼倾城突然扯住他的袖子，凑到脸前一闻，动作突然停顿了下来。

    楼何似见此情景，知道瞒也瞒不住，正要说实话，突然见倾城手一松，缓缓抬起脸，大大的水眸里泪珠一滚，落了下来。

    哭声由小至大，最后变成哇哇大哭。楼倾城孤零零站在他前面，一边哭一边道：“哥哥不要娃娃了……哥哥要抛弃娃娃了……”

    楼何似又给吓了一跳，连忙把他抱过来，搂在怀里哄，道：“哥哥怎么会不要娃娃？这话从哪里说来？我不过是去……转了一转，怎么会不要娃娃呢？”

    楼倾城趴在他肩上，哭的更伤心了，道：“我就知道哥哥喜欢那个死蝴蝶…所以睡觉的时候也要偷偷的去……哥哥喜欢他了，就不要娃娃了……”

    
楼何似啼笑皆非，却见楼倾城表情十分认真，不像耍赖故意，便也认真道：“倾城是哥哥最心疼的宝贝娃娃，怎么会不要，至于潇湘依旧，同我不过是床上关系罢了，又怎么比的上娃娃？”

    楼倾城一顿，大眼睛一闪一闪，道：“那哥哥是说……不喜欢他了？”

    
楼何似一时不知如何回答，毕竟要真不喜欢，哪会双双滚到床上去。况且潇湘依旧识情知趣，手段分明，又功力高深，实在是上佳的情人。只是两人都是喜欢，没扯到“爱”上罢了。

    想了想便道：“不是这样，不过娃娃好好想想，你是我的同胞弟弟，又同我出生入死，共渡十载，难道还比不上他么？”

    楼倾城渐渐的止住了哭，水亮眼珠转了转，心想似乎也是这样，没道理楼何似更在乎潇湘依旧，便不伤心了。

    楼何似松了一口气，正给怀中的粉颊小脸擦擦干净，准备亲亲香香后继续睡觉，突然怀中人闷闷的冒出一句，道：“既然如此，娃娃可不可以杀了他？”

    楼何似一凛，知道自己这个弟弟天性古怪，心里想的都是匪夷所思，说不定当晚就去作了，顿时脸沉如寒霜，喝道：“楼倾城！”

    
白衣少年吓的一抖，没料到他会如此反应，圆圆的眸子直望着上面。楼何似继续喝道：“不要说他有助我们一路，就算是不相识的，也断没有乱杀人的道理，这主意你从哪里学来的？就抛开这里不说，你杀的了他么？就算杀了，到时连潇湘蝴蝶谷一起惊动，你是嫌鸦族人死的不够多吗？”

    
楼倾城怔怔的睁着眼睛看他，小嘴缓缓的一扁。楼何似心料他又要哭出来，正待说话，岂知倾城小小的吸了吸鼻子，又低又轻的道：“哥哥说不杀，娃娃一定不杀，哥哥别生娃娃的气……”

    呜哇一声，又哭了出来。一边哭一边死死的攥住他的衣袂，生怕人气走了。

    
楼何似狠话撂完了，见倾城如此，自己先心疼起来。连忙又抱抱亲亲，说了许多好话，只是担忧道：“娃娃说话做事，也得有个分量，不然万一哪天出了大事，哥哥都保护不了你，如何是好？”

    楼倾城听了这话，委屈的小脸突然漾上喜色来，道：“嗯，娃娃知道了，一定不乱来！”

    楼何似总算安抚下了别扭的宝贝弟弟，抬眼看窗外，天早就亮了，无奈道：“时间不早了，咱们整理会出去吧，写眉哥哥前几天有说，让我们无事就去见见他呢。”

    楼倾城点了点头，回身拿起外衫系带。楼何似过去将凌乱的床铺好，心道自己是应该洗个澡的，便对外面招呼了一声，道：“有人么？准备沐浴的水来！”

    房门突然吱呀一声打开，楼何似刚想惊诧是哪位小丫头这么莽撞，刚回头，立即吞下了到嘴边的话。

    黑衣长袍的写眉立在门口，手中提着个竹篮，神色不明。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第131章 柔情
章节字数：2032 更新时间：07-11-19 10:18
    所谓说谁谁就来，就是这样一个道理。

    楼何似从愣然到默然，又从默然到主动，对娃娃道：“哥哥出去一下，你乖乖的读书哦。”

    楼倾城瞅了下写眉，乖巧的点了点头。

    楼何似扯了扯衣角，走到写眉身边将篮子接了过来，放在桌上，再道：“写眉哥哥，我们出去好不好？”

    写眉松了手，无语的看着他，转身便要去门外。楼何似连忙赶上两步，抱住那人一只右臂，小声的道：“写眉哥哥……”

    写眉不语，两人一路转出了院子，薄薄的雪地上踏出浅浅脚印，旁边湖水微微被风吹动，露出一圈圈涟漪。

    
楼何似试着开了两次口，但身边的人却一直不答话。他也就低眉顺目，把人搂紧了，乖乖的跟着散步。渐渐步入一片梅花林中，眼前突然一花，一枝开着雪色花朵的树枝斜斜横了过来。楼何似正要低头避过，却见纤长手指伸过，将那枝花托了上去。

    楼何似一怔，抬头望向写眉，却同那双眼睛对上，淡淡声音道：“宝宝…何似，你真的同他在一起？”

    楼何似闷头应了一声，这回是被抓个正着，什么谎话也扯不出来了。

    写眉又道：“那么……以后的打算想好了没有？可是当真的？”

    楼何似犹豫了一会，期期艾艾的道：“其实也不是……现在也还没决定……”

    两人走了这一会，渐渐出了梅林，来到湖的另一边，面前正是竹桥，通往写眉的小楼。楼何似只觉得头上一温，一只手抚了上来，道：“那，你为何会选择潇湘依旧？”

    
楼何似眨了眨眼，最终抬起头，看着那变幻的眼眸道：“写眉哥哥，癖好龙阳，也非我自己选择，至于潇湘，难道写眉哥哥见着他，觉得配不上我？”他一顿，又道：“宝宝…何似现在还不想成家，潇湘肯定也不想，如此这般，自然是最好的了。”

    吱呀一声推开门，穿过房中，走到了小楼的后院。落叶的树林中左侧有个小亭子，静静的立着，阳光淡淡的洒在上面。

    这时写眉走的快了些，反过来拉着他的手，进了亭子，先坐下了。

    楼何似愣愣的看着他，那远山翠黛眉一扬，突然噗嗤笑了出来，一拍自己膝头，道：“坐下！”

    楼何似怔然，半晌道：“不会压着写眉哥哥么……”

    楼写眉纤指曲起，往他头上一敲，道：“小笨蛋，你不变回原形，我怎么给你梳毛？”

    
楼何似这才想起，在鸟族里，互相梳毛是很平常的事。在某种程度上来说，甚至是一件很重要的事，如同人类的习俗，没有人梳毛的小鸦是可怜的。至于人选，大抵是比较亲密的关系，比如父母。只是从他的角度来说……完全遗忘了这种事也是可能的……

    只是写眉……为何要在现在给他梳毛？

    心里揣测，乖乖的立即化回了原形，缩成一只小乌鸦，跳上写眉的膝头。那人轻抚了他一下，从袖中摸出一把十分小巧的细齿黄杨木梳来。

    
眯着小眼睛蜷缩在温暖之中，楼何似又往里面靠了靠。背上传来酥酥的感觉，一道一道划过，时不时又有暖风一扑，却是写眉一边梳，一边替他吹去细碎的掉落绒毛。细心温柔之意，满满在胸。

    “何似……你出生起，便没有父母，也从未有人给你梳理过，你可在意？”

    楼何似自然不会在意，他压根把这事忘到了九宵云外。

    “何似不会，写眉哥哥一直都在照顾何似，不在乎一次梳毛。”

    楼写眉微微一笑，随即轻叹道：“我虽然与你亲，但终究不是你的父母……”

    
楼何似浑身毛一抖，立即站了起来，转头便道：“何似虽然没有父母，但写眉哥哥既然一手抚养我，自然也就是亲人一般，又何必说如此的话？我现在长大了，写眉哥哥也不必顾忌，想说什么，断没有害我的道理。”

    
写眉轻抚两下，将他按下去，继续一点点梳着毛，道：“断袖之癖，龙阳之好，族中并不是没有，只是我略有意外罢了。潇湘依旧虽然风流，为人还是不错，我也不说什么，只是……”

    他停了会，道：“何似，知道我为何给你取名何似么？”

    楼何似摇头。

    写眉轻叹，道：“人生到处知何似，应似飞鸿踏雪泥……”

    他一怔。

    
背上传来温柔的轻抚，沙哑声音道：“你同倾城，自小没了亲人……但你是我亲手抚养长大的，我并不希冀什么。别的世俗之事，不必同你父母那般执着……有了就有了，没有就没有罢。我……只望你平安快乐一世，便好了。”

    楼何似安静了下来，只听写眉继续道：“你早已不是会乖乖听话的宝宝了，你比我强，比我手腕也高，心中又通透，我原不该再管这许多，只是心里空落……”

    他停了话，笑了笑，道：“毕竟，已经轮不到我来保护你啦。”

    膝上的小鸦一闪，化做了黑衣的清秀少年。楼何似抱住写眉，把头埋进他怀里，闷闷的道：“写眉哥哥，你总是这么好说话！”

    
头上突然嘣的一声，楼何似哎哟一声，抱着头叫出来。写眉笑道：“不聪明的坏宝宝，坏孩子！你去找潇湘又如何了？用的着躲倾城么？那个孩子我看的分明，心计手段再毒辣，你一不高兴，他能哭死。”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第132章 逍遥
章节字数：2289 更新时间：07-11-19 10:18
    
楼何似傻笑，敷衍了两句，聊至此时，两人各有他事，便告别回房。才步回门前，刚盘算着写眉的态度，就见着门是开的，心里先有了些奇怪。踏进一步，突然啪的一声，一泼粥迎面而来。他吓了一跳，猛的一闪，半碗淋了身上，半碗到了地上。

    望着自己滴答滴答的袖子，楼何似默然……

    抬起眼睛，先看到的是一脸惊愕的楼倾城，手里还拿着一只碗。右边是无声而立的潇湘依旧，唇边却浮着一丝难忍的笑意。

    “哥哥……哥哥？……娃娃不是故意的，不是故意的！”

    楼倾城飞快弃了手里的碗，拿自己的袖子往他胸口上擦。楼何似连忙挡住了，道：“不用，我去弄干净便是，到时又弄坏两个人的衣衫，娃娃以后注意就是了。”

    楼倾城咬着嘴唇，发出一种如同可怜雏鸟般的呜呜声，道：“哥哥……”

    楼何似安慰的拍了拍他的头，道：“没事，娃娃乖。”

    说罢转向一边的潇湘依旧，不等他说话，那人便已笑道：“不过是我来找你，而倾城公子恰好往外面泼水而已，倒是你遭罪了。”

    楼何似心中自然明白，只是转对倾城道：“没事了，娃娃今天不是还要去长老那里么？”

    楼倾城身为唯一的白鸦，长老不可谓不关注啊……

    倾城狠狠的瞪了潇湘依旧一眼，道：“那，哥哥我走了。”说完话，又在楼何似脸上吧唧的亲了几口，才风风火火出门而去。

    目送白衣远去的背影，楼何似回转，叹道：“倾城还小，实在辛苦你了。”

    潇湘依旧轻负衣袖，有些暧昧的笑道：“我如何会同他计较，只是有些庆幸当初罢了。”

    楼何似是听不懂这句话的……

    不过听不懂，无所谓，手臂圈上腰间来，顺势往后一靠，舒服的道：“现在倾城走了，你又来了……不如我携你到庄中一逛罢？也省的长日无趣。”

    潇湘依旧的轻笑从上传下，道：“也好，其实不出去，长日也不会无趣的。”

    楼何似白了他一眼，两人出了院子，一路穿过梅林互相戏谑，倒也有趣。碰到鸦族中人，稍稍打个招呼，也都是认得楼何似的。

    
逛了一圈，进了东南树林之处。楼何似记得从角门出去，有个悬崖，是原来金猫用于偷袭来的，不过早已修复，风景又好，便拉着他出了鸦族大院，院外又是一片落叶的小林子。

    
此处极少人来，故雪积的十分厚，一踩下去，甚至没了小腿。两人只向左边一转，便见前方正是陡峭山崖，呈犄角形向上抬起。单薄的阳光照在厚厚的雪上，崖上零星点缀着几棵梅花。

    楼何似一时兴起，见身边树枝上积雪盈寸，拂袖一捞，便攥了满把过来，便往身边人袖中一塞。潇湘依旧一缩手，笑道：“怎么，想和我斗？”

    
楼何似眉一扬，道：“我没往你衣襟中塞，还算客气的……”话音未落，便见那人腰一弯，从地上捞了一泼雪上来，登时往后便退。岂料身后恰好是棵小树，他往上一撞，枝叶上的雪哗啦全罩下来，登时把楼何似埋成了个雪人。

    
潇湘依旧见他如此狼狈，忍俊不禁，楼何似哼了一声，长袖突然一甩，一道雪花飞射而出，正对准了他。潇湘依旧急退两步，也是右袖一挥，身前地上的雪突然全部扑起，同射来者撞了个正着，一齐落地。

    
只可惜暗器后面，跟着来的便是一身雪花的楼何似。潇湘依旧一把接住了扑过来的美人，然后很自然的被美人身上的雪花扑了个满身。楼何似咯咯笑起，右手突然一抬，一掌薄薄的雪花，顺势往他颈项上按去。潇湘依旧左手横掌架住，继而五指一握一带，送到唇边，在手背上啄了一下，笑道：“怎么，把雪塞进来，你就高兴了？”

    楼何似眼波一转，道：“没错，我就是高兴。”右手一张，少许飞雪扑出，潇湘依旧低头只是一吹，那些雪花由雪至水，由水至无，眨眼消散在空气中。

    
两人玩的高兴，愈加兴致起来。竟直接在山崖上交上了手，只见黑绸绿衣漫天飞舞，树枝摇动中雪片飞溅，震落一地梅花。一个想要将雪塞到对方衣襟里，一个想方设法的躲开。两人忽沾忽分，愈高的轻功都使了出来，就是没人占到便宜。

    
追了半日，楼何似手中已经无雪，足尖在树梢上一点。突然脚下喀嚓一响，那树枝蓦然断裂，他轻呼一声，径直往下跌去。只觉身后一阵风起，温暖身体作了个垫背，两人一同跌落深雪地里，滚了个大坑。

    
身边都是雪，楼何似一手搂住那人，往身上一个劲的泼雪。潇湘依旧被淋了个满头满身，却也没挣扎开来，苦笑着任他泼。楼何似整整灌了他一衣襟雪以后才罢，拿眸子瞟着他，吃吃笑道：“知道我装的还来？”

    潇湘依旧一撩垂下的长发，笑道：“既然是你装的，如何能不来？”

    
两人身边落花无数，同白雪混在一起，相得益彰了。楼何似轻轻笑起，微一抬头，粉唇轻沾，却在潇湘依旧肩上叼了一朵梅花下来。只见乌发轻垂，眼波流转，花瓣雪白柔嫩，衬在抹嫣的朱唇旁边，幽香气息淡淡，竟是令人有些醉了。

    醉的对象，自然是潇湘依旧。

    
渐渐撩起的长发又垂了下去，另一双唇碰在花瓣上。嫣红的朱唇轻笑，左躲右闪，中间总有一朵梅花横在其中。上面的人气息略乱起来，咬上花朵叼开，下面的少年一躲，便扯下一片花瓣。如此四五次，薄嫩的花瓣飘了半身，少年轻轻一吹，仅剩的***落在一旁，接住的是压下来滚烫的唇。

    唇舌交缠间，有手由下而上，抚进衣内。楼何似轻喘着气，白了身上人一眼，道：“你是蝴蝶，还是公狼啊？”

    潇湘依旧正埋头在他肩窝之中，低笑道：“我是公蝴蝶而已。”

    楼何似笑出声来，用力一挣扎，如同鱼一般溜了出来，在雪地上翻身站起。下手一面整理衣衫，一面哼道：“这里这里偏僻，不代表无人来此，我可没有这个兴致。”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第133章 贵客
章节字数：2149 更新时间：07-11-19 10:18
    潇湘依旧也不强求，只同他互相调侃，道：“哦？就算有人来，你又怕什么？你那宝贝弟弟，那宝贝哥哥，不是都同意了么？”

    楼何似翻了个白眼，道：“您真是贵人多忘事，不知谁挡了一碗粥？”说到此处，突然想起写眉当时的反应，心中突然揪了下。

    写眉――出人意料外的好说话。那双眼睛更是温柔的没有一点瑕疵，总令人觉得不塌实。

    潇湘依旧去拧他的鼻子，两人纠缠一起，正笑闹不休，那人突然眼神微微一闪，然后往上看了一眼。

    见此情景，楼何似心有忖度，便道：“怎么？”

    潇湘依旧神情又恢复原状，笑道：“无事，只是天色似乎有变。”

    楼何似心里一跳，抬头望了望，却突然觉得遥远空中那个浅浅发光的太阳，似乎暗了一暗。而且并不是有东西遮挡，而是本身的光芒，突然下降。

    淡淡道：“是云过来了么？”

    潇湘依旧沉吟半晌，突的一笑，道：“我却没看真细，大概就是了。”

    楼何似微觉蹊跷，想了想道：“我对观察天象不甚了解，不过日月星辰，实属大事。”

    潇湘依旧微微一笑，道：“我也不擅此道，你若心怀疑虑，不如询问鸦族长老，又或者那凤凰。”

    楼何似靠在他怀里，动了动身子，半晌道：“我有件事同你说。”

    潇湘依旧怀抱软玉温香，笑道：“哦？何事要劳动楼大公子如此认真？”

    楼何似淡淡道：“这段时间，你可觉得天象有变？”

    潇湘依旧微一思，道：“的确有变。”

    楼何似抬眼，道：“怎么说？”

    潇湘依旧道：“你难道未曾觉察，今年的春来的甚晚，雪还未化。”

    楼何似一时无声，细细思考此事。半晌突然抬头道：“你活多久了？”

    潇湘依旧睫毛低垂，失笑道：“怎么，你想推算我灰飞烟灭的那天不成？”

    楼何似哼道：“我没那个精力，五百年前的劫难，你可曾经历过？”

    潇湘依旧眼神微闪，道：“不曾，只听说过，怎么？”

    楼何似又沉默一会，道：“只是突然想起罢了。”

    身后人笑了一笑，轻吻他脖颈，淡淡道：“你急什么？再大的事情，也是天下人的事情，天下人担，又哪里轮的到我们？”

    
楼何似知道这人的性格，想着横竖可以呈报给凤凰再商量，并不多说了。两人正待继续拿梅花笑谑，突然院子那旁传来急促脚步声。楼何似一怔，放开潇湘依旧，却见庄内的丫鬟快步走上坡来，见了两人，急匆匆道：“何似大人，庄外来了一人，说是白如琢大总管介绍而来，可解倾城大人身中之咒的！倾城大人已经到了，但是那人偏偏要唤何似大人亲去，才肯解咒！”

    楼何似眉毛一扬，立时挣开身后人怀抱，站了起来，道：“立即带我前去，那人姓甚名谁？如何称呼？”

    丫鬟躬身，道：“姓名不知，只知名号，云水古今之主。”

    楼何似吃了一惊。

    早先白如琢虽然说过，会寻一朋友来替倾城解咒，却未想到是这样的大人物！在人族殿上便已有人提起，几乎是那一族修行的最高人物，非天下颠覆，不得轻出！

    心中早转了千百个念头，随着前去，居然是自己的居所。

    看来此人并不是专程来解咒的，或者说，是“顺便”来解咒的，他若只有这一个目的，大可在鸦族的待客大厅中等候，而不是在他的私人客厅里。

    丫鬟到了门外便停住，他推门而入。

    小客厅中两把太师椅，中间一张小几，几上斟着一壶上好香茶，两个素瓷茶杯，分别拈在不同的手中。

    楼倾城正以扇遮面，徐徐啜饮，见楼何似来，旋身站起道：“哥哥回来了。”

    楼何似见他绝色容颜半遮，优雅动作中暗怀心思，一时有点不能反应。身后一声低笑，道：“你的宝贝弟弟在别人面前，可从来不是省油的灯。”

    素瓷茶杯轻置，修长手指收回袖中。小几之后，一袭紫色衣摆一动，从太师椅旁流泻而上。

    楼何似见着这人面貌，突然呆了一呆。

    顶上嵌玉高冠，余下长发十分齐整的垂在身前衣后，衣衫是层层的紫玄。清俊的容貌上，有着极长极细密的睫毛，一双黑黯的眸子隐在其中，将一切藏起。

    此人……不但身材颀长，更是一身仙道风华气度，那睫毛轻动间，眸子沉静黯密的，真可谓……能勾魂。

    当然，这回勾的是楼何似的魂。

    他心脏破天荒的急跳了两下，面上神色却恢复了正常，微笑道：“在下楼何似，敢问阁下是……”

    紫衫男子微一颔首，道：“在下苍泱水。”

    楼何似早已知道此人身份，也不敢怠慢了，道：“云水古今之主大驾光临，鸦族倒真是篷筚生辉。有劳亲自前来解咒，实在是小题大作，在下先谢过了。”

    苍泱水轻抬右手，道：“公子多礼。”目光已经转向楼倾城，楼何似心念一转，也先不提，只道：“倾城，苍主便要亲自为你解咒，进房去罢。”

    楼倾城听话的点头，正要返身，苍泱水却道：“不必，在此即可。”

    一静之下，那修长右手轻翻，楼倾城额中突然一道白光飞出，弯曲盘旋，落在掌中。那五指一拢一分，只见白光飞尽，突然一幻，在他手中尽化虚无。

    楼倾城眨了眨眼睛，心知这人轻松解决，便道了一声谢。楼何似上前一步，微微一笑，道：“如今符咒已解，其他来意，苍主不妨直说。”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第134章 天机
章节字数：2392 更新时间：07-11-21 10:40
    苍泱水微一沉吟，道：“实不相瞒，苍某前段时间，夜观星象，曾见荧惑灼灼，似有守心之意。”

    楼何似稍一惊，踏前了一步，此种天象一出，便是皇室塌崩，天下动乱之兆。

    那人继道：“随后白日，又见金乌光华岁减，此乃奇异天象。苍某曾与如琢提起过此事，皆以为不祥。”

    楼何似虽然见美人心动，但事情重大，利害关系却分的明白，听了此言，心里先明白了三分，便道：“依苍主之言，可是我同此事有什么相关？”

    苍泱水淡淡道：“令弟体质，正如同传闻一般，甚为特殊。而何似公子，若苍某所说未错，唯一一个转入轮回的魂魄是你所造成。”

    楼何似一顿，却抓住了话意，惊道：“如何叫做唯一一个？”

    
若说快羽，是唯一一个因战乱而死，他使其转入轮回的魂魄，便靠谱了，因为只有横死之人，怨气长留不去，才会久留世间。而正常身死的人，不待超度净化，其魂魄自动转世。

    苍泱水神色平静，只道：“正如你所想，五百年来，魂魄从未入轮回！”

    楼何似惊的倒退数步，有如五雷轰顶。

    
上一世，做了一辈子的天命师，这一世，也仍然以天命师自居，可以说，净化那些巨大的异变魂魄，使其恢复正常轨道，或者将其消灭，吸收为已用，便是他的使命了。倘若魂魄全部无法进入轨道，可以说……世间将颓，乾坤倒转。

    凭他一人，是绝对无法扭转的，那同时也就代表了，他无法背负起应有的使命。

    身后声音响起，只道：“时间还久，这世间不止你一人。”

    楼何似默然，几弹指后冷静下来，对那人道：“苍主如何得知？”

    
苍泱水淡淡道：“自我观星布盘以来，天下气运不掩颓势，无论何族，皆显示出衰败之相。相反太阴一面，却是愈加升腾活跃，甚有重演五百年前之兆！我掐算半生，预制术法，欲寻得气运转机，直到十数年前，两道奇异命线穿出盘中，地示东南。”

    楼何似眉头动了动，道：“苍主可说，便是我同倾城？”

    苍泱水合眸，道：“正是。”

    楼何似眼眸半转，唇边也恢复了微笑，道：“如此说来，苍主的目的是……”

    苍泱水也不讳言，便道：“苍某以为天下安危在先，暂时未得根治之法，恳请何似公子净化魂魄，多加配合，将来若有需要，还望两位公子尽力。”

    但凡人有求于其他，必然保留筹码在手。但这人却先替倾城解咒，再道合作之事，若不是天生的大傻瓜，便是对局势，对其人，都通透于心了。

    楼何似心中暗暗赞赏，走到小几旁斟了杯茶细细啜饮，道：“凡事皆有代价，何似既然出力，苍主焉能袖手？在下倒是有个好主意。”

    苍泱水垂落眼睫，道：“是何主意？”

    楼何似轻笑一声，道：“譬如说……令四族略微合作一下，完全停止天下战争，减缓魂魄的出现速度，阁下身为云水古今之主，对于此等小事，自然胸有成竹。”

    楼倾城听了这话，早已遮面窃笑。苍泱水神情未变，只道：“此事甚易，只待我前往各族王室，言明事态之重，再道解决之道已出，仰望公子即可。”

    
楼何似咳了一声，他提那个要求，除了有意无意的试探，字面上大多调侃，苍泱水莫说是人族至高人物，就算是天下至高人物，也不可能轻易说动四族之王，何况说动之后要保持局势，更是难上加难。岂料此人看似淡漠不可近，轻松又将皮球踢了回来，实在是……

    微微一笑，道：“我是开玩笑的。”

    苍泱水表情依然不变，道：“我也未说真的。”

    只听堂后一响，却是楼倾城很忍耐的……喷了……

    楼何似微一遮面，从心底冒上的笑意稍纵即隐，浅浅道：“此事即已商讨完毕，何似略有一好奇之处，不知苍主可否解答。”

    那人示意无妨，楼何似继道：“那墨竹……可是云水古今之人？”

    苍泱水一顿，徐徐道：“家门不幸，出此不肖之徒，苍某下山另一目的，便是亲手除去此人。”

    楼何似一沉吟，道：“既是如此，何似却有一事提醒苍主。”

    “目前为止，那墨竹似乎不是孤身一人，尚有另一人与他同行，两人狼狈为奸。我恐怕不明白说出，会对苍主不利。”

    苍泱水微抬睫毛，道：“何人？”

    微笑中道：“江湖中人称天罗公子萧潇，以苍主的修为，自然不惧墨竹，只是那萧潇十分邪诡，功力又深浅未知，还望小心了。”

    话音刚落，潇湘依旧的声音突然悠悠响起，道：“阁下此次前去，墨竹定然难逃制裁，不过还请阁下，将萧潇留下。”

    楼何似回头看了一眼，苍泱水声音淡淡，道：“萧潇非云水古今门内，苍某自不干涉，就此告辞。”

    
将人远远送出门外，由丫鬟换手领路而去。楼何似进门便见楼倾城收了羽扇，笑的前俯后仰，直倒在他怀里咯咯道：“哥哥，方才那个苍泱水，真真有趣，身份又好，生的又那么俊俏，不如……”

    楼何似咳了一声，可惜楼倾城毫无遮掩之意，一路顺畅十分的说了出来：“不如哥哥换他在身边，想必更是鱼水共欢――如果哥哥…嗯，不方便……娃娃可以出力啊……”

    不敢看潇湘依旧的脸，楼何似拍着倾城的背，一面尴尬道：“他胡言乱语，你莫要多想。”

    潇湘依旧似笑非笑的声音传来：“他是胡言乱语，我自然不会多想。”

    楼何似暗骂，一指敲上楼倾城的头，道：“你看他顺眼，自个儿去！”

    楼倾城往潇湘那边得意的瞟了一眼，一面呜呜叫痛，道：“哥哥坏――！娃娃还想同哥哥说长老交代的大事呢！”

    楼何似拿他没办法，喝道：“快点给我说！”

    
楼倾城转了两圈漂亮的大眼，道：“长老有说，水族的皇女新登上王位，准备公开招亲，已经广发天下请柬，请鸟族兽族人族前去观礼。凤凰有交代下来，已经准备好丰厚礼品，使者便选定鸦族的楼何似同楼倾城了……”他又眨了眨眼，补上道：“还说，如果运气太好，被看中也是有可能的……”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第135章 海底
章节字数：2133 更新时间：07-11-21 10:41
    几日之后，两人准备出发，连潇湘依旧一起跟了去。毕竟，想分开也不大可能。

    与其他族比起来，鸦族离海边略微近一点。东南边，一望无际的大海。楼何似带了队伍，一路不算浩浩荡荡，也是甚具规模。

    
凤凰之所以不派朔饮羽或是白如琢，而是派了他们，心中也不是没有打算的。大约是揣摩水族此举的用意，虽然一半为招亲，另一半，可就说不准了。况且各族聚集，倒有点像一网打尽的味道。

    
不过要水族真动手，可能性还是很小的，此去多半为试探。朔饮羽同白如琢都是老将了，派他一个新人出马，嗯……莫不是一面为锻炼自己，一面为保留实力？但是……若派白如琢来，不但轻车熟路，又可以对外瞒住自己与倾城的实力。

    楼何似也是揣摩了好一把凤凰的心思，只是那高高在位的人，心中怕是绕了百转千回，况且又知道许多他所不知的东西。

    “在想什么？”

    潇湘依旧微一催马，从后面赶上来，侧头咬了他耳朵一口。

    楼何似瞪回一眼，道：“还不是以后局势的发展，你倒轻松，在外面逛来逛去，逍遥得意的，我倒是羡慕的紧了。”

    潇湘依旧笑道：“嗯，自己烦恼在心，就找上我来了。”

    话说到此，突然身后又响起一声，道：“哥哥――”

    楼倾城也驱动马匹，从后面赶到他的另一边，亲昵道：“哥哥中午想吃什么？娃娃吩咐人去做，是要香酥鸡柳呢……还是醋溜鱼片？”

    只要潇湘依旧一来，楼倾城必然搅局。

    只是搅局的方式十分温柔，温柔的让你以为他是在关怀。

    楼何似看见潇湘发青的脸，忍不住大笑，只道：“不必，不必，消灾解恼，心舒气畅，足以！”

    三人便是如此一路打闹过来，楼倾城虽然气恼，却也知分寸，因此倒也一路和平，大不了，就是楼何似在夜里加倍补偿过去……

    今日中午，上了山坡，便已能远远望见那平坦的海岸。

    说是平坦，其实只有这一小处，是平坦直通，共其他三族用的，其余的地方，都是悬崖峭壁，上面耸立着碉堡……

    在山坡大路的两侧，坚实的礁石做成的堡垒。堡垒两旁整齐的各站着数十名士兵，与其他族唯一不同的一点就是，一半是男人，还有一半是女人。

    
堡垒之间牢固的铁门早已被打开，上面也装点着彩色的绸缎，将冷硬藏在其中。只见各色服饰的少女穿梭来去，铃铛般清脆的声音不时响起，接待零星前来的客人。其中一位穿长带蓝裳的，似是领头，见了他们，急忙迎了过来，先上下看了他两眼，继而娇笑道：“这几位公子潇洒不凡，定然便是鸟族的贵客了。”

    楼何似微微一笑，行了一礼，道：“正是，烦劳姑娘带路。”

    蓝裳少女抿嘴笑了两声，又向楼倾城行了个礼，接着，目光却瞟向另一边的潇湘依旧，道：“这位又是……”

    楼何似心底动了动，这领路的少女，能感觉出潇湘不是鸟族之人，却也不是小角色。

    看向潇湘，示意自己解决，潇湘依旧苦笑一声，对那少女淡声道：“在下潇湘依旧，同这两位公子认识，故一路前来。”

    少女转了圈眼珠，笑道：“原来是潇湘公子，既然公子是鸟族的熟识，是我怠慢了，各位还请进。”

    
海王的招亲大会，虽然说是广闻天下，来者一律放行，但也要看情况。能接到请贴的，自然是三族内地位不凡的人物。其他自行来者，便要申时度势，细细过滤，来人既多且杂，必然有许多意外情况发生，潇湘便是一例。她倒会说话，把放潇湘进去的原因都归结到鸟族头上，一旦出事，只管找鸟族算帐了。

    楼倾城微一蹙眉，朝身后作了个手势，队伍便继续跟上了。

    
一路缓行至细腻的沙滩上，在前带领的少女轻一挥手，身前的海面上突然出现了一个小小的旋涡，随后旋涡越来越大，最后扩张成一个方圆十丈的大洞，平缓的向下延伸而去，直通海底。

    作了个请的姿势，少女领先朝下走去，其他随后跟上。别人尚不说，楼何似面上看似平静，心里却惊奇极了。

    
这惊奇，是基于他的前一世……这样通往神秘的海底，实在是原来所不可想象。同时他的脑中也想到，水族为何广招天下人来，而不怕动乱了，因为在水中，只要对方一个法术，将防护壁消掉，铺天盖地的海水就够他们受的了。

    
楼何似驱动有些胆怯的马匹往前行，一边欣赏着防护壁外的景色。像是海底世界的那种海底通道，完全透明的玻璃一般。低头往下，他看见许多红灰又说不出名字的珊瑚，其中许多花样斑斓，各种各样的鱼儿在游动。而通道两边，不时有一条扇动着巨大双翼的鳐鱼从旁边轻盈的滑过，优雅的如同轻飘的丝绸。

    实在是……很神奇的感觉。

    大约走了半日时间，海底通道仍在继续。少女嫣然而笑，解答道：“整个大海，就如同一片陆地，王宫也不可能在边缘啊？”

    此时又见几位少女翩然赶上，引领来客从他们身边经过。楼何似苦笑道：“难道每个客人都要走这么久不曾？”

    少女眨了眨眼，道：“原本也想用另一种比较快的方式，但是王上顾虑到各位恐怕不会习惯，所以才采用此方法，不管是在路上还是王宫里，一点都不会接触水的。”

    楼何似心有警惕。

    只怕是怕他们作乱，才以海水中的有限空间控制吧？若是给了那种可以呼吸的药丸，岂不是不智。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第136章 燕然
章节字数：2250 更新时间：07-11-21 10:41
    正感到口有些渴，要拿出水来喝，突然前方空间发生了一种极诡异的扭曲！整个平缓的圆形通道突然扭动起来，疯狂晃动折成不可思议的角度，然后，逐渐的撕裂开来！

    三人皆是一惊，前方的蓝裳少女也变了脸色，双手结印，默念法诀轻喝一声，道：“定！”

    
防护罩外面那些游来游去的鳐鱼，突然都整齐的排列开来。每隔两丈，便有两条停在长长通道的两侧。他们身上都吐出一条细细的银线，贯入壁中，扭曲到极至的防护罩微微的缓了。

    蓝裳少女又作了一个法诀，急道：“快去通报燕然大人，情况紧急有变！”

    防护罩下面突然卷起了一阵底沙，一条颀长的旗鱼从下面钻了出来，背上那既宽且大的鳍随着身躯一摆，眨眼间已经冲的无影无踪了。

    楼何似往远处的海中望去，只见泥沙喧嚣，许多流线形的身躯轰然滑动，张开血盆大口直向他们冲了过来！以他眼光来看，那分明是无数大白鲨，虎鲨，牛鲨……

    默……

    如果现在给他一摄象机，他一定能拍出本世纪最惊恐的影片。

    楼倾城凑上前来，道：“哥哥……”

    楼何似轻拍他的肩膀，淡淡道：“别急，这是他们的内务事，传令下去，防备作好，但不准攻击！”

    楼倾城一点头，退了下去，旁边传来潇湘依旧的声音，淡淡道：“你似乎见过，且并不惊奇？”

    楼何似叹了口气，道：“你错了，就因为见过，所以是太惊奇了。”

    
猛然一股深红的血腥腾起，如同烟云般膨胀开来，模糊了右边的一大块海水。玻璃一般的壁上突然显现出两排带着血腥的森森巨齿来，突然一甩，半片撕烂的鳐鱼飘了出去。利齿蓦然隐去，一片灰色贴了上来，中间小小的黑眼珠，若隐若现，死死盯着他们。突然又是一阵鲜血翻滚，一条略微苗条深黄的躯体从小黑眼珠旁绕了过来，张开大嘴，利牙狠狠的啃上了防护壁。

    
上下左右的海水都已经被搅的一片浑浊，泥沙与血腥并滚。鳐鱼面对鲨鱼，虽然没多少抵抗能力，却仍然奋力维持着防护壁的稳定。而水族也不是没有准备，蓝衣少女连发了几个信号之后，防守军队一齐冒了出来。

    
无数灰色的巨大修长躯体冲来，长长的吻尖利如刺刀。模糊的水中只见噗的一下，带着利齿的粗壮躯体抽搐着挣扎，涌出一股又一股的鲜血。下面的珊瑚群中也涌动起来，无数较小的凶猛鱼类也扑了上去，混战成一团。而防护壁也因为那些鲨鱼灵力的干扰，不停的扭曲变化。要是换了平常人，早就站不稳开始打滚了。

    蓝裳少女走到防护壁旁边，冷笑了一声：“不服新王管束，居然敢打搅贵客，真是不知好歹！”

    
身形一闪，突然消失在其中。只见透明壁外沙尘一滚，轰然海水涌动。微平息一点之后，巨大斑点身躯蓦然出现在眼中。长达两丈的一头一角鲸围着隧道游了下来，缓缓扭动，如同长角的利牙往战场一偏，似乎发出了什么声音。

    
此时血腥扭斗仍在继续，只是鲨鱼全被驱赶到三丈以外，不允许近防护壁一步，因此楼何似看的也就清楚了些。一种极低沉的声音若有似无，传入他的耳中，这头一角鲸似乎在与对方的头领对谈。不过隔了一大战阵，他是见不着那头领长啥样了。

    长啥样……还不是一条鲨鱼。

    楼何似正用力的保持着自己的平衡，一面看着灵力冲击不断晃荡的脚下，正想着是否自己也出一把手，突然光线一暗。

    
强大的压迫感弥漫了过来，海水剧烈的卷曲着。扭曲的通道突然在一瞬间恢复了原状，平稳而长远的通向海底。一角鲸晃了一下尾部，低沉的发出了信号。而鲨鱼那边似乎也有了命令，翻滚的撕咬渐渐停止，各方退回各方一边。血色和泥沙也沉了下去，一切看的越来越清楚。

    
鲨鱼们排成了阵仗，一条条展开小小的包围圈，利齿都对准了前方水波传来之处。只见远处的黑点一瞬间变的庞大起来，三四丈长黑白相间的躯体扭动中杀机显现，略尖的头部扭向刚刚停息的战场，对着那巨大的一群鲨鱼，微微的张开了大口，里面利刃一般的牙齿一点点显露出来。

    宛然是一条成年的虎鲸！

    
带头的一条大白鲨冲着虎鲸，也微微张开了口，龇牙以对。身后那群鲨鱼虽然也示威应对，但之前的锐气却减了不少，也无一条有冲上去的意愿。虎鲸缓缓的游了个圈子，抬了抬头，白森森的巨齿又显现出来。只微微的又听见了一些声音，似是它发出的。那条一角鲸已经安静的游到了虎鲸左侧略下一点的位置，微低着头，伺候的模样。

    
楼何似竖起了耳朵，想要听的清楚些。奈何他身处空气中，不但听不到啥，听到了也听不懂。那虎鲸又拍动了巨大的尾巴，突然往前一冲，光芒骤闪中猛然缩小，化成了一位少女！

    
深蓝缎子的紧身短打，一手叉腰，上面系着一串贝壳护腕。扎成一把的头发很长，也是深蓝色的，在海水中飘动，闪着滑润晶亮的光。而眉毛是上挑的，很漂亮的利着，浅蓝的眸子就像切割了的宝石。

    
她的背上斜背着一把剑，一把巨剑，比她还要宽与长的剑。是黑色的，上面化入着纠缠的蓝丝。少女面无表情，只是作了两个手势，突然以一角鲸为首的鱼群全部动了起来，上下左右外加两翼，以及冲锋尖端，渐渐布开包围的阵势！

    她背后的系带猛的崩开，巨剑向上一冲，射入纤细的右手中。只见微微摆弄了两下护腕，拇指在剑锋上一抹，瞳孔抬起，却是冷硬而杀戮的颜色。

    那群鲨鱼自从见到她来，便已经摇摆不安，突然好似得到了指令，没等少女动作，一瞬间摆动身躯，全部迅速游跑，退的无影无踪。

    楼倾城突然凑到他耳边来，道：“哥哥，这人便是皇女之一，号称海王朝第一战将，海燕然！”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第137章 海王
章节字数：2057 更新时间：07-11-26 12:49
    
楼何似眼看鲨鱼群全部跑光，海燕然也未有追赶之意，只是又打了个手势。排成阵势的鱼群游曳起来，缓缓四散。那头一角鲸光芒一闪，又化作了先前领路的少女，对海燕然行了一礼，道：“大人到了。”

    
海燕然微一颔首，转头回来轻飘飘走了两步，掐了个法诀，突然跨进了隧道。来到三人面前刚要说话，突然面色一青，手一滑，从腰间摸出颗小药丸来，咽进唇里，遂好了些，只一抱拳，道：“在下一时疏忽，惊吓各位了。”

    楼何似客气了两句，她也不罗嗦，回头对那领路少女道：“你继续带领贵客前往。”少女躬身应是，却又道：“燕然大人，你又要去陆地上么？”

    海燕然淡淡道：“那是自然，他们才偷袭过一次，一时之间不会再来。就算再来，你们也足够应付。”人已经拔足，向他们来路行去。

    
一时前行，渐渐见周围奇光异彩起来。两边的珊瑚不似先前蒙尘，而是十分干净璀璨，而且株株高大。许多彩色的小鱼在旁边游来游去，穿进穿出，十分美丽。只见隧道越来越接近海底，已经近乎完全贴着。而海底也干净的不可思议，镶嵌着一条条的薄亮水晶，一株株水草点缀分布着。

    
一座巍峨的宫殿出现在众人眼中，庞大之极，向两边一直蔓延到目光不可及的远处。整个宫殿都是以各种颜色的珊瑚筑成，比如深红的雕花正门。高高的殿上所能见的窗户，都是不可打开的，而是一块块圆形与方形的透明水晶。

    来到敞开的大门之前，两边身着长纱衣的宫女姗姗走了过来，向他们鞠了一躬。蓝衫少女微点头，带领他们进了宫殿。

    
迎面便是一个方圆十丈的大厅，墙壁皆是珊瑚所制，中心两丈左右的一个水晶柱子，其中却是海水，养着五彩斑斓的海葵海蟹以及海星，一些小鱼在里面游动，就如同人类庭院的假山盆栽。少女带着他们朝左行去，进了一条珊瑚通道，走了许久，到了一个宽阔庭院般的地方，墙壁上有一扇大门为主屋，大门旁边又有许多小门，院中侍立着十几位宫女。少女回过身来，对楼何似道：“请诸位先行休憩，礼品都可暂放此处，待通报王上，便可接交。”

    
楼何似道了一声谢，少女便离去了。楼倾城抢先上前，推开了主屋的门。进去一逛，只见墙上镶嵌数颗夜明珠，客厅中珊瑚桌椅做成海星形状，海藻壁画。闯进内室，只见除了四边装饰，中间蓦然摆着一个巨大的五爪贝。他好奇中看见旁边光滑扳手，只一拉，那巨贝缓缓打开，其中居然是蓝色包枕，香软被褥，铺满一贝。

    真是浪漫的景象啊……

    楼倾城突然扑上来，抱住楼何似一滚，两人双双倒在贝中。只听咯咯笑道：“好好玩哦！哥哥咱们一起睡好不好嘛！”

    楼何似呃了两声，往边一望潇湘依旧，只见他面带微笑，然后毫不客气的坐了下来，开始脱靴子。

    默……

    一人敲一下，楼何似翻身坐起，喝道：“睡什么睡，给我把事办完！”

    过了几日之后，各族来者都已到齐。

    水族王上传令下去，在正殿中开始举行招亲。

    楼何似随着宫女，踏入正殿门来。

    眼中突然撞进熙熙攘攘人群，数百颗夜明珠照耀如白昼。殿中心一个巨大圆盘高台，专用来比斗之用。珊瑚王座上还无人，高台边的一圈精雕小几后已经坐稳了两族使者。

    
两人遂也坐定，潇湘依旧因为不是鸟族之人，所以不能坐在此处，自己不知逛到哪去了。楼何似正想同旁边之人打个招呼，抬头却是那久违的莫心中，灰狼死死盯着他，那一眼绿光。登时将手收了回来，装作不见。

    莫心中却不肯罢休，居然主动开了口，道：“何似公子，真是好久不见。”

    楼何似轻咳一声，道：“莫大人不必客气，不知贵族近来可好？”

    莫心中不但眼睛愈绿，脸也绿了起来，半晌低声道：“楼何似，你若将盗走的东西归还，兽族可留你一命！”

    楼何似悠然道：“莫大人此言差矣，我现在就活的很好，若归还东西只有一命，岂不是大大的不划算。”

    旁边刷的一响，楼倾城的绝色容颜凑了过来，魅笑道：“莫大人，兽族已经自身难保了，全靠你们几个不信任的族长支撑，你还来威胁我们？可见，人贵有自知之明。”

    莫心中额上青筋暴出，想要动手，又实在不妥，只得怒然转回头去。

    突然场中一静，随即有少女娇声喝道：“王上驾到――！”

    王座右侧贝壳镶嵌的门中，两排少女鱼贯而出。左边八名，右边八名，分侍王座两边。台下的人群都摒住了呼吸，只见一袭长长的纯蓝色嵌珍珠裙摆缓缓行了出来。

    
纯蓝的眸子与纯蓝的长发，长发卷曲的如同海浪一般铺下来。精致的容颜带着浅笑，细巧的眉边绘着一枚小小贝壳。少女的右手握着一根长杖，杖身缠绕着一条活生生的海蛇，杖顶是一颗硕大的蓝色钻石，透射出幽暗而迷幻的光来。

    如果说看了海燕然是惊奇，看了她就明白两人的不同，海千层整个人，给人就是最纯的蓝色，这表明她有最纯正的血统。

    楼何似的目光盘绕一圈，最后落到那杖顶的蓝宝石上。

    那是传说中，足以翻江倒海，裂天灭地，海王朝世代相传，极少有人能够拿起的宝物，海王之星。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第138章 裂痕
章节字数：2212 更新时间：07-11-26 12:49
    
海千层坐定在王座，柔声开口，长长的说了一串客套话，大意便是有劳诸位辛苦来此，还望多多努力之类。虽然客套，不过倒也起作用，至少楼何似就看到了许多人开始摩拳擦掌。

    主要原因，还是海千层是个美人。

    只不过，是个不好惹的美人。

    
第一场是武斗，由宫女唱名，轮流上前捉对比试。来参加招亲的虽然有别族的人，但绝大多数还是水族之人。大约看了一个时辰，楼何似便没了兴致，心忖来者如此之多，一场武试说少也要十几天，不如等到后面再来看高手比斗，便找了个借口，让倾城留在那注意情况，自己抽身出了大殿。

    也由于如此，他忽略了身后唱出的那个名字。

    沿着珊瑚走道惬意散步，顺便从水晶圆窗往外看，一路观察水族情景。也遇到许多宫女侍卫，不过出示一下登记身份的贝壳号牌。

    走过一个拐弯处，突然听一个冷冷的少女声音，道：“你胡说什么，此事岂能再等？”

    
另一个带着哭腔的声音响起，道：“燕然大人，你不能去！王上纵使有海王之星，也只是能打散那怪兽，不要两月，又将复活。况且你又……不能去啊大人，王上是你的皇姐，大人若出事，王上伤心倍至，如何是好？”

    海燕然的声音又响起，道：“昨日起，那东西已经吞噬我子民数百，又逼近宫殿所在，身为战将，你要我渎职么！现在宫中贵客甚多，出了岔子，更是不行！”

    她突然放低了声音，淡淡道：“为防动乱，皇姐绝不能分身，她若不要我去，一定会言明的。”

    少女呆了呆，道：“大人，你说……”

    海燕然又恢复了简短的话语，道：“无甚，你立即下去准备，明日午时出发。”

    楼何似听到此处，微微惊诧，衣袂一动，原本是极轻微的动作，海燕然却有所觉，登时喝道：“谁？”

    当场被人抓住，想赖也不行了。

    走出拐角，行礼微笑道：“在下鸦族楼何似，见过燕然大人。”

    海燕然目沉锐如鹰，看了他一眼，道：“原来是你。”

    沉吟间瞟向身边的蓝裳少女，楼何似知其意，笑道：“大人切勿生气，在下原本在大殿之中，因一时气闷，才出来一行，不慎撞见谈话，是在下的不是。”

    海燕然只一抬手，淡淡道：“不碍，只是家务事，让公子见笑了。”

    说完便要告辞，楼何似却心中一动，道：“大人且慢，听方才言语，在下似可以帮忙。”

    海燕然皱眉，正要拒绝，楼何似又道：“敢问大人，那东西可是没有皮肉，只有骨骼，而且被打散之后，又会再生？”

    海燕然眉一耸，道：“公子亲眼所见？”

    楼何似只一笑，道：“在下可以使其完全消失。”

    海燕然目光骤闪，楼何似又淡淡道：“在下并无恶意，大人不必思虑，若在下有任何异心，大人只一个咒法，就可以淹没我了。”

    海燕然直接道：“什么代价？”

    楼何似失笑，他方才脱口而出，只是因为本能的冠上了天命师的头衔，若不及早处理，以后定然会冲出水族，不停扩展，无法控制。

    中间，却也想到了苍泱水同凤凰，前者话说的很明白，后者……为何要莫名其妙叫他做使者？

    沉吟一会，微笑道：“就请燕然大人留给我一个愿望罢，当然，在能力范围之内，不伤天害理，不叛国别家……如何？”

    海燕然沉默半晌，道：“允。”

    右手一翻，一个蓝色的扇贝出现在手中，上面灵气一闪，幻刻上燕然两字。划出一道弧线后，落到他手中。

    楼何似收了东西，正要说话，突然拐角处黑绸绿衣轻闪。

    潇湘依旧似笑非笑，出现在两人面前。

    海燕然只一抱拳，显然不想再应付，匆匆转身离去。剩下楼何似，挑眉一笑道：“怎么，逛到这来了？”

    说着，人已经挽住了潇湘的手臂，两人走了几步，他又轻笑道：“我说……倾城现在大殿，若回房中，只有我们两人，不如……”

    肩上突然一紧，却是长指握住。

    潇湘依旧淡淡道：“你真的要去？”

    楼何似收敛了魅笑，道：“你知我性格。”

    潇湘依旧道：“我是知，只是海底非地面，凶险之多，难以预料。况且凤凰派你前来，未必有意插手他族事物，水族遭损，对鸟族并无坏处，又关你何事？”

    楼何似叹道：“是不关我事，只是……”

    两人并肩而行，渐渐转回内室。潇湘伸手将巨贝打开，被褥还残留着昨日的淡淡馨香，带着柔软折痕，分外吸引人。

    
他伸手环住楼何似，轻吻他耳廓，柔声道：“就算有坏处，从鸟族以至天下，你又何必在乎他们？以你的能力，完全可以纵情山水天下，何必替人卖命？逍遥自在一生，岂不是好？”

    
楼何似心中烦乱，听他这一番言语，却是有些冰冷起来，身后人却已开始调情。楼何似轻轻挣过，滑脱出来，淡淡道：“你志在山水逍遥，我却未必安心，所谓人各有志……如同那日苍泱水。”

    
说到这里，立即闭上了嘴，暗道祸从口出。那日苍泱水来到，他便知潇湘心有介意，只是未曾挑明。所以平素行止，也再不提那人一分一毫，只是心里思忖那气度话语，实着欣赏。岂料刚才烦乱，失口说出，却不可能再收回了。

    潇湘依旧也松了手，眼神微一冷，便站了起来。半晌淡淡道：“既是如此，你去找同道中人为好，我便不打搅了。”

    话音才落，人已经走了出去。

    楼何似暗叹口气，也不急着赶上去，心道等解决完事，再来哄他。招亲未完，海王宫是许入不许出的。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第139章 章鱼
章节字数：2292 更新时间：07-11-26 12:50
    水晶窗外海水折射进的光，渐渐暗了下去，夜色开始降临。

    
楼倾城白衣飘然，羽扇轻遮，如同刚参加完舞会般走了进来，见楼何似坐在床边埋头记录看到的情报，便笑了起来，一屁股腻过去，道：“哥哥，那个比斗真是好好笑哦！居然有人打输了，还在台上说自己的XX能力比较强，女王一定会喜欢，真是笑死人了！”

    楼何似唇角一翘，还真是天下之大，无奇不有。

    开口道：“不过，怕是被杀鸡儆猴了罢。”

    楼倾城在他脸上亲了亲，道：“哥哥果然聪明，新王登基，自然要烧个三把火。”

    楼何似沉吟，道：“你在那呆了大半天，可有见到什么出众的人物？”

    倾城挑眉道：“说这个，还真见到了，一个穿灰蓝衣衫的男人，生的俊，出手也留三分力，看似勉强过关，其实……哼。”

    楼何似兴趣起来，道：“叫什么名字？可是水族的么？”

    倾城点头道：“雪拥蓝，听说是和女王同族的。”

    
虽然说种族不限，但是若要像海千层这样纯正的血统，自然必须是同族。而要一直把握大权，从不旁落，自然更须是同族，所以其他族之人即使选上，同女王所生的孩子，也多半成不了王。

    咳……顺便说，女王不但有一位王夫，还可以有千万位侧夫，贵夫……

    说到这里，倾城突然咦了一声，道：“那臭蝴蝶今天居然不在？真是好运气。”

    楼何似叹了口气，道：“你别骂他了。”

    楼倾城又咦了一声，上下打量了他两眼，道：“……怎么啦？难道他倒霉了？”

    楼何似摇头，只道：“话不投机，他出去了。”

    
绝色少年立即鼓起掌来，给他一瞪，才把幸灾乐祸的神色收了。转着水灵的眼珠，暗暗窃喜，便道：“肯定是他不对，哥哥别生气，有娃娃在，比他好一百倍。”说罢，一把抱住他，吧唧大大的亲了口。

    楼何似但笑摇头，摸摸倾城，一面道：“哥哥明日要出去一趟，可能数天才回，你留在这里，好好看顾。”

    楼倾城蓦然坐直了身体，道：“哥哥去哪，我也要去！”

    楼何似不欲瞒他，便将事情说了一遍，倾城瞪圆了大眼，只道：“我不放心，我不放心哥哥一个人去，娃娃也要去！”

    楼何似眉一皱，道：“招亲未完，使者就全不见了，你要丢光鸟族的脸么？”说到这，语气又放缓，道：“我不过去去就来，娃娃知道，哥哥专精此事，不会有事的。”

    楼倾城却坚决不肯，他正要再说，想了想，却噗嗤一声笑了出来，道：“娃娃，你真的要去？”

    倾城顿时诧异起来，还是点头，道：“绝&#8226;对&#8226;要&#8226;去！”

    他莞尔，道：“娃娃……你会水吗？”

    楼倾城傻在那里，像登时被戳了一针，扁了。

    中午时分，楼何似在蓝裳少女的带领下，来到一扇侧门。海燕然已经率领四名手下在此等候，见他来了，掏出一个小瓷瓶来，倒了颗药丸递来。

    吞下去，心中却疑惑起来，这药丸他用过，是在水中呼吸之用，那日海燕然为何要服食？

    只一想，仍旧未说出来。只见海燕然挥手，便有两人将那两扇门一拉，打开了。

    深蓝幽远登时出现在眼前，楼何似被她回手拉住，只觉得身前突然一窒，窒后又是一松，整个人已经穿出防护壁，进入海水。

    衣衫紧紧的贴着身体，冰冷的黏住又分开。极目望去，只能看见雪白的沙地上面水草飘动，小鱼游走，零星的珊瑚分布，再远的地方，只是一片深蓝的黑暗。

    海水传来微微的晃动，楼何似尽力使自己习惯水的冲力。远处一片极大的黑影从沙地上腾起，向这边扇游。

    一只平展两丈宽的蝠鲼对面迎来，真的很有压迫感。

    它快到门前，平平转了个弯，然后又伏贴在了沙地上。海燕然显然照顾他这只乌鸦，握了袖子飘向前，将人带上蝠鲼。

    
伏下身，轻抓住了厚实的翼根，身下巨大的花纹如同魔鬼的脸。只觉脚下一飘，蝠鲼扇动两翼，飘然向前游去。楼何似见海燕然仍是人形，不由回头望了一眼，只见跟着的四名侍卫已经化成了两头虎鲸，两头巨大的抹香鲸，游的正快捷。

    
蝠鲼游行平稳且速，眨眼已经前行数里，逐渐下潜。脚下是一片灰白的地面，有着些许隆起的岩石。海燕然沉吟已罢，道：“那东西最近在王宫附近出没，行踪不定，甚是难寻。我已命令属下同附近居民留意，随时通报，这便去看看罢。”

    绕过一座岩石山，向另一方掠去，楼何似刚习惯了水中的感觉，突觉波动，蝠鲼之下突然卷上一条粗长的橘红触手，一绕一拉，猛的将他掠了去！

    
楼何似被摔的晕头转向，还没反应回来，人已经被拖进了黑暗的洞穴之中。而身周又是一冰一紧，另外七条触手也卷了上来，牢牢捆定。他只觉粗长柔韧，极目黑暗，只见一片暗红，手指摸那触手，粗糙圆滑，下面还布满了许多吸盘。

    默……

    难得有一次海底探险，偶尔也要增加点节目……

    如是安慰自己。

    触手卷着他，停止了动作，似乎奇怪猎物的不抵抗。过了一会儿，才缓缓的把他拉了过去。

    感觉自己一点点深入洞中，知道已经被送到嘴前了。楼何似默念法诀，突然破气开声，道：“破！”

    
一道极快极利的至阴之气从额中射出，只听轻声一破，却是断了两条触手。那怪物痛极，疯狂扭动起来，一触手扇了过来！楼何似及时脱出双手，黑镜镰刀蓦的化出，硬是挡了一击。

    
借力往后一飘，那触手却猛的向他颈项卷了过来。楼何似手中镰刀急转，拦在颈前，粗长圆滑一齐卷住，狠狠勒紧。他只觉有些喘不过气来，双臂稳持巨镰，使自己不会窒息。一面暗吐阴气，听闻一裂，臂上压力遂减。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第140章 扇贝
章节字数：1949 更新时间：07-11-26 12:51
    刚窜出洞来，便听得一声喝，道：“住手！”

    海燕然一手拦开楼何似，落在洞前。紧接着那黑暗中便扑出了一团橘红，一只巨大的章鱼舞动着六条仅剩的触手，就要扑过来。

    海燕然微一抬手，身后的四条巨鲸都围了过来，其中一头抹香鲸，更是张开了大口。

    那章鱼顿了一下，似乎冷静下来了，在洞口蠕动着，突然白光一闪，化做了人形。却是一个眉间阴冷的红衣男子，只是左手断了半截，散发出淡淡的腥气来。

    他看着海燕然，道：“你也是水族中人，为何要维护他？”

    海燕然瞟了这人一眼，道：“你又为何要抓他？”

    那人轻哼道：“这只小鸟看起来很可口。”

    说到这里，似乎打量清了她的装扮，突然一惊，道：“你是……”

    她不语，那人突然后退了一步，抱拳道：“在下不知是燕然大人到此，多有得罪！”

    海燕然垂了下眼睛，道：“误会而已，你进去罢。”

    
那人又退了两步，迟疑了一会，才转回身去。就在此时，海燕然突然出手，一抓掐住了那人的后颈项！只听一声喀拉，那头软软的垂下去，突然又化作了一只章鱼。只见那爪化为掌，灵气一圈暴出，撕裂之声乍响。

    章鱼成了飘悠的两片。

    海燕然收了手，只道：“此处离王宫不过三四里，不可能认不出我，最近族中不安份者居多，为防告密，还是小心点好。”

    楼何似颔首，心道果然名不虚传。

    蝠鲼转了个弯，载着两人继续向前游去，又走了一段路程，翩然到了另一座珊瑚礁。一眼看去，只见一只海蟹刚探出头来，被吓的一缩，又回到了石缝里。

    海燕然示意他呆在上面，自己飘然而下，进入了珊瑚之中。

    身后四头鲸鱼都开始在四周游曳，而座下的蝠鲼也有些不安分，楼何似轻摸了它一下，自己站起身来，也走了下去。

    站在珊瑚礁前，他决定还是不要乱去撞，在附近走一走，顺便习惯一下游泳。

    腾在水中，他突然发现那些小鱼正在看他。不管是游来游去的，还是躲在石缝里的。

    一只会游泳的乌鸦……

    在它们眼里，一定很神奇……

    
楼何似默然，右足在一朵大珊瑚礁顶一点，飘了起来，试着感受水中的暗流，从而模拟战斗的方向和角度，转弯的力道。一条半扁方形的彩鱼一直看着他，转了几个圈，突然扇着尾鳍游了过来。先在他腰间碰了一下，又扇扇着游上，在胸口又碰了一下，似乎十分好奇。

    
楼何似伸出手指来，将它引开，看着那翘起的鱼吻在手上一触一触，有些痒又有些好玩。那彩鱼触了一会，就扇着鳍去了一边。楼何似逗的兴起，也就追了过去，只踏过一条小珊瑚礁，突然脚下一空，踩偏了一个地方，紧接着踝骨上猛的一痛，尖利入骨。

    
体内阴气反射性弹出，护卫住一圈，足却无论如何收不回来。低头一看，却是被夹在两扇巨贝中间。眼前的五爪贝比他还长，波浪状的外壳，上面聚集着许多的海藻和泥沙，细微处闪出蓝绿色的光来。

    试着用力一抽腿，突然一紧，夹的更牢了……

    五爪贝比较通俗的，是叫做杀人贝……因为一旦被夹住，是绝对不可能扯出来的……

    楼何似一面用阴气护住被夹的踝骨，一面弯下腰去看了看，又伸手扳了扳，那贝壳简直坚硬如铁，牢固更似刚。

    抬眼见那条鱼，已经不知跑到哪去了。

    楼何似先默然，然后深吸一口气，喊道：“来人啊――！”

    眼前突然一闪，海燕然从另一边礁石缝中转了出来，一眼看见了那贝。他举起手，慢吞吞的指了指脚下。

    她眉头皱了皱，却又似有些想笑，道：“放开他罢。”

    
那贝动了动，突然缓缓的张开来。楼何似顺势抽出了足，只见五爪贝张了张两扇壳，一阵白光闪后，化成了一个绿衣男子，全身都用长衫裹着，包括头上用布帽遮了半脸。他缓缓上前，行了个礼，道：“原来是燕然大人。”

    海燕然微一点头，随即便道：“最近时分，那东西可有来过？”

    绿衣男子摇头道：“只上次来过之后，便再也未来，听说最近出现在西南那边。”他看了看楼何似，又道：“杯弓蛇影，让这位受惊了。”

    海燕然转身道：“恐怕难寻，再往西南一探。”

    楼何似点头，水中不比陆地，瞬息来去，快的很，有可能今天通报在此处，明日就跑了几百里了。

    突然深蓝远处有细小东西串来，一条海蛇射到几人面前，来不及变身就道：“燕然大人，那东西出现了！”

    海燕然纵身跃上蝠鲼，喝道：“带路！”

    
衣衫在水中岚然而去，几人全速赶路，在海蛇的指点下来到一条巨大的海沟上方，楼何似看着脚下，突然见到灰白地面截断，接着是黑黝黝的深下去，遥不见底，远望一眼，长的看不到尽头。

    若是在这里掉下去，恐怕就啥也看不见了……

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第141章 劲敌
章节字数：2155 更新时间：07-11-26 12:54
    那海蛇缩了下身体，道：“方才便在这下面！”

    
海燕然望向下方，只见幽暗神秘，深不见底，心中一思忖，便打了个手势，身後一条丈长的剑鱼游了上来。她对楼何似道：“你非水族，在水中作战，纵使再精熟水性，也不够灵活。你坐到它背上，对敌之时，只需输入些许灵力告知方向即可。”

    楼何似点头，翻身而上，只觉那剑鱼背上缚了一层海藻似的东西，感觉十分舒坦，而头部前方还拴著一套缰绳，供他抓握。

    试著拉了拉，转了个身从蝠！腹下游过去，剑鱼很听话，游的也很灵活。海燕然看著他们，突然转头，道：“小心！”

    鱼类的感觉都很敏锐，几里以外的动静，不算什麽。

    楼何似轻控缰绳，将剑鱼带到了稍高的地方，俯视深渊之中。不要半柱香时间，海水突然波动起来。

    周围一片的深蓝黑暗，而深渊越往下，黑暗来的越快，颜色愈深。就在这一片广大的深蓝黑暗之中，下面似乎有什麽东西在上来，愈来愈近。

    海燕然突然喝道：“散开！”

    
一瞬之间，两个人四条鱼，眨眼分成了六方，楼何似只觉一阵强猛的冲力袭来，使他差点抓不住缰绳。一张白森森带著利牙的大嘴由下至上，猛的掠过方才众人呆著的位置！楼何似回头，心中极惊！

    
白骨的鲸，前所未有的巨大，从圆尖的颅骨往後，一圈圈的肋骨，长的几乎望不到尾部。突然海水又一阵凶猛动荡，那鲸骨转了个身，巨大的鱼尾突然从上狠狠拍了下来，雷霆万钧！

    相比起来十分小巧的剑鱼突然摆尾，险然躲过了一击，巨尾从旁边擦过，刷在他脸侧，刮的生疼。楼何似横臂，乌黑镰刀化出在手，心知生死边缘。

    
海中不比陆地，陆上的魂魄死後，多不会乱跑，而是在四周游荡游荡，但海中几乎没有界限，魂魄想跑到哪就到哪，又加上地域广阔，久久无人发现，越聚越多，愈变愈大，终於发展到今日地步。

    这鲸骨好似十分聪明，一拍不中，将头转了回来，把尾对了海燕然，而把利齿瞄准了他。楼何似不敢藏私，双手并指一划，喝道：“出来！”

    阴气在对决中急剧的翻腾，深渊下的死寂渐渐的融化，黑白凝聚中，四条虎鲸的骨骼突然出现在前後左右四个方向，将那巨大的鲸骨围在了中间。

    
此时的战场，分为三个圈子，深海鲸骨在最中心，四条阴气聚集成的虎鲸骨骼围在它外面，楼何似同海燕然以及四条鲸鱼在最外面。那深海的怪物无声的张开了大嘴，颔骨摩擦中，逼人的恐惧扑面而来。

    
四条虎鲸骨骼不停游走，一旦有机会，便扑上去撕咬。其中一条一口咬住了它尾部和身体相交接处，上下颔狠狠用力，要将骨骼叨碎。那巨尾猛然一抖一甩，两排咬著的利齿蓦然碎裂，头上铺天盖地一击，连逃走的机会也无，登时被拍成齑粉，消散在海水中。

    楼何似抓紧缰绳，控制剑鱼扭身潜下，镰刀横持在手，瞄准了巨大身躯上那两边较薄的骨鳍，鱼在水中动作，全靠鱼鳍，若能全切下来，这巨大鲸骨将无法动弹。

    刃光骤闪，剑鱼突然冲上！

    他正要发出一击，巨大鲸骨突然返过头来。

    只是一瞬间的事，那巨大的颅骨，两排屋柱般粗的利齿便已经对准了他，黑洞洞的眼眶里是千年海水的冰冷。

    
楼何似临危不乱，右手法诀掐出，身周阴气刹那凝聚，化出一条虎鲸骨骼拦在身前，而那巨大森冷正在这时扑面咬下，咯啦一声巨响，夹上数小声破碎，这条才化出的庞大虎鲸夹在上下利齿中，肋骨全断，颅骨裂开一道缝来，随即又是喀啦一声，在他眼前全部解体。

    深海而来的怪兽微微张开了口，巨大黑洞看著他，那些碎骨缓缓歪斜，然後悠悠掉落下去，中途化成了一缕缕阴气。

    楼何似无意识的握紧了手中的镰刀。

    前方突然传来一声厉喝，道：“躲开！”

    一道厚长耀目的剑光闪现，锵然扑面而来，喀啦一声正切在左边鳍骨之上，海燕然踏水而上，横巨剑在胸，目间凝聚十分杀意。

    那片鳍骨微微一响，似乎有了点裂缝。那怪兽突然发起怒来，猛的一扇，巨大的身体旋了个横扫。楼何似及时一避，眼见右边鳍骨在眼前闪过，镰刀旋飞，全力切下！

    喀的一声，悠远的在海水中沈沈的传开。

    小半片薄骨缓缓的松开，飘了飘，然後悠悠沈下，化做了阴气。

    然後迎接他的，是左上方狂扑而至，把一条虎鲸拍成齑粉的巨尾。

    楼何似惟有硬接！

    啪啪数声发出，十根纤指中的乌黑镰刀，缓缓的断裂成数十截，噗的化做一片阴气。强大的压力猛冲而至，楼何似同剑鱼一齐被击飞出去，一口鲜血急喷而出，染红了海水。

    远处传来海燕然的急喝声，道：“不可受伤……但一见血，叛族鲛鱼必到！”

    鲛鱼……便是鲨鱼，能感知数公里外的血腥味。

    
绝大部分冲力都是他挡了，剑鱼反而没有大碍。楼何似一面运气调息，一面硬生生将到口的鲜血又咽了下去。抬头见那怪兽的巨尾上，也出现了一道裂痕，可见方才冲击之猛。那东西显然也知道海燕然只是陪衬，真正的天敌是楼何似，回头张开大嘴，又扑了过来。

    
海燕然数步抢前，猛然落到了怪兽的脊背之上，一手握在剑锋上，默念法诀。源源不绝的强大灵气流泻而出，那剑莹然生光。巨大颅骨有感应，猛然翻动，逼向落下的少女。海燕然却灵活之极，连虚踩水数步，连躲数次攻击，居然不亚於一条鱼。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第142章 求援
章节字数：2121 更新时间：07-11-26 12:54
    楼何似伏在剑鱼背上，旁观眼前战局。海燕然同另外四条鲸鱼翻滚於战圈之中，但是只轻巧取，绝不硬碰，倒也伤了怪兽数处，只是伤小，不造成什麽威胁。

    思忖普通方法难伤它，既是如此，只好……

    轻拍剑鱼退後，一面喝道：“你们务必困住它，到我念完咒术！”

    海燕然听了呼喊，突然一个倒翻，落出战圈。四条鲸鱼顿时陷入岌岌可危之状，她右手一转，巨剑脱手而出，竖立在身前。

    “我愿海神降下冷酷之心，得到杀戮是解决的唯一方法。”

    
她急念咒语间，身前的巨剑缓缓旋转起来，愈转愈快，海水的温度骤然下降，但下降的十分集中，都是围绕著怪兽周围。那四条鲸鱼也不敢太靠近了，只在外围小小的拦阻怪兽的动作。

    陆地上的寒冷是可怕的，但海水中的寒冷是绝望的。

    水中出现了小小的冰凌，随著怪兽的左右旋转而轻轻相撞。它只是一副骨骼，没有皮肤肌肉以及热血，所以，它感觉不到冷，它只能感觉到自己的行动被阻碍了。

    
楼何似见状，招手又唤出了六条虎鲸骨骼，将深海怪兽围在其中。海燕然吐字的速度已经极快，已经听不清内容，但冰凌已经扩大成冰块，冰条，一点点挂在那东西的骨骼之上，使它身体内的水冻结。

    见时间已差不多，楼何似深吸一口气，也开始念咒语。

    “绝望的魂灵在世间盘桓，绝望的魂灵带来绝望。”

    深深深深的海沟深渊之中，千百年盘桓的阴气第一次被搅动，第一次流转，它们随著咒语的继续而聚集变化，聚集在深海看不见的底部。一片深蓝中愈加的阴冷，寒入骨髓。

    
怪兽似乎发现了不对，开始拼命的挣扎，想要甩脱身上的阻碍。六条拦阻的虎鲸骨骼被一一咬碎，但海燕然的咒语已经到达了最紧要处，巨大的冰块填充体内，使它无法顺利的转身，颔骨也被冻住，它拼命的咬碎口中的冰块，但是一块碎了，冻结的更多。

    一切正在紧要关头，突然水波一动，一道白光射来，破水裂石！

    
海燕然惊觉背後受敌，想抵御已来不及，突然一条抹香鲸冲了过来，替她挡了一击！那白光似小，其中蕴含极凶煞灵气，正好击在抹香鲸的头部，登时鲜血四溢，它拼命挣扎了几下，然後无意识的缓缓停了动作，缓缓的下坠，向深渊中沈去。

    海水继续波动，一群鲨鱼围了过来。

    海燕然挽救不及，眼中迸出血光来，道：“拣的好时机！”

    咒语一停，冰块立即溶解，眼看无法困住那怪兽，自己的咒语便无用。楼何似咬牙喝道：“你对付它们，怪兽交我！”

    海燕然巨剑在手，一拍身边虎鲸的头，低声道：“回去求援，速来！”

    那虎鲸发出一声极低沈的声音，蓦的一拍尾巴，飞一般向来路游去！那群鲨鱼也不阻拦，而是放它离开，又围住了他们。

    这明摆著就是要速战速决――在援兵来之前，杀了他们。

    虎鲸一路游回，先冲到得到情报的那个据点，说明情况後又冲回王宫，一到门前，立刻化成了人形撞进去，对等待的侍卫低喝道：“燕然大人受袭！”

    消息立即被秘密上传，绝大部分客人都不知道，仍然在观赏比赛，品评作乐。只除了一人，楼倾城。

    要说他为什麽知道，因为自从楼何似出去後，虽然不能跟著，但他就在门口等著。按道理来说，这种机密之事，水族绝不允许，但楼何似的弟弟，无奈也只好放一马。

    所以听报信之人说完情况，第一个惨白了脸色的就是他。

    楼倾城马上就想往外跑，却被海水止住了脚步，一时慌了神，眼泪就下来了，冲著他们道：“你们什麽时候能调好援兵？”

    那侍卫也十分焦急，道：“要等王上奏准，军队才能出动，但王上现在正在接待来宾！”

    “等她接待完，人都没了！”

    楼倾城怒道一句，擦著刷刷掉的眼泪，心慌的不行，却突然想到了一个人。

    
转身往回急奔，穿过长长走廊，一扇门一扇门打开，猛的拉开小花厅的门，见黑衣绿绸，风流非凡，正在笑盈盈的同一位水族女子说话，而那女子脸泛嫣红，也是晏晏而笑，十分秀美。

    楼倾城二话不说就冲了过去，急道：“你还在这风流潇洒，我哥就要死了！”

    潇湘依旧好似充耳不闻，端起桌上的茶杯喝了一口，仍旧同那女子调笑。倒是那女子有些不安，看了看楼倾城，又看了看潇湘。

    楼倾城刷白著脸，道：“你怎麽能这样！你……”他踏前几步，将女子一把扯开，自己站到他对面，喝道：“你和我哥也是因缘一场，你……”

    
潇湘依旧放下杯子来，总算看了他一眼，淡淡道：“那又怎样，道不同不相为谋，这是他亲口说的，朋友都作不久，夫妻又岂能长久，不如现在让他死了，好过以後再来决裂。”

    楼倾城脸白的如同透明，好似冷入骨髓。

    静了许久，突然咚的一声，跪了下来。

    “我知道我平日总是刁难你，我知道都是我的不对。”

    泪水从绝色的惨白上滑落下来，少年低头道：“但是我哥一直待你极好，就算道不同不相为谋，难道你就真的从不认识他吗？他死了，凭你的真心说，你就高兴了？”

    “只求你。”

    屋中一时寂静已极，黑绸衣角微微一晃，只听得一声极轻叹息。

    楼倾城抬起头来时，人已经不见了。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第143章 生死
章节字数：2593 更新时间：07-11-26 13:01
    海燕然率领一头虎鲸同一头抹香鲸，独对群鲨。而那怪兽虽然被斩掉几个小地方，却无大碍，眼睛只盯准了楼何似。

    楼何似一面操控剑鱼，急转身躲过怪兽的追咬。海中波涛翻滚，震荡十分，保持正常姿势都难以办到。抬眼望见群鲨环伺，突然灵机一闪，冲海燕然喊道：“躲开！”

    一声已落，人已经往鲨鱼群中冲去。

    海燕然急闪，同两条鲸鱼险险躲开。楼何似一冲而过，身后怪兽张开的大嘴随之席卷而来，两条鲨鱼躲闪不及，登时被吞了进去。

    
翻江倒海中，鲨鱼群被搅的乱七八糟，原本排好的阵形也全部完蛋。楼何似左冲右突，大摆圈子，他体形小巧，穿过许多那怪兽穿不过的地方，使得它不但没咬中他，反而吞下了不少鲨鱼。

    海燕然驻局外观望，突然惊道：“不要再让它吞了！”

    
楼何似回头一望，见那许多鲨鱼进了巨骨的腹部，却表现的极其痛苦，在肋骨之间拼命翻滚，居然冲不出来。突然一条鲨鱼挺直了身体，肚子越涨越大，噗的一声爆裂开来，血肉横飞！

    连接几条鲨鱼爆裂，那怪兽突然似有了精神，身上的伤口居然在慢慢的恢复。

    吸收魂魄……魂魄的阴气。

    楼何似凛然，正要动作，突然觉得胸口一闷，居然渐渐喘不过气来。惊觉药效可能马上要过了，转头望向海燕然，喝道：“把药给我！”

    
海燕然挥出药瓶，自己先吞下一颗，随即甩手扔了过去。楼何似一提缰绳，突然那怪兽巨尾一甩，横拍过来，直接将药瓶击飞出去！海水剧烈动荡，剑鱼翻了好几个身子才稳定下来，望那方，瓷瓶却恰好掉到了一旁的鲨鱼群中！一条大白鲨一口咬中瓶子，叼着它远远游了个圈，似有讥笑。

    
两人同时大惊，还来不及前去抢回药瓶，巨尾又已拍到！楼何似欲躲，突然胸口窒闷，手臂顿时没使上力来。心知不妙，一瞬间将全身阴气防护提到最高。下一弹指，排山倒海的压力便冲上身来。

    喀啦一声，缰绳猛的撕裂！

    楼何似从剑鱼身上被击飞出去，又是一缕鲜血迸出嘴角。滚的头晕脑涨，还没找到落脚点，长满利齿的大嘴紧追而来，猛的将他吞了进去！

    此时里面的鲨鱼都已爆裂而亡，他落入腹中，抱住一根巨大的肋骨，随着怪兽转来转去，心中不知是什么感觉。突然周身一痛，体内似乎有什么在膨胀，越涨越大。

    此时药效已经过的差不多，两种痛苦夹攻，楼何似额上渗出冷汗来。

    一咬牙，蓦然放开了肋骨，双手连掐数个法诀，喝道：“以我为媒，破！”

    体内的阴气瞬间全部流动起来，额中黑气一闪，接着全身的穴位都破出黑气来，闪烁游走不定，突然在一刹那，向四周急爆而出！

    头侧的发髻猛的冲散，一头乌发全部披散下来，在海水中飘散翻转。强烈的阴气充满了整个怪兽腹中，压力愈来愈大，突然猛的爆破！

    六声巨响冲出，六根肋骨蓦然断折！怪兽发出了无声的狂嘶，在水中疯狂的翻滚起来！楼何似猛的撞在一根肋骨上，又翻了身，被狠狠抛出缺口来。

    在暗黑的海水中下沉，他捂住胸口，已经急喘不过气，突然眼前一黑，晕了过去。

    潇湘依旧紧抓剑鱼背鳍，一路闭气赶到。才闯进战局，便分清形势。那大白鲨还叼着瓶子游来游去，却正撞在他面前。

    长指轻拂，瓶子瞬间到了手中，一指点出，左眼入，右眼出，瞬间破脑。

    一眼望见正被鲨鱼缠上的海燕然，那女子也发现了他，潇湘微一举瓶子，以眼神询问，少女一瞬点头，此外又望向另一方，喝道：“他也需要！”

    潇湘依旧弹开盖子，吞下一颗，随即人已经到了海沟旁边。

    那个黑衣的少年就这样静静的躺着，然后缓缓的，缓缓的沉下去，像一片委落的花瓣。

    他心中突然像被什么刺了一下。

    
旋身而下，将楼何似回手捞进怀里，一手倒出药丸，正要给那人喂下，突然上方海水急冲，汹涌波涛狂扑！巨大到可怖的鲸骨张开大嘴，径直的冲了过来！潇湘依旧躲避不及，右手翻腕向上，五指蓦的张开，按在了它颅骨的尖端，夹在中间的药丸蓦的粉碎。

    再下数分，便是利齿。

    巨骨急冲而来，潇湘依旧被冲的急退，此时已到海沟之中，他背后一冰，已经撞上了石壁！

    巨大的压迫力袭来，潇湘依旧闷哼一声，唇边迸出一缕鲜血。他五指一紧，指痕深入骨中，强大灵气逼入，喀喀数声，突然啪的碎裂。

    
怪兽痛吼，猛力一冲，潇湘依旧抱着楼何似翻身躲开，居然抽不出手来喂药，眼见少年脸色已至青白，一口吻住了那苍白的唇，缓缓的渡气。同时脚下一蹬石壁，突然猛力上升！

    
那怪兽急追而上，在下面张开了大嘴，他只管急升，如同一支哨箭般冲上水去，登时脱离一众战场。眼见上方愈来愈亮，水也越加的透明，听得哗啦一声，两人窜出水面来。潇湘依旧背后呼啦一声，伸展出两片极大的黑绿蝴蝶翅翼来，腾起在半空中。

    楼何似被他在胸口一压，突然喘了口气，微微动了动睫毛，醒了过来。

    
突然海面哗啦巨响！那头奇大无比的鲸骨契而不舍的追了上来，猛的跃出水面，扑天盖地的压了过来！楼何似瞳孔中撞进画面，嘶声厉喝道：“放开！”手猛的一推潇湘，没防备的人顿时倒撞向后，自己却飞身迎了上去！

    潇湘依旧只觉眼前一热，一泼鲜血溅了他一脸一身。

    
楼何似被利齿咬了个正着，殷红如同泉水般下落，他一手攥紧了那怪兽的牙齿，伤口中居然泛出极强的阴气来，沿着鲸骨上被溅到的地方一路蔓延，飞快包围了全身。那怪兽腾在空中，居然无法落回水里！

    
惨白的唇急速念动之前截断的咒语，海底的阴气重新卷动起来，疯狂的聚集，疯狂的上升。潇湘依旧只见鲸骨之下的海面上如同开水翻滚般，突然一把黑色的巨大尖锥破水而出，径直插入怪兽腹部，往上一破脊椎，直射天际！

    巨大的爆裂声响起，鲸骨全身突然寸寸断裂，碎骨飞了漫天。楼何似手指泛白，狠狠一抓，最后的颅骨也猛然爆破，化天一天阴气，浓重逼人。

    潇湘依旧飞身上前，一把接回少年，见他浑身鲜血，没有一处完好。楼何似轻轻的喘气，用全身最后一点力气吐出一字，道：“收……”

    漫天的阴气突然分化，全部变做黑白两色，向他的额头中急速涌进。少年身上白光连闪，一路而下，全身的伤口突然变回完好，只余衣上血迹斑斑。

    一切都恢复了正常，楼何似用力张开眼睛，似要说什么，可惜睫毛一抖，又重新合上，静寂在潇湘怀中。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第144章 姐妹
章节字数：2104 更新时间：07-11-26 13:02
    潇湘依旧探了下呼吸，知道他只是晕去，手指触上冰冷脸颊时，却有些怔。

    苍白的唇，殷红的血。

    这个少年平生第一次如此脆弱。

    扇动身后翅膀，落到海面之上。掬了一捧水上来，将清秀的面庞擦干净。楼何似安静的躺在他怀里，像一朵柔弱的梅花。

    当然，只要他一醒，梅花也要变玫瑰，满身刺。

    掏出药瓶给少年服上一颗，正要潜回海底，水面呼啦一声，却是海燕然窜了出来，道：“他没事罢？”

    潇湘依旧摇头，道：“我们回去罢。”

    
三人潜回水中，沿路回去，得到战场之处，只见鲨鱼已经跑光了，反而是密密麻麻的剑鱼分布水中，绿衣遮面的男子正在善后，见他们回来，便道：“燕然大人，敌人已退，而援兵也在这时到了。”

    海燕然扫了一眼，一句话也没说，只道：“回宫！”

    三人方一进门，突然被人团团围住了。潇湘依旧还没反应过来，便被一宫女扯住了衣角，泣道：“多谢你协同燕然大人，铲除了那怪兽，保得大人平安，多谢你……”

    潇湘依旧一时错愕，一股异样的感觉从心头升起，一面轻拂下她的手，道：“你认错了，他才是。”

    
略略调整怀中的楼何似，使他的半个脸庞露出来。那宫女怔了一怔，看着昏迷的楼何似，不知说什么好。这时人群被猛的拥开，楼倾城从其中奔出来，一下扑到了楼何似的身上，泣道：“哥哥……”又猛然抬头，道：“我哥哥怎么样了？你说啊！”

    此时的潇湘依旧，面对倾城却没了当初的郁闷，摇头柔声道：“他脱力晕去了，调养就好，没有大碍的。”

    倾城擦去了眼泪，急急的跟在他身边去了，海燕然疏散了人群，微微一思忖，转身对迎接的蓝衣少女道：“王上现在可有空闲？”

    少女点头笑道：“王上就知道大人要说这句话，所以才派我来接大人，现在可有空闲呢！”

    海燕然摇头，道：“带路。”

    两人转进了一个清静之处，走到两扇纯贝壳制的门前，见两名宫女伺候在外，蓝衣少女道：“燕然大人来了，烦两位通报。”

    右边的宫女欠身，开了门进去，不要多久又出了来，道：“王上有请。”

    海燕然淡然迈了进去，身周突然一冰。

    
这个房间中居然全是海水，中间一张小海星桌，旁边是两个小章鱼凳，旁边装饰着海藻等物。海千层坐在桌旁，长长的裙摆铺了一地，正在专心的看一本资料似的东西，身后站着两个伺候的少女。除了方才那面安着门的墙，另三面都全是水晶制作，完全透明足以看见外面的景色，珊瑚横斜，彩鱼游曳。

    海燕然只觉微微一闷，仍然走上前去，单膝下跪道：“海燕然见过王上。”

    海千层放下书本，微笑道：“燕然请起，坐。”她看了看周围，手只一挥，满屋子海水突然都不见了。

    回过头道：“感觉可还好？”

    海燕然微一低首，道：“谢王上。”便起身在一旁的凳子上坐了。

    旁边宫女奉上茶来，海千层不饮，看着海燕然微啜，开口道：“此番出去，可有何话想说？”

    海燕然放下茶杯，淡淡道：“楼何似此人，王上何不招他为夫？”

    海千层微笑了，道：“哦？燕然是如此想的，那，是王夫，还是侧夫呢？”海燕然微一犹豫，道：“都不行。”

    “若要楼何似留下，恐怕要非常手段。”

    海千层颔首，却道：“他干了何事，我非常清楚，我现在是想问你，你为何要擅自出宫，对付那怪物？”

    海燕然摇首，道：“王上清楚的。”

    海千层抬起一只纤手，指了指她，道：“我是清楚，清楚才要问你！”

    
“怀抱没有胜算的心出征，这罢了，怪兽突然出没，若靠近王宫乃大灾。无端答应别人条件也就算了，事情紧急总比丢了命好。而援兵――攻击怪兽，必有伤亡，血腥又会引来逆鲛。你明明可以事先向我请命，待到关键时刻，援兵便可立即出动，你为何不请？”

    屋中一阵沉默。

    海燕然微微摇头，又道：“王上清楚的。”

    海千层竖起了秀气的眉毛，道：“我――就是要你说！”

    
海燕然默然，最终撇过头去，深蓝的长发披下来：“因为我非纯血，乃是人族同水族所生，王族中人，生怕我执有一分一毫的兵力。在这个节骨眼中，我若主动调兵，族中怎生安稳的了？”

    
海千层立起身来，淡淡道：“母王当初强行将你父招来，确实稍有欠妥，不过事已成实，想也无用。我从小见着你，就觉得你沉着稳重，是个人才，同那群纯血的庸才，大有差别。”

    她轻抚脸颊，继续道：“那群庸才也就只配当个士兵了……而你不同，我自小对你，都是真心姐妹相待，你又何必？”

    海燕然摇头，道：“正是真心，我便不欲多扰你……王者有能者得之，你胜过我，也胜过其他人，所以我心甘情愿辅佐你，不必多说，只是别人未必也想的同我一样。”

    海千层眸子一眯，一拂自己纯蓝色的波浪长发，缓缓的负了手。

    “我是唯一能拿起海王之星的人，强者为尊，不想让我得位，也得放手。现在我是给他们面子，若再给脸不要脸，就休怪我辣手无情。”

    “从现在开始，有事你只管同我说，也是该让他们明白，我才是水族之王！”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第145章 交心
章节字数：2122 更新时间：07-11-26 13:02
    缓缓的睁开眼睛，动了动手指，感受到脸颊边的温软。楼何似躺在五爪贝盛著的被褥中，醒了过来。

    才一张眼，便见到楼倾城伏在他身边睡著，眼睛肿的像两个红通通的桃子。

    这小鬼，平时厉害的很，一到自己出事，就又变回孩子了。

    楼何似一动，楼倾城立刻醒了来，立即抓住了他的手，道：“哥哥，哥哥？”突然又似想起什麽来，道：“我去拿粥给哥哥，很快就回来！”

    听著那达达达的声音跑出房去，楼何似只得一声莞尔。

    
侧面突然传来衣袂摩擦声，微微转了头，只见潇湘依旧站起身，走到了五爪贝前。楼何似仔细看了看，却见他发丝有些乱，精神也有些委顿，知道是没休息好了。心中不由得愧疚，便柔声道：“你坐下来罢。”

    潇湘依旧依言坐了，看著他微微笑了笑，道：“你醒了？可有什麽不妥麽？”

    楼何似摇头，看著他，突然叹了口气，低低道：“多谢你。”

    潇湘依旧淡淡道：“何出此言。”

    楼何似静了一静，便道：“从本分从情分，你都可以不去的。况且……海底哪有那麽好去，就算你会水，算准海燕然手里有药，还是太行险……”

    “我知道你当时，也是命悬一线的。”

    潇湘依旧静了一会儿，突然笑道：“这麽正经作甚麽，救也救了，人也回来了，你就休息罢。”

    楼何似正要接话，门突然打开了，楼倾城捧著一个托盘跑进来，坐到楼何似身边。正要放下盘子端起粥碗，突然一顿，看著潇湘依旧。

    两人对视几弹指，楼倾城把盘子往他手里一放，嗫嚅道：“我，我也给你倒杯茶……”

    说完，又咚咚咚跑出去了。

    屋内静了一会儿，潇湘依旧轻叹道：“他本是个孩子……那时我只是想著，就说了，原也不知他会下跪。活了这麽久，居然同个孩子怄气，是我的不是。”

    楼何似默然，摇了摇头，道：“他急了，你也别放在心上。”

    潇湘依旧想了想，突然苦笑道：“或许我也该跪上一跪。”

    楼何似登时伸手在他头上一戳，道：“倾城傻了，你也傻了麽？”

    潇湘依旧捉住他的手，塞回被子里，随即又将人扶了起来，道：“方才看他那副乖巧的模样，我还真不习惯。”

    楼何似靠著贝壳的扇内，见他端起粥来，便道：“我能自己喝……”

    刚说完话，突然觉得胸口一闷，喘了几下。

    潇湘依旧摇头，道：“你也没有大碍，只是太累了，一时元气恢复不过，还是休息下罢，有人伺候，还不高兴高兴。”

    楼何似白了他一眼，便张开嘴让他喂进来，香软润口，味道确实不错。

    碗勺轻碰，浅浅作响。

    潇湘依旧放下空碗，拿素帕替他拭了拭唇边，道：“还饿麽？”

    楼何似摇摇头，门又一响，是楼倾城端著茶盘回来了，他走到床边，停了一会，往潇湘依旧面前一伸手，道：“给你。”

    两人同时默……

    潇湘摸了摸鼻尖，伸手接过茶盘。楼倾城转眼看见楼何似，登时扑到床上，把脸贴了过去，道：“哥哥，你有没有好一些？”

    楼何似摸摸他，刚要说话，就见倾城嘴一扁，大叫道：“哥哥以後不管去哪我都要去！我一定要去！不让我去哥哥也不能去！”

    楼何似心疼起来，在他粉脸上亲了又亲。几人说了会话，他渐渐精神好些了。

    突然一位宫女推门入内，看了看他，行礼道：“公子可是醒了？王上旨意，要面见公子，以示感谢。”

    楼倾城微一扬眉，转身道：“我哥身体不适，恐怕一时无法面见。”

    此时门外突然传入一声淡淡，道：“我知道何似公子身体虚弱，不应出行，开门。”

    纯蓝的长发如波浪翻卷，海千层手持长杖，优雅的走了进来。

    楼何似微一怔，又撑起一点，道：“有劳王上亲自驾临，何似不敢当。”

    
海千层微微一笑，道：“公子替水族子民除去滔天祸害，对千层实在有恩，不必过谦。”她妙目在三人身上转了一圈，随即又道：“公子本事高超，天资聪颖，实在是人中之龙。这两位公子，也不遑多让。”

    楼何似隐隐觉得话题要转向，连忙道：“王上不用多谢，不知燕然大人回来之後，可有受伤？在下无法动弹，还望王上代为转告慰问之意。”

    海千层略略点了点头，带著笑的眸子一转，道：“我自然会转告的。”她微抬了长袖，又道：“何似公子，不知你在水族，可还住的惯？”

    楼何似只得点头，道：“有劳王上关心，何似尚且舒适。”

    海千层微微一笑，接著道：“那公子觉得，我水族子民，可还安乐？行为处事，是否得体有礼？”

    楼何似虚应了声，道：“居何似所见到，确实不错，王上统治有方。”

    海千层轻动睫毛，道：“既然何似公子对水族一切均感满意，为何不长留下来呢？”

    此话一出，只见潇湘依旧手指微动，楼倾城的眉毛也竖起来了。

    楼何似感叹果然上门没好事，一面微笑道：“王上，水族固然一切都好，奈何何似住惯了陆上，不习惯水中生活，多有抱歉了。”

    海千层眼波一转，纯蓝如钻石，引人眩目。

    “公子何必装傻呢，如果担心名分问题，除了王夫之位，千层可以任意安排。”

    沈默沈默沈默……

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第146章 合作
章节字数：2159 更新时间：07-11-26 13:05
    楼何似轻咳一声，打破静寂：“承蒙王上厚爱……只是何似受不起如此恩泽。”

    海千层眉毛微挑，问道：“公子如此说，可是觉得做我的夫君，很是丢人？”

    楼何似立刻摇头。

    海千层又道：“可是公子觉得，我配不上你？”

    楼何似剧烈摇头。

    海千层沈下一抹狡黠的眼光，道：“既然如此，公子为何不肯答应？”

    
楼何似继续默然，才要辩解，海千层又抢道：“我水族之王招亲，乃是至贵至重之事，非选拔不得入内，今日见公子对水族有恩，又身怀绝艺，因此免去一切繁杂手续。如今我好意提出，公子却断然拒绝，可不是看不起本王，还能是什麽！”

    楼何似见她眉间初显怒意，一时不知如何说好，在水族的地盘上，可不能说说就跑了，海千层这话实在棘手。旁边潇湘依旧突然一手扯过了他，突然间，唇就吻了上来。

    他溜圆了眼睛，不管是前世还是今生，他也没当著人面表演过。

    
潇湘依旧似是故意，捧上了他的脸，辗转吮吻不休，楼何似心中微微清楚，无奈中伸手抱住他，也就略加配合，一吻结束，潇湘回过头去，道：“这便是原因，还请王上谅解。”

    楼何似轻咳一声，道：“王上明鉴，何似只喜欢男人。”

    海千层纯蓝的眸子突的一闪，往潇湘依旧身上一抹，又往楼何似身上一看，半晌缓缓道：“原来如此……不过本王不在意。”

    …………………………

    三人顿时都说不出话来，海千层继续道：“若公子因此不愿结亲，那我也可以赐予官位，作为报答。”

    楼何似正了神色，道：“王上若真有心报答何似，何不让我自己提要求？何似在陆上住的惯了，又喜欢四处悠游，因此实在不便留在水族，望王上见谅！”

    他这一下说的略重了些，屋中顿时陷入静寂，过了一会，海千层缓缓的抚上自己的长发，清冰的道：“阁下真的不愿留下？”

    楼何似淡淡道：“是。”

    她轻挥右手，身後两名宫女立即上前，抬著一张芙蓉软垫的珊瑚贝壳太师椅放下。海千层优雅的坐下，海王之星执在左手，长发和裙摆都长长的散开。

    “不愿留下也罢，那麽就与公子谈些许合作问题罢，想必公子不会拒绝。”

    一晃眼的时分，便过了一下午。

    直到海千层微笑著起身告辞时，楼何似已经累的两眼翻花了……

    潇湘依旧看著人成直立状往後面倾斜，一把扶住了，轻轻在腰上按著，笑道：“你累了就说，又不是不能将她赶出去。”

    楼何似摇头，道：“一次说完岂不爽快，否则她下次不知又想出什麽新的东西来。”

    喝了一口倾城端来的热汤，海千层不想招他为夫，绝对不想。

    她前面说招亲之言，不过就为了最後一句而已。

    不过话说回来，聪明的人也该知道，他若不想留下，强行留也是无用。

    楼倾城凑了过来，蹭在他身边，道：“哥哥，你真的答应她？”

    楼何似啜饮热汤，淡淡道：“水族与鸟族合作，凤凰也求之不得，海千层虽然有意陆地之上，但总比兽族和人族来的好。”

    楼倾城转了圈眼珠，道：“她在这个时候提出，可有不少好处。”

    楼何似笑了笑，道：“是啊，比如说……她镇压水族内乱时，我们身为盟友，自然要爽快的上去帮忙了……”

    又略加休息了两天，身体已经复原的差不多，招亲之事也已经到了关键部分，普通或稍好的参与者都被刷了下去，只剩下五个人，都是精英了。

    这五人的比赛，已经是抢夺王夫的宝座了，如果输了，也肯定有个贵夫或侧夫当当，只是多半没那麽愉快。

    选夫之事，不但有武试，还有文试，一场输了，但并不代表出局，关键还要看总体的成绩，以及，最後评选女王的眼光。

    楼何似坐在台下的小几上，看著圆台上面。

    一人穿著金丝绣的深红褐衣裳，对另一个穿著蓝珠灰色衣衫的男子喝道：“放马过来罢。”

    那蓝灰色衣衫的男子生的很是俊，有一抹隐利的眼角，闻言也不多话，只是缓缓背过手去，从长袖中冒出了一段细长的雪亮刀尖。

    蓦的一瞬间，两人的身影在台上交错，即分又合。

    
楼何似眯起眼睛，看那两人战作一团，心里先有了掂量。红衣人功力看起来不错，但轻功身法却有些迟滞，而蓝衣人偏偏瞄准了这一点，身快如风，换位不休，那刀尖始终只出来一段，指东打西的。

    楼倾城抛著桌上的茶果吃著玩，这时凑过来道：“哥，你看那雪拥蓝俊不俊？”

    楼何似莞尔，知道蓝衣人便是，道：“的确很不错。”

    楼倾城便笑了，拿扇子遮了半脸，美目一瞟一瞟。楼何似有点上心，暗道难道倾城对他有什麽想法？

    这个念头还没转完，楼倾城又吃吃笑道：“那个红衣服的也还可以，不过就次一等了。”

    ……他以为这是比武场，敢情倾城把它当作选美场呢……

    突然听叮的一声，一线殷红洒在台上。

    雪拥蓝手指一抹，细刃前面又恢复了雪亮，缩进袖子去，他微一抱拳，道：“承让。”

    只见那红衣人右手臂处一道细长伤口，割裂了衣衫，血缓缓的淌出来，同衣服融为一体，不过他的脸色却已经发青了。

    下去了红衣人，又上了个白衣人，可惜数百招之後，又是小小输了。

    高坐王座之上的海千层微眯了眼睛。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第147章 评选
章节字数：2164 更新时间：07-11-26 13:06
    
楼何似便也留意了那个雪拥蓝，只见他的五场比试，仅输一场，且轻松写意，并不放在心上。之後的文试，也将准备好的题目说的头头是道，不卑不亢，倒是平稳中的显眼了。

    一轮过後，海千层站起身来，微笑道：“承蒙五位公子赏脸，这便是最後一道题目了。”

    
她手只一挥，只见那个大圆台蓦然缓缓的分成两半，移开了，下面蓦然是一片深蓝深蓝的海水。海千层淡淡道：“这最後一道考验，却是有关本王的。水下不但有机关，且有密语，我便在最後终点等候五位大驾光临。”

    她说到这儿，突然一笑，道：“条件便是先行至此，并且，接上海王之星三招！”

    说罢轻轻一飘，落入了水中，不溅半点水花。

    那五人互望了一眼，纷纷腾起，也落入了水中。

    
楼何似轻嗯了一声，凝神往下望去，见两人入水後便恢复了原形，一头虎鲸，一条大海蛇，借水中便利一窜就没了身影，还有三人包括雪拥蓝，该是自持身份，不曾立刻化形，只是一闪，便潜入了深处。

    上面众人面面相觑，楼何似却忍不住想笑，海千层这一场选夫皆在人前，给众人评说指点，多半也有些不忿，现在入了水，他们总不可能追过去。

    而且最後那一句，颇有点味道。

    
海千层乃女子，水族虽尊母系，男子未免都甘心听话，况且另外有三族尊男的摆在那里，这些男子少不得有蠢蠢欲动的，那鲨鱼暴动也是趁新王根基不稳，想掀了她下来，换上自己罢。

    奈何奈何……这水族的男女，倒也算是强强对抗。海千层心计缜密，手持镇族之宝海王之星，分明是要给这五人一个十足的下马威。

    
楼何似喝著茶，轻敲桌面，数著时间。不过半个时辰左右，突然水下传来一声闷响，面上波纹动荡，过了一会儿，那个红衣人猛的跃出水面来，一身湿透，十个手指缝里渗出血来，狼狈之极。

    楼倾城扑哧笑了一声，小声道：“这人是最嚣张的一个，难怪海千层就先整治他呢！”

    继而两个时辰之内，又飞出来三个人，唯一一个留在下面的，居然就是雪拥蓝。

    
水面波纹骤翻，如同一朵莲花盛开来，又好像煮沸的开水，猛烈的翻滚起来。水面下有身影突然出现，一连三折，哗的跃出水来，却在空中翻了两个跟头，落到了大殿的珊瑚横梁上，震的下面大海贝吊灯一荡。

    随後又哗的一响，海千层冒了出来，身上长袖裙摆，居然不湿半分。只见她轻喝道：“最後一招！”

    
纤手中长杖一摆，顶端纯蓝的海王之星突然一闪，吐出一层淡淡的光来。而缠绕在长杖之上的海蛇突然一动，幽深的小眼睛发出蓝光来，转眼串上了杖顶。缠在宝石上，它嘴一张，小小的利牙间突然射出一道蓝光来，直冲雪拥蓝而去！

    雪拥蓝身形急闪，眼看就要躲开，那蓝光一蓬，猛的涨大，瞬间便到了眼前！

    避无可避，只得硬接。

    
两相一触，突然白光猛力爆发出来，众人眼前均是闪亮！眼见波及整个大厅，海千层左手一挥一收，突然布出了一个蓝色的防护罩，恰好将雪拥蓝同那白光……一同罩在里面。

    只听闷哼，一口鲜血飞溅出来。防护罩稍现即散，雪拥蓝卸力飞出台去，却恰好落在楼何似身旁，踉跄了几步。湿淋淋的长发沾在脸上，显出一抹苍白中的嫣红来。

    海千层轻轻背了手，长杖按在身後，笑道：“胜负已分，嗯……摆酒！”

    
方才战场的杀戮气氛突然改变，一下化的喜气洋洋，在场的宾客都有点缓不过神来，只见圆台缓缓合上，又恢复成了光滑的珊瑚地板。早已准备好的宫女鱼贯而上，将一扇大玳瑁屏风摆到了圆台之上。其余的人结灯的结灯，挂彩的挂彩，不要半个时辰，居然全弄的妥妥帖帖。

    海千层唇泛浅笑，纤手优雅的往旁边一放。

    
一位宫女款款上前，将一方精绣的丝帕放在了她的手里。海千层颊上微微有了晕红，盈盈美目，秋水泛波，倒真像个新嫁娘一般，向雪拥蓝走了过去。那个男子眼眸一抬，却也未退。海千层拈起那丝帕来，在他唇边将血迹轻轻拭了，柔柔的笑道：“夫君……”

    这声夫君一出，倒让楼何似见了老虎变美人的过程。

    毕竟……在海燕然正式成为战将之前，海千层颇有族中的第一战将声名，只是燕然上来，她便退了，进入王族的争夺之中。还未成王的时候，便素有铁血皇女的称号。

    
丝帕滑落在地上，海千层轻拉起雪拥蓝的手，缓缓的走上高台去。就在此时，大殿左边通道中突然走出来一个女子，身穿雪花滚边蓝缎长裙，身後还跟著四名宫女。这女子走上台来，眼角斜斜一挑，仍然施了个礼，便道：“王上，御长叔同御姐的意思，道选夫乃重大之事，不可急切，王上还需仔细挑选。过三关者，固然品貌俱佳，但王夫之位还需斟酌，由适合之人担任才好。”

    她这番话听在楼何似耳里，就是“御长叔和御姐不满意这个王夫，你还是重新选择一个吧”。

    楼倾城凑过来，道：“哥哥，你说那五个人中，肯定有那御长叔的人吧？”

    楼何似轻咳一声，敲他一下，道：“且看著。”

    
海千层盯著那女子，突然淡淡的笑了，道：“长叔同姐姐说的是有道理，不过本王看了又看，竟然不觉得有谁更适合当王夫的，你觉得呢？”她又紧接著道：“不然你看中了那位适合，给本王说一说？”

    那女子躬了躬身，道：“王上面前，不敢放肆，奴婢只是替御长叔同御姐传话，绝无一毫一分冒犯之意，望王上恕罪。”
 


七月乱世九日为鸦 正文 第148章 镇压
章节字数：2224 更新时间：07-11-26 13:08
    
海千层原本眉目如远山春水，此时缓缓点了点头，突然把长杖往地上一顿，震起春水化寒霜，冷笑道：“恕罪？你凭什麽让我恕罪？你是什麽身份，敢在我前面说三道四？平日看你们伺候过先王，不曾计较，现在给你三分，你就要进一丈了？来人！”

    
她身後的两名宫女一齐上前，方才还婉顺伺候，此刻却手腕一翻，便将那中途出来的女子压了下去。右边那位二话不说，伸手就劈劈啪啪给了七八个耳光，然後低头道：“王上。”

    海千层冷冷的道：“将人押下去，关入水牢！”

    
那女子挣扎起来，尖喝道：“海千层！你想干什麽！你以为你是谁，就敢这麽做……”话音未落，又给左边的宫女抽了数个耳光，正要拖下去，突然殿下一声喝，道：“谁敢！”

    一男一女走了出来，均是身著华服，矜贵高傲。女子首先开口，淡淡道：“王妹，这个丫鬟出言冒犯，的确该死，不过还望王妹看在姐姐同王叔的面子上，放过罢。”

    海千层淡淡道：“王姐，事不可一而再再而三，毫无礼节，成何体统，拉下去！”

    那个男人开口了，道：“且慢。”

    海千层半转了身，皮笑肉不笑的道：“王叔又有什麽话说？”

    男人淡淡的道：“你真要如此？”

    海千层细细的抬了眉眼，道：“王叔这是怎麽了，千层要处治宫女，还得三请四问的麽，莫非堂堂一个水族之王，连这点权力都没有了？”

    那男子寒渗渗的道：“王叔也是为你好。”

    门外突然骚乱，一群士兵涌了进来，将大殿中人团团围住！

    海千层握著雪拥蓝的手一松，负回了身後，看著厅中众人冷冷道：“诸位都看好了，这是他们负我，而非我海千层六亲不认，忘恩负义！”

    她一挥长杖，只见那大殿中来去的宫女全都停下，擎出兵器来。高台缓缓的分开一道缝，一道蓝光从里面翻身而出，深蓝的长发甩出弧线来，正是海燕然！

    缝中随後又翻出十数人来，有男有女，却都眉目锐利，身著劲装，一字儿在海燕然身後排开。海千层冷冷道：“将这两个意图造反的叛徒擒住！”

    
先进入的士兵大喊著王位易主，一面同那些宫女以及海燕然手下的高手厮杀不休，那御长叔同御姐见此情况，却大惊失色，道：“不是我们，我们绝无谋反之心，这是谁，蓄意诬陷……”一句话未说完，海燕然的巨剑已经当头落下，稳稳的放在那男人脖颈上，道：“王叔请！”

    那女子也顾不得了，厉声喝道：“海千层，此事是不是我们所做你最清楚，你这是何意思！”

    海千层长杖在手，薄冰似的道：“王姐言重了！今儿这造反的士兵是谁掀起？难不成我自个儿造自个儿的反吗，给我抓住她！”

    
那女子也非手无缚鸡之力的人，登时抽出长剑退後，冷笑道：“那可未必，诸位在这儿的都见著了，我要真的造反，断没有派人来送死，又自己撞上门来的道理！这海千层狡猾多诈，今儿斩除了我们，明日就要到你们头上了！”

    海千层大怒，手中海王之星灼灼发出光来，巨闪之下击了过去。女子不敢撄t其锋，连连退避躲闪。她一番话落在另外三族人耳中，滋味却又不一样了。

    
楼何似心知是海千层之计，要将这两人定个谋反之罪，不过看他们趾高气扬的态度，就是定了也不稀奇，当下站了起来，朗朗道：“你说这话又是何意，将士闯入谋反，乃是众人所共见。再说海族之王招亲，乃是亲自选夫，你们横加干涉，明白有造反苗头，楼何似乃是欣赏王上之作风，在此一报不平。”

    这话听著，明白的意思就是“鸟族站在海千层这边了”。

    海千层笑道：“好，何似公子之美意，我便收下了。”

    那女子知道大势已去，厉喝一声，手中剑划出圈圈圆光，削锋利刃，往殿外飞冲，竟是想撞破窗户，逃入水中！若不及时阻拦，殿中即成泽国！

    突然不知哪射来一颗小花生米，准确无误的击在她右腿上，人当即踉跄跪倒。海燕然及时从後赶到，寒森巨剑架上颈间。

    骚乱很快便结束，殿内一经打扫，又恢复到喜气洋洋的气氛，只是众位宾客心中未必喜气便是了。

    海千层让宫女理好了衣裳，重新携了雪拥蓝的手，微微一笑，突然高声道：“从此刻起，雪公子便是我海千层的夫君了！”

    下面恭喜贺喜声一片，已经有宫女端上酒来，海千层弯弯眉眼微笑，却不拿杯，朗朗道：“本王今日成婚，是一喜，雪公子为本王夫君，是第二喜，各位可知为何？”

    下面人不外道雪拥蓝十分有才之类，海千层睫毛扇了一扇，低笑了两声，道：“因为雪公子正是鲛鱼之首！”

    
场中不论发生何事，雪拥蓝一直都很平静，目光幽深的令人猜不透。直到此话一出，目中蓦的精光吐出！楼何似见两人手相牵出长袖覆盖，突然其中一动，发出一声闷响，袖末猛的一飘，又垂了下去。

    
海千层盈盈微笑，表情依旧，道：“自我为王，也是年龄尚小，资历低微，鲛鱼一族不服，也是正常。正不知如何是好，雪公子却主动前来参加招亲，千层实在不胜惊喜，故在此公告天下，鲛鱼一族从此归顺我麾下，实在大喜。”

    
楼何似看到这里，已经猜到七八分。鲨鱼一族不服海千层统治，自然是想取而代之，但论兵力，论强抢，却又没有十足的把握。这雪拥蓝是鲨鱼之首，定然是想到了参与招亲的主意，只要被选中，不论王夫侧夫。等有了後代，不论是自己夺权为王，还是後代为王，他都不吃亏。为避免海千层也想到这点，他掩了自己的原形，而是化做同女王族的虎鲸。

    不过很显然……海千层已经发现，并且利用了这一点！

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第149章 清角
章节字数：2266 更新时间：07-11-26 13:09
    楼何似感到背後传来脚步声，回头一看，正是潇湘依旧。

    那人微微一笑，只是搂住了他的肩膀。楼何似轻哼一声，把那只爪子掰开，道：“擦干净了没有？就往我肩上放。”

    潇湘依旧笑道：“洗过十遍八遍了，香喷喷的。”

    几人见眼前形势又转回平和，便又恢复了先前的状态。楼何似转著杯子，左瞄右瞄，眼里闪过一个人影，突然吃了一惊！

    虽然穿戴已经不复从前，但人群中一闪即逝的身影，却很是像……青心。

    不要几日，几人便已踏上返程。路中楼倾城先回鸦族复命，潇湘依旧也道有私事尚未处理，改日再来找他，中途离开了，只剩楼何似独自前往苍梧山。

    青翠苍梧，云雾环绕。

    
楼何似迈入清桐木院中，来到六角亭前。亭边紫纱轻卷，露出半边，里面却并无人影。他微有诧异，往旁边走了几步，见竹林沙沙作响，侧角一个颀长的身影背对著他，好似握杯未饮。

    他上前一步，道：“敢问……”

    话未说完，那人蓦然转了身来，楼何似见那面容，却是一惊！

    这人容貌与凤凰一模一样，而气质却差之甚远。一身黑衣紫纱，长发斜绾，清泠泠一双眼睛盯著他，似乎要钩到心里去一般。

    他仰首喝干了杯中酒，淡淡道：“你来了。”

    楼何似怔然，半晌道：“你是……”

    这人微微一笑，道：“九歌清角。”

    清角者，乃上古神乐，唯有德者能听之，否则天地风云变，大凶之兆。

    他缓缓走来，将杯子放回桌上，道：“我随时事而出，萧韶退隐幕後，你且说。”

    楼何似心中灵光一闪，道：“你们谁是凤，谁是凰？”

    九歌清角小指尖轻轻一勾，将他髻边的一缕长发捞了起来，道：“他便是我，我便是他，又有何区别？你此番到水族，可有什麽收获？”

    楼何似从惊讶中返过神来，退後一步，道：“禀王上，此次何似前往水族，已与其签定和约，组成联盟，字据在此。”

    从怀中摸出，双手奉上。

    九歌清角接了过来，却未看一眼，轻轻搁在一边，道：“只有此而已麽？”

    楼何似怔了一怔，道：“其他物事？属下同水族并无别话了。”他略一想，道：“王上莫非是说……那怪物？”

    九歌清角手一抬，道：“正是，你有什麽想说的？”

    楼何似皱眉道：“若不是早一日铲除，乃天下大害。”

    九歌清角负了长袖走近，淡淡道：“你可想过……铲除一个，还有千千万万个。”

    楼何似想起苍泱水说过的话，默然摇头，道：“若不根本解决，乃是无能为力之事。”

    九歌清角抬首，望见日光直直的照过来，眩目而刺眼。

    “照此下去，五百年之事，又将重演。”

    “而我，却又老了。”

    他静默半晌，转身对楼何似道：“目前暂无战乱，天下还算太平，你出宫以後，尽其所能，让那些魂魄转生罢。”

    楼何似应了声是，便退到了清桐院外。心想自己长久不回，也该去探望一下白如琢，至於朔饮羽，看那次恨不得吃了自己的眼神，还是算了。

    
进了湖边的院子，来到一个小独院外。只见墙头上挑出数杆翠竹，微风拂动，沙沙作响。院中数间书屋，细竹窗棂撑起，安静十分，只有侍女偶尔的打扫之声，细细的刷过地面。

    轻敲门扉，不一会，传出温静声音，道：“进来罢。”

    一进内室，就见到书。

    一屋子连一屋子的书……就好像在人族一般，密密麻麻的排著序，编著号，一张枣红木大书桌摆在侧边，白衣人搁下笔，回过头来，额上玉环微微颤动。

    楼何似笑道：“白大人，多时不见，别来无恙？”

    白如琢微微笑了，道：“尚好。”

    原来两人关系微妙，现在多日不见，楼何似居然有一种出奇的亲切感，走近两步，调侃道：“白大人可真是勤学，大大胜过何似。”

    白如琢摇头浅笑道：“休要调侃我，不过个人喜欢罢了，你若想看，也可以到我这里来取。”他一面说著，一面带他走出书房，在客厅的圆桌上泡了一壶新茶，斟了两杯。

    楼何似摇头笑道：“何必自谦，嗯…这里的书要看完，怕都要几百年呢。”

    白如琢静了静，叹道：“大劫将至……我辅佐王上，别无其他才能，因此情愿收集天下书籍，汇为一本，以使经典流传後世。五百年前，就因为此，许多秘本毁於一旦。”

    楼何似轻咦一声，心中对他的评价又上了一分，说是如此，但若不喜欢，谁又能坚持这许久。以他的眼光，白如琢完全是非常快乐和激情的去做的……

    他喜欢爱学习的人。

    
两人一时无声，互饮了一口茶。白如琢轻叹，又道：“在以前，其实并不是这样的……这几千年来，战争越来越频繁，人心也愈加险恶，王上涅盘数次，法力却一次弱过一次，如琢……实无能为力也。”

    楼何似静默，突然触及前尘往事，一时心酸，道：“莫要多想了，一人或许有回天之力，却无法扭转一个百姓的想法，身处天地间，自有其走向，纵使悲苦……也是无奈。”

    白如琢轻轻摇头，道：“我也知道…太长久的事，毕竟不是我们的范围……目前该做什麽，便做什麽罢。”他说到这里，神色突然微黯，道：“你还记得那位邗知州麽？”

    楼何似想起治水，点了点头。白如琢道：“到人族卧底，我本是不愿，奈何顾全大局……那人也有高才，只是被上面打压，我烧了他的信，是故意不使他出头的。”

    楼何似低低道：“在所难免。”

    白如琢又叹一声，目光投向窗外，似望向了极遥远的地方，道：“你说，这一切何时才会结束？”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第150章 破壳
章节字数：1991 更新时间：07-11-29 15:17
    下得山来，一时竟得了空闲。楼何似不想立即回族，想起那个从兽族偷来的蛋，决定去看上一看。轻松潜入兽族领地，找到那山中，终于寻得了那个小洞。

    要不是特意记了下地形，恐怕自己都找不到了……

    挥手解去障眼法，才拨开藤蔓，突然听见其中一声响动，微微一惊。

    
窜进洞去，拐到那个蛋前，却见阴气防护壁不住颤动，显然被撞击已久，已经出现了裂纹。他未思考太多，挥手让阴气消失，突然一团深色的东西冲了出来，显然是撞了个空，咕咚摔了个四脚朝天。

    楼何似噗嗤笑了出来，看着那一团褐色的东西蹬着爪子爬起来，瞪着一对小眼睛看着他，颇有凶恶攻击状。

    这东西……这东西……

    锋利的弯刀牙露了出来，眼睛小小的，皮肤糙糙的，两只小爪子抓啊抓，下面两条后腿粗壮有又力，爪子在地面上放肆的留着印痕。

    楼何似在心里干笑了两声，这东西怎么那么像某种史前动物啊……

    就是那种……传说中的……

    暴龙……

    把张牙舞爪扑过来的小暴龙接住后，他被迫在身上加护一层阴气。

    危险动物，谨慎照看。

    小暴龙挣扎了半天，发现反抗无效，吱吱呀呀尖叫起来。楼何似眼明手快，一把将它嘴巴捏住，登时让最后的抗议也化为泡影。

    接下来……还是将它带回鸟族去罢，毕竟身份重要，怎么也得给凤凰过目。

    楼何似想着，便潜了出去。一路回程，却觉手中挣扎越来越小，不由多看了两眼。小暴龙好似极没有精神，整个蔫下去了。

    难道是饿了？还是捉太久了？若给中途就死了，岂不是一笑话。

    在一片树林中停了下来，随手布了个防护圈，把它扔在里面，自己飞快的转了一圈，抓了两只野兔回来。

    走近一看，小东西好似又做过一番失败的努力，扒在防护壁上，两只小爪子郁闷的垂着。楼何似暗暗好笑，拍了拍那透明屏障，摇了摇野兔，道：“要不要？”

    圆滚滚的小眼睛突然精神了。

    小尾巴甩动起来，小暴龙在里面乱爬乱叫，一心要扒出来。楼何似笑着丢了进去，立刻见利齿一张，猛的咬住。

    低下头，撕咬吞吃的开心。

    这小家伙若是长大，一定拥有侏罗纪公园中那凶猛残暴的风采。

    想着有了点忧虑，幸好不是在兽族……

    看着空间太小，顺手将防护壁解开，小暴龙吃完野兔，好像稍微满意了一点，左右看看，突然向一棵大树快步走了过去，从地上捞起一片大树叶，放在嘴巴上擦啊擦。

    楼何似怔然之后，笑的抱紧了肚子。

    谁能告诉他，一只暴龙擦嘴巴是什么概念？

    正要将它领回来继续赶路，突然小东西转头看着他，然后噼啪噼啪的快步走了过来，两只锋利的小爪子抓上衣角，然后细细的叫了起来。

    与先前的凶猛不同，倒是十分乖巧。

    楼何似摸了摸它的小头颅，故意将手指凑到那利齿边，却见它一甩头，把他的手推开了，继续巴在他衣衫上蹭，小眼睛睁的大大的。

    微微失笑，心中却突然一软。

    如果它去了鸟族，一定会被当成机密来研究的……

    右手一动，伸到它的小爪子上，探进了经脉。不探不知道，一探之下，着实吓了他一跳。

    这……好高的灵力！

    以现在的情况来看，如果继续发展，说不定不会输给凤凰……

    难怪他布下的两层阴气防护罩给它抓开了一层，如果再晚点来的话，说不定就跑的不知去向了。

    楼何似沉吟着，犹豫了。还是先将它留在外面，观察一段时间再禀报上去罢。

    他如是想。

    
此刻已经到了鸟族与兽族混居的地盘，楼何似带着小暴龙，找了个靠近山外的小谷地，温暖向阳。砍了些树木筑了间小木屋，做了个院子，挖了排水沟……总之，就是暂时的，住了下来。

    
小暴龙成长飞快，身体愈来愈重，所以只能用快走的，而跑不起来。而且由于这一点，它连屋子也不能进去，因为没有人乐意看见辛苦筑好的屋子里有洞，更别提一踩就塌的二楼。它吃的也愈来愈多，经常要害的楼何似搜遍深山给他捉食物――不用期望它自己捕食，在史前，还有巨大的食草龙给食肉恐龙做食物，在现在，稍微大一点的动物也要好十几个叠加起来，不要说暴龙特有的身体跑不动，根本捕食不到灵活的小东西，就算能跑动，估计捕到的食物也填不饱十分之一的肚子……

    以上是楼何似的抱怨。

    看着已经高出他两个头的暴龙在面前吞食野鹿，他很诡异的想，要是带回去，凤凰的梧桐树怕都要被踩塌了。

    它吃完了食物，表现出很满足的样子，伸出小爪子从树上拉下枝叶来，开始擦嘴。楼何似走过来，轻轻拍拍它结实的腹部，抬头道：“今天又想到哪里去？”

    巨大的头颅伸下来，在楼何似的脸蛋上磨蹭，暴龙嘶叫了两声，粗粗的尾巴甩动。

    它的亲热对于他来说，实在是太“重大”了……

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第151章 躲避
章节字数：2130 更新时间：07-11-29 15:18
    小暴龙新见了这个世界，分外兴奋好奇，天天乱跑，楼何似少不得跟著。

    今天跑山里面，明天跑山外面怎麽办……他无法想象到时候的情况。

    当然……这也有著作为现代人的一点私心，咳，毕竟是恐龙麽。

    舒服的倚在结实粗糙的背上，感受著身下的小小颠簸。从树稍中擦身而过，温暖的阳光照在身上，有些耀眼，不过小暴龙很喜欢。

    一棵野苹果树从身边擦过，上面结著几个青色的果子。楼何似顺手逮了一个，在手里抛抛，把玩一会，见小暴龙正在左右张望，将手伸了过去，笑道：“要不要吃？”

    青色的果子放到利齿边，暴龙好奇的停了下来，歪了头，用小眼睛盯著它看。左看看，右看看，张开大嘴，啊呜一口吞了进去。

    青涩的果汁迸出齿间，原本就小的眼睛突然又缩小，然後沈默的望向它背上的人。

    好……难……吃……

    楼何似早已笑倒在它背上，一边拍那厚实的皮肤一边笑，就差没打滚了。小暴龙默然了一会，突然打了个响鼻，用力一喷，果汁一飞，溅了楼何似一身。

    这下轮到他默然……

    见楼何似不说话不笑了，小暴龙反而紧张了，它努力把头转过来蹭，长长的尾巴要甩起来撒娇，岂料喀嚓一声，登时挥断了两棵树。

    楼何似吃不住，噗嗤一声又笑了，原本装好的全部破功。

    一人一兽正互相嬉笑，突然一声尖呼传来，刺破耳膜！

    
却见暴龙的左前侧不远处，几名猎户打扮的人骇的掉了手中的弓箭，脸色青白的都不会走路了。楼何似一惊，须知他就是怕这种情况，才叫著暴龙往深山里玩，虽然为了方便，他们住的比较偏外，但他都有布下障眼法阵的。

    却没想到遇上了一家勤快的猎户……

    暴龙见到生人，好奇起来，转向那边走了两步，震的地抖了两抖。那几人先还吓的动不了，这下尖叫著，吱溜一下跑的飞快，什麽东西都不要了。

    叫停兴奋的要追的小东西，楼何似头疼的抚了下额。

    这下不要多久，他一定能看到叫著“杀死怪物”的百姓们跑来了。

    拍拍暴龙的脖颈後方，指向一方，道：“快点走。”

    这家夥太重，会在地上留下脚印，那边有一条不深不浅的小河，刚好可以掩去行迹。

    它大步走到小河边，哗啦趟下了水去，踩翻两块岸边的石头。站在水中，又开始好奇的往下打探，直到楼何似无奈拍头为止。

    
沿著小河趟水往下，走了一段路，两岸愈现谷地，水越来越深。怕它踩入旋涡暗洞，便示意其上岸。岸边是一片鹅卵石平地，楼何似从背上跳下来，一边赶它往前，一边在後面乱扫，将那些鹅卵石又扫的平而杂乱，看不出脚印。

    一步步走入密林，又拐了许多路，直到一个小湖边，楼何似才确定已经将他们引开，并且不会找到自己所居的谷地了。

    稍等两天，等事情平静了再出来。

    
楼何似想著，便放下了心，突然觉得发上果汁黏糊，又出了一身大汗，实在难受，见面前小湖水波粼粼，上面又有细长瀑布注下，实在是上好的活水，正好去沐浴一番，当下跃下暴龙脊背，拍了拍它的腹部，笑道：“你在这等著，不许乱跑听见没？”

    暴龙歪著头看他，眨了眨小眼睛，算是同意了。

    黑衣少年走到湖边大石旁，开始轻解罗衫……

    
外衣中衣全部除了，一头黑瀑似的长发也解开，落在雪白的肩头上。楼何似舒爽的叹了口气，一下扑进水里，来回游了两圈。抬头却见暴龙目不转睛的看著他，不由得好笑道：“该不会是你也想游？嗯？”

    岂知它居然真往这边走了一步，楼何似连忙道：“停停停，我说说的，别的地方还可以，这小湖，你一踩进来还上的去麽？”

    小暴龙停住了，两只小爪子对到一起，委屈的样子。

    楼何似洗著长发，笑道：“委屈也不行！”

    谁叫你喷我一身果汁。

    先到瀑布下冲一会，乌黑的长发顺著脊背的弧线下滑，漾起明柔的水光。上面有水砸下来，眼睛张张合合，睫毛带著水珠闪动，晶莹莹的落下来。

    洁白的肤色，一看就很光滑，细细的腰……

    
楼何似一边洗澡，一边顺口唱起来小调，一会儿现代一会儿古代。从脖颈洗到肩头，又从肩头洗到腰间，高兴起来了，往湖边石上一靠，笑吟吟的抬起柔韧的长腿来，轻轻的擦。

    嗯……想到潇湘依旧了。

    不过他的事好似很重要，就是为了那才出谷的。

    楼何似轻咬自己肩头，吃吃的笑，若是他在，来一个鸳鸯浴也不错。

    他径自在这边遐想，那边暴龙却愈来愈不安份了，喷著热气左右打转，发出低低的嘶叫声。惊动了沐浴的少年，左右看看，却不见什麽异样。

    没动静，没动静你总叫干什麽？

    楼何似被吵烦了，以为它饿了，便道：“好好，你等等，我很快就好了。”

    把衣服抓下来，在瀑布下冲了一通，直接穿上，跃回了岸上。只一转身，顿时变的干爽无比。

    打著发带，将头发绾上，一边叹道：“我真是，好好的福不享，跑到这里来做保姆！”

    刚要离开，暴龙却突然一口咬了下来，叼在他的长袖上。

    楼何似怔然，抬头道：“做什麽？”

    它只是咬著他的袖子，却不敢太用力了，然後将大头凑了过来，一遍一遍的蹭著。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第152章 成人
章节字数：2197 更新时间：07-11-29 15:18
    突然左边树林刷的一响，楼何似猛然回头，却见一只金钱豹从林荫下走了出来。

    
那是一只很健壮的豹子，年轻且有力气，浑身的肌肉隐在皮毛下蓄势待发，利牙微微龇了龇。小暴龙突然变的极其精神，长尾一扫，整个身子转了过去，对著豹子张开了大嘴。

    楼何似心想让它体会下野性也好，便飘然退後，立到一边的树下观战。

    
那豹子想必是极饿了，才将目标对准了他们。方才一路走来，林中的动物全部被暴龙吓的四散逃跑，大概是冲乱了它的捕猎。除了这一点，恐怕还很是好奇，从这一点，就可以看出它很年轻了。

    暴龙同豹子的对峙……默。

    
小暴龙虽然还未完全成长，但此时的体形也是豹子的几倍大了，那金钱豹不敢直撄其锋，只缓缓的在外围踱著步，踱过来又走过去，不时作势跃扑，又猛的退後。踩的地上树叶哗哗作响。它身形灵巧，显然看准了对手的迟缓。小暴龙也是第一次见到豹子，同样的好奇，微微扭了扭巨大的头颅，只待对方扑过来。

    枯枝喀的一响，那豹子突然动了！

    它猛的一动，瞬间扑向左侧。暴龙猛的转过身，巨大头颅一伏，一口咬了过去。豹子蓦的一个翻身，从下面缝隙中窜过，竟然直奔楼何似扑来！

    楼何似一怔，突然明了这东西打的主意，大概是饿极见暴龙敌不过，拖了自己走也是好的。翻手正要抵抗，突然飙的一阵风响，小暴龙那条粗壮的尾巴狠狠挥了过来！

    
他一吓，往後一仰，刺痛的风声从面上刮过，只听一声闷响带著兽类的惨叫，那豹子被一尾击中，登时飞了出去！暴龙尾巴又甩了回来，粗壮脚爪抬起，蓦然追了过去。楼何似来不及叫回，只好匆然跟在後面，却见那豹子重重跌在地上，勉强翻了个身起来，一瘸一拐的跑进树林里。小暴龙虽然跑的慢，一步却跨的极大，紧紧的跟在後面，两只小爪子乱动，在後面一口一口追著咬。

    刚才还在逃命，太嚣张了！

    楼何似一阵气恼，便要叫停，突然那只奔逃的豹子身子一歪，惊吼一声，脚下草皮一塌，它掉了进去，却是布好的陷阱！

    
小暴龙已经追到眼前，一时刹不住脚，登时要栽进去。楼何似急转右手，调起一股阴气，硬生生的将它转了个方向，结果脚步还没停住，小暴龙没站稳，居然小爪子一阵乱抓，从这个方向摔了下来！

    楼何似望著头上一瞬间的黑影，沈默的想，自己不要被压扁才好。

    压力到来时，却比想象中轻的多。

    楼何似哎哟叫了一声，被压的摔到了地上，却只是胸口一阵闷痛，别无其他的事。双手中抱的也不是粗糙的庞然大物，而是软嫩的小身体。

    吃了一惊，他睁眼一看，却怔住了。

    怀中趴著一个孩子，睁著圆滚又有些锐利的眼睛看他，粉嫩的胳膊和小腿。

    其实化成一个孩子，他并不奇怪，顶多是觉得时机太巧。

    但他的相貌……

    他的相貌……

    竟宛然，正是快羽。

    这时传来喧闹人声，一群猎户围了过来，先看了看那陷阱里的豹子，又对楼何似喝道：“你是什麽人？在这里做什麽？”

    
楼何似知道刚才的动静已经引来了人，不过小暴龙化成人，也不担忧了，便站起身来，道：“我和弟弟被这豹子追赶，又遇到了怪物，乱走一通，也不知怎麽到了这里，还望各位救命！”

    
那几人看他生的秀气美丽，怀里抱的又真是个白嫩的小娃儿，便信了几分，一人道：“哪家的公子哥儿，不要在这乱走，山里最多野兽，刚才还有几位兄弟见著了一怪物，生的有这般大！”

    楼何似见他一比，显然夸张了许多，心中想笑，面上却装出一副惊恐的模样，点头道：“正是此物！我见那东西同豹子搏斗，吓的不敢出来，所幸已经走了。”

    
那些人叫一人带他出山，便去看脚印，却见巨大印痕到了陷阱边就没了，各各奇怪的紧。楼何似心道你们就算找个十年八载的，也不可能找到了，自己跟著那一猎户行去。出了山，却是个小村子，那人将他安顿在自己一间偏屋里，又给孩子弄来了一身衣衫和粥糊，倒是心好。

    楼何似谢了，送了他出去，细细替怀中小孩穿上衣衫，又端起粥来喂。那孩子不哭不闹，也不说话，一双眼睛总总盯在他脸上，好似要瞧出个洞来。

    楼何似看了他一会，突然叹了一声，道：“快羽。”

    那孩子却突然动了，他挣扎著翻过身来，趴在他怀里，拉著他衣襟道：“你给我起名字麽？快羽麽？”

    楼何似眼眶红了下，摇头道：“不，那是我顺口说的。”

    小孩圆圆的眼睛溜著他，半晌很生气的道：“那，我要名字！”

    楼何似抱著他，轻拍了两下，柔声道：“好，我给你起个名字。”

    楼快羽命中横死，自然不会再给他这个名字，想来想去，却是凤凰给自己的号挺适合的，便道：“叫你怀远，好不好，楼怀远。”

    楼怀远想了想，从小鼻子里哼出一声来，道：“还算可以啦。”

    楼何似忍不住噗嗤一声笑了，想当年那个孩子从窗户窜进来找他时，也是那般嚣张。

    
楼怀远同楼快羽一般的不安份，成天窜上跳下，见了家养的鸡狗，就想著要变回原身，楼何似成天追著他跑，实在没办法，匆匆告辞了那家猎户，到附近的小镇里买了些衣衫用品便又回了山，待来到小木屋时，灰尘都积上了。

    楼怀远一阵挣扎，从他的怀里跳下来，哼道：“原来你好坏，都不让我进屋子！现在我就要进去，踩上好多脚印！”

    楼何似但笑，道：“随你怎麽踩。”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第153章 教导
章节字数：2254 更新时间：07-11-29 15:19
    楼怀远果真十分听话……将屋里能踩的包括柜子都爬了一圈。就在他试图在柔软的床单上印下小脚印时，被楼何似及时的提了起来。

    “这是你晚上睡的地方，确定要踩下去？”

    楼怀远想了一想，哼了声，勉强收回了小脚丫。

    真是完全不改的别扭性子……

    楼何似揉揉额头，才将人放下来，便又听一声，道：“我饿了！”

    怀远理所当然并且十分神气的看着他，惟恐那句话没被听清，又大声的重复了遍，并且补充道：“我要多多的肉，绝对不要萝卜和白菜！”

    楼何似突然深刻的理解了写眉。

    一边挂上微笑，一边在心里道：哼哼……是暴龙的时候，吃肉还差不多，现在成人了，看我给你灌多少萝卜白菜……

    切切炒炒，想到怀远食量之大，五盘菜上了桌，三盘满满的肉类，两盘清淡的小菜，楼怀远爬上凳子，正要伸手，突然一收，道：“我要你喂！”

    楼何似学着写眉，一筷子就下去了，道：“都成人了，还要喂，丢不丢脸？”

    楼怀远小脸颊上突然冒出一抹红色，嘟囔了几句，突然嚷起来，道：“就要喂就要喂！你原来对我那么坏，现在要还给我才对！”

    楼何似甚觉奇怪，不论是原来的快羽和现在的怀远，都是一激就跳的小性子，现在怎么如此聪明了？

    仔细想了想，掂了掂手中的木筷，突然灵机一动，点了点对方的小鼻子，道：“怀远……你是不会用筷子吧？”

    浅红突然涨成了深红。

    楼何似噗嗤一声，大笑起来。不等楼怀远发飚，连忙从后面抱过去，握住他的小手，道：“怀远莫生气，我开始也不知道的，你这样拿着，再这样……”

    他声音沙哑，此刻却十分柔和，凑在耳边，竟然很是动听。

    
楼怀远那小孩子的恼羞成怒突然一下跑光了，手中也下意识的配合着，学着筷子的握法，只是那黑白相间的瞳仁却渐渐旁溜，盯着身后人垂下的一缕碎发。那发很黑，而且微漾着光泽，在他的肩头上微微晃动，好似在心上轻搔一般。

    小孩子在眼前溜号，楼何似却未发现，只是教了握法，随即道：“怀远才学好，用的不顺手，我去取个小勺来，配合着用，知道了么？”

    楼怀远应了一声，出奇的安静了，等着小勺拿来，然后乖乖的吃饭。

    楼何似一时惊奇，嚼饭粒的动作都慢了，只见孩子笨拙的拿起筷子夹在指缝间，然后伸向一块冒着热气的酱肉，一夹没夹起来，肉掉在盘子里。

    楼怀远憋红了脸，又伸出去，用力一夹，才往这边拖了一半，筷子一错，肉啪嗒落在桌子上，淌出了可怜的酱汁。

    楼何似欲语，却见他小脸都鼓了起来，奋力向那肉戳去，岂知一夹之下，用力太大，不但肉保持在原地，啪啪两声，筷子滚到了桌上……

    楼怀远大怒，筷子也不要了，直接抄起了小勺。然后等楼何似反应过来，桌上三盘肉类已经全部消失无踪了……

    这速度，这饭量……

    楼怀远尚意犹未尽，把两盘小菜一推，道：“我还要！”

    楼何似取过他的碗，刷刷将小菜各扫了一半进去，道：“饿就吃完！”

    楼怀远抗议无效，一边如同受酷刑般吞了下去，一边小嘴巴动来动去，不知在骂什么，楼何似吃完了自己的份，起身收碗，一边嘿声道：“再多嘴，碗就归你洗了！”

    小嘴巴勉强闭上了，只是气愤的大幅度翘了起来。

    楼何似无视，只是一手探到了他的腕脉上，心忖这孩子灵气充沛，要及早使其修行才好，只是……

    他的身份，实在尴尬。

    有些专注的看着那张小脸，心中却浮现出快羽死时的景象。

    若是将他交给凤凰，可以预见黑暗在前，若是还给兽族，却又实在不可能。

    怀远是兽族……还是学习兽族的修行方法为好，但是不回去又如何修行？若是将自己的方法传给他，又担心出什么岔子。

    若怀远只是一只暴龙，心疼下也就算了，但是怀远是快羽。

    那个傻傻对他的好的快羽。

    楼何似轻轻替楼怀远拭了唇边油渍，微微一笑，道：“想出去走走么？”

    楼怀远用力点点头，道：“吃的好饱！”

    
由于许多顾虑，楼何似再不准他变回原身，只允许在谷中时偶尔化回去。楼怀远起初十分不惯，也不像其他动物一般，能化形了就极力隐藏原身，反而就喜欢甩着粗大的尾巴，在阳光下眯着眼睛散步。

    
谷中清幽，布下法阵后无人打搅，两人安静的生活着，每天散散步，说说话，再就是吃饭睡觉。楼何似偶尔试探的教一点小法术，楼怀远学的很快，也不见出岔子。楼何似许久未享受过如此安宁，惬意之极，简直是成天悠然欲睡了。

    唯一的意外，就是楼怀远成长的速度。

    不同于人类也不同于鸟族，甚至与兽族也差的很远，他长大的速度可以用“飞速”来形容，又吃的极多，几乎每天都能看出在拔高。

    楼怀远过一个月，如同别人过一年。

    替孩子掖了掖被角，吹灭了灯，楼何似也钻进了被子。

    
楼怀远也喜欢缠着他，蹭在身边抱着他的腰，然后睡觉。楼何似原本想让他自己独睡一床，孩子却无论如何不肯。即使一开始连接两个晚上尿床，又恼又羞的不行，被取笑，也要坚持一起睡。

    想到前世，楼何似的心就软了。

    轻合的眼皮外是朦胧的黑，半夜静静的过去，窗格突然咯的一响，一阵微风拂起纱帐，竟蓦然到了床边。

    楼何似猛的睁眼，正欲开口，突然一个柔软暧昧的东西贴了上来，登时将他的语声堵了回去。

    那唇轻舔浅尝后离开，只听轻笑声道：“何似，这几月可有想我？”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第154章 亲昵
章节字数：1962 更新时间：07-11-29 15:19
    就在潇湘依旧掀帘之时，楼何似已经闪电般点了怀远的睡穴。

    一吻过后，他挑起那么一点眼角，笑道：“嗯，你的事办完了？”

    潇湘依旧的手暧昧的下摸，笑道：“不曾，只是路经此处，进来一亲芳泽。”

    楼何似翻身坐起，一手将那只爪子打下去，冷哼道：“发情也不看地方！出去！”他一面说着，一面却下了床来，又回手给楼怀远掖好了被子。

    潇湘依旧见帐中朦胧躺着一人，似笑非笑道：“我一段时间不在，何似居然另寻新欢，嗯……不禁令我怀疑自己的魅力了。”

    楼何似披了件单衣，笑道：“如果你连个一岁的孩子也要吃醋，我也无话好说了。”

    潇湘依旧噫了一声，掀开帐子笑道：“我还不至于分不清人的岁数，这虽然还是个孩子，却至少有七八岁了。”

    楼何似噗嗤一声笑出来，道：“好吧，就算七八岁，我又能和他做什么？嗯？”

    他这一声嗯，却柔媚了起来，又有着沙哑，仿佛花瓣轻搔着手心一般。潇湘依旧只觉骨头一酥，耐不住搂住少年，亲向那唇调笑道：“做了什么，让我检查一下……”

    楼何似心中也荡漾起来，一面同他调情，吻的喘不过气来，道：“隔壁还有屋子……嗯……”

    
两人半拉半扯进了另一间房屋，许久不见，很是情炽。衣裳褪了满床，楼何似倒在床上，一面闪躲潇湘的抚摸，一面吃吃的笑，道：“你倒是性急……也拿出当初那一毫半点的矜持优雅来，好给我看看。”

    潇湘依旧捉住少年鱼一般滑溜的身体，在上面绵绵密密的吻，笑道：“有了你还要矜持做什么，我从来都是真性情……”

    楼何似喘息了会，突然瞄到门口，道：“去把门栓了……”

    潇湘抬起头来，笑道：“你怕谁看见？”

    楼何似眉头似颦非颦的立了起来，潇湘依旧也不坚持，手往后一挥，轻轻咯的一声，关了门，那栓啪嗒自动落了进去。

    两人干柴烈火，共赴鱼水之欢，却是缠绵半夜。事毕搬来木桶洗浴，楼何似懒洋洋的靠在潇湘怀中，享受着人的服侍，一边道：“你这次来，可是要住上几天么？”

    潇湘依旧吃的十分心满意足，手下借洗浴之机继续抚摸滑腻肌肤，顺口道：“自然不是，我匆匆经过，只是想看你一眼而已。”

    楼何似翻了个身，奇道：“你这是办何事，如此悠闲。”

    潇湘依旧沉吟，微笑道：“你还记得如何让我出谷的么？”

    楼何似道：“萧潇？”

    潇湘依旧颔首，道：“与你说也无妨……萧潇是只蜘蛛，相信你也能猜到。”

    楼何似默然点头，那种惊悚的情景很难忘记。

    
潇湘依旧一面替他洗头发，一面笑道：“蝴蝶同蜘蛛……也不知是哪一年结下的世仇，传说在很久以前，并不是这等情况。只是正逢天下颠覆，萧潇那一族恐慌中奔入中原，一时不适应水土，又因为捕猎食物得罪各族，身处危机之中。鸟族兽族也因其为外族，敌对之意甚强，那一族为求生存，便捕食蝴蝶增强灵力……嗯，便是我这一族了。”

    
“潇湘蝴蝶谷也不是易与之辈，双方从此结仇，后来异象大变，绝大部分死去，都是后话了，只是活下来的两族人似乎遵循了一个暗示，每一代必派出一人互相斗狠，以生死分出胜负。这一次，便是我同萧潇了，蝴蝶谷坐落中原，萧潇的故乡却远在南蛮，因此只见他一只蜘蛛，并不奇怪。”

    楼何似轻轻在身后胸膛上磨蹭，道：“当时那女子说不要出谷，想必是只要出谷，便默认是决斗人选了？”

    潇湘依旧不答，轻捏他鼻尖，笑道：“萧潇的确难缠，我在人族京城找到人，与他三番交手，他三番逃走，却不知道有何计谋，因此我也不急与一时，慢慢的来。”

    他将楼何似身上水擦干，抱出桶来。楼何似靠到柔软丝被上，扯了件单衣裹体，道：“他在人族京城？”

    潇湘依旧道：“正是，你可有疑问？”

    楼何似并无线索，只是隐隐有异样感觉，又想到一事，道：“你是否也见到了墨竹？”

    潇湘依旧正在穿衣，顿了一顿，微笑道：“不仅见到墨竹，还见到一人呢。”

    楼何似微奇，道：“哦？是谁？”

    潇湘依旧俯下身，在他唇上亲了一下，道：“提到墨竹，你还想不到么，就是那位风流倜傥，玉树临风无人可比的云水古今之主啊。”

    楼何似一怔，提也不妥不提也不妥，想了一想，没回应这丝丝醋意，只道：“原来是他，想必是追捕墨竹，可有成功？”

    潇湘依旧点了点头，淡笑道：“要说这位苍泱水，的确是有手段的，莫说一举成擒叛徒，且吓的萧潇远走兽族呢。”

    楼何似想那风华气度，虽然有些心跳，却不敢多问，便道：“你既然不急，何不歇息一晚再走？弄的如此仓皇。”

    潇湘笑道：“有个孩子，不甚方便，下次再来找你。”

    蝴蝶穿窗而去，他则靠着枕头坐了坐，略有了睡意，便躺下了。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第155章 吻痕
章节字数：2432 更新时间：07-11-29 15:20
    原本想一早起来，回到楼怀远身边去，省的那小鬼质问他晚上跑了。岂知天色才露了点鱼肚白，楼何似睡的朦胧之际，房门突然被哐的一声踢开了。

    床上人惊起，却见楼怀远满脸涨的通红，眼中似有泪珠噙住，见了楼何似，扑上来一拳打在他胸口上，大叫道：“你干吗要晚上偷走！同我一起睡那么讨厌么！”

    
拳头虽小，却是气急之下打来，楼何似胸口一痛，伸手接住，却未料到楼怀远灵力高强，居然提前醒来，一时不知如何哄骗。楼怀远在他怀里死命挣扎，一面怒骂，道：“我就知道你不喜欢我！你把我赶走啊！我才不要天天看见你！”

    楼何似哭笑不得，虽然可以理解，但自己不过是换个房间睡了一夜么……

    一面躲闪，一面道：“楼怀远，你给我停下！”

    孩子仿佛像听不见，更加用力的踢腾了。

    
楼何似知道前日拒绝与他同睡，这小鬼心中想必一直惦记着，才会如此激动。一手钳住了楼怀远双手，将他反剪压在床上，道：“你这小鬼，我不过是半夜醒来，出去洗了个澡，又怕吵醒你，才用了点法术，顺便就往这床上躺了躺，又不是要抛弃你，也不是讨厌你，吵个什么！再胡闹就打屁股了！”

    
楼怀远红着眼睛，还在骂人骗他，楼何似也不客气，伸手把小裤子拉下，就狠狠在白嫩的小屁股上来了几掌，楼怀远纵使灵力高强，也不是楼何似的对手，怎么挣也没挣开，反而屁股挨了五六掌，变成了通红。

    见怀中的人渐渐不挣扎，楼何似便停了手，正想好好说话，突然右臂一痛，却是楼怀远一口咬在上面，眼睛却朝上瞪着他，怎么也不肯放。

    楼何似叹了口气，用左手拍了拍他的头，道：“你这是做什么？”

    楼怀远想说话，又不肯松口，呜呜的叫着。楼何似噗嗤一声笑了出来，道：“你这个傻瓜，用你的小脑袋仔细的想一想，我平时对你如何，究竟是讨厌你还是喜欢你！”

    
楼怀远起先以为楼何似抛下他走了，一时急的眼睛通红，现在人找到了，不过就在隔壁，又仔细的想了一想，楼何似确实没什么大错，只是出去睡了一晚。看看地上又有水迹，是沐浴的痕迹，便松开了口，瞪着他道：“你真的是睡不着才出去？为什么会睡不着？”

    楼何似按了按额头，一时灵机动，道：“还能因为什么，都是你晚上爱乱踢！”

    楼怀远一时怔了，呐呐道：“乱踢？”

    其实楼怀远虽然爱动，梦中的确也偶尔动出拳脚，但对楼何似来说不算什么。

    楼何似哼了两声，道：“怎么不是？换你睡到半夜被踢醒，还会呆下去么？”

    楼怀远气焰突然消了下去，半晌小小声的道：“真的么，我不是故意的……”

    楼何似见他突然变的可怜巴巴，心中暗笑，一面板着脸道：“我知道，以后你自己……”伸手在小鬼鼻尖上一拧，道：“晚上给我安份些就好。”

    楼怀远嘟喃着，从他身下爬起来，头一抬，突然奇道：“这是什么？”

    楼何似低头一看，却是一惊。

    方才挣扎打闹一番，弄的身上单衣敞开了一半，昨晚潇湘依旧情炽，上下吻了个透彻，锁骨胸膛白皙的肌肤上处处红印，却给楼怀远看见了！

    楼何似轻掩衣裳，起身下床，淡淡道：“昨晚被蚊虫咬了，小事而已。”

    他可没说谎……的确是虫子咬的，很大的虫子……

    楼怀远圆睁着大眼，不太相信，扑上来又要拉开衣襟，道：“什么虫子？我怎么没见到过？给我看看！”

    楼何似正要转开话题，突然感觉房门外传来灵气的微微震动，却是有人闯入谷中！

    他布下的只是障眼法而已，被人突破并不奇怪，但这里偏僻幽静，怎么会突然来了修行者？这样一来，障眼法反而吸引对方来一探究竟了。

    还未起身，便听见外面砸开门的巨响，然后又是一阵砰砰哐哐，面前半掩的门突然被打开，三个男子闯了进来！

    楼怀远一动，却被人不动声色的按下了。

    
那几个男子见到他们，先是一惊，随后又发现不过是个少年和一个孩子，便放松了下来，其中一人嘿嘿笑了两声，对同伴道：“什么怪兽，恐怕是那群蠢蛋幻想出来的吧，整片林子都找遍了，哪有什么东西！”

    他将目光转向楼何似，啧啧了两声，道：“原本以为在这里，谁知道是个挺漂亮的兔儿爷。”

    楼何似尚未起床，长发垂落，衣裳凌乱半露，却是很有一种诱惑。那男子细细的看了他几眼，喉结滚动了一下，笑道：“老陈你说是不是？”

    
旁边那人也嘿嘿的笑了，楼何似抱着楼怀远，将身子缩进床中，怯怯的道：“不要杀我……各位大爷饶命……”那几个人却愈加兴奋了，欺过身来。楼怀远气的红了眼，尖嘶一声，猛的挣脱楼何似的手，小手狠狠向那人脸上抓去！

    那人根本不放在眼里，随手将楼怀远往地上一掼，便撕开了楼何似的衣裳，少年惊呼了一声，哭道：“这位大哥不要，外面有人！”

    那男人笑道：“这里就哥们儿几个，没人会闯进来，你就好好的享乐吧……”他话还没说完，突见少年已换上一副冷若冰霜的脸孔。

    “真的没有人？”

    一蓬鲜血溅出，从地上跃起的楼怀远，右手居然变成了厚皮的利爪，一把掐断了那人的脖子！

    其他两人惊喝出声，齐齐抽出兵刃在手。楼怀远眼中有血丝，血丝中有杀气。楼何似拢好了衣裳，轻抹长发，淡淡道：“去外面，不要弄塌了屋子！”

    随着一阵嘶吼，那两人见识到了一直寻找的怪兽。

    楼何似悠悠穿好衣衫下床，叠了被子，楼怀远的身份绝不能暴露，这几个人一看就是兽族的，如果外面有接应，大大不妙。不过既然没有，自是杀了干净。

    推门出去，却见空旷的草地上，巨大的暴龙正在吞食豹子，一头棕熊倒在旁边，流了满片的鲜血。

    
景象自是凶残，楼何似微微皱眉，暴龙又高大了许多，将阳光都遮了，小眼睛转过来见到他，却突然有些慌张，嘴一张，松开了豹子的尸体。巨大的脚爪急急迈到大树旁，用叶子将嘴巴擦了个十足干净，又立即化成了孩子，跑到楼何似身旁道：“生肉不好吃，我不吃生的了！”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第156章 救命
章节字数：1986 更新时间：07-11-29 15:20
    在谷中久了，楼怀远开始闹了。

    
他是孩子，不比楼何似的清幽耐性，在附近跑了个遍后，就念起那一段人间的生活来，城市里有许多的人，他们会互相说话，有汪汪叫的狗，有酥糖，有彩缎，有一切一切奇妙的东西。

    楼何似头疼的看着眼前的孩子，见那一张小脸都板成铁了。

    
楼怀远已经长成十四五岁模样，争执时也不像先前那般大喊大叫，连踢带打的，却有了少年的一股硬气，倔强维护尊严似的，眉眼不经意之间也有了锐利的光，容貌渐渐显露出刚硬的线条来。毕竟，他是一只暴龙么。

    思来想去，他也长这样大了，虽然出去并不安全，但若不变回原形，应该也不会有事吧？成天关在谷里，也难怪会不高兴。

    站起身来，道：“怀远？”

    楼怀远闷闷的站在一边，把脸背过去，道：“干什么？”

    楼何似轻握住他的手，道：“你若是想出山看看，我们便一起去罢。”

    最近的没有大城，只是一个小镇。

    
楼何似进了一家成衣店，看了看那些堆着的布匹和挂着的衣服，一面应答店主的接待，一面想是否要给怀远买身新衣服。楼怀远的衣服一直是深黯的颜色，幻化出来的，偶尔换换也不错。

    回转头去望向店外，见少年立在一个卖风车的摊子前，眉眼也有了笑意，好奇又稚拙。一个粗衣荆钗的少女立在旁边，正腼腆的同他说什么。

    
少女穿的虽然朴素，看的出仔细打扮过的，十五六岁的少女，原本是爱美的时候。但这小镇里，来来去去都是镇里人，也难得有两个外人，楼怀远虽然小，气度不凡，生的又俊……嗯。

    楼何似顺手要了匹靛蓝的布，招手唤楼怀远进来。少年拿着个风车过来了，还附加一块糖糕，少女送的。

    笑道：“替这孩子量量罢。”

    楼怀远看着人在身上比来比去，似有不解，楼何似微笑道：“怀远也长大了，换身衣衫更俊，这个镇子的女孩都要看着呢。”

    虽然可能穿不了几天……

    楼怀远却将那人拨开，道：“不要。”

    楼何似一怔，却被他拉住手，拖出门去，到了一片街角的小摊前，楼怀远指下去，道：“我要这个。”

    
那摊子上，摆的蓦然是几样古董物品，也不知是真是假，楼怀远指着的，却是一把小匕首，青铜的鞘。楼何似拣起来看了看，又拔出试了试锋，知道不是稀罕物件，锋利些罢了，但这小镇上，也买不到什么好东西。

    付了碎银，递与楼怀远，见他欣喜起来，把风车糖糕全塞到楼何似手里，也不要了，只管把玩匕首，倒是透出一股青涩的锐利。

    因为他原身是暴龙，楼何似怕日后性子凶残，故从小教导宽容温柔，只是不知起了几分作用。

    经过风车摊，瞥见一边的少女，她的目光还停留在楼怀远身上。

    楼何似心中有些意味，拍了拍怀远的肩膀，道：“你觉得那个女孩子漂不漂亮？”

    楼怀远回头看了一眼，那少女脸红了，躲到了摊子后面。

    “还可以。”

    他的神情有着青涩的不解。

    楼何似笑道：“那个女孩子有些喜欢你呢。”

    楼怀远想了想，点了点头，道：“知道了。”脸上神情却仍然懵懂。

    楼何似大笑，道：“待我回去以后，仔细点拨一下，你就懂了。”

    这孩子明白喜欢的意思，却不明白这世上有很多种喜欢。

    陪他下来过几次，之后见镇子里安宁祥和，也需锻炼楼怀远的人际交往，楼何似便不出山了，只叮嘱楼怀远事事小心。而少年欣喜在心，出去的也频繁了些。

    这一日，镇子里似乎起了波澜。

    一辆遮的严实的马车在街上滚动，前前后后跟着些人马。一名胡子拉茬的男子骑着匹瘦黄马，走在马车前面。到了唯一的小客栈前面，停了下来。

    那男子呼喝了一声，回头道：“兄弟们下马歇息一下！”

    那些人都欢呼了一身，便纷纷下马，进了客栈去。有些人仍然留在马车旁边，接了递出来的饼子馒头，就了咸菜牛肉。

    马车里隐隐传出哭声，细细的。前头那男子拨马回头，手中鞭子一敲车壁，不耐烦的道：“哭什么哭，我们兄弟抢了你来，是你的福气，不要不知好歹！”

    
旁边有几人附和，又是一阵嘻哈笑声，车帘突然一掀，一袭白纱衣裙扑了出来，却是个年轻女子，十分美貌。只是头上钗横簪乱，满脸泪痕。那一扑之下，落在两匹马之间。那些男人呆了下，似乎没料到她敢直接逃跑。白纱女子用力爬起来，直向大街旁边奔去。只是才跑了两三步，就被一根粗皮缠布的马鞭刷的一裹右足，又松开了去。但只此一缠，白纱女子顿时跌倒在地，袖子撕了半截，雪白的小臂下擦出道道伤口。

    其实跌倒在街边，也就罢了。

    但她跌倒在风车摊子旁边。

    卖风车的老人和少女缩在后面，不敢一言，而楼怀远，之前是在与少女言谈的。

    所以白纱女子伸手一抓，便拉住了楼怀远的衣襟，凄声道：“救我，救我！”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第157章 情窦
章节字数：2170 更新时间：07-11-29 15:21
    楼怀远伸手一捞，握住了女子的手臂。那男人见状一挥马鞭，喝道：“小子，别吃饱了到处揽事儿！”

    楼怀远的意识还是很朴素的，他缓缓挺起了腰，道：“凭什么？”

    那人没料到他敢反抗，冷笑道：“凭老子手里的鞭子！”

    话音未落，一鞭抽了过来！

    楼怀远手一拨，闪身至前面，将那鞭子一把抓住。顺手一扯一绕，反将那男人猛的拽下马来。那人在地上跌了几个滚，既惊且怒，大叫道：“格老子的，宰了这小子！”

    十几个人方才都在看笑话，见楼怀远手段厉害，吃了一惊，纷纷上来。那女子勉强爬起来，抓着他的衣袂道：“逃走，先逃走！他们人太多了！”

    楼怀远弯臂搂住女子腰间，闪身避开飞砍来的马刀。反手挥出青铜匕首，呛然声鲜血飞溅，落的他手上襟上星星点点。

    血……新鲜的血。

    
楼怀远蓦然兴奋起来，放开女子，不退反进，锋刃在喉管上划过，随入随出，反手一刺，送入一人的胸口。楼何似平素叮嘱他不可杀戮太多，也就记住了，只是本性深藏，此刻突然爆发出来！

    青铜短刃挡戳刺旋，杀的兴起。

    唯一庆幸的是，他还牢牢记住了不可变回原形。

    场中已有三四人死在其手，剩余人见势不妙，打出一声呼哨，尖利的响声穿出，突然远处来了些风声，那女子猛的抱住楼怀远一只手，哀呼道：“快走，他们后面还有人！”

    
她抱的极紧，贴的实是有些近了。楼怀远从小在谷里长大，这次出谷才见到真正的“女人”。平素虽与楼何似亲近，却实在单纯。如今朦胧的有了个印象，知道和女子是不能太接近的。

    而且女子的身体，似乎真的和男人的不同？楼怀远只觉触碰柔软，同楼何似的柔韧大大不同，还有淡淡的软香，同楼何似淡淡的体味也不同。

    一时有些出神，眼前猛的刚刀剁下！

    楼怀远惊觉，急向左一滚，将那女子压在身下。身边猛的多了一道刀痕，剁入青石板中！他翻身跃起，手中一揽，眨眼射向街角，一转，躲了进去。

    
身后传来急追风声，楼怀远奔入巷子角中，急转数转。他近日常来镇子，倒是摸清了路。踏上黄土，跳入沟中，正要遁回平时居住的谷中，怀抱中的女子突然一把拉了他的袖口，惊慌道：“不要进去，他们有人马藏着！”

    
楼怀远刚想说里面绝对没有，突然见那个荆钗布裙的少女从一座矮石屋的背后伸出头来，虽然惊惶，还是向他招手。楼怀远三步两步窜了过去，少女急速的奔到屋子门前，然后拉开了，在三人进来后关上。门外隐隐有叫喊声传来，少女脸色煞白，带他们进了堂屋，急走到院后，见到一口水井，上有摇把吊桶。

    少女指指里面，楼怀远会意，挟着白衣女子跃了下去。附着井壁，上面居然有一个不大不小的洞，钻进去，里面的空间还不小。只是黑暗潮湿，长满青苔。

    
脚步声渐远，上面的人离去了，只剩下楼怀远同白衣女子。洞颇小，又是两个人，只好挤在一起，贴的紧紧了。白衣女子在里面，楼怀远在外面靠左一点，脚下也不甚平坦，一块疙瘩石头突起，卡在脚下，便不由得往里面靠了一点。

    细细的呼吸传来，是那女子的。

    
卖风车的少女，是很青涩的，同楼怀远一样青涩，她对楼怀远脸红，或许是明白了一点什么，却又有更多的不明白，两人对在一起，如同稚鸟对上了青苹果，互相不明白对方是什么。

    而这个女子，却是不同。

    至于不同在哪里，楼怀远还说不出来，只是觉得不同。

    阴暗的洞中，一只柔软而温暖的手伸了过来，握住了他的手，女子声音微颤，却又柔的像一根丝线，道：“他们会追来么？”

    楼怀远摇头，道：“他们如果追来，我就都杀了。”

    纤手一抖，仿佛立即要滑下去，楼怀远下意识一捞，将她给握住了。

    带着柔软幽香的长发倾落下来，丝丝触到他肩头上，女子忍不住握紧了手，颤声道：“……杀了？”

    楼怀远没回答，因为挨的实在太近，她说话的呼吸吹在他脸上，突然令他想到楼何似教过的一个成语，叫做吐气如兰。

    这个女子在慌张的时候，还是这么柔软和好看。

    不知过了多久，上面渐渐传来轻巧的脚步，然后传来少女的低声，道：“出来罢！”

    楼怀远伸手要揽女子的腰，却突然有些犹豫。正在这时，那女子却主动抱了过来，怯生生搂住了他的腰，又有些不好意思，半晌低低道：“你……上去罢。”

    少女见了他们上来，心情初定的笑了一下，道：“我说你们进了山，他们搜不到人，也进了山。”

    楼怀远一点头，道：“多谢了。”

    少女红着脸点了点头，又看了看白衣女子，犹豫道：“那……这位姐姐怎样安置？”

    楼怀远怔了一怔，他只想到开头，却没想到这结尾。

    若是要带会谷中的话……方才没想太多，若是被楼何似知道，教训一定少不了。

    少女想了一想，又呐呐的道：“不如……不如……”

    
后面的却未有出口，白衣女子理了理簪环，低低柔声道：“我被这群贼人掳来，还有亲戚可以投靠，小妹妹不必着急。只是仓促之间无法上路，还需准备……”她拔了头上两只银钗，递到少女手中，道：“我想在此住几日，可好？”

    那少女原本就想说这个，只是做不得主，便犹豫了，此刻哪还好说什么，连忙道：“只是，只是委屈姐姐了，我回去同爷爷说一声！”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第158章 抚慰
章节字数：2102 更新时间：07-11-29 15:21
    楼何似做好了饭端出来，却看见楼怀远在发呆。

    就是那种坐的很正，却盯著光板桌子的发呆。饭菜已经搁到桌子上，楼怀远还是没反应。

    楼何似奇了，敲了下桌子，道：“怀远？”

    楼怀远突然抬起头来，啊了一声，随後又道：“什麽事？”

    楼何似道：“你在想什麽？”

    楼怀远怔了怔，有些吞吐，突然很是烦躁的道：“没想什麽没想什麽！”

    难道是叛逆期到了？楼何似想了想，道：“那先吃饭罢，你……”

    话还没说完，楼怀远刷的站了起来，道：“我不饿，现在不想吃饭，先出去了！”

    听著达达达的脚步跑走，楼何似十分莫名。

    想了想他这段时间天天出山，和那少女常常说话，莫非……

    情窦初开了？

    虽然普通人似乎不是这样，但凭怀远的别扭脾气，也不是没有可能，加上叛逆期……

    
自己用了饭，又出去转了圈，寻得哪处阴气重，顺手解决一下，心中却隐隐担忧。楼怀远已经过了幼小期，自己不久就要离开此处，探测阴气浓重之处，但怀远却又如何是好？

    只好一起带走了，顺便一路锻炼。

    抬眼见天色已渐黑，施施然走回谷中来，拨开一丛树叶，突然一只巨大的暴龙头颅从上面伸下来，喷了口粗气。

    楼何似吓了跳，见是楼怀远，伸手在头上拍了拍，道：“怎麽了？”

    暴龙左转右转，森森巨齿频张，十分烦躁的在枝叶中摩擦来去，长尾一甩，咯啦的就断了两棵树，轰轰的倒下来，摔折在地上。

    楼何似对暴龙束手无策，对人却有主意，道：“怀远，有事咱们回家再说，你过来吧。”

    两下沈重的爪步声，暴龙跟了上来，一闪之下，化成了人形。

    楼何似环住楼怀远的肩膀，突然感觉对方不矮於自己了。

    返头看去，微微一笑，道：“怀远，你长大了。”

    楼怀远闷著头哼了一声，不再答话，两人踩过小路，上了简陋的小楼。楼分三层，二楼用饭，三楼才是卧房。

    两人坐了下来，楼何似倒了杯白水递过去，又给自己倒了杯，道：“怀远？”

    楼怀远抬起眼，楼何似凑到他脸旁，轻笑道：“是不是有喜欢的女孩子了？”

    楼怀远手一抖，水差点倾出来一半，道：“没有。”

    
楼何似见他脸色泛红，却又不是害羞的模样，心中一紧，伸手探到脉上，细细查了一遍，却没有中毒之类。只觉触手有些烫，同平常体温不同。楼怀远烦躁的哼了声，伸手甩开了楼何似，十分不安份的模样。

    心中奇了，楼何似挑眉道：“怀远，你哪儿不舒服？”

    楼怀远半天才吐出一句话来，道：“就是不舒服！”

    楼何似又想了想，突然眼角一弯，噗嗤笑了出来，手指轻抚到楼怀远脊背上，道：“是不是觉得很烦躁，又很不舒服，就是不知道哪里不舒服？”

    楼怀远看了他一眼，闷闷的应了一声。

    楼何似拉起他的手，行上三楼去。进了第二间卧房，点起了灯烛，道：“你坐到床上去。”

    楼怀远也有些好奇，乖乖的坐上去了。楼何似来到床边，柔声道：“怀远，有些事可以自己做，不用害躁。”

    青涩表情不解，很正常。楼何似坐到楼怀远的身後，撩起他的上衣，轻轻将手探了进去。楼怀远身子一僵，一把抓住了他的手，楼何似低低道：“放松。”

    指尖放柔，逐渐探的更深，随後握住了少年已经硬热的分身。

    
楼怀远面色潮红起来，喉结滚动了一下，一把抓住了楼何似的左手。楼何似反手轻拍两下，右手开始抚弄，听见少年喉中发出低低的鸣叫，楼何似又弄了两下，轻声道：“怀远，自己弄一弄。”

    
楼怀远犹豫著，右手渐渐挪了过来，伸进了下衣里。他原本就一张白纸，只是有些别扭，也没有多害羞，就开始笨拙的搓弄起来，由慢到快。楼何似收回手来，只是继续在他上身後背抚摩，浅浅的挑情。不久之下，楼怀远身子一震，缓缓停下了动作，只是还喘息著，手却没有拿出来。

    楼何似也收了手，从身边抽出一条绸帕来。楼怀远红著脸，怎麽也不肯把手拿出来。楼何似垂目而笑，将手帕递给他，道：“我先出去准备晚饭，你一会儿出来。”

    走了两步，突然又回头，道：“怀远，这种事常做对身体不好，要记住哦。”

    楼怀远攥著手帕，却也知道发窘，低吼道：“我不会！”

    楼何似低笑，一路出去了。

    两人已经分房睡觉，次日醒来，楼怀远除了见到他有点脸红，一切正常。

    嗯……就说处於叛逆期的孩子需要安抚，安抚，欲望需要引导，引导……

    楼怀远在谷中静了一日，在楼何似详细的讲解完毕了男女感情之类，又出山去了。

    风车摊子仍在原处，楼怀远出现的时候，少女正在瞅著这边，一见他来了，便漾起心中的欣喜来，上前道：“你来啦？那位姐姐刚才还说到你呢！”

    楼怀远怔了怔，道：“哦？她在哪？”

    少女引著他进屋去，进了外屋，唤了一声，不久，就见布帘一掀，白衣女子婷婷的走了出来，见了他，微笑道：“这位小兄弟来了？多有辛苦，可是住在附近麽？”

    一面说著，一面从桌上倒了杯茶，又向那少女浅浅一笑。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第159章 别扭
章节字数：2224 更新时间：07-11-29 15:22
    
楼怀远坐了下来，一时不知该说什麽。白衣女子却十分善道，笑吟吟的拉东扯西，问了一遍，先道了些吃穿，又问楼怀远住在哪里，有这麽一身好功夫。楼怀远不善说话，虽应答，却极其简短，至於住处身份，也聪明不会说出来，只道：“我同哥哥住在一边偏僻的山中，喜欢清净，并不怕猛兽蛇虫。”

    白衣女子笑了，拿一方小小的绣羽手帕抿了嘴，道：“这个自然，小兄弟如此厉害，令兄想必不凡，又怎麽会惧怕。这山中幽静，我住了几天也觉得好。”

    说到这里，她也并不追根问底，楼怀远却有些烦躁了，道：“我不是小孩子。”

    白纱女子一怔，随即轻笑了起来，道：“是，我一时疏忽了，这位……”

    楼怀远抬眼道：“我姓楼。”

    女子眨了眨眼睛，道：“好姓，楼这个字，便有通天之意……只是未免忧伤。”

    楼怀远奇了点，道：“如何忧伤？”

    女子柔声道：“小女子谬误……只是觉得，楼便朝天而去，却永远不达天上。”

    楼怀远想了想，并不放在心上，便扯去了别的地方。他对姓的蕴涵和代表并没有所知，姓对他来说只是一个符号，记名的，别人给他的，别人都有，所以他也就有了。

    谈了会，又静了会，那少女已经出去看风车摊子了，只留他们两人在这。白纱女子将白而细的食指曲起，在唇边轻轻的咬了咬，道：“你……把袖子拿给我看看。”

    楼怀远怔然，翻手一看，原来右袖下面撕了道口子，一直未曾发现。这衣衫便是楼何似替他买的，并非自身化出。他成天在林中窜，少不得要挂了两道。

    白纱女子起身，从屋里转了圈，拿了针线篮儿出来，笑道：“我记得……是你那天救我挂坏的，我在这妹妹家白吃白住的，闲了少不得干点活儿。”

    楼怀远呆了会，便将外衣除了下来。女子接过了，便穿针引线，用碎布细细从内里补了，又怕不好看，便取青线，绣了朵小花在上，凑在衣缝中，既不打眼，又衬的好看。

    
他见那纤细手指拈著针，正在收尾，突然哎哟一声，女子猛一收手，一滴殷红从上面冒了出来。她急忙抬了抬眼，笑道：“小伤，只是有些紧张罢了。”说罢将那白皙指尖在唇里吮了一吮，留下唇上一丝红。

    楼怀远有些迟疑的伸手过去，道：“你……痛不痛？”

    女子还未答话，他笨拙的握在纤手上，随後灵气一闪，伤口逐渐愈合，最後消失无踪。

    白纱女子惊讶著，随即又浅浅一笑，道：“我知道你们是高人，果然如此。”

    屋子静下来，两人的手还握著，那女子反应过来，粉面一红，当即抽回了手，将衣袍往楼怀远身上一掷，道：“我先出去看看……”人便匆匆的步出去了。

    楼怀远呆呆的看著她出去，又看了看膝上的衣袍，最後将目光停留到右手指上，那里，仿佛还留存著温润的香气。

    傍晚他回到谷中，一面前行一面出神，突然听得前面有语声，却是陌生的男子！

    “嗯……你这一走，想必悠游天下去了，我却到哪处寻？便再陪我一晚罢……”

    
树叶稀疏处望出去，却见竹楼之下侧立男子，黑衫绿衣，正缓缓的抚摩楼何似的唇，而楼何似却也不见生气，只是低声不知在说什麽。楼怀远心中一股怒气突然汹涌上来，他也不明白原因为何，只是摸出那柄青铜短刃，腕上肌肉发力，岚然中直射对方！

    却见那男子右袖一卷，短刃顿如泥牛入海，没了进去。这才转回头来，淡淡一笑，道：“你养的孩子好脾气，不……已经不是孩子了。”

    楼怀远纵使心智单纯，看人还是有感觉的。这男子唇边微笑，目光中却殊无笑意。他上前一步，瞪向楼何似道：“他是谁？”

    楼何似眉头微蹙，道：“只是一个朋友……你饿了罢，回屋吧。”

    那男子轻笑一声，将匕首掷在楼何似怀里，眨眼飘忽了身形。楼怀远冷冷道：“真是讨厌的朋友！”

    
楼何似知他任性，并不接话，只是转身回房，柔声道：“怀远，我有一件事与你商量……此处住极久了，你又已经长大，过两日便离开可好？近日那些人搜查愈紧，我尚有事，也须带你识得一些人……”

    
他想来想去，最後只打算将楼怀远带回鸦族，再做打算。树大招风，一直不教高深的法术便是这个原因，不管让凤凰，还是让兽族知道了，楼怀远只会落得个悲惨的下场。还不如韬光养晦，低调的过一辈子。

    他话未说完，楼怀远急道：“为什麽！我不走！”

    楼何似奇道：“为何？”

    楼怀远一口气堵在胸里，喊道：“我说不走就不走！不想走！”他猛的擦过去，楼何似一把扣住了他的手腕，才要说话，楼怀远已经劈手抽了出来，眨眼冲进了楼里。

    再传出一声重重关门声後，楼何似苦笑。

    那袖子上……有细细绣的梅花，想必是那个少女罢？

    心中突然一闷，像给挖空了一块。

    缓缓回到自己的房间，取烛台点了灯，洗漱了，便要上床歇息。突然烛心一晃一闪，灭了。

    轻风拂过，身边已经多了一人。

    楼何似叹了口气，低声道：“我离开之後怎会寻不到，不待你来，我也可以过去，萧潇已经十分让人头痛，你还是小心点好。”

    温烫的气息从耳边传过来，他淡淡道：“你关心我？”

    楼何似微有诧异，只道：“你这次过去，成果如何？”

    潇湘依旧话音一转，道：“同之前一样，我来，他便跑了，而且这回怕是有兽族护著了。”

    楼何似听语气不对，道：“可还有事发生？”

    潇湘语气却有些闪烁，道：“不曾。”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第160章 朦胧
章节字数：2090 更新时间：07-11-29 15:22
    正待提醒潇湘离开，那人却从背後抱了过来，低声道：“何似，待事情结束後，同我一起走，可好？”

    楼何似一凛，他这话分明就是……

    轻轻一挣，脱出掌握，淡淡道：“到时我自然会去找你……”

    潇湘跟过来，道：“你明知我说的不是这个意思。”

    楼何似不答，只道：“时间长久，到时再说罢。”

    手腕突然一痛，猛的倒撞进那人怀里，压抑语音冲耳而来，道：“你除了苍泱水，又看上这小鬼了？”

    楼何似怒道：“我看上，我看上什麽？”

    潇湘依旧冷笑道：“你还能看上什麽？每次谈那苍主之时，你的呼吸都与平时不同，以为我看不出来？昨日又同那小鬼说，我是你的朋友，嘿嘿，咱们可是真亲密的朋友！”

    对於苍泱水，楼何似总是心虚的，当下用力一挣，怒道：“怀远不过是个孩子，否则你要我同他说什麽？咱们不是朋友，只是天天上床下榻？”

    下颔一紧，却是给他掐住了，身子给推倒在床上。潇湘依旧随之压上来，冷笑道：“原本如此，又何惧人知？”

    
楼何似心中暗骂，道潇湘依旧今天吃错了药。那人却径自上下其手，熟悉的挑情方式，化出朵朵火焰。他也不想再行争执，先安抚为上，一只洁白修长的小腿抬起来，蹭了蹭那人的腰间。

    嘶啦一声，楼何似的里衣被撕破了。

    屋内两人在床上纠缠，居然都未有注意到，窗外多了个黑影。

    
楼怀远呆呆的站在窗边，对里面所发生的事不懂，又有些懂。楼何似缭乱著长发，绯红著双颊，赤著白皙的身体嘤嘤呻吟。上面是白日见过的男子，他的手抚摸到很隐秘的地方，发出滑腻的声音。

    他从来不知道，楼何似可以有这样的表情和动作。

    对於楼怀远来说，这实在是太刺激了，刺激的都忘了反应，只是直勾勾的站在原地。直到内里的呻吟喘息化为平稳，过了会，传来下床的声音，他才惊到，返身躲回了屋子。

    一晚上，楼怀远半睡非睡，朦朦胧胧，次日早上醒来，手一摸，裤子里居然濡湿了满把。呆怔半日，突然胆怯起来，不敢同楼何似说，自己偷去洗了。

    一个上午恍恍惚惚，也完全忘了下山的事，只是上上下下，下意识的瞟著楼何似的所在。昨晚的男人也不见了踪影，他突然想起了之前，楼何似身上的点点红印。

    那时候的红印……一个一个，暧昧的痕迹。

    他在前厅里呆坐了许久，直到楼上传来足步声，才惊起抬头。楼何似踩著楼梯下来，蹙了眉头奇道：“怀远，你坐著干什麽？”

    楼怀远猛的站起来，却不敢看楼何似的脸，只道：“没干什麽。”

    楼何似奇了，这孩子又怎麽啦？

    上前欲拍肩膀，楼怀远蓦的一躲，对方落了个空，正诧异，他则转身就奔出去了。

    在树林中转悠到天黑，楼怀远还是不敢回去。

    他看见楼何似，就忆起那嫣红的唇，洇了汗水的发。

    迷茫的浑身发热，没有人教过他男男之事。

    
远方突然传来呼喊，叫他的名字。楼怀远身子一缩，躲进了树丛中，看见修长的身影急匆匆的从眼前走过，一面呼喊他的名字。他缩的更里面，半点声音不出。过了半晌正走神，身後树丛一动，沙哑柔秀声音道：“怀远，为什麽要躲著？”

    楼怀远低著头，不知道该说什麽。突然一双手捧住了他的脸，目光被迫抬起，对上秀气的眼，秀气而焦急。

    楼何似见他不说话，愁上眉头来，道：“先跟我回去。”

    两人一前一後，缓缓走回楼中。楼何似自己坐了，又按下他坐了，道：“怀远，你究竟是怎麽了？”

    楼怀远紧闭著嘴，楼何似又问了几遍，嘴还是像个蚌壳。

    看著眼前的人愁上眉头，楼怀远张了张嘴，突然冲出一句，道：“那个男人是谁？”

    楼何似一怔，道：“哪个？”

    楼怀远忍住了，道：“昨天白天那个！”

    楼何似道：“说过了，是一个朋友……”

    楼怀远怒道：“我讨厌他！我以後不要再看到他！”

    楼何似只得暂时安抚，道：“好好，以後不让你见到他便是。”

    楼怀远冲口欲怒，又把话咽了，转身！！！跑上了楼。

    楼何似敲门不应，只好回到房中，点了烛，又将木盆端出来洗脸濯足，一面洗，一面心思都绕去了楼怀远身上。

    难道真是因为潇湘？不过……他们又只见过一面。

    明日再仔细问问……如果真是因为潇湘……

    想的出神，直到水凉，才突然想起抽脚。四处一看，轻呼一声，都是方才满怀心事，忘了将布巾拿上来。

    微一犹豫，唤道：“怀远，怀远？”

    门突然吱呀一声开了，楼怀远看著他，把眼低了，道：“什麽事？”

    楼何似道：“我忘了将帕子拿上来，你去取一下。”

    不一会，布巾便取了上来。楼怀远原本打算丢下就走的，突然瞥见那双还在水盆里的足，昨晚的景象一晃而过，全身的血液突然上涌。

    那足不大不小，白皙的颜色，甚至能看见其中青色的血管。暧昧的红印在脚背上浅浅的露著。指甲盖白著，又有些粉红，水的热度还残留在上面。

    楼怀远鬼使神差一般，蹲下身子，握了下去。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第161章 身许
章节字数：2005 更新时间：07-11-29 15:23
    那足盈盈一握，触手微茧，足背却柔滑。楼怀远的心脏突然狂跳起来，一下一下重击著胸腔。足踝上面是纤韧的小腿，他的手不受控制的摸了上去。

    
手中的足突然一动，那人意欲抽回，一面道：“怀远？把帕子给我……”楼怀远紧紧追握住那足踝，身上一股炙热的火烧进眼睛，毕毕剥剥的响。他突然站了起来，将帕子一丢，向床上扑了下去。

    楼何似岂料到此种变故，被压的短促啊了一声，随即嘶啦一声，右臂一凉，却是给撕了袖子。睁眼看见少年笨拙又蛮横的动作，分明就是要……交媾。

    他以为楼怀远中毒，一把扣了腕脉，道：“怀远，你吃了什麽东西？”

    少年不答，骨节明显的右手突然伸进了他的衣下，准确无误的抓住了他的分身。楼何似猛的一抖，一手推开了楼怀远，喝道：“怀远！”

    楼怀远迷茫的看著他，随即道：“他可以，为什麽我不可以？”

    楼何似一震，顿时忘了反应。楼怀远眨眼又扑了上来，左手五指用力的掐著他的腰，一口咬在楼何似脖颈上。

    楼何似紧紧抓住楼怀远的右手，喘气道：“你，你昨天晚上……”

    嘶啦一声，衣襟也被撕开，点点红痕露出来。天性的欲望和凶残使他咬上去，看著那一个个红痕被遮掩在齿印之下，楼怀远莫名的涌上快感。

    “我看到了，是我看到了……”

    
肉体厮磨间，楼怀远沸腾般的感到销魂。自己解决的感受，远远比不上现在的感觉，五指中紧握的细腰，柔韧似乎可折断，又散发著一种奇异的魔力，吸引著人紧紧贴住，用力揉捏。嘴唇下印著肌肤，柔滑温热，好似能一口吞下去般。

    楼何似半晌说不出话来。上衣给半扯半脱的下去了，楼怀远此时的力气却说不出的大，一手压著他，另一手扯破了下衫，深入了两腿之间。

    他原本不懂此事，只是昨晚看过一场，登时中指破关，叩入了神秘而紧热的所在。

    
楼何似心下慌张，却是一片乱麻，直至感到下身一痛，突然反应过来。当下右腿一抬，猛的撞在楼怀远的腰眼上。少年闷哼一声，顿时软了一软。楼何似乘机一推，抽出了身子，翻身下床。楼怀远随後扑来，一把抱住了他的腰。两人滚倒在地上，打翻了水盆，已经变凉的水流了一地。

    少年迷恋於捕捉的过程，征服的欲望显露明显。

    他似乎忘记了楼何似的身份，也不去思考其他的事，譬如山下的白衣女子。只想著要做潇湘做过的事。他从未对楼何似起过任何异样的念头，但一旦有了念头，就无法抑止。

    楼何似在他的眼里，一直是温柔的，手段非凡的，常常居於人上的。正因为如此，将那人压倒以後，心理上的快感更是潮水般汹涌上来。

    
楼何似一面挣扎，一面思忖打晕他的可行性与後果。少年青涩却强健的身体摩擦背後，一双有力的手紧紧箍住他的身体，滚烫的呼吸落在颈项上。一片混乱的喘息中，少年趴跪起来，用力捻住楼何似的背，早已高挺怒涨的分身摩擦著他的下体，粗嘎著声音道：“给我……”

    这个小王八羔子！

    楼何似虽然心脏也乱跳一通，心里却清楚明白，知道不能再拖，当下手一动。楼怀远却在此时凑了上来，两人目光一对，楼何似气息一乱。

    就在这时，楼怀远的所有动作突然都停了下来。

    他的目光变幻，时而清醒时而迷茫。右手突然缓缓的抬了起来，摸到楼何似的脸上。

    他道：“何似，不要离开我。”

    楼何似心脏如受重击，登时也忘了眼前情景。

    这语气……这话……

    楼怀远从不叫他何似。

    突然眼前一花，唇上浓烈的少年气息压下，滚烫的唇。

    下身一凉，遮蔽的衣物被完全扯下。一阵灼热和撕裂的痛楚猛然传来，楼怀远已然挺了进去。

    
楼何似脑中一片混乱，却已来不及阻拦。楼怀远喉中发出低低的嘶叫，腰部大力的挺动起来，紧抓的五指在白皙的腰间留下红印。尽管昨天才做过，但如此突然，还是痛的楼何似缩了一缩，咬紧了牙。

    看了看身上做的浑然忘我的少年，楼何似默然叹气，轻轻将腰挺的高了些。既然都开始做了，不如做完算了……虽然是在帮楼怀远做完，因为他一点快感都没有。

    下面……有血渗出来了。

    
楼怀远抽插愈快，想是到了最後，他偶一低头，突然看见殷红的颜色，猛的一顿，停了下来。楼何似突然坐起身，一手按住少年的後脑，用力吻了下去。另一手伸到下面，握住落出的紫红滚烫的分身，一搓一揉，捋了两把。少年猛的抖了两下，白浊的液体喷射出来，落到等著的手中。

    楼怀远喘著气，身体还在微微抖著，他伸出手搂住了楼何似，紧紧的抱上，喃喃道：“和我在一起……一辈子在一起，杀了那个男人……”

    楼何似缓缓收拢了双腿，本想起身洗浴，却禁不住回抱住楼怀远。

    少年的凶猛同侵略已经全然收了回去，只剩下青涩的笨拙，抱著他的腰，头靠在胸口上，喃喃的说著话，不要多久，便睡著了。

    楼何似的心，却乱了。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第162章 分手
章节字数：1928 更新时间：07-11-29 15:23
    楼何似一日未曾说话，而楼怀远开始胆怯，渐渐恢复笨拙腼腆，再随後，居然爬上床来，向他求欢。

    如果是楼怀远，楼何似倒是可以一巴掌揍下床去，只是那一瞬间，他以为快羽复生了。

    一模一样的容貌，相差无几的个性，他想起快羽紧紧的抱著他，道：“何似，我好想你。”

    看著怀中的少年，楼何似有些怔忡，突然道：“快羽。”

    楼怀远埋在他颈间，很享受的蹭著柔滑肌肤，抬起头来道：“快羽是谁？”

    楼何似默然，半晌道：“是一个很久很久以前的人。”

    楼怀远哼道：“死掉才好。”

    楼何似一时怒气，却又啼笑皆非，伸手推开他，就要下床。楼怀远连忙抱住他腰，道：“你不要走！我才是最喜欢你的人！”

    楼何似回过身来，弹了一指少年的脑袋，道：“你知道最喜欢是什麽意思吗？”

    楼怀远道：“当然知道！就是一直陪著，一直在你身边嘛！”

    楼何似沈默，又想起快羽死前的模样。

    他道：“怀远，你真的愿意一直在我身边麽？”

    楼怀远想也不想，一双手已经摸到楼何似衣衫里去，道：“当然愿意！”

    这小子初尝云雨，什麽也不晓得，就晓得鬼混。

    楼何似抓住他的手拉出来，又气又想笑，最终化成低低一叹，道：“你想做是不是？”

    楼怀远点头。

    那人道：“你等我出去一趟，回来就和你做。”

    楼何似去找的人，是潇湘依旧。

    潇湘前日才来，离的并不远，只是不住在此。楼何似穿出谷中，来到另一方的小城里，进了客栈。

    他会享受，住的是独门独院。

    院中落花下，黑衣绿衫垂地，人在酌酒。

    楼何似走近了，居然有点不敢说话，顿了顿，才道：“潇湘？”

    潇湘依旧蓦然回过头来，居然露出微微喜色，道：“何似？”他放了杯子，站起身来，道：“今日为何有空来此？”

    楼何似立著，平生第一次有了转身逃跑的冲动，半晌才低了目，道：“我今日来此，是想同你说……咱们散了罢。”

    不待潇湘说话，他又连忙抢道：“萧潇之事，甚是麻烦，你若懒待处理……楼何似愿助一臂之力。”

    周围是静寂的沈默，刚才吹过的风，似乎一瞬间被压了下去。

    楼何似无法再呆下去，转身便走。才迈了一步，肩头突然被狠狠扳住。

    说狠狠，是因为那五指按下，紧扣入肉，简直要掐碎他的骨头。

    低低的声音响起，道：“为何？”

    楼何似正想说合则来不合则散，肩上突然一凉，哧啦一声，半幅衣襟被撕了下来，却露出颈上肩头不该有的青紫和牙印。

    潇湘依旧声音微微变调，冷笑道：“就为的这个吧？我还以为你准备左拥右抱，处处逢源！”

    楼何似默然，捞了衣襟道：“说是意外，只怕你不会信，不过事已至此，我并无欺你之意，才来说此一声……告辞。”

    
肩上手指一紧，随即低忍声音传来：“楼何似，你好狠的心！自从识得你之後，我再未沾花惹草，一心一意……只是你却视若弃履！前日的话，你该是明白，潇湘依旧就如此不值得你，付出真心？”

    楼何似虽然已经料到，却还是心中一跳。

    他与潇湘都是此道之人，两人互通想法，互为相楔床伴。自己再无其他想法，潇湘如今却动真心，自己又能拿何物来赔？

    半晌开了沙哑的嗓子，道：“抱歉。”

    一阵低低的笑声从身後发出，肩上手指越发的紧：“好一个抱歉，你想走，也看我愿不愿意让你走！”

    肩上突然一股强大灵力涌进，封锁处处经脉。楼何似反手一扣，双方交手数招，灵气阴气甫一撞击，两人各各退开。

    楼何似默然道：“你真要动手？”

    潇湘依旧并不答话，光影一闪，人却已到了面前！

    
楼何似手一背，黑色短刃闪出，划向潇湘手腕。潇湘依旧翻腕避开，左手从下上切。交换数招，短刃从侧面递向潇湘胸口。潇湘依旧不退反进，右手蓦然箕指成爪，目标正是他的咽喉！

    眼见是两败俱伤之局，楼何似腕部突然一垂，五指一松，短刃化为一丝黑气。潇湘依旧一手掐在楼何似颈项上，五指嵌入肉中，溅出鲜血处处。

    楼何似缓缓直起身子，仰起脖颈，叹道：“潇湘，一切都没用的。”

    潇湘依旧的手在发抖，抖到那人缓缓的扳开他的手，然後转身。

    楼何似迈步离开，突然被人从身後一把抱住！低抑的声音响起，道：“何似，以前的事，都是我不是，再给我一个机会……”

    楼何似手也有些抖，深吸了一口气，道：“那是折辱了你！”

    这场情事中，他纵无大错，却有小过。独潇湘没有半点过失，现在要他这个犯错之人去原谅无过之人，不是折辱是什麽？

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第163章 反目
章节字数：2168 更新时间：07-11-29 15:24
    楼何似回到谷中之时，楼怀远却不在了。

    寻了一圈不见人影，只当是无聊出去玩了，自己在小前厅中坐下来，倒了杯茶，开始出神。

    他於楼怀远究竟是何种感受，自己也不清楚。

    
起初是抚养，然後楼怀远长大，却对自己发了情。怀远尚不懂事，必须慢慢教导，拒绝也不是，不拒绝也不是。若是拒绝，他一定问你为何拒绝，作此解释，那孩子能听懂麽？若是不拒绝，就要作好天天被求欢的准备了，他与怀远似师徒又非师徒，似父子又非父子，此一发展，著实古怪，而且在一开始抚养之时，楼何似是绝对未想到此事上来。

    
况且，在一瞬间，怀远似乎有了快羽的记忆。他的感觉就更加复杂，不论是愧疚，还是喜欢，看见怀里抱的少年，突然有种满足感。两人发生关系之後，再豁达的人心中想法也会变化，楼何似自然也是，那感觉微妙又奇特。

    是他一个人的孩子……

    这些事，他想到了，楼怀远却想不到，他可以做出正确的判断，楼怀远却不能。

    一切发展成这样，长痛不如短痛，只好同潇湘分手。

    想到这里，突然楼下传来轻轻的脚步声。楼何似料到是楼怀远回来了，便要起身，却突然觉得不对。

    脚步声……虽然听出是怀远，却听出还有一个人。

    楼怀远拉著白纱女子走上楼来，一见楼何似，开口就道：“我要娶她！”

    楼何似站著似不能移动，全身的血凝结成冰！

    最令他成冰的并不是楼怀远的话，而是这个女子。

    素纱衣裙，浅浅微笑带怨毒，容貌清丽动人之余，还多了一种妇人的风韵，只少了袖口衣摆的黑宝石叮叮当当，却正是青心！

    楼何似按捺住震惊，心中突然有种祸事临头的预感，淡淡道：“你为何要娶她？”

    楼怀远不明所以，道：“你原来说过，如果同女子有了肌肤之亲，就不能有负於人！”

    这句话可谓九天轰雷，楼何似盛怒之下一拍桌子，那竹片顿时裂成四块飞散！

    “你刚才出去，就是干这个去了？楼怀远你好嚣张！”

    很显然在楼怀远眼里，楼何似的脾气莫名其妙，他也发了怒，道：“是她同意了的，为什麽我不可以！你前天还同别的男人在一起，我怎麽了！”

    楼何似听得同意两字，心中电光一闪，喝道：“青心，你这是何意！”

    青心垂下眸轻轻的道：“怀远同我……两情相悦，他道由公子抚养长大，故来请求成全，岂料公子居然如此……”她手下一挣，脱开了怀远，道：“青心不敢再望。”

    楼怀远抢先一步抓回了她的手，道：“不要听他的，我说可以就可以！”

    这段时间楼怀远下山，显然不是同少女交好，而是同青心在一起！楼何似已经料到其中阴谋，明知不可，却还是捺不住怒火，厉喝道：“楼怀远，你给我到一边呆著！”

    阴气骤然吐出，卷满一屋，乌黑的铁栅栏突然出现，四面一合，将楼怀远关了个结结实实。随後楼何似手一挥，笼子突然消失在房中。

    楼何似回头看向青心，冷冷道：“你不陪在朔饮羽身边，究竟想干什麽？”

    
青心退了一步，眼里有听到不该听名字的怨毒，声音却嘤凄了起来，道：“楼大人，我原来是识得你，只是如今青心已离王宫，只想过个百姓生活，遇到你不过是碰巧罢了，为何你要苦苦相逼？”

    楼何似眯了眼，道：“却不是我相逼，正是你在逼我，你千辛万苦拐了怀远，又给他做饭，又给他缝衣，我却不信你是好心！”

    楼何似说这番话，却是想到当时。

    他算是替凤凰背了黑锅，朔饮羽同青心不想则罢，只要仔细一想，便会将这笔帐全算到楼何似身上。朔饮羽对他已经显示出极度的憎恨，而青心的报复，莫不是在现在开始？

    
青心默然垂首，道：“楼大人若要如此认为，青心也无办法。大人若一定不许，青心早非完璧，只当被弃便罢，只是怀远生性不屈……若是离间两位，却是青心的错了，还请大人好好管教他罢。”

    话一说完，她才转了半步，又低低的道：“若大人思虑後开恩……青心还住在山下。”

    楼何似气的说不出话来，要拍下的一掌生生忍住，若青心死了，她的计谋才真的成功了，活人可就争不过死人了，他再说什麽，怀远又岂肯信？

    长袖一挥，下了楼底。乌黑笼子紧紧扣住四角，楼怀远抓著栅栏，眼里足足要喷出火来，吼道：“楼何似！放我出去！”

    楼何似闪身进了笼子，对了扑上的楼怀远，扬手就狠狠扇了一巴掌，怒道：“你昨天怎麽说的来著？同我一辈子在一起，都是鬼话？”

    不是他气的急了，翻脸如此之快的人，倒是第一次见到，更何况还是怀远！

    楼怀远给他压在笼壁，怒的要咆哮，道：“同你在一起，便不能娶她麽？我就是喜欢她，喜欢我就做了，你待如何！”

    楼何似震的一呆，楼怀远以个少年的模样活蹦乱跳，但实际上还只有两岁。

    两岁的孩子……你能期望他懂什麽？明白什麽？遵守什麽？

    
胸口突然一痛，却是楼怀远猛的挣脱，返身一肘击来！他未及防御，喷出一口殷红，溅的四处星星点点。捂胸急退，楼怀远又抢前来，楼何似右手扬出划了两个小圈，蓦然抓住怀远右手，将人反扣。楼怀远却气急，顺势向左一转，一口噬在楼何似肩上！

    衣衫渐渐湿了，鲜血一点点渗出，滴滴答答流下。

    楼怀远缓缓龇起了利齿，狠狠道：“让我出去！”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第164章 暗算
章节字数：2101 更新时间：07-11-29 15:24
    楼何似心中绞成一团，猛的闪身後退，遁出了笼子。楼怀远追之不上，撞在栅栏上，怒吼道：“放我出去，放我出去！”

    楼何似咬牙，道：“怀远，你可知她对你是假意？”

    楼怀远怒道：“凭什麽？”

    楼何似摇首道：“我原来得罪过她……”他话未说完，楼怀远便抢道：“我知道，你拆散她的姻缘，是也不是？她一切都同我说了，你为什麽总同她过不去？”

    楼何似暗道自己这次阴沟里翻船，青心把先机都抢了个光。他冷冷道：“我没有心情找她的碴！你同她两情相悦，接下来呢？你准备干什麽？”

    楼怀远哼道：“她说要带我回家乡看看，不要你管，你总当我是小孩！”

    青心要带走怀远，绝对没有好心，怀远尚是孩子，偏生又灵力超强，万一失控，如何是好？更何况，万一青心不止利用他，而是伤害他……

    从她的表现上看，应该不知道怀远的来历，而且以她的地位和水平，也不可能知道。单这一点，楼何似倒还有些放心。

    下定决心，冷冷道：“在没管教好你前，不许走。”

    长袖一挥，转上了楼。

    只是现在来谈管教，却是天方夜谭。

    一连几天，楼怀远在下面闹个不休，他送的饭，送的水全被砸了，而且还不时的发出砰砰声，却是用灵力在撬栅栏。

    楼何似好说歹说，少年不听，一进笼子，又遭攻击。一怒之下，索性不管那人，只是过了半月，又磨到一月，生龙活虎的少年饿的奄奄一息。他又心疼了。

    为什麽楼怀远这麽倔？又这麽笨？青心见你不吃饭会心疼麽？

    弄来了新鲜的小鹿肉，细细切了，又用香米熬了，调了味，准备了三四种菜肴，又提了篮子进去。

    扶起趴在地上的少年，靠在自己怀里，调整好角度，舀了勺香喷喷的鹿肉粥送到唇边，柔声道：“怀远，喝一口。”

    楼怀远微动了动，侧了脸，突然蓦的张了眼睛！

    当啷一声，白瓷调羹落在地上，一碗粥倾的到处都是。

    楼怀远的右手化成了利爪，掐在楼何似脖颈上，道：“再不放我出去，就杀了你！”

    楼何似怔然，这孩子好容易懂了点心计，却第一个用在自己身上。

    心突然簌簌的痛，半晌开口道：“怀远，我若不放，你真的就杀了我？”

    楼怀远呆了呆，正有些迟疑，瞳孔中突然凶光一闪，厉喝道：“是，我就杀了你！”

    楼何似半晌不语，随即道：“就算杀了我，你也不能出去！”

    
楼怀远怔愣，随即怒道：“那我就饿死在这里……”他本是大喊的，突然喉间一哽，气息急促，突然微微抽搐起来，抖了手就要在地上打滚，一条既粗又长的尾巴若隐若现，四处乱扫。楼何似惊见此景，知道是耗费精力太多，要自动转回原形。立即伸手掐了腕脉，抵了背心，将自己的灵力一丝丝传过去，直到少年喘息著恢复平静。

    楼怀远躺在他腿上，半晌才说出一句话来，道：“你要是不放，我仍旧不吃饭！”

    楼何似一时气的胸闷窒息，啪的扇了楼怀远一巴掌，道：“你再给我说一遍！”

    楼怀远厉瞪著他，突然反手向自己胸口插去！楼何似猝不及拦，抓住手腕之时，衣上五处已经渗出血来。

    楼何似坐著，眼眶突然一红，泪水滴滴落下来，晕开了衣衫。

    他道：“你就真的……如此想走？”

    楼怀远也怔住了，顿了半晌，还是点头。

    楼何似松了手，道：“我应了你便是，你却要答应我一件事。”

    楼怀远警惕起来，道：“什麽事？”

    楼何似哑著嗓子，道：“不到危急关头，绝不可暴露自己的本体，不管谁问，你都不要说！”

    楼怀远沈默了会，道：“好！”

    楼何似手有些抖，将那摔碎的碗勺拾了，又从篮子里拿出另外的饭菜来，道：“我做了一上午，也颇是辛苦，你便吃了罢。”

    
楼怀远要动，手脚都没力气。楼何似便舀了喂他，他便乖乖吃了，甚是温顺。楼何似喂了一半，用调羹轻刮那唇边汤汁，知道最後一次喂他了，心里难过，半句话也说不出来，只是端了碗水，又给怀远喝了两口。

    他的孩子……他一个人养大的孩子，要抛下他走了。

    走到会利用他，还会害他的人身边去。

    
又喂了两口，楼何似撑不住，抱著少年悉悉簌簌的哭了起来。楼怀远怔怔不知所以，只小声开了口，道：“我只是出去……我没有骗你，我说过一辈子和你在一起，但是……我也可以同时和她在一起啊。”

    
楼何似知道他不懂，擦了眼泪，只道：“等你长大了，再来说这番话罢。”一面将碗盘收了，伸手催动灵力打通怀远经脉。少年只是闹久了脱力，肚子饱了，灵力畅通了，休也休息够了，便爬了起来。

    楼何似随手一挥，四壁栅栏顿时消失。他只收拾著碗盘，听身边脚步渐渐远去，最终彻底消失，胸口哽咽的喘不过气来。

    强行按捺下揪心，心道青心既然不知道怀远真正身份，出手也顶多小小报复，翻不起大浪。怀远也该吃些小苦头，待自己下山之後召来鸟族人，严密监视，总不会有事。

    正欲站起，突然背後一冷，却是凭空一指点了穴道！这人似知道光封灵力不够，一掌切在他脖颈後方。楼何似心情激荡，却未防避，昏了过去。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第165章 复仇
章节字数：2027 更新时间：07-11-29 15:25
    直到一泼冷水浇到头上，楼何似才恍然清醒过来。

    双手双足都被扣在墙上，腰部颈部也扣上了冰冷的圈状物，半点动弹不得。勉强张开眼睛，眨了眨，发现自己身处牢房里。

    除了对面是一扇小门，三面墙壁上都挂满了刑具，一条比一条粗的鞭子排列整齐，各式各样的铁具挂在墙上，墙角烧著火炉，幽暗的红光晃动。

    面前站著一名劲装男子，他见楼何似醒了，放下水盆，对小门道：“大人，他醒了。”

    吱呀一声，玄色深蓝衣衫出现，发上的金丝在火焰照耀下闪著微光。

    楼何似微一怔，心里便全明白了，道：“朔大人，好久不见。”

    朔饮羽面无表情的看著他，走近一步抱拳道：“楼大人。”

    
这还是朔饮羽第一次称他为大人，楼何似在心里掂掂得倒多大霉，一面道：“朔大人，在下被捆在这里，身上朝凤王令不知还在否，烦大人一观。万一落了令牌，在下可是没有好果子吃的。”

    朔饮羽冷笑一声，突然一掌掴偏了他的脸。楼何似闷哼一声，左脸火辣辣的痛起来。

    “你还想借朝凤令压我？只可惜，王上从不袒护叛族之人！”

    楼何似侧著脸，淡淡道：“不知何似怎麽叛族了？”

    他一面说话，一面暗暗催动阴气游走，想破开镣铐。突然四肢铐处宛如针刺一般，汹涌灵气突然倒灌，直扎他内腑！顿时哇的一声，吐出一口血来。

    脖颈突然被掐住，朔饮羽阴森道：“我就知道光封灵力不行，扣住你四肢的是宫中至宝，五行玄晶链，能将气脉全部截断，你再运气，便是自讨苦吃！”

    楼何似被掐的说不出话，那人继续道：“你私藏兽族秘密，将其孵化成人，不曾禀告王上，岂不是叛族？还敢狡辩！”

    
喉间一松，楼何似巨咳两声，哑著嗓子道：“朔大人此言差矣，何似只是担心此物诡怪，恐是兽族陷害之计，才隐在深山中观看，待无恙再献上。要说叛族，朔大人不是也一样？”

    朔饮羽大怒，一把攥住他长发拉下，道：“我怎麽叛族了？”

    
他用力极大，扯的数根长发！断，楼何似只觉颊边温热流下，却是渗血了。咬了牙，缓缓道：“朔大人探得何似下落，查了何似行为，却未曾禀告王上私自审判，不是叛族是什麽！”

    朔饮羽一惊，退了半步。

    楼何似不过一赌，若是凤凰下令，如何也要先见一面，而不是莫名其妙的拖到刑房。更何况……他顶多也就是知情不报，叛族的帽子扣的太大。

    面前男子顿了会，低低笑了起来，道：“你到这时还这麽聪明，聪明的让人可恨！”

    楼何似想怀远被青心带走，青心既然同朔饮羽一夥，朔饮羽又决不会背叛凤凰，怀远该是去了王宫。而朔饮羽把他关在这里，只是想先泄恨而已。

    开口道：“怀远可是在你这……当年错是在我，你莫要伤了他。”

    朔饮羽冷笑起来，道：“在这个时候，你还是担心自己罢！”

    
鞭影蓦然闪过，楼何似胸口猛的点了一条火般，痛的全身一绷。第一拨痛感还未过去，第二鞭又抽了下来。朔饮羽极恨，好似练过一般，将他全身抽了个遍，专在敏感又极细嫩的地方下手，而且手法巧妙，一圈轮过，第二圈便不偏不倚的抽在原伤口上，第一鞭才抽下，不待疼痛高涨，第二鞭又下去。楼何似只觉先是一道极至的凉，凉的深麻，突然剧痛猛的暴起，还未转成火辣，又是一条落下！痛的他全身紧缩，若不是四处镣铐锁著，当即便蜷缩了起来。

    
朔饮羽足足抽了五十鞭，心头的恨稍泄了些。一招手，旁边人上前，将一桶水泼了上来，浇了个满头满脸。那水不是别的，却是辣椒加盐水。楼何似痛的神经都抽搐了，咬著牙，半天才没晕去。

    半晌喘了口气，勉强道：“朔大人……你可有高兴两分？”

    
此时楼何似虽痛，心里却觉得也是自找的。当年他撮合朔饮羽青心，原就有些缺德。而落到敌人手里，又是因为楼怀远，楼怀远是他一手抚养长大的，细细说来，归根结底都是他自己。

    楼怀远这个小王八羔子！可有一分一毫懂得自己的想法？

    他抚养怀远长大，不若写眉抚养自己长大，都是一心一意为孩子好，倒没有其他想法的。只是写眉养出只会反哺的小乌鸦，自己养出只白眼狼！

    好吧……目前暂时是白眼狼。

    
在楼何似这个活了两世的人心里，亲情才是最稳定，最可依靠的。友情其次，最反复无常的就是爱情，这也是他弃潇湘而抚怀远的原因。原本心里就不好受了，却忘了自己这样想，别人未必这样想，怀远就是新生要扑火的飞蛾，扑的还不一定是火。

    他从未想过，怀远有一天会离他而去，就像他从未想过会离开写眉一般。

    想到这里，却有些心丧，也不抵抗了。胸口突然一烫，随著滋的一声，白烟冒起。

    
楼何似惨呼一声，双手指节猛的突出，抓的镣铐叮当作响。朔饮羽见他表情，恶意的压紧了烙铁，缓缓的旋转。楼何似仰头又垂下，垂下又抬起，下唇咬的鲜血直流，半句话也说不出了。

    炉中还烧著四五支烙铁，而三面墙上，还挂著不下数十种的刑具。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第166章 救美
章节字数：1931 更新时间：07-11-29 15:26
    整整三天，醒了又昏，昏完又醒。

    楼何似四肢被铐，灵力阴气全部被封，想治伤亦不可得。当然，他也不会将伤治好，然後让朔饮羽放心抽打……

    所以……虽然未有伤筋动骨，身上却少有完好肌肤了。

    轻喘著气，楼何似低著头，突然咽喉被人掐住，头勉强抬起。眼前正是十二铁卫之一，瞧他的目光，无比痛恨。

    “从与青姑娘成亲以来，朔大人再无笑容。”

    楼何似眨了眨眼睛。

    男子松了手，半晌道：“朔大人愈加的为族出力，几乎一年才回府一次，如此过了四年，青姑娘不辞而别。”

    “原本好好的关系，就给你弄成这样！”

    男子似是极怒，又道：“後来大人拼著受伤，冒险领兵入敌境，原准备将敌方征集的高手一网打尽，岂知你亮出朝凤令叫他回去！你知不知道损失多少人力！”

    第二件事怪不得他，这人只在发泄。楼何似默然，道：“事已至此。”

    心中突然闪过一线，青心……

    他在水族见到的人，多半就是青心了，她一直跟著他，伺机报复。

    但是……但是……

    却总觉得漏了些什麽，漏了些什麽？

    左臂突然一阵尖锐的刺痛，却是又浇上了一勺盐水。楼何似顾著痛，登时把脑中想法抛到了九霄云外，新的一轮刑罚又开始了。

    
渐渐月上柳稍，刑房的门紧闭，只留下楼何似一人。每次用过刑，这些人便给他敷上好的药，用灵力替他疗伤，只是怕他死了。纵使连番折磨，太久却也麻木了。前几日都未睡觉，昏倒会被泼醒，今日实在忍不住了。

    垂著头，也不知是昏还是睡的迷糊过去。

    外间突然轻轻一响，似是被闷在嘴里的呼声。楼何似略有点察觉，想抬起头来，又懒待抬头。突然轻风拂过，屋中顿时多了种似有若无的檀香气味。

    垂著的视野里，出现一片紫色衣袂。

    ……等等，紫色？

    猛然抬头，面前背袖而立的，宛然是苍泱水。

    
楼何似错愕，半天脑筋没扭转回来。苍泱水飘然上前，一手按上了他左腕的五行玄晶链，那看似黯然无光的铁铐猛然暴出光芒来，又被压了下去。只见白色灵光灿然，从五指间流入铐去，铁铐震动起来，一分一寸的涨大，渐渐可容一手出入。楼何似勉强缩手，登时从铐中脱了出来。

    另外五处铁铐也如法炮制，当腰部禁锢被解开时，楼何似当即倒了下去。

    苍泱水一手接住，除了外袍替他裹上，飘然出了狱门。

    别说是牢房，牢房外的守卫，就算是朔饮羽亲至恐怕也拦这人不下吧。

    楼何似翻了个白眼给自己看，随後彻底昏过去了。

    檀香幽幽，一缕缕缭绕过来。

    动了动身体，渐渐醒来。

    被褥式样简单，却很干净。洁白的纱帐垂下，朦胧的遮住外面的一切。楼何似小小翻了身，突然感到伤口全部上药包扎好了。

    枕头不算软，有花草的味道。

    隔著房门，隐隐传来琴声，似有若无，更衬的房中幽静。楼何似只觉十分安心，安心的令人想再次睡去。

    挣扎了下，爬起了身。原本可以动用白色灵魂治伤，不知为何，他竟不想做。

    只想等待著，安静的住著，直到肌肤自己愈合。

    
勉强穿上了鞋，一步步往前挪，扶上了方桌。素色的茶具摆的齐整，他执起了壶，翻了杯，将尚温的茶水注入。手无力，微微的抖，突然当的一声敲翻了茶杯，茶水流了满桌。

    平淡的琴声停了。

    房门吱呀一声，打开。

    修长手指伸过来，扶起杯子，淡淡道：“招呼我无妨。”

    楼何似低头，道：“多谢苍主……”

    苍泱水扶了他的肩，微皱眉道：“你伤未好，不宜擅动。”

    乖乖回到床上，再次躺好。苍泱水斟了杯茶过来，喂他饮了，又去了外间，不久端进碗清淡白粥来。楼何似忍不住摇手，道：“在下何德何能……”

    紫衣人只道：“人岂分贵贱。”

    於是一口一口，让人族百年不出的高手喂饭。

    若是按原来的楼何似，现在想必已经心头乱跳，设法示好了。只是现在，他却失了那等心情。才用完饭，便对苍泱水道：“何似卧病在床……还请托苍主一事。”

    苍泱水抬手道：“何事？”

    楼何似道：“在下有一幼弟，名倾城，目前留在家中，苍主可否唤他前来？”

    苍泱水细密黑长的睫毛微一合，道：“他前日已经来过了。”

    “你说什麽！”

    楼何似大惊，猛的坐了起来，又痛呼一声躺了下去。

    怀远之事，不能不管，他是无论如何放不下的，自己不能出面，只好叫倾城来帮忙。原本想那时伤已治好，倾城看不出什麽，岂知自己还没醒，那小火鸦已经打了个来回了？

    他不想鸟族内讧啊啊啊啊啊啊――

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第167章 情蛛
章节字数：2249 更新时间：07-12-03 16:04
    心念转了又转，楼何似掐下一根长发，转眼化成一片鸦羽。他抓住苍泱水大袖，道：“烦苍主道术，将此物疾送与倾城，只说我叫他回来！”

    苍泱水颔首应了，楼何似歇了口气，却无法安心躺下了。

    “苍主……不知探察魂魄之事如何？可有了主意麽？”

    苍泱水看了他一眼，却道：“楼公子，你纵使有瞬间恢复之术，肉身完好，元气却未复，先憩息半月为上。”

    楼何似呆住，看著那人盖下被子，拉好帐子，然後施施然出去了。

    苍泱水的住处很适合清心静养，非常适合。

    
楼何似动白魂治好了身上的伤，也没急著走，只是每天在院子里转转，吹吹风，看看书。目前没接到凤凰的指令，而寻找魂魄堆积的根本解决之道，还待苍泱水说出个一二来。

    第三天的时候，楼倾城回来了。

    “砰砰――啪！”

    “哥哥是傻瓜！干嘛要叫我回来！”

    楼何似轻咳了声，抱著一堆茶壶茶杯，道：“倾城……”

    
屋里桌椅被全部推倒，门被踹坏半边。柜子翻了一半，床也歪了。绝色的雪嫩小脸气的粉红粉红，一头雪发也散了。楼倾城砸了半天，尚未出气，怒的在空地中跳来跳去，都要踩出火来了。

    
楼何似确定屋里可砸的都被砸了，小心把手里瓷具瓷杯放在床上。才庆幸苍泱水不喜摆设，楼倾城已经冲过来，抓起茶壶就要砸。楼何似以身阻挡，叫道：“你别丢！你再丢，我又欠了苍泱水一个壶！”

    楼倾城茶壶举高高的，喘著气，瞪著他，缓缓的将手放下，突然又猛的举起。楼何似脱口叫了一声，倾城又放下壶来，往床上一砸，高高哼了一声。

    “那个死秃鹰，你不叫我回来，看我不烧死他！”

    楼何似揉了眉心，道：“你告诉我，收到信笺时已经杀到哪里啦？”

    楼倾城想了想，道：“那天我一走，就去了他关你的地方，但是他已经走了――”

    楼何似点头。

    楼倾城继道：“我就抓了个人问他，说死秃鹰回了王宫。”

    楼何似继续点头，开始流汗。

    “然後我就去了王宫……”

    楼何似一把捂住了他的嘴，默然道：“我不想听你把梧桐烧了多少……”

    楼倾城挣扎开来，嘟了嘟小嘴道：“才没有呢！若是我烧了梧桐，凤凰肯定不会放过我，到时死秃鹰没事，我自己倒霉了！”

    “我专烧他一个――”

    
楼倾城想到当时的情况，叽叽咯咯的笑：“然後接到你的信笺，我正要回来，给凤凰抓著了。我把朔饮羽滥用私刑抖出来，凤凰也不能说什麽，最後一人各打五十大板，切，我还不是好好的在这里！”

    楼何似想笑，又道：“娃娃，以後不要再找他麻烦！”

    楼倾城扁著嘴，道：“好啦好啦……就知道你不肯让，对了，哥哥这麽厉害，怎麽给他抓住的？”

    背上冷汗，道：“一时意外，对了，我有事情与你说……”

    将楼怀远之事大略说了一遍，只是省略了某些细节，最後道：“看在是快羽转世的份上，你去看看罢，若青心害他，你且莫阻止，只引诱他明白真相後，再带其回来。”

    楼倾城起初神色怔然，後缓缓点头，道：“他当年死的也挺惨…既然是这个臭小子，我带回来便是……等等！”

    “哥哥，你被抓了，是不是和他有关！”

    楼倾城真的很聪明……

    
楼何似只道因为怀远被骗，心情浮动所至。楼倾城目光转动，道：“不可能……如果那小子被骗，你肯定会当场骗回来！绝对没那麽简单！还有……那王八蝴蝶哪去了？平素你受了伤，他可得衣不解带的伺候哪――”

    楼何似吱唔不过，就把事情含糊讲了。

    “让他再去死一次――！”

    “我不要去救他！绝不要去救他！让那对狗男女对对碰去死！”

    乒乓啷当几声，仅剩的瓷具也没了。

    
在屋内暴蹦一番，停下。楼倾城越想越气，又跳了起来，眼圈却红了：“哥哥为什麽在意别人！先是死蝴蝶，又这麽在乎臭快羽！他对哥哥太坏了，哥哥还顾著他！哥哥总是忘记娃娃，总是教训娃娃！为什麽不在乎娃娃！”

    楼何似哭笑不得，在倾城额上一点，道：“看你这样儿，不教训你教训谁！”

    
楼倾城委屈巴巴的看著他，蹲了下来，蹭在他怀里。楼何似说的虽硬，心中却软如糯米了，抱著人道：“倾城你这个傻瓜……我同你血脉相连，患难与共过来的，要说亲，你却是最亲的了，我虽在乎潇湘，虽护著快羽，但若你哪日出事，我是愿拿命去换的。”

    吸溜小鼻子的声音突然没了。

    “前生我有亏於他，今世让我补回来罢，如何？”

    楼何似一低头，脸上猛的被大大亲了一口。沙软声音高道：“我现在就去看那个臭小鬼！”

    呼的一阵风声，人影不见了。

    
又休养了八九天，午饭之後，楼何似端著杯茶，慢慢啜饮，苍泱水习惯早起，上午同晚上研究术数阵法，偶尔下午会来此一趟，同他说个话儿。今日好的差不多了，也是该商量正事了。

    怀远不知怎样……

    
手搁在桌边，静静的想著事，突然小指尖微一凉。一抹黑色白斑从眼前跃过！楼何似急侧手掌，指风一弹，那小蜘蛛却十分灵巧，转眼闪过攻击，落在他手臂之上！突然一痛，竟是透过薄衣，咬在肌肤之上！

    
那蜘蛛虽小，背上宛然一张惨白的人脸。楼何似及时闭脉截气，一指点去，蜘蛛啪的化为两半，随即渗入地里。胸口突然一股极大的悲伤掠上，痛苦的几乎要哭出声来，他捂了胸口，心知不妙，突然悲伤中又是极大的恐惧冲上心头，恐惧的手脚一时麻木，咕咚往後倒去。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第168章 笑话
章节字数：1949 更新时间：07-12-03 16:07
    不知过了多久，似睡非睡，似醒非醒。旁边好像有人在说话，但说了什么，并不清楚。只觉得胸口闷闷的涨，突又尖锐的痛起来，随后又人事不知了。

    眼皮有些涨，头也有些晕，大略是睡了太久，自动催醒了。楼何似张开眼睛，便见桌边，一袭紫衣映入眼帘。

    苍泱水见他醒了，过来一探脉，道：“如何？”

    楼何似细察体内，却并无异样，道：“似乎……无事。”

    苍泱水点了点头，突然道：“一个壶四个杯，价值四千两，家具另算。”

    楼何似一怔，哭笑不得，只是这感觉骤然十分强烈，强烈到简直要跳起来，甚至收不住表情的变动。苍泱水立即一手按下，道：“楼公子多虑了，钱财乃身外之物。”

    抽搐……

    楼何似好容易按捺下急剧的心情起伏，平板的道：“我究竟中什么了？”

    苍泱水同样平平的道：“见此症状……多半是天罗公子的情蛛，难得他豁命前来，我居然没有发现。”

    “此蛛虽小，也算他本命之一。萧潇惯于将本体分为三份，这正是其中一份，若中其毒……自身情感将强烈数倍以上。”

    楼何似心口又是一揪，只好俯了首，半晌道：“可有治法？”

    照这样下去，人家喊句话自己就得趴下了……

    苍泱水沉吟一会，道：“有。”

    楼何似一抱拳，道：“有劳苍主。”

    原本已可以开始行动，这会又得呆下去了。

    才想到这里，心中突然极其抑郁，吓的趴在床上半天不敢动，以免一时抑郁的自己上吊……

    过了三天，表情被调整的僵硬僵硬，除了看看闲书，基本上不敢想其他的事，只可惜，脑子这种部位，就是一种禁止想的时候其实已经在想的东西……的

    周围一片幽暗，楼何似迷茫的站立。

    有微风吹过……是谁？

    突然呼的一下，腾起了一圈烈火！他正想奔离，却突然被身后人一把抱住，黑丝白绸的袖子擦过腰间，垂到身前。

    放手……你给我放手！

    楼何似急促的喘息着，却突然看见了前方一个少年的身影。劲瘦的身躯，却看不清面容。那人张了张嘴，似乎对他说了什么，然后远远的跑去了。

    楼何似愈急，就愈迈不开步子，眼看周围火焰熊熊，已经烧到身边！

    身后人俯到他的耳边，却冷冷的说了一句话。

    “楼何似，你早就该死！”

    
少年猛的坐起身来，哇的一口血，吐的被上淋淋漓漓。房门骤然扇开，紫衣人急行而入，一指点在他胸口上。楼何似倒在床上，只觉心中窒闷无比，怀远离开的情景历历在目，又想起潇湘紧抓的五指，一时从前世到今生都映在心中，又是一口血出来。胸口又被点了两指，随之被一掌劈在颈后，晕了过去。

    这一晕晕的很彻底，醒来之时，似乎已经过了一天。房间里很安静，纱帐垂着，香炉中飘着悠然的烟缕。

    楼何似撑起身，目中泪水突然落下来，尽管明白有蛛毒的作用，却忍不住哭个不停。一边哭一边想至少比吐血要好，又有些郁闷，顿时更难过了。

    大约哭了一柱香时间，苍泱水弄了午饭进来了。

    楼何似自觉丢脸，郁闷的不行，偏偏又难受到止不住哭。

    “那毒确是厉害……若是静的久了，定要发噩梦。”

    紫衣人放了方盘，突然道：“我想起一趣语，讲与你听。”

    楼何似接过碗来，伤心之意顿时淡了，好奇之心立起，便道：“你说。”

    
堂堂云水古今之主要说笑话，却比讲堂布道还值得听。苍泱水虽开了口，却十分迟疑的模样，半晌才道：“从前年关时分，有一人素喜热闹，便买了一挂炮仗。他又不喜一道燃了，便一个一个拆开。”

    楼何似此时半点泪水也没了，一个劲想听后面。苍泱水接着道：“先燃了一个，过一盏茶时分，却毫无响动，此人心奇，便又燃了一个，岂料仍旧未有反应。”

    “一直到全部燃完，居然无一能响，这人便想验看起因为何，炮仗却烧完了，所以，他无论如何也不能知道原因了。”

    楼何似听到这里，见苍泱水已经闭嘴，不由得道：“完了？”

    那人点头。

    好冷的笑话……

    楼何似差点又吐口血出来，却见云水古今之主很是怔忡的看他。

    “呃……不好笑么？”

    一口气当即呛在喉咙里，楼何似到了今日才突然发现，冷笑话加上冷笑话加上恰当的人，就是极至的笑话。

    强忍冲口笑意，瞪着苍泱水半晌，终于忍不住喷了……

    
那情蛛毒既然将悲伤放大，自然能将快乐放大，楼何似只觉心情舒畅，能一个人抓着被子笑上好半天。苍泱水合了下细密黯长的睫毛，唇边也微微一翘。他生的风华气度，长袖紫袂垂地，衬的身材颀长，说不出的令人欣赏。楼何似心中突然一丝好感浮上，骤然在心中放成无数倍之，不由的凑上去，在他唇上亲了一下。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第169章 清茶
章节字数：2081 更新时间：07-12-03 16:07
    
碰了下唇之后，楼何似发怔，心中突然极大的惊慌涌起，如同一个童话破灭。他猛然推开苍泱水，跳下地来，奔到院子里。心口突然又是一阵紧缩，痛的他蹲下身来，暗道中了此毒，铁定会得心脏病！

    身后传来衣袂声，楼何似不想见他，心中涌起强烈躲避恐惧之感。刷的手中抽出一张符咒，望后射去！突然腰侧一麻，神思略一恍惚，又昏了过去。

    说到底，对付这毒最好的办法就是打晕啊……只是这一晕，却有些不同。

    
楼何似神志晕迷，却又听见耳边有人在说话，但是谁在说，说的什么，却一个字也听不清。渐渐觉得周身热了起来，仿佛火烧一般，烧到极至时，又突然冷如寒冰，冻的血液都要凝固。浑身一阵阵针扎般，深入肌骨。他翻来覆去，想要醒来，却就是不得醒来，汗水浸的被褥都湿了。

    如同地狱般煎熬，突然一瞬间，所有冷热都消失了，一切又恢复了正常。

    楼何似立刻沉沉的睡去。

    
吱呀一身开门，苍泱水下了院子，望望日头，便要回房。突然身边灵气骤然波动，紫衣人转过头去，目光锁定一处墙头。只见一只巴掌大的毛茸茸蜘蛛爬了进来，一直到墙根，又向他爬过来。口器里叼着的，宛然是一张信笺。

    苍泱水密睫微合，轻摆袖，那信笺便到了手里。蜘蛛不敢攻击他，乖巧的原路爬回。

    这信……蓦然是萧潇写给他的。

    好嚣张的天罗公子。信上内容，却更加惊人。

    
萧潇摆正大名，坦言身份，客套过后却道――楼何似并非真意拯救天下苍生，不过是浪荡多情，看上苍泱水本人而已。云水古今乃修道之处，若继续发展，千年道行，毁于一旦也。苍泱水合目，烧了纸张。

    
楼何似再次醒来时，全身骨头若散了架，比上次受伤还虚软。挣扎了一会没挣扎起，又照旧躺下了。心中正郁闷，却突然发现，只是一点郁闷，不曾放大到想上吊了。又休息一会，爬起身出去，却见苍泱水立在院中。楼何似打了个招呼，便道：“有劳苍主，何似的毒可是已除？”见那人示意没错，楼何似一时好奇，又道：“苍主用何方式除去？萧潇乃蜘蛛一族，密技他人自难知道。”苍泱水只道：“楼公子恕苍某不便言明。”楼何似也不再问，回到床上继续歇息。只是心却渐渐痒起来，不像先前那般强烈，只是幽幽的抓挠。想起苍泱水容颜，便按捺不住般。毒既已解，他便未想到那方面去，只是又想起潇湘同怀远来。

    一时靠在床上，情意居然绵绵密密，丝丝不断，时而忧愁，时而甜蜜，想的痴入神去，径直坐了一个下午。

    
直到晚上，便要歇息，突然琴声若有若无，飘然而进。楼何似心头一跳，突然又荡漾了起来。越想越坐不住了，便起身收拾了下，突然发现自己长发颇乱，衣衫不整，又好好理了一番，对着镜子照了两下，却是满面嫣红，春意盎然。手一翻，幻出一只乌鸦来，飞出房去，不要多久，又叼着一只绘金线牡丹酒壶翔了回来，落在桌子上。

    
苍泱水并不饮酒，偶尔为之，也是素酒。这乌鸦叼来的酒却醇，起初馨香诱人，后劲却十分之大。楼何似拿了那壶酒，便要前往苍泱水之院落。穿过院子，来到圆洞门之前，心中正惦记那风华，突然一张腐烂的鬼脸猛然出现在他的面前！惊的倒退数步，抽出符咒，才发现是最普通的腐尸。心中一凛，看了眼手中的酒壶，暗道自己是来干啥的？如此行为，以为苍泱水是谁，又以为他自己是谁？若真做了，自己该处于何地？苍泱水又该处于何地？只怕到时，当真千年道行，毁于一旦。只觉一背冷汗，顺手将酒壶砸碎在地上，突然见一个小蜘蛛图案渐渐浮出手腕，然后碎成粉末，落在地上，消失不见。

    
随手将阴气扫散，这院子里清雅正气，又如何会有这腐尸……嗯。院中风清月明，紫衣拂动，梧桐木的琴铮然作响。苍泱水轻拂琴弦，细密长睫低垂，安然端坐。楼何似携一白瓷蓝冰壶入，微笑道：“苍主好兴致，不知可有空闲与何似闲话一番？”

    
两人石桌旁坐下，楼何似摆开一壶二杯，各斟了一杯，道：“苍主素喜清净，定也爱此物，不如品尝一番。”苍泱水谢了礼，取杯品了，道：“这岂不是小龙团？”楼何似笑道：“正是此物，只是何似以为道法自然，茶法亦自然，不曾夹杂龙脑麝香等物，苍主可还适意？”苍泱水再品，评道：“楼公子亦自然。”楼何似轻叹一声，道：“苍主以计驱毒，何似佩服。”若不是此人放水，莫说一具腐尸，一千具要进来都是个笑话。苍泱水道：“楼公子自身意志不凡。”又一饮，拈杯半晌道：“前日何似失礼，苍主勿怪。”苍泱水沉吟，突然道：“楼公子可否回复本体。”楼何似心奇，但并不疑心，光芒一闪，化作一只巨鸦。自觉体形太大，又变小两分，跳到对方面前。苍泱水袍袖一卷，将他拢进掌中，唇在喙上单纯的碰了一下。“楼公子的本体同人形，在苍某看来，并无不同。”楼何似旋落在地，恢复了人形。心中有失落，有欢喜，更多却是婉转清明之意。突然道：“苍主且容何似再失礼一次。”

    俯下首，在苍泱水面颊上一碰。

    风又清，又安静。他合着眼，只觉从心底漾起纯然的欢喜，却将什么念头都抛的干净了。

    坐回原位，楼何似微笑道：“此时此地，何似却想起一句古话来。”“云山苍苍，江水泱泱，先生之风，山高水长。”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第170章 巨变
章节字数：2009 更新时间：07-12-03 16:08
    
长袖一垂，削尖的木棍指下，浅浅的沙土地上划出个直径三丈的大圆。足下游走，衣袂飞旋中棍走龙蛇，一串串奇异的符号出现在沙中。或疏或密，或浅或深，大大小小的咒符如飞腾之势，一个一个出现在圆中。

    
最后一笔落下，蓦然收棍，落出圈外。楼何似在右手腕上一划，鲜血汩汩流出，顺着手中木棍而下，将白木尽染成血红。手一扬，殷红木棍飞入圆中，正插在符咒中间唯一的空地上。他指捏法诀，默念咒语，只见以木棍为中心，上面的血色蓦然都活动了起来，渐渐的爬下地，顺着符咒的划痕蠕动。不要一刻钟，所有的符号都变成了殷红，幽幽的发着暗光。

    此刻正是亥时，一股浓重的阴气席卷而来，纷纷往圈内聚集。不要一会，阴气已浓到令人窒息，圈内低低嘶吼之声传出，怪物形体，隐然若现。

    
楼何似咬破右手中指，指尖轻抬，插入圈中。那些阴气宛若活物一般，疯狂的朝那一滴血窜来！阴气涌入血管，从指尖一直游到上臂，楼何似轻吐一句咒语，在肩头一点，阴气又飞也似的退了回去。

    有了他一滴血，那些阴气好似有了依凭，猛然凝聚起来。一会所有飘散阴气消失，一只三丈多高的巨鸟骨骼出现在圈中。

    那鸟长腿曲颈，头上一片骨翼，十分凶猛。见了楼何似，却细细鸣了两声，伸喙蹭了两蹭。

    “此是……”

    楼何似拍了拍硕大的鸟首，道：“使魔，叫出来帮忙的。”

    普通唤出的怪兽无甚灵性，只会听命攻击，楼何似想到日后事情之多，便专门做了一只出来帮忙，里面汇了他的血，便有心灵相通之意，只是耗力大了些。

    苍泱水仰首一观，道：“昨日我开天眼，观星象，却见关键命星终于显现。”

    楼何似道：“哦？如何？”

    苍泱水淡淡道：“在极久之前，这颗星便已存在，只是一直晦暗不明，就在昨日，突然大放异彩，似有引领之意。”

    楼何似回身道：“却在何处？”

    苍泱水道：“中原荒石坪。”

    紫衣人神情深邃，楼何似正待再问，突然一只雪白的乌鸦越墙而入，抓着一只竹筒。他知是楼倾城的信报，心中微有不妙之感。

    展开纸卷，却见――

    青心携楼怀远回到兽族，楼怀远坐上兽王之位。鸟族主动同兽族开战，双方大军已对峙落鹭坡，凤凰御驾亲征！

    楼何似宛若被惊雷劈了！

    总有事没想通，总被刑事打断，如今终于知道是什么了！青心既是朔饮羽同伙，又不是同伙，她背叛了朔饮羽，背叛了整个鸟族，将楼怀远送去了兽族！

    半晌道：“苍主恕罪，何似改日再来！”

    苍泱水却道：“我与你同去。”

    
土地明明是湿的，却被踩的沙尘四起，阵前树林全被砍掉，只留身后山头青葱。双方隔着谷地，数千营帐对峙。四处是走兽嗥叫，飞鸟翔集。兽族虽养复些元气，又有了真正的兽王，却不敌凤凰智计，连连后退。兽族虽然个个凶悍好斗，暂时却少了能撑大局的将领。

    
楼何似深夜潜入鸟族阵地，四处探看，寻找凤凰所居。其实鸟族多居树上，地上的营帐倒是很少，派人守卫而已。凤凰非梧桐不栖，寻得最粗的一棵梧桐树，枝上营帐幻术所造，又有两头金雕守卫一旁。

    上天保佑不要遇到朔饮羽……

    落上枝头，双手一比，立即将惊动的金雕定住。浅浅一礼，道：“王上，楼何似拜见。”

    声音仍旧懒怠，道：“进来罢。”

    一掀帐幕，便见华丽堂皇。

    凤凰倚在锦绣绸缎的罗汉床上，红衣金线，碧绿发坠，一双媚眼半闭半合，却是九咏萧韶。一旁雪衣男子轻轻打扇，正是雪镜。

    楼何似先行过礼，随后骤然跪下。

    “何似藏过楼怀远，还请王上下罪！”

    九咏萧韶轻嗯了声，淡淡道：“你还知道领罪。”

    楼何似道：“那怀远……却是楼快羽转世，何似原本想将他教导成人，从此隐遁四海，埋藏身份，不料事变如此，属下愿领罪。”

    半晌无人开言，悠悠声音再次响起，道：“你可知我为何发动战争？”

    楼何似闷声道：“楼怀远灵力之强，属下知之，若待其成长至巅峰，鸟族不能御也。”

    九咏萧韶颔首，道：“刀俎鱼肉，只看先机。”

    此时征战，兽族十有八九会输，一旦鸟族胜利，楼怀远便是必得之人……到时，只怕最好的结果就是软禁了罢。

    楼何似实着不愿楼怀远落到此地步，又无法开口求情。九咏萧韶继道：“我知你忧心那头小怪兽……既是如此，就罚你对付他。”

    “随你用什么方法，只要能拿出他永不对付鸟族的保证，我便不管。”

    楼何似大喜，顿时谢恩。

    从毯上站起身，道：“王上预备何时总攻？”

    九咏萧韶道：“明日。”

    楼何似一惊，道：“王上为何如此之急？”

    面对面硬碰，不是良策，不如侵入后方，各个击破。

    九咏萧韶神情悠远，凤目合闭，叹道：“等不了多久了。”

    “我老了……”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第171章 阵前
章节字数：2080 更新时间：07-12-03 16:09
    
漫山的树丛中，戎旗箫鼓。凤凰的营帐在中心靠後一些，各色各样的鸟儿缓缓飞开，摆出阵势来。最头前天空中密密麻麻的翔满了金雕，秃鹫，苍鹰，以作前锋之用。再後面，才是略小一些儿的凶猛鸟类，如红鸠，火烈鸟之类。中段两旁聚集的，是化做人形的雕鹰，以上便是进攻的主力。略後面中间一点儿，是孔雀白鹤天鹅之类，也是保持了人形，施用法术防御，或是辅助杀敌。黄莺翠鸟等族之人，留在後面做医师後勤，雨燕族专门负责报信，眨眼间，瞬息千里。

    
兽族原本不欲硬战，只想拖延，奈何鸟族步步进逼，若再继续後退，兽王宫便将即失陷。加上兽族人人凶悍，从来都是他们压迫别人，被压迫还是头一次，凶性各各被激发出来，也不耐後退，在坡下摆出阵势，遥相应对。虎豹狼族在前，山豺，金猫，雪貂等守在後方。嗥声阵阵，刨的尘土乱飞。

    楼何似旋身，在高空中掠过。身下的坐骑，蓦然是只雪白的巨鸦。

    遥遥看了阵儿，道：“娃娃，你看如何？”

    雪色巨鸦在阵上翔了个大圈，张喙发出人声来，道：“那臭小鬼输定了！”

    楼何似干笑了两下，拍拍倾城的头，道：“你还记恨？”

    巨鸦一个挣动，嘎嘎大叫起来，道：“当然记恨，不记恨我跟他姓！”

    倾城似乎忘了，他们一直都是一个姓……

    
那日楼倾城依从何似吩咐，跟随青心同楼怀远。跟了段时间，发现这两人愈走愈西，先是进了兽族地盘，随後楼怀远在街上向人挑衅，被兽族将领发现後，带进了兽王宫。他那时便觉得不对，心忖青心大约背叛了鸟族。

    
鸟兽鱼人相差极大，极少人会叛族投入它国，因为他国绝不会真正接纳。这也就是朔饮羽没想到，楼何似没想到，楼倾城也没想到的原因。为了探看具体情形，他便亲自潜了进去。岂知藏了数天，好容易听到怀远击败所有将领，表明身份，即将即位，突然受到了攻击。

    蛛丝的攻击！

    
楼倾城却未想到萧潇在此，仇人见面分外眼红。而王宫中人已被惊动，包括楼怀远，倾城不敌，尽管来得及仓促逃出，却给楼怀远迎空削了一掌，顿时见了红。所幸伤势不重，他却记上了，恨恨的发笺告知楼何似前来，又恨恨的等待机会，也冲上去揍小屁孩一番。

    楼何似摇头一笑，道：“擒住之後，让他向你道歉好不好？”他转了话锋，皱眉道：“这萧潇，究竟想干什麽？”

    楼倾城拍著翅膀，落到了一棵大树之上，哑哑道：“不用说，肯定对咱们不利。”

    楼何似沈吟道：“鸟族的确压过兽族，一切均在掌握中，包括怀远，但……萧潇是个变数，他并非兽族人，为何要参与其中？”

    楼倾城冷冷道：“他不是蜘蛛麽，或许想让鸟兽相残，从中得利。”

    楼何似摇首道：“他是外族，即使立功，也不得取信。莫非是南蛮之地，他的家族想入侵中原？”

    楼倾城道：“他还有家族？死蝴蝶还有个谷，萧潇呢？除了他，再没见到人了。”

    
下面突然旌旗摇动，鼓声擂起，震天响动。只见鸟族阵前火光一闪，一只巨大的火凤冲天而起，带著长啸声，在空中炸出无数金线。无数拍翅声密集的响起，席卷天地般扑向前去，一阵一阵的震动人心，带来强大的压迫。雕鹰纷纷冲上高空，一阵盘旋，又凶猛的俯冲射下！朝著兽族阵地扑去！

    
一声虎啸响起，震动四野，无数虎啸随之响起，豹吼狼嚎亦加入其中。野兽不断以後足直立，扑腾起尘土高扬。一只壮硕的金雕啸响而下，双翅高扬，一爪掐著了一头狼的脖颈，只听咯啦一声，当即扭断了颈骨。金雕扇动双翅，将狼提拉起来，又重重丢了下去，鲜血四溢。突然劲风啸起，一只云豹高扑而至，一口咬住了金雕的脖颈，双方扑腾的羽毛纷飞。

    
又是三只苍鹰扑下，缠出云豹啄咬。那面跃出一头猛虎来，混战了进去。要说这雕鹰，大多是先瞄准了豹狼之类，并不轻撄虎族锋锐。但要说不敌，却也未必，虎豹体形虽然巨大，鸟族轻易不得伤之，但眼鼻之处，却是关键。一只金雕三只苍鹰瞄准了两兽眼珠，利喙叨下不休。混战的草地踩的稀烂，落满了羽毛。

    
鸟族布满整个天空，兽族也是老手了。只见士兵群中望天撒出无数张网来，都是人发混合麻绳与金丝所制，无比牢固。那些网上都布满了灵力，能飞的极高。登时便有数只秃鹫躲避不及被网了个结实，扑腾著翅膀被拖下地来。兽族的士兵又迅速散开，露出数十排弓箭手和盾牌手来。那箭均是桦木杆，马口铁淬火的箭头，弓是生牛皮加麻绳拧成的弦，一部分士兵对准了网中的秃鹫，另一大部分对准了天上的飞禽。

    
由於都弓箭布上了灵力，完全可以抵消雕鹰用来防护的灵力。那些士兵出箭十分之准，几只秃鹫挣扎间各中了一箭，嘎嘎惨叫起来，鲜血沿著箭柄渗出。空中也有几只飞禽中箭，重重的坠下地来。

    
突然一片红鸠数百只，呈扇形飞过天空，只听一声嘶鸣，无数大大小小的石头从它们的爪下落了下来，雨点般击在兽族阵地里。尽管事先准备了铁制盾牌，仍然许多人被砸的头破血流，跌的人仰马翻。白衣的天鹅同仙鹤族人在阵後施用法术，孔雀族展开华丽的舞衣，同时念动咒语。

    厮杀的战场乱声震天，鸟族放出了巨大的防御灵气护罩，压的兽族步步後退。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第172章 对峙
章节字数：2037 更新时间：07-12-03 16:09
    
楼何似按在雪色巨鸦身上，飞在高空中俯视。他并不进入战场，只是在边缘转悠。兽族也有人注意他以至攻击射箭，只是楼倾城不比那些普通鸟族，稍一转便躲开，躲不开的晃喙一啄，登时叨成两段。兽族人分不出高手来，他暂时又是安分的，因此没有再管了，只是专人盯著他。

    战场之後，树林之前，是兽族的营帐，营帐中间靠後，便是麻石混青石，一寸寸捶打出的高大城墙。兽王潜伏不出，必是在里面了。

    
楼何似掂著怀远，现在气头过了，却没有一点责怪的意思。只担心他成了炮灰，论计谋，他纵有成长，多半是比不过那些滚惯了的，身边又没有一个倾心相助的人，唯一可以依靠的就是自己的力量。

    
鸟族摆出了最锐利的双月阵，所有猛禽队形变化，分成两队，在空中划出一个叉形，首尾相连，每只鸟向下只捞一抓，立即高飞，连绵不断车轮阵般，如同一把硕大的剪刀，兽族犹如在剪刀中间，被杀的步步後退。只听一声号令，红色绿色灵力望天冲起，兽族也随之变换阵法。毕竟双方敌对多代，彼此的战斗方式都习惯了。

    鸟族本阵中突然又冲起一只火凤，紧接著又是两只稍小一些的火凤从左右挟翼而起，发出呼啸之声。见著这个信号，大大小小的鸟族都突然动了。

    羽毛的战阵从中分开，靠向两边，留出一片巨大的空地。

    中间突然吹过一卷清风，瞬间沙尘都除了去。八名戎装男子抬著一架梧桐木的罗汉床，稳稳走了出来，仔细看，居然是朔饮羽手下的十二铁卫中人。

    
雪镜随在罗汉床一旁，绛红方格翎羽衣袂铺满一床，许多飘带悬著细小玉环垂下床去，伴著缕缕金丝晃动。鸦羽般黑的长发蜿蜒而下，由肩头到腰，又由腰纠卷到雪白纤指上，小指甲上绘的火红羽毛越发幽亮。

    九咏萧韶抬了凤眼，深黑的眸子转过一道水光，远远在战阵上掠过。

    那边兽族急速变了阵形，其中阵後灵力强盛者默念咒语。天空猛然震动，一声虎啸由远及近，扑面而来！

    未见其形，只闻其声，一股卷天的透明从空掠过，直冲凤凰！

    九咏萧韶轻托下颔而坐，唇边只含淡笑。

    劲风已至面前，锐利的气息刺痛肌肤。凤凰突然抬起了右手，掌心向前，轻轻一挡。那手纤细修长，洁白无暇，指甲绘的火红更是惑人，这分明是一双该被怜惜的手。

    劲风方碰指尖，便化作春风拂面，将乌黑的长发倒是掠起一缕，愈加美的惊人。

    凤凰不但是美人，更是王者。

    
兽族远远起了一阵骚动，鸟兽两族不知斗争几代，双方的王却都不轻易出来，偶尔现一面，也是见使谈判时，更别说在战场上展现实力了。凤凰轻描淡写，即化解了兽族的攻击，惊镇众人，深邃而不知底。

    鸟族战阵中，突然起了一声长鸣！一声既起，二声跟随，一声连一声，汇成宏大的欢喜之音！又有人呼道：“王上万岁！我鸟族世世代代繁荣，永耀四海！”

    人人皆喊起，鸟族呼声一直啸过谷地，直震的兽族耳根发颤。

    凤凰如此一举，将兽族气势全部压过。皇帝亲征，为的就是这个效果。一声相呼，万众齐应，士气大增是绝好的妙药。而在场所有人都知道，兽族的王也在。

    也在战场上，尽管是新王。t

    凤凰一出，等於是间接的逼他出来。

    欢呼声一浪盖过一浪，过了会儿，凤凰噙了笑，只轻一挥手，身後立即恢复了平静。

    悠扬柔远的声音远远传出，逼入每位兽族人耳里。

    “嗯……你们是想继续攻，还是想和，或者……想大败而归呢？”

    
兽族阵中虽有小骚乱，却也早料到这种情况的发生，很快平静下来。立即传出喝声，道：“鸟族算得什麽！若不到最後关头，凤凰怎麽会出来！鸟族就是强弩之末！只要击败凤凰，它们什麽都不算！”

    “你们算什麽！鸟族算什麽！”

    兽族陆续大吼起来，咆哮声震动山谷。又有声音道：“瞧他美的那个劲，真不知是当王还是当妃！不如抢过来，给我们王上做小妾算了！”

    
鸟族不似别族，别族换王，不算新事，兽族重实力，人族重血脉，水族则既重实力又重血脉，自然代代轮换。鸟族却只有一个王，永生永世都只有这一个王！因此鸟族之人对王的敬重比别族强上太多，一心一意只追奉凤凰，能得萧韶一顾，就是天大的荣幸了。兽族此言一出，绝大多数鸟族人狂怒起来，尖鸣声直刺耳膜，脚爪抓挠不休，若不是没有命令，便要群起将说话之人撕成碎片。

    
凤凰秀眉浅浅的蹙了蹙，手一挥，雪镜上前一步，暗眸垂下，却长呼道：“兽王没教你们说话麽？也难怪！他自己还要人教呢！路也不会走的小鬼，怎麽回兽族的呀？居然是鸟族叛徒带去的！你们兽族连自己王都看不住，看不住又找不到，找到又带不回来，真真笑死人哪！”

    
鸟族发出一片叽叽嘎嘎的嘲笑，兽族怒气冲顶，却仍不将王请出，只听擂鼓声狂烈，战阵蓦然摆开一字。突然三分裂开，从中缓缓走出三头巨兽来，却正是虎，豹，狼。背上皆坐有铠甲戎衣之人，兵器各不相同，也正是卫长州，期子跃，莫心中。

    对与楼何似来说，都是熟面孔啊……

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第173章 法宝
章节字数：2141 更新时间：07-12-03 16:10
    九咏萧韶稍稍抬了下颔望远，微笑道：“原来是三位。”

    莫心中目光幽绿，期子跃负了精铁长枪，开口的是卫长州。他冷冷道：“对付你，尚不需我王出面。”

    九咏萧韶轻嗯一声，道：“卫大人好气魄。”

    他轻抬右手，绛红的衣袖垂出优雅的弧度：“那麽，请。”

    按道理说，首先挑起战争的是鸟族，要攻击的也是凤凰，但他这麽一请，倒变成是卫长州挑衅了。

    卫长州冷笑一声，右手一挥，丈八长戟出现在手。张嘴喝出的竟是一声虎啸。身後随之暴出无数啸声，狂风扑起，数十只白虎从身边冲出，直扑鸟族阵地！

    
这些白虎年轻健壮，爪牙凶猛锐利，疾速狂奔而来。起初是排成一条直线，渐渐中间越奔越快，两翼则缓缓拉後，形成一个巨大的尖锥。随後又是数十头白虎自兽族阵中奔出，同样缓缓拉成尖锥形，只是背上坐著身著铠甲的将士，他们紧紧俯在虎背上，手中都拿稳了兵器！

    沙尘又扬天涌动起来，密集的兽类奔跑声飞快接近。

    九咏萧韶凤目半合，看著远方，右手轻轻抬起在空中，托杯的模样。

    随後缓缓的，翻了过来，指尖凝如新玉。

    
右手小指上的绘羽突然有了变化，一点火红的翅尖从中张出，如同一边羽翼，缓缓伸展了出来，每一根羽毛都发著莹莹灵光。一颗种子生成大树後，根部突然轻轻啪的一响，羽翼落了下来，九咏萧韶转手接住，化成一把羽扇。

    起初是火红颜色，化为扇後，却光华流转，渐渐分化成碧青，雪白，火红，乌黑，明黄五种颜色。萧韶反手以扇轻遮面，露出一尾眼角。

    “嗯……许久不曾用了。”

    在场人大多不认得是何物，包括楼何似与楼倾城，只是凝神屏息，等看下文。

    紫衣人突然咦了一声。

    苍泱水虽然同楼何似一同来到，却不曾参战。只是布下了障眼法，脚踩飞剑在空中观战。见到凤凰手中羽扇，终於动容。

    “此物果然在凤凰手中……可比水族海王之星。”

    
此时白虎第一批精锐已奔到，原先两翼中最落後的两头白虎突然狂啸一声，加速向前，转眼冲到锥尖之後。前足一抬，猛然跃上，在最尖端的两头猛虎背上一踩，宛若借了跳板，直扑凤凰面门！

    九咏萧韶瞳孔中映入凶猛爪牙，一转右手，羽扇优雅一扇。

    
青色火焰岚然扑出，潇洒而过，那两虎蓦然在空中一顿，砰砰落下地去，摔了个七荤八素。随後群虎即到，萧韶衣袂翻然，望地一扇，青色火焰吐出火龙铺地，一路席卷狂扑而去！

    前锋白虎全被纳入范围之内，火焰烧上身去，瞬间立熄。

    它们的奔跑也慢了下来，随即停住，左右看看，居然翻滚在土地上，开始相互蹭毛舔头，以示友好，更有甚者，居然小跑去了鸟族士兵那。

    
卫长州见此情况，几欲吐血。此时第二批攻势又到，第一批白虎却等於拦住了去路。虎背骑者见了眼前一幕，呛的拔出宽剑来，在身前造成了防护阵，喝道：“全速向前，不可减缓！”

    卫长州怎麽也没想到，虎族人流的第一滴鲜血是虎族人造成的。

    九咏萧韶振腕翻袖，又是两扇，此次吐卷出的却是雪白火焰！

    数十声波波波轻响，那些防护罩全数破裂，火焰将他们全部包围。虎族兵将惊恐异常，却没有丝毫痛楚，一直焚烧到殆尽熄灭。

    他们又全停了下来，数十双眼睛互相望著，迷惑中清醒，突然一齐转头朝兽族方向杀去！卫长州见手下持剑向自己奔来，差点气倒在地，喝道：“给我把他们拿下！”

    这边拽出钩索将人虎皆尽绊倒拿下，却也伤了许多人。那些被擒的部将们还在挣扎，只得全部打晕。兽族阵前骚乱，鸟族又大声鸣叫起来，道：“我王万岁！我王万岁！”

    眼望一片欢呼，莫心中目底阴冷，突然道：“上！”

    一狼一豹蓦然动了，莫心中同期子跃双双冲出！

    这两人不比寻常族人，跨下坐骑更是勇猛非常，瞬息之间，已奔过一半阵地。身後数百头狼豹紧随，疯狂踩踏过土地！

    
两人愈奔愈近，互打了个眼色，突然各各长啸一声。狼嗥豹吼交织在一起，冲上天空！身後两个尖锋阵形蓦然变换，化为双翼状，一翼灰狼，一翼云豹。双翼奔行极快，已超过中间两人，转眼尖端猛的插入鸟族战阵里！

    鸟族摆的是防御阵形，凤凰也在中间部分，却顾及不到那远。兽族强行撕杀进来，顿时外沿两族混做一团，难分彼此。

    九咏萧韶眸子轻合，兽族两名大将已经杀到面前！

    莫心中使锁链宽剑，期子跃使精铁长枪，一後一前，一守一攻。期子跃将长枪抖了几个轮转，甩出数朵枪花来，凌空一刺，尖锐灵力化无形巨枪，直刺凤凰！

    羽扇一合一张，灵力刺在扇面上，仍旧化作春风。

    
莫心中伏在巨狼背上，只怕凤凰再腾出手来扇上一扇。从腰间解下铁弓来，暗暗搭箭而上，飙飙飙三箭射出，一箭射头，一箭射腰，最後一箭则瞄准了抬床铁卫。自从鸦族败走楼何似楼倾城兄弟手下，他便将弓箭加以改良，箭头中压有强大灵力，只要一中物体，便将爆炸。

    九咏萧韶长袖一卷，上中两箭收的不见。最下一箭方到跟前，突然自动落下，砸在地上。此时期子跃已奔至面前，枪尖带起螺旋劲风，利然割面！

    身後有人惊呼，道：“王上！”

    九咏萧韶稳稳端坐，道：“你们不许出战！”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第174章 二王
章节字数：2237 更新时间：07-12-03 16:10
    凤凰向左一侧，右手一拈，那杆铁枪疾速而来，就这麽定住。

    期子跃手腕急翻，却力不能逋。

    
九咏萧韶扇在左手，突然刷的张开，五色光华顿显！期子跃一惊，心神凛动，持枪之手不慎走了劲道，凤凰拈枪右手突转，整支枪随之一旋，火红灵力飞转袭出，直扑期子跃！

    云豹猛然松手，跨下坐骑旋身，躲过此一攻击。莫心中此时也至近前，一拍身下巨狼，飞跃而起，腰间宽剑蓦然拔出，带著一道森绿光芒削去！

    
九咏萧韶望後一仰，腰柔若无骨般，略略一沾罗汉床，宽剑已从面上削过。他右手一抖，衣上绛红飘带飞卷，玉环轻叮一声，绕上莫心中腰间。那人脸色已变，一踩床面再度跃起，宽剑再递凤凰面门，左手在腿部一抹，握出把短刀来，刷的向飘带割去。

    轻叮一声，居然割之不断。

    此时期子跃蹂身而上，也从腰间抹出重剑来，一剑向罗汉床砍去！

    
九咏萧韶软躺床上，神情淡淡慵懒，两剑已到面前，飘然扇交右手，骤然全部张开！五色光芒瞬间四射，一时冲入天地，耀闭人眼！莫心中期子跃只觉光华刺目，手中剑一齐走偏。铮然砍在罗汉床上，双双猛然借力，翻身倒跃出去。九咏萧韶一挥一扇，火红焰色扑面吐卷而出！

    
这火焰色虽灼红，同普通火焰相比，却有种别样的灵光。一吞一吐，已将两人全部卷入！莫心中期子跃只感强大灵力侵入身体，心中各各惊慌，全力展开体内灵力，在周身瞬间扩开防护壁。那火焰游走周身，只寻得一丝缝隙，便将钻入。两人跌回坐骑背上，周身无形压力越逼越紧，只得强行撑住。

    这时卫长州跨坐骑白虎，疾奔而至。一声虎啸震天而来，灵力全然卷出，从外包裹过来。里外全力一震，红色火焰蓦然熄灭！

    
三人各回兵刃，紧然喘过气来。跨下巨兽低低咆哮，显然也不安已极。狼豹两族将士强行冲击鸟族战阵，鸟族虽然坚守不动，稳稳抵御。此刻却又来虎族军队，虎族在兽族中体形最大，又最为善战，顿然将鸟族防御撕开一个小口。

    卫长州期子跃莫心中三人一齐转首，盯向高座上凤凰！

    九咏萧韶衣袂撒开，铺满整张床上。睫毛下目光俯视，落在三人身上。

    一瞬间，三种兵器狂卷而来！

    绛红衣袂蓦然而起！数十飘带翻卷空中飞舞，九咏萧韶返手开扇，一缕青丝掠过唇边！

    五色光华再次大盛，再无收敛，九咏萧韶衣袂飞旋，青火卷向後方，白火望天而绕，赤火彻地而去，乌黑明黄二火左右分绕，席卷天地！

    
他发上缎带碧青，肤色雪白，衣裳是深绛的红，长发乌黑，衣上金丝灿然，正与五火同耀，七光眩然！那扇上光芒一灿，五种颜色中又透出七种羽翎来，古老符咒隐隐若现。却是凤凰羽，青鸾翎，大鹏翅，孔雀绒，白鹤扇，鸿鹄尾，枭鸟翼。青白赤黑黄五色火焰，正是木仁，金义，火礼，水智，土信。只见他凤目闭合，红唇间默念咒术，喝道：“九成萧韶，我欲来仪，鸣於高岗，生彼朝阳，是为戴仁，缨义，负礼，尚智，蹈信也。昆仑而过，弱水而濯，见之，天下乃大安宁！”

    五火七禽扇大开，五种火焰清啸而出！

    绛红人影浮於中心，翻天彻地，五色并举！

    莫说卫长州三人，阵上兽族将士全被卷入，迫不能挡。旁观楼何似楼倾城苍泱水，一齐动容。眼看兽族前军即将覆灭，城中突然传出一声低吼！

    吼声分外古怪，似兽非兽，半低半哑，却带了十分的血腥味道。血腥中强大灵力震城而出，横网阵地而过，居然将五色火焰卷回一半！

    九咏萧韶羽扇轻挥，淡淡消去冲至面前的火焰，道：“楼怀远，你还不出来。”

    黄铜圆钉，石城的大门蓦然传出一声沈响，缓缓的打开来。

    兽族城外的将士手持兵刃，蓦然层层分开，一人从中缓缓走了出来！

    
楼何似压住内心跳动，远远望去，只见正是楼怀远。少年又长高了一截，眉目间青涩之气褪去不少，宛然已快成人。身上穿的不是华贵之物，只是自然化做的衣衫，沈实的深色。

    他走的并不快，目中却仍然跳跃著好动之色。

    “哥哥！”

    楼倾城嘎的叫了一声，郁闷道：“你盯著那个死小子，把谁都忘了！”

    楼怀远走出兽族阵地，往阵前一立，浑身站姿居然无懈可击。

    楼何似心中一黯。

    楼怀远原是修炼的天才，他欲其隐姓埋名，实是可惜美玉良材，更是欺了怀远懵懂。

    
只是若练成天下高手，便是现在这模样。少年志高，哪有隐著一身功夫不用之理，只是天下太平，英雄出来，只是乱世罢了。更何况兽族性好战，一旦回族，便落得今日双方对立，血肉相残。

    凤凰缓缓落回罗汉床上，恢复了慵懒之姿。卫长州不幸被火焰卷入，此刻正由人抬回去，只剩期子跃莫心中两人幸免得正常。见楼怀远出来，两人知意，下令将士一齐退回。

    楼怀远开口，声音粗嘎，正是变声期，道：“你想和我一战？”

    九咏萧韶轻挥羽扇，微笑道：“嗯……说是一战，不如说想见见你罢。”

    楼怀远冷冷道：“我有什麽好见的！”

    九咏萧韶摇头道：“噫，自然值得，我手下得力爱将因你而折，你自然值得我看看。”

    楼怀远皱眉道：“鬼话！我自从回到族中，还从未杀过鸟族之人，倒是打伤过一个潜入宫中的小贼。”

    九咏萧韶遮了面，道：“不是他……这个人你一定听过，我赐的身份是掠影。”

    “不过掠影这个身份，实是很少现在人前，不知，也情有可原，只是我赐他的名号，你一定听过。”

    “此人姓楼，名何似，号怀远！”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第175章 揭露
章节字数：2014 更新时间：07-12-03 16:11
    楼怀远猛然抬头，目中迸出血色，道：“你说什么！”

    九咏萧韶收了扇，悠然挑起一缕长发，道：“你不是听见了么？”

    楼怀远怒道：“你说他死了？”

    九咏萧韶并不回答，只是轻叹一声，道：“他违抗我的命令偷藏你，又抚养你成人。后担心你落的今日情况，才隐姓埋名，岂料……嗯，最后因你而得其果，也算其所了。”

    楼怀远咬了咬牙，唇动了动，突然上前道：“你胡说！我出来时他还好好的，如何会死？再说他藏我，难道不是为了削弱兽族力量，长鸟族声势，又有什么理由为我！”

    楼何似只觉身下一动，倾城张喙怒叫道：“我去揍死他！”

    九咏萧韶摇首道：“这些话，肯定是青心同兽族人对你说的，他们倒也不是胡说，只是他们不知道，这世上若说有谁对你最好，便一定是楼何似了。”

    
楼怀远冷哼道：“何以见得？我是兽族，他是鸟族，两人非亲非故，更别提他将我从小劫走，一直瞒骗，又为什么要对我好？你不要哄骗我，回族以后，我什么都清楚了！他才是我的仇人！”

    楼何似听得这话，心中痛绞。

    怀远也会长大，也会懂事，也会知道自己的身世。他归返兽族后，早该知是如此。

    九咏萧韶微笑道：“你只知其一，不知其二，你只知你出身兽族，却不知道因果。”

    “如果你对他不重要，楼何似为何要瞒着我？他完全可以把你交给我……让我想想怎么软禁你……嗯，楼怀远，你太笨。”

    楼怀远一凛，一时没说出话来。九咏萧韶继道：“兽族不知原因，我鸟族却知道，鸦族知道。”

    “楼怀远，你可知你根本不属于兽族，是我鸟族人！”

    平地中，突因为这一句话，尘烟顿起！

    不仅兽族内部突然骚乱，就连许多鸟族人也张大了眼睛，全部屏息静听。楼怀远怒道：“你胡说！我连自己是何族都分不清楚？未必我的原身是只鸟么！”

    九咏萧韶笑道：“有谁见过你的原身？”

    楼怀远突然懵了。

    九咏萧韶声音清朗，远远向兽族军队传了过去，道：“你们谁见过，你们王的真身？”

    余音绕阵，在空中悠悠不去。

    
莫心中眼神阴沉，往后一挥手，止住了属下的碎语。上前一步，立到楼怀远身后，低声道：“我与众族长不疑，只恐将士军心浮动。王上不如一露真形，一可表明身份，二可威镇敌方！凤凰已经打消我们不少锐气，不可不扳回一局！”

    楼怀远却默然，半晌道：“我不！”

    
莫心中早知这个新王如此性格，虽然灵力强大，却还是半个孩子。原本潜力十足，只过两三年便可见分晓，因此不想请其出战，偏生凤凰亲自而来。兽族原本处于劣势，兽王不上，更无以抗敌。

    不可能细问为何，莫心中只道：“王上，万一我族输与凤凰，如何是好？”

    楼怀远咬紧了牙，仍然道：“我不会输！”

    九咏萧韶眼望兽族阵地隐隐作乱，拿扇抿了笑，道：“楼怀远，这且不说，假若你单单是鸟族人，楼何似也不至于如此维护。”

    
楼怀远论阅历口才，哪里比的过凤凰，怒的脱口喝道：“你又要说什么？你是鸟族之王，无论说什么都是为鸟族！阵前离间，又有谁会信！楼何似哪一分哪一毫维护了我！他死了便死了吧！”

    听得此语，楼倾城大怒，脱口就道：“哥哥……”

    楼何似心痛却缓，一手按住了他的喙，叹气道：“我算是明白过来了，你且看着他别扭罢。”

    九咏萧韶浅笑道：“我是不是造谣，众位听的出来，若我说的不是真话，你何必如此慌张？”他轻轻扇了扇，道：“出来！”

    鸟族阵中黑影一闪，一人翻身而出，稳稳落到阵前，却是末叶！

    九咏萧韶以扇一指，道：“你说，他像谁！”

    末叶扫了一眼，眼神中痛楚显然，道：“楼快羽！你实在狼心狗肺！”

    楼快羽！

    楼怀远蓦然忆起楼何似所吐名字，茫然半晌后道：“他是谁？”

    “正是你！”

    
九咏萧韶神情一冷，厉喝道：“楼快羽，你身为鸦族一员，本该命绝于三年前，楼何似与你私交极好，不惜拼全身功力送你入轮回，才有今日的楼怀远！不然兽王那只蛋，压根就孵不出东西来！你以为你的姓从何而来！”

    “楼怀远！你姓楼！所有鸦族人都姓楼！”

    楼怀远连退数步，宛若天雷轰顶！

    
兽族全部骚乱起来，原先只是水下的波浪，现在却浮上了水面，波纹越扩越大！愈多的人窃窃私语，期子跃疾上前一步，大喝道：“休得胡说八道！什么楼快羽，除了你们鸦族还有谁见到？焉知几句真，几句假？何况轮回之事十分玄妙，这世上有谁能够做到？你说我王是鸦族之人，又有什么证据！那楼何似姓楼，顺手替他取了一个，也不奇怪，既是鸟族的姓，立即改了又如何？我王本要继承正统！”

    莫心中低声厉道：“王上！不能如此被动！”

    周围一片骚乱，七嘴八舌，楼怀远混乱之极，突然大吼道：“你胡说！你胡说！你胡说！”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第176章 相杀
章节字数：2062 更新时间：07-12-03 16:11
    一道利光闪过，楼怀远甩腕而出，风声破空而来，直射凤凰！

    九咏萧韶斜卧罗汉床上，身形不动，足下微勾床边，左袖在面前一卷，来物没入。

    罗汉床未动半分，抬床铁卫也没有任何挪动。绛红的大袖缓缓放下，露出一双沉静的凤目。大袖内面，雪白纤手隐现，一把青铜短刃夹在指间。顺指而下的，却是一丝殷红。

    只听一声怒喝，道：“还给我！”

    楼怀远已扑至阵中，其声震耳而来！

    
九咏萧韶蓦然升起，身周飘带玉声叮当，绛红疾卷楼怀远腰间！只听梭梭数声，楼怀远正扑在空中，双手腰间，均被绛带缠住。九咏萧韶扬手一抖，绛带刷的收紧，登时将他手脚捆了个紧。楼怀远低吼一声，双手拽住绛带，猛然一扯，那带居然啪的断裂！

    连接三四声，只听叮叮几声，玉环坠落尘埃。九咏萧韶目色一冷，左手回背，恰恰闪开了楼怀远来夺匕首的右手。楼怀远怒起心头，右手迸指为掌，猛然向凤凰胸口戳去！

    九咏萧韶轻横羽扇，将攻击架住。

    楼怀远刷的收手，眉间难受色明显。那扇只要略一碰到，便如同麻痹般，使他晕眩。匕首还在凤凰手中，楼怀远极怒之下一张嘴，一道锐利灵力带着咆哮瞬间射出！

    
九咏萧韶却未想到此招，两人贴身拆招，近在咫尺，情急之下也是一张嘴，血红火焰扬卷而出，撞上灵力，只听一声巨响，烟尘四散！当啷一声，匕首落在沙土之上，溅起一阵灰尘来。

    绛红衣袂轻旋，望前一飘一扬，九咏萧韶侧了扇遮面，淡淡道：“本事倒还不错。”

    楼怀远不像凤凰，在空中立足不久，只翻身落地，拾了匕首，冷冷道：“比你想的更好！”

    九咏萧韶一勾唇，缓缓张开了五色羽扇。

    
一道青色火焰缓缓流淌而出，落在地上，突然轰然涨大，急速画了个圈，将楼怀远困在其中。只见青色熊熊中少年站立，刀削面容忽隐忽现。九咏萧韶再次挥扇，白赤黑黄四种火焰流出，忽而聚到一起，四处伸展而下，居然筑成一个笼子，将楼怀远困在其中！

    白至透明的五指张开，喝道：“去！”

    笼子蓦然缩小！

    
楼怀远一手握住了火焰的栅栏！他的瞳孔逐渐化成血红，五指上粗糙的皮肤和尖利的爪子若隐若现，一丝浓郁的灵气游出，越迸越多，紧紧缠绕住火焰。笼子愈来愈小，紧紧捆压，只见火焰四处升腾，五色混在一起，竟已看不见楼怀远身影了。

    楼倾城叫道：“就是要让他受受教训！”

    楼何似轻抚手下鸦羽，淡淡道：“没那么容易……待时机一到，我们就下去。”

    
兽族阵内已有喧闹，毕竟凤凰的实力方才全见识过，楼怀远不显真身，人又年轻，实在没能给兽族信心。此刻五色火焰盘绕，已经将人笼在里面，什么也看不到。甚至有人已经做好他被烧死的准备。

    九咏萧韶轻眯眸子，额上却有细汗渗出。

    
火焰突有变动，一阵阵向上跃着，笼子渐渐鼓胀起来，似有什么要破茧而出！九咏萧韶再加灵力，笼子又缩小，小后又渐渐鼓大，再也无法遏止，突然萧韶五指猛然抬回，五色火光狂爆，震天动地！

    
尖利指甲一晃即隐，烟尘散去后留下的仍是楼怀远，微微喘着气，一滴汗从发际落下。九咏萧韶暗哼一声，再挥羽扇，又是五色席卷！楼怀远眼神怒至骇人，喉间发出低低咆哮，突然破天而吼！透明怪兽形体从身内望天仰出，两排利齿大开，卷起一天风云，急向凤凰噬至！灵力之强，居然蔽日！

    九咏萧韶只觉劲风扑面，噗的一声，锁骨处已被划破，鲜血溅出。

    绛红金丝急卷，突然一闪，化为黑衣紫纱。

    
一模一样的容貌，却完全迥异的气质，九歌清角将手中五火七禽扇望空一掷，七翎突然张大，一直伸展到数十丈方圆，五色盘旋头顶，楼怀远那一吼，全然击在扇上！气劲之强，冲击整个战场，阵前两军只觉强大冲力袭来，纷纷踉跄后退，巨响中双耳欲聋，嗡嗡然竟再听不见其他物事。只见空中强烈阳光，居然骤的一暗！

    
九歌清角飞退数十丈，忽而蹂身再进，一手掐住了楼怀远的颈项，另一手猛然拍下，正中天灵盖上！楼怀远纵使灵力强大，比凤凰却还差了一些，又缺临敌经验，登时被抓了个正着。头顶别人灵力不断注入，逼进奇经八脉中，死死锁住自身力量，身上强大压力按下，双腿渐渐支持不住，一寸一寸跪了下去。

    
他性格极为倔强，即使对楼何似，也不肯服软。如今被凤凰击败，已经是不甘狂怒，如何肯对敌人下跪？当下死死支撑，只凭一口怒气，再不肯弯一分膝盖。九歌清角加强灵力，见他牙咬的眦目欲裂，双腿直抖，只是不肯跪下。颈项处青筋突出，眼看血管几欲爆裂。

    九歌清角冷笑一声，突然甩手一个耳光，将他直扇倒在地上。仰头见要来救援的兽族人，清冰道：“你们――可还有什么后着？”

    正在布阵的莫心中眼神一碧！

    
兽族城后的天空上，突然传来一声嘹亮的鹰鸣！一只巨大的金雕展翼而来，身后跟随数十只雕鹰，一齐掠过兽族上空。挟巨风缓缓而至，领头金雕落在凤凰身前，瞬间化成了朔饮羽，单膝跪下道：“禀王上，兽族偷袭我族后方的东西路军，以及埋伏在侧方的伏军已全部覆灭！”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第177章 反转
章节字数：2331 更新时间：07-12-03 16:12
    九歌清角微一抬手，黑衣紫纱轻闪，又变回了红衫金丝。人只往后一飘，缓缓坐回了罗汉床上。

    
楼怀远仍然倒在阵地中间，只有胸口剧烈的起伏，兽族人人见他与凤凰一战，起初失望，后而期望，最后绝望。只是兽族自然不会认输！一旦输与鸟族，便落得任人宰割之地。莫心中同期子跃神色沉冷，互望一眼，期子跃喝道：“你是如何知道我族伏兵！”

    他问这话时，已经做好了命令全军冲出的准备！

    九咏萧韶微微一笑，轻抬了手，道：“给我出来！”

    期子跃耳边突有嗡嗡声起，眼前一花，视线中突然溅出殷红！

    莫心中惊转，却见一只细小如蜂的东西拐了个弯，眨眼没了踪影。期子跃紧紧捂住左眼，指缝中却已渗出血来！

    
周围惨叫声迭起，纷纷传来兵器落地声，不少将士捂了双目，殷红一丝一丝。更有人化回了原形，滚在地上乱吼！这原本造不成大伤，只是伤的是眼睛！人一旦瞽目，战斗力几乎降为没有。眼前一片黑暗，并将永远黑暗的结果，只会令他们咆哮出声，惨然而恐惧！

    凤凰纵使神通广大，也不可能命令蜜蜂。楼何似远远而望，突然想起一物，惊道：“蜂鸟！”

    
那些蜂鸟体形极小，真若蜜蜂一般大。绿亮背羽，阳光下星星而闪。飞行又极快，而且比其他鸟族灵活的多，上下左右前进后退，身随意动，将大部分攻击闪过。由于体形小，一时危机，躲在敌人头发里也不会被发现，简直方便已极。

    莫心中也气急，提气高声喝道：“不要慌！灵力护眼！”

    
才喊出一声，绿色在眼前一闪！他蓦然逼出一层防护罩来，听得一声轻响，恰好拦住一只蜂鸟的攻击。兽族几经挫败，连折大将，又遇磨难，眼看士气低落不行。只听一声喊道：“同鸟族拼了！战死一个算一个！”

    九咏萧韶突然一抬手，道：“停了罢。”

    所有的蜂鸟突然一闪，各藏各的，都不知到哪去了。

    凤凰向远方之下俯视，层层的绛红衣散然，他开口淡淡道：“你们不必紧张，灭族之事，蠢人才为。我不过是想谈个条件而已――雪镜。”

    
白衣男子应了一声，轻身跃上罗汉床边，扬手望天一掷，长达两丈的红卷飞上天去！两边立即有两只苍鹰飞起，一翔一旋转，分别叼着了一头。那书卷滴溜溜打了几个转，哗的一声打开，下端落了下来！

    只见红缎的书卷，上面极大的两个墨字于上：和谈。

    九咏萧韶平平道：“我并不想动手，只想请贵王到鸟族暂住几年罢。”

    战场蓦然寂静下来，包括哀喊呼号的人，都受到压抑的气氛，静了下来。

    战场上一阵风沙卷过，呼啸经土上的尸体，又迅速的走了。

    莫心中牙间作响，幽绿目光在鸟族阵中转来转去，突然见伏在土上的楼怀远缓缓动了一动，又动了一动，渐渐屈起膝盖，撑起身来。

    九咏萧韶缓缓眯了双眸，袖中的指节收紧。

    突然惊变！

    伺立在身后的雪镜张指化为五爪，猛然插入了凤凰后腰！

    
鲜血四溅，继而化为乌血，那爪上墨黑，竟有剧毒！九咏萧韶容色惨变，死死压抑住闷哼，骤然挥袖向后。雪镜身形一缩，化成了一只雪白小貂。十分灵活，在床上左腾右跃，寻机向下扑去！

    
八铁卫已然惊动，鸟族顿时骚乱起来！九咏萧韶厉喝道：“给我闭嘴……”嘴字一出，突然再也忍受不住，一口鲜血直冲而出，落在急挡的袖子上，淋淋漓漓。整个人颓然倒落在罗汉床上，手中五色羽扇拿捏不住，直落下地。五百年已到，他所剩时间已然不多，灵力渐渐走向衰落，方才对兽族一战，实已尽出全力，勉强保住鸟王的威严。岂知最后关头，居然杀出卧底！

    那小貂正好逃到床下，见五火七禽扇正落在它身前。突然动了取之的念头，方伸爪按上，突然惨叫一声，全身扭曲起来，一直到弯折瘦长如干尸，才颓然倒下。

    
楼怀远这时已爬了起来，缓缓抬头，突然全身一震，似乎被什么咬了一口。只见顿了两弹指后，按在沙地上的五指突然开始变长，化为利爪，身形也一点点变化起来，忽然仰天站起，身子拔高了两丈！粗糙的大脑袋缓缓转了两下，龇了龇巨大尖锐利齿，猛然张开，嘶吼声直向鸟族阵地卷去！一吼不过，再有二吼，怪兽狠狠甩了甩粗大尾巴，抬爪朝凤凰疾走！

    土地随着他的脚步，一震又一震。所有人都呆在原地，死死的盯着那怪兽，包括莫心中，他本没见过楼怀远的原身。

    震声离鸟族愈加的近。

    突然一人狂呼，道：“我王万岁！我兽族勇猛晓战，一统天下！”

    兽族阵中一片寂静，过了几弹指，突然疯狂欢呼起来！莫心中轻出口气，呛然拔出宽剑来，厉喝道：“都给我上！”

    鸟族一片混乱！后面将士不知发生何事，前面人却看的清楚，凤凰居然倒下了！

    
永远高高在上，永远强大如斯的凤凰，居然受伤，而倒在兽族阵前！朔饮羽神魂皆走，也不管上下尊卑，蹂身而上，一把抱起了凤凰，呼道：“王上，王上！萧韶……萧韶！”九咏萧韶轻咳两声，攀了他坐起身来，突然一闪，化作了九歌清角。

    
这人神情清冷，一手推开朔饮羽，缓缓站了起来。他与九咏萧韶虽魂魄不同，身体却共用一个，因此也是重伤。只见他右手一扬，五火七禽扇从床下跃上，回到手中，清声高喝道：“鸟族将领听我命令，立即率众撤退躲藏，不得缠斗。五百年一瞬，又是一个轮回，在本王复出之后，你们要拿着命来见我！”

    黑衣紫纱蓦然腾空而起，在空中一闪，现出漫天五彩！

    巨大而优雅的神鸟出现在天空中，尾羽飘飞，长如云舒卷天。尖利的翼羽伸展开来，长颈弯曲而回，一声清长的鸣叫翔起，绕遍天地四野！

    所有的鸟族人突然一齐鸣叫了起来，鸣声随着凤凰的鸣声盘旋，凄厉又绮丽，绝望而满怀希望！

    凤凰蓦然掉转头，急速向苍梧山而去！

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第178章 阻拦
章节字数：1846 更新时间：07-12-03 16:13
    楼何似在上面看的清楚，却不及救援，大惊失色。

    原本的计划，是由凤凰击败楼怀远，表现出鸟族胜利大势，然后由他去收服，毕竟一头灵力极强的暴龙，怎么关都不是地儿。

    
雪白巨鸦翅翼一收，向下急冲而去。直到快落地，猛的一个扬身而起，喙一张，一道金白色火焰冲了出来，正对暴龙烧去。楼怀远张嘴狂吼，登时将火焰整个吹回！楼何似扬袖一挥，将火气扫开，喝道：“倾城，下地！”

    暴龙小眼睛缓缓的转动，只盯着天上凤凰远去的背影。论他灵力再高，也是追不上的。

    瞳孔再转，里面多了两个身影。

    巨鸦甫一落地，一黑一白两人旋转开来，各守一边。楼何似负手闪出巨镰，楼倾城绾袖展开羽扇。暴龙缓缓停了下来，转了头，看着他们。

    粗壮的尾巴动了动，渐渐颤抖起来。

    楼何似仰首而立，见暴龙歪着巨大头颅对他，张了张嘴，发出一串断续而颤抖的音节，那音节越来越急促和响亮，突然眼前一闪，两排利齿骤然狠狠向他咬了下来！

    楼何似不敢轻视，瞬间一退，两排巨齿在眼前合上。它偏了头，拿小眼睛看着他，龇了龇牙，喉咙里发出一声嘶哑的咆哮！猛然一转头，张开了大嘴！

    
楼何似步步后退，巨型怪物在前面步步追赶，一口咬的比一口凶猛。它迈的步子实在太大，逼的他使出轻功来。按说以他与楼倾城的功力，拼个两败俱伤或是勉强制服可以，但双方就一定会动真格，到时只怕伤了重了哪里……何况，楼怀远不是制服了就会屈服的人。

    身边兽族军队如流水一般冲过坡去，他回头望了一眼，而且，还需要人顾着鸟族内部。

    楼倾城从暴龙身后追了上来，喝道：“哥哥！”

    
雪白羽扇蓦然张开，金白色火焰狂卷，彻地奔向暴龙身上！他的火焰同凤凰的不同，凤凰手中五火七禽扇是洗脑教化之用，而倾城的扇是纯攻击性，一扇下去，精铁白骨都要化灰。那火焰直卷上楼怀远身体，纵使他精铁打的也忍不下去，顿时猛然回头，一声咆哮向楼倾城卷去！

    
灵气扑面而来，蓦然将火焰压灭！粗糙的皮肤上已然焦了一块，那暴龙痛的激发凶性，巨尾顿甩，一口向楼倾城噬去！楼倾城只顾着看楼何似，岂料它突然回头，猝不及防利齿已到面前！

    
一双手将楼倾城扑倒在地上，两人急速滚开，恰恰躲过一咬。楼何似背后衣衫擦过利齿，划出两道长口，鲜血渐渐渗出。他原本想引楼怀远攻击自己，眼见倾城要被咬个对穿，差点吓走了魂。

    两人翻身遁开，沉重踏地声在身后紧追不舍。楼何似治好背上伤口，一面退一面道：“倾城，你先跟凤凰回去！”

    楼倾城瞪圆了眼睛，楼何似抢道：“我不会出事！这里只剩下他，兽族的大军都攻向鸟族了，若苍梧山覆灭，就算擒了他也没有意义！”

    楼倾城咬住了嘴唇，气道：“我绝对不去……”

    头顶风声刮来，巨大利齿又咬了下来。两人来不及多嘴，只得接招。楼何似知道等不得，突然抓上楼倾城的衣领，一把扔了出去，喝道：“你不听哥哥的了是不是！”

    
楼倾城又气又急，脚尖一点，突然巨尾横扫而来，逼的往后速退！暴龙重新盯上楼何似，小爪子抓动，又是一口噬来！楼何似蓦然擎出巨镰，呛然挡住。回手一挥，镰尖向它左眼挖去！

    
楼怀远一转头，镰尖在眼旁划出一道血口。楼何似心突然一跳，顿时攻不下去。岂知它原本狂躁，久攻无果，越发暴怒疯狂，大嘴猛的张开，透明利齿形体突然越体而出，化为三四倍之大，一口吞噬面前一片！

    
清脆一声，巨镰被暴龙一口咬住，化为一缕阴气。楼何似狼狈后退，它却十分狂躁，猛的一尾巴扫来，又回头一口。他挥掌挡住，强大灵气压迫而来，正与他阴气相克。敌人步步向前，楼何似抵不住力量，飞退而后。怪兽又一甩头，巨齿疯狂噬下。他只得再挥右手，只觉压力迫的胸口一窒，臂骨喀啦一声，竟欲断折。脚下正不住后退，突然停住。

    楼倾城从暴龙身后赶来，眸中蓦然映出一袭紫衣。

    苍泱水睫毛细密，从楼何似身后现出身来，手掌按在他背上。

    楼何似默然道：“多谢。”

    楼倾城一顿，足尖在地上点了点，突然转身化为巨鸦，回头高鸣一声，飞天而去。

    暴龙低声咆哮，却无法上前一步。

    突然脚边沙土一颤，两根透明的蛛丝射了出来，分别绕在苍泱水双足之上！楼何似猛然一推，借力弹退楼怀远，化出巨镰往下一划，两根蛛丝立时断裂。

    沙土中凸起一个黑色的鼓包来，随后突然一翻，两只细长的足伸了出来，随后是整个身体。一只丈长半的南海捕鸟蛛爬了出来。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第179章 蝴蝶
章节字数：2170 更新时间：07-12-03 16:13
    远远一大片沙地上，许多黑色鼓包约好了一般爬出来，不一会便大大小小，密密麻麻出现在视野里。

    楼何似挥镰断了眼前细细的四条长腿，听身后苍泱水道：“你看好楼怀远罢。”

    紫衣人袂袖飞扬，向蜘蛛阵中踱了过去。

    楼何似轻声一叹，转向楼怀远。

    
暴龙被猛的一推，似乎还没弄清自己退后的原因，又好象头脑混乱一般，呆呆站在原地，小爪子吊着，大尾巴拖着。楼何似手掐法诀，默念一句，突然乌光一闪，黑气缭绕旋转中现出，白骨长颈昂立，巨爪嵌入沙土。

    使魔骨鸟虽然不及暴龙高，却也差不了多少，它屈爪走了过去，冲暴龙微一侧头。暴龙也看了过来，黑洞对上小眼睛，骨鸟猛的厉鸣了一声，一喙啄了过去！

    
楼怀远一闪，正啄在那伤口上，他痛将起来，吼中一口回咬，两方斜扭缠斗，骨鸟怀有楼何似一滴心血，身随意转，十分听话。并不与暴龙硬拼，而是仗着身体高细，不比楼怀远笨重，巧妙躲过攻击，顺便啄上两口。楼何似完全没有期待它可以击败楼怀远，所以只下达缠住的指令。此刻一兽一鸟纠缠不休，一奔一逃，追上又躲，躲后又啄，踩的沙尘四起，蔽目遮天。城那边尚有兽族窥视，是想救回楼怀远，只可惜兽族无人，知道不是楼何似苍泱水对手，便伺机而动。

    
楼何似隐在一侧，狠狠咬破指尖，又将伤口撕大了点。鲜血滴滴答答流下来，一会儿染满一片沙地。施展鸦族身法瞬间游走，在缠斗两兽外画了个大圈。长袖扬起，以指作书，在空中划出咒来。仿佛有一张透明的纸般，血划到上面便不再流动。楼何似脚下如风，转眼将大圈游走了一遍，仿佛筑起一圈透明的墙壁，一道长长的血符写在墙上，首尾相连的悬在空中，殷红而诡异。两兽被锁在其中，而楼怀远却只管攻击，并没有注意外边的事。

    楼何似轻吹了下指尖，伤口缓缓消失。

    
垂发轻动，衣袂飘扬，屈指举至眉心，开始读另一种咒文。阴气从额心缭绕而出，旋转指尖而走，如同轻烟飘至墙前，化入血迹咒文中。殷红的咒文渐渐染上淡淡黑气，一直往后蔓延，最后首尾相连。

    禁锢――！

    无数冰片似的裂纹从符咒上往圆圈中心蔓延，将两兽一齐困在中心，动弹不得。缕缕阴气从圈中地下升起，顿时半透明黑色弥漫。

    
这战场上许多人新死不久，阴气不但多，也好控制，只须顷刻，便将它们定在中间。骨鸟是不能动了，暴龙暗色的皮肤下看出肌肉耸动――它正全力将头转回来，用细眼睛盯向楼何似。

    嘴唇轻动，咒文从中飘出，一个一个落到圈中。楼怀远极力将眼珠转过来，眼角一丝血渍渗出，它想要动，它不能允许自己被人困住。

    楼何似直接的感到压力。

    
楼怀远逼出灵力来，死死撑开禁锢，楼何似召唤更多的阴气填补进去，所幸他们比拼的不是灵力，不然他却要输。只见咒文圈上幽幽光芒忽亮忽暗，忽明忽灭，一会儿鲜红，一会儿漆黑，又变做惨白。

    两边僵持不下，楼何似左手缓缓动了一下，突一弹指。圈中的骨鸟突然一闪，顿时化做了强大阴气！冰片裂纹猛然再延，眼看咒文已到最后！

    
突然一根拇指粗的透明丝绳从地下钻出，射向楼何似颈右，刷刷绕了两个圈，就要勒上其颈。楼何似被迫反手，最后半个咒文击在蛛丝上，登时蛛丝同符咒障壁，一齐成为粉末飞碎！

    暴龙蓦然一转，巨大头颅低了下来，一口侧咬在楼何似身体上，顿时切透骨肉，鲜血飞溅！

    痛的半句话说不出，额上渗出汗来，楼何似死死盯着楼怀远，楼怀远也在盯着他。

    两人静了半晌，楼怀远的嗓子里突然发出一声十分干枯的嘶吼，断断续续而低哑。楼何似平静下来，默然伸出右手，轻抚巨大头颅，皮肤粗糙而刺手。

    
暴龙歪着头看他，突然狂吼出声，暴躁一甩头，齿间带动他全身，只听骨骼喀啦作响，痛的楼何似惨呼一声，双足几乎抬了起来。突然楼怀远高鸣一声，一松口，猛的抬起了头！

    楼怀远狂吼不休，楼何似痛的眼睛发晕，鲜血沥沥的出来。伏在地上，抬头一看，却见绿衣翩跹，落在暴龙背上！

    
彩缎一端紧紧勒住了暴龙颈项，另一端持在潇湘依旧手中，只见他左手按在楼怀远头顶正中，灵光黯然乍现！暴龙似是极其痛苦，仰天疯狂咆哮，拼命扭转颈项要将潇湘拽下，却偏偏不达目标。潇湘依旧又不比楼何似，他原身蝴蝶，轻盈无声，无论落在哪，除非硬去扯才落的下。楼何似只见灵气缭绕，潇湘又放出一群彩蝶来，将楼怀远团团围住。足足过了三柱香时分，暴龙的肚腹之上竟然渐渐现出一只蜘蛛印记来！

    楼何似忆起情蛛之毒来，惊中又惊，又不明潇湘依旧如何会来到此处，一面调动白色魂魄治伤，一面喝道：“你快下来……”

    楼怀远猛的一跳，突然缓缓矮了下来。

    
说是矮了下来，便是化回了人形，楼怀远倒在地上，一双眼睛不闭，死死的盯着楼何似，嘴唇张了张，好似要说些什么。潇湘落在地上，额上渗出汗来，唇却是苍白的颜色。忽然银光一闪，背后一张大网兜天而来，将楼怀远同潇湘依旧一同网了进去！

    
那网丝足有手臂粗细，潇湘依旧一碰在上，便被粘住，整个人立时委顿下去，登时化回了原形。一只大亮翅的翠凤蝶挣扎在其中，抖着翅膀。楼何似翻身要立起，血却流的多了点，脚一软，差点跪了下去。

    网被飞速向后拖走，楼何似正待追前，突然天外一柄木剑飞来，直直朝网兜右面的沙土中插了下去！

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第180章 内情
章节字数：1919 更新时间：07-12-03 16:14
    木剑插处，蓦然朝上喷出一股浑浊黏糊的液体来，洒到地上，居然哧哧冒出青烟来。黑衣白纹一转一闪，忽而出现在地面之上。

    天罗公子萧潇，终是出来了。

    深紫衣袂一扬一收，木剑蓦然飞回。苍泱水摒指化出淡淡灵光擦过，剑身顿时干净如初。细看下，百年桃木所雕，略缕云水，剑柄上刻着两个篆字，若水。

    上善若水。

    萧潇身形连闪数闪，转至网后，一手扣住了蛛丝绳。

    楼何似蓦然停步，楼怀远同潇湘依旧，已经全进了他的控制区域了。

    萧潇嘴边淌出鲜血，显然已经受伤。他抬眼望向苍泱水，微笑道：“苍主与鸟族兽族均无关，何必来趟混水？”

    苍泱水负袖，步步走近，道：“世上事，岂有全然无关之理。”

    
萧潇将两人控制在手中，知道楼何似不敢轻然冒进。但苍泱水，他却未必摸的透。这人行事似直似曲，似是非是，不一定会在乎网中两人性命。见对方缓缓逼近，萧潇也不着急，只道：“楼公子，云水古今之主要斩妖除魔，在下功力低微，未必能护住你的同伴，嗯……”

    楼何似左手在背后勾勒出咒文，一面淡淡道：“谁说他们是我同伴来着，一个是叛徒，一个是我抛弃的人，我为何要救他们，还是先杀了你划算。”

    萧潇黑如琉璃珍珠的眼睛带笑，道：“原来如此，只是楼公子，你背后的手消停了会更可信。”

    他右手一动，突然晃出一把如月弯刀来，形体小巧，颜色乌黑暗淡。望下一插，蓦然刺入了翠凤蝶的左翅！

    楼何似的咒文在最后一个词停止。

    萧潇瞥向苍泱水，手中的刀缓缓转动，在蝶翅上揉挖出一个洞来，无数鳞粉薄翼片片落下。巨大的翠凤蝶在网中颤动，身体蜷了又放，放了又缩，抖的几乎抽搐起来。

    紫衣人仍旧在前进。

    萧潇淡淡道：“苍主，两个人，杀了一个是还剩一个的。”

    苍泱水脚下沙土踩歪，步子终于停止。

    萧潇杀了潇湘依旧，仍然可以挟持楼怀远，对他没有损失，楼何似这边却顶不住。

    
萧潇很温和的笑了，然后一弹指，两只硕大的蜘蛛从土里冒了出来，一左一右挟住网兜，向兽族城中移去，楼何似心知楼怀远还好，潇湘依旧一去，恐怕没有好结果，而要强行夺人，恐怕也没有好结果，一时僵在原地。苍泱水忽然按了他的手，摇了摇头。

    两人立在原地，见那张大网缓缓移进城去了。

    楼何似见苍泱水并不惊奇，心中纳闷，突然道：“你认识他？”

    苍泱水居然点了头。

    楼何似惊道：“哦？”突然想起在鸦族中两人见过一面，可能打听了解也不一定。

    苍泱水继道：“他曾毒我数月。”

    楼何似话全卡嗓子里了。

    “墨竹随萧潇隐于人族之时，我前去擒拿叛徒，却遇潇湘依旧，他暗中下毒，十分清淡并非致命，却牵于人手。我忖他显然别有目的，一时也未管。”

    楼何似呆怔半晌，上下看了看苍泱水，紫衣人道：“已被他解。”

    “……这又是为何？”

    苍泱水负袖，淡淡道：“因为他有求于我。”

    “他半夜中潜屋而入，望我去朔饮羽处救你。”

    楼何似蓦然震惊。

    虽然他也想过苍泱水为何会突然而来，后面疑点亦多，只是苍泱水不说，他也就不问，岂知原是如此。

    他急上前一步，道：“那后来……”

    
苍泱水淡淡道：“自从我救你回来，他便一直在院子中同住，只是你不知道罢了。他与萧潇对敌多年，深谙其手法，自会解毒，只是仓促损伤本命元气。方才替楼怀远解毒，又大损一次，如今看来，萧潇的目标就是他了。”

    楼何似呆怔半晌，想说话却不知能说啥，久道：“他既然要救我，为何要托你？”

    苍泱水睫毛扇了扇，道：“你既然同他决裂，他再前去，岂不徒惹尴尬――他道，你或许比较欢喜看到我。”

    城门轰然一声，重重关上。

    
突然城楼上一阵骚动，随后墙上黑绿一闪，大翼翠凤蝶被扔了出来！说是扔出来，一根蛛丝死死缠住颈部，将蝴蝶吊在城墙之上，破损的翅膀还在不住颤动。萧潇随之出现，黑袍负手望这边看了一眼，微笑悠然。只一挥手，五把黑色小弯刀飞出，刷刷将凤蝶死死钉在冰冷青石之上。四片薄翼各钉一把，钉在身体正中的是那把最长弯刀，薄薄液体从缝中流出。翠凤蝶也不抖了，只是尾尖一点，哆嗦如风中落叶。

    楼何似仰望这一切。

    挥手招回数十缕阴气。其中一滴殷红不落，浮在空中。只略略一捏一揉，使魔骨鸟再次出现，然后化入他身体之中。

    “今天好像是七月十五。”

    叹息的声音徐徐响起，乌黑的垂发在山风中飘动。天色渐渐暗下来，橘黄的夕阳发出柔和的光泽，落到山的另一边。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第181章 万鬼
章节字数：2145 更新时间：07-12-03 16:14
    衣袂垂落下来，纤指拾了块木柴，丢进了火去。

    楼何似坐下来，拣起旁边一个山果递了过去，道：“这个好么？”

    苍泱水接过来，淡淡道：“几时了？”

    楼何似拍了拍衣上的灰，转了转放在火上的烤棍，道：“戌时末了。”

    阴气打了个旋儿吹过来，从火里钻了过去。肌肤上一阵寒颤，原来是吹起半截衣襟，进了身去。

    楼何似径自吃东西，苍泱水起身望了望，突然嗯了一声，道：“他终是使出来了。”

    
楼何似回头望去，见天色已经黝黑，茫茫中隐现出城墙上翠凤蝶来，只是在渐渐变化。凤蝶贴着墙壁，从一头吐出细细的丝来，与蛛丝不同，这丝十分柔细，一圈圈盘旋下来，将蝶身全部裹住，居然是正在结茧。已经结了一大半，只能看见些许蝶上翼了。

    楼何似道：“这是何招？”

    苍泱水摇首道：“潇湘已无路可走，唯有此招，若他能破茧再化蝶，功力将倍增。”

    楼何似皱眉道：“萧潇焉能不管？”

    苍泱水道：“萧潇只等他出此招……他看似自在，实也有损，若等蝶方破茧，最为脆弱之时，将其吞下，便可功力翻倍。”

    楼何似心中一寒，久久后，长叹了一口气。

    突然空气一沉，场中蓦然起了一阵阴风！偌大谷中阴风旋转，越转越大，一直囊括整个谷地，仿佛要将任何东西吸进旋涡。一片树叶从两人身边擦过，直奔谷地而去！

    楼何似仰头看了看天色，道：“时辰到了。”

    他反手扬起，轻一弹指，使魔骨鸟突然出现在旁，低下了长脖子。楼何似飘然跃上，同苍泱水对了一眼，喝道：“起！”

    起字一出，额心中间，突然炸出一道小小阴气，谷中旋转的黑色突然被撕裂平衡一般，冲出一个口子，齐向他奔来！

    
楼何似默念出一长串法诀，突然抬起右手，五指下控。旋涡中的阴气从口子奔腾而出，疯狂往他手下聚集，转眼聚成一个黑光的圆球，还在不住增大中。极强的压力从圆球往外扩展，一时四周活物皆走，草虫齐奔，竟成空旷。

    眼望远处，正是兽族深黑的城墙。

    
右手突动，望下一按，缭绕黑光蓦然冲入地中！随后一声巨大闷响，脚下摇了两摇，沉重的喀啦喀啦声忽而响起，先是出现一指宽的裂缝，随后迅速向前扩大，由一指变为一尺，又由一尺扩开一丈，带着隆隆呼啸声，直向兽族城门扑去！

    只听巨响震动夜色，无数声音响起，呼喊声，惊慌声，穿衣着鞋声，刀剑撞击声，阴气疯狂开始弥漫，席卷全城。

    楼何似再捏咒诀，右手一抬，喝道：“出来！”

    
地下突然一动再动，无数黑色的东西冒了出来，各种各样。有鸟形的，有兽型的，有腐烂人型的，有鸟头兽身的，有大嘴圆脸的，长尾断足，骨折颈断，不一而足。有些很小，有些巨大无比，可比使魔骨鸟。这些东西的范围正在向四周蔓延，一直延伸到看不见的地方，笼罩整个战场。

    它们在月光的照耀下，阴森的展示自己的怪异。

    万鬼人间的战场――是属于楼何似的战场！

    楼何似只觉精神力流转不休，轻吐口气，厉叱道：“入城――！”

    
所有的阴气在一瞬间动了起来，以它们诡异而扭曲的姿态向大城奔去。魂魄原本爱热血，又加驱使，本能的疯狂卷去！城头上已燃亮数根火把，人声处处响起，突然一下，所有火光全被阴气扑面而灭！

    一声又一声惊叫声响起，响彻城中！

    楼何似一拍骨鸟颈项，骤然没入阴气之中，向前冲去。

    潇湘依旧的茧已经完全结好，白色的大椭圆，安静的附在城墙之上。与城内的混乱恰好成为对比。骨鸟大步奔到城墙之下，楼何似仰头一望，手中擎出巨镰来，翻身跃起！

    轻轻落在茧上，感到脚下绵软。他目光一转，茧与石壁牢贴，如果强行撕下，说不定一破，潇湘依旧就死于非命了。

    幼虫是很脆弱的，与人相比。

    巨镰一转，黑色镜面照出容颜，楼何似挥镰往下，正对石壁切去！

    突然梭梭四声冲出，四根手臂粗的蛛丝冲出城墙，紧紧缚上了他双手双足！

    
楼何似张口一吐，一股浓重阴气射出，径直冲入石壁之中！只听噗的一声轻响，些许粘稠液体从洞中溅出，四根蛛丝同时软了下来，只稍稍一扯，便沿衣而落，只是粘人。忽的头上风声动，旋身一避，八只毛茸茸长腿当头落了下来，正在茧上，黑漆漆的圆眼睛直盯了他。

    对面的蜘蛛突然张开了口器，啃在足下的茧上，一口将丝拉开！

    楼何似心中大凛，五指一张，空中阴气聚集，蓦然一只白骨鸦展翼出现，一口啄了下去。那蜘蛛丝毫不动，只后腿一弹，骨鸦顿时化为黑气。

    眼前的……却正是萧潇的本体！

    
蜘蛛突然转过身去，猛然踢毛！楼何似顿时闭气，右手疾挥，在身周布开一片防护壁。身后突有动静，只一瞥，又是一只同样大小的蜘蛛爬了过来，冷冷的看着他，动了动口器。

    楼何似虚踩脚下茧壳，冷瞥前后。

    一缕灵气射来，空中骤然幻出一张透明符咒来，朝身前那蜘蛛贴去！萧潇好似十分忌惮，猛然弹跳开，落到茧的另一边。

    苍泱水踏剑而起，出现在前方，疾道：“前后都是他，当心不等破茧，立即吸取！”

    楼何似脑中突然灵光一现！

    萧潇可以……一人三化！

    还有一只呢？

    ……

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第182章 脱困
章节字数：1968 更新时间：07-12-03 16:14
    面前灵光乍闪，苍泱水长袖翻卷，将整个茧同两只蜘蛛一同罩住！楼何似蓦然上窜，正要跃上城头，突然觉得脚下动了一动。

    茧内中的动静。

    
楼何似心中一道闪电划过，惊的后背一凉，手挥巨镰，急插入城墙！只听咯嘣一声，数块大小碎石沿墙滚了下去，砸的四处作响。手中镰刀再一侧，蓦然削开一大块青石，只听轰隆一声，巨茧附着的大石往外一倾，登时在中间露出了一个空洞！

    “混帐……潇湘依旧！”

    
楼何似急切中喊出声来，在指尖上猛然一咬，溅出数滴血来。他望洞中一弹指，血滴混合阴气，蓦然化成了一只半殷半黑的乌鸦，眨眼冲入洞中去！只见洞中阴气骤然变化，气场涌动起来。突然一迸，几滴鲜血溅了回来，气场又恢复成原状！

    楼何似一咬牙，身形一晃，整个人突然化回了原形，鸦翅一展，刷的冲了进去！

    洞不算大，但对于一只乌鸦来说，便不小了。

    脚下突然一绊，楼何似连滚带爬的下去。鸟族本不适合生存在洞中，身下碎沙散石沾满一身，羽毛也折了两根。

    突然身前一弹，蓦然撞上了什么。

    小乌鸦突然感到不妙。

    
瞳孔中一切渐渐清晰起来，翅膀，爪子，包括肚子，全粘到了蛛网上，只剩一喙还戳在网洞外面。突然啪的一声响，黑幽幽亮如珍珠的小眼睛出现，八只毛茸茸的足落了下来。

    萧潇设的网！

    动动翅爪，粘的牢牢实实，面前的情况，似曾相识。

    不仅回溯到破落屋中的地下，更令他回忆到初生化形之时，树洞中那一只捕鸟蛛。

    楼何似镇静下来，并不使劲往里看潇湘的情况，而是张喙道：“天罗公子，你费这么大劲儿，究竟想干什么？”

    蜘蛛静静的立着，并不答话，只是黑幽的眼睛盯着他。楼何似继续道：“你与潇湘依旧之间恩怨，本是你们私事，与别无关。只是你又为何要助兽族？”

    “你就算立了再大的功，兽族也不会真正容纳你，你从南海而来，步入中原，难道不曾明白？到时鸟族反攻，第一个要找的便是你，你可能应付？”

    萧潇突然开了口，一只蜘蛛发出微笑，实在很令人发麻。

    “你不用试探了。”

    楼何似默然。

    他本是想探探口风，确定萧潇的气势，再判断潇湘依旧的命还在不在，只是萧潇同样不是省油的灯。

    “萧公子说笑了，我又有试探什么，不过身为鸟族人，便要尽一份力罢了。”

    
了字一落，突然嘶啦一声，一个阴气小旋撞到了身边蛛网之上！只是那网十分坚韧，不见破损，极大的弹了一弹，又恢复了原状。沙沙声响起，萧潇八只长腿挪动，猛的扑了过来！

    
楼何似心知对方不仅是潇湘的克星，也是自己的克星。一挣不脱，实在大大不利。高鸣一声，洞外一阵阴气卷来，突然一只长喙戳了进来，直擦过楼何似，啄在萧潇肚腹之上！

    
洞外窥视的，却是使魔骨鸟，它自是进不来的，却可以伸喙进来。此刻的楼何似与萧潇同它相比，实在是小的可怜。萧潇被一喙戳在肚子上，猝然被撞飞回去。骨鸟又探喙，在楼何似身边一绞，楼何似同时猛力一挣，将蛛丝齐齐压断。

    啪的一声，蜘蛛又跳了回来，但以他的功力，这一喙基本不构成伤害。楼何似振羽扬翼，突然扑了过去！

    洞狭小，不利法术比斗，不利鸟类躲闪，不利外方救援。

    这分明要将他也一网打了。

    所以不等萧潇出手，他先上！

    
蜘蛛猝不及防，啪的被小乌鸦压倒在地。大概是打了一辈子的猎，没见过这么彪悍的猎物。楼何似张喙就啄了下去，对准黑眼珠一阵乱搅，脚爪直踩在蜘蛛细腿上，用力抓扯。细毛被踢的纷飞，几欲洒入眼中。萧潇痛了，终于反应过来了，猛然回扑，张嘴便吐出一道丝来。只是两人贴身搏斗，丝除了绕的更复杂外，并无什么用处。

    楼何似啥风度都不要，用尽全力缠住，拼命啄它。蜘蛛八只腿挟在乌鸦身上，口器张动，对准咽喉咬去！

    原身拼原身，楼何似自不是对手。它只勉力躲开，一面嘎了一声，发出尖锐沙哑的鸣叫来！洞中回音袅袅，一直传出夜色中。

    一鸟一蛛正纠缠，头顶喀啦一声，突然一线月光照下！

    苍泱水放大的面容出现在上方，两人警醒，一人喜，一人怒。

    
只见两道黑光射出缝隙，同时化为人形。楼何似蓦然出现，杀意涌现，衣袂飞旋间巨镰擎出，半月刃光一闪！才化形的萧潇立在半空，腰间汹涌的喷出血来，竟是被斩成两半！

    月光映上镜面幽幽，夜风轻吹动垂发。

    楼何似持镰在手，落在使魔骨鸟头顶。抬头一看，萧潇的血居然渐渐的止住。

    
空中的人形在微笑，突然又是两个人形的幻影飘来，三体合一，一同一闪，融合成完整的萧潇。黑衣白带的装束，绾发，琉璃黑的眼睛。他仍然微笑着，只是唇边一张，突然沥出一股殷红来。

    “你们总要给我还来！”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第183章 反噬
章节字数：2067 更新时间：07-12-03 16:15
    萧潇的身影由实化虚，又由虚化无，竟成一缕青烟，消逝空中。

    城头已经火把乱晃，尽管不乏呼喊惊叫以及砍杀声，但楼何似眯眼，感到一线火光已然晃到自己身上。

    
并无时间再等，他巨镰旋下，将石块后部切除，只一撬，剩下的部分带着潇湘的茧向下落去！苍泱水在下出现，轻卷袖袂一送，石块翻了个儿，茧朝上的落到了使魔骨鸟背上。楼何似轻轻跃下，落在土地上，道：“托苍主带其先行。”

    苍泱水回首看着他，摇首道：“他尚在萧潇手中，若又中毒，你将如何自处？”

    楼何似默然，道：“若弃其而去，我又该如何自处？”

    苍泱水一望城楼，道：“若他自诩为兽族之人……你又该如何？他若不愿，该如何？若以敌待你，如何？”

    楼何似长叹一气，道：“他若不愿，我也得硬绑前来……”话说到这，城上空一亮，一只火把高高扔起，暴出了一声惨叫！

    
两人蓦然回头，只见一股方圆数十丈的极大阴气自城上升起，渐渐聚成一朵蘑菇云般。那云盘旋城楼上空，咕噜咕噜冒出一股股黑气，不住翻卷，缝隙中竟有血流出！那血暗黑猩红，黏糊之极，滴答滴答的往下落。一面落，一面云中发出悉悉梭梭的声音来，似哭似笑，干涸如一声声抽气，极其可怖。

    再望城楼上，已经有几具尸体挂了出来，缺手断腿，脑浆迸裂。

    两人又同时色变！

    苍泱水还只是略揣测一二，楼何似却完全清楚发生了什么！

    他只是唤来魂魄，并命令它们骚扰兽族城中，可以伤人，不可放肆，但如今看来，那些魂魄却已然自主――

    他猛然退了一步，突然警醒，只一看周围，远远近近已布满浓重阴气！一个个新来的魂魄聚集周围，漂移不定，桀桀的笑着。

    一切突然失去了控制。

    楼何似退后了几步，突然跃上使魔骨鸟，喝道：“快走！”

    骨鸟才迈开大步，楼何似一回头，见满天的黑云与魂魄突然动了，向他这边围了过来，像一个口袋！

    苍泱水附在骨鸟一边，衣袂飞扬，道：“可是反噬？”

    楼何似只答了一句。

    “或许你所预言之事――亦是五百年前之事，已然不远。”

    
面前几具腐尸飞快飘游而来，骨鸟继续望前狂奔，黑光一闪，巨镰蓦然出现，一镰划了下去！几缕阴气飘飞而去，却有更多的变异魂魄聚集而来，各种各样的都有，头上一声嘶叫，一张磨盘大的脸突然落了下来，长长舌头向楼何似卷去！巨镰光芒再闪，飞绞而去，映在月光之上，阴气四溅。

    两人不断往前，楼何似持镰一路杀去，势如破竹。

    只可惜还是不够快。

    使魔骨鸟已至极速，而身后黑云看似移动缓慢，却已渐渐形成包围，楼何似回头远望，心知今日逃脱不得，是要硬拼了。茧中的潇湘依旧尚不知死活，却怕伤至他身上。

    突然听得布帛一声撕裂，若水剑从剑囊中翻跳出来！苍泱水反手接住，淡淡道：“晚也。”

    话音刚落，黑云两翼蓦然前伸，包围圈完全形成。顿时所有光线湮灭，除了淡月，还包括身后微不足道的火光。正在两人头顶，猛的劈下一道闪电来！

    说是闪电，可能玄幻了点，但的确是闪电的模样，黑色的，带着厉煞的血腥。

    楼何似垂发蓦然一扬，衣袂被狂风吹到鼓起，左手向上一托，将那闪电接了个正着！

    
黑色刺入掌心，却迅速化为阴气流入血管。楼何似低喝一声，眉心隐隐乌光漾起，突然翻掌一搅，居然将黑气握住。那东西上达云中，仿佛一条蛇般蜿蜒而下，死死也缠在楼何似掌中！一时竟不知谁抓着谁，只见他五指雪白，衬着幽黑的阴气，实在凄的渗人！

    “以天命师之号令，胆敢反叛我者――破！”

    
手中抓着的阴气突然耸动起来，不再流入，而是缓缓停止，随后向上反扑！阴气对阴气，天上的黑云蓦然翻卷起来，越翻越激烈，滴滴答答腥血不断下落，中间却被吹的露出了一个小口子。口子之中，一股寒气突然渗了出来。

    楼何似蓦然睁眸，右手一张，巨镰迸成一股阴气射下，直没深深地中！

    尽管巨大的黑云盘桓在天上，但它们的根永远在土里，尽管它们漂浮的那么高，永远还是得回来。

    紫衣骤扬，苍泱水蓦然平空而起！

    
大袖翻卷中双手环圆，若水剑腾起在其中，渐渐震起嗡嗡之声，有若龙吟。古色的木质好似突然焕发了新生光彩，漾出一种不可言说的味道来。苍泱水再翻其掌，若水剑清啸一声，岚然上冲，一身清明没入黑云！

    上下皆遭冲击，冲击之人偏偏又是，楼何似，苍泱水。

    黑云翻滚挣扎，却好似被一把巨镰，一把木剑钉在了原地，无法动弹又咆哮不已。楼何似以阴，苍泱水以灵，双双夹击之中，一天黑暗骤然破灭！

    突然一线鱼肚白的光明，出现在视线之中。

    若水剑轻然一绕，从一线光明中飞来，贴回紫衣人背后，苍泱水飘然落下，立至鸟旁。楼何似轻扫污气，眉头却皱。

    漫天阴气渐渐消散，他仰首望了，却道：“此物方未成熟……”

    小魂魄会聚集成大魂魄，愈大的魂魄活的愈久，愈聪明。

    海底一次生死，他还记得。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第184章 共话
章节字数：2156 更新时间：07-12-03 16:16
    两人偕同一只骨鸟前行，省了不少脚力。楼何似惦记着鸟族内部，又想到鸦族，原本急着回去，潇湘依旧却还在茧中，只好缓缓而行。

    苍泱水以灵力试探，觉察茧内尚有动静，一缕灵息不灭，看来人尚无事。它一只巨茧附在巨石之上，实在引人侧目，两人便不走大道，只每夜在林中将息。

    “不知……如何。”

    楼何似拨了拨火堆，尤有些出神。

    苍泱水轻撩袍袖取山果，道：“凤凰已然交代，你族人只需躲的快，藏的好就行，至于住巢，来日再取也可。”

    楼何似想笑，却又伤然，半晌不语。

    两边一阵静默，苍泱水道了声退，自靠到了旁边一株大树之下，合目调息。楼何似将火弄的暗了些，压着，望后看了看，结茧的大石安安静静的摆着。

    轻叹一声，挪了挪垫着的干草，楼何似转回身去，往大石上一趴，不顾脸颊冰冷，渐渐也睡着了。

    
朦胧中似有骚动，哧哧嚓嚓之声响起。楼何似动了动，轻嗯一声，又翻个身换一面脸贴大石睡着。只是身边动静愈大，却愈来愈不安稳。渐渐眼前黑暗褪去，现出薄薄的淡光来，半眠中悉索声渐小，突然又加大起来。

    一夜被骚扰无眠，心底突现烦躁，楼何似猛然抬起头来，话声刚出口，却又立刻吞了下去。

    淡淡而清冷的黎明，曙光从遥远的天边照耀过来。眼前大石之上，巨茧宛然已破了一个洞。在颤动的触须之后，皱巴巴的黑绿翅膀紧贴在身体之上，缓缓挤了出来。

    楼何似一时忘了说话，屏住了呼吸。

    蝴蝶缓缓的往外挤着，茧子包裹的很紧，要费很大力气才能出来。他一时有种上前帮忙的冲动，又立刻停了下来，它必须自己挤出来，否则全身无力，是活不了的。

    天空愈来愈亮，突然一线破晓，轻金色阳光射下，照在皱紧的翅膀之上。翠凤蝶已然完全挣脱开茧子，颤巍巍的细足支撑着身体，迎着阳光，在大石上勉强站稳了。

    楼何似第一次见到如此景象，看的呆了。

    
一分一刻过去，阳光逐渐的明亮温暖，照在翠凤蝶身上。黑绿的蝶翼渐渐伸展开来，细细的足也有力起来。它潮湿的身体变的干燥，沉重的翅膀化为轻盈，整只蝴蝶都灵动起来，只是仍有两分虚弱之态。

    蓦然一闪，人影出现在石块之上。

    潇湘依旧挽黑衣绿衫，欲坐起。楼何似曲膝靠石，抬起眸来。两人静静凝视，一瞬之间，竟恍若隔世。

    “你坐罢。”

    过了良久，楼何似转头看火，已然熄了。便移了移，空出一点干草来，搬开铺好了。想起苍泱水来，回头一看，人竟不知何时离开了。

    心中有所感，知道这苍主，虽兼爱天下，却也摸透人情世故。

    潇湘依旧撑起一半，却又一软，靠在了茧子上，苦笑道：“那蜘蛛终是进来了。”

    楼何似心凛，探他脉象道：“可有大碍？”

    潇湘摇首，道：“所幸你来的及时，不曾大碍，只须休养久点了。”

    两人一时相对无言，楼何似想找点事来做，可惜火已经灭了，又不需要再生。苍泱水也已经跑掉，无人可搭话。

    “多谢。”

    潇湘依旧倒开了口。

    楼何似摇首，原本想说你谢我还是我谢你？还是收了回去，只道：“别说这个了罢。”

    潇湘依旧轻笑了一声，改了口，道：“你目前如何打算？”

    楼何似沉吟了，拿一根树枝在焦土上划着，道：“我必须先回鸟族，确定情况之稳定，随后从兽族劫回怀远，再后，便轮到同苍泱水商量解决大劫了。”

    他一说起这个，神情就认真了。

    潇湘依旧细看他专注神情，徐徐吐出一口气，突然婉转轻叹。

    “楼何似……你可知道，你最漂亮的时候，就是认真的时候。”

    
楼何似沉默良久，忆起两人过往，又忆起自己决心分手，想到楼怀远像个鞭炮，又想到那孩子正留在异族之中，心中纠结缠绕兜了一圈，最后惦了潇湘依旧如何救了自己，长叹一声，将手轻按在潇湘衣袂上，道：“你又何必如此……你的好，我自是记得的，只是不值……”

    潇湘依旧半晌不语，又淡淡发出声音来，道：“苍泱水对你如何？”

    楼何似一怔，随即摇头笑道：“各为自身，共谋一事，有何如何？”

    潇湘沉默一会，道：“是他不肯么？”

    楼何似在心中大叹原来误会是这么令人郁闷，道：“我也不肯。”

    潇湘依旧动了一动，转过脸来。楼何似正视他的眸子，神色安静平和。

    
靠在茧上的潇湘有些怔忡，有些意外，又很是悠远的样子，长指轻撑了头边，袖袂垂下来。他身体虚弱，一时坐不稳当，楼何似站起身坐到旁边，伸手将人扶了，探了探他额头，一面道：“你休得多想……我便是一个人，并不曾和谁有私，只是说此无益，你还是先休养好了……萧潇此人气数不大，你要杀他，也不急于一时，先在四海遨游一圈也好。蝴蝶谷虽胜景，长久不变，久呆也无趣。只是……世道将变，可能无论游览到哪，都只能看到荒野，再多的美人，只怕也化作枯骨了。”

    
楼何似说这番话，并不存什么讽刺的意思，蝴蝶谷中经年不变，又不许擅自外出，人长久过来，也都养成潇湘这般性格，是很自然。世道要乱，添他一个卷里面，也只是送死，不如好好的回谷去，也了断这伤神心思。

    探他额头的手背一凉，潇湘长指盖了上来。

    “回到谷中，又能怎样？”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第185章 同行
章节字数：1971 更新时间：07-12-03 16:16
    楼何似想了一想，欲把手抽出来，潇湘却按紧不放。他只得不管，低低的道：“回去了，总比不回要好。”

    潇湘依旧一丝儿不语，只是按着他的手，贴在自己额头上，那肌肤开始是冷的，按的久了，渐渐温热起来。

    “你记得在水族之事么？”

    他突然道。

    楼何似柔声道：“记得，怎么？”

    潇湘依旧笑了一笑，有些古怪的向往般，道：“我抱你回宫时，有一位宫女把我当作是你，以至下跪来致谢。那时你晕过去了，所以不知道。”

    楼何似嗯了一声，但没明白中间的必然联系，只好继续听，这人却又不说话了。

    “……那个时候，我突然有一点明白了。”

    修长的手指在楼何似的手背上滑动，安静的捂下来。

    “有那么一点明白，你为什么和苍泱水想的一样。”

    楼何似默然了，道：“你想这个……做什么呢。”

    潇湘依旧抓着他的手，缓缓的下移，贴在唇上。

    “只是觉得很无聊。”

    “同你分开后，好似有点无聊，想起你随时都有事做的模样，倒有点羡慕。”

    楼何似怔然，听潇湘继续道：“所以突然想找件事做，就来了。”

    
听他这番话，楼何似心中仿佛牵了一根线般，潇湘说到哪，线就绕到哪，密密麻麻纠缠起来。不知道是一种怎样的感觉，只是胸口有些窒息，想说话，又觉得安静更好，安静了，又觉得莫名不安。

    
大略是休息了段时间，潇湘依旧精神好了点，才想坐起，突然胸口一震，剧烈咳了起来，楼何似又吓一跳，连忙替他抚了背，道：“真无大碍？要不……等去了鸦族，让长老给你看看。”

    本想说让苍泱水来看一看，幸好车刹的早。

    潇湘依旧手一动，头抬一半，又低了下去，浅浅的咳，道：“好。”

    楼何似突然醒悟自己说了啥！

    ……

    去鸦族……去鸦族……

    让天降万雷吧……

    
稍事打理了之后便上路回程，苍泱水也很及时的回来了，同潇湘依旧客气的见了个礼。既然病人无事，三人便加快了速度――毕竟鸟族的情况不容耽搁，虽然有凤凰指令在，但鸦族……

    楼何似不认为鸦族会乖乖一窝蜂全搬走，鸦族同别族不同，对地域的需求很严，比如说阴气盘桓之地，而阴气盘桓中，又必须要有灵气点。

    
驾在骨鸟之上狂奔，苍泱水仍旧附在一边，而潇湘依旧却坐在他的后面，手环过来抱住腰，头则拿他的肩膀垫底，前面这一位有些别扭，想想后面那人还正虚弱，也不可能说你换个姿势吧，就保持了下去……

    风驰电掣，一路望见零碎的鸟兽残骸，从这条路去苍梧山必定经过鸦族，眼看山脚就在眼前，打斗声却听的清清楚楚！

    
翻入上山谷道，一路狂奔而上，见鸦尸同兽尸落在道边，残缺不全者有之，粉身碎骨者亦有之，兽族大多却是狼尸。心道鸦族同狼族果然又拼上了。不知写眉末叶如何，倾城怕是在凤凰那里。

    
拐过一个弯，突然两声嚎叫冲出，一前一后两头灰狼突从树后扑了出来！楼何似只一挥手，两头狼骨接着从土里窜了出来，飞跃而上，将那两狼拦腰咬了个结实。两兽两妖滚倒在地上挣打，使魔骨鸟早已飞奔上去。

    一路解决许多敌手，绕树上石，渐渐到达山顶之际，却突然发现不止狼尸。

    许多其他动物的尸体又多了起来，虎，豹，豺，熊，居然一种不缺！

    他们是分几路进攻鸦族，非将这块硬骨头啃下来不可。

    忽而破风声至，铁箭直射面前！

    
楼何似回手抓住，啪的折成两段。飕飕飕又是数十支铁箭飞射，竟布成天罗地网。又听呛呛无数刀剑之声，竟起包围，将三人圈在其中！使魔骨鸟奔至此处，一道灵气飞射而至，蓦然撞在它肚腹之上，硬生生将其弹退回圈中。楼何似挥手召出巨镰，眉头却紧皱起来。此处进鸦族大院，还有一段路要走，不知发生何事，如何能在此处耽搁！这些兽族实在太多，人海战术对三个人，不杀死你也压死你……何况他不敢轻易动用大术。

    正忧心如焚之时，潇湘依旧忽而叹了一口气。

    他道：“你知道么，我第一次来鸦族山下遇见你，是有原因的。”

    楼何似拨开一轮飞箭，听背后声音传来：“蝴蝶谷是不允许自由出入，当年我能出来，是为了办一件事。”

    黑色丝绸长袖抬起，露出浅绿丹凤里衫，修长的手指述说一个咒语。

    遥远的地方渐渐传来了一种奇特的声音，好似无数空气在轻轻的扇动，聚合在一起便成了平稳的波涛，连天的接近过来。

    一点点白色逐渐从天边出现，起初同云混在一起，看不清楚，随后越来越近，笼罩整个天空。蝴蝶如同无数片白纸般飞来，翅膀上带着黑色的圆点花纹。

    “有些蝴蝶，也同鸿雁一样的……路程必经此处，我前来的目的，就是让它们避开动乱，安然前往。”

    潇湘说话之时，是望着天的，神情不明。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第186章 群蝶
章节字数：2007 更新时间：07-12-07 10:32
    铺天盖地的白色蝴蝶从远方飞临，密密麻麻的涌来！

    潇湘依旧翩然而起，徐徐落在地上，成千上万的蝴蝶拍翅穿过他身边，向山上飞去，向兽族军队飞去。几只洁白的小蝶落在他身上手上，轻轻的扇动着翅膀。

    淡黑丝绸，浅绿凤花中，男子缓缓抬起手来，一只白色的蝶拈在唇边，微微而笑。

    楼何似回首看他，从未见过此等绚丽之事，一时有点痴了。

    兽族军队也呆了，不过不是由于美丽，而是由于意外。

    漫天的蝴蝶并不十分有力量，它们很多是普通的，很多只有浅浅的灵力，甚至不能将人咬开一个一寸的伤口。

    但是它们多。

    
兽族的将士们，大概这辈子都没有体验过全身每一寸都扑腾着蝴蝶的感受，蝴蝶多的简直像口袋一般将人罩住，手上，脚上，脸上都是，有许多甚至钻进了裹着脖颈的衣襟中，还有的在眼睛前扑腾着，使人眼花缭乱。一个士兵拔剑便砍，只可惜蝴蝶轻盈，如何砍的中？有人大叫乱呼，有人急跑落水而躲，也有人伸手乱抓，握死了一把蝴蝶，却弄的满手粉末到处飞舞，落入眼睛中去，惨叫着乱奔。一时场中一片骚乱，几乎所有的敌人都无暇照管他们了。

    楼何似有些出神，缓缓回过头去，伸出手来，道：“你……上来罢。”

    潇湘依旧飘然坐回骨鸟后方，垂头伏在他肩上，突然身子一震，似乎吐出了什么湿热黏糊的东西，带着腥味。

    楼何似惊了，回头道：“你……”潇湘打断了他的话，只把头埋着，低低的道：“走罢。”

    忽而灵光一闪，紫衣大袖中手指抬起，拈一张灵符，在背后往潇湘身上虚按了按，蓦然化了进去。

    潇湘依旧没说话，只是气喘好些了。

    
楼何似低喝了声，骨鸟立刻迈开了大步，穿过那些乱奔乱跑的兽族向山上奔去。蝴蝶还有很多很多，没有留下的就继续向前飞去，一面替他们开路。山顶上杀声震天，也不知战况到了何种严苛的地步，只看一路上布满着兽族士兵。一路杀了过去，眼看就要奔至山顶，庄院就在眼前，忽然一声高哑的嘶鸣响起，直钻天空，刺的几人双耳欲聋！

    
楼何似蓦然抬头，向庄院上空望去，只见一只巨大蔽天的乌鸦展翼而起，啸向天空！那鸦半透明的形体，浑身羽毛模糊，仔细看却又根根可见。它周身黑气缭绕，弥弥漫漫直溢向四方去。天上日头忽而一暗，仿佛云层遮日，山顶上忽而就阴冷了下来，阴气一个劲儿的往地上冒出来，直浸人肌骨。

    巨鸦高鸣一声，蓦然伏下头来，猛的张开了利喙！

    紧接着便是一声狼吼声响起！

    一头半透明的巨狼影象突然拔地而起，高过庄院立在山顶，咆哮声中，利齿大张，正迎对上那巨鸦！

    楼何似尽管许久未回鸦族，也不懂高深法术，见此却浑身一冷，隐隐有不妙预感。

    
自己在边关耽搁多日，也不知兽族已经攻了几天，下面被包围，上空也以利箭封锁，无食无水，又无法出去搬救兵。鸦族在上次狼族进攻之时，便已伤损元气，死了不少成年乌鸦，如今幼鸦尚未长大，别的鸟族正常时候尚不来援，这时更不会前来援救。鸦族死守不退，兽族死命要攻，纵使鸦族能人再多，又如何能抵挡三四族联手？

    一掌拍在骨鸟颈上，喝道：“上去！”

    就在他冲上山顶，第一眼看见庄院之时，遮天巨鸦正与啸日之狼撞上！

    
瞬时之间，爆裂之声迎面拍来！楼何似及时抬袖，回身遮了半脸，沙土却泼雨一般洒过来，打在他的身上。有人惨呼着，突然一条断臂几条断腿飞了出来，又是半副铠甲，一个头盔之类，滚打在骨鸟脚下。惦起身后有一个病人，他将身子又移了移，彻底遮住了潇湘依旧。别人看不见，他却能看见，许多支离破碎的魂魄在空中飞落，落下又扭曲着飘起，张着嘴无声的惨叫。

    楼何似心急如焚，却只能勉强在烟尘中窥见半堵倒塌的院墙，忽然一声嘶哑，一个黑色的物体凌空撞了过来！

    他下意识便知道是乌鸦，当即跃起，一手接住环抱过来。落回鸟上低头一看，正与这鸟儿眼珠对上，两两相望，却有点儿奇怪的别扭。

    自己貌似是认得这只乌鸦的？

    忽而光芒一闪，黑衣长袖，远山翠黛眉出现在怀中。

    楼何似大大吓了一跳，差点儿伸手将写眉直扔了出去！所幸反应的快，又收了回来。连忙小心将人扶稳坐好了，道：“写眉哥哥？”

    写眉秀眉紧蹙，衣上带着血迹，也顾不得同他相认了，挣扎起来道：“莫心中来攻，长老动用禁咒……”

    忽然一道风声锐利，剖开空气般射至面前，正对准了写眉！

    楼何似抱紧写眉，蓦的一转身，右手反腕幻出短刃，呛的一声将来箭切成两半，啪嗒掉落在地上尘土里。只是这一箭不比寻常，也震的他手腕隐隐作痛。

    烟尘渐渐散去，对面人影渐渐清晰起来。

    莫心中的目光幽绿，控胯下巨狼，缓缓收回弓箭，道：“楼何似，我们又见面了！”

    楼何似将写眉放在骨鸟之上，自己翻身跃下地来，微微一笑道：“这可能是最后一面，莫大人。”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第187章 转世
章节字数：2333 更新时间：07-12-07 10:32
    莫心中右手拇指在腰间一弹，宽剑呛然出鞘。他作了个手势，忽而周围冒出几十人来，将楼何似几人团团围住。

    大群的蝴蝶已经远去，只在地上留下片片尸体，兽族的军队经此一战，损伤大半，尤其是那巨鸦冲天而起，俯首一击，威力无伦。

    
而越过人群望去，鸦族的院墙已经塌了半堵，里面能看见的山石景观花草树木等都毁了个一干二净，到处都凝着血迹，有新鲜的，有干涸成黑紫色的。双方都付出了莫大的代价。

    
楼何似急切庄中情况，不欲久战，右腕一晃，将自己一束长发割了下来。指尖一错，鲜血汩汩流上，转眼将长发浸透。只见那手指绕了两个圈，在浸血长发边绘出一路符咒，手腕一掷，道：“去！”

    一束长发蓦然化作一根飘渺纠缠的血色丝线，随着他指尖一晃，蓦然向紧围的兽族士兵绕了过去！

    一根极细的丝线，飘然绕了过来，力道之小既勒不死人，又抽不伤皮肤。十几人都看着它愣然，下意识躲闪开时，突然眼前一红，神志一恍。

    仿佛有什么从身体中生生拔出，他们全部失去了意识。

    
楼何似旋绕丝线，飞身游走在众人之中，数柄长刀削向他腰间，楼何似一扭一旋，如风摆荷叶般闪过，又游滑如小蛇，轻盈如鸟羽，在左右刀枪剑戟攻击中腾挪躲闪，那些人出手的攻击无一能中，不是差了一分，就是慢了一寸，明明见着可以够上，偏生刺过去时，就是错了。

    
楼何似将转眼将兽族阵中走了个遍，就是先不挨莫心中。凡是丝线绕过之处，那些兽族人全部都呆傻傻的站着，动作并没有改变，眼神却痴呆了。没中招的人都未发现身边异状，只是紧紧盯着他，怕他使出杀手锏来，却不料无声之间，许多人已经着了道。

    一推之下，一个直立之人突然向后倒去。

    莫心中寒了双目，道：“小心他手中丝线！”

    楼何似忽而回首，殷红丝线在颊边抛起，竟衬出透明苍白的肤色来，一时摄魂。

    也只有他能看见，丝线上已经缠绕了数十个生魂。

    五指一弹，细细嫣红抛出一个大圈，在空中一凝，突然飚然而去，直射莫心中！

    莫心中一拍跨下坐骑，往旁边猛然一侧，丝线直擦着衣襟飞过。楼何似手腕再抖，丝线抛出一个小圈子来，套住了他跨下巨狼的尾巴！

    巨狼正要咆哮，眼神突然一空，四足一软，登时跪倒了下去。莫心中临危不乱，翻身跃起，宽剑呛然拔出，飚然一卷一拉，将丝线扯的笔直，随即一转！

    只听轻啪一声，丝线蓦然从中嘣断。

    
莫心中只觉一丝引力从剑上骤然传来，好似要把什么从他身体里吸走！他虽然没体会过此种法术，却也大惊，当即涌出一股灵力吐出，手中剑横砍下去，将断线远远抛开。身形也接连飞退，一转一侧，脑中轻轻啪了一声，仿佛什么断裂，那股细细的吸力蓦然消失。

    黑光一闪，镜面锋锐已到眼下！

    
灰狼反应极快，转身一举宽剑，只听当声巨响，一袭黑衣飘然而退，两人的手都震的发麻。那日莫心中的精刚利剑给他一镰而断，日后便多加研究，锻造出更加结实的造刚，灌以灵力，又入炉锻造，重复七次始成。方才一拼之下，果然是有效的。

    楼何似巨镰挟在腰后，风姿卓然而立，笑道：“莫大人果然时时不忘进步。”

    莫心中尚未答话，黑衣人影忽而又上！

    
右手巨镰横挥而来，左手迎风一抹，忽的多了把短刃。莫心中遁身闪开巨镰，手中剑飚然迎上，当的架住短刃。黑色短刃突然一化，变为一股阴气，刷的缠绕上对方手臂。莫心中臂凝灵气，逼住阴气不得前进一分，手中宽剑又挡了楼何似两招，两人蓦然又分开。

    楼何似垂发一甩，忽的回过头来，手中巨镰朝天一掷！

    
黑色镜面望天升起，忽而一闪，化成九道张牙舞爪的阴气，在空中飞旋盘绕。楼何似双手环绕，掌心朝地，一柱黑气破土而出，直达他掌心！右掌接左掌，左掌一翻，黑气直冲上天，九道飞舞阴气都围了过去。太大的法术，他不敢使，也不敢唤出过于强大的魂魄来，便利用巨镰为载体，镀上一层加强。

    莫心中蓦然退后，剑横当胸。

    楼何似眉心乌光一闪，叱道：“碎裂――！”

    九道阴气忽然同时一顿，随后方向一变，飚然向莫心中绞去！

    若在平时，他还能与楼何似一拼，但方才他对付鸦族禁咒，已经耗去莫大灵力，面对强大攻击扑面而来，只得勉强再使绝招。

    透明狼身再起，张口咆哮，硬接九道阴气！

    只见烟尘四散。

    莫心中站在尘土之中，表情模糊不明。

    楼何似上前一步，挥袖一扫，空气渐渐清新。

    模糊的人影渐渐清晰起来，莫心中盯着他，张嘴欲言，突然身子一颤，一口鲜血涌了出来，落的衣上尽是。再也支持不住，一剑撑地，单膝跪了下去。

    他缓缓走过去，右手垂下，按在那灰狼头顶上。莫心中巨咳了两声，惨笑道：“你要杀就杀罢，要我投降，或者命令将士撤退，万万不可！”

    他突然抬起头来，高声孤啸，唇边鲜血汩汩而下。只听道：“兽族之人听令，不战到最后一人，绝不可退兵――！”

    楼何似惊见掌下一震，莫心中绿荧荧的眼睛看了他最后一眼，忽而，垂下了头。

    却是自己震断了经脉。

    半白半黑的魂魄从灰狼额头中飘出，左右摇摆一阵，便要离开。楼何似一把抓过，攥在手心里，微微一笑。

    右手高高举起，喝道：“聚集――”

    
新死尚未异变的魂魄都停止了动作，蓦然转身，游向他身边。楼何似额头有细汗渗出，揣摩着差不多了，望空一吐，一片清淡的半透明的白漂浮出来，渐渐围成一个大球体，将所有魂魄都包裹在内。他默念咒语，愈念愈急，直到最后一个音符时，断然咬破舌尖，一口血喷了上去！

    巨大的白色球体颤动起来，在空中扭动几下，渐渐消失。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第188章 治伤
章节字数：1926 更新时间：07-12-07 10:33
    山下尚有不少兽族士兵，莫心中死前一吼，响彻山头，几乎无人不闻。此刻只听刀枪剑戟碰撞，便要杀上山来！

    楼何似微微气喘，勉力再抬右手，喝道：“再起！”

    
以他为中心，身周一丈方圆突然腾起缕缕阴气，平地升起！那些阴气极快的从土中钻出来，又极快的曼延开来，散布了一个天空，渐渐形成了一个黑色的球状，将整个鸦族庄院都包裹其中。手指划了个圈后一弹，忽然身处球内的兽族士兵大叫几声，全部被弹了出去！

    
楼何似收了手，只觉有些神虚气短，他一路奔波，又不敢施大术，只得用耗力更多的防御式法术。此时只觉眼前一晕，站立不稳，不由得往旁边多走了几步。身后突然一热，有人低声道：“如何？”

    “何似……何似？宝宝？”

    左面一阵风忽而扑来，抓住楼何似的左手。他靠着身后的人，软软道：“快进去……”

    
只听几声轻呼，楼何似只觉骤然被人抱了起来，急速向山庄内挪去。他虽然身体无力，脑子还是清楚的，兽族被阴气阻挡在外，一时是没有危险了，而兽族另一部分军队必然去攻打苍梧山，短时间内不可能回头，回头了要对付黑雾也不容易。

    想到此处，只觉心情一松，登时睡了过去。

    不知过了多久，右手微微一动，触到了床边，有点冰凉的感觉。

    楼何似挣了一挣，渐渐清醒过来，只觉身体还是稍有虚弱。张开眼睛一看，并不是竹楼，而是一间普通的矮屋。用力往窗外看，还能看见黑气笼罩下的断壁颓垣。

    房内的圆桌上伏着潇湘依旧，合着眼睛，显然也睡着。楼何似不欲吵醒他，只是轻轻掀了被子，一出门，先仰望了下头顶的黑色天穹。

    周围并不吵闹，但总能听见传来的语声同哭声，他拐过一片半毁的院子，往远方观望了下。除了自己身处的一片房屋还保持完好外，四周的建筑都多少有着损毁。

    脚步声忽而响起，房屋后转过一个人来，步履匆匆，正是写眉。

    楼何似轻呼一声，上前道：“写眉哥哥，如何？”

    写眉拉了他的手，轻抚抚他头顶，半晌道：“长老去了。”

    楼何似惊退了一步。

    写眉淡淡道：“族中无奈，开启养鬼之所，施法禁术，长老年龄已大……”

    楼何似默然。

    写眉轻抚他乌发，将人紧紧抱入怀里，半晌道：“倾城没事罢？”

    楼何似习惯的蹭了蹭，摇头道：“应该没有，他去了凤凰那边。”

    写眉摇首，道：“我们尚可离开……王上无法离开。”

    也就是说，凤凰必须留在苍梧山仰止崖上，一直等到涅盘结束，重生而起。

    
楼何似担心起倾城来，又担心起凤凰，只是想到对方多次涅盘，也算经验丰富，应该有另外措施可以撑到结束。想到这里，回头又怕倾城被当了炮灰，越想越不放心。写眉见状，在他额上一戳，道：“你又担心别人了，将自己身体养好了再说罢！”

    楼何似笑了一下，只是心情沉重，高兴不起来，靠在写眉身上喃喃撒娇，道：“写眉哥哥又说我了，哎，要是有一点儿来不及，又有谁去了怎么办呢。”

    写眉不语，只拉着他的手，进了屋子。门一响，潇湘依旧便醒，同楼何似打了招呼，又同写眉见了礼。

    楼写眉看了潇湘一眼，又看了楼何似一眼。

    楼何似莫名的心虚，正想要何时辩白一番，写眉已经走过去，搭了下潇湘的腕脉，道：“元气不继……”

    潇湘依旧垂首一笑，收回手道：“过几天便好了。”

    
写眉淡淡一笑，也不说话，右手轻拈，凭空划出一路符咒，洁白的颜色。但他也受伤未愈，大约划到大半，便已经有些吃力。轻轻一挥，一张洁白的半透明符咒出现在指间，望潇湘眉心一按。

    
鸦族的疗伤符咒与别族不同，鸦族是利用魂魄之力，而它族都是运用灵力，潇湘受的内伤，以灵力也只能治表，不长期休养无法回复，而写眉的符咒便大不相同。潇湘依旧只觉体内忽然清爽，滞窒的灵力流动了起来。

    潇湘依旧运气完毕，瞟了楼何似一眼，抱拳对写眉道：“多谢。”

    写眉淡淡道：“无妨……你日后注意点便是。”

    楼何似正要说话，突然写眉一扬手，一张白色符咒贴到他额头上。

    他虽然无伤，却肌骨疲惫，这符咒如同清水一般，浸入体内十分舒服。楼何似笑眯了眼，扑过去蹭蹭，道：“谢谢写眉哥哥――”

    写眉虽然疲惫，眉目却带了点笑意，替他理了理碎发，道：“越来越会说话了。”

    两人唧唧喳喳说了几句，写眉又叹，柔声道：“我知道你要去的。”

    楼何似但笑低头，一声不语。

    那远山翠黛眉轻轻碰了下他的额头，道：“自己小心……无论怎样，必须把命保住。”

    送柔软黑衣出门，楼何似才转身，便望见潇湘依旧眼神，一脸莫测。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第189章 涅磐
章节字数：2180 更新时间：07-12-07 10:39
    
几人并不耽搁，只过了一日，便立即上路。愈近苍梧山，愈是满目疮痍。原本翠绿生机的草木一棵不剩，小河小湖等也被填满，不然就是一湖血土。地上都是踩踏过的痕迹，刺目无比。

    三人匆匆赶过，操纵骨鸟飞奔。赶至山脚，只见小路入口处的小楼已毁，旁边落的尸体倒不多，看来鸟族的确遵守了凤凰的旨意，各地躲藏去了。

    急奔上山，绕上一层崖头，忽听一声叱喝！

    柔软沙哑，正是楼倾城。

    眼望前方树丛草堆中已有动静，兽族已被骨鸟奔跑声惊动，前方封锁十分之紧。楼何似等不得耗费精力再杀进去，况且不能多杀，他心里也非常清楚。

    一拍鸟脊，翻身而起，黑光一闪，蓦然化成了一只巨鸦。高嘶一声，展翅翔了个圈，就向崖头冲了过去！

    
下面密密麻麻的兽族军队并没有料到此时还有鸟族人前来，惊起仰头望了楼何似，过了几息，才突然喊起来。纷纷张弓拉箭，向上便射。他们为了对付鸟族，弓箭都是特制的，只是奈何不了楼何似，黑羽一扫，全部倒射回去。

    掠出林子，面前一热，金白色火焰扑面而来！

    
楼何似一转一腾，擦面掠上云层，再猛然下扑。眨眼看见那擎天的梧桐树，已经没有任何鸟类停留，也似乎沾了点烟火气。树后同样有刀剑呼喝声，大片的细碎声音，想必已经包围了这棵大树。九咏萧韶立在树下，红衣金丝长长铺地，神色清浅，朔饮羽随伺一旁，神色苍白，持剑在手。

    
黑光一闪，化为人形落在地上，一把扶住了楼倾城。只见雪白长发散乱了一半，羽簪也掉了一根，额上细汗津津，却是气力不继了。抬头见了楼何似，才要说话，突然一把将他推到旁边，道：“走开！”

    才避到一边，背后刀剑风声蓦然而来！

    
楼倾城羽扇转圆，轻叱一声，挥出一道火焰，直奔向前。骤然一片白光一闪，远方兽族阵中数百人同时放出灵力，一张巨大的防护壁出现在阵前，火焰掠上，空烧一阵，渐渐便熄了。

    密密麻麻的兽族士兵围了上来，渐渐移近屹立峰顶的梧桐。防护壁之后，数百支箭矢飚然射出，每一支头上都带着爆破的灵力，都对准了楼倾城！

    雪衣人影挥扇避开，箭矢实在太多，一时不查，竟有一支漏过拦截，直戳咽喉！

    
楼何似心都要跳出喉咙来，楼倾城腰身一仰，雪色长发刷的下披，一口咬住了箭杆。忽而尖利风声又到，只见纤指一张，羽扇刷的张开，迸出一片星火来。长箭不偏不倚，正中扇面。

    那灵气混合铁锻造的箭镞，忽然化作烟尘四散。

    楼倾城挥扇遮面，冷笑道：“哼，有种就不要躲着……你躲着我也能挖出来！”

    金白色火焰大盛，望空而起！

    衣袂蓦然上升，长发掠过唇边，楼倾城摇身一变，化回了原形！

    
雪白巨鸦翔上天空，曲爪弯颈，玻璃珠一般的眼睛盯向下方。一身洁白光滑的羽毛，贴着身体顺下。有些羽翎沾了些血，它一抖之下，纷纷下落，落向兽族军队中。那些金白色羽毛一碰物事，便燃起一朵朵大火！

    
眼见阵中处处起火，兽族人开始骚动，惊了，一面擎出盾牌来，一面纷纷张弓搭箭，瞄准了天空中的巨鸦。只见长箭从四面八方飚飚射上，若是中了，几乎就戳成个刺猬。巨鸦弯了雪白的脖颈，低低的嘶鸣了一声，声音长传不断，突的拔高，在空中不停环绕！

    
金白色火焰忽然腾起，将楼倾城包裹在其中！整只鸟宛若熊熊烈日，火焰团团烧开，只从中能窥到一点巨鸦身影。那些长箭全部去而无返，早触到鸟身外便被烧光。金白色羽毛还不断下落，落在兽族阵中，燃起阵阵大火。盾牌并无丝毫用处，一烧便毁，那火极其厉害，融金消木，眨眼兽族奔走不休，惨呼声响彻天际！

    正在此刻，正中天的亮日，忽然暗了一分。

    楼何似挥手挡开敌方之箭，忽听身后道：“时辰到了。”

    蓦然回首。

    九咏萧韶神情悠远，看了看楼倾城，接着看向楼何似，淡笑道：“托你了。”

    楼何似心中灵光闪过，略一点头。

    九咏萧韶缓缓转回身去，只见梧桐树上金光一闪，淡金的兰花苞扶柱木梯一路伸展下来，直到凤凰眼前。

    他方抬步，一旁的朔饮羽忽然跪了下来，一把抱住了他。

    九咏萧韶轻抚手下的长发，叹道：“起来吧。”

    朔饮羽膝盖微微抖着，就是站不起来。将脸埋在绛红衣摆之上，泣不成声。

    
萧韶默然，长指轻轻按着，道：“何必如此……你还是起来罢。苍天注定，事要至此，命线混乱，金乌岁减，我的功力也一天天减弱，是撑不下去了。你……原不该着意我的。当初见你与青心也算有缘，苦你一辈子孤单，岂料事情如此。”

    他顿了顿，又道：“极久之前，萧韶九成，有凤来仪，见之天下则大安宁……只可惜，如今我已经无能为力啦。”

    朔饮羽听到中间，微一抖，却抱的更紧了。良久后渐渐松了手，只是喉间哽咽，一句话也说不出来。九咏萧韶缓缓从他身边走过，步上了金梯。

    绛红衣消失在树枝之中，梧桐树从根部，突然腾起一把火来。

    楼何似仰望，只见整棵巨大的树，上面成片的香木房屋，全部被卷进了金色的火中。火势越烧越大，吞噬了所有梧桐包裹的一切。

    在场之人全都没有见过这等景象，包括兽族之人，将手停了下来。那火烧的大，且快，不要半个时辰，只剩下淡淡灰烬落在地上。一株翻卷云天的树，眨眼化为乌有。

    突然一声婴儿啼哭响起！

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第190章 脱离
章节字数：2323 更新时间：07-12-07 10:38
    空中巨鸦光燃烧一阵，渐渐减淡，恢复雪白羽毛，忽而落了下来。楼何似飞身而上，一把接住了，触手楼倾城汗透重衣，长发沾湿了，眸子也合着，胸口小小急促的喘动。

    朔饮羽缓缓立了起来，忽然转身，向崖上婴儿哭处奔去。

    只听一声呼喝，刀械之声一齐响起。

    
兽族来此，便是要让凤凰不能涅磐，能杀了他，最好，但保守来算，抢了小凤凰去却是可能性最大的，因此竟是非得不可。楼何似惊起，一手抱了楼倾城，竟要独对这十几万大军了！

    忽听得背后一声清鸣，徐徐传来。

    
兽族盾牌弓箭刀枪都稳拿在手，正要向前推进。楼何似一人再大力量，也不可能击退这千军万马，只能带人逃跑，但这山头数十里都被封住，就算能飞，又哪能跑的出去？他蓦然回首，见白纱轻衣，脚步不带半点丁冬，额心一枚黑玉轻轻晃动，正是白如琢。

    他缓缓走过楼何似身边，低声道：“在王复出之前……有劳你了。”

    楼何似起初点头，随后一怔，一手抓住长衣袖道：“休得送死，你一死，莫非凤凰就得以脱身？”

    白如琢也是一怔，此刻兽族已攻上山头，长矛已逼近到一丈地之间。他来不及多说，只是轻飘飘将两人往旁边一送，道：“你们走！”

    楼何似皱眉道：“你……！”话声未落，白如琢平升而起，双手蓦然张开！

    他雪衣轻纱，神色端庄美丽，浮在空中竟有一种令人不忍亵渎的清傲。

    
纤长十指，交叠于胸前，唇中开始读出咒语。楼何似突然觉得身前一股冲力袭来，当即飞了出去，仿佛撞上一堵墙，或者一堵墙撞上他。冲上前的兽族无一避开，一圈儿被撞飞出去！以白如琢为中心，半球状巨大的透明防护壁向外扩张开来，透明如水晶的面上流动着无数连贯的符咒，神秘又圆满。

    半球一直扩展到整个山头，随后渐渐稳定下来。白如琢浮在空中，长睫闪了一闪后合上，整个人渐渐融入了透明之中，如同冰山里冻着的美人。

    再不移动。

    
楼何似化为巨鸦翔在空中，背上驮了楼倾城，观看下方。却见原梧桐树根部之处，渐渐的冒了一点绿芽出来。那绿芽生的极快，不用一盏茶时分，便长出一丈高的树身来，正是梧桐。

    婴儿哭声还在断断续续，想必是朔饮羽哄着了。

    只听一人下令，数百人张弓，铁箭瞄准透明障壁，利然射出！

    无数箭头一触障壁，纷纷爆炸，溅出无数尘烟。兽族命令士兵退后，等到烟尘尽去，却发现……障壁完好无损。

    里面的梧桐在迅速的长大。

    
又是数百人上前，拔出刀剑来，用力砍了下去！兽族人的刀剑除了精刚打造，还用灵力之兽死后骨牙，灵气既纯粹，又厚重锋利，原本稳操胜算，岂料障壁丝毫不动，反而有人力气太大，震裂了虎口落了刀。

    兽族人灵力武器全出，什么法术都用上，却无法奈何障壁一分。整个防护壁，稳固沉静的像是千年的城堡。

    
楼何似原想凤凰自有办法，见此便放了心。展翅而飞，瞬间越过兽族头顶！那些人全以凤凰为目标，一下疏忽走漏了他，转眼人已经出去数十丈了。下面便听人喝道：“不得走了楼何似！”

    低首一看，却是期子跃。

    背上一阵挣扎，却是楼倾城苏醒。他缓缓翻过身来，咬牙道：“哥哥……我……”

    楼何似立刻打断了他的话，道：“想都不要想！”

    楼倾城咬着牙道：“他若放开灵力包围，你我皆非全盛，如何能脱……”

    
才说到此，长箭便随风声而来！楼何似正要翻身，忽然噗的一声，一只黑绿相间的蝴蝶出现在他身下，箭头插入蝴蝶身体，那黑绿色突然爆裂开去，无数细小的粉末向下飘落！

    
下面喝令闭眼低头，但闭眼低头又如何能攻击楼何似？愈多的蝴蝶翩翩飞来，围绕在楼何似身边，再后来，甚至飞翔到更低空自爆，粉末如雪般下，沾到眼的立就瞎了，沾到手的翻起一大片水疱，红肿的吓人。

    楼何似长笑，一震双翼，望天翔空而去！

    
一路飞下山林，将追兵全抛在身后。转过路口，一直向前长飞。掠过一个小村子，直到离山脚远了，进了一片林子。潇湘依旧半靠在骨鸟颈上，紫衣人坐在一边的树下，并无言语。

    楼何似翔下，摇身变回人形，一手捞住了无力的楼倾城，道：“速行！”

    一缕青烟缭绕。

    平静的檀香味道，素布帐子，简单的床。

    楼何似端了漆盘进来，先搁在一边，随后从床上扶起楼倾城，柔声道：“娃娃，来吃东西。”

    自脱险以来睡了一天一夜，楼倾城并无受伤，只是过于脱力。此时也就乐得撒娇，在被子里蹭着，道：“不要，娃娃不喝药。”

    楼何似笑道：“不是药，是苍主独门秘方的粥膳，嗯嗯，可实在珍贵。”

    倾城撅起了小嘴巴，道：“娃娃就是不想吃东西，珍贵也不要。”

    楼何似在他身上的被子外拍了一下，道：“又任性了！”

    楼倾城开始装哭，呜咽的任何一个人都会以为是真的，除了楼何似。

    正啼笑皆非，倾城眨巴了大眼睛，道：“哥哥亲娃娃一下，娃娃就喝。”

    楼何似指着他，笑道：“说，亲一下喝多少？”

    倾城咯咯笑了起来，道：“哥哥是怎么也不肯受骗的！”

    楼何似有这么个娇惯却又聪慧可爱的弟弟，爱的不行，俯身在倾城面颊上吻了一下，又在另一边吻了下，道：“快点起来，乖乖喝粥。”

    
楼倾城撒着娇，正软软的应若，眼睛瞟到门口，突然不说话了，只是接了碗，自己一勺勺喝起来。楼何似直起身，回头一看，却是潇湘依旧，立在门口的阳光中，影子拖的老长。

    “……可是有事？”

    楼何似走上前去，道：“出去坐罢。”

    两人一前一后，出了屋子。楼何似细心的将门合好，在前厅里坐下了。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第191章 复合
章节字数：1990 更新时间：07-12-07 10:39
    潇湘依旧手横放桌上，淡淡道：“查过了，苍梧山被兽族围的水泄不通，只是无一人能够打破白如琢所设障壁，那梧桐愈长愈大，也听不到婴儿哭了。”

    楼何似颔首，心道凤凰涅磐数次，怎可能没有防护措施，如今听来，那障壁定然可以护到凤凰成人，自己不用担心，可以去放手做事了。

    下午的阳光照进窗来，屋子里暖烘烘的，有些热。

    楼何似轻吁一口气，执了茶壶斟半杯茶，递与潇湘，道：“你口渴了罢？”

    潇湘依旧伸手来接，修长手指触着他手，有些丝滑的温意。楼何似松了杯子，要收手回来，却给他连手带茶杯一起包住，握在掌心里。

    楼何似睫毛一动，想用力又怕翻了茶，便道：“做什么？”

    对面的男子欲言，话到嘴边又回转了去，只道：“你……可有了喜欢的人么？”

    楼何似微微一笑，道：“有啊。”

    潇湘依旧手一动，茶水溅了一滴出来，落在自己手上，宛然不觉其烫。

    “……是谁？”

    楼何似低了低头，数道：“多的很，比如写眉哥哥，娃娃，白如琢，苍泱水，还有那只小怪兽，我都很喜欢，自然了，也很喜欢你。”

    潇湘依旧的手一紧，楼何似抬头一望，见对方面容似笑似哭。

    “你……还故意如此说。”

    楼何似轻叹，抽手道：“你先放开。”

    修长的手指犹豫了一下，缓缓的松开。微有粗糙的指尖滑过他的手背，握着茶杯收了过去。

    
楼何似只觉给他一摸，手背酥酥麻麻。心中跳动，还是将手收回了袖子，道：“我们……既已如此，又何必再回头，就算不做情侣，也好歹不算敌人，就这样罢了吧。如今暂时平静安定，你就乘时机回去最好，若是一定要亲手杀了萧潇，我倒是可以帮忙。待日后……我若有命回来，就到谷里去蹭你一顿饭，还望欢迎才是。”

    潇湘依旧气短，道：“你又让我回去。”

    楼何似抿了抿唇，道：“留着有什么好处。”

    对面男子稍微静了下来，轻啜了一口茶，缓了半天，道：“回去也可，我只想要个理由。”

    楼何似道：“是何理由？”

    潇湘依旧淡淡道：“我们为何不能在一起？”

    
“你我皆孤身一人，情分也是有点的，目前我并不十分想游览了，只想陪着你说说话儿，将来若有事，也可以搭上一把手，我究竟有什么不好？还是说……你真的一点也不留恋了么？”

    
真要说出个所以然来，楼何似也不知道潇湘哪里不好，甚至可以说哪里都是好的。真要说个不喜欢的理由，也是找不出的，他并不讨厌潇湘，反而也很喜欢，之前是如此，现在也是如此。

    大概……是之前尴尬了罢。也是因为……无法不顾及别人的感受。

    楼何似轻晃着杯子，看茶杯底一点水晃来荡去，道：“我欠你的。”

    潇湘默然，道：“我并不介意。”

    楼何似笑了，柔声道：“你介意的。”

    潇湘依旧叹了一声，道：“我若说违心话，日后关系岂能长久？我实在介意，便不会再回头了。”

    
“起初……确实心里极难受的，后来放不下你，只好想做是自己的报应。再后来……你与楼怀远，却不是那关系，也并不心仪苍泱水，我怀疑我想错了，我以为你想着什么，你却并不在想着。”

    楼何似沉吟着，抬眼看着潇湘，见那熟悉眉眼，心中浮起丝情意来。半日道：“就算如此……我怕你日后后悔。”

    潇湘依旧淡淡道：“怎么说？”

    楼何似叹道：“超度魂魄，避开五百年大劫，并不是什么有趣的事，而且事态凶险，到时我不幸身死也就罢了，你若因我而死，我该如何对蝴蝶谷交代？”

    潇湘静静瞧着他，忽而微笑道：“我就知道……”

    “让我先跟着你罢，到时的事，到时再说，如何？”

    楼何似将手中杯一弃，站起身来，叹道：“你要想，也只随你。”

    
潇湘依旧随之而起，一手拉住他袖子。楼何似往后一倾，给人抱了个满怀。那人将下巴抵在他肩头上，半分欣喜的柔声道：“何似，你不知道，我发现你没有意中人时，真的好高兴。”

    
楼何似原本还是想让他回去，觉得两人尴尬，复合后结果难料。但给他这么一抱，心中忽而酸疼，便推不开人了。便心想，先如此也行，若潇湘哪天厌倦不喜欢他了，离开便可以。何况当时分手，他又不是完全无情，对潇湘还是惦念在心的。

    忍不住，轻轻按住腰间环住的手。

    一时两人心中都有种重生之感，似轻松，似惘然，仿佛昨日之决裂，只是一场烟云。话都说开了，才不会始终搁在心里，时时介意。

    楼何似靠着潇湘的怀里，拨弄着他的手指，半晌笑道：“还不放开，里面有人。”

    潇湘依旧将脸埋在他发里，道：“是你弟弟，有什么打紧，不放。”

    楼何似在他手上轻拍了一下，道：“许久不见，还是这般会耍赖。”

    潇湘依旧轻笑了，道：“不耍赖，怎么留的下来。”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第192章 荒石
章节字数：2088 更新时间：07-12-07 10:39
    淡淡阳光洒下，空气有些微冷，楼何似坐在石凳上，趴着桌子，不免有些微凉。

    旁边衣袂一动，潇湘依旧坐了过来，长指将他的手轻轻压在下面，化出一片温暖来。

    楼何似神色不动，只是依然望着对面的苍泱水，道：“你说人族也有动静了？”

    苍泱水颔首，淡淡道：“向鸟族地盘侵进，大有分一杯羹之意。”

    楼何似摇首，那边倾城笼着雪白的手指，插了句话，道：“兽族恐怕不会同意。”

    苍泱水抬手道：“事关全族……想任性可也不行。”

    楼何似想了想，道：“加上水族，自可万无一失。”

    就让三族混到一起去吧……刚好可以为鸟族争取时间，只是……怕真打起来，魂魄又猛然增多，便要翻天覆地，再多的时间也无用了。

    茶杯光滑的沿在苍泱水唇边轻磨，半晌他起身，道：“我去罢，楼何似，你过来一下。”

    黑衣身影跟了进去，剩下两个人面面相觑。

    令他们欣慰的是，楼何似只一柱香时分便独自走了出来，倒了杯茶自喝了，道：“我要改日出发……”

    “哥哥去哪里？”

    楼倾城跳了起来，一把抱住楼何似。

    楼何似道：“中原荒石坪。”

    
中原荒石坪，顾名思义，自然是在中原一带。据说十里荒芜，常年寸草不生，更无任何飞禽走兽更没有住民，典型的三不管地带。楼何似听闻后以为这是夸张其辞，三族打到头破血流争地，怎么可能放一块出来自生自灭。

    只是三人一到地头，突然发现现实比想象还夸张。

    靠着大石举起皮袋，咕咚咕咚喝了几口水，楼倾城皱着漂亮的眉毛，道：“苍泱水，云水古今之主，他说的转机之地就在这里？”

    楼何似眺望着远方清一色的石头，另加几根不知枯了几百年的树木，道：“如果我们没走错路。”

    潇湘依旧笑了，道：“那么现在，我们如何行事？是分开来寻找奇异之像，还是另有打算？”

    楼何似无意识敲着身后的巨石，半晌道：“分开罢，我打听过了，此处虽无人住，却非鬼蜮，并不是有去无回的地方。”

    
三人说定，便各携了水袋干粮，各探一方去。十里之遥，并不算远，楼何似细细寻找，直到黄昏将临才返回原处，看见的却除了石头就是枯草，除了枯草就是石头，别说稀罕的东西，就找不到石头与枯草以外的。有时遇上几座比较高大的石山，更是遁入细寻，惟恐落下洞穴，只是不管放眼还是细瞧，一个个圆满的很。

    飞踏上石头，望下一跃，落回镌刻了记号的大石边。突然一声风响，一个皮袋掷了过来，楼何似一把接住，仰头便喝了个干净。

    黑衣绿衫缓缓走了过来，笑道：“可辛苦么。”

    楼何似看了看手中皮袋，又看了看潇湘依旧的嘴唇，笑道：“我们很快便回小镇。”

    潇湘依旧但笑摇头，这时白影一闪，楼倾城翩然落地，郁卒的道：“什么也没看见！”

    无水无食了，三人先回荒石坪附近小镇歇息，次日再来。一连六七日，三人交替着寻找，将十里荒石坪翻了个底朝天，就是啥也没发现。

    
又苦寻十日，依然无所得，楼何似思忖苍泱水该不会错，而这个荒石坪，定有个古怪在里头。只可惜推算不出确切事物，甚至连确切地点也不行，只知道囊括在这十里中。想来想去，灵机一动，化为巨鸦高翔与云天之上，俯视了下去。

    他以为纵观全局，定能看出一个端倪。只是旋飞两圈，乱石仍旧乱石，好似一张人脸，又好像一个繁体字，看久了，发现图象都是自己臆想出来的。

    又以失败告终。

    若不是地点的问题……或许是时间的问题？

    “哥哥……啊！”

    楼倾城只顾追上楼何似，脚下在碎石上一绊，差点摔倒。楼何似返身扶住他，摇头道：“你急什么？”

    楼倾城嘟囔道：“夜里这么黑……哥哥不能一个人走！”

    楼何似仰天望了望，又四周望了望，只有星月的光微弱的照耀这里，落到石头上，微微的亮，愈加衬的石缝里阴渗渗的黑。

    回头看，潇湘依旧静静的望着他。

    叹气道：“那便一起走罢。”

    
三人一同行动，开始细细寻找，黑夜中翻山越石，将熟悉的不能再熟悉的地方又翻了一遍。钻入石缝查看，又掀起大石块视下面，除了更加证明此处啥也没有以外，实在无一分收获。

    看了半夜，楼倾城转过一块石头，突然抬起袖子，小小打了个哈欠。

    楼何似莞尔，道：“娃娃累了，先回去罢。”

    楼倾城立刻摇头。

    潇湘依旧突然道：“天已快亮，还是分开找罢，方才一路看来，并没有毒蛇猛兽之类，休吓唬了自己。”

    楼何似看了他一眼，笑道：“如此甚好，万一有何事，可发信号。”

    说分便分，楼倾城大略是怕何似让他回去，立刻答应了。楼何似孤身一人，决定要再发掘些隐秘的地方。他一躬身，钻进了一块嶙峋巨石下面，沿着缝隙摸去。

    走了一柱香时分，小臂处忽然一凉，袖口被一股凉风吹开了。中间一丝细细的阴冷，钻入肌骨。

    楼何似蓦然停住脚步，扒住另一条小道，沿着阴风快步追了过去，要知道这荒石坪荒的太绝对了，别说活物，死物都没有。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第193章 长消
章节字数：1912 更新时间：07-12-07 10:40
    快步急追入石罅，在窄窄的缝中穿行。那一缕阴气似有若无，总是在他即将追上时消失，又在他放慢脚步时出现。急走一段，突然迎面巨石挡路，三面围住，竟无路可走。

    那缕阴气眼见要消失，楼何似一急，伸手一按旁边凹凸石壁，猛然翻身跃了上去。正要踏上石山顶，突然发现黑影一闪，居然在半山壁上看见了一个石洞！

    他急刹冲力，猛的一个倒翻落下，恰好攀住洞口。双臂一用力，窜进了洞里。

    
那洞不大不小，恰好可容下一人躬身前行。楼何似心中提防，将长发拢在一边，卷了衣袂，方细细向内探去。触手石壁凹凸不平，却十分干燥，大略走了半个时辰，也不曾见到有岔路。

    忽而眼前微一亮，薄薄月光照入。

    
楼何似窜出洞口，翩然落在地上。突觉脚下倾斜，直直向前滑去。他右足横摆，微微一浮，轻飘飘踩了个虚的。只见眼前一块地呈不规则的圆，像一个浅浅的漏斗状，漏斗的中心，立着一块嶙峋的大石。

    这地方他天上看到过，只是形状平凡无奇，因此不曾留意。而在地上寻找时，因为巨石包裹，居然错过了。

    
他落了地，踩实了往前缓缓而行。愈走的近，愈有一种阴凉悲伤之感，摸在石头上，不像别地之石有白天余热，冰冰凉凉，寒掣入骨。这个石圈好似与世隔绝，孤独的存在着。

    楼何似突然很心酸，莫名的红了眼眶。

    中间的巨石如同一座小山，他走到石旁，用手摸了摸，质地很普通。

    他迈开脚步，围着巨石转了一圈，手指抚处，突然陷进一个凹处。顺着凹处摸下去，却是两排竖着的字。契合的感觉，像是手指划出来的。

    海水朝朝朝朝朝朝朝落，浮云长长长

    戛然而止。

    楼何似怔在那里，手指在最后一个长字上莫名划动，反反复复。

    石质冰凉，微有粗糙，凹处却又与手指无比吻合。奇异的感情从指尖升上来，一丝蔓延进心里，幽幽远远。

    眸中忽然一热，一滴泪落在地上。

    手指随着字划下去，续上之后的句子。

    浮云长长长……长长长长消。

    他静在那里许久，蓦然回过身，长发卷过脸颊。

    
一个半透明的人影坐在他身后的地上，乌黑的衣裳和长发，半张脸被挡的结实，只能看到一抹苍白。那发极长，一直垂到地上有余，四处盘落。人影的双手横捧着长长一条打开的雪白书卷，两端落在地上，分别摊开一段。上面挺拔的小楷墨字，黑白分明的渗人。那字看似清晰，但仔细看，却仿佛盖着一层朦胧，十分模糊，一个也无法分辨。

    楼何似静立良久，缓缓的道：“……楼长消？”

    人影缓缓抬起头来，露出一半脸，黑白分明的右眸，朦胧又锐利。

    “……总算，有人来了。”

    楼何似怔怔的看着他，不由自主的弯下腰来，同他对面而坐。

    楼长消半面乌发遮下，声音是幽远的沙哑。

    “你的名字？”

    他道：“楼何似。”

    楼长消忽而微微的笑了。

    他将右手从书卷下抽出，乌黑的大袖衬着青白的颜色，纤长而有着修剪细致的指甲。楼何似看见那只手向他伸过来，轻轻抚在他脸上。

    一人一鬼，这一抚，双双落在了空处。

    楼长消并不收回，轻轻抚摩着，手指透入楼何似脸颊，声音悠长的像一声叹息。

    “我五百年前便说过……要破此劫，非我鸦族人不可。”

    楼何似又开始莫名的心酸，不由得抬起手，虚按在楼长消手背上，道：“是，我是楼写眉的弟子。”

    楼长消含着笑，道：“这个名字倒是见过……当年我走之时，凌冰列在未来幼鸦名单里的。”

    “几百年不见……我记得这个名字边，还有个末叶，只是不知凌冰如何了。”

    楼何似垂了垂首，黯然道：“长老在最近战役中，气力竭尽，已经为族捐躯。”

    楼长消缓缓敛了笑意，轻叹一声，将手收了回来。

    “你将现在的局势讲与我听罢。”

    楼何似便将鸟族同兽族，以及水族之间的关系讲了一讲，中间刻意略过了鸦族被歧视一事，更详细的说了目前魂魄的状况，最后将苍泱水等人介绍了一遍。

    楼长消听着，眸中阴气流转。

    “你是说……你的亲弟弟，拥有一身雪白的羽毛。”

    楼何似颔首，道：“倾城很聪明，只是有些小性儿。”

    楼长消静寂了半日，方道：“我在此五百年，所有的时间，都用在思考如何对付此劫上，直到如今，才端出一个头绪来。”

    楼何似静听，楼长消却一动，捧着长卷缓缓站了起来，长发依然遮着半面，道：“你把我收了。”

    楼何似吃了一惊，刚要说话，楼长消却道：“我知道，你把握好分寸就行，只有如此，我才能离开此地。”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第194章 过去
章节字数：2077 更新时间：07-12-07 10:40
    
楼何似退后一步，右手轻挥，楼长消忽然飘了起来，身形一闪，化为一缕细烟，游入他指尖里。楼何似轻念咒语，眉心隐闪乌光，手指再动，又将他放了出来，楼长消轻轻一转，飘上了半空之中。

    楼何似仰头道：“可否？”

    楼长消含了笑，右手轻轻从书卷下抚过，长长叹息了一声。

    “我与你说一遍，我所知道的。”

    “包括一切的由来，与如何的结束。”

    楼长消的声音是鸦族特有的沙哑，却如一缕飘忽的丝线，他道：“这其实是很久远的事，比我们都要久远。”

    天有十日，后羿射之。

    日有金乌，金乌坠之。

    九只金乌坠到凡间，羽毛纷飞，化成了无数普通的乌鸦，而仅剩的最后一只，也就是最小的一只金乌，留在了天上。

    “那金乌幼小单纯，又仇恨难言，便以神力诅咒天下大乱，魂魄永不得转世矣，于是每五百年，便有一大劫。”

    楼长消轻抬手指，接道：“只是轮回至此世……已经到了宿命。”

    “幼小金乌念兄心切，无法再呆原处，便下凡投至鸦族，化出一身雪白羽毛。天上光明所在，不过只剩了一个空壳，并不能长久维持，因此近日，愈有转暗之态。”

    “楼倾城便是金乌，你是九鸦精魂所化，兜兜转转，又回到原处。”

    楼何似惊然，猛然倒退一步。

    浑身冰冷，又火烫般的热，只觉得这句话，如同一根针，突然从眉心刺了进来！既是如此……也就是说，当时宝物从东南天空而降，便是倾城的魂魄了。

    楼长消叹然道：“一切如何开始，就要如何结束。”

    楼何似静了半晌，绾袖抿唇，道：“愿闻其详。”

    
楼长消淡淡道：“我当年苦思破解之法，唯得出以魂魄对抗魂魄之法，岂料收集多名高手之魂，将其炼制为妖鬼，对抗万鬼人间，只是对方力量实在太强大，我力量不逋，所有魂魄反噬，方身死于此地。”

    “后身体毁败，魂魄一息，幸得尚有些许力量，才免被其他鬼魅融合。事已如此，便长留此地，深思破解之法，却一直未得。”

    “直到你们出世，我观星象，突有大变。仔细推算，才知道轮回注定这一世，方是结束。”

    楼长消说到这里，却不继续关键，而是道：“要破此劫，先需要四样东西。”

    楼何似道：“是何四样？”

    楼长消道：“一是四国的灵力聚集。”

    “这一点，也可以说是他们的合作。”

    楼何似思忖这在意料之中，必然的，继续问道：“第二样呢？”

    楼长消也不惊讶，道：“第二件，是当年后羿所用射日弓，灭天箭。”

    楼何似抬头道：“这可到何处去寻？”

    楼长消微微一笑，道：“射日弓封在西南一隅，你让人族的那道士去推算，便能得出结果，而灭天箭，我当年是弄到了手的，就在鸦族之内。”

    “你可知道族内地宫神殿？”

    楼何似颔首道：“何似去过。”

    楼长消道：“那地宫尚有另一条路通入，入口在养鬼之所，我在那甬道之中，刻下了传说，锁住两头门的黄铜之锁，便是九支箭箭头所铸。”

    楼何似轻啊一声，道：“那锁我们都触碰不得，惟独倾城可破，也见着了壁画。”

    楼长消长发缭绕在颊边，道：“这是了，鸦族除了楼倾城，都被那箭射过，因此天生有一种惧怕之感。”

    楼何似沉思良久，道：“请继续。”

    楼长消道：“这第三件，恐怕没有前两件易得。”

    楼何似颔首。

    楼长消眸子轻合，黑白之色愈加分明。

    “第三件，是楼倾城的原谅。”

    楼何似一呆，抬起头来。

    楼长消道：“若楼倾城心不甘情不愿，嘴上说无事，心里诸多抱怨，认为就该来一场鬼魅把天下人杀尽，此事不成。”

    楼何似心里同时发愁，凭他们几个，想要什么东西，总有办法到手，只是这第三件，可不是东西，须知一个人的心思，比江山还难改变，倾城又爱使小性儿。

    想了半日，抬头道：“第四件呢？”

    楼长消右手轻动，从光滑书卷下抚过去，朦胧的墨字静静躺在纸上。

    “待你完成三件事后，我再告诉你。”

    楼何似正待说话，楼长消缓缓抬头，望向渐渐鱼肚白的天空，又道：“作为我判断该不该告知你的依据。”

    楼何似一颔首，道：“既然如此，便听前辈所言，只是不知……”

    楼长消垂下发来，道：“怎么？”

    楼何似道：“四样东西到手后，又该如何呢？”

    楼长消微笑道：“东西未到手，谈何说起……不过，倒是可以略一道之。”

    
“东西到手后，便须立即着手，使四族灵力造就包围圈，布下召魂阵，备好射日弓箭，待魂魄渐渐聚集，便加上第四样东西，将其解决，最后可以楼倾城施法，使诅咒解除。”

    他神色突然一敛，道：“只是有两件事，万万不可疏忽。”

    
“其一，射日弓，灭天箭乃神物，后羿乃人族，只有在人族手中才能发挥最大威力。其二，绝不可等到魂魄自行聚集，万鬼爆发时才着手，那些东西力量实在太大，若不抢在它们之前，恐怕无能无力。”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第195章 行动
章节字数：1985 更新时间：07-12-07 10:41
    两人谈到这里，突然隐隐传来呼喊之声，柔软中沙哑的著急。

    楼长消点头道：“是你的弟弟麽。”

    楼何似道：“还有一名同伴，想必是许久不见我，找来了。”

    楼长消微微一笑，忽然化做一缕轻烟，重新没入他指尖之中。

    楼何似转身看了看四周，翻身一跃，化身为巨鸦，直接向上翔去。冲出石圈，向下一俯，低鸣了一声！

    翔落在地，化回人形。只听一声高呼，一人猛的扑了过来。楼何似登时退後了好几步，双手一把接住对方，差点栽到地上。

    楼倾城抬起美丽的脸，叫道：“哥哥你去哪里了！现在天已经亮了！”

    楼何似轻按他肩头，看见潇湘依旧从倾城背後走过来。

    楼长消好似呆在指尖中，并不愿出来。楼何似将方才的事大略讲了一遍，只是也隐去了第三个条件，道：“便是这样了，先回去，同苍泱水商量罢。”

    两人应了，楼倾城仍然紧抱著他的手，怎麽也不肯松，楼何似也习惯了，只是看向潇湘依旧，轻轻用右手按了按他的背。

    潇湘轻轻回过手来，将他的手抓在掌心里。

    他心里有种微微的忧虑，仔细想，又好似不是来自第四件事，不知从何冒起一般，想抓住线头，却又松了。

    回到小院中时，苍泱水正在抚琴。

    几人也不打招呼，直接进屋梳洗完了，出来见面。苍泱水将手按在弦上，息了音，道：“可是寻到了？”

    事情讲毕，苍泱水轻垂睫毛，道：“我不日便将去三族交涉之地，既然如此，那射日弓箭，便劳烦你们了。只是……”

    “要取得四族同心，恐怕不是一朝一夕的事情，至少，要等到凤凰重生而出，之後再完全著手此事。”

    楼何似应了，几人又商议了一会，便各自回房歇息。

    楼何似与楼倾城一屋，潇湘反而住到另一屋――不过事实是，三人一人一间，接著楼倾城就先潇湘一步，爬上了楼何似的床……

    两人靠在床头，有一搭没一搭的聊天，楼倾城伏在枕上，把玩著楼何似的乌发，唧唧咕咕说著笑话。楼何似微笑著应答，一边却想著如何对倾城开口。

    想了又想，终觉不妥，还是再拣好时机说，便不提楼长消的话了。而是缩进被子里，抱住了倾城的腰，道：“娃娃，我同你说件事。”

    倾城嗯了一声，道：“什麽事？”

    楼何似此时想到是另一件事，道：“待苍泱水去与三族交涉，恐怕太过艰巨，你同他一道，好不？”

    楼倾城立刻要尖叫来抗议，只是自个儿突然又忍住了，道：“潇湘依旧呢，凭什麽让我去！”

    楼何似摸摸倾城的发，干笑道：“他和苍泱水……有点儿关系不好……”

    
其实关系不好，也不尽然，以两人的脾性，再翻脸，大事也懂得顾，何况现在压根也没半点仇恨。只是一方面，楼何似是鸟族之人，只要带上他的朝凤令，也好帮事。再说自己同潇湘才和好不久，就把人推到和苍泱水一起去办事……他也是干不出来的……

    楼倾城也是知道一些，小嘴嘟了老高，道：“哥哥――你总是偏心！”

    伸手把楼何似一推，自己翻了个身，把屁股留给他。

    楼何似啼笑皆非，挪过去一点，又伸手抱了倾城的腰，道：“好娃娃，算是帮哥哥的忙，好不好？等到回来，要什麽都答应你。”

    楼倾城突然转了回来，大眼睛光芒闪耀，道：“真的？”

    楼何似点头道：“嗯，只不过，你可不准出坏主意。”

    一瞬间，居然看见倾城眼里，至衷的喜悦。

    道苍泱水要推算射日弓之地点，自己前去。步到木门之前，先轻敲了几下。

    内里淡淡道：“请入。”t

    楼何似推门而入，见屋中也是整洁素净，不见香炉八卦之类，只是木案上若水剑横摆其上，除了布包，散著淡淡的净意。

    苍泱水倒了杯茶，两人对面坐了下来。楼何似道：“不知苍主可有推算出射日弓之地？”

    苍泱水颔首，道：“便在西南瘴谷之内，从此向前去，到朝阳城外桃花村，便可打听情况。”

    
楼何似默默记了，静一会儿，叹了一口气，道：“事情艰巨，苍主此行前去，切记小心。人族新王崛起，等候时机，既有分羹之意，恐怕不是一人所能打消。若调来水族一争，苍主恐怕要背上叛族之名，再说……再起战乱，也不是不可能，但大劫临头……”

    苍泱水握杯就唇，半晌道：“我自知。”

    楼何似想了一想，叹道：“让倾城与你同去罢。”

    苍泱水静了一会儿，抬眼道：“可否？”

    楼何似事先同倾城说过，若没说，也不会同苍泱水提起，便道：“只望苍主多担待点，他虽然有小性儿，手段还是得力的。”

    说到这里，他想到那第三个条件，便要开口问问苍泱水，话刚到嘴边，心思里一转，又咽下去了。

    这个事，还是自己知道，自己慢慢解决的好，人一多，反而添事，再说苍泱水考虑事情，必然站在公正的地方，不准就欺负倾城了

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第196章 调侃
章节字数：2268 更新时间：07-12-07 10:41
    四人分两头，各行其事。

    楼何似不敢耽搁，唤出使魔骨鸟，同潇湘依旧奔赴朝阳城，要找瘴谷，大略无人听过，要找桃花村，大略也很少人听过，但朝阳城，就很容易了。

    衣袂飞扬，尘土戛然而止，楼何似从骨鸟上翻身而下，远望道：“是桃花村。”

    潇湘依旧随之下来，楼何似卷袖，将使魔一收，道：“进去一问。”

    
村子里一切简朴，道旁生着长长的茅草，沟后筑着土屋草顶，有些孩子在黄土上抛小卵石，作弹珠玩耍。楼何似走到他们面前，俯身对其中一个问道：“小兄弟，你知不知道瘴谷在哪里？”

    
那是个小男孩，穿的脏破，脸上泥兮兮的，拖着鼻涕。其他孩子都抢在一团玩，他也在抢，只是被挤在最外面，总有点被冷落的感觉。楼何似俯下身问他时，这小男孩盯着他看了一会，目光很是憎恨，突然浠溜一声，用手擤了把鼻涕，往他身上一扔，叫道：“我不知道！我不知道！”一边叫一边飞快的跑，转眼就消失在土屋后面了。

    楼何似往后一退，自然没被他扔到，见人跑了，道：“莫非我是杀了他爹的？”

    潇湘依旧从后赶来，道：“没事罢？”

    楼何似摇摇头道：“不曾有事，七八岁的小孩最难管教罢了。”

    说到这里，便想找其他孩子一问，岂料一群人，眨眼间全窜跑了，躲的躲，藏的藏，一会便空了眼前。

    楼何似愣然，摇头道：“还是去内里寻些村民……”

    两人走过转角，进了土屋之后，四处观察之际，却突然见着街边有半堵白色石墙，说是半堵，因为只见着右边的根部，细看倒是个贞洁牌坊。

    又走了段路，却又见着两座类似的白石根，楼何似道：“一个小村子，如此多的牌坊！而且筑了，又为何拆了？”

    
潇湘依旧道：“人族上一代王最为提倡女子守节，凡是寡妇守节者，均立牌坊，还有诸多补贴，倒是比再嫁更划算了。不过此代的静王并不赞同，下令将村镇小城等牌坊一律拆除，提倡再嫁，贵族中礼法森严，情况不同，又得另算了。”

    
两人正谈，一边突然传来骂声，声音愈来愈近，屋角转出一名妇人，手中揪着先前那孩子的耳朵，一边骂道：“你这个小兔崽子，没半天不惹事就死厥了？”见了他们，连忙赶了上来，道：“两位公子，方才可是这孩子搅了你们？”

    楼何似笑了笑，道：“不妨，孩子而已。”

    妇人又要道歉，楼何似摇手道：“这个无事，只想向大嫂打听一事。”

    妇人连忙把手在衣衫上搓了搓，道：“公子只管讲。”

    楼何似便道：“听说这附近有个瘴谷，是在何处？”

    妇人忽然变了脸色。

    
两人听过之后，方才知道一点，那瘴谷中毒气蛇虫横生，寻常进入不得。但其中偏生又多奇异草药，能得一株，往往一家人半年的用度就到手了，也不用辛苦别事。因此村中男人专以采药为业，但一去不回之事，往往发生，那些牌坊，便是为他们的妻子立的了。

    潇湘依旧听到此处，突然在背后捏了把楼何似的手。楼何似不解，回首望他，潇湘微笑道：“此番进入，你不如在外边等我罢。”

    楼何似起初不解，忽然一眼扫到贞洁牌坊，顿时脸上微红，一手摔开他，道：“胡说八道！”

    
妇人在一边连忙道：“两位还是不要去的好啊，小妇人的丈夫……也便是在里头，连根骨头也没捞回来……”她眼眶红了，几欲垂泪，抓着手中孩子道：“这小崽子……所以一听见瘴谷就要发疯，公子莫怪。”

    楼何似温言道：“我们的确有急事，须得进入，不妨事的，大嫂村中总有人活着出来，不是么？”

    
那妇人抹了泪，道：“公子一定要入，我便说你晓得，只是不想多造孽……”她说道这，突然道：“我们村人进去，必带防蛇虫的药末，也多少有用，免了不少灾劫，小妇人家中便有，这就拿些来给两位。”

    
楼何似不好推辞，又想说不定确能派上用处，便道：“劳烦了。”一面从袖中掏银子出来。妇人已经打发那孩子去取，一面坚拒银钱，道家家户户都有的东西，实在不耗什么，何况也许久用不上了。

    
这时那孩子跑了来，把两个黄纸包给了他妈。妇人递给两人，又细说了如何使用，起初拴在腰间散发气味，后如果遇到大物，再抛打云云，又言在身边画上一圈，蛇虫不敢侵。

    
楼何似道谢了，潇湘依旧微笑同谢，一面手指轻搓。那妇人头上本是一支木钗，瞬间一晃，突然变成了黄澄澄的金色。她不自知，那孩子却看见了，一双眼睛瞪的老大，直溜着妇人头上，脑子没转过弯来。

    按照她所指点，楼何似行出村去，唤出骨鸟便要上路。回头见潇湘依旧眉头微蹙，很有点郁卒的模样，道：“何似，我这包东西，搁你那可行？”

    楼何似扬眉道：“怎么？”

    潇湘轻咳一声，道：“我确定这东西还是有些效果的。”

    楼何似恍然，不由得噗嗤一声，大笑起来。

    这药粉驱除蛇虫，潇湘虽然老妖一只，不过……也毕竟是只虫子。

    潇湘依旧摸了摸鼻子，从怀里掏东西出来。接过纸包，楼何似瞟了那人一眼，忽然从缝里倾了点粉末，朝潇湘脸上抹去，道：“我看你还说鬼话！看你日后说人话不曾！”

    潇湘依旧猛然闪躲，苦笑道：“使不得……好何似，不如你进去罢，我在外面等。”

    楼何似哼了一声，道：“想的倒甜，现在爱嫁谁嫁谁，可没得贞洁牌坊了！我进去，然后由的你鬼混，是做你的春秋大梦！”

    
说到这里，觉得太亲热了些，脸一红，回身就上了骨鸟，狠狠一拍长脖颈，望前便走。身后风声一响，潇湘依旧扑上鸟来，一手搂住他腰，笑道：“好何似，既然你不放心，我便陪你一道进去……”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第197章 瘴林
章节字数：1949 更新时间：07-12-07 10:42
    奔了数里，果然人烟稀少起来，以至於无。地势低落，空气潮湿，呼吸也略觉难受。

    楼何似停住骨鸟，道：“可是此路？”

    潇湘依旧手指一搓，一只彩蝶翩翩而出，向前方飞去。不一会儿翔回，没入他手指。

    “隐有小路，湿草分开，应是有人常踏。”

    楼何似颔首，轻拍骨鸟前行，缓缓踏在土路上，随著深入，土路便成了泥路。巨脚爪一步一个脚印，几乎陷进去半寸。

    
细长而厚的叶子从肩头擦过，一只小虫跳下来，落在衣上，被手掸了去。楼何似向前眺望，隐隐一条小路，大概就是平素采药人走的，其余的地方都是茂密的树叶。又更深入，小路也淡化入草中。

    “到这里，应该不太平了。”

    楼何似道。

    潇湘依旧微微一笑：“那也未必，我们方才一路行来，见了些尸骨，却不见任何蛇虫，难道是因为这药粉？”

    楼何似淡淡道：“自然不是，是因为咱们这两头老妖。”

    潇湘依旧撑额大笑，道：“既然如此，你还担心什麽？”

    楼何似嘿了一声：“你以为你就是最老的了？”

    潇湘依旧嗯道：“这谷深处已长年无人去过，不得不防，只是……”

    “你能不能别说我老……”t

    楼何似噗嗤一声笑了出来，往他身上一靠，道：“我也老，行了吧？”

    树叶哗啦一声，肩头一重一凉，视线旁闪过黑白颜色，一条手腕粗的蛇竖起头来！

    楼何似转首，同红色的信子对上。

    蛇有些迷惑。

    他微笑，喉咙的形状突然变化，粗哑的一声嘶鸣，属於乌鸦的嗓音。

    黑蛇的脖颈猛然後缩，哧溜一声下了地，眨眼窜的无影无踪。

    楼何似笑倒在潇湘怀里，叽叽咯咯的翻身。那人弹了指额头：“欺负小辈！”

    他心情甚好：“欺负又如何，只准你使坏，不准我欺负？”

    潇湘依旧抚著掌中的细腰，喃喃道：“那我就使坏一次……”

    气氛暧昧起来，唇寻著唇，密密细吻，连这谷中潮湿阴暖的气息也抛在脑後了。楼何似仰靠著，轻轻挪动下腰，突然一掌将伸进衣衫的狼爪打下去，道：“有点分寸！”

    潇湘依旧轻咳一声，将他扶正了，道：“看前面……我们已经入到一半了……”

    身下突然一沈。

    楼何似一惊，喝道：“退後！”

    座下骨鸟左右挣扎，长腿却已深深陷入，拔之不出。那泥沼表面毫无异样，一脚踩上去，却深没至顶。

    泥水缓缓流动，不但抬不出腿，反而更加吸向中心。两人对望一眼双双跃起，一闪之下，乌鸦飞旋，蝴蝶翩跹。

    乌鸦蹭啄黑羽，叫了一声，骨鸟化做阴气，飘入体内。

    翠凤蝶落在一枝叶上，翅膀微动，随著乌鸦展翅掠过沼泽。一前一後飞了一柱香时分，乌鸦旋落在小树上，利喙折断一枝，掷在地上。

    最末一点树皮没入泥中。

    乌鸦口吐人声，道：“这沼泽实在蔓延很广。”

    黑绿的蝶触须一动，发出的声音清越悠扬：“便是不让人进去。”

    飞一段便扔一枝枝杆，好容易到了正常的土地。

    楼何似黑衣轻旋落地，反手将一条大腿粗的蟒蛇斩成两半。残躯疯狂打滚，鲜血四溅，落到脚前土上。

    潇湘依旧挥袖，道：“且小心！”

    突然血淋淋断口中各窜出一头来！黑红交错，眨眼生出了两条一模一样的大蛇，各各盘起，血红信子吐出。

    楼何似轻响指尖，阴气骤然聚集，两头白骨蛇鹭从地下钻出。

    双方纠缠在一起，又啄又咬。两人抢在前面急走，穿过大片的树林，楼何似突觉脖颈一痒，潇湘喝道：“小心！”

    长指虚捏，一只蚊子扭曲了翅膀。

    那虫子比寻常要大两三倍，黑黄色的腹部，分外骇人。潇湘将它扔至一边，道：“这东西有毒，被咬会发疯。”

    转声又道：“恐怕会来一群……”

    才落，一阵嗡嗡声在右边，铺天盖地而来。

    楼何似一把拉住潇湘，道：“快走！”

    
往前一路飞奔，他不住放出阴气鸟儿，潇湘依旧大袖拂动，无数黑绿色蝴蝶纷纷扇出，迎向巨蚊群中。一只燕子骨骸一口啄了两只蚊子，碾成浆泥。蝴蝶舞动触须，利用身体优势将蚊子压到泥水中闷死，嗡嗡叽叽声不绝。

    回头一看，如同一片密密麻麻乌云，遮盖天空。

    
两人都知道绝不能陷入与它们缠斗，同掐法诀，脚下蓦然加速。急奔一段路，望後一挥袖，阴气岚然竖起，形成一道屏障。楼何似又掏出那药粉掷在上面，屏障颜色略有改变，散发出淡淡艾草药香。

    
那些虫子一闻味道，便不愿前进，纷纷在原地飞舞。几只巨蚊大胆向前，却触在透明壁上，登时坠落草里。另几只更巨大的从高处绕来，楼何似拈了药末，一弹而出，顿时又跌死泥中。剩下的一团团一片片，嗡嗡嗡的表现烦躁。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第198章 毒气
章节字数：2040 更新时间：07-12-07 10:42
    两人不再停留，唤出使魔骨鸟，继续往前。周围树叶愈密，空气也愈湿热，而白日转向夜晚，原本被遮的天光更暗，已看不清周围事物。

    掀开一片大叶子，楼何似道：“可是这边？”

    潇湘依旧皱眉道：“恐怕迷失了路途……”

    楼何似见右边一棵大树，虽然枝叶繁茂，主干尚算较直，看着也较干净，腾身而上，回头道：“在这歇息一晚罢，深夜赶路，毕竟不妥。”

    
鼻端隐隐闻到一阵腐烂臭气，却不知从何而来。这林子的味道虽然一直湿腥，却不曾遇到如此浓的臭味。他皱了眉，又自觉还是矮了些，想看看是否还有更好的落脚处。直起身来，将上方一大枝树叶拨开。一张腐烂的面孔突然垂了下来，晃荡了两下，几乎贴到面上！

    他着实一惊，右脚下意识一退，登时踩了个空！腰上一紧，潇湘依旧猛的揽住他，旋身落下地来。

    “何似！”

    楼何似抬袖抹脸，平息心跳道：“无事，只是一时惊吓……”

    两人又重新抬头，他挥手幻出阴气，将腐尸平平托下，放在地上。观察那具尸体。

    全身骨肉完整，四肢俱在，而且腐烂的也均匀，不见野兽啃咬痕迹。好似就是睡着了，然后再也没有醒来，就这样由生到死，渐渐腐化一般。

    楼何似嗯了一声，道：“有蹊跷。”

    潇湘依旧想了一想，道：“你还记得方才么？这人若是被叮至中毒而死，也不会有伤口。”

    楼何似道：“只是你也说，中毒者便会疯狂，疯狂必然乱奔乱跑，以至击打碰撞身体，若一点伤口没有，显然说不过去。何况疯狂者，又怎么会呆在树上？”

    潇湘依旧沉吟道：“毒液过多，也有可能猝死。若夜晚正眠，群蚊忽至……”

    楼何似抚了抚额头，道：“还是防范着好……”他一转身，往潇湘怀里一靠，道：“这棵树臭了，实在不吉，另寻一棵去，我懒的走了。”

    那人笑道：“遵命。”手一转，打横将他抱了起来。

    虽如此说，还是留了个心眼。在栖息的树下生了个火堆，又拿火把在树上熏了又熏。一面赶走蛇虫，一面作照明之用。拿了干面饼出来啃，楼何似有人作垫背，舒爽的紧。

    潇湘自从复合后，倒是极宠着他了。他心里思忖，只是婉叹。

    拧开水囊盖，回身递过，道：“你渴了罢？”

    潇湘抱他的臂一紧，低头亲了一口，道：“是渴了。”

    楼何似没好气的道：“渴了就喝！”

    潇湘在他脖颈上蹭，道：“你喂我。”

    当真要喂，楼何似只想把水袋扔他脸上，但要不喂，心里却又有那么一点点不安。

    两人纠缠一会，好半天才把水喝下去，饼也吃完，终是楼何似妥协。翻了个白眼，道：“今日晚上，只可小憩，你我轮流守夜，听见没？”

    潇湘笑道：“何必轮流，我守就好。”

    楼何似笑道：“谎话！你若不答应，就我先守，你睡。”

    结果自然是很完美，潇湘守前半夜，楼何似化作乌鸦，蜷在他衣中，沉沉睡去。

    夜渐深沉。

    周围无声无息，只一直有隐隐虫鸣草动，悉嗦出声。

    似乎有什么无形的接近。

    衣襟里的乌鸦动了一动，小眼睛张开半只。

    潇湘依旧低沉声音响起，道：“你也感觉到了？”

    他们的原形都是动物，动物的本能反应永远比人快。

    乌鸦跃到树上，身形一转，化出了楼何似。透过睫毛的目光锐利，缓缓抬起右手来，伸到潇湘背后，定格在空中。

    “实在是……很神秘啊。”

    
雪白的指尖上，淡淡的桃红色渗入，烟雾缭绕，映在他瞳孔里。楼何似手指一曲一张，黑气吐出，将桃红色蓦然逼出。但那暧昧的颜色翻卷着，盘桓不去，就像弹一指尖不可能驱散烟雾，扇一扇也不可能驱散一般。

    五指再张，一股阴气团然涌出，飞快的弥漫开来，将两人紧紧包围。

    楼何似透过玻璃一般的防护壁，看见外面的桃花色飞快的席卷过去了，一眨眼，便越过了两人。

    潇湘依旧也往外看，道：“这是……”

    楼何似道：“所谓瘴谷……大概就是瘴气，倒是很漂亮。”

    潇湘依旧将长指按上透明壁，道：“是否嗅之即死？”

    楼何似淡淡道：“就算不立刻死，也是让人不知不觉的死。”

    潇湘依旧笑道：“不知道手伸出去会怎样……”

    防护壁透明且流转，它并不是一个固体，而是一层气体。

    楼何似啪的打下他的手，笑骂道：“你非得受罪才高兴是不是？”

    突然啪的一声传来，掉落的声音，击晃草叶，都听的清清楚楚。凝目望去，一只褐色羽毛的鸟儿躺在地上，双腿开始僵直了。

    潇湘依旧颔首道：“看来此瘴只在夜晚方有，幸好不曾连夜赶路。”

    楼何似又靠了回去，眨眼道：“是啊，既然不赶路，只好睡觉了，听着，该守的夜一样要守！”

    方说到此处，突然远处传来一声低沉。不像人的呼声，也不是鸟雀的叫声，只是沉沉的，混合在瘴气之中，逼近过来。

    两人身周的防护壁突然变形！

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第199章 植物
章节字数：2056 更新时间：07-12-07 10:43
    楼何似噫了一声，五指再张，半透明障壁猛然鼓起，又回复原状。外面的桃花色愈流愈快，急速擦过，竟发出哧哧声。

    潇湘依旧眉尖微动，道：“似乎不是普通瘴气。”的

    话声未落，突然嗤的一声，一枚指甲盖大小的薄片击破防护壁，射了进来！纤指反腕在潇湘眼前抓下，电光石火，只在一瞬。

    楼何似缓缓的，摊开握紧的手掌。

    一瓣桃花娇嫩的躺着，衬着旁边一抹嫣红的血。

    雪白的掌心中，一抹桃花红飞快的蔓延，转眼到了腕部！

    潇湘依旧脸色早变，一把抓住，道：“你中毒了！”

    楼何似目含沉水，眉心乌光一闪，黑气顺经脉下流，将那妩媚的红逼在小臂。耳边又是哧哧两声，两人恰恰闪过，桃花瓣飘落下来。

    “西南？”

    “略偏左。”

    阴气蓦然一暴，化做无数青烟！楼何似伏身而下，化作亮翅乌鸦，刷的闯入树林。潇湘依旧衣袖一挥，扫去瘴气，急速跟上。身边淡淡灵气拖后，一层护身。

    
树叶大幅度摆动，乌鸦以气护身，立于粗枝之上，侧头仔细谛听，眸中转动阴利之光。粉红的薄雾弥漫四周，遮住视线。风渐渐大了，忽而轻利声再响，杂在其中，从左侧飘射而来！

    振羽而起，恰好擦过肚腹。又是几声响来，乌鸦射过树梢，晃喙啄个正着，偏头反射了回去！

    夺夺闷响，不见动静。

    乌鸦展翅落枝，正欲偏头再听，脚下猛然一滑，跌进了一个洞里！

    头上一黑，有什么盖上。

    
足爪扑通踩进水里，那其实不像水，楼何似在黑暗里挪动，只觉一身黏糊，翅膀胶的动弹不得。护身阴气也不住流失，好似被腐蚀去了。那洞壁十分光滑，甚至有一种丝缎之感，怎么也扒不牢靠。

    
眼神阴鸷，正要逼出眉心阴气，突然哧啦一声，猛的一晃。洞壁上一道裂缝出现，随后哗的撕开！乌鸦猝不及防，从中滚了出去。身体一轻，竟是被人接住。随之又一抖，稳定下来：“何似，何似？”

    “我无事！”

    楼何似落下地来，手掌曲张间，黏腻十分。潇湘依旧神色急徨，见他无事，才缓下心来，道：“你方才落入……”

    利风声又至！

    楼何似岚然回身，一袖扫落桃花。

    斜瞥望见树下，偌大一只绿色瓶子之物，破开肚腹，倒在地上，粘液流了一地。

    ……传说中的猪笼草……精……

    旁边尚有许多巨大猪笼草，盖子都缓缓的开合着，朝向这边。楼何似一把拉住潇湘，道：“从这边来！”

    两人窜过草丛，越过这一块林子。前方飞来的花瓣愈来愈密，也愈来愈快。突然啪叽一脚，踩进了烂泥里。

    潇湘皱眉道：“不如唤出坐骑……”

    楼何似突然一扬手，止了他的话。

    他的脚缓缓上抬，从泥中挑出一只化为白骨的断手。

    两人的眸光相遇。

    
放慢了脚步，拨开高高草叶缓缓前行。不知为何，风与桃花渐渐少了，四周安静下来，只剩浓重桃红的薄雾散布在空中。楼何似停了脚步，隐隐觉得不对，回手一张，那白骨断手飞来，落入前方草中。

    
只听啪的一声，如同青绿色巨大蚌壳似的东西蹦出长草，紧紧合上，边缘密密的布着利齿。那白骨手被夹的粉碎，几节指骨落在地上。潇湘依旧一挥手，凌空平平压下长草。只见那东西旁边，落了不少鸟兽骨骸，还有一只骷髅头。

    楼何似默然……

    又是传说中的捕蝇草……精……

    不过它们虽然略具灵性，却远远未到成人之时，尚不足虑。

    
从地上挑起石头来，远远往草丛里就砸，如同排雷一般，青绿色捕蝇草一个一个竖起来，一个比一个大，有一个甚至比楼何似还高三分。待前路都砸遍了，两人慢慢往前挪，一面走一面砸，又是一个个捕蝇草竖起来。

    潇湘依旧望向他的手，道：“毒如何了？”

    那桃红色已经渐渐上升，直到肘部，手臂开始运转不灵。楼何似摇头道：“待寻到罪魁祸首，才能解除……”

    
脚下一硌，踩着了什么，向前一倾。他才警醒不妙，巨大青绿色上有着诡异的花纹，高高竖起夹了过来！楼何似正要幻出镰刀，右手不灵，锯齿便要穿一个透心凉！脚被卡住无法退后，他头一低，急滚了下去，长发被猛的扯断两根。只听啪的一声，眼前尖刺交错合拢，却是被吞进了双叶之间！

    一时心中哭笑不得，莫非是自己运气太坏，还是在植物眼中比较可口？

    潇湘依旧赶上来，楼何似喝道：“不必！”

    左手疾转，黑色巨镰幻化而出，蓦然伸长！

    
两半壳力量极大，并不能强行打开，却能强行打破。楼何似一镰刀将叶破开大洞，哧的一声，绿色汁液汩汩喷出。伤口中发出一种悲鸣声来，既尖又扁，还带着黏糊味。镰刀再搅，将洞口猛的切开，整个捕蝇草斩成两半。

    脱身而出，楼何似怒道：“我要洗澡！”

    潇湘依旧安慰他，道：“乖，出去了给你洗一天，这里水不能用。”

    桃花雾愈浓，楼何似忍不住咳起来，阴气防护中也要新鲜的空气，潇湘从后面扶住他，拿右手看了看，皱眉道：“这样不行，快找！”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第200章 桃花
章节字数：1949 更新时间：07-12-14 15:43
    才往前转过，一树粉红映入眼帘。

    长长的藤蔓和宽大潮湿的叶子树中，立著一株桃树，桃花纷纷怒放，无数粉红的轻尘从***中散出来，化作薄雾，在黑暗古怪的树林中秀美的不搭调。

    两人略为走近，桃树一根枝叶颤抖了下，猛然喷出一股红雾。楼何似猝然转头，潇湘大袖一挥，将红雾倒扫两边，气劲切在树干上，深入一道口子。

    整树的枝叶都是一抖，簌簌的摩擦声，尖锐痛楚。

    楼何似已经开始头晕，一手扶住身边人，一时怒道：“把它给我砍了！”

    潇湘依旧还没动手，那桃树突然又抖了起来，小幅度的，哆哆嗦嗦的，树叶摩擦间发出低低叫声，好似恳求。楼何似斜著眼，道：“不想死？”

    最W的一枝桃花点了两下。

    楼何似也点了两下头，突然喝道：“不想死就赶快把你的雾收回去！”

    
桃树骤然一抖，半含的花苞突然全部打开，所有的粉红轻雾一流转，全部倒吸向***内。两人只觉风转了一个方向，吹的发飘向前，不要半个时辰，全部吸收完毕，林中一片空气清新。

    楼何似深呼吸了下，又瞪眼道：“解毒！”

    
桃树又抖了下，树干上缓缓凸起一处，越涨越大，然後噗的裂了道缝，透明的液体淌了下来。楼何似伸手接了几滴，抹在掌心伤口上，臂上桃花色极慢的退出指尖，一直到消失无踪。

    认罪态度很好。

    潇湘依旧扶他的肩，含笑道：“你要如何？”

    
楼何似上下看了两眼，见那桃树努力使自己保持最漂亮与乖顺的姿态，又想这东西与先前植物不同，已经很具灵性了，说不定哪日便能化做人形，便不想下辣手了。只道：“你能化形麽？”

    桃树正慢慢的收起伤口，听到他的话，摇了一下枝叶。

    楼何似挑了挑眉，道：“一点点也不行？”

    桃树沈默了很久，委屈的垂下枝叶来，继续摇。

    楼何似心想，从情况看来，这东西的确不能化形，也就只能呆在这里，对自己并不造成影响，便收回了杀意。对潇湘道：“我困了。”

    潇湘依旧笑道：“你化小了，随时都能睡觉。”

    楼何似淡淡道：“睡在你身上？”

    潇湘但笑不言，道：“你不是困了麽。”

    很简单地推理，他睡潇湘身上，潇湘就只好睡地上或树上，这里的地和树，都是那麽的令人郁闷，也没有心情再次寻找。

    他们都没有兴趣发生乌鸦将蝴蝶压死的事情……

    那桃树动了一动，枝叶轻抖，突然无数桃花瓣飘了下来，不要一柱香时分，落满厚厚一地，如同毡毯。那桃花落了瞬间又再生，因此才没出现一棵秃桃树。

    楼何似微微诧异，道：“给我们的？”

    桃树点动枝叶。

    两人互望了眼，都觉得十分诡异……

    诡异的不是桃树落给他们一地桃花，诡异的是两个人在漆黑阴森的林子里唯一的一棵桃树下面的一地桃花上睡觉……

    潇湘依旧轻咳一声，整衣坐下，道：“无事，还是歇息罢，横竖无人见著。”

    楼何似轻哼一声，摇身化做乌鸦，跳到潇湘怀里。那人上下看了看，仰头对桃树道：“多落点儿。”

    
桃树果然又摇，又纷纷落下花瓣。潇湘依旧捧了两三捧，搁在一边，然後舒适的将头枕了上去。楼何似想笑，从他手里钻出来，窝在了袖子上趴下了。也想了想，抬头道：“再落点儿。”

    可怜的桃树……

    等到两人垫被有了枕头有了盖的也有了，桃树快断气了。

    楼何似把小头蜷起，埋在羽毛下面。潇湘依旧拢了拢袖子，给他盖了一点，两人都渐渐睡著了。

    次日醒来，一夜安眠，不曾有东西打搅。桃树已经收了花，安静的绿著。

    楼何似小小的哈欠一下，道：“肚子饿了。”

    潇湘从包裹里拣面饼出来，道：“只有这个，不过也快完了。”

    楼何似拿了一个：“这谷已经深入了，如果有射日弓，定然以石山洞窟供奉，并不难寻，只需加快便好。”

    潇湘依旧沈吟一会，道：“未必如此简单。”

    楼何似用力啃著能砸死人的饼，道：“船到桥头自然直。”

    眼睛转到树上，要不要让它给结几个桃子？

    桃树仿佛知道了他的想法，几枝绿条儿都缩了起来。楼何似又想不知道吃了有没有副作用，才作罢，继续把饼啃完。

    两人休整一会，楼何似灵机一动，对桃树道：“你知道射日弓麽？”

    桃树摇了摇枝条。

    楼何似不死心，又道：“那麽，你知道附近有特别的地方麽？譬如说有人来过，想要到达的……”

    桃树静了一会，似在思考，随後一根枝条缓缓抬了起来，指向一块杂草地面。他当即挥手唤出腐尸，让其前去挖土。不要多久，一柄锈迹斑斑的长剑便现了出来。

    楼何似挑著剑看一会，又看著桃树。它举著枝条，指向埋剑的方向。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第201章 深潭
章节字数：2068 更新时间：07-12-14 15:44
    看了个大概方向，两人寻树拨草行去，隐隐听见淙淙流水。

    突然一亮，视线开阔，所有草木移了开去，一座光秃石山现出他们眼前。在密茂的林子中，如此干净的石头，实在独特。

    山下面前，是一个极大的潭，微风吹来，波光粼粼，倒也恬静。只是潭水极深，半透明的暗下去，淡淡的绿，如同深渊难测。

    楼何似蹲下去，捞了一捧潭水洗手，道：“这水倒是难得的干净。”

    潇湘依旧走近，道：“一路危险，此处却如此平静安详，定有古怪。”

    楼何似道：“我看射日弓，便在眼前了……”

    目光落在手上，继而落向水中。深暗的半透明之内，好似有一块突出的深色。那深色居然在变化，范围越来越扩大。

    腰身猛的被一搂，潇湘的喝声响在耳边：“小心！”

    潭中哗啦冲出巨响，水花溅了两人一头一脸！巨大的黑褐色尖头伸到面前，半张的嘴里利齿细细，黑色小眼睛阴森骇人，好似被挤扁的畸形。

    目目相觑，楼何似脑中只跳出两个字，悬在上空。

    电鳗啊啊啊啊啊啊──

    猛的一掌击上地，挟潇湘，飞身而退！

    
褐黑光滑的粗大圆身扫尾而起，啪的甩了过来！这电鳗十分巨大，足有近两丈，动时水珠飞溅，扫的草地俱焦！楼何似退的及时，只被扫到一丁点儿。顿时眼前一黑，全身俱麻，当即昏了过去。

    电鳗还未成精，楼何似也不等闲，所以昏的时间，还不算长。

    悠悠醒来，一眼见著潇湘焦急的脸。

    “我……无事。”

    勉力撑起身子，只觉得一阵一阵的晕，全身麻痹不听使唤。举手撑了撑额，往那人背後看了眼，道：“这是哪里？”

    潇湘依旧松了一口气，扶在他背後，道：“那个潭附近而已，这里草比较干净。”

    轻吐口气，不灵便的解开衣衫来，左肩上被扫之处，雪白肌肤衬托，焦黑的惊心。

    白色魂魄运走全身，舒活了下筋骨，新肉也生长完全。潇湘依旧撕了块衣袖，蘸著水擦伤口，叹道：“你一昏，我差点吓的魂都飞了。”

    电这种东西，在这个世界还是不常见的。鱼身上的电，就更不常见了，而被鱼电到的人，估计就只有他一个，也难怪潇湘会因为从未见过的伤心慌。

    楼何似笑道：“只是晕眩而已，你听著有心跳就好。”

    潇湘依旧神色一冷，道：“楼何似！”

    他一怔，见这人表情凝重，是没从惊吓缓过来。轻叹一声，将手按上潇湘脸颊，道：“你知道的，我自然不会送死。”

    潇湘默然，道：“我知道你不会送死。”

    楼何似瞅著他，忽然莞尔一笑，用力按下对方，仰唇一吻。

    “……现在相信我是活著了？”

    潇湘依旧盯著他，最终叹然。

    “你的确死不了，祸害遗千年。”

    
楼何似将电鳗的特性给潇湘讲了一遍，完毕之後，两人开始思考如何打败它。谷道狭小，要去石山，必先经过此潭。而电鳗在水中，只要接近，随时可以暴起攻击，虽不致命，一旦晕倒，便任鳗宰割了……

    想了又想，决定采用现代方法……

    两人倒回谷中，一人用阴气，一人用灵力，抓来了十几只半成精的妖物。四条蟒蛇，几只巨蜥，甚至还提了一猪笼草来。

    丢在一边，楼何似化为巨鸦，扶摇而上！

    
俯视深潭之中，他故意盘旋低飞，时上时下，一双眼睛死盯在水底。那低沈黑影渐渐移动，身子一摆，灵活如丝缎的游了个圈，又没入暗处。巨鸦继续盘飞，却突然失了水下阴影所在。

    潭面微微漾动，却分不清是何处在漾动。

    
巨鸦目光扫过，警惕著潭中心的动静。突然身後水声冲起，粗大的黑褐色电鳗猛的射出水面！楼何似猛然翻身，水珠擦羽而过。那电鳗居然是贴著潭壁，一点点无声无息的游上，再乘机偷袭！

    砰声巨响，圆滚粗黑跌回水中，浪花溅起数丈。

    巨鸦不退反进，再次下冲，盘桓旋飞。惹怒了水下电鳗，也不躲了，只从下面跃起，不停甩打扑咬，企图击下。楼何似知道它的用意，吊著胃口，一路渐渐引到潭边来。

    一声嘶鸣响起，巨鸦飞转岸上，化为楼何似。

    电鳗还未潜下水，突然两条巨大蟒蛇飞了过来，直落向它头上！

    
只见水中电光闪烁，三条粗大的圆形纠缠在一起。蟒蛇剧烈抽搐，一瞬间只剩下两条焦黑的物体，渐渐停止摆动，缓缓往下沈去。不待电鳗离开，接著又是两条蟒蛇飞来，继续获得焦碳的结局。楼何似惟恐扔太多吓走了它，又担心动作略一慢，它立刻就潜下去。耽搁一久，电力又蓄回来，就白花功夫了。

    挑起一条蜥蜴，高高飞起，砸进湖里！

    两人见湖中电光四射，水波掀的丈高，只管在一边扔动物进去。潇湘依旧突然道：“东西不多，只剩下猪笼草了。”

    楼何似道：“都给我扔进去！”

    就差那草时，电光渐熄。猪笼草一扔进去，直接砸在电鳗头上，却弹开来，悠悠飘在水面，半点焦黑也无。

    右手疾抖，藤蔓飞射而去，圈圈绕上。猛一甩腕，电鳗啪的砸在草地上，拼命翻滚。楼何似左手幻出黑刃，刷的穿过小眼睛，将其钉在地上！

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第202章 理想
章节字数：2278 更新时间：07-12-14 15:44
    电鳗徒劳挣扎，却大势已去。

    楼何似弃了藤蔓，退至潇湘依旧之旁，看著它渐渐停止动作。

    “咱们走罢，也快到了。”

    他点了点头，拉了潇湘的手，两人双双回到原形，飞过深潭去。

    石山并不高，一览无余，只是十分干燥，那些阴森林里的潮湿树木藤蔓，烂泥，死尸，一遇到石山脚下，全部去了个干净。这座山看似普普通通，却与周围，格格不入。

    毫不费力，楼何似跃上巨石，辗转爬到半山腰，那里有个不大的平台，平台靠山的一面，隐约是个石门，年代太久了，缝隙都已不清。

    贯气於臂，缓缓伸掌按上。

    石门震动一下，实在太久，两扇门都结为一体了。楼何似再度用力，缓缓注入阴气，只见土灰簌簌而落，继而掉下大块，尖刺摩擦声传来，终於打开了一点缝隙。

    潇湘依旧伸手一推，石门吱嘎一声，在地上磨出扇形痕迹，终於完全打开。

    一阵干涸陈旧的气息吹出，令人不禁掩鼻。

    楼何似扫了一袖清风，率先入内。

    
甬道很简单，不长，但很直，笔直的一路通往正殿。而所谓正殿，也不过是个清扫干净，石壁还打磨的很粗糙的小房间罢了。只是这个小石室，比他们见过所有豪华贵丽的宫殿，都要特别。

    所谓大智若愚，大巧若拙。

    没有任何多余的雕饰，只有一刀一斧的砍痕，充满了原始的力。没有任何花俏装点，完全发自本身朴实的力。

    室中唯一的物件，就是中央的石台，与石台上的那把弓。

    弓是竖著的，仿佛以一点之力，悬浮在空中。颜色沈沈，除了比其他弓稍大一些，似乎并无不同。

    楼何似站在口子处，竟不敢上前拿取。

    传说中，此弓材质为弱水的建木，两头之角是东海囚牛之角，牢绞之筋为吴西雷泽中鼍龙筋，以泰泽的龙龟制成龟胶，北极冰蚕的天蚕丝作弦，虢山漆为饰。

    传说其实很重要，传说暗示人类。

    一个从小听过的人，同一个完全不知情的人，看到这把弓的感觉，断不会相同。

    但对於他来说，此弓不止传说。

    这种气氛沈沈压著他，胸口传来仿佛被刺穿的痛楚。抬了抬手，突然觉得他很渺小，站在一个亘古的传说，与自己有关的传说之前。

    肩头被人扶住，道：“我去拿。”

    楼何似顿了顿，道：“小心。”

    潇湘依旧缓步向前，在石台前停住，抬袖举手，握住了那弓。

    轻轻一举，仿佛脱离了无形的牵引，拿了下来。

    潇湘的神色并不好看，这弓不重，上面没有灵力，没有威胁，只有一种气势。

    一种你不配拿的气势。

    这个时候，潇湘不可避免的想到苍泱水，他完全没忘记，这弓必须由人族之人使用，除了那个道士，还能有谁？

    想到这里，特别是在楼何似面前，他更加郁卒，那个人一直凌驾在他之上，不论有意无意，不论任何方面。就连射日弓，也只是苍泱水才配拿的。

    楼何似瞅得这人神色变幻，心中奇怪，怕是著了道：“潇湘！”

    潇湘依旧眉头动了动，道：“我没事。”

    
他这一番心思，大多还是从楼何似而来。当时少年分手而去，令他很是自暴自弃，索性将苍泱水拉去，巴望他们配在一起，省得心老扯著。岂料发乎情，止乎礼，半点事没有。他便又活动起来，仍旧放不下楼何似，才追了回来。只是苍泱水，竟从第一次见面起，就成了心中永恒的阴影了。

    这阴影真正的根源，并不是表面上的爱情或者肉体的关联，否则他最阴影的，该是楼怀远。

    根源是楼何似的态度。

    没有男人喜欢自己的情人用仰慕的眼神看别的男人。

    潇湘轻一抚额，淡淡道：“我们回去罢。”

    楼何似再迟钝，也看的出这人突然换了个神情，伸手去拉他，道：“你想起什麽了？”

    潇湘依旧走到洞外，一时阳光耀眼，竟张不开来。

    他突然很坦白的道：“想起苍泱水。”

    楼何似还拉著他的袖子，立即明白过来。

    “……你不用想太多，我既然选择你，就表示我喜欢你。苍泱水，那是不同的。”

    潇湘低低道：“是，他是不同的。”

    楼何似还算清楚，这不是乱吃的飞醋，这醋的根源，实在久远。若敷衍，就真真正正凉了这蝴蝶的心了。

    “话不是这麽说。”

    他道：“苍泱水……对天下人来说，都是不同的。”

    
“我做不到那样，才景仰他，愿意同他共事，愿意全力助他，也是存了自己的心。你知道，我又自私，又不自私，是个放到一半放不下的，而他不同，他什麽都放下了，又什麽都拿起了。”

    “潇湘，你真以为，我是只知道大义的人麽，伤了你的心，我也会痛。”

    楼何似悠悠道：“其实我经常有一种可怕的想法，我想，如果要化解此劫，需要杀了你，杀了写眉哥哥，杀了娃娃，我该怎麽办，每次想到这里，我就手脚冰冷。”

    “换做苍泱水，他或许会悲伤，但逃避不是他的作风，他永远凌驾在大局之上，冷静的安排最好的措施，想到或许冷血，但是……”

    “人们需要他，不需要为情人颠覆天下的狂热份子。”

    “我的前世……我也不知道是哪一世，或许是兜兜转转，去另一个所在投了胎。在那里我继承了天命师，过的很好，但是一辈子都很悲伤。”

    他扯紧潇湘的袖子，缓缓挪近：“那一世，令我十分执念，苍泱水像一个理想，我很渴望像他一样，但很抱歉，依然没有达到。”

    “所以我说，你想的太多，我们都是平凡人，我是比较负责任的平凡人，你是比较爱自在的平凡人，平凡人就该和平凡人在一起。”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第203章 众敌
章节字数：1983 更新时间：07-12-14 15:45
    两人昼夜赶路，返回中原。

    
时间已过去了两个月，时局大有变动，沿途听得兽族仍旧包围苍梧山，只是无法打破障壁，而天下牵一发而动全身，人族派镇西将军，率五万人马蹲踞一旁，虎视眈眈，水族海燕然仅带十八高手前来，横插一杠，要求兽族停止进攻鸟族，退回自己领地。三方各有矛盾，又各有牵扯，局势僵化无解，正每日谈判中。

    使魔骨鸟擦过林木，向前飞奔，已经临近苍梧山，楼何似放慢速度，道：“我们先在附近探看，稍微窥知山上情况。”

    潇湘依旧颔首，道：“可联系你弟弟。”

    忽而扑啦啦一声，惊起无数鸟雀。一只雪白乌鸦翻跃而出，落在楼何似肩上，正是楼倾城的信使。

    它俯下头，嘎嘎道：“苍泱水遭人陷害，意图提前被知，正困於三族之中。”

    轻啪一声，化做一根雪羽，飘然落在他掌心中。

    楼何似大惊！

    
苍泱水要调停战争，只有两种方法，一是让三族各自退回，二是将三族聚集一起，使其互相勾心斗角，达成平衡。第一种方法无疑是镜花水月，他以云水古今之主身份出场，静王虽然卖他面子，但卖面子不代表停战。何况兽族水族，还未必卖呢。

    
因此楼倾城去了水族，倾城不谈停战之事，只谈利益问题。水族原与鸟族有盟，也担心兽族坐大，更担心人族杀出个程咬金，便派海燕然前来。水族一动，苍泱水便前去人族，他并不多说，只说，不可杀戮过多。

    以楼何似的眼光来看，一位本族传说中的神仙中人华丽的降临面前，神秘的道一句偈语，再风华绝代的消失……

    就算是静王，也一定会晕眩，随後仔细研究偈语，一定埋藏无数玄机……

    苍泱水的身份，命令他自然不可能，但一个不轻不重的要求，静王还是会遵守的。

    
随後事情发展顺利，三族会聚。按原定计划，苍泱水并不想立即公布大劫之事。此刻状尚未显，凭空说出，只会让人怀疑自己，猜疑来猜疑去，等大劫来临还以为敌方弄的玄虚，才是坏了大事。

    所以他要先让三族纠缠一起，暂时停止战乱。凤凰一复活，事情又好办的多，随後再等，等大劫来到。那之前天下必有异变，而异变之时，静王必主动来问他。

    如此，主动权方都在手中。

    只是在凤凰复生之前，却突然有了变乱──有人提前捅出了大劫之事，并且在人族为苍泱水冠上叛徒的帽子，又在另两族里为他冠上卧底的帽子。

    於是事情急转直下，发展至今。三族一面问其大劫之事，一面半信半疑的互相勾心斗角，谁也不相信谁，坏的预言提前到来。

    楼何似喝道：“我们现在便上苍梧山……”

    潇湘依旧按住他的手，道：“等等。”

    “凤凰尚未复生，你是鸟族人，还是不要出现比较好。”

    楼何似思忖，除此之外，还会使苍泱水背上勾结鸟族之名……望向他背上射日弓，道：“你……去麽？”

    只要射日弓箭一出，苍泱水的话，多少也可信几分，先解此局，再做打算。

    潇湘依旧颔首。

    楼何似右手翻动，断下根长发来，一翻，化成一只乌鸦。

    “将楼倾城带来此处！”

    黑羽蓦然掠走，楼倾城必然在附近。不过半个时辰，衣袂风声已至，喝道：“哥哥！”

    楼何似抚了抚怀中雪白柔顺的发，道：“许久不见，娃娃可安好？”

    楼倾城灿笑著抬起头来，道：“哥哥记著娃娃，娃娃就好。”

    楼何似莞尔，伸手一拍，道：“灭天箭呢？”

    楼倾城将身子一侧，背後一个长长的皮囊，里面正放著九支箭，却是这段日子回去鸦族，取锁又命人打造而成。九支箭都很朴实，十分直接的朴实，同射日弓，倒是相配。

    楼何似将皮囊取下，递与潇湘。

    只见身形一闪，黑衣绿衫，消失在林中。

    潇湘依旧急飘而去，一路绕开守卫的兽族或是人族，遁影上山。潜行至顶，见一圈儿都筑著临时的房屋，将士密密麻麻，白如琢的防护罩仍然稳固，仿佛已经存在千百年。

    而立在防护罩前的紫衣人，正是苍泱水。

    “云水古今之主，似乎无话可说。”

    声音从兽族的阵势里传来，正是期子跃。

    “人族百年难得一见之人，居然是叛徒，也丢光你们的脸了。”

    “住口！”

    嗓音粗壮，从人族一边传出，沈沈道：“你说是，便是了？兽族如此的金口玉言，何止骇到我！”

    期子跃冷冷道：“哦？既然不是，你们赶快拖回去供奉起来──又何必同我族对坐？”

    人族那边回道：“我等来此，是奉王命，阻止尔等残杀暴行，至於云水之主，并非我等能够做主，因此上报王上。你休的多费口舌，话转别处！”

    海燕然应当在场，但潇湘没有听到她的语声。

    由於苍泱水意图的暴露，使得他处在一种非常奇特的叛徒地位。话转回来，即使没有暴露，两边的怀疑也免不了的，只是没有这麽深。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第204章 震慑
章节字数：2092 更新时间：07-12-14 15:45
    苍泱水负袖而立，紫衣屹立。

    阳光灼热的照下，旁边人语纷纷，皆针对他。

    “苍某行事，向来无愧於心。”

    期子跃冷笑道：“我行事，也向来无愧於心。”

    苍泱水不答他话，却淡淡道：“昨夜丑时三刻，西南五里处，是谁在行军！”

    期子跃控制不住，面色大变！

    
楼怀远不曾前来，兽族军队一律由他统率。苍梧山已被包围，剩余兵力被他分散布开，隐成犄角，防止人族水族偷袭进攻。只是他进攻之心，比另外两族还强，便在昨夜暗拨兵力，伺机挑起人族水族矛盾，只看有未有机会。

    
而另一方面，楼怀远虽然功力高强，却懵懂不知事，他身为兽族一大首脑，便稍稍起了点挟天子，又或者取而代之的意味，这次调兵便隐隐暗示。他以为机密，实际也是机密的，只是苍泱水为何会知？还有他心中的私欲……他无法从苍泱水的话中，揣摩出这人是否通透他的心思，又或者是碰巧，自己想的太多。

    期子跃面孔变的像个调色盘，人族水族自然全看在眼中。

    镇西将军声音沈沈，道：“期大人，不知三族谈判之时，你调兵为何？”

    期子跃一声冷笑，道：“王上有令，臣下自然从命，我又非攻打你，调兵去何方，轮到你来管？”

    苍泱水恍若不闻，负袖道：“黄将军，贵公子的飞云剑法，可练好了？”

    那低沈的声音突然刹了车。

    这飞云剑法，是他所创，原本一时戏作，後来见儿子喜欢，就教给了他。并非什麽大事，也不是秘密。只是苍泱水隔了如此之远，如何能知道？

    场中一时沈寂，突然有人哈的笑了一声。音软低沈，却是女子。

    海燕然终於开口，道：“好个上知天文，下知地理，云水古今之主压过两族风头，最後是轮到我了麽？”

    苍泱水缓缓抬眼，道：“燕然将军，凡事不可太过刚强，若像贵主一般进退得宜，才是保身之道。”

    海燕然道：“我生性如此，就不劳烦苍主金口玉言了。”

    她还要再说，紫衣人悠悠望向上空，睫毛浓密。

    “浊酒一杯家万里，燕然未勒归无计……燕然将军为水族栋梁，苍某只是好意提点。”

    海燕然原本料到苍泱水要揭短，已经做好了全面准备。这一句诗，清清淡淡吟出，却是劈头盖脸打来！

    
她母亲虽为海王，父亲却是人族，可以说当年海王瞄上他顺眼，就讨价还价，三媒六聘的娶过来了。之後作为侧夫之一，也就这麽搁著，没冷落也没上心。海燕然之父乃当朝将军，性格刚烈，尊朝廷之命，才呆了下来。不亚於雄鹰折翅，猎豹断爪，一生再未展颜。而海燕然出生之後，一方面由於血统不纯受到轻慢，一方面也没有多少父母之爱，母亲是王，有多少人等著分她的爱，而父亲，除了愈加严厉的教导，有的只是消沈。

    
她的父亲死的很早，死在母亲退位之前。当他死的时候，念的就是这一句诗。海燕然那时已是小有名气的战将，半跪在尸体之前，那人族传诵的句子，就这麽深刻的镌刻入脑中。

    海燕然，海燕然！

    她泛白了手指，缓缓合上眼睛。苍泱水只说三句话，却三句都恰到好处。

    场中毫无声息，紫衣人声音清平，道：“大劫乃关乎天下，苍某推算一生，岂会信口胡言，各位若有疑虑，待一样物事到後，便见分晓。”

    潇湘依旧隐在树上听了，身形一闪。

    三族对峙中，突然现出个人来，吸引了全部目光。他同苍泱水对了一眼，突然一拂黑衫，轻轻欠身，捧出一弓一箭：“苍主，东西皆在此。”

    苍泱水眼神细密，紫袖一翻，十分流畅的取过弓箭，道：“你下去罢。”

    潇湘依旧轻欠身，飘忽不见。

    
楼何似此时也赶到，同楼倾城窥视内部动静，见潇湘此举，胸口一颗心突然狂跃起来。倘若他们进内递物，苍泱水一定逃脱不了与鸟族勾结的头衔，潇湘进入也是同样，勾结这两个字，永远适用，只除了一种情况。

    潇湘那一躬，做小伏低，旁人只会以为是苍泱水的手下，顶多会想云水之主还有多少势力，只是勾结，却谈不上了。

    黑衣绿衫，忽飘而来，潇湘依旧轻掐楼何似下颔，印上一吻，道：“我做的好不好？”

    楼何似满眸的笑意，搂住他颈项全心全意回吻，道：“你好俊！”

    倘若换一个人，只想同苍泱水争个高下，他唯一想做的就是大耳光扇人。

    潇湘反倒有些窘了，瞅著楼倾城在旁边，道：“你小弟……”

    楼何似此刻的心，倒是前所未有的甜蜜，看潇湘依旧，也愈看愈爱，在他唇上亲了几下，笑道：“好，今天就算了……”

    言外之意，溢於言表。

    紫衣人舒卷长袖，射日弓，灭天箭在手，直搭其上。那一身风华，似乎化入弓箭之中，带动著沈寂的力量，都在觉醒！

    “数千年前之神物……愿试者请。”

    
三族皆凝息屏气，无人愿意出来试箭，却愿意观看此箭威力！若真乃神物，苍泱水之话，多少也可信了一半。期子跃突然悠悠道：“苍主，我等皆非神圣，不敢接箭，但箭射凡物，也无法现出高明所在，我有一言，苍主可愿听？”

    苍泱水道：“请讲。”

    期子跃道：“只要此箭将鸟族障壁射穿，我便信焉！”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第205章 重生
章节字数：2113 更新时间：07-12-14 15:46
    日正中天。

    苍泱水神情依旧，只是缓缓往上看了一眼。

    这句话，同以子之矛攻子之盾，倒是异曲同工。若箭破壁，鸟族便大难临头，若不能破，他无疑自己打脸。

    如何破局，端看一瞬之间。

    一分一寸，阳光渐渐移动，随后正中，洒在射日弓上。

    期子跃不耐烦，道：“苍主为何不动？是在想瞒骗的对策么？”

    苍泱水唇边突然泛起一点微笑。

    箭尖缓缓转动，最后对准了山顶之上的防护壁。半透明流转，中间梧桐树已经长成擎天，枝叶云一般的翻卷出去。树上各色房屋，已经见的分明。

    场中的表情各不相同，有人惊讶，有人疑虑，有人沉思，但所有目光，无一例外落在紫衣上。

    弓渐渐拉成满弦，所有的力，开始聚集。一点阳光落在箭尖上，突然蔓延开来，流满光华！好似沉寂的土地，一瞬间爆青吐绿，生机盎然！

    只听一声弦响，箭化光而出！

    防护壁巍然而立，瞬间双方，碰撞而上。

    光罩天地，将整个山头都包住！烟尘弥漫，弥漫中霞光突起，一声清鸣震慑天地！

    
周围原本静寂，一时间冒无数拍翅声，万处合一，震耳欲聋。一鸣突起，万鸣跟随，莫说仰止崖，整个苍梧山都被包围！众人仰头望天，黑灰蓝绿红黄紫，各色各样的羽毛扑天盖地，遮蔽阳光！

    云霞腾起，金光闪烁，巨大梧桐树渐渐显现出来。

    
无数大大小小，各种各样的鸟儿在空中飞旋，逐渐分成两队，形成整齐秩序。一圈上，一圈下，交替极快的飞翔。众星捧月般，一抬罗汉床从上缓缓降下，床的四角牵系彩缎，由十二头鹰叼持。左金雕，右天鹅，一角绛红衣顺金丝从上垂下，十数长带飘动，末端玉环叮叮当当，敲出无数心动神驰。

    熟悉的容貌，熟悉的身段。凤眼含秋水，轻往上勾。乌黑的长发勾缠纠结，流满一身。纤纤长指靠在颊边，绝色美人慵懒倚向床头，腰若扶柳。

    “有什么谈判，不如让鸟族也参加一把。”

    他微微一笑间，容貌闪动，一半清冷，一半妩媚，衣裳颜色也变，一半黑衣紫纱，一半红裳金丝。

    
三族猛然都有了动静，兵戈碰撞之声不绝。突然空气一冷，从左边崖下骤然冒出黑气来，一圈儿包围蔓延。崖下右边，随之冒出冲天的金白色烈火，也是一圈烧过来，同阴气恰好连为一体，各占半圆，将整个仰止崖全部围住！一半阴冷之极，一半炙热火烤，场中人如处地狱。

    两声粗哑鸣叫，黑羽白翎共起，翔至罗汉床前化形，当空而礼。

    “鸦族楼何似楼倾城，恭迎王上重生！”

    清脆不一的鸣声随之而起，欢喜之情，满溢言外！

    苍泱水负弓于背，凤凰化为红色，九咏萧韶微笑道：“云水之主，你的东西。”

    他一抬手，那根灭天箭打了个旋，岚然飞到紫衣面前。

    苍泱水接箭还囊，淡淡道：“多谢。”

    凤凰又是一闪，化做了九歌清角。

    于是三族的谈判，变成了四族，谈判的内容，也转了好大一个弯。

    凤凰并不提大劫之事，只是谈判停战。否则，又会转到云水之主勾结鸟族上去。不过战一停，苍泱水的目的，也达到了。

    剩下的，就是等待时机，让四族合作了。

    楼何似单膝跪在殿下，看着殿上的九咏萧韶。那面孔似熟悉，又似陌生。

    “平身。”

    他和楼倾城一同起身，谢了恩。凤凰半倚半靠的瞅着他，道：“据说，你是第三个拥有朝凤令的重臣。”

    楼何似低头将朝凤令捧出，道：“王上垂爱。”

    凤凰微微一笑，道：“何必如此，我不过一问……你收起罢。”

    他又道：“我熟悉了饮羽同如琢，对其他人却不大了解，你有空来同我说个话儿罢。”

    楼何似道：“遵命。”

    一时之间，突然唏嘘。

    他与凤凰，从来不是亲密关系，君君臣臣罢了。今日凤凰性格依旧，忘记前尘一切，却莫名的伤感，大抵是对过去的怀念罢。

    夜晚之际，宫人持灯带领，楼何似入了内室。

    红衣高倚，却非卧房，而是客室。

    九咏萧韶拿一双凤眼看着他，道：“情况如何？”

    楼何似不禁叹息，凤凰把任何人都忘了，也不会忘了自己的使命。

    凤凰一出，天下乃大安宁。

    将楼长消之事和盘托出，细细讲解，道四个条件只完成一条，剩下尚待发掘。九咏萧韶思前虑后，微微摇头，道：“为何我觉得……这事只能让我做？”

    他指的是第一件，以他的身份，自然好办的多。

    波光轻转，道：“嗯……楼何似，这条件未免太辛苦。”

    楼何似莞尔，道：“并不是我提出的。”

    摇摇指尖，却没有反应，再摇摇，楼长消不愿出来。

    只得罢了，向凤凰告了退，回到自己房间里去。这梧桐树之上，倒是许久没回过了，甚至连住，也住的很少。

    门一开，雪白身影扑出来，欢叫道：“哥哥！”

    楼何似抱住弟弟又揉又亲，问道：“潇湘呢？”

    楼倾城眨眼道：“他不是鸟族人，所以被安排在……贵宾院！哥哥今晚和我睡嘛，和我睡嘛！”

    睡一晚自是无妨，楼何似又惦记着第三个条件，道：“好，咱们进去罢。”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第206章 莫名
章节字数：1912 更新时间：07-12-14 15:46
    
楼倾城喜孜孜的蹦到床上，拍松了软枕，抖开了缎被。又把身上的衣服脱掉脱掉，只穿了一身薄单寝衣，往被子里钻。楼何似见他一派小孩心性，弄散一头长发不自知，只是眨巴眨巴大眼睛，等自己进来。

    一手抱住，倾城腻到他怀里，蹭来蹭去，道：“哥哥的味道真香，哥哥真漂亮，是娃娃见过最好看的美人。”

    楼何似莞尔，道：“说，你又要提什么要求了？”

    楼倾城把脸埋在他怀里，咯咯的笑了起来，道：“哥哥本来就是美人嘛！”

    楼何似捏了一把弟弟的小嫩脸，道：“我还不知道你的小算盘！”

    楼倾城笑道：“好嘛好嘛，娃娃只是想提醒一下，哥哥答应娃娃的事嘛。”

    楼何似道：“哦？什么事？”

    楼倾城怒，在被子下踹了他一脚，道：“就是你和死蝴蝶走的前一天，答应我的！哥哥赖皮！”

    楼何似笑道：“我记得记得，你别激动。”停了会又道：“现在你是想到要求了？”

    楼倾城眼巴巴看他，点头。

    楼何似想了想，道：“在这之前，我先问你一件事。”

    “你还记不记得，前生的事情？”

    楼倾城瞪大着眼睛看他，然后摇了摇头。

    楼何似又道：“你一化形，就叫哥哥，既然不记得，为何会这么粘我呢？”

    
楼倾城想了想，道：“我也不知道，就是记得这两个字，就叫了。”他甜甜的笑了，道：“哥哥同我想的一样，又好看又聪明，又厉害，哥哥是世上最好的人，是娃娃最喜欢的人。”

    楼何似轻抚雪白长发，道：“我有一件事，要讲给你听。”

    他开始讲述，将许久之前的大战，楼长消的第三个条件，完全说出。

    楼倾城安静着，只是脸有些白。

    楼何似柔声道：“时已隔世，娃娃是否还有怨念？”

    楼倾城缩进他怀里，道：“我不知道，但是我除了哥哥，谁也不喜欢。谁要是讨厌哥哥，我就讨厌他。”

    楼何似微笑道：“那哥哥喜欢的人呢？”

    楼倾城小嘴巴有点翘，道：“那我……那我，哼哼。”

    很显然的想到了潇湘依旧。

    楼何似笑道：“好吧，那哥哥想做的事呢？”

    楼倾城毫不迟疑的道：“哥哥想做什么，娃娃就做什么。”

    楼何似轻叹，把脸埋进雪发里蹭了两下，道：“不是我逼你非得喜欢谁，只是如今，谁也撑不下去了。大劫一至，我们全都得死……包括你和我。”

    楼倾城闷声道：“原来也发生过，总有活下来的。”

    楼何似好气又好笑，道：“你也许有这种运气，我不一定。”

    楼倾城道：“如果……”

    又停下来，不说话了。

    楼何似轻嘘一口气，道：“如果我们加上潇湘苍泱水等高手，独辟地方躲藏，也可以躲过是不是？”

    
“如果那样，还可以加上四族之王呢，只是苍泱水会无视咱们，凤凰会驱除咱们，也说不定将人绑起来，作为抵挡的盾牌……海千层又多了一个鄙视男人的理由……就连潇湘，他的表情也一定很古怪。”

    “我知道你不在乎他们。”

    楼何似柔声道：“但我……无法那样。”

    楼倾城低低的道：“我知道。”

    “哥哥总是待别人很好。”

    楼何似道：“我不是待别人很好。”

    “我只是……”

    他笑着撑撑额头，道：“一直以来，怨念都太强了，看来死过一次，就是拥有鬼魂的某些特征。”

    楼倾城却没有追问这个“死了一次”，只是安静了半天，幽幽的道：“我知道了，我不会怪他们的。”

    楼何似叹道：“如果你真的放不下，就直说，我不会苛责你，毕竟一个人生气，不是说高兴就可以高兴的。只是希望娃娃想一想以外的人，还有很多孩子，也有哥哥的。”

    楼倾城把脸闷在枕头里，轻轻嗯了一声。

    楼何似略有欣慰，却觉得有点不对，扶了倾城肩头，道：“娃娃？”

    楼倾城一挣扎，埋向被子里面，不肯抬起头来。楼何似用力扳他，抬起一张俏脸，上面却沾满了泪水。

    怔然道：“娃娃为何要哭？”

    
楼倾城不答，只是摸索着蜷了，抽噎着大哭起来，声音嘶哑，竟是无限伤悲，眨眼湿了一块衣裳。楼何似将他抱住，拿自己袖子拭泪，又急又莫明，道：“娃娃为什么哭？只是原谅他们而已，若能消去大劫，自是平安无事，若不能，像娃娃说的，也未必一定死，为什么要哭？”

    楼倾城哭的声虚气短，一面摇头，道：“不为什么……”

    
这回他却不听话了，三撬两撬，就是说不为什么。楼何似看他哭的凄惨，又哭的实在没来头，只得归于受了委屈，仍然怨恨他人。一直抱到半夜，人才渐渐睡去，泪痕还挂在脸上，漂亮的眼睛肿的像桃子。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第207章 阻止
章节字数：2357 更新时间：07-12-14 15:48
    由於这一场哭，他把楼倾城未提的要求忘了，倾城也再未提起。两人相拥到天亮，倾城还未醒，楼何似把被子给他掩了，自己下床来。

    照目前情况……前三个条件，只剩下第一个了。

    对指尖轻道：“你出来！”

    一缕阴气轻飘，人形忽而显现，楼长消捧著长长卷轴，出现在面前。楼何似道：“可以说出第四件东西了麽？”

    长发中显出凝玉的脸：“尚有一件。”

    楼何似道：“不可通融？剩下一件是凤凰的事，我们正有空呢。”

    楼长消微笑了，道：“你会忙的……不必急，第四件东西很容易拿。”

    他话声未落，外间一阵脚步声传来，白衣宫人的声音响起：“何似大人，王上有命，立即请您去议事！”

    九咏萧韶轻撑额头，坐在王座之上，目光望向进来的人，道：“楼何似啊楼何似，归跟结底，还是要你做。”

    人族水族在凤凰重生的压迫下，虽不大相信此劫，却同意暂时休战，这便足够。但兽族之王却坚拒，提出一个条件来。

    “他要你做使者，出使兽族，与他谈判。”

    九咏萧韶半合凤眼，隐含深意。

    楼何似一愣再愣，最後心里想到，难得楼怀远还记著他。

    他不能不应，也不想不应，当即接下使者身份，准备前往兽族。楼倾城死活要跟著，潇湘依旧同样不肯放手，於是拖拖扯扯，三人上路。

    才到山脚，一黑衣人当道而立。

    楼何似怔道：“写眉哥哥！”

    写眉动了动唇，神色温和：“你们几个，随我回去罢。”

    三人都呆了呆，潇湘依旧瞟了楼何似一眼，听他道：“写眉哥哥，王上有命，正要与兽族谈判，待事毕了，一定回鸦族看看。”

    远山翠黛眉淡开，道：“既是如此，何似，可否答应我一件事。”

    “到了兽族後，什麽都不要做，然後给我回来。”

    楼何似半晌不语，蹙眉道：“写眉哥哥为何要如此！”

    楼写眉淡淡道：“你答应还是不答应？”

    楼何似左右为难，写眉的话，他是无论如何不愿违背的，但写眉提出的要求，又是非违背不可的。迟疑只道：“……何似不能。”

    楼写眉逼近一步，道：“是不愿还是不能？”

    “我不许你去，如果一定要，就从我的尸体上过去。”

    楼何似惊呆了。

    脸上突然一冷，却是小颗水珠落上，下起了小雨。只听潇湘突然道：“落雨了，这样罢，也不要干站著，我们找一间屋子坐下来慢慢说。”

    借宿了山下鸟族的屋子，腾出一间来，中间生了火。楼何似拿著拨火棍，挑了块未烧完的半焦木头，缓缓挪到一边，架了起来。楼写眉坐在他对面，另外两人则出去了。

    两人都不说话，半晌楼何似道：“写眉哥哥……”

    楼写眉轻声道：“我知道你要去破大劫。”

    楼何似猛然抬头，那人道：“你不能去……”

    他默然一会，道：“写眉哥哥，我不会死。”

    楼写眉放柔了声音：“据说五百年以前，楼长消也说过同样的话。”

    楼何似拨著火：“如果不破……我也必死。”

    楼写眉落下一绺长发，深深的看著他，叹道：“不会的……你不想死，就一定不会死，鸦族内的地宫，我已有布置。”

    
对了好一阵子话，他的脑筋才缓缓转回来，把事情理了清楚。原本万事具备，却没想到最大的阻碍是写眉，而且竟然将退路都准备好了。心中宛转难过，平时的辩论口才都跑去了天边，只道：“即使我不破劫，也要说服兽族结盟，正是鸟族所需要的……”

    楼写眉凝视著他：“如此也行，只是你保证……回来之後，便在鸦族深居简出？”

    楼何似默然。

    
对面的人缓缓伸出手来，抚摩他的脸。那手指很长，秀气的很好看。掌心是湿热的，指尖却带著一星冰冷。手掌移到脑後，轻轻的收紧，将他按过去，搂在怀里。楼何似紧握著他的臂，闻到那人的气息，温柔而又悲伤。

    “……宝宝，你真的一定要去？”

    楼何似好似心被揪了一下，气息一窒，在嘴边的答案又卡了回去。

    过了许久，他勉强张嘴，道：“是，我要去。”

    写眉双手一震，寒声道：“那你现在就杀了我！”

    
楼何似又急又痛，猛然站了起来，挣开那人的手，推门就跑出去。身後有人在呼喊，他一律都听不见。夜晚的天空正下著雨，小路泥泞著，他差点滑了一跤。林中睁眼不见五指，只听见雨声和偶尔的翕簌声，也不知跑到了哪里，楼何似撞著了一棵树干，喘著气停了下来。

    没想到他也有与人争执，奋力逃家的一天……

    拍拍额头，实在是难受的紧。

    
雨滴从树叶上滴滴答答落下来，身上衣衫湿了大半。楼何似靠在树上，本想抬脸看天的，只是雨水打在眼睛里，只好不看。让写眉死……自然不可能，但让他放弃，同样也不可能。

    他心里很堵，知道一定会回去，争执也还要继续。

    透过树叶，远出忽然闪过一点亮光，又骤然灭了，急促的呼喊声响起，道：“何似，何似？宝宝……宝宝！”

    他动了一动，疲倦的不想过去。

    呼喊的声音却愈来愈急，还带了哭音，楼何似忍不住张了张嘴，还是道：“写眉哥哥……我在这里！”

    
枝叶一动，撑著纸伞的写眉奔了进来。他还未说话，就被一把抱住，撞的胸骨发痛。伞飘下去，跌在地上滚了两圈。写眉捧著他的脸，定定的看著，突然一颗眼泪滚下来。脸埋进颈项中，肩头微微耸动。

    
“何似……我在狼族手里抢你回来，从小尽心尽力，只希望你幸福的过一辈子。不是高手也好，头脑笨拙也罢，只要平凡的过一辈子，我就很高兴了……但你偏偏不是那样的，你不喜欢女子，喜欢男子，我也一律答应……绝不打搅什麽，但这样危险的大事，我不允许你去！你的父亲就是这样死的……他也是这样死的……”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第208章 再见
章节字数：2060 更新时间：07-12-14 15:49
    
写眉轻泣出声，无法禁止。他道：“我们一向熟稔，有什麽话，平素也会一谈…他走的时候，却谁也没有告诉，只是平静的道别，只是……道别之後，却再也无法见到了……”

    
楼何似承受著肩上的重量，抱著人柔声的劝慰。写眉失了平素温恬，却实是激动上头了：“你会同他一样的……我不会让你去的……你喜欢什麽都好，我不要你传宗接代，你喜欢潇湘依旧，一切由得你，只是不要死……”

    楼何似轻抚他的背，待人略平静了，道：“写眉哥哥……我不去，也许不会死，但一辈子，再也高兴不起来了……”

    写眉紧紧抱著他，手指微微颤动。他轻轻道：“哥哥不是希望我幸福就好麽，若是不去，宝宝如何能安心呢？”

    写眉半张唇，道：“你……”

    “我是从别的世间来此。”

    楼何似退後一步，跪了下去。

    “或许在最初的最初，我是传说中的九鸦精魄，但几世流传……我的前一世，并不在这里，前一世的事情，也记的清清楚楚。”

    “我继承了天命师，成为世上唯一一位，也是最後一位天命师，但是不靠这个糊口。我过的不贫穷，但一直都很悲伤。”

    他定定的跪著，一手抓著来扶的写眉：“我很喜爱所做的事，但世人不需要它。”

    “我所在的世间，人们并不相信有鬼神，世上的事，总是信即有不信即无的，魂魄越来越淡薄，因为人们并不思念。”

    楼何似喃喃的道：“每当这时，我会觉得世界抛弃了我。”

    
“这不是很痛苦的事，也不撕心裂肺，但坐在房间里安静的泡茶，或者是清点别处的收入时，就会觉得很悲伤，好像自己来到这里，只是为了过一生，然後再死。鬼神这种东西，其轨迹与人类错开，其实是最好的，但我全心对待的东西，没有第二个人知道，所谓屠龙之术……没有龙，学它有何用？”

    “然後我来了这里，这里是不同的。”

    “原来的世界抛弃了我，我不想再抛弃这个世界。”

    雨仍在淅沥的下，只是小了些，楼何似缓缓站来，同写眉对望。

    “你……果然，从出生起，就那麽的聪慧。”

    写眉有些惘然。

    楼何似抢上一步，道：“我叫你做写眉哥哥，就是一世的写眉哥哥，我还是你的宝宝……我以为我重生。”

    他一急，说话就有点语无伦次，只是眼眶一红：“是不是说了实情，哥哥就不要我了，让我去死也无所谓？”

    写眉手一抖，悲声道：“我一手养大的…又怎可能不要你……”

    两人相对凄然，站的久了，楼何似从臂弯中插入手，轻轻搂住写眉，道：“我们回去罢。”

    一夜风雨，两人抵足而眠，直到天明。

    写眉不再说什麽，只是道：“如果发生意外，我永远不认你作宝宝。”

    三人重新起程，身後又跟了两队鸟族陪侍，兽族王宫说远也不远，运起法术几天就能到，但事不急，也需要拖延拖延时间，居然走了一个月，才到达目的地。

    楼何似看著另两个人，头疼的按了按，道：“你们在外面等著。”

    两人非常一致的摇头。

    楼何似重新解释，道：“我是鸟族的使者，我才是！”

    楼倾城坚决摇头，哼道：“那小鬼一定对哥哥图谋不轨，我要跟进去！”

    潇湘依旧第一次同倾城这麽配合：“没错，他灵力极强，有我们跟入，还是安全些。”

    
其实楼何似心中的算盘，是打好了的。楼怀远点名叫他，必然脱不了“叙旧”两字，到时说出个一二来，倾城同潇湘在旁可不好看。奈何两人不应，只得折中，让其混在鸟族陪侍中，一同进去。

    在带领之下，踏入厚重大铁门，步上青石长道。两边侍卫看他目光，皆带凶狠，这次大战，兽族折去的兵将实在不少。

    楼何似侧手，轻理衣袂，迈入大殿之中。

    深白带皮制戎装，鹿皮嵌石绑腿，仰望高高王座上的人，他一时恍惚了。

    楼怀远，多少也有了兽王的气势，已经不是当初的孩子了，更不是当年的快羽了。

    只能说，一错再错，错完又错，错到最後无怨尤了。

    “一个小小使者，在本王面前，居敢不跪！”

    还未成熟的嗓音重重传过来，楼何似震了一震，望著王座上的人，又惘然一笑，极干脆的行了个跪礼，道：“鸟族使者楼何似，参见兽王陛下。”

    王座上的人也不让他起来，楼何似跪了半天，听见旁边人悄悄提醒，那人才隐隐咬牙切齿，道：“平身！”

    直起身来，仰首道：“在下是来商讨停战事宜，不知王上做何打算。”

    那人冷冷的道：“你有何想法，不妨讲来，只要能说服我！”

    
楼何似平平静静，开始陈述：“这战虽由我族引起，但贵族先前便隐隐有不安意，我王恐怕大劫之事，才力劝贵族，并非有更多不轨之心。如今鸟族兽族皆损伤惨重，即使大劫不论，也需休养生息。人族水族都已停战，独兽族一意孤行，恐怕不利天下，更不利自身。”

    “更何况，不论眼前，只论长远。若大劫真起，天下皆为涂炭，贵族也在所难免，与其争到两败俱伤，又是何必？不如提早休战……也可细察情形，使王上宽心。”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第209章 诉说
章节字数：1874 更新时间：07-12-14 15:49
    其实按正常人的思维，都会停战的。楼何似只是把众所周知的理由再娓娓讲述一遍。座上人看不清面色，只是待他一停，便道：“就是这等理由？”

    “这些我都知道，不用你来讲！”

    既然你都知道，还用我来干吗？

    楼何似默然，道：“请问王上，还需要什麽理由呢？”

    王座上长久的沈默著，突然道：“你进内室来，同我详谈。”

    身後有气流一动，楼何似左手背後，做了个禁止的手势，道：“请王上移步。”

    
楼怀远是必然，会找他的。虽然他不知道这孩子会怎麽对自己，打或者骂，又或者欺压羞辱，甚至刀兵相向。当时城头，可是挑明了自己对他的欺骗。但潇湘同倾城，他仍然不让他们进去。

    毕竟有那麽一点觉得，是他与怀远的私事。

    脚下无声，兽皮柔软的垫著地面。石室大门缓缓打开，照出柔和的珠光，居然是在地下。

    楼何似无声轻叹，触摸到身後的门，它们正在合上。

    朦胧亮著的房里，楼怀远站在中间，看著他。

    “王上……”

    楼怀远突然扑了过来，一把抓住了他，吼道：“你骗我，你骗我！你一直都在骗我！”

    楼何似踉跄一步，苦笑道：“凤凰说的是实……我是瞒了你，但绝无恶意。”

    楼怀远大吼：“楼快羽，楼快羽是谁！你开始就骗我，後来又骗，我连自己是谁，出身何处都不知道，再後你还要骗，骗我你已经死了！你现在就给我去死！”

    苍天见证，那话全是凤凰说的！

    
楼何似给他推的连连向後，啪的撞在墙壁上，叹道：“我并没有想害你……你是快羽转世，快羽因我而死，我又怎能再害他一次？若真想威胁兽族，直接将你交给凤凰，岂不轻松？又何必……养你许久。”

    说到养你许久时，突然想到写眉，不由眼圈红了。

    少年在他面前狂躁著，想发怒又不能发，想平静又静不下来，一手掐了他的颈项，瞪著眼道：“你……不要提楼快羽！”

    楼何似有些喘不过气，握上他的手腕，道：“你何必恨你自己。”

    楼怀远怒道：“我不是他，我不是他不是！我就知道，你是心疼他，才会养我！”

    楼何似哭笑不得，这孩子重生後，别扭程度与日俱增。

    楼怀远吼了一阵子，渐渐无声，站在他面前，手也渐渐松开。突然啪的一声，一滴水珠落了下来，居然哭了。

    楼何似吓了一跳，连忙道：“怎麽了？”

    楼怀远放声大哭起来，声音嘶哑粗嘎。紧紧攥著他的袖子，道：“我以为……我以为你真的死了……”

    轻轻将人拥进怀里，不由叹然。

    虽然已经高过自己，却还是个别扭的孩子。

    楼怀远声嘶力竭的哭了半个时辰，终於渐渐停止。屋子中静了半晌，一个低低的声音响起，道：“你留下，好麽？”

    楼何似惊道：“我留下？”

    少年的声音清晰了些，带著短短的倔强：“是，我要你留下来陪我。”

    楼何似摇头，道：“别说傻话了……”

    “我没有！”

    楼怀远把脸凑近他，重重的道：“我不是傻瓜！你有事可以离开，但空闲就要回来……你如果想做，敢说做不到？”

    楼何似突然发现，这孩子虽然别扭，出去转一圈後的确聪明多了。

    “和谈之後，我空闲时，可以来看你，但毕竟我是鸟族人……”

    “才不是。”

    楼怀远盯著他，道：“因为你有情人了，是不是？”

    从哪里学来这些少儿不宜的东西！

    楼何似一面恼火，一面道：“你想太多了……鸦族在那边，我的老巢自然也在，不是因为谁的缘故。”

    “意思是有了？”

    楼怀远逼近，凑上来，楼何似想躲退，给他猛的一推，压在墙上，随後收获了一个意料之外而又在情理之中的吻。

    他没忘记潇湘和倾城还在外面，奋力挣开来，喝道：“怀远！你做什麽！”

    楼怀远道：“做情人该做的事……我知道，在谷里的时候，你就和他来往，我认的出！”

    楼何似怒道：“这是什麽理论，我同他来往，你就要一样？这也是随便的？……青心呢？”

    他急中将青心扯出来，岂料楼怀远道：“我已经不喜欢她了，管她在哪里。”

    楼何似一惊，道：“她离开了？”

    楼怀远道：“怎麽可能，大概在兽族的哪个宫里罢。”

    紧接著，压下来，直直的道：“我就是喜欢你，一直都很喜欢。”

    楼何似伸手拦住，叹了口气：“怀远……我也很喜欢你，但不是这种。”

    “我只是……觉得你像孩子一样，就像写眉喜欢我一样的喜欢你。”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第210章 情伤
章节字数：2211 更新时间：07-12-14 15:49
    “你又这样说！”

    楼怀远蓦然暴怒起来，在前面跳了八丈高：“你总是把我当小孩，我不是！”

    楼何似很想抚额，柔声道：“怀远，身为孩子，并不是一件坏事……”

    楼怀远瞪著眼，道：“我就知道你会这样说……你一直觉得我是小孩，才一直敷衍我，你根本没仔细考虑我说的话，你……”

    他退後两步，咬字清晰的道：“我现在是王，我是兽族的王！就算原来是孩子，现在也已经不是！我现在身份比你高，地位比你高，不要再把我当孩子！”

    楼何似安静了一瞬，笑了笑：“的确…你已经……”

    
肩头被猛的抓住，楼怀远压了下来，一口咬在他脖颈大动脉处。两人均是一震，楼何似是惊跳，楼怀远却是为齿间跳动的感觉而兴奋起来。随之用力吮了一口，重重啃吻下去。

    两人滚倒在皮毛地毯上，楼何似奋力挣开，怒道：“胡来！”

    
从小抚养，一般得到的都是亲情，但楼何似一开始，就把他当做快羽的重生，因此求欢之时，心一软也就答应了。现在他已经同潇湘恢复关系，同怀远的关系也摆到了正确位置之上，如今这小子扑过来，却万万不会答应了。

    楼怀远压住他手，又扑过来，怒道：“你原来都会答应我，是不是因为潇湘依旧，一定是因为他！”

    楼何似怕提醒了楼怀远，不敢动用阴气，只凭力气同他缠扭，道：“同他无关，若不是他，也会是别人，你为何不明白？”

    楼怀远抓著他的手蓦然使力，捏出一片青紫，道：“我是不明白，就是不明白！归根结底，你不喜欢我了，是不是！”

    刚才几下大力挣扎，把楼何似发结给撞散了，几绺长发落下来。他叹道：“不是不喜欢你……”

    “那为什麽不肯答应……我只要你留下，为何不肯答应！”

    楼怀远眼里闪著深切而热烈的渴望，直直望到他心里去，楼何似默然。

    
或许他在怀远的心里，有著不可代替的位置，他不怀疑楼怀远说的话，不怀疑他喜欢自己，但很多时候，并不是喜欢就够了。怀远的确还是个孩子，他想要的就拿，拿不到的就抢，全不知道抢过来就变味了。

    他躺在地上，缓缓的摇头。

    楼怀远压在他身上，渐渐咬紧了牙齿，眼中狠色冒出。

    “我知道他在外面，我认的出，我现在就去杀了他！”

    楼何似大凛，一手捞回他小臂，道：“怀远！”

    楼怀远用力挣开，便要奔出去，却听道：“怀远，莫要让我讨厌你。”

    他忽然不动了。

    楼何似爬起身来，看见楼怀远的背影，在珠光里，孤单单的立著。

    
他心突然一疼，伸出手去，想握住那孩子的手。楼怀远抖的厉害，激愤中用力挣开，一掌灵力推出来！楼何似猝不及防，正中左肩头。只听闷声一响，脊背飞撞上石壁又滚落下来，痛的险些闭过气去。

    一声呼道：“楼何似，楼何似！”

    楼怀远飞奔过来，用力扶起他，惶急道：“你怎麽样！我不是有意的，你怎麽样！”

    楼何似调息未毕，心里只想，这孩子懂得打伤人後要道歉，总算是进步了。

    按住在身上穴道拍击的手，淡淡道：“不重……”

    
楼怀远倒是无心，见楼何似受伤，就想起那天大战之时自己伤的他，那样重的伤，换做楼倾城早该死了。其实那不过是中了蛛毒，将别扭放大了无数倍。看见一直欺骗自己又老把自己当小孩，又据说已死的人突然出现，痛苦登时转成愤怒，愤怒的他浑身颤抖，想冲上前，狠狠咬断他的脖子。但楼怀远也知道，当咬断以後，一定会後悔，而且会一直後悔下去。

    由於这个根底在，现在就是把他气到跳脚，也绝不会对楼何似出手了。

    嘶啦一声，扯下一块小衣来，给抱著的人擦去嘴角的血渍。楼怀远的手有些抖，突然轻轻道：“楼何似，楼何似？”

    楼何似正调息结束，张开眼，应了声。楼怀远眼珠不错一下的盯著他，见人应了，才渐渐平静下来。

    两人一时无声，气氛出奇的温和下来。

    “……怀远。”

    “我并不讨厌你，我很心疼，很爱你，一起过了这麽久，莫非你一点也不了解我，只是你刚才要做的事，实在大不韪。为情杀人，原本偏执，你又是兽王，怎的如此轻浮？”

    楼怀远不语，只把头偏向一边，道：“你真的爱我？”

    楼何似叹道：“是，但不是情人的爱。”

    楼怀远紧紧闭了嘴巴。

    楼何似轻声道：“楼快羽……虽然我不当他是孩子，只当他是兄弟。而你……我也一直当你是弟弟……”

    他还没说完，楼怀远突然道：“你说谎！”

    “如果你真一直当我是弟弟……为何那时，又答应与我同寝？”

    楼何似一时无法解释，却听楼怀远的声音渐渐抖了起来，道：“我知道了……如果我那时没走，你就同我在一起了，是不是？你已经同他分开，後来才又在一起，是不是？”

    楼何似无法否认这句话，只道：“是。”

    楼怀远似哭似笑，突然一把抱住了他，道：“不要走，不要离开我，兽族没有一个人真心对我好，没有一个人喜欢我……”

    楼何似摇头。

    他道：“已经晚了，怀远……你已经是兽王，你在渐渐的长大，不再可以任性。”

    楼怀远直直的看他，心里恍惚著，突然明白了一件事。

    楼何似是认真的，真的不再爱他，真的要离开他很远，要很久才能见一次面。自己也真的不能再以孩子的身份任性，在他面前撒气，然後看著那人微笑著摇头，说：乖。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第211章 线索
章节字数：1938 更新时间：07-12-14 15:50
    楼怀远抱著他，渐渐安静下来。楼何似轻轻安抚，过了半个时辰，便要站起身来。

    楼怀远手一紧，却又渐渐松了。

    背後传来低泣声，泣声越来越大，他伏在地上，放声大哭起来。

    楼何似无法弃他而去，回身将人扶起，道：“怀远不必如此……”

    “你若想，我只要有空，都可以来拜访，只要你不讨厌我，不会在兽族设埋伏，来杀我。”

    楼怀远一面摇头，一面继续哭。一哭起来，丝毫不输给倾城，伤心的更是嘶声竭力。楼何似只得又开始安抚他，突然听石门响，有人道：“王上，鸟族之人出声催促了……”

    他吓了一跳，连忙捂住怀远哭声。堂堂兽王，成何体统。

    楼怀远声音闷在怀里，全身抖动渐渐停下，用力擦干了眼泪：“……你真的，不讨厌我麽？”

    他的语气里少了暴躁，却多了丝恐惧。楼何似心疼，道：“怎麽会，我知道你不是坏孩子，只是不懂事。”

    楼怀远腾出一只手来，抓住他衣袂，道：“真的会来看我？”

    楼何似颔首：“只要我空闲，你唤我一声，我就过来。”

    开了石门，两人出来，楼怀远已经收拾干净，虽然眼圈还红，已经恢复了兽王的模样。走了一半，他想起一事，便道：“你可知萧潇？”

    楼怀远嗯了声，紧握著他的手，道：“他已经跑了。”

    “……跑了？他开始为何会到这里？”

    
楼怀远道：“他同兽族很早就搭上关系了，时在时不在的，就像客卿一般，这次兽族同鸟族作战，他又自动跑来帮忙，我们也没有太注意，岂知他给我下毒！之後我回到族内，他居然还想骗我，一被揭穿就跑了，没逮住，也不知去了哪里。”

    楼何似皱眉道：“这个人到处掀风揭雨，不知要做什麽，怀远还是小心些好。”

    又想到萧潇实在是个变数，心理诡异莫测，又是潇湘需要剪除之对象，便问：“怀远可有线索？我们索性去除了他。”

    楼怀远一想，道：“他的房间还在，没来的及收拾，你要看麽？”

    脚步声响起，又有侍者从前方赶来。楼何似抹下一根头发，化做一只乌鸦放出，道：“同他们交待去。”

    同黑羽错开，两人转了弯，在石堡甬道中前行。侍者带领落到地下，又走了两段岔路，在一扇石门前停住。

    进去後，借著墙上珠光，两人开始寻找。萧潇却很一身轻般，挥一挥衣袖，一片云彩也不来去。翻遍了整个石室，只找到一张揉皱了的纸，上面写著两句词。

    一片春愁待酒浇。江上舟摇，楼上帘招。秋娘渡与泰娘桥。风又飘飘，雨又潇潇。

    
楼何似抹平了纸，见上面字迹颇为潦草，却潦草的很端正。墨透进纸背，笔力十足。不由得续念道：“何日归家洗客袍。银字笙调，心字香烧。流光容易把人抛。红了樱桃，绿了芭蕉。”

    怔了一会，问道：“这纸墨……”

    楼怀远道：“都是宫中的。”

    看来只能从笔迹上寻找，收了纸两人出屋，来到殿上。

    
楼倾城同潇湘依旧混在鸟族队伍里，早已按捺不住，已经闹过一遍了。後来接到他的传信乌鸦，才静候下来，只是仍然不安。直到见人走出，才完全松了这口气。楼倾城径直迈步向前，对楼何似一礼：“掠影大人为何如此之慢？”

    这是下属对上级说话的口气吗……

    旁边兽族随侍喝道：“无礼！”

    楼怀远一举手，冷冷道：“他就是这样傻，不必计较。”

    时隔多年，被快羽讽刺的景象突然重现，楼倾城差点背过气去。

    “无论变成什麽样，你都很欠抽……”

    楼何似啪的一声，将他嘴捂住，道：“楼某治下不严，得罪了。”

    楼怀远背转身子，向王座上走去：“我从不理会傻瓜。”

    楼倾城气的在他怀抱里张牙舞爪，就是扑不到楼怀远身上去，那边潇湘依旧已经代替鸟族告退，一行人退出宫殿。

    “我，我我我……我也要转世……”

    楼倾城气的语无伦次，道：“他好嚣张啊，他居然敢说我傻瓜，我要投胎成凤凰，把兽族全部都踏平了……”

    楼何似一面拖著他走，一面唇边抽动，道：“放心吧，你永远投不成凤凰的。”

    “哥哥──！”

    他们已经出了兽族宫殿，否则这一路又投胎又谋反的，不被兽族抓了，也被鸟族埋了。既然任务完成，楼何似便不回鸟族，只让那些人报备去，自己三人另行动了。

    纸张摊开，道：“你们可寻到线索？”

    
楼倾城摇头道：“若从笔迹下手，便必须铺开寻找。虽然我们足以调动鸟族人力，但消息也必定传开，如此敌暗我明，萧潇自然方便躲藏，凭他的本事，就是改一手笔迹，又有什麽难？”

    潇湘依旧端详那纸，道：“这句词，倒是很熟悉。”

    “我同他交手多次，也曾见过他写，大抵思乡之意……”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第212章 燕巢
章节字数：2157 更新时间：07-12-14 15:50
    三人目光又投注其上，楼倾城皱眉道：“思乡？”

    潇湘轻摊手，道：“你出门在外，可曾有很怀念老巢麽？”

    楼倾城道：“我有很怀念哥哥。”

    潇湘依旧默拍额头，道：“何似你说罢。”

    楼何似自从来到这个世界，还是时不时怀念一下原来，道：“别闹了……萧潇这词，究竟是无意留下，还是故意给咱们看的？”

    潇湘道：“就算故意，我也曾见过，必有因由。”

    楼何似想了想，道：“先看看局势如何，要不我们去萧潇老巢一游？”

    兽族也同意讲和，四族慢慢继续谈判，既然都出动了，总都想要点好处，於是保持纠缠。楼何似知道凤凰自会搞定，便一行人去了偏远的南方。

    天气正转到最热，几人越向前行，越是大汗淋漓。潇湘略微好一点，横竖不脱水就行，何似同倾城两人一身羽毛，虽是人形，仍然很想吐血。

    “把冰给我。”t

    楼何似抹了一把汗，从潇湘手里接过一个木盒来，里面满满的盛著冰块。那边又递过一块素帕来。他拿帕包了一块，轻轻按在额头上，长出了一口气。

    潇湘低笑道：“喏，再吃一块。”

    长指拈了块浅绿的冰递到唇边，是冻的薄荷糖水。

    咬的喀！喀！，一嘴的清凉甜蜜，道：“娃娃不要麽？”

    倾城坐在使魔骨鸟的另一边，正捧著一颗冰冻的大草莓啃，道：“不要……嗯，有了。”

    草莓有些小，啃的不尽兴。他转身化做雪鸦，伸喙朝鲜红的草莓上啄。夺夺夺夺如同啄木鸟，一会儿去了精光。

    楼何似把手中冰块递给潇湘，道：“你也用些。”又对倾城道：“娃娃不要吃太多的冰，对身体不好！”

    楼倾城恢复人身，往後一靠，长吁道：“原来冰是这样一件好东西。”

    楼何似顺口笑道：“其实冰箱是更好的东西。”

    他们不可能凭空做出冰来，这只是从某个大家冰窖中施法搬运过来，再加工又加工。倾城更是把草莓苹果等东西搬运到冰窖里，冰好了再运过来。

    身周擦过高树的大叶子，粗壮的藤蔓四处缠绕。空气甚是湿热，抬头只望见一角蓝天。地上四处绿草生长，偶尔听见呷呷鸣声，又有潺潺水声。

    楼倾城空手一摸，一个苹果冒著白气出现，啊呜咬一口。楼何似正要制止，突然眼前一闪，一片黑底白纹的东西落下来，正飘在苹果上。

    一只青斑蝶被果汁洇湿了翅膀，拍的鳞粉四散，沾了他一手。

    楼倾城脸色抽搐，随即缓缓的，瞪向了潇湘依旧。

    虽然对倾城不幸，但对潇湘更可谓飞来横祸。他摸摸鼻子苦笑一下，道：“这个……它和我不是一家的。”

    
正要把苹果扔地上，一只金丝燕刷的掠过，一嘴啄了那只青斑蝶走。只剩下满是鳞粉的苹果。楼倾城大怒，回手一苹果扔去，嘎的叫了一声，鸟族愤怒的表示。那只金丝燕却一展翅膀，刷的绕了回来，张喙道：“你们是中原来的麽？”

    楼何似微一怔，立即道：“是的，阁下……”

    金丝燕落在一旁的树枝上，兴奋的道：“那你们一定见到王上重生了？”

    楼何似笑道：“算是见过吧。”

    小金丝燕唧唧喳喳的道：“我们族长也有去朝拜，不过离的比较远，所以看的不清。听说王上很漂亮很厉害，是不是嘛？”

    楼何似点头道：“很美很聪慧，他一出来，兽族就不敢妄动了。”

    金丝燕高兴的蹦来跳去，楼何似借机道：“我们是来游览的，有点事想问贵族族长，如果不碍，可否一见？我们同王上见过几面，如果你有话，我可以一带。”

    小金丝燕差点乐晕了。

    过了半个时辰，它才返回，还带来了一只大燕子。

    大金丝燕显然要成熟的多，开口便道：“敢问阁下何族何姓，尊名为何？”

    楼何似略一抱拳：“鸦族楼何似，冒昧了。”

    楼倾城潇湘依旧各报其名，大金丝燕忽而惊起，道：“阁下的尊名，我好似听过？”

    楼何似先不想透露，笑道：“或许咱们在哪见过？”

    大金丝燕失笑：“阁下说笑了，请随我来，由於巢中常来敌人，不得不防，还望见谅。”

    其实悬崖就在附近，几人穿过林子，半个时辰不到。崖外就是海，隐隐惊涛拍岸，哗声隆隆。许多金丝燕飞上飞下，盘旋不休。

    
两只乌鸦，一只蝴蝶，随著大金丝燕飞入崖下，只听海风呼啸，擦过耳边，无数个大大小小的燕窝筑在崖壁上，看的楼何似直了眼。在崖壁的正中偏右，有一个极大的淡黄金丝燕窝，夹杂许多海藻水草，足有两米方圆。大金丝燕带著他们飞了过去，落在巢中，突然眼前一花，景象骤变。

    楼何似化做人形，却正站在一间精致小厅之中。墙壁支柱，都是淡黄如水晶般。内中海藻水草树枝等，排列成优雅图案，十分好看。

    正中厅上走下人来，淡黄的长发，有些碎白的深衣，容貌俊秀。当场便礼了一礼，道：“见过何似大人。”又向旁边颔首道：“倾城公子，潇湘公子。”

    三人都一时错愕，没料到被这人一眼认出。楼何似道：“阁下……”

    那人微微一笑，道：“在下燕缕丝，是此处族长，略微管些事罢了。”

    
既然身份被拆穿，几人开始客套，客套完毕，进入正题。楼何似原担心自己不清楚此地情况，不知金丝燕同捕鸟蛛关系如何，贸然表明身份可能问不到想要的东西，但事已至此，只好先问问。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第213章 探察
章节字数：2121 更新时间：07-12-17 13:17
    楼何似思忖这燕缕丝听了报名就知他们身份，不卑不亢的出来迎接，非是寻常人等。几人坐定，他微笑道：“燕族长可知捕鸟蛛？”

    燕缕丝奉了茶，心中也思忖这些人突然来此，不知为何，道：“知道一些，大人请问。”

    楼何似轻敲桌面，道：“我想知道，你们同他们的关系如何？捕鸟蛛家族繁衍如何，可否带我们去看看？”

    燕缕丝轻皱眉，摇首道：“顾名思义，捕鸟蛛同金丝燕一向不大合，不过最近他们家族式微，对我们也不构成大威胁。大人若要去看，恐怕一时寻找不到。”

    楼何似道：“哦？”

    燕缕丝颔首：“他们一向居住在草下土里，深洞寻找不易。何况又势微……这几年好象只出了一位高手，其余不是平庸，就是幼小，怕人来灭，家也经常搬的。”

    楼何似目光一闪，道：“那名高手姓甚名谁？”

    燕缕丝皱眉道：“关键就在这里，捕鸟蛛族姓是温，他却从不以温自称，而是另取一名，以至我们都不清楚他究竟叫什麽。但名字里有个萧，是肯定的。”

    一定是萧潇了。

    楼何似又问：“你们可有同他交手？”

    
燕缕丝略一回想，苦笑起来：“有却是有，一次我族族人被捕食，我恰巧在附近，便出手救援，岂料他也在暗处，我算是吃了个亏。在这偏远之地，也只有他能让我吃这个亏了。”

    楼倾城捧著特产海藻茶，在一边听，突然道：“他现在还在麽？我们倒可一会。”

    燕缕丝摇头道：“在几年前，他便突然离开了，也不知去了哪。大人若真想看，我立即派出手下调查巢穴所在。”

    楼何似点头道：“也好，劳烦了。”

    
燕缕丝立即吩咐准备客房，又派命令搜索捕鸟蛛巢穴。楼何似靠在淡黄透明的大床上啃冰，原以为再难找，这麽大肆搜索也能寻到，岂知一连两天，都没有消息上来。燕缕丝也著了慌，这麽一个小地方，怎麽会搜查不到？

    又过三天，仍然没报上结果。

    燕缕丝亲自前来请罪，楼何似只挥手，道：“我去看看。”

    林中潮湿闷热，处处蛇虫。

    楼何似走在前面，燕缕丝随後，倾城凑在一旁，潇湘没来，留守金丝燕巢内了。

    
走下湿谷，他没要坐骑，脚下淡淡散发出阴气来，蛛网般四面扩开去。几次传回波纹，都是小动静，捕鸟蛛虽然生性凶猛从不群居，但一族人，自然住的会近些，他却一直没感到有规律的阵阵波纹传回。

    绕过一棵大叶子树，下了小丘，突然觉得周围气场，有些不对。

    好似空间的变换，突然错过一条缝的感觉。一走过，又恢复正常了。

    他停了下来，用手摸向虚空，但得到的仍是虚空。楼倾城皱眉道：“哥哥，这里好似有布下法术。”

    燕缕丝见了，道：“我族与捕鸟蛛曾经战过一场，便在此地。当时双方各拼法术，却用的岔了，咒文交错一起截断，结果久久不散，至今余留。”

    楼倾城把玩羽扇，插嘴道：“你们不曾将它消除？这东西留著，不定什麽时候就会干扰出事。”

    燕缕丝苦笑一下，道：“也曾试过，只是这法术从无由头，又非人所创，谁知道如何消除？只得约束族人不来此地，所幸时间一长，居然自然淡了。”

    楼何似却徘徊良久，只觉蹊跷。试著弹出一缕阴气浸入，那空间却好像两张纸密合，而且扭曲变幻，怎麽也插不进去。他道：“倾城，你试一试。”

    
楼倾城烈火般的灵力也只在外面烧著，卷来卷去，摸不著路径。楼何似忽觉得指尖有动静，低声询问，楼长消并不出来。他便回头道：“燕族长，此处我欲细查，恐怕一时不完，族长可否先巡查他处，只要是奇异状况，告诉我便是。”

    燕缕丝也是灵泛之人，便应了，率属下先行。

    一缕阴气，楼长消飘了出来。

    楼倾城却不惊奇，只是看了他一眼，把头别了过去。

    黑衣苍白，楼长消只瞥了一眼，道：“你知道白如琢罢？”

    楼何似诧异颔首。

    “那你多半见过，他的书房了？”

    楼何似一想，突然警醒。

    白如琢的书房外面看，只是普通，一进去，却无限广大天地。此种法术甚为特殊，他只是见过。

    楼长消苍白的唇吐出一串长长咒语，道：“你照著念一遍，再试一试。”

    最後一个音节完毕时，薄纸般的空间突然扩大立体起来，望前只走一步，旁边景象仍然相同，却又有什麽不同了。

    楼倾城向前行了两步，拨开脚下长草，不一会叫道：“哥哥，这里有洞！”

    
楼何似蹲下来，拔了根长草伸进洞去，四周探了探，轻轻撩拨。他极有耐心，勾著软丝，一点点拨，动一会，又动一会，大约过了一柱香时间，草上似有什麽压住，随後悉索声响起，黑灰毛爪伸出洞口。

    他眼疾手快，一指点住这只捕鸟蛛。那蛛好端端坐在家里，突然飞来横祸，八只脚乱跳乱扒，却半点动弹不得。楼何似测得一点灵力，那蛛却还不能化人，就连话也不会说。

    松手放了回去，他脚下运功，阴气层层传出。地上洞穴被一一探出，内里却都无什麽灵力，偶尔有几个高点的，藏的死死一动不动。整片场地，只觉隐隐萧索，并无活气。

    一个捕鸟蛛家族，何至於如此落魄。

    他不欲多事，转身施法，空间重新变幻，又恢复到先前。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第214章 共浴
章节字数：2111 更新时间：07-12-17 13:17
    燕缕丝派人来请，两人告知情况，只道试了多次终於进入，又顺势将附近走了一遍。太远虽不可能，却也了解些了。此处几乎没有人族居住，绝大部分都是鸟族兽族和水族。

    两人返回途中，还接到了鸟族的情报，道四族基本谈妥，期间阴气明显变浓，有几人甚至在苍梧山附近撞上魂魄。楼何似便道：“贵族最近，可有甚异变麽？”

    燕缕丝道：“听大人这般问，的确是有。”

    “从前一月起，便十分阴森起来，平素不出现的鬼魂，也偶尔出现。”

    
楼何似一面听，一面点头，几人回到巢穴。燕缕丝揣摸著正事完了，也该隆重的拍一下马屁，便道：“大人旅途劳顿，大可歇息几天，此处虽不比中原富庶，也颇有特产。”他微微一笑：“且不说吃的用的，後崖下的海水清浴，可是绝不可错过。”

    四族局势稳定，暂时还没到异变的时候，楼何似先放了信回鸟族告知萧潇之事，请凤凰出力寻找，之後揣摩三样东西都有了，也可以问楼长消最後的事了。便答应再留一天。

    “香一个。”

    潇湘依旧从旁边凑来，勾了他下颔。楼何似笑而嘟唇，吧唧亲了口，道：“你去哪了？”

    潇湘翻身在他身边坐下，笑道：“同你的宝贝弟弟猜拳。”

    楼何似眼睛一转，道：“他输了？”

    潇湘依旧大笑：“正是，所以在这里的才是我。”

    楼何似莞尔，心想倾城这一输，不定到哪里去绞扭手指生闷气，燕缕丝恐怕难得伺候。潇湘却又亲了一下，道：“你也偶尔想想我，好不好？”

    楼何似笑：“我怎麽不想你了，我现在就知道你的小九九，说吧，做了啥准备？”

    潇湘摇头道：“何似，你真聪明。”

    
所谓海水清浴，在一处山崖之下，修建的小巧精奇，又是露天。但再精奇也是沐浴，之所以成为一大奇观，完全是因为海下有一眼隐泉，以至於一大片淡水自然的存在海水之中，分不清界限。

    楼何似似笑非笑，站在淡黄晶莹台阶上，光裸的脚尖一下下划著水，道：“真是好地方。”

    潇湘依旧柔声道：“是啊，幸亏你的面子大……”

    说幸亏时，还规规矩矩的，说到大字时，手已经扶到腰上来了。

    楼何似挑了他一眼，道：“什麽时候了，还有心情……”

    潇湘依旧道：“沐浴而已，是必须……横竖还有一天才走，岂不白来。”

    鬼才信他只沐浴。

    楼何似口角含笑，一手开始解衣，除到一半，突然外面传来叫声，道：“潇湘依旧你给我出来──我也要和哥哥沐浴！”

    “你敢骗我，明天就要走了，我也要啊啊啊啊啊──！”

    潇湘依旧默然，把衣服又重新穿上，道：“等我一会。”

    
楼何似大笑，一面看他出去，一面把衣衫都脱了，哗啦泡进水里。泉水深冷，在这炎热之地却再好解暑不过，又丝丝暗流，起到按摩之用，十分舒爽。才转了两圈，指尖突然动静，却是楼长消的信号。

    他一时呆怔，十分窘迫。只得游身壁下，放了楼长消出来，话说他还真不敢不听那人的话。黑衣捧著卷轴出现在空中，看了他一眼，尤露的半面却有些笑意。

    “方才那男子……与你可是好著？”

    楼何似大窘，不知这个前辈前辈前前辈怎麽会拣这个时候出来，又问这个，只道：“尚好，安静度过而已。”

    “安静就好。”

    楼长消手轻轻抚过卷轴下方，叹了一口气。

    楼何似怕冷场，问道：“前辈似乎不愿出现在人前？”

    楼长消淡淡道：“给那些外人看了，只有碎嘴而已，我已死多年，熟人也早去个干净，还出来做甚麽。”

    “只是那凤凰，却百年如一日的不变。”

    楼何似改口道：“你们识得麽？”

    楼长消有萧索意：“识得倒也不算，见过罢了。他做鸟王，做的倒真真正正的好。”

    哗的水响，楼何似往里面退了点，道：“今日恰好……何似胆敢相询一事。”

    楼长消道：“可是第四件东西？”

    楼何似点头，定定看著他。

    那人微笑，道：“待第一件办好罢。”

    “有了第四件，无第一件也是白搭，我说瞬间即成，莫非是哄你。”

    四族虽讲和，但要使他们全明白大劫之事，并且齐心合力抵抗，在目前是不可能的……

    要等到他们明白，非得天下魂魄四起时，才有可能。

    楼何似愁眉道：“时间恐难把握……”

    既不能太前，也不能在大爆发之後。

    楼长消道：“已经初露端倪，只需再等一阵就可。”

    外面忽然传来脚步声，那人一敛，化为乌气缩回。楼何似见他望外斜了一眼，笑意中带点怅然，又带点落寞。

    “又是你赢了？”

    潇湘依旧一手抱住他，狠狠亲了两下，道：“赢的好辛苦！还只有一个时辰！”

    楼何似险些笑倒，敢情倾城还在外面排队！

    
狼爪在下滑，掐了一把细腰，摸到大腿上。他原本想半推半就，却记起楼长消在自己指尖里，好不别扭。潇湘全然不知，呼吸已经急促起来，朝他脖颈下吮吻不休。楼何似嗯了一声，道：“你等等……”

    潇湘依旧笑道：“等什麽……”他一翻身，把楼何似压到了水中台阶上，含住那胸前红粒，撩拨起来。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第215章 缠绵
章节字数：2163 更新时间：07-12-17 13:18
    
楼何似喘了一口气，也就由他了。楼长消跟了这许久，还有啥没见过……潇湘久不碰他，已然情热，一口含住湿软的唇，就去寻找那舌。纠缠良久，两人方气喘的放开，身下之人媚眼如丝，一抹红仿佛能滴出水来。

    
潇湘依旧瞳孔发红，他同楼何似虽然朝夕见面，肌肤之亲却甚少。一是有楼倾城一边搅局，二是事务繁忙，有时间也没心情。亲亲抱抱已是极限。话说老夫老妻，激情久了自然退去，常常像左手摸右手。这两人虽然相处已久，连细腰也只是隔衣摸摸，潇湘天天巴望，却如同吊在眼前的胡萝卜，偶尔给你啃一口，总没有吃饱的机会。

    
手顺曲线滑下，包裹住所有。楼何似瞟著他，轻舔自己右肩，水润乌发缭绕肌肤。他是靠著的，水只浸到双肩，锁骨雪白，浅浅印著几个吻痕，再往下便若隐若现，直没入水深处，十足勾人之意。

    无论是身段，还是唇边诱人笑意，他的确是个尤物，而且带著刺，总能引起人征服欲。

    潇湘哪还忍的住，摸著手下柔韧细腰，用力掐了一把，惹来一声呼，道：“痛……”

    楼何似瞪了他一眼，却好似媚眼，伸足便踹向他腰腹，道：“亏你负采花之名，怎麽一点也不会怜香惜玉？”

    潇湘依旧捉住他足，细细亲吻：“哪里有什麽香什麽玉……”见楼何似瞪他，接著笑道：“有你就好了……”

    
他只觉脚指头密密的痒，不由咯咯笑起来，用力要收回。潇湘顺势一路啄下去，留下一串暧昧的红痕。手一松，整个压到了楼何似身上，手也持续下滑，狠狠握住圆润臀部，想把人整个吞入揉进。

    水虽清凉，不减情热，反衬的体内欲火越烧越旺。两人厮磨一会，都早有了反应。楼何似轻吻潇湘胸口，心想也自己也偶尔劳动一回，笑道：“要不要我伺候你？”

    潇湘依旧将他脸捧起来，狠狠啃了口唇，笑道：“我倒想看看你怎麽伺候。”

    楼何似横了一眼，忽然下潜，没入了水中。

    
触手隐隐热烫，他轻抚潇湘胸腹，显然保养的很好，没有赘肉。小舌轻卷上左边的硬挺颗粒，吮吸舔舐。左手缓缓在另一边肌肤上画著圈子。他留著指甲，虽然不长，却十分纤细，轻刮在上，自有销魂之感。

    手下有些颤动，楼何似闭著气，继续下滑，从胸口舔到腹下。潇湘那一根早已火烫般立起，他无声轻笑，一手轻握上去，盈了满把。

    
先是抚慰了两下，随即一口含入，舌尖挑动。上上下下吞吐一阵，从前端缓缓舔向後方，又缓缓舔回来，打著小转。另一手握住两个玉球，揉弄细捻，又搔刮不休。弄了一阵，却又松了口，去吮别的地方。潇湘呼吸急促，耐不住一手按住。只是水中不便深喉，楼何似柔顺的再次含住，突然快速挑动两下，大力一吸，热烫腥液突然喷出，沾了他嘴角。

    右臂突然被抓住，整个人哗啦提出水面。楼何似含媚而笑，道：“怎样？”他浑身肌肤散出一抹嫣红，醉如桃花。

    潇湘依旧喘著气，狠狠噬咬他的唇，道：“若你拿出这等手段，我不信苍泱水不入彀……”

    楼何似吃吃笑起，用他话反说道：“只要你入彀就好了……”

    
身体突然变重，原来一步步上走，两人都上了淡黄晶莹地面。楼何似望後一仰，横陈绒毯之上，更衬腰肢柔软，肌肤如玉。他只拿眼瞅著潇湘，故意侧了半身，半遮半掩，道：“你想干甚麽？”

    这会儿说这句话，不是明知故问？潇湘一手将人翻过，掐住他的下颔，赤红了眼：“想吃了你……”

    楼何似撑起身，在那人耳边吐气，道：“任君享用。”

    下一秒，股间一凉，手指便探了进来。

    
潇湘依旧还知道要润滑，不弄伤他。另一手摸上稍小些的分身，上下揉弄。楼何似喘气仰起脖颈来，那人曲起手指，缓缓在他後穴中弄著，反而不那麽急了。倒是他撑不住，脚踹到一半就垂了下去，道：“你给我快点……”

    潇湘微笑道：“来而不往非礼也……”

    
都剥光了在地上滚，还礼个啥？楼何似想骂他，却给弄的腰肢酸软。那人倒真应了他的邀请，好好上下享用了一番。雪白肌肤，柔韧腰肢，嫣红的唇，便宜都被占个精光，潇湘吃豆腐吃的心满意足，一面享用一面放出手段来，弄的他欲仙欲死，只吊著不上不下。

    翘起的分身突然被掐了一下，楼何似身子一挺。

    “我似乎记起，楼怀远也享用过……”

    那人的声音沙哑，一寸寸的磨人。

    楼何似没料到他吃起这个昨日醋来，软声道：“他多大，你又多大……他懂得什麽？”

    他声音原本沙哑，此时带媚意，又酥软了糯糯绵绵，说不出几许勾人。潇湘笑道：“意思是我懂了？”

    楼何似眉梢眼角春色盎然，道：“你既然懂，就不该停著……”

    火热的楔子缓缓挺进，深深插入体内，只听一声哀嘤的鸣叫。

    
两人紧密相交，蚀骨销魂，潇湘大力的顶弄起来，换来呻吟阵阵。楼何似想到倾城在外，不敢叫的大了，只转头咬住自己手腕。潇湘依旧心有快意，故意大了动作，一手掐他柔滑翘臀，另一指也探进抽插***中去。那里早已W红欲滴，实在吸人魂魄。楼何似扭的更厉害，腰若水蛇，勉力嗔道：“你若敢故意……以後休怪我不搭理。”

    
潇湘笑道：“我不故意……”他突然揽了楼何似的腰，自己一躺，扶他坐在身上。楼何似知他意，双手一撑，费力的动了起来。他腰身既细，扭动愈加勾魂，潇湘看在眼里，更是血脉贲张。两人喘著气，终是都射了出来。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第216章 山倾
章节字数：1923 更新时间：07-12-17 13:18
    略略休息一会，楼何似扯了件素色长衣裹好，只露出一双修长的腿来，泡进水里。潇湘也穿了件衣服，过来掐了下他鼻尖，笑道：“何似──”

    报以一横眼：“怎麽？”

    “天下再没有美人比的上你了……”

    虽然是情人的话，楼何似听著仍然心情大好，附赠一吻，道：“嘴真甜。”

    “潇湘依旧──时间已经到了！快给我出来──”

    两人冷不丁吓了一跳，楼何似安慰的亲了下潇湘，回头道：“娃娃，进来罢！”

    一阵风刮过，楼倾城呼的落到了浴池旁边，瞪著潇湘。潇湘依旧笑道：“看我作甚？”

    倾城腮帮子鼓起，气呼呼的往楼何似身边一坐，粉脸一凑，道：“我也要亲亲！”

    楼何似在他脸颊上吻了下，笑道：“可满意了？”

    楼倾城一个劲儿瞪潇湘，潇湘越笑的得意，他就越气。突然小嘴儿嘟了起来，朝楼何似的唇凑过去，道：“哥哥──娃娃要亲这里──”

    楼何似笑道：“好啊──”

    眼见两人越凑越近，潇湘依旧脸上终於挂不住，满把黑线的拽开，道：“别给我闹了！”

    
楼倾城胜回一盘，志得意满，趴在楼何似怀里踢水。楼何似纵容的下了几步，倾城便完全浸到了水中，好奇的拍动手脚，却不大会游泳，求助般看他。他戳了戳倾城的小脸，笑道：“想要我教？”

    楼倾城用力点头。

    楼何似伸手，将他身子托起来，道：“要这样平著……别怕沈下去，我托著腰呢。”回头一眼：“要是我累了，还有人接著呢。”

    楼倾城做了个鬼脸，道：“才不要他──”

    
潇湘依旧哭笑不得，还是跟了下来。才要动手，突然浴池外传来一声惶急的呼喊。一位金丝燕族人慌慌张张的跑了进来，也不顾失了礼数，道：“何似大人，何似大人，族长有要事相请！”

    
楼何似心头阴影，哗的脱出水面。突然遥远的海面，一阵隆隆声音响起！声音极沈重，仿佛是从胸腔中雷滚著一般，从深深的海底滚来，远处一线白浪，不远不近，好似稳固的一堵墙。

    楼倾城对水有些恐惧，也知道不对，抱住了他道：“哥哥？”

    楼何似厉声道：“向上飞，越高越好！”

    
几人全是带翅膀的，当下翻飞向上，越入高空。太阳起初还很明亮，忽然一阵阴风刮过，蓦然沈了下来。乌云也层层卷过，遮天蔽日。许多金丝燕也在空中乱飞，再向远处看，更有其他的鸟类慌乱不休，树丛下许多兽族在嚎叫奔逃，一片乱世之像！

    一声鸣叫，一只极大羽毛极亮的金丝燕飞了过来，绕了个圈，脱口就道：“何似大人，兽族突然攻击水族，皇女海燕然身死，海千层大怒，水淹大陆三千七百里！”

    ！！！

    
乌云越卷越急，光线全无，居然一如黑夜，只有一点点微弱的阳光，从缝隙中射入，但阳光本身，也已极暗。远出一线白浪看似稳固，实际却越来越近，越来越高，几欲泼上天空，从头盖到脚！

    三人一声告辞，掉头急飞，赶回鸟族一句话也不曾多说。楼倾城潇湘依旧，全然知道此事严重性，楼何似此刻，实在想狠狠扇兽族人大耳刮子！

    使魔骨鸟奔至苍梧山下，楼何似翻身便落。道口木楼中守卫出来，一见便道：“何似大人，请上山……”

    他话没说完，楼何似已经不见了。

    进至大厅，白如琢朔饮羽蓦然在侧。他一跪下去，道：“见过王上！”

    九咏萧韶手一抬，将人凌空扶起。楼何似紧接著道：“敢问王上，兽族为何会如此！”

    场中人人神色冷峻，九咏萧韶也好不到哪去，手一挥，右边拖了个人上来。捺倒在地，却看的出是兽族。护卫将衣服一掀，那腰间皮肤上，居然浅浅印著个蜘蛛图案。

    楼何似脸色更加难看。

    人拖下去，凤凰冷冷的道：“就在收到你来笺的第二天，我下密令寻找萧潇，只是……”

    你快一步，人家更快。

    楼何似道：“敢问王上，现在可知萧潇所在？”

    九咏萧韶道：“已经查妥，我派人跟踪著。”

    楼何似单膝跪下，道：“我三天之内，必诛此人。”

    凤凰淡淡道：“同那件事来比，这不过是小事，我除了你之外，还有臣子。”

    楼何似道：“非臣下，另有人愿办此事，王上若不放心，可派人跟随。”

    九咏萧韶抬手，道：“便派鸦族楼倾城前去。”

    楼何似微凛，低头道：“是。”

    几人现在都没有磨叽的心情，座上王者又道：“水淹三千七百里，死伤无数，鬼哭神号，蔽云千里，你可有所准备？”

    楼何似咬牙道：“第一件东西，王上可能准备？”

    九咏萧韶冷冷道：“我甚至不用说话，只等他们找上门来！”

    楼何似道：“既然如此，臣下便去准备，事情办妥，立即通报王上！”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第217章 蜕壳
章节字数：2003 更新时间：07-12-17 13:19
    楼何似出得门来，将一张纸塞给他：“潇湘，倾城，你们可前去。”

    潇湘依旧接了，道：“你呢？”

    楼何似道：“大劫提前发作，我联系苍泱水，以图後计。”

    三人一边行下山去，天空已经平稳下来，但是隐隐阴云，盘桓不去。身边寒气渗入，不时半透明的黑影飘忽，流出乌血狰狞的肠子。

    楼何似皱起了眉，又突然松了下来。

    扑面灵气冲淡，将秽气环环驱赶开去。紫衣飘然，静候山脚。

    苍泱水背负若水，早已来到。

    “今日是……”

    “七月十日。”

    两人皆默然。

    “尚有五日准备，萧潇必除无疑。”

    倘若放置不管，谁知他在紧要关头会不会又干出啥？

    
翻开那张纸扫了一眼，潇湘依旧道：“当时兽族军队在苍梧山西南十里处暴动，进攻将即回返水族的海燕然一行人，由於寡不敌众，皇女身死。後来兽族茫然不去，恍恍惚惚，鸟族趁机擒回两人细查，果然是中了毒。”

    “萧潇当时必然在附近，现在未必。”

    楼倾城接了话，凤凰命令的是他“监军”。

    潇湘依旧沈吟道：“但凤凰给我提供了线索，他最近出没的地方，应该会留下气味毛发。”

    楼倾城道：“萧潇可清楚这一点？”

    潇湘依旧道：“那是自然，但他也无法避免。”

    楼倾城想了一想，道：“那地方可有河湖？”

    “若有，想必已被大水冲的一干二净了。”

    潇湘皱眉道：“此话难说……非得看过之後，才知端倪。”

    那边两人商议完毕，苍泱水道：“既然如此，你我先前往荒石坪，布下召魂阵。”

    楼何似迟疑，道：“召魂阵用在劫临之前，如今已晚，恐怕不行。”

    
原本一切在计划之内，谁知萧潇一举，使得全盘失算！安排好的步骤都不能用，但四样东西是本源，应该还有效。他想唤出楼长消，又碍众人在前，他不肯出来，便道：“我先询问一位前辈，不过之前，还请苍主仍旧准备。”

    四人商议妥协，各奔东西。楼何似倒是同苍泱水一路，潇湘依旧却和了楼倾城。两人大眼对小眼高兴不到哪去，却都没了心情斗嘴。

    
东倒西歪的潮湿树木，低洼地还积著高高水面，宛若一个个小湖，腐烂半腐的鸟兽尸体以至人尸四散，有些半埋浮土，有些飘在水面上，十分凄惨。不时还传来一声老鸹的叫。

    此处是真的被水淹了。

    两人各乘坐骑，翔在天上俯视。楼倾城摇头道：“竟然如此。”

    
潇湘依旧飞高了点，细看下面地形走势，又降低一些，查看湿土污泥上痕迹。放出一只黑绿大蝴蝶来，翩翩翔了几圈，由大到小，逐渐缩向一点，最後落到一个低洼中半段埋进的湿木上，扇著翅膀。

    
潇湘与萧潇既然世代为敌，对对方的了解比对自己的还多，萧潇妄想淹灭所有痕迹，但终究有漏网之鱼。潇湘手指一搓，一只只蝴蝶争先恐後的飞出来，团团扑向那根横木！只见黑绿磷翅成团，将木头缓缓提起。另一部分扑向下面，挖掘起泥土来。

    那土甚湿，松软好挖，不一会便出了一个大坑。一只蝴蝶落入底部，纤足抓著一根粗长的绒毛，飞了上来。

    那正是巨蛛肚腹上的毛发。

    潇湘依旧眯了眼眸，轻弹一指，毛发突然烧起了一小朵火，火中游出一缕烟来，带著一股臭味。青黑色烟缓缓游高，转了一个圈，飞向左边的泥沼去。他低喝道：“走！”

    毛发持续燃烧，青烟也持续冒出来，一直向左边飘去。紧追了十几里，身下也脱出了水灾地界。又是一片树林，林中夹杂石地，地面也干燥多了。

    眼见那毛愈燃愈少，他略有著急，撮唇吐声。青烟一张一缩，蓦然加快了速度，直投林中而去！

    树叶哗的一响，蝴蝶乌鸦紧跟闯入。楼倾城手一挥，气劲将面前树木全部斩断，直掠过无数绿色。潇湘突然道：“慢著！”

    一张半透明白色粗丝大网，出现在眼前！

    楼倾城不及停止，一头撞了过去。潇湘正呼不妙，羽绒飘动，白衣美人一扇挥出，金火卷地而去，眨眼整张网都化进其中，包括网边的大树，丛草，连灰烬都没有留下。

    就在此时，毛发最後一点熔入火中。

    
青烟淡淡消散，两人落下地来。楼倾城小小转了一圈，不见地上有洞之类，冷笑道：“好个萧潇，你敢藏，我就把你烧的藏不住。”潇湘依旧摇头道：“莫急，如今已失去指示，他在暗我在明，不宜妄动。况且就算将树林烧光，也未必找的到他。”

    楼倾城扬眉道：“依你之见？”

    潇湘依旧眼里似有种奇异的光彩，道：“继续找。”

    倾城正想讥笑他，却不明眼神含义，道：“你作甚麽这样高兴，难道继续找，是一件那样好的事？”

    潇湘摇头道：“不，我突然明白了一件极好的事。”

    “方才寻到那根毛，我便有些疑虑。如果不是陷阱，以萧潇的老谋深算，留不下这种东西，除非……”

    “他为了胜过我，正在蜕壳。”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第218章 洞中
章节字数：2065 更新时间：07-12-17 13:20
    “蜕壳之后，功力会增加么？”

    楼倾城问道。

    潇湘依旧颔首，道：“虽然不能与我族破茧相比，但可以消除一切旧创，功力也更上一层楼，捕鸟蛛族人一生中必然要蜕壳，他大概刚好到时候了。”

    “那蜕壳之中呢？”

    “蜕壳之中，要杀萧潇，易如反掌。”

    萧潇必然藏身附近，只是要找到，却非易事。极难与极易，只在一线之间。

    楼倾城羽扇遮面，道：“那还等什么，我这便去寻。”

    潇湘沉吟：“且慢。”

    林子不算小，萧潇要躲在哪里，又无迹可寻，也不清楚已经蜕壳多久，也许等他们找到，萧潇早以逸待劳的等着两位了……

    
潇湘轻抬双手，结在一起，无数片黑绿鳞翼向空飞起，那些蝴蝶渐渐以他为中心，散布开来。不要一会，放眼望去树林草从山石间，密密麻麻全是拍动的翅膀，令人有些发怵。

    他接着道：“你上去，看一看哪一块是空地。”

    
楼倾城微有不解，还是应了，转身化做白鸦扶摇而上，冲破层层蝴蝶密网。足足飞上数十丈高空，返头一看。许许多多的翠绿中夹杂着黑色，是枝叶混杂着蝶翼，一圈儿扩展开去。

    
虽然不大明白，他仍然仔细观看，却见黑绿蔓延到一块地方，突然纷纷绕开，然后继续向前飞去，大约一柱香时分，密麻的黑绿中现出了一块圆的纯绿，带些土色，是树林的原貌。

    一块空地！

    楼倾城将那地方记好了，便旋身飞下地去。潇湘一见他来，便道：“如何？”

    倾城道：“确实有！”

    潇湘依旧一收手，所有蝴蝶蓦然消失，道：“它们既然纷纷避开，必然有厉害之物，极可能是他！”

    
两人急驰而至，沿途听见汩汩水声，愈来愈大，地势也渐渐升高，忽然一亮，一条深涧出现面前。水流汹急，乱石耸立，由平地卷入一个深洞中。两人一挨近，便觉清冷水气扑面而来，而仔细看，天光不进洞，只最外面看的清楚，再深入便愈暗，愈黑黯黯不知底了。

    不止潇湘，倾城也感觉洞内气息不寻常。此处水气旺盛，不适合他的火焰，便道：“是你下去，还是一起下去？”

    潇湘依旧淡淡道：“宜急不宜缓……不知他蜕的如何，只要行事小心，两人胜算较大。”

    
楼倾城二话不说，化做雪鸦投下，骤然眼前一黑，寒气浸入肌骨。洞内水声隆隆，震的耳边什么另外的声音也听不见。他翅尖一扫，一圈金白火光晃起，渐渐将洞中照亮。一条弯曲的石洞向前延去，上面挂着大大小小的钟乳石，还在缓缓滴水。

    
黑绿蝶翼随后飞上，转了几个弯，眼前除了一条主洞，两边又多了几个洞口，分别有水流注入。蝴蝶轻晃一下，身周又幻闪出无数蝶影来，它们散布开整个洞内，但偏偏避开一个洞口。

    
两人当即闯入，那洞十分狭窄，而且乱石嶙峻，上下如犬牙一般。楼倾城不如潇湘轻松，左避右躲，空间却总是小的。突然羽尖一绊，有什么黏着其上。他转头一口火，登时将一张隐蔽小蛛网烧的精光。

    四周洞内，居然密布小网，难以清除又总会不慎粘上。蝴蝶飞到雪鸦身边，凑上耳朵，话声对方才能听见：“莫要浪费时间。”

    
雪鸦哼了一声，大有不是哥哥的话我不听或者就冲你我就不听的架势，不过哼过之后，也就不理网向前飞，偶尔绊到才吹口气。急转又转，上飞下翔，突然眼前一宽，看的出是个洞口，但其中仍然黑黝黝的，看不见什么。

    两人停了下来，潇湘道：“我先进入，若呼唤你，再进来。”

    倾城喝道：“等等。”

    他头一转，从翅上叼下一根羽毛来，送到他面前，道：“用手一撮，便可点燃。”

    蝴蝶暗笑，面上正正经经盘起小细长足，抓住羽毛，随后飞了进去。

    凭感觉，是个广大的溶洞，水流缓了，周围也安静下来。他仔细感受，却并无鲜活的气息，但妖气却淡淡散发出来。

    缓缓的绕着圈子，飞着，居然也没有碰上蛛网。

    心中突然不对，蓦然化做人形！

    
手指一搓，自身飞退，随即将羽毛远远弹出！须知萧潇在暗，他在明，若手中拿火，活脱脱就是个靶子。一朵金焰咻的钉上洞壁，摇晃着，照的洞内大亮起来。潇湘面对进来的洞口，只见流水尽入下面一个池子去了，自己所立在周围一圈，是高地，倒是干燥的。

    脸旁似有须须垂下，擦在耳廓上。

    潇湘猛然回身，拳头大的黑漆眼珠映入瞳孔！

    白光暴起，猛的响彻洞中！

    那只趴在洞壁洞旁的巨大蜘蛛，竟被一击之下，便成粉末，无数细毛飘飞，团团迷住他眼。却很明显，是萧潇蜕下来的蛛壳！

    
突然轰然巨响，足下震动，无数钟乳石砸下！白金火焰附着岩壁脱落，砸进水中，只听滋的一声，水被烧干一片，洞中也是骤然一黑。潇湘摇身化做蝴蝶，射入一个偏僻角落中。耳边噼里咕咚之声不断，不是砸在地上，就是砸进水里，唯一庆幸的，是洞无崩塌之厄。

    好容易静下，蝴蝶轻扇翅膀，洞口居然已被堵死！

    萧潇是在引他入彀！用新蜕的残余强大妖气的壳，因为本体柔弱，反而没有壳震慑人。而如今时间已过，他被关在洞中，倾城留在洞外。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第219章 化身
章节字数：2057 更新时间：07-12-17 13:21
    楼倾城只见潇湘进入，随后声音震耳欲聋，内里火光熄灭。他扑飞而上，洞口却被死死堵住。脚下水流飞快的涨高，转眼到了洞壁的小半。

    燃起一身大火，欲将巨石烧开，突然身后，传来了簌簌声。

    楼倾城化成了人形，足尖浸入水中。

    五根纤指按在石面，缓缓收紧。长睫毛合下，雪白竟似燃起一点金火。他渐渐的，回过头去。

    长长两条腿从壁后伸出，很多的蜘蛛，大的小的，都爬出来。只到两丈之外，便不再接近。簌簌声越轻越远，不知黑暗的外洞中，爬满了多少。

    一根粗如手指的透明白丝，从转角处伸了出来。

    
随后第二根，第三根，连绵一片的伸出来，织成一条宽长的丝带，粘上洞顶。那条丝带缓缓盘旋，绕了四圈之后，成为一个圆盘。雪白晶莹，灼灼的散着光。簌簌的声音尤未消去，一个更雪白的东西从圆盘的中心伸了出来。

    那是一只手。

    
不管是在现在，或是后来，这都是倾城的一个疑问。萧潇是蜘蛛，乌黑黑长毛的蜘蛛，尽管一对眼睛很漂亮，也是乌漆漆的摄人。为何化为人形后，会这样的白。那种白，是与楼长消不同。楼长消是死魂的惨白，而那只手，是一种圆润透明的晶莹。

    手指攀上丝盘，一双乌漆漆的瞳仁露了出来。

    
萧潇头向下，缓缓从丝盘里爬出，长发挂满一脸。他匍伏的很稳，四肢很静，又蕴藏着一种弹跳的力量。表现的仿佛自己踩的是地，楼倾城脚下才对着天。金乌看着这人，心里不由的咯噔几下。捕鸟蛛乃乌鸦天敌，萧潇又格外的诡异。

    雪白长发垂下，倾城五指扣入巨石，将双腿缩起空中，水珠滴下。

    他看见的是倒伏的萧潇，萧潇看见的也是倒立的他。

    两人都不动，而水位还在飞快的升高，楼倾城脚尖又是一凉，沾上了水。

    金白光芒骤闪，楼倾城猛然擎出羽扇，冷笑道：“想吞了我，还看有没有那个本事！”

    烈火狂扑，席卷一洞！

    白气哧哧腾起，一洞的水挟大小蜘蛛，化为乌有！

    瞬间一空，什么都没了，萧潇不见了，但他不认为萧潇死了。

    
浪花迎面，因为前面忽空，后面的水更加迅猛的扑来！楼倾城一凛，如此下去，只要水不完，便要无尽的烧下去，而且一次比一次凶猛。世上河湖如何能干，就算当年九阳齐出，也只是慢慢造成天下大旱，他只有困死一途。

    
碎石迸出，楼倾城一脚蹬出，翻身贴上洞顶！洪水同时而至，冰凉溅到他的脸上，巨石被冲的一动，露出了一圈缝隙。顿时水哗哗而泄，向内涌去，仍然很堵，但稍微好一些了。

    转过眼，与萧潇那一双眼眸对上。

    现在他们算是负负得正了，两人都是倒的，也都是正的，楼倾城十指抓入洞壁，额上细汗浸出。而萧潇轻松自得，只在等，等他撑不住那一刻。

    
水流滚滚而入，不时溅起水花。他若出手，恐怕落入水中，若不出手，恐怕支撑不下去。如果化出原身，等于暴露弱点，就是不防备或者致命攻击，但要致命攻击，又怕此洞坍塌，全部葬身其中。

    他一直嚣张任性，自己灵力高强，又有楼何似护航，顺风顺水，今日却难在萧潇这里，气的咬牙。正要孤注一掷时，另一个声音响了起来。

    “不问过我，恐怕难矣。”

    黑绿长衣轻显，长长铺开。潇湘依旧以手撑头，斜躺在萧潇身后。他也是靠在洞顶，不过同那人一样轻松。

    萧潇脸色变了，冷冷道：“你是如何出来的？”

    潇湘依旧淡淡道：“你为何不猜，我一开始就没有进去？”

    萧潇道：“不可能。”

    潇湘依旧道：“所以我有进去。”

    他继续道：“但是，你以为只有你能化为三身？”

    
修长的手指突然举起，在空中连结数印，潇湘身周渐渐透出幻影，长发飘起空中，也透出微薄的绿色。黑绿蝶翼隐约现出，每一片细鳞都反出薄亮的光来。指尖突然亮光一闪，整个人一分为二，竟然是两个潇湘！

    萧潇眼珠黑亮，到：“你居然练成了。”

    这与他的三化有本质区别，他只能化出本体，再操纵其行动，而潇湘是人形化人形，实实在在，不可同日而语。

    两个潇湘一齐说话：“破茧之后，便可如此，你是不是后悔当日没杀了我。”

    萧潇叹道：“不是后悔没杀了你，是后悔杀不了你！”

    你字一落，三道光影顿起！

    那边战在一起，楼倾城松了口气，手一痛，便吊了下来，爬到一边洞壁上。昆虫倒站若等闲，乌鸦倒站就要脑溢血了。回头冷笑一声，道：“萧潇，看招！”

    一支雪白羽毛飚然射出，钉向黑衣背部！

    
潇湘指化蝴蝶刃，左边人横掌，右面人旋刃，夹击而来！萧潇退无可退，猛一旋身，手掌急转，一股水柱冲羽毛而去。一股白气溅出，火水并消，这时潇湘已到，他身体一弹，穿出攻击之间，落在左边洞壁上，长发飘出一道弧线，向外飞退而去！

    绿光一闪。

    萧潇退至洞口，突然回身，旋起衣袂！

    双掌相击，激起水花满洞！黑绿衣袖飘拂，出现在洞外，负手而立。他再回头，只见洞中还留着一位，同样看着他。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第220章 相战
章节字数：1821 更新时间：07-12-17 13:21
    萧潇低下头，又抬起来，冷笑道：“你一定要站在他们一边？”

    潇湘依旧道：“我们原本是对头。”

    萧潇道：“是，不过，你与他们，难道不是对头？”

    潇湘依旧眼神一闪，那人继续道：“他们除了压迫我族，对潇湘蝴蝶谷，难道很好么？”

    
楼倾城在一边窥看，萧潇同潇湘显然知道他所不知的事。若是楼何似，自是信任潇湘，但倾城未必，他只相信楼何似，其余人的话，都要在肚子里再三揣摩的。因此见潇湘态度有变，就做好了准备。

    潇湘依旧淡淡道：“好与不好，与你有什么关系？”

    萧潇冷笑道：“你竟不介意？”

    潇湘依旧轻抹长发，道：“我一族人，都活的又好又自在，为什么要介意？”

    那黑衣踉跄一步，竟差点跌入滚滚水中。

    萧潇瞪着他，一对眼瞳狰亮，道：“你――”

    潇湘依旧也有两分忌惮，原想挖他疮疤的，此刻各各退后。萧潇扶着洞壁，半晌道：“不劳你多嘴，他们不让我过的好，我也不让他们过的好！”

    
捕鸟蛛原来曾因大难逃入中原，四族不予接纳，因此捕食蝴蝶，从此又与蝴蝶谷结下冤仇。潇湘依旧清楚这一段历史，又去他老巢看过，那法术分明就是保护那一族，若不是早死的楼长消，竟是谁也无法找到。

    “风又飘飘，雨又潇潇。”

    潇湘依旧低声道：“以名代姓，你报复的决心，倒是久远。”

    萧潇道：“你想死么？”

    潇湘道：“不想。”

    萧潇又道：“你想一谷人都死光么？”

    潇湘道：“也不想。”

    萧潇冷笑道：“我也不想。”

    潇湘依旧道：“若是已经死光了呢？”

    萧潇道：“我就让别人也死光。”

    潇湘依旧拍拍额头，道：“我开始明白，我族长实在明智。”

    潇湘蝴蝶谷不许族人无故外出，除非有事待办，四族见到蝴蝶也不说什么，隔壁邻居一般过去，熟的就打个招呼。

    至于蜘蛛，只能说是错误的时间，发生了错误的事情。

    
萧潇抬起雪白的手来，捺下一缕长发在眼前，身后缓缓发出了咯啦咯啦的脆响。好似东西被折断，又好似什么生长出来，节节拔出。一支灰黑毛绒的尖头缓缓从他肩后伸出，随着腰间身下也伸了出来，最后伸展成八只手臂粗的毛腿，轻摇舞动着。

    
潇湘依旧轻敲手指，另一个分身旋身而来，化为一体。黑绿衣袂渐渐的模糊界限，幻化光彩，肩后两片薄宽蝶翼由虚到实，大大展开。随后腰身以下，两片削长晶绿的翼规律的抖着，伸了出来。

    萧潇的手从发上滑下，放在嘴前，轻轻吹了一口气。

    
双唇之间，缓缓吐出一条细白扁平的丝带来，那丝带落在掌中，又滑了下去，绕上墙壁。眼见洞中一圈圈织出网来，潇湘依旧右手轻抬，慢慢抚过左掌之上，只见光芒一闪，彩绫出现在掌中，两头优雅的垂下去。

    那张大网已经织好，萧潇一飘上前，抓在丝上，身后八条腿向前压去，落在大网中心，阴冽的望着他。

    潇湘绫交左手，右手掠到耳后的发里，一转，取出了一片薄刃。说是一片，其实是两叶绞在一起，好似蝶翼。

    忽然极轻一声吟，两叶蝶翼双双不见！

    
萧潇蓦然偏首，左边一根丝绳突然崩断！轻吟声在空中盘旋不绝，极其快速，几乎分不出是在何方。他一张嘴，一柱雪白的丝绳射出，直奔潇湘！潇湘依旧右手一抖，彩绫高扬而上，卷住丝绳，纠缠在一起。

    
轻吟声又至，萧潇吐出的丝骤然断裂，潇湘彩绫奔出，穿过丝网，直卷对方腰部！身体一闪，彩绫卷上一条长腿，死死拽住。只听一声撕裂，萧潇的唇缓缓离开，彩绫另一端滑落而下，挂在网上，竟直接被咬断了。

    网一颤，一边突然垂落！潇湘依旧抬眼，神色忽变。

    那片蝴蝶刃，断丝三根后，粘在第四根上。

    
萧潇八条腿一动，潇湘依旧抢先而动，四片翅膀猛的一扇，无数鳞粉扑飞而出，黑绿闪亮笼罩整个洞中！萧潇一退，急挥右手，水柱直窜而上，砰的炸成一道屏幕，将鳞粉拦在网前。边角有些鳞粉越界，粘在网上，那八只脚一弹，许多细毛飞出，将其盖住了。

    
水幕一下，萧潇八条腿连踢，细毛纷飞扑去！潇湘依旧长发拂动，上翅动了动，突然四翅一扇，扇的细毛一顿，全部倒飞回去。萧潇长袖一扬，那些毒毛一卷，化做旋流收入袖中。

    楼倾城在下面看的清楚，擎出羽扇来，冷笑中就要朝萧潇扇去，那网什么都不怕，最怕火，否则萧潇也不会刻意将两人引到此处，以水克火！

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第221章 胜败
章节字数：2142 更新时间：07-12-25 10:57
    潇湘依旧突然喝道：“不用出手！”

    楼倾城一怔，萧潇已然大笑，道：“这是他的族事，你是管不了的，退到一边去罢。”

    楼倾城冷哼一声，心道现在是他的族事，等你们战完，看是谁的事。所谓螳螂捕蝉，黄雀在後，你们乐意打架，我也乐意当黄雀。

    一声轻啸，潇湘依旧双翅大展，绿光闪烁耀眼，直冲蛛网而去！

    萧潇不闪不避，八只脚陡张，横跨整张网！突然一缩，网丝齐齐断裂，一张遮蔽整洞，急裹潇湘依旧！

    潇湘一头撞入网中，四边蓦的收紧，将其团团包住！萧潇唇边利牙微闪，肚腹之间，突然一痛！

    另一个潇湘，撞入他怀中！

    
潇湘一分为二，一只留在网中，另一人手中蝴蝶刃深切入对方胸口。手腕一转，鲜血激喷而出，溅的眼前一片红！一对利牙突然从边窜出，前後一合，潇湘闷哼一声，肚腹却被刺穿！

    那正是萧潇的另一个本体。

    
雪白的手指痉挛，蝴蝶刃蓦的伸长，从黑衣的背部穿出！萧潇哇的一口血呕出，潇湘也满额的汗。萧潇八只脚突然合拢，将两个潇湘皆裹在其中，唇边血渍中，隐隐阴森。只见两枚利齿缓缓的露出，愈来愈长，他伏下首，向对方颈项凑去。

    潇湘手足被缚，眼见利齿近在咫尺，唇忽然一张，一片蝴蝶飘了出来。

    之所以说片，是因为那蝴蝶，薄的好象只有翼。

    萧潇骤然色变，为时已晚！

    
薄如蝉翼的蝴蝶哧的一转，飞入左面岩壁之後！潮湿隐蔽的角落里，居然有一个小小的蛛网，蛛网後面是一个小深洞。蝴蝶半点不犹豫，用力之猛，将蛛网都全部挂破，冲入洞中！

    一声极轻的闷响後，互困的两人一震，喷出一口血来！

    
萧潇手指攥在他衣衫上，却无法再进一分，抖了一抖，突然急剧的咳出血来，一口一口。潇湘也没很好，脸色白如金纸，肚腹上的伤口还在淌血，汩汩的落进水里，若不是看不清，那水定全成了红色。

    两人竟是互相藏匿本体，最後也互相瞒不住，拼全力一击！

    萧潇盯著对方，突然低低的笑了起来，道：“你的族长是很明智，你以为你还能回去麽？”

    潇湘依旧颜色也不对了。

    萧潇大笑出来：“在除了我之前，你还有嘴可讲，在我死之後，三天之内，你敢不回谷？我倒要看看，到底是楼何似的魅力大，还是你们族长的家规严？”

    “如今天意已定，四方将覆，又岂是我一死能解决？我愿以自己双眼，看此世间覆灭，看你同楼何似，是个什麽结果！”

    他缓缓抬起右手，指甲一寸一寸变长。噗的一声，几滴鲜血，溅在潇湘脸上。

    那雪白的手指从眼眶中抽出，一翻转，一对乌漆的眼珠托在上面。那黑洞中鲜血簌簌流下，沾满一脸。萧潇再也站立不稳，全身骨骼乱响，手中那双眼珠，居然光华大盛！

    潇湘依旧一旋一转，双身化为一体，伤口虽然消失，脸色却更加苍白。楼倾城只听喝道：“快走！”

    整个洞穴突然震动，无数土石簌簌而下。楼倾城攀附不稳，扑通落入水中，神色顿时惊惶，死死抓住旁边石块。他是金乌，天生与水相克，又从未习过游水，竟是手足无措。

    潇湘潜身射至，一手挟起楼倾城，落入水中！借水力踹在大石上，沈闷一声，缝隙变宽了一半。猛然窜过，身後雷霆巨响，洪水狂奔而至！

    
楼倾城平时聪慧，要办什麽总能有主意，只是到了水里，登时变成惊恐小绵羊一只，早就忘了要拧那人的肉。水流飞快，两人被卷过数个洞穴，也不知哪里才有出口，身後还传来崩塌声。

    潇湘依旧突然痛哼一声，楼倾城被他半托在水面上，惊道：“你怎麽？”

    
那水下乱石尖笋丛生，他难免被撞到挂伤，嘴上却没说，只是非水族，又才重伤，气力却不继了。水流忽转，猛的一旋，身後更大的浪头高高跃起，直盖下来！楼倾城瞪大眼睛，忍不住惊呼！

    左面恰好一座极粗的石柱，潇湘依旧欲捞住，却伸手乏力，五指蓦然滑脱，四根指甲齐齐刮断！闻声咬牙，全力一托，将楼倾城掷在其上！喝道：“抱紧……”

    话未说完，已被浪头压入水中！

    楼倾城失色，他被浪头打的背部生痛。一波过後，喝道：“潇湘依旧！潇湘依旧！”

    除了哗哗，水面杳然无声。

    楼倾城脸色惨变，瞪了两弹指，突然手指掐了个法诀，叱道：“金乌为日，太阴为伴，以我为媒，三昧火出！”

    指尖处，一溜儿金白火焰突然窜出，飞快旋转，越转越大，眨眼圈绕整洞！以火为界，後洞的水竟无法越过一步，凡是至此，全部烧干！

    前洞的水飞快流去，洞底同时露出。

    楼倾城飞身而下，落地晃了晃，这个法术，实在大耗法力，可谓极度燃烧生命。须知可与人斗，不可与天斗，纵使金乌，也吃不消後果。

    飞快寻觅一段，只见乱石堆中一角衣袂，当下将人扶起。潇湘依旧手臂脸上，皆尽青紫，在石上撞的，若是常人，早死在此地。

    楼倾城以手握腕，将剩余灵力注入对方身体，叫道：“你死了没，没死就快点醒！”

    潇湘依旧一口气原是咽住，一颗心还挂在事上，给人一催，登时醒转。却见楼倾城嘴唇苍白，一头细汗淌下，道：“半个时辰……可以撑半个时辰，必须找到出路！”

    路字却卡在喉咙里，白衣人轻晃两下，倒了，只在额心一团白金色火焰隐隐。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第222章 眉睫
章节字数：1907 更新时间：07-12-25 10:57
    如今魂魄抢先觉醒，以极快的速度聚集，经楼长消提点，楼何似无法再用聚魂阵召唤，只能以静待动。苍泱水术法频出，算稳其爆发之地。

    而天下各处，都不再安宁。除了知道内情的鸟族，其他族也坐不安稳了。

    凤凰宫中的客人，顿时多了起来。

    “如今一役，不知结果如何。”

    楼何似倚在楼头，长袖挽了一半，眺著远方。

    紫色衣袂掠过，走到一旁。

    “但看天数。”

    楼何似道：“何为天数？”

    苍泱水淡淡道：“所谓历史运行，必然有规，细处充满变数，大体却千百年如一，只是你我皆非仙神，不知大势走向。”

    楼何似颔首道：“哦？这麽说，此战结果，只看天意？”

    苍泱水摇首道：“天意即人心，天下人合一，便是天。”

    他说到这里，微微一笑：“所谓天意与人心，大概就是许多人与一个人的差别罢。”

    楼何似沈吟，笑了一笑。

    
与苍泱水相比，他看的历史更加系统罢，只是那深藏的规律，却永远不变。若按天意，又有谁希望天下灭亡呢？但魂魄却爆发了，若说荒谬，却又不然，若不是人们长久以来的行动，出於各个目的的行动，又焉能至此？

    
楼下便是大街，商贩吆喝著，姑娘嬉闹著，行人来来往往，谁也不知道即将要发生的事。他们都是平民，只知道一斤白菜，半片胭脂，即使发现了四周的变化，也不过惊恐的四处逃躲。

    楼何似轻舒长袖，顺手替苍泱水掠好一缕长发。他望著街道的尽头，自己髻上的碎发却垂下了，有些出神，好似等著什麽归来。

    “他们也该回来了。”

    苍泱水道。

    楼何似轻轻叹了一口气。

    尽管知道潇湘依旧与楼倾城一同前去，胜算可说百分之百，却仍然挂心其上。一个是情人，一个是亲弟弟，又怎麽放的下呢。

    “等等。”

    苍泱水当风而立，神色忽然有变。

    楼何似惊觉楼下，熟悉的灵气渐渐接近。他探身出去，四处张望。一辆马车从街角转入，飞速停在楼下。车帘一闪，潇湘依旧从中跨步而出，怀中一角白衣可见。

    “倾城――”

    楼何似扑到对方身前，一手搂过楼倾城，却见合著双目，竟是昏睡过去。额心上一朵金白焰已经极淡极淡，只能看出影子。

    潇湘依旧低声道：“他全力抗拒洪水，已经脱力，并且无法唤醒！”

    楼倾城当时昏迷过去，一心只想著维持火圈，一直到脱力，还死死的输送出法力，潇湘依旧逃出洞穴後，无法唤醒他，只得看著他越来越虚弱。

    苍泱水随後跟来，一见此景，道：“跟我来！”

    
他们这座楼看似普通，却建在几个最大的阴气点中心，可谓通天彻地。楼倾城被放到床上，嘴唇已经白如透明。紫衣人摇首道：“再拖不得，只是若要救他，以我估计，天地必然大变，你们派人通知凤凰。联系其他三族罢！”

    楼何似出门呼来鸟儿传信，又急匆匆赶回屋里。

    苍泱水已经将人扶起，身周画了几个道术符号，默念法诀後，突然一掌击下，正落天灵盖上！

    高楼上空，突然响起一声闷雷。

    楼倾城眉心焰火突然大亮，一双眸子张开！

    窗外原本是白天，突然猛的暗了下来，一点点的失去光明。那正当午的日头由金白色变为金色，又变为橘黄色，又化为暗黄色，而天空中一片乌云也无！

    大街上行人也察觉到了不对，纷纷仰首观看，惊呼哀叹声不绝，早有人说是灾祸，进屋去躲了。而此刻的楼倾城，嘴唇却恢复了血色，两片羽睫扇了扇，张开来。

    
苍泱水直起身来，道：“凡修炼者，除了自身使灵力恢复，只有从外界吸取补充。他只是一时紧张，不会吸收。我使的是极普通的法术，使其穴窍通开罢了，但他非凡人之体，因此――”

    楼倾城灵力之来源，却是太阳。

    尽管人已醒来，天上的日头却好似无法再支撑，仍然一点点暗淡下去。转眼白昼好似黑夜，又无星无月，只有一丝微弱的光仍然照耀。突然阴风已起！

    苍泱水忽展大袖，轻轻一扫。

    床角处喀啦一声，一缕阴气忽而消散，却是半个成形的魂魄。

    楼何似将倾城扶起，道：“时间到了……”

    忽然门外传来一声，道：“潇&#8226;湘&#8226;依&#8226;旧！”

    紫色绣大花纹衣袂岚然，纤手按腰而入，却是当日引他入谷的女子，潇湘含血。

    潇湘依旧脸色隐变。

    潇湘含血也不招呼他人，姗姗而上，喝道：“我就知道，你是玩的开心了，不想回去了！”

    潇湘依旧苦笑道：“我现在尚重伤未愈。”

    潇湘含血道：“什麽重伤，重伤之前你都干什麽去了？”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第223章 决定
章节字数：1739 更新时间：07-12-25 10:58
    潇湘依旧也抵赖不过，只得道：“心里知道就好，你又何必说出来？”

    潇湘含血负手在後，轻哼一声：“原本不想管你许多，只是现在，你越跑越离谱，我被谷主踢来，也要一个答复罢！”

    潇湘依旧沈默了一会，道：“再宽限一段时日……”

    “没有得宽限了！”

    潇湘含血眉头拧起，道：“若是原来，谷主也就睁一眼闭一眼算了，现在天下将覆，蝴蝶谷从不管闲事，所以才来唤你。”

    “你不会不明白罢，谷主为何做此要求？”

    潇湘依旧自然明白。

    
他平素只在外游玩，又隐藏身份，所以蝴蝶谷主也不管许多。但後来被楼何似带的越来越正经，接著居然要参与天下大乱，如今又非游玩时分，自不能继续在外，是非回去不可了！

    房中正静寂，突然沙哑柔软声音响起，道：“你是谁！”

    楼倾城拨开楼何似的手，露出一张绝色俏脸来，雪发遮了半面，斜瞥著眼睛道：“进房也不通名报姓，妖妖姣姣，好生没礼貌！说是蝴蝶谷的，谁信！”

    潇湘含血还未回驳，他又道：“去，我们可都不认得你，苍主明察，你的房屋也该修缮了，什麽阿猫阿狗都能进来！”

    
场中人都提了一把汗，那女子却不生气，只笑道：“我道你是谁，原来是楼何似的弟弟！难怪帮著他，怕人走了！纵你再气我，话还是要说清楚，潇湘依旧，回不回去，我话已经带到，你自个儿答复！”

    她虽说到这里，人却也没走，只看著他。

    潇湘依旧微一偏首，却与楼何似对上，两人都在看对方，又都回过头去。

    沙哑微沈声音响起，楼何似道：“不若如此，你先同含血姑娘回去，我们再图後事……或者待天下平复後，你再出谷，也未尝不可。”

    楼倾城扯住他衣袂，道：“哥哥！”

    楼何似拍拍他的头，却不看潇湘。一时屋内又沈寂。

    潇湘依旧看看含血，又看看楼何似，苦笑一声道：“我要如何！”

    潇湘含血轻敲著桌子，半晌道：“有一句话，原本是不该现在讲的，只是我怕你後悔。”

    “谷主有言，若你不肯回谷，以後便也不用回了。”

    潇湘依旧一凛！

    楼何似又已开言，道：“潇湘……你且回去罢。”

    潇湘依旧静立半晌，苦笑摇头。

    潇湘含血上前一步，道：“你！”

    潇湘依旧不再说话，退後一步，迅速转到堂後去了。

    
潇湘含血气的往里面一指，道：“你……你真好……你看我怎麽禀告谷主，看我……禀告，哼，就禀告你个大头鬼，说早就挺尸了！我才不会为你说话呢，我要谷主狠狠教训你……”她圆瞪眸子，一回转，眨眼没了身影。

    楼何似赶进内间，低声道：“你何必如此！”

    潇湘依旧从窗边回身，苦笑道：“我又能怎样？”

    “我答应过的，何况当真回去，若你不慎身亡……”

    
他顿了下，道：“我知道这话不吉利，但……如此，我便不用来了，更去不得了。若你好好的活下来，大劫一旦解除，我又怎能见你？就算你不在乎，我却是无颜面再出谷！”

    楼何似默然，道：“若你自行离去，我当然不悦，但与族人分离，万万不可。”

    潇湘依旧摇首，道：“此事未必成真……”

    “含血说的虽硬，心却是软的，谷主那有她周旋……我违反一次禁令，大不了事後受刑，该不至於被赶出谷中。”

    他虽如此说，楼何似却也知道此事重要，潇湘依旧违反的不是一般禁令，而是蝴蝶谷的根本原则。之前他引迁飞蝴蝶攻敌，已是大大不妥。

    “事已至此……”

    楼何似走前几步，将头抵在他胸前，道：“若我们都还有命在，我便陪你，参拜蝴蝶谷主。”

    潇湘依旧低笑，胸腔震动，道：“见公婆麽？”

    楼何似一腔担忧翻为恼怒，一肘撞在他胸口，道：“不，是拜见岳父！”

    
阳光并没有重盛，阴气凝作乌云，反而更浓。十二个时辰过去，仍然是黑夜，白天再不出现。城中百姓几乎都躲藏在屋中，天下大乱之言四处流传。而城外，已经抬回了数十具普通平民的尸体，便是魂魄所造就。

    无数拍翅声响起！

    远远一声长唳，一只仙鹤飞绕楼上，黑夜中一点白，一声高呼：“王上驾到――”

    楼何似一掀门帘，踏了出来。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第224章 四族
章节字数：2158 更新时间：07-12-25 10:58
    五色彩羽翩飞，凤凰半倚罗汉床上，徐徐降下。

    楼何似见了一礼，楼倾城遂出来拜见，只见九咏萧韶无甚表情，却掩不住眼中凝重，道：“事情可都安排好了？”

    楼何似颔首道：“是，多亏苍主法术高强。”

    九咏萧韶一挥长袖，道：“有请众王！”

    遥远的街道上，突然传来一声虎啸！

    
这座城中民众好似突然全不见了，一片沉寂，只听得兽类粗哑喘气声愈来愈近，数头白虎转出街角。当先的白虎极其巨大，威猛震人，背上并未安鞍，却翘脚坐了一人，衣衫不见得华丽，尽随简单，腰间别着一把青铜匕首，正是楼怀远。

    楼何似望他过来，行下礼去。身前突然一阵风过，硬是将人抬了起来。

    楼怀远却对凤凰说话，没有看他。

    一会儿脚步无声，一顶十六人大轿从另一条街道转出，轿帘穗子，都是明黄的颜色。上面绣着四爪飞龙，撩满一轿，繁复精致。

    轿子抬到楼前两丈处，便停了下来，稳稳坐在地上。

    木楼后方，突然响起了汩汩的水声，虽然连绵不绝，却不凶猛暴戾。不要一柱香，地面渐渐漫起一层水波，从深到浅，伸延到白虎与轿子之前，便停住了。

    
随后一声水波荡漾，六名蓝衣宫装少女姗姗从后飘了过来，行了一礼。中间的水面突然上升，化做一道淡蓝珠帘，轻轻摇动。透过缝隙，纯蓝的长长裙摆移了过来，嵌着珍珠。几缕长发一直垂到裙下。

    九咏萧韶抬手，三名白纱衣人各自向前，捧了茶盏果盘，奉到三王面前。侍女下人摆在驾前，也无人有心情取用。

    九咏萧韶便道：“各位来此，自然是明白前因后果了？”

    楼怀远道：“明白，你待怎样？”

    
九咏萧韶抬手一指木楼，道：“天下之事，天下人负，因此冒昧相唤。原本要提早布下召魂阵，但事情有变，只得以静待动。我有一属下，便是破劫关键，人族云水古今之主大仁大义，出手相助……”

    说到此处，向轿子颔首致意。轿帘轻轻一动，算是回礼。

    九咏萧韶续道：“成败在此一举，还望各位协力。”

    他唤三王来此，却非冒昧。四族早已商谈过数次，一直不拢。而如今情状，谁也无法置身事外了。

    珠帘后美人，忽然发话。

    “按禽主的话，待大劫来临，我们是要分镇四方了？”

    凤凰道：“正是，如此方能布下束缚。”

    海千层淡淡道：“话虽如此……若有人失手，如何是好？”

    凤凰已知她话意所指，微笑中四两拨千斤，道：“海王怎的如此说话，灭自己志气，涨敌人威风么，在场诸王，哪个不是独当一面，纰漏纵有，无伤大雅。”

    只听一声极低的笑，海千层道：“正是呢，只望关键时分，不要有人倒戈相向就是。”

    她出语讥刺，任谁也知对象。

    楼怀远也不是好性儿，当即道：“海王的话真对，其实倒戈相向还不可怕，可怕的是捕鹿烧光一个林子，要杀一个人杀尽一城人，恐怕大劫未至，被自己人先劫了。”

    
海燕然之死，一直刺在海千层心上并且会永久的钉下去，水淹大陆三千七百里，可比拟古人冲冠一怒为红颜，看似不同，实则相同，都为了一个情字罢了。先不论两人关系，只这姐妹君臣，也够放声一悲，何况王室无情，两人的情分，也就愈加珍重。

    浊酒一杯家万里，燕然未勒归无计，竟一语成。

    
尽管与楼怀远毫不相干，追究下去，其实与兽族也不相干，真正的元凶是萧潇。但等海千层明白原委，萧潇已死，难免迁怒，心道治下不严云云，又怎会对兽王好脸色。而楼怀远莫名其妙死了族人，还没回过味儿来就被淹了个七荤八素，淹完了还有骂声狗血淋头，不跳起来就算好事了。

    九咏萧韶轻咳一声，道：“两位且勿激动，既然查明误会一场，罪魁祸首又已伏诛，还是商量紧事为要。原本无仇，何必闹的不快？”

    海千层淡淡道：“禽主说的是，为我水族万千子民，今日不说也罢。”

    楼怀远成熟极多，别人闭了嘴，他也不抢话。倒是轿子里人开了口。

    “大劫几时可至？”

    九咏萧韶语气重下来：“今日正逢七月十四，现在已是戌时。”

    再过一个时辰，便是七月十五！

    三方都沉寂下来。

    楼何似退入堂中，来到后室。指尖一抬，半透明身影飘然而出，长长卷轴垂地。

    楼长消望向幽黑的窗外，喃喃道：“时间到了么？”

    楼何似道：“已无日光了。”

    楼长消幽幽一叹，托在卷轴之下的右手缓缓抹开，一长条写满小楷的宣纸滚开来，完全铺在地上。上面的字迹本黑白分明，但仔细一看，无论如何也看不清楚。

    “这便是第四件东西。”

    光芒一闪，上面所有墨迹，清清楚楚！

    楼何似恭敬接过，一路看下。

    凝结远古咒文的，封魔符咒。

    他是鸦族人，所以能懂，并推测出符咒作用。抬头道：“敢问……此咒文，可是前辈所作？”

    楼长消微笑道：“要说起来，也算平生一件得意之作，只是……”

    “却伤悲了些。”

    这符咒本身的出现，就是一种伤悲。

    楼何似一读再读，神色渐变，道：“好厉害。”

    楼长消摇首道：“你若见过劫中魂魄，便知这不值一提，虽然计划已乱，但以静制动，大体不变，这东西还是有用的。”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第225章 初变
章节字数：1960 更新时间：07-12-25 10:59
    木楼附近民众全部迁出城去，虽然不管多远仍在魂魄包围中。因为附近不久就要成为战场，没有分量的人，是保不住命的。

    眼见亥时已过，原本灰黑的天突然乌云骤卷，风云变色！

    四王已各去准备，楼何似四人退出小楼，下台阶时地一震，绊了楼倾城一脚，呼道：“哥哥！”

    楼何似手一托，扶住倾城，眼却望向远方。

    好大的动静……来的好快！

    几人遁出城外，无一不感到脚下震动，好似远方无数兵车滚滚而来，沈重又辽阔。苍泱水紫衣一卷，示意众人退後。

    
城外左右土地上，各划来一道淡灵气的线，将整座城圈在中间。细看那线，却不是线，而是一道连绵不断的符咒，勾勒的古篆，中间夹杂奇形图案，直处如高山落瀑，弯处若惊鸿游龙。只是整道符极长极细，乍一看去，只道一条粗线罢了。

    苍泱水左手掐了法诀，右袖一抬，背後布囊噗的破裂，若水剑矫然飞出，落入掌中。

    剑尖指地，银钩铁划，笔走龙蛇。

    极小的咒文被刻出，一瞬间，两端完全连上。

    修长双指一扬，多了张淡黄符U，朱砂的字血红。苍泱水默念咒语，轻喝一声，那符U突然飞旋起来，燃起一簇小火，射入城中！

    地上灵气符咒光芒暴涨，一路燃进城去，突然四面八方的大地都有了震动，好似以此城为中心，千万战阵滚滚而来。而天上乌云，也迅速狂卷！

    四人飞退，避到附近山顶一个灵气点，这里早已设下防备阵法。

    
阵法外围阴气愈浓，无数低级魂魄张著撕裂的嘴一卷而过，随後是更高级的魂魄，它们各种各样，奇形怪状，有的从舌头里伸出舌头，有的眼眶里长著牙齿，飘的倒是缓慢，一寸一寸搜寻著活物。四人有阵法防护，本身气场又极强，魂魄都避了过去，偶尔有上下乱扒，也是无功而返。但不远处或远处，惨呼惊叫声此起彼伏，是躲避的老百姓了。

    楼何似皱眉道：“那些术士，如此不济！”

    四族的王既然行动，四族中有灵力者哪能闲著，只组成小队负责外围之事，如抵御零散魂魄，保护普通百姓等。

    苍泱水拂袖道：“当初应该安排远些……”

    些字未落，一张巨大的鬼脸从上方低下头来，只有一只眼珠，比饭碗还大，倒看著他们！

    那张脸粗看平滑少皱，一凑近，便见上面沟沟纹纹无数，中间有黑血渗出，挤满一脸，更是没有眼眶，眼睛好似直接嵌在平板上。

    楼倾城秀眉缩紧，羽扇在颊边缓缓张开，道：“哥哥？”

    楼何似神色也不大好，苍泱水道：“它且看不见我们。”

    
那鬼头突然张开大嘴，一口啃在阵法上，黏糊的液体搭拉下来，它没有牙齿，有的只是五爪贝一般的扇状物，上下相嵌。那只眼珠到处移动，死死的盯著里面，一定要看出什麽来。

    楼何似眉头挑起，五指突然伸出，插了出去！

    
那眼珠是它关键部位，楼何似深谙鬼魂之事，指尖中早逼出阴气，狠狠刺入脑中。巨脸极度扭曲起来，嘴巴大张，尖利低哮声刺破众人耳膜！不但吐出黏液，眼中乌血汹涌而下，沿他手腕流入。

    
楼何似神色自若，只轻一转，皮肤下五根黑线从手指入，到腕部汇成一注，急速上流。足足一柱香时分，那鬼脸愈来愈小，突然尖嘶一声，化作阴气消散。一切黏液污血，同时化做阴气。

    他们原本安静，少有魂魄惹上门。楼何似这一出手，惊动周围，异变魂魄全部看了过来！

    他望了望城中，道：“差不多了。”

    然後轻轻一拨，走出了阵。

    活气一出，鬼魂们纷纷狂涌而来！

    
楼何似随手一捏，抓碎了一具游尸的头，阴气腾起，被吸入眉心。另两只吸风怪被手刀斩断，身後一狮头蛇身的怪物突然从地下窜出，一口噬向他的腰部。楼倾城看在眼里，脸色顿变！

    
怪物一口咬中，却咬在衣衫上。那黑衣内充阴气，猛然扬鼓，冲的它滚地後退。见周围魂魄都已聚集过来，楼何似眉心突放乌光，双手结天命师法诀，衣袂长发，全部翻飞四方！

    “九流入海，万宗归一！”

    
狮头蛇身的怪物歪著头，突然爆炸！继而一个两个三个，以他为中心，魂魄一个个爆炸开去，全部化做漫天阴气，一道道四散飞舞，吸入他额心之中。不用多久，整座山头顿时清净下来。

    楼何似拂袖散诀，一身却光华四溢。

    楼倾城第一个跑过来，道：“哥哥好厉害！为什麽不把其余的东西都吸收了？”

    楼何似拍了下他的头，笑道：“我哪有那麽厉害，都吸收，岂不要爆炸！”

    苍泱水此时走到身边，望著城内，道：“成了！”

    
那聚魂阵，使得天下魂魄，尽聚於此。几人远远望去，一堆压过城郭的阴气在蠕动，庞大可比山峦，周围还不断有新的流入。巨大的眼睛时而出现时而化入，有时阴气中冒出四肢，很快又被吸了进去。

    若它成形，恐怕是天下最大的魂魄！

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第226章 合力
章节字数：1806 更新时间：07-12-25 10:59
    远远望去，阴气已经聚满了整座城。

    楼何似看了眼苍泱水，紫衣人指划空中，一张淡黄符咒蓦然出现。白光闪出，符咒升上空中，暴成无数道流星般光芒，灿然四散！

    一城阴气顿时耸动起来！

    东南西北四个方向，四道白光，蓦然也升了起来！

    四道光或快或慢，冉冉升起。它们比苍泱水发出那道光要粗的多，也要亮的多，更加的从容不迫。整个夜空，突然为之一亮！

    
阴气涌动渐渐由小变大，突然一冲，向上急扑！四道光一瞬间合围，就要接为一体，那阴气却已缭绕上空，中间突然冲出两股，化为巨大的十指状，时而扭曲，时而尖利，竟如同张牙舞爪一般，撑住两边！

    
四光无法相接，顿时暴涨，灼灼铮亮，竟如半个太阳。阴气一缩一涨，随之狂张，想全力将禁锢撑开。那四人也是独当一面的人物，怎会眼皮下翻船，当下加力施为。东边那道光突然一撤一撕，分为两边，将一股阴气掐在中间！

    那股阴气猝不及防，张开一个口子，竟发出一声尖嘶！

    灵气两股往中绞杀，死死勒住，那阴气只是其中一小股，如何经的住，猝然散落开去，化为无数淡薄阴气，又重新向下聚去。

    从此也可看出，以灵力杀灭阴气，只能打散，那些黑色的类似爬虫的东西，不久又将重新聚集。

    阴气气焰一下，四道灵气重新会师，骤然连接在一起！

    
宛若一个巨大的笼子，虽然只有四道铁栏，却堵死了它所有的路。笼中缭绕的黑气四处窜钻，企图找到出口。发现没有半丝缝隙，重重的黑气里突然张开了水井大的口子，里面淌出一丝一丝污血来，同时发出嘶叫。由低低声音到尖锐的高声，简直要刺破耳膜。

    四道白光同时下压，阴气一寸一寸的缩小，渐渐被挤回城中。虽然挣扎不已，却无法脱出。紫色衣袂垂下，从背後拿下了射日弓。

    突然有变。

    
楼何似等人正在凝神观战，还未到他们出手，自然时时注意。计划目前还走在轨上，但空想成份较大，很有出轨可能。从未对付过这等敌人，楼何似楼倾城潇湘依旧包括苍泱水，面上无表情，心中却多少紧张著。这时，身後凄惨叫声响起，却把四人都吓了一跳！

    蓦的回头，从山中与山後，数十道阴气升起！

    楼何似既惊且怒。

    自从聚魂阵成，几乎将所有魂魄吸引来，聚集一城阴气。如无意外，外围将再无异变魂魄。但此时身後突变，分明是有人新死！

    那数十道阴气速度急迅，只一闪光，便窜进了笼子里。顿时形势倒转，阴气大盛，白光一寸寸後退！

    楼何似怒喝道：“防住地底！”

    他这一声冲口而出，给那些人听，自然听不到，也晚了。这话就是说给凤凰他们的。那四人被阴气一出，算是丢了个脸，挂不住，南边的白光突然变化，祭出一道蓝色来。

    纯蓝闪电，悬挂空中，巨声霹雳作响，一雷打在四光正中！

    无数缕阴气迸开，上方被击的四分五裂，在笼中四散翻腾。那血口又张开来，尖声嘶叫。由於全被困在笼中，它散了又可以再合，等於无穷生命。

    一道细光闪过，射日弓一转，瞬间抬起！

    灭天箭搭在其上，黄铜的颜色，沈暗光泽，弓弦一点点拉紧。

    白光渐渐插入那座城底部，将阴气整个与外界分开来。又听到惨呼声传来，此起彼伏，远远近近不断！

    楼何似眼神阴冷，突然笑了一声，道：“有了它也用不著！”

    他右袖一甩，一缕阴气突然游出，一转化为巨大圆盘！

    那圆盘在空中飞转，一片阴气透出，竟是半透明，足有一指厚，上面满是刻上的咒文。它一沈，突然电射而去。

    那数十道阴气射到一半，被圆盘中途截住，全部化入，无一遗漏。

    
那阴气到嘴的美食跑了，又可以说半途被人抢跑的，被刺激的狂跳，几条触角般从笼缝挤出，想扑到这边来。四王哪里允许，生生又压下去。它感觉不悦，脚下又被渐渐关锁，更是烦躁，一时远方又有许多阴气暴起，从四面八方扑飞而来！

    半透明圆盘飞旋，落到笼子顶上，气场大涨。所有飞来阴气，被全盘收入其中，笼子里一杯羹也分不到，没了补充，顿时萎缩下来。

    正在此时，弓弦轻响。

    亘古的光芒亮起，飞流而去！

    第一箭，正插在城的中心！

    
这弓箭是後羿射日遗物，与楼倾城的用途正好相反。阴气由他起源，就该由他结束，但中途魂魄强大，无法消灭时，射日弓一出，便可相克。虽不能根本解决，却能压制力量。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第227章 复燃
章节字数：2022 更新时间：07-12-25 11:00
    一箭仿佛正中心脏，阴气猛的一腾！

    若水剑骤然翻出，插入紫衣人脚下，人踏飞剑而起。苍泱水射日弓在手，反手再拔出两支灭天箭，一同搭在弓上。

    流线光彩滑过，灭天箭仿佛脱胎换骨，灿然生光！

    
阴气再中两箭，左右乱弹，疯狂挣扎。从笼子中硬伸出触角去，乱扎地下，企图找到一个空隙突围。插到一个地方，突然一抖，所有触角全向东南伸出，黑气抬向高空，又一扑而下，死命爬行！它虽挣不脱，却力量极大，四王全被拖动，整个笼子一齐往东南移去！

    楼何似扬目道：“何事？竟能使其离开聚魂阵？”

    潇湘依旧皱著眉头道：“我有些担心。”

    楼何似回头道：“担心甚麽？”

    潇湘依旧道：“这东西全力往东南，四王制之不住，也不留恋聚魂阵了，可见……”

    楼何似放眼望去，道：“那边有什麽？”

    那是一块他们不熟悉的林子，林木还渐渐稀疏了，露出大块大块的岩石。山有些陡峭，山壁後隐隐有一条河流，能听见哗哗的声音。

    两人看向楼倾城，倾城摇头皱眉，道：“我也不熟悉。”

    楼何似道：“不管怎样，不许它去！”

    去字一落，第四根灭天箭恰好呼啸而出！

    苍泱水显然也看出了这一切，那第四根箭，恰好插在它的去向之前！

    
阴气显的更加狂暴，又很是抖嗦，触角一碰那根箭，登时一缩。它向左边探去，黑气在地上一蹭一蹭，想绕道全力爬过。四道白光光芒同涨，死死勒住。它勉力前行，那箭一寸寸接近，随後切入了阴气之中。

    那东西却十分执著，仍然向前，不能完全避开，它就让箭身切入。只见切入之处都在抽搐抖动，暗黑的液体从中溢出来，滴到地上便化成阴气。

    箭还在继续切开，那一条伤口都在暗黑腐烂，如果可以称之为伤口的话。原本流动规律的阴气乱无比，大块分成小块，小块分成无数丝缕，乱七八糟的交缠著。

    楼何似喝道：“不管它要什麽，都不能放过去！”

    远远听得一声兽吼，空中透明怪兽形体，顿时出现。

    出手的是楼怀远。

    半透明的暴龙灵体出现空中，小爪子抓挠，高扬头颅一口噬下！

    
地上尘土震的四散飞溅，一时灰扬满天，几十里内都卷起，也将笼子遮了一半。那阴气被猛的一击，半聚的形体打散，千万缕阴气腾起，却又出不去，挤满一笼，渐渐又恢复原状。但这段时间，已经够四王拖回一段了。

    这阴气基本凝聚成半个异变魂魄，随时可化手脚，可化形体，但脑子还不聪明，直线思维。它又伸出触角，插入地下，全力向那边爬去。

    楼何似见事态有异，抬头呼唤苍泱水，道：“速战速决！”

    
原本的计划是先用聚魂阵吸引天下魂魄聚集，然後让四王控制其行动，苍泱水射出九箭，足以伤其五分。再打开楼长消的卷轴，将其封印。但计划赶不上变化，这东西的能力，出乎他们想象之外！

    “我知道了！”

    楼倾城突然惊呼。

    “萧潇！那座山的背後，是擒拿萧潇的入口！”

    阴气突然蜷成一团，又放开来。一道黑气从山前冒出，盘旋了两个圈，蓦然投向笼子。

    两支灭天箭，岚然射下。一支对准了笼中，一支对准了那道黑气。

    对准笼中的箭正中，但对准黑气的箭，却是走空。

    
那黑气移动极快，而且极聪明，能预料推测箭的方向一般。只一绕，长长尾巴绕过，箭深深插进土里。楼倾城张开羽扇，却被楼何似挡住，道：“最後关头，不能没有你的力量，先看著就好――”

    黑衣翻动，半透明圆盘蓦然又出现，电射而去。

    数不清的符咒飞转，恰好拦在黑气与笼子之间。楼何似经倾城一语，突然被点通，是萧潇的可能性最大。楼长消可以保持魂魄不灭，不被吞并，萧潇为什麽不可以？

    眼看要撞上圆盘，黑气猛的一绕，游鱼滑蛇般转了过去。圆盘却随之一转，扑天盖下来！

    以速度力量大小而言，它绝对逃不出这一盖。岂料一缩，炸成数十道小黑气，窜出盘下。转眼之间，又聚合成原来那股黑气，直奔笼子！

    忽而彩蝶翩翩，将其拦住。

    一只黑绿鳞翼蝶从草里探出头来，随後又是一只金斑蝶，白粉蝶，数千只蝴蝶从地下冒出，想要裹住它，开始合围。黑气知机，突然後退！

    它极快的後退，蓦然去了十几丈外，突然一头扎入地下。

    楼何似喝道：“小心下面！”

    话声才落，黑气已经再度冲出，蝴蝶覆盖整个地面，仍然紧紧锁住它。正掌握局势，上方突然有变。

    
笼中阴气自它出现後，便安静下来，呆在原地不动。此刻却突然狂扑，猛撞笼子，触角挟狂风而来，卷向黑气！一时无数蝴蝶连反抗的机会也无，瞬间化为齑粉，散落草丛，好似吹落了许多彩土。

    黑气借机一梭，窜出包围圈，当头半透明圆盘又压到！

    只见一闪，黑气後半截突然断散开来，弃向身後。那圆盘猛的扑落，只盖住後半段，自然湮灭。而前半段，却已进了笼子！

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第228章 不敌
章节字数：2182 更新时间：07-12-25 11:00
    乌光突然暴涨！

    阴气形成数十条触手状东西，全力挤出笼子缝隙。白光紧缩，却只深深勒入漫天阴气，中间空处，不断涌出，无法封锁！

    
不要一柱香时分，阴气已将四道白光反包围，它们钻出笼子，倒卷回来，张牙舞爪，遮住一天的白光，天空顿时又暗淡下来。地上草丛，凡是被阴气扫过的，无一不枯萎，其中嘶嘶呼呼声不绝，好似野兽喘气，又似毒蛇游动。

    楼何似见山下阴气高涨，一寸寸变高变宽，上升之速，实在无伦。他们在高山，阴气在平地，但已经大的可以与几人持平！

    他心知不妙，这个情势变化却未有料到，萧潇的确已死，但魂魄也的确留存下来，与阴气合体后，不一定有原来的记忆，但智商一定高出很多，而且执念，会使他疯狂扑来。

    楼倾城已然急道：“若四王不能撑住，我们如何是好？”

    楼何似半晌道：“没有办法！”

    若不以四王控制住，就无法顺利封印。四王之力，便代表了天下之力，虽然苍泱水还有三支灭天箭，但无天下之力，仍旧不行。

    若白光败退，他们便只能分散抵挡，以独身抵抗，无疑于寻死！

    潇湘依旧淡淡道：“我们下去罢。”

    楼何似点头，接近阴气，是极为危险之事，但事态紧急。楼倾城一把拉住他，道：“哥哥，我也要去……”

    楼何似道：“不行，你呆着就好！”

    楼倾城急的要哭出来了，道：“娃娃就那样没用么！”

    先前便说过，由于最后关头，需要楼倾城的力量超度阴气，彻底破除诅咒，若倾城参战，损耗过大，岂不功亏一篑。

    楼何似安慰的摸摸倾城的头，道：“我又死不了，还有潇湘呢，这样吧，你在一边掠阵，若有变，再出手如何？”

    楼倾城勉强的点了点头，又跟上一步。

    两人再无暇多话，双双射下山去。楼何似右手一挥，擎出巨镰来，潇湘依旧双手拂平，彩绸出现手中。

    巨大镰面上映出容颜，黑色镜面光泽一闪！

    在场所有人，只有楼何似以阴气克敌，与眼前高如山峦的异变魂魄同出一源。方才圆盘截下的阴气，全数归他所有。

    还有数十丈之遥时，巨镰呼啸挥下，一道气劲带着尘土奔去，地面一路裂开！

    
笼中阴气已涨大将近一倍，无数触手伸出笼外，中心不时生出血盆般大口，尖叫咆哮，有一部分阴气变的透亮圆滚，好似眼睛，一会儿出现，一会儿消失，时而出现在触手上，时而出现在笼子底部。这正是渐渐化形的征兆，一旦化形，便极难打散，更加难以制服。

    呼啸气劲奔至，一道切入化形阴气身体！

    
刺耳的尖嘶声响起，无数触手挥动，向楼何似这边伸来。深黑色长长圆圆，上面也渗着丝丝腥臭的污血，向下一探，抬头伸到眼前。同时左右两侧，各有一只触手卷来，左边的尖端还生着无数小须，纠缠一起，若被卷上，瞬间便被吸干。

    乌黑长发一跃，镰刀岚然旋去，只听一声，三根触手同时断裂。

    楼何似右手一抬，掉落的触手炸成缭绕阴气，尽数吸入额心。

    笼中变异阴气剧烈跃动，既疼痛，又大为恼怒，又是数根触手扑来。楼何似步法捷迅，黑衣飘扬之间，又是全部斩断，吸入身体纳为己用。

    
尖嘶声由高昂化为低沉，阴气突然转回，不再攻击他，而是全力撑开笼子。四道白光顿时吃紧，四王再逼出力量，紧紧勒入。阴气大怒，突然放松了挣扎，而从笼子中伸出的触手愈来愈长，缓缓卷回，又铺散开来，却在渐渐掩住白光，反而包围住四王灵力。

    楼何似见状，便要上前。潇湘依旧一手拦住，道：“不可太近，这是你说的。到时如山阴气压到，如何逃脱？”

    楼何似苦笑道：“你不知道，当事态紧急时，所有不可都可以打破么？”

    潇湘依旧道：“你何不放出其他魂魄攻击？”

    楼何似摇头道：“此魂魄太过强大，若放魂魄，除了被其吞噬，没有任何作用，只有我亲自攻击才行。”话声一落，拨开了潇湘的手。

    眼见要亲入险地，头上忽然清鸣声起！

    
一支灭天箭飚入视野，上面淡淡灵光灼然，尾端一个小小的半透明太极跟随，飞快的旋转中化为巨大，覆盖下来，阴气噗的四散。而那支灭天箭，直入深处，插进一只若隐若现的眼睛里，光芒大涨。

    一笼阴气全部抽搐扭动起来！力量之大，白光一齐扭曲。楼何似手心渗出汗来，突然道：“过了多久了？”

    天上无日光，又无星月，竟不能分辨时间，潇湘依旧一时沉吟，道：“十二个时辰，恐怕有了。”

    楼何似缓缓道：“没有时间了。”

    四王以自身灵力困住阴气，实际损耗极大，十二个时辰已过，若再不制服阴气，或许无力以续。但看情况，异变阴气却远远未至可以封印的时候。

    白光扭曲愈来愈严重，北面那道灵光突然豁的一声，折出一道裂痕来！

    却是人族之王的方向，人族与其他族不同，其他三族，王必然是灵力最强者，但人族却未必，正好是个突破口，大股阴气骤然涌出！

    
突然龙气升腾，一条金色巨龙紧随升起，长须飞舞，四爪盘绕，紧缠断裂部位。那道灵气又渐渐恢复原状，却是人族王室不传之秘，以血为引的法术。又将阴气堵回笼内，但已经有一道逃出笼外，一晃没了踪迹。

    楼何似一手擎出镰刀靠近，一面喝道：“放信号！众人小心！”

    山坡上，楼倾城的金白焰火高高升起，跃入高空，这信号，实际是放给四王看的！

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第229章 被困
章节字数：2168 更新时间：07-12-25 11:01
    萧潇之魂一经融合，阴气顿时聪慧起来，那一道逃出笼子，按常理，它只会回头援救本体，但却眨眼去的无影无踪。不在此地，必然是前往某一王处，偷袭攻击！

    阴气本体被刺激的更加凶猛，疯狂卷出包裹住白光，楼何似射近十余丈，巨镰横挥，一道气劲射出！

    两道阴气交击，触手应声而断。又是几道镰过，冒出笼子的阴气被切的支离破碎，白光又重现出来。楼何似突然一绊，低头见一道阴气从地下伸出，死死抓住了自己的脚！

    
若是普通人，这道阴气便会全力缠住，深入肉中，进而吸取血肉魂魄。但对於他，它再无法前进半分，徒劳的在衣外扭来扭去。楼何似挥手即断。但一条既断，另一条紧接跟上，一时竟绊住脚步，移动不得。

    头上浓重的阴气，压顶而来。

    潇湘依旧跟在他身後，只见笼子顶上，一个长长的头颅伸了出来，面孔血肉模糊，腐烂发臭。它努力的做著表情，似笑似哭，缓缓下弯，直逼楼何似面前。

    彩绫骤然射出，凌空一卷。他所用长绫变化颇多，看似柔软坚韧，实际翻卷之际，边缘锐利如刀，再包含灵气，竟将那头颅一斩而断！

    突然断处，一股黑血喷出，漫天撒来！楼何似猛然挣脱脚下，道：“不好！”

    
潇湘依旧被一把抱住，两人滚倒在地，一路躲避开去。旁边草丛一被洒到，登时冒出青烟，腐蚀出一个大洞来。潇湘被压在下面，只觉得左腿微微一痛，随後酸麻极快的蔓延，越来越火辣辣的烧！

    身上楼何似有些抖，人一翻过来，见背上大大小小，足有六七个血洞，浸透衣裳。潇湘依旧声音也抖了，道：“何似？”

    楼何似动了一下，一阵白光漫过，伤口顿时消失。他原可以自己治伤，只一时痛的麻木了，竟忘了动。张张嘴唇，有些沙哑，道：“我无事！”

    潇湘也回醒过来，才松一口气，猛的翻身，一手抱起楼何似，另一手彩绫飞卷而出，将扑来的两条阴气触角抵御在外！

    
楼何似略加调息，突然挥手，气劲横掌而出，切断触手。一面吸收阴气补充，一面道：“你看那颜色暗深，有血丝的，必然内含毒液，普通的阴气是没有的，这东西倒是很聪明！”

    他察觉到潇湘腿上毒未解，一手按下，那毒也是阴气所化，最终仍要归还阴气，这就给他占了莫大便宜，只一吸收，尽数又入体。但伤口是无法消除了，仍然渗著血。

    话才落，三四条充满血丝的触手从上空降下，伸了过来。

    两人苦笑之余飞身後退，这毒液十分棘手，与外面包裹的阴气是双重，外衣化为阴气後，必须再受到一次法术，毒液才能化成阴气。

    身後也有动静，回头一看，又有三四条触手包围了过来。

    
原来两人怕耽搁时间，冲的过近，已经深深进了阴气的攻击范围。楼何似跃下地来，持镰不语，心里却有所思虑。既然来到，就得再近，站在外围砍砍触手，仍会再生，还得想办法杀到关键。苍泱水还有两支灭天箭，他自己身上携著封魔符咒，只要一寻到机会，便可出手！

    低声道：“不要攻击，躲闪就好！”

    一条触手突然动了，从地上席卷而来。楼何似飞跃闪过，施展鸦族身法，只一闪，便又进了数丈！

    
触手太长，反而被抛在後面，眼见离笼子不过数丈，楼何似再次施展九流入海之法术，使得一片已成形的阴气炸开，全部吸收入体。他的攻击是要消耗魂魄之黑色，而治伤要消耗白色，若不随时补充，就要弹尽粮绝了。

    强大压迫力盖过头顶，他的心有些跳，巨镰摆在身侧，正待惊天一击！

    远方突然一道红色霞光升起，却是一王的信号！

    笼子的四根白光中，一根折断。

    楼何似还没来的及变脸色，就被狂卷而来的阴气吞了进去。

    
无边的黑暗漫过头顶，浸过视线里的一切，身体仿佛变的很重，有什麽压在背上，缓缓的移动包围。好似很多小手伸出，拉著他的衣襟，拉著他的长发，使他无法动弹，无法逃脱。

    楼何似勉力抬起头来，眼前的黑暗忽厚忽薄，最後一眼，只见到潇湘惊怒的神情，一切都被淹没。

    
背上无形的压力似乎越来越重，他的头渐被压下。双手支撑的身体也渐渐趴下，阴气从他身周一切地方侵入，他想用力挣扎，却好似在一片糖黏里，满是糨糊，用不上力。他想呼吸，却已经窒息。

    楼何似突然一口，咬破了舌尖。

    痛的浑身一激灵，一口血喷出，双眸骤然张开！

    心中念定一个法诀，只有这个法诀，能在这中起到作用。

    
那一口血让一块阴气退避三舍，他顿时赢得了空间。咒语同时默念，身周阴气纷纷扭曲爆炸，一路开向前去！那是无数个九流入海的合体。这法术十分耗力量，但他同时又在补充力量。

    仍然站不起来，楼何似慢慢爬行，意识又模糊了。

    
那阴气聪明，好容易逮到他，怎麽可能放走？一股劲只把他往中心挪，等到人完全昏迷，就可以慢慢腐蚀，消化吸收，一旦楼何似死，它不但力量大增，而且再无人可敌。双方僵持著，一边往外爬，一边向内挪，苦苦支撑。

    楼何似意识越来越模糊，身上尽是自己划出的伤口，血滴滴答答落了一地，也恰好为他隔开阴气，留出一条道路。他不能治伤，因为他需要痛楚与自己的血。

    喉咙也开始干燥，说不出话，阴气全力剥夺他的力量与生命。手指头被磨，鲜血泥沙混合，露出白骨。

    楼何似喘出一口气，将头抵在地上，心中始终一丝清明。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第230章 败走
章节字数：1962 更新时间：07-12-25 11:01
    深深的呼吸，他从地上撑起。阴气死死纠缠身侧，楼何似眼前是漫无尽头的道路。

    
正想继续前行，一道阴气悄悄伸过，突然缠住了他的右脚，随即又是一道，缠住了左脚。继而左臂右臂同时被缠住，才挥气斩断，便立即又缠上，竟是丝毫不给他前进的机会！

    楼何似咬牙苦撑，伸手沾血，将自己肌肤完好处也涂上。那些阴气骤然又退了回去，但仍在旁边虎视眈眈，血支撑不了多久，而且他已经开始头晕，一会它们又将围上。

    难道真的要死在这里么？他一死，众人恐怕也活不下去。

    突然的，周围的阴气，都从四面八方自动退开去。

    楼何似有些呆怔，勉力抬头，见一柱细细的阴气从上方弯下来，一直伸到他面前。那头里面好似有一个小圆球，黑色的，像琉璃一般剔透。

    他不知是何物，仔细看去，小圆球转了一转，却露出白色和血丝来，又转了一转，换成了黑琉璃般的瞳仁！

    我愿以自己双眼，看此世间覆灭，看你同楼何似，是个什么结果！”

    他突然警醒，那是萧潇的眼珠！

    眼前突然光芒大亮，有东西呼啸而来，照面掠下！

    楼何似回神，蓦然一滚，摔进一个土坡下面沟中，远远躲开。只听噗的一声，阴气猛的波动，气劲狂冲而来，坡上碎土纷纷滚下，几乎将他掩盖。

    缓缓的抬起遮住脸的手，动了下，抖落一身泥土。呼声突起，道：“何似，何似！”

    潇湘依旧飞身竟至，一手捞起他来，急道：“你如何了？”

    楼何似吸了两口新鲜空气，哑着嗓子道：“尚好，只是闷了一会……”

    话才一半，周围阴气又开始升腾聚拢！他疾声道：“快抢先出去！”

    
不要吩咐，潇湘依旧早已腾身，飞跃奔出。方才那一击，却是苍泱水射的灭天箭，方能驱出一片空地，使得楼何似重见天日。阴气十分愤怒，不等恢复完全，便急追了过来，如口袋般一圈儿围上。潇湘依旧却也是有翅膀的，速度自不在话下，见身后追兵迅猛，衣衫一震，四片黑绿亮翅迸出，扑扇着飞上高空，急翔而去！

    楼何似靠在他怀里看下方，见阴气已无任何束缚，心知四王一定受伤，眼看竟是灾难临头！喝道：“众位快躲！”

    听哑的一声叫唤，雪羽乌鸦赶到身边，急的羽毛都张开了，唤道：“哥哥！哥哥！”

    楼何似已运气将伤治好，只是有些疲累。摸了摸楼倾城的头，道：“我无事！”

    紫衣翩跹，苍泱水急赶而上，负袖道：“事情有变，是否继续？”

    楼何似这边疾飞，他想了一想，叹道：“继续也可，只是，它太过强大，封印之举，十有八九，不会成功。”

    苍泱水淡淡道：“集结众王力量，可以我为锋，致命一击。”

    楼何似色变，冷道：“万万不可！”

    苍泱水此举，乃是豁命之举，莫说一身法力，连命也会丢了去。还不一定能击溃魂魄，到达封印的程度。

    身后传来咆哮，阴气在地上蠕动，经过高山深谷，一路追来！

    苍泱水摇头，道：“你可有主意？”

    
楼何似沉思，一时却没有万全之策，只得继续疾飞逃跑。变异阴气追着几人，大圈大圈的绕着圈子。楼倾城一面发出了信号，四王有所回应，都被召集过来，却没有靠近，只是了解了情况，想着对策。

    飞的久了，人也精疲力尽，潇湘依旧苦笑道：“总不至于将力量都耗在绕圈上了！”

    几人不能逃走，也无意逃走。那阴气已经盯准了目标，不怕追不到人。况且随之而来的各族将士法师还有很多，若他们逃跑，那些人岂不作了炮灰。

    楼何似心中焦急，叹道：“只好如此，我们立刻封印，只冀望一面封印，一面可以借机打倒……”

    
话说到这，前方是一座山头，树木虽然被摧毁不少，但仍然生的郁郁葱葱。绿叶枝条就在眼前，突然土石树木翻起，山体剧烈震动，一头全数崩塌，岩石直滚下去，跌入没有回音的谷中！土石翻起处，里面蓦的伸出一只张着血盆大口的头颅来，一口盖下！

    
却是身后魂魄追上，在前方设伏！苍泱水不欲动用最后一支灭天箭，扬袖抬手，落了下去。若水剑轻吟一声，旋至手中。剑面本是古老木质，内敛的淡黄，他左手握在其上，缓缓一拔，竟褪了下来！

    原来那又是一层剑鞘，内里还有一把剑！那锋轻薄笔直，是沉沉的银色，剑脊上铸着几个小篆，一股寒气扑面而出。

    此剑一出，那头颅扑到苍泱水之上，立刻又缩了回去。

    “知其白，守其黑。”

    修长手指比上诀法，古剑轻转，空中刻画图案。带起疾风一缕，紧紧缠绕，若有阴气靠近，一律化为虚无。

    长长紫衣拂动，细密睫毛遮下，将眸子完全遮住。

    “为天下式也。”

    淡淡灵光平静散出，如涟漪般一圈儿扩散开去。此招看似淡然，但只要有阴气逼近，一旦触碰，就尽数化为虚无。一时整个山头，全部安静下来。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第231章 转机
章节字数：2001 更新时间：07-12-25 11:02
    苍泱水袖卷若水，轻吟中法术布下。追来魂魄咆哮着退了回去，张牙舞爪的盘成一团，突然一凝，原本模糊的形体渐渐清晰起来。

    楼何似一惊，整个人跳起来：“不好，它就要化形……

    黑色镜面一闪，巨镰挥出，蓦的冲向前去！

    一旦异变魂魄成形，就极难击散，难以击散，就难以打败。他不顾危险，再次接近！

    楼何似一声轻喝，眉心处黑光闪烁，身周阴气突然窜动起来。镰面上也如水流动，缓缓一扭曲，蓦然化做一道黑气，直冲上天！

    
只见一闪，黑色已出现在高空，形体虽有些模糊，边缘却如刀锋般锐利。忽一闪，一道化为两道，两道化为四道，四道化为八道，八道化为十六道，在空中飞旋而去，交错翻腾。只听鬼哭神号，萧萧尖嘶。楼何似再念咒诀，十六道黑气齐齐一转，从高空突然往下，直射那异变巨大魂魄！

    震天烟尘腾起，掩住满眼，甚至连那如山的阴气，都看不到了。到处都是蒙蒙的灰，听到岩石滚下的声音，树叶被撕裂的破帛。

    楼何似抽身飞退，被潇湘依旧一手抱住，听道：“你要吓死我们吗！”

    楼何似拍拍他的手，又安抚楼倾城，道：“我并没有十分靠近，只是使出这一招来――”他仰面一望那边，道：“只需等一会，便知是否可敌。”

    
他这一招已经是绝招之一，以一化十六，早已超过九道阴气。异变魂魄还未成形，这一招可以将其打散。随后没有办法，众人只好一点点蚕食魂魄，只是太过危险，也太难以成功。

    灰尘渐渐散去，从上面落下，黑夜再次显现出来。

    众人心中，都突然一空！

    
没有了四散缭绕的触手，也没有如裙摆般到处拖曳的淡薄阴气。巨大稳固的怪兽出现在眼前，数只长腿趴在地上，紧抓着土。额顶上一只巨大的眼珠缓缓旋转，露出血丝与乌黑的瞳仁。

    楼何似心中突然冰凉。

    原本还可说有一线机会，如今，竟是连一线机会也没了。

    那只眼珠转了一下，随后缓缓对准了他们。

    极强大的压迫感，压的众人连动一下，都觉得腿脚麻木。周围静寂无声，没有一个人能说出话。怪兽扭动一下，目中黑气一闪。

    楼何似顿时哇的一声，胸口如受重击，呕出一口血来！

    楼倾城惊怒道：“哥哥……”

    话音才出，突然也闷哼一声，殷红染了衣襟。

    
旁边潇湘与苍泱水无一幸免，潇湘依旧彩绫掩住面下，只有苍泱水及时挡了这一招，但仍倒退一步，唇边浅浅一道血丝流出。那怪兽居然能凝气杀人，瞬间无形，看似空无一物，实际是因为攻击极快，在反应之前，便已得手！

    楼何似心有绝望，道：“不用再说什么……”

    话未说完，那怪兽急移而来，从身体里伸出数根长长触手，有些生着长毛，有些长着吸盘，狂卷而来，扫的众人面上一痛！

    
潇湘依旧将他急护身后，彩绫一闪出现手中，当空抛起。它一路旋转下来，愈转愈大，愈转愈多，织成一张横竖经纬大网，刷的挡在众人身前！白光一闪，几人脚才离地，嘶啦一声，大网中心戳进一只触手来，向下一拉，骤然破开一条长缝，直到底部。

    
四人速度都是快中之快，除了苍泱水是人类，其他都有翅膀，偏生苍泱水的浮空术也是如此之好。身后怪兽咆哮追赶，它的身体太大，挪动一点就相当他们十几丈之路程，因此虽然动作慢，却没被甩下，又变成一路逃一路追。

    只是这次，是真的逃了。

    翅膀突然一抖，楼何似闷哼一声，差点翻身而落。潇湘依旧及时抱住他，只这一坠，嘴边又溢出血丝。

    他们的伤都不轻！

    楼倾城尖叫道：“哥哥为什么不疗伤！”

    楼何似缓过气来，苦笑道：“疗了一半。”

    他攻击与治伤都是魂魄之力，如今天下魂魄尽归身后之物，他哪有补给？先前还可一面攻击，一面吸取力量，如今怪兽已化形，需要多大力量才能敲下一角阴气来？

    原本是他能力最持久，现在突然倒置，全身力量尽失！

    下面突然传来隆隆之声，土石纷纷崩塌，一支支阴气利峰升起，紧追其后！潇湘依旧只觉背后一凉一痛，已被阴气所伤。楼何似突然喝道：“小心――”

    
一支既粗又高的尖峰升上，直戳向中间！四人纷纷翻开，仍然不能避免，纷纷被阴气余锐划伤。一道锋锐割向楼何似身边，嘶啦声划开衣物！潇湘依旧一手急搂他，从重重阴气中飞旋阵外，左肋下又多一道伤口，血无声渗下，不久便染透一片绸衣。

    楼何似急道：“你……”

    
那边楼倾城闷呼一声，手捂胸口翻退，一道伤痕殷红，鲜血如泉流出！苍泱水连接数道阴气，虽未被击中，却震的呼吸窒闷，虎口迸裂。几人再无法留于空中，一齐落下地去。

    跌在断木乱石之中，站立不稳，眼看黑色触手再次挥起，便要铺天盖地打下。

    一道巨大的纯蓝色闪电出现在天空，暴出几道枝桠，噼啪一声，雷击震天，直劈在魂魄头上！登时青烟四散，污血溅出。尖嘶咆哮声响彻千里！

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第232章 濒死
章节字数：2032 更新时间：07-12-25 11:02
    蓝色裙裾飞散，海千层一头长发如波浪翻卷，疾速出现在山坡之上。纯蓝的眸子晶莹透彻，充满煞气。她手中那杖海王之星灼灼发光，亮的似乎要燃烧起来。

    紧随其後的，正是九咏萧韶，楼怀远以及静王。

    
魂魄低吼了一声，缓缓转过头来，看著他们，九咏萧韶挥手一张，五火七禽扇刷的打开，绛红衣袂翻飞舞动中五色齐出，席卷天地！火焰将阴气整个团团围住，赤黄白青黑高高的冲向天空，吞吐不定。

    他身後是海千层，海千层身後是楼怀远。却见几人指尖中皆有银线流出，连成一体。却是互相输送灵力，尽归萧韶身上。

    
那巨大魂魄转动著独眼，触手在身周狂扫而去，打的一边山头崩落。扫到一点火焰又猛的抽搐，疯狂尖叫著。它周围的五色焰光既高又烈，紧紧盘绕下来，只烧的混身阴气脱落，如灰烬般散落一地。

    
九咏萧韶羽扇掠过面前，半掩容颜，突然反手一扬，连扇几扇，飞旋火焰尚未熄灭，又是五道火龙彻地卷去！这火龙，比与兽族征战之时大了三倍，昂首吐焰，俯视那蠕动的怪兽。只烧的一片地发白，只余岩石泥土，其余什麽都没有了。

    
怪兽的许多爪子在地上扑腾，突然纵身一跳！挤压的风力迎面扑来，火焰竟被压出一个缺口。凤凰拂袖後退，又换做海千层在前，海蛇缠绕银杖伸长，喝道：“天雷听吾号令，破！”

    又是一道纯蓝闪电，分成更多的枝桠，劈啪劈下，正在缺口前方。怪兽收手不及，一根触手迸出血口，大股大股腥臭的鲜血喷射出来，溅在地上。

    愤怒的尖叫声响起，一声比一声高亢。

    九咏萧韶心知只撑一时，却撑不了一世，喝道：“楼何似！”

    楼何似一直在眺望他们，闻声道：“王上！”

    九咏萧韶平平一路道：“放出封印，不管是否成功，至少试过，也只能做到这步为止了！”

    楼何似心里明白，一咬牙，道：“遵命！”

    一下决定，四王再不保留！

    九咏萧韶的五火七禽扇，海千层的海王之星，楼怀远的分身幻影，以及静王的四爪金龙。四人皆是竭尽全力，使出这一招！

    
只见五道五色火焰狂卷而出，沿山势刮去，起初五道合一，越到山脚，五道越分开，已经轻轻楚楚的是赤黄青白黑，将阴气完全包裹其中。黑夜的天上雷电劈啪作响，纯蓝的闪烁著，一道劈下，紧接著另一道又闪现，如同巨大的爪子，将阴气整个掐住，随後劈裂。巨大的暴龙幻影腾身而起，利齿大张。另一边金光骤闪，四爪飞腾，一条金龙高升而起，威猛无畴，直冲破外壳，溅出污血，噬入阴气中心去！

    一声龙吟，响彻天地！

    紫衣人腾起半空，手中射日弓弦拉满月，灭天箭一身灵气，从头流到尾，又从尾流到头。只见修长手指一松，雷霆而逊其速，闪电而逊其利，已然奔至。

    
短短几弹指中，所有合击都落在变异怪兽的头上。烟尘蔽日遮天，众人几乎看不到任何，只觉怪兽尖嘶声几乎穿透天空，将地面撕裂开一个口子。楼何似心知时机已到，长袖一甩，一副卷轴从中飞出，眨眼打开来。

    所有墨字都沈寂著，那纸愈白，字愈黑，愈加清晰。

    指掐法诀，嘴唇微动，一个个咒字从中吐出。每念一个，卷上的字便微微亮了起来。

    眼看绝大部分都闪耀著，只剩最後一句咒语。

    突然一声闷哼，一注鲜血，激喷而出！

    “何似！”

    秀气手指忽而无力，卷轴落在地上。

    黑衣的胸口，蓦然伸出一道碗口粗的触手来，将楼何似插了了个对穿！

    
潇湘依旧与楼倾城反应时，触手已经飞快缩回，埋入地下，不见任何踪迹。只剩楼何似坐倒在地，伤口中大股大股鲜血喷出，以手掌衣袂完全捂不住，半点也不能制止。一会儿，前面的灰土已经被浸透。

    “哥哥……哥哥！”

    楼倾城圆瞪大眼，跪倒在地上。从小楼何似在他眼里都是厉害的，是无所不能的。就算到了对付怪兽时，他也这样觉得。

    但他突然意识到，楼何似也会死的。

    抖著手死死抱住，眼泪都哭不出来了，道：“哥哥你不要死！我什麽事都答应你，你说什麽我都答应你！就算回到天上，我也答应你！”

    楼何似想说话，却咳出一口血来。他的脊椎与肋骨已经碎了大半，心脏处大动脉破裂，肺也被撕毁成一团血肉。

    潇湘依旧缓缓单膝跪下，手足冷的自己都忘了身在何处。

    凭平时的他，自然调动白色魂魄，此伤一瞬便好，但现在……

    那边突然一声巨响，震的四周山峰一齐回响，无数山石树木崩落。四王加一个苍泱水，全部踉跄後退。

    变异魂魄身上多了数道伤口，都淌著乌血，还流出一些不知名的固体。它张开了血口，它很愤怒！

    它身上的伤口随著阴气流转，在慢慢的合拢，最好的时机已经失去。

    而楼何似，也已经濒死。

    柔和的乌光轻飘，带著血滴垂下的指尖里，游出一缕阴气来。

    楼长消长长衣袂垂落地上，手绾在大袖里，长发遮著一只眼睛，柔和顺滑的落下去。另一只眸子黑白分明，波光流动。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第233章 牺牲
章节字数：2188 更新时间：07-12-25 11:03
    楼何似勉力张眼，看著他，却说不出话来。

    这时候，他的瞳孔中世界在倒转，一片模糊，略略能听到楼倾城的声音，看到潇湘依旧的影子。他心里隐隐的清楚，血已经渐渐流干。

    死亡张大翅膀，降临到他的头上，平生第一次，有了这种绝望。

    失败本身，是一种失落与遗憾，而对这个世界的远离，是一种无法放弃与悲伤。

    楼长消缓缓落下地，欠下身，看著他。

    半透明的手指伸出去，轻抚他满是血污的脸，轻叹道：“楼何似……”

    他略略张唇，朦胧的看著楼长消。

    楼长消平静的道：“五百年内，我已经将所有的可能，以及可能的後续，都想了一遍，包括今天的情况。”

    楼倾城哭的气哽咽塞，什麽都忘了，直瞪著楼长消道：“你说什麽废话，如果哥哥有事，我答应的一切都作废，一切都作废！”

    楼长消没有看他，只是继续道：“所以我也做好了准备。”

    “你伤好之後，立即封印，或许可以吸入体内一试。”

    怪兽的嚎叫声刺耳的传来，他充耳不闻，只是抬起右手来，划了一个符号。身上光芒微闪，纤细的手指与垂下的长发都渐渐的模糊。

    最後只留下一笑。

    那个身体突然炸开，分成黑白二气盘旋一圈，游入楼何似额心。只见瞬间白光一闪，一身伤痕，尽数消失。

    楼倾城张著泪眼，紧紧看著怀里的人。只见那睫毛扇了两扇，缓缓的张开来。

    “何似……！”

    潇湘依旧欺过来，抓住他的手。

    水亮的眸子出现，突然利光一闪，喝道：“闪开！”

    
楼何似五指一按地，一股阴气窜下，蓦然从潇湘依旧身後穿出，将一条突然冒出的巨大触手射了个透穿！污血漫天洒落，倾城擎出羽扇，潇湘抽出彩绫，两人双双回身。楼何似捂上胸口，微微合了合眼，随後站了起来。

    旁边急道：“哥哥，你没事罢？”

    楼何似摇头道：“无事。”

    他手一抬，遗落在土中的卷轴飞起，落进掌心。轻轻一翻，徐徐打开，那最後一句的咒文，还在黯淡著。纤细的手指抚上符号，沙哑著，一个个的，读出一切的结束。

    
他曾经以为到最後一切都会好，虽然现在他也这样希望。他丧失了一个机会，楼长消替他找了回来，好像找回了五百年前丧失的机会。那个魂魄一直在守候，比谁都倔强的守候著，好似时光倒流退回当年，在当年他已死，却在死後的五百年将一切遇见。

    仰望向黑夜，指尖下是楼长消唯一留下的东西。

    最後一个音符，徐徐吐出。

    
整张卷轴突然大放光芒，升向空中，宽度和长度都在不断的伸展，飞绕巨大变异魂魄。那堆阴气极力的挣扎，喷出四溅毒液，书卷却如影随形，扭动自如，蓦的将它全部围住。上面的符咒，一个一个的闪著光，忽然第一个字符熄灭，恢复了沈暗。

    怪兽同时尖叫，仿佛有人一脚踩在它的尾巴上。

    那个字符，竟然是印在了它的身上！

    光芒连闪，一个一个的印下去，犹如烙印，无法挣脱。书卷越转越快，越印越多，直到最後一个符号。

    楼何似定定的看著，突然一动，缓缓迈步。

    左边是潇湘，右边是倾城，一齐抓住他的手。他微微摇头，轻轻一挣，脱了出来。

    倾城急的又要哭了出来，一路跟上，扯著他的袖子，道：“哥哥……哥哥……”

    楼何似没有说话，一直走到离怪兽五丈之处，轻拍他的手，道：“娃娃，放开。”

    
楼倾城不敢不放又不敢放开，膝盖有些软，手都乱抖。一时放声又哭出来，他以为楼何似会告诉他无事，但楼何似什麽也没说。他以为哥哥会温柔的摸摸他的头，但得到的只是一个背影。

    站立不稳之际，突然有人扶住。

    却是同样煞白脸的潇湘。

    楼何似走到旁边，伸出手来，就可以摸到怪兽。那最後一个字符，恰好转到他面前。

    纤细指尖，轻轻触上。

    一线白光突然射出，穿破云层，彻透天地。那所有字符，突然方向一转，往他体内狂涌而去！那阴气被被符咒包围，好似装在袋子里，同时疯狂涌入他指尖！

    
楼何似踉跄一步，手指溅出一朵血花，显然力量太大。他全力压制，企图使其压制凝缩，虽然可以吸收魂魄为已用，但之前也说过，如此之多，身体怎能负荷？体内好似翻江倒海，阴气四处肆虐，全力控制之下，两股力量左右冲突，突然哇的一声，一口殷红落在地上，却是伤了内脏。

    阴气越来越多，殷红淅淅沥沥落在衣襟，心中只想就算死，也不能放它出去。

    
越来越痛，痛的全身发颤，双腿站立不稳，跪坐下地上。他的衣袂已撕破多处，盘好的髻也打散一半，碎发直落下来，四处垂开。右手勉强维持著抬起，左手已经深抓入土，抖出斑斑血迹。

    眼前的东西，又已看不分明。

    楼倾城见他如此，而阴气却还有大半，若如此下去，有死无生。

    紫衣忽闪，苍泱水蓦然掠入，一掌抵在楼何似背上！

    
那人忽然一抖，直起身来，阴气仍然疯狂涌入，反应却渐渐好些了，再没有吐血。潇湘依旧惊後一想，便知原理，苍泱水是以自身灵力灌入，在楼何似调动下，协助封印阴气！这虽然是一招险棋，但却再无别法。

    潇湘依旧掌心抵住苍泱水，楼倾城摇身一闪，按住潇湘的背。後面又一沈，九咏萧韶掠上，随後是海千层，楼怀远以及静王。

    七个人的灵力，全数涌入楼何似体内。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第234章 飞升
章节字数：2000 更新时间：07-12-25 11:03
    
那魂魄已被全部吸入楼何似体内，白光阴气交织，战的难分难解，一方要死死封印，一方要苦苦逃出。若不慎松了一弹指，楼何似必然血肉迸裂。八个人排成一道，每个人的手都在抖，脸色都苍白无比。

    楼何似死死抓地，若不是身後尚有苍泱水相扶，早已倒了下去。瞳孔放大又缩小，缩小又放大，只留存一丝清明。

    不能死……

    
阴气放出无数触手，要在楼何似身上钻个洞出来！灵气通过苍泱水的掌，如同一条蛇，一口咬住对方的头，全力缠住。灵气缩短一分，那封印也缩小一分，且不再增大，阴气也就压缩的愈来愈小。

    楼何似尚有意识，极慢极慢的调动出一缕最後的阴气，来到眉心之後。

    双方渐渐压缩成一个灵气混阴气的球，从手臂移上，直到胸口，又到颈部。那一缕阴气隐藏，待双方厮杀至此，一游一弯，突然扑了出来，如一根针，将其扎了个对穿！

    阴气一痛，防御顿失，被捆了个死死。

    楼何似眼前也一黑，真正的昏了过去。

    眼帘之外，越来越刺目。

    睫毛扇了扇，只觉得张开眼，都是一件十分费力又酸痛的事。

    “何似……”

    脸颊上被什麽轻轻盖住，浅浅的抚摸，有些温暖。

    动了动手指，勉强抬起手，按在那物体上，道：“别闹了。”

    低低的笑声居然有些沙哑，传进耳中，有什麽伏下，在自己额头上摩擦。

    楼何似费力张开眼睛，便见到潇湘依旧的脸，虽然有点灰土，不如平素风流倜傥，却透著由衷的欣喜。

    那人扶他坐起来，道：“放心，你没有昏多久，只是乌云散去，日头出来了。四王都去安排後续事宜，苍泱水弄吃的去了，你先喝口水。”

    
这周围几十里，都被弄的土翻树倒，好容易找了一株靠山的大树，先在下面歇了。他们不敢用力移动楼何似，只求尽量平稳的安置他。封印的阴气与纠缠的灵气化成一颗珠子，藏在他体内，状况还不明。

    楼何似微微一笑，道：“我们没事了？”

    潇湘依旧轻叹，把脸埋到他的肩窝里，道：“是，我们没事了。”

    楼何似唇角泛开，道：“我可以去拜见岳父了？”

    潇湘依旧一怔，随即淡淡笑道：“是，可以拜见岳父了。”

    左边传来啪嗒啪嗒脚步声，楼倾城绞著一头雪白长发，捧著一只树叶编的杯子跑来。蹲下到身边，里面盛著清水，道：“哥哥。”

    楼何似勉力坐直，喝了两口又躺下去，道：“娃娃怎麽不喝？”

    楼倾城垂下眼睛，道：“娃娃不渴。”

    楼何似神志又有些迷糊起来，动了动，道：“让我再睡会儿罢……”

    潇湘依旧连忙将人轻轻放平了，弄了包大树叶垫在头下。楼倾城也一边坐下，轻轻给他擦去身上汗水血水，又缓缓扇著风，只见一会，楼何似便把眼睛闭上了。

    潇湘接替扇风，抬头望了眼天，道：“幸好太阳不大。”

    楼倾城没说话，只是拿著撕下的小衣，浸了清水，为楼何似擦去灰尘血水。他擦的很仔细，上上下擦了三遍，仔细的潇湘都奇怪。

    最终完成，他将小衣弃在一边，又定定的坐了会，抬眼道：“把扇子给我。”

    
潇湘哪敢违反倾城的话，当即把翠绿的树叶扇递过，以为他要亲自给楼何似扇风。岂料双手刚触，楼倾城突然反腕，一把捏住他腕脉，随即一掌劈上後颈。潇湘依旧原无防备之心，又受了颇重的伤，自然不是仅带轻伤的倾城对手，登时倒了下去，刚压上楼何似，便被人提开，拖到一边。

    楼倾城返回身来，又看了楼何似几眼，缓缓伸出手去，在空中划出一个催眠符咒。

    要让哥哥，睡的更深……

    最後一笔，即将完成，另一只手突然握到了他的腕上。

    却是楼何似张开眼睛，看著他。

    楼倾城惶然色变，话仿佛都卡在喉咙中，说不出来。

    楼何似道：“倾城，你怎麽了？”

    楼倾城张了张嘴，突然一把甩开手，掉头就跑！

    楼何似一滚撑起，全身骨头骤然疼的散架，这时紫衣翩然，在远方现出，他大喊道：“苍泱水！替我拦住倾城！”

    楼倾城愈见惶张，手一摆，竟擎出羽扇来，道：“哥哥……你让娃娃走罢。”

    楼何似扶著树立起来，道：“我可是待你不好？”

    楼倾城用力摇头，神色渐渐凄楚，道：“我……我怕……”

    楼何似心中惊急，道：“你怕什麽？”

    “我怕哥哥难过……”

    楼倾城没有眼泪落出，大眼睛却用力睁著，他的身体竟然有些虚浮，脚下踩著，不是实地！

    苍泱水的声音忽然传来，道：“他是金乌，大劫根源未除……”

    大劫的根源，便是楼倾城怨恨无比，抛下空壳下人世而来，而阳光一天比一天弱，是撑不下去了。若他不返回，一切都是白做，人间会陷入更深的黑暗。

    楼何似站不稳脚，道：“谁对你说的？”

    楼倾城道：“楼长消，他在很早之前，便偷偷见过我……”

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第235章 团圆
章节字数：2455 更新时间：07-12-25 11:03
    楼何似蓦然醒悟，原来如此，倾城才会提那个没有出口的要求，难怪他会说“就算回到天上，我也答应你”。

    原来他早就知道，不久就要离开。

    两人怔怔的对视，楼倾城首先收回目光，垂眸转身，头顶的阳光似乎越来越黯淡，而他全身散发出淡淡光芒来。虚浮的脚下也渐渐升起，竟飘了起来！

    楼何似不顾全身疼痛，猛力站起，追了过去，一把抓向他的手，道：“娃娃！”

    
身後似乎有一股大力拉扯，楼倾城无法控制的飞高，手指与手指只差毫厘的错过。突然身下一沈，重新坠下几寸，却是楼何似攥住衣袂，死不松手。地上到处是碎石断木，凹凸不平，楼倾城急的尖叫，道：“哥哥你放手！放手！”

    
一路追过，手中始终无法抓稳，才扣住，便滑脱。一旦从指缝中飞走，又拼命要抓住。楼何似只觉眼前发红，又一阵阵发黑，突然脚下猛的一绊，一头摔了下去，正磕在一块大石头上，胸腔痛的窒息，双手肘都溅出血来。

    他无法休息，他知道只要耽搁一会，倾城就会飞走，而且再也不回来。

    他突然才发现，有很久没和倾城好好说话，也没有回应那些撒娇的小动作，糯糯软软的语声，和恳求的目光。倾城想要留下，却没有怨言的离开。

    楼倾城看著一路淌血的楼何似，哇的哭了出来，道：“哥哥你别追了……就算追到，我仍旧要回去的……”

    前面却是一条浅浅山谷，楼何似追到此处，被流水阻住。白衣雪发仍然一刻不停的向前，他想放出翅膀，却力不从心。

    扑通一声，楼何似跃进了水里。

    水面一片殷红登时浮起来，向下游流去。他忍著视线的一阵阵发黑，拼命往前游过，爬上岸去。对面是个石坡，碎石嶙峋，划的膝盖道道血口。

    
咽下一口腥甜，楼何似爬上石坡，望见地势渐高，却是个突出状悬崖，一轮圆圆的金日挂在天空之上。楼倾城已经远出二十余丈，并且越飞越高，眼看便要越出边界。他不知哪来的力量，蓦然挣命，突然一闪！

    楼倾城极力远望，身前突然多出一只手，一把抓住！

    楼何似再无法撑住，颓然落地，手却抓住倾城右手，死死不放。两人往下一坠，强大吸力袭来，又渐渐升起。眼看楼何似双足，居然也要离地！

    身後蓦然传来疾呼，道：“何似！何似！”

    楼何似一回头，却见是潇湘！

    倾城那一掌只为了劈晕他，因此力道不重。被苍泱水一救，立即醒了过来，当即紧追不放。他长发散乱，身上的伤绝不比楼何似好到哪里，神色急惶的，哪还有当初的倜傥。

    
此刻两人已近悬崖，风刮的更加猛烈，楼倾城衣袂拂卷，长发也吹乱成一团。他看著楼何似，纤指一动，碰到对方的血。眼眸睁的更大，泪珠掉的更凶，猛的手腕一转，竟是挥开！楼何似猝不及防，踉跄跌倒，手指匆忙一抓，指甲划过倾城手腕，殷红一闪。

    细细的一道，如同两人分离那天，倾城在他腕上留下的。

    楼何似跪坐在乱石上，怔怔的看著越出悬崖，渐渐模糊的白色身影，又看了看自己的指甲，里面残留著一丝血痕。

    
潇湘依旧已经奔到他身旁，死死将人抱住。楼何似眼神已然模糊，瞳孔竟渐渐变成红色，突然身体一震，吐出一大口血来！他用袖子去掩，却又掩不住，连接又吐了几口，淋漓的衣上尽是。

    
紫色衣袂突然出现，挥袖一捞，将随血而出的一个小球收住。那球隐隐光华流转，黑白二气缠扭。苍泱水先一顿，居然扬手，疾向日中丢去！那太阳缺乏力量，对共鸣的物体产生了一种极大的吸力，所以楼倾城才奔日而去，但这个小球居然不见下坠，反而速度之快，眨眼消失！

    
潇湘依旧醒来第一眼，见到的就是楼何似追去的背影，如何不急？金乌大劫之事，他也知道几分，如今一见便明白，全力追来，所幸楼倾城主动放手。怀里的身体温暖，渐渐驱除他的不安感，抱著楼何似，一颗心略略放下来。

    突然一震，硬韧长羽擦颊而过，手臂蓦然滑脱，跌开一丈之远！

    楼何似化成了一只巨鸦，眼睛是血红的，羽毛凌乱却有力。喙缓缓抬了起来，朝向楼倾城消失的方向，哑的叫了声。

    羽翼一张，拍出一扇烈风，滑翔而出，直冲日中而去！

    潇湘依旧手指抖的握不住东西，突然向前冲了一步，却被苍泱水一把拉住，道：“你可想清楚了？”

    潇湘用力挣开，道：“他可有想清楚？”

    苍泱水道：“血肉亲情，自是不同。”

    潇湘道：“我要去。”

    苍泱水道：“楼倾城是金乌，入了太阳，有生无死。楼何似是坠乌，入之只会烧魂魄，而你只是一只蝴蝶，只要些许靠近，就会被烧的干干净净。”

    潇湘依旧立在悬崖旁边，越抖越厉害，望著远处渐渐缩小的黑色羽翼。巨鸦全身是伤，飞的不但不快，一路还跌跌撞撞，而下面却是万丈深渊。

    
羽翼艰难的上下拍动，向著遥远的一点金色，渐渐前进。太阳原本愈暗淡，却突然一闪，大亮了起来，金白色光芒灼灼。巨鸦突然一撇，羽毛抽动，却是旧伤未愈，又添新伤，身体实在脱力。竟反应不过，身体一偏失了平衡，蓦的向下坠去！

    潇湘骤然冲前，两扇鳞翼扑的张开。

    就在这时，遥远的地方，忽然传来一声嘶哑的长鸣。

    金日的中心，一个白点渐渐接近，锐利白羽划出，巨鸦在空中拐了个大弯，长掠而来！

    黑羽巨鸦还在下坠，雪鸦打了个大旋，恰好掠在它身下，稳稳接住。

    潇湘依旧停住了脚步。

    由於重量，雪鸦飞的有些慢，黑羽鸦还没完全昏迷，动了一动，把头颈埋到雪鸦的翅前，轻轻磨蹭。雪鸦一面飞，也返颈轻啄黑鸦头上草叶。

    两鸦埋在一起厮磨，渐渐黑鸦又不动了，白鸦轻掠上悬崖，白光一闪，化做了两人。

    楼倾城雪衣飘卷，长带当风，徐徐走来，一双美目从怀里移到潇湘脸上。楼何似被他抱在手中，长长黑缎绣羽衣袂垂下，脸颊微偏，睫毛安详的合著。

    潇湘依旧呆呆接过楼何似，手下温暖，紧紧抱住，心脏的跳动传来。

    楼倾城伏在黑衣人身上，轻抚他的脸，突然把头埋下，放声低泣，声音沙哑，悲喜莫名。

    
 


七月乱世九日为鸦 正文 第236章 结局
章节字数：2541 更新时间：07-12-25 11:04
    “现在到底是如何。”

    “金乌未回，由那些魂魄成为力量……我也不知将维持多久。”

    “莫非是一天两天麽？”

    “这是说笑了，你们先安下心调养吧，我过两日，再来拜访。”

    苍泱水负手，大袖飘飘而立，眼神里似有笑意。

    楼倾城离开昏迷的楼何似，转过身来，突然对紫衣人拜了一拜，道：“多谢苍主。”

    苍泱水微闪避开，道：“借花献佛，不敢，苍某告辞。”

    潇湘依旧怀抱楼何似，望向远去的背影，忽然有些唏嘘，道：“我们也走罢。”

    楼倾城道：“去哪里？”

    潇湘依旧柔声道：“自然是去鸦族。”

    两人都身体酸痛，缓缓而行下山坡，忽然见一人冉冉而来，身後还跟著两人。一人白衣玉环，一人金线烈黑，正是白如琢与朔饮羽。

    九咏萧韶虽然面色微微苍白，却十分精神，绾著长长绛红衣摆一路走来。他眼尖，一下看见了楼何似，道：“他是如何了？”

    潇湘知道凤凰是放心不下，特意寻来的，微微笑道：“只是昏去了，请鸟王放心，一切都已经结束，不会再有危险了。”

    九咏萧韶来到身前，纤手举起，轻轻在楼何似额头上抚了一抚，微笑道：“我总是觉得他很熟悉，也很有意思，如果臣子横遭不幸，也实在是王上的过失。”

    凤目垂下，看见楼何似长长的睫毛。

    潇湘依旧似乎怕他会拔一根下来似的，退了一步，道：“王上可是还有要事？”

    九咏萧韶微微一笑，示意身後之人，白如琢行了一礼上前，叹道：“虽然他没有醒，我还是想见上一见，待他伤好後，白如琢必定拜访鸦族。”

    看了几眼，正要退回，却见楼何似动了一动。

    睫毛缓缓张开来，露出圆润的眸子。张了张唇，声音也很是嘶哑，道：“倾城呢？”

    楼倾城连忙从一边趴上来，道：“哥哥，我在这里！”

    楼何似想摸摸他的头，却没有力气抬起手，倾城从下面钻进，用脸蹭他的脸，道：“哥哥，娃娃又回来了，不用走了。”

    楼何似微微一笑，道：“是那颗珠子？”

    楼倾城爱娇的磨蹭，道：“哥哥真聪明。”

    体内的变化自然他最清楚，原本好似某处有火在烧，有东西横冲直撞，翻绞不休，而现在都没有了，一切都恢复到正常。

    白如琢一直看著他，此刻上前道：“楼公子……”

    楼何似勉强把头抬起了点，靠在潇湘身上，微笑道：“白大人。”

    白如琢也笑了一笑，声音却有些低，道：“看到你们都是好好的，我很高兴。”

    楼何似眼里闪耀著明媚的光，道：“若没有白大人协助，也是不可能的。一切都托福。”

    明明好似客套话，两人却都觉得分外温暖舒服，听在心里愉悦。九咏萧韶在後面笑道：“楼何似，可还认得我？”

    楼何似想下地来行礼，给他扶住，道：“不用多礼，你休息罢，此次大劫之灭，你是最大的功臣。”

    楼何似笑道：“不敢，是王上一肩挑起重任，维持四王平衡，实在委屈了。”

    九咏萧韶摇头，青丝绸带晃动，叹道：“四族都损失甚多……我族也伤亡惨重，此话不提了，不过事情已过，该会安宁一段时间了。”

    楼何似突有感慨，道：“正是，只是祸乱起始，往往是自己造成，大劫之事……也不外如是。”

    九咏萧韶道：“话虽如此……日子还是要过下去的。”他又一笑，叹道：“生生世世斗争，也才能生生世世前进罢。”

    楼何似微笑了，抬头望向後面的朔饮羽，轻颔首，道：“朔大人。”

    朔饮羽原在看他，听了招呼，便上前颔首。楼何似道：“大人可还好麽？”

    那金雕平和道：“尚好。”

    几人正在交谈，纯蓝色长长裙摆行来，带笑音起，道：“几位真是好兴致。”

    海千层显然匆匆处理完大事，便赶过来了。

    楼何似颔首，微笑道：“海王。”

    海千层言笑晏晏，第一句话就道：“楼何似，你真俊。”

    潇湘突然有种如临大敌的预感。

    纤手伸出，道：“本王现在很後悔，没立你为王夫呢。”

    楼何似感到腰间手臂在用力，他没有兴趣被勒断，连忙道：“海王赞誉了，何似之才，水族人人可有。”

    海千层嗯了一声，道：“谦虚又有本事的人，最是得人喜欢。”

    潇湘的手勒的更紧了。

    楼何似苦笑道：“海王有话直说罢，如此盛情，何似承受不起。”

    海千层长袖掩面，妩媚的笑了一回，又正色道：“实话说，只是来看看你们如何了。”她的目光从楼何似移到倾城，道：“如何未见苍主？”

    楼何似道：“苍主有事处理，先行回云水古今了。”

    海千层微笑道：“如此甚好。”

    这时静王也来，几人都有种劫後余生之感，寒暄一番。突然娇软沙哑声音响起，道：“长不大的小鬼，要看就出来看，躲在一边干什麽！”

    一边的绿树下，竟是楼怀远走出，铁青著一张脸，道：“谁说我躲了？”

    楼倾城切了一声，道：“身法又不好，早就被人看到衣角了，不是躲，你在那里干什麽，玩家家酒捏泥巴麽？”

    其实倾城的话，基本是信口开河，他突然发现楼怀远在树後，就顺口说躲了的话来，其实谁知道他躲了没。偏偏中了那人心事，以为真的被人发现，半句话都没法反驳。

    倾城一报当日被气之仇，心情舒畅无比，撒著娇蹭楼何似。楼怀远不再理他，转身看著楼何似，半晌道：“你还好麽？”

    楼何似微笑颔首，道：“甚好。”

    楼怀远又低下头去，道：“那就好……”

    静寂一会，又抬起头来，道：“你之前的话，还作数麽？”

    楼何似知他指何物，道：“自然作的。”

    楼怀远上前一步，道：“既然如此，你受了重伤，兽族有最好的疗养，你同我一起回去好麽？”他说完这话，又勉强补上一句：“你想带谁来，也可以。”

    此语一出，场中也寂静下来。潇湘依旧突然低头，柔声对楼何似道：“你答应同我去蝴蝶谷，不如现在前行，说不定谷主见你的功绩，便开恩放行了呢。”

    ……………………

    双方对视，目中电光闪闪。

    难得有一场楼倾城所不参与的战役，他只管抱著哥哥，偷偷的笑了好久。

    
 


七月乱世九日为鸦 外篇 番外之扑克大战
章节字数：1995 更新时间：07-12-14 15:48
    天高气清，云白日朗。

    这样的好天气，这样的美妙日子里，楼何似是一贯的躺在靠椅上喝茶的。靠椅是露天的，在鸦族的树林里露天，十分令人陶醉。

    而当这个时候，楼倾城是一贯的趴在楼何似身旁，一起喝茶的。潇湘依旧则是一贯的同在身边，负责端茶的。

    生活真是美好。

    苍泱水闲来无事，便会上山拜访。外传他天天修道，其实有一大半时间，倒是不在云水古今的。

    楼何似同楼倾城正在嘀咕，远远见人来了，顿时跳起，道：“好了，一桌齐了！”

    
闲来无事，他把现代的扑克之类全做了出来，有空玩玩。此刻刚好四人，一局变色龙。这个玩法算是趣味。倘若第一人出红桃A，那么第二人就要出红桃，或者是A，如果两样都没有，有J和王，就可以变花样，指定下一人出花色，是红桃，或者是方块，哪种都行，如果也没有J和王，就不好意思，从自己手里的五张牌中任选一张，埋在一边。所有牌都出完后，各人清点自己埋的牌，加起来点数最小者胜。当然，点数最大者，总要得到些惩罚的。

    楼何似举了举一张小纸片，笑道：“这次我不看人下菜碟了，惩罚一早就定，写在这里埋在一边，谁输了就罚。”

    楼倾城笑道：“那我也写，我和哥哥一样。”

    潇湘依旧流利的随大局而动，随后把毛笔和纸张递给苍泱水。他看了一眼，道：“不必了，倘若我未输，便借你们的墨宝。”

    楼何似言笑晏晏，楼倾城急着开始洗牌，潇湘依旧轻抚额头，苍泱水则平静的饮了一口鸦族的好茶。

    四人各坐一方，开始一局。

    “啊啊，是我的。”

    楼何似趴在桌边，打出一张红桃5，转头对下首楼倾城道：“有红桃么？或者是5？”

    楼倾城打出一张红桃3，看潇湘。潇湘依旧长指在五张牌游移一会，抽出张黑桃3丢了出去。便轮到苍泱水，他垂着细密的睫毛，按出黑桃8。

    楼何似接上红桃8，楼倾城看了会，笑道：“埋一张。”

    一张扑克按在旁边，众人抓牌凑满五张，楼倾城丢出张方块Q，潇湘眉头一皱，却是没有梅花，便笑道：“变梅花。”

    一张J按出来，潇湘下家是苍泱水，他神情不动，掷出张梅花2。

    楼何似不动声色，也跟张梅花。轮到楼倾城，道：“变黑桃。”

    潇湘依旧含笑跟黑桃K，苍泱水垂目看了看，又出了张黑桃9。楼何似稳稳按出小王来，又变，道：“变方块。”

    轮到苍泱水，仍然打出张方块来。

    楼何似暗暗使劲，瞅了眼潇湘依旧，潇湘微眨眼睛，按出大王，道：“变……红桃。”

    转眼三人将四种花色都变过，苍泱水手中只余两张牌，他淡淡道：“变方块。”

    一张J丢出，楼何似手中尚有方块，却是轮到潇湘，又埋了一张，重新抓牌。

    
如此数轮，楼何似未埋一张，倾城埋了三张，潇湘两张，苍泱水则是四张。他瞄着桌上已打出的牌，心中估算一下，便拿眼望倾城。楼倾城同他对了一眼，半噙笑，脚下暗暗踢了下潇湘依旧。

    楼何似再度申视桌上已出的牌，心中有了个底，苍泱水出张黑桃5，他微微一笑，跟上红桃5。

    楼倾城笑咪咪的出红桃K，潇湘也跟红桃，苍泱水微一迟疑，丢出张红桃4。楼何似毫不含糊，继续跟红桃，楼倾城同跟，潇湘也跟，苍泱水微微指动，出了红桃2。

    楼何似按出张J，道：“继续跟红桃。”

    楼倾城潇湘皆跟上，轮到苍泱水，按出小王来，道：“变方块。”

    楼何似暗笑，丢出方块5，后面楼倾城刷的一声，出了张红桃5，潇湘继续跟，又回到红桃上来。

    此刻牌局已快到尾声，苍泱水按了按鬓边，忽然微微一笑，出了张红桃6。

    楼何似瞪圆了眼，几欲吐血。

    
按常理，总是先出大再出小，不能跟才出J等变花色，他们原本是约好算计苍泱水，先变着花色让他埋，后轮着跑红桃，算准他的红桃已经出完了，岂知那人把红桃搁在J后面出，分明就是……陷阱……

    默然，楼何似无力道：“埋一张。”

    埋下他唯一的一张，也是决定输赢的一张……

    局终翻牌，楼倾城两张2一张3，总共5点，潇湘是一张4一张3，总共7点，苍泱水四张牌，全是1点……共4点……

    而楼何似一张K，是13点……

    苍泱水垂首饮了口茶，道：“愿赌服输。”

    手一扬，楼何似放下的纸片悠然翻了过来，上面白纸黑字写着：任人TX。

    …………………………

    …………………………

    
楼倾城忽而扑了过去，潇湘依旧眼疾手快，一把将楼何似抱过，顺便在唇上亲了一下。楼倾城大眼圆睁，怒而出手。两人登时上手抢夺起来，楼何似被晃的晕头转向，抛来掷去，叫到：“你们给我松手……”只听砰砰啪啪之声，扑克飞落一地。

    苍泱水望天，捧起鸦族特制的好茶，又啜了一口。

    生活如此美好。

    
 


七月乱世九日为鸦 外篇 番外一 同写眉的再聚
章节字数：1968 更新时间：07-12-25 11:05
    四族都已基本稳定，大劫中带来的恐慌也渐渐平息下来。四王各归其位，只是楼何似三次被吻袭。

    第一次，是海千层在颊上亲了一下，第二次，九咏萧韶在额头落下一吻，第三次，是楼怀远结结实实亲在唇上。

    
前两次尚好，只是潇湘与倾城瞪圆眼睛，默默诅咒，第三次，却令两人跳了八丈高，更加快的准备离开这里。当看到告别时楼怀远的邀请，潇湘依旧只想把手里的干粮拍到兽王的脸上，偏偏楼何似微笑著应允，潇湘也只好微笑著把东西又收回背後。

    
大战方结束，几人都十分慵懒，又有种偷得浮生半日闲的贵族小情调，便雇了辆马车，一悠一晃，慢慢往回挪。沿途听得不少关於大战的传言，有楼何似的，也有楼倾城的等等，不外乎添油加醋，大肆渲染。每次说到倾城，潇湘都要取笑他，因为那些人无一不强调他的美貌与雪色长发。

    “是他啊……”

    “风流公子……”

    马车缓缓滚过闹市，忽然传来口沫飞扬的语声。楼何似正蜷在锦被里读一本古书，潇湘与楼倾城才斗嘴过。

    楼倾城突然把耳朵竖起，道：“我好像听见什麽了？”

    潇湘依旧装作不知，而是剥了一个橙子，递到楼何似嘴边，道：“来，口渴了先吃一个。”

    他希望马车走远点，那话声却越来越大，一人道：“可不是麽，上次还见到他抱著惜春楼最红的花魁，就是他，我亲眼见到的。”另一人道：“不可能，你敢走近？”

    先那人大声道：“不敢也没办法，走不出去了，还好我躲的地方风水宝地，鬼都过不来，是真的看到了，他们把那怪物打的――”

    楼倾城在切另一个橙子，嘴巴努起，道：“哟，抱著最红的花魁……”

    潇湘依旧恨不得把那个橙子就堵在他嘴里，一面向楼何似赔笑道：“你不要多想，那都是很久之前的事了……”

    楼何似半带笑，叼了一瓣橙，道：“哦？是多久以前呢？”

    潇湘依旧凑过来，挤著道：“早在认识你之前的。”

    楼何似眉头一蹙，道：“你的意思是……先来後到，我可是後到。”

    潇湘的话被曲解如此，又想笑又急，道：“你还开玩笑。”

    楼何似吃吃的笑了，也不再作弄他，只管吃橙，马车渐渐来到鸦族山下，待他们洗了手下来，立刻有黑衣人闪出，道：“恭迎何似大人，倾城大人回庄！”

    楼何似笑道：“不必多礼，带我们上去罢。”

    两人此番回族，待遇迥然不同，一路有人接引而上，得到庄子大门口，站在中中间的，正是写眉。写眉旁边，便是末叶。

    先规规矩矩见了礼，相互寒暄几句。几人进府一拐弯，楼何似就扑了上去，道：“写眉哥哥！”

    潇湘依旧与楼倾城大眼瞪小眼，若是其他人主动缠何似，他们可以明争，可以暗斗，直到把人赶走。但唯一不同的，是楼写眉，何似主动扑上去，他们还能把他拉下来？

    楼写眉看著两人，只觉好笑，柔声道：“何似是我一手养大的，还会吃了他不曾？”

    潇湘依旧深知岳父或者公婆的重要，连忙道不敢，楼倾城也心不甘情不愿，却因为楼何似，也感到写眉两分威慑。便软糯糯的道：“哥哥，晚上回来哟。”

    两人手挽手远去，楼何似道：“写眉哥哥，别管他们。”

    楼写眉捏了下他的鼻尖，笑道：“你嘴上说的不在意……”

    楼何似做了个鬼脸，道：“谁叫他们名堂总是很多！”

    写眉摇首，含笑道：“那两个孩子也是喜欢你。”

    楼何似夸张的瞪大眼，道：“两个孩子？”

    写眉浅浅的道：“倾城不论年龄其他，都是个孩子……而潇湘依旧，我原来看他十分稳重，现在怎麽也像孩子了。”

    楼何似噗嗤一声笑出来，把脸靠在写眉肩上。

    两人缓缓的走著，穿进一片细叶树林，地上有些落叶，飘在泥土上和溪水上。温暖的手，缓缓抚上楼何似的脸。

    “宝宝，你真的回来了。”

    楼何似以明澈的目光回望，道：“我回来了，我说过我会回来的。”

    写眉微微笑了，低下头去，双方额头相抵，他道：“宝宝，你胜过你的父亲，是不说谎的好孩子。”

    
楼何似嗯了一声，埋在写眉怀里享受温柔，一面蹭著。写眉又笑了，纵容的抱住他，轻轻抚摸那长发：“我曾经担心了很久，吃不下饭，有几天担心的连觉也睡不著，但现在已经没事了，一切都好了。”

    楼何似仰起脸道：“我才担心呢，写眉哥哥掌管鸦族之时，一定是很辛苦的。”

    写眉道：“那时辛苦一点，没有关系，过一段时间，我就会交出权力了。”

    楼何似怔道：“交给谁？族里其他的长老麽？”

    写眉戳了他一指，笑道：“看这个懵懂样子，真不放心把鸦族给你！”

    楼何似大惊，道：“我？”

    写眉道：“不是你，便是倾城了，你觉得……？”

    楼何似在一瞬间……默了……

    
 


七月乱世九日为鸦 外篇 番外二 岳父或者公婆的降临(1)
章节字数：1930 更新时间：07-12-25 11:05
    众所周知的是，楼倾城不喜欢吃胡萝卜，楼何似不喜欢吃苦瓜。

    但随著年龄的增长，人总是有点变化，楼何似渐渐也吃一些苦瓜，不需要写眉的责罚了，但倾城，仍然对胡萝卜深恶痛绝，一向无视。

    
倾城最喜欢的，是小鸡嫩肉，用十几味调料腌上一天，烹饪好了，放铁板上煎，又香又嫩，但偏偏潇湘也喜欢，每次在楼何似房间吃饭，菜一上桌，两人也没有什麽风度可言，同时伸筷，抢的不亦乐乎。

    
为什麽要抢呢，多做不就是了，好，这就是根本原因。楼何似会做饭，但做的都是家常饭，对这种复杂的大菜，基本是没有研究的。楼倾城就更不用说，他会吃菜，已经很不错了。潇湘同样排除在外，所以这个菜，是写眉做的。写眉身为鸦族重要人物，一天极多事情待办理，很少有空来做一个这样复杂的菜。

    而中间的一部分，还要心甘情愿贡献给何似的，所以挣抢仅存的部分，使倾城与潇湘乐此不疲。俗话说与天斗与人斗其乐无穷，楼何似是经常想起这句话的。

    “我的！”

    
楼倾城一筷子戳在盘子里，恰好拦住一只小鸡腿。潇湘依旧木箸轻晃，将其轻松挑出，两人手腕飞动，上挑下拨。突然当啷轻声，楼何似筷尖轻落在碗边上，倾城一怔，已然慢了一步，手下的好肉被潇湘抢了去。

    …………………………

    “我生气了――”

    嘴巴翘了老高，倾城不高兴了。

    哥哥偏心……就偏心……

    
以上是他的心声，在眼神里一览无遗。潇湘得意在心里，拿眼神扫他，一面优美的啃美味的嫩肉，岂料楼何似下一个动作，就是挟起自己碗里的肉，给倾城递了过去，道：“这麽大一个人了，还小孩子脾气……”

    嘴上如此，面上的宠溺，却是谁都看的出来。

    倾城得意的要飞上云端，和潇湘双目交接，滋滋的冒火星。潇湘依旧气的咬牙切齿，面上温柔一笑，把自己的菜给了何似，道：“你多吃一点，也是他亲手做的。”

    …………………………

    如此争斗，一直到饭毕，写眉突然派人来，把潇湘请了过去。

    潇湘心里明白，他住在此，写眉并不怎麽管，蝴蝶谷与鸦族，也基本上八杆子打不著关系，这一时叫他，一定又是楼倾城的主意，他一走，那两兄弟就逍遥去了。

    虽然如此，但毕竟不是经常发生，楼写眉不会偏帮刁钻的倾城，也只是善意的调解几次，结合上那人与楼何似的关系，话还是最好一听。

    怀抱著这样的心思，潇湘出去了。

    “哥哥――”

    楼倾城扑到楼何似怀里，又蹭又亲，道：“我们出去玩好不好？”

    楼何似笑道：“你又想甩开他了。”

    楼倾城撒娇，道：“哥哥怎麽能这样说！我只是想下山逛一下嘛！”

    对於娃娃的爱娇缠人，楼何似是始终没有办法的，说好到晚上就回来，两人便缓缓下去了。

    
街上依然很热闹，行人也不少，有卖糖葫芦，也有卖云片糕。楼何似给倾城买了包，见他吃的颊边都是渣渣，担心口渴，看见路边有茶楼，便道：“进去喝口茶，润润喉罢。”

    两人找了位置坐定，楼倾城啃云片糕，楼何似慢慢的啜茶……

    突然觉得这情景似曾相识。

    在他们还小的那一天，也曾经到过这里，吃过云片糕也喝过茶。

    楼何似微微的笑了，看了看周围，十年过去，除了更加老旧，这里居然还是没变。

    颇有感触的看著行人，突然与一人的目光相接。那人头上盘著两根草绳，油渍的袖子卷起，正盯著他们看，一双贼眼，尽瞟倾城。

    一时之间，他的感觉，居然是怀念……

    
倾城长大了，生的越来越漂亮，雪白粉嫩，肌肤捏一把都出水，大大眼睛眨呀眨呀，也难怪那些人又把他锁为目标。再说下得山来，他一般都把长发变为乌黑，也是族内教的，不要惊吓到旁人。

    楼何似这次却没有兴致等待被人群冲散，他徐然起身，向那大汉行去。

    
那人见他过来，行动十分之快，一眨眼没了踪影。楼何似不急不缓，却始终跟在後面，无论如何甩之不脱。那人开始镇静，直到走了五条巷子还没甩脱，额上便一颗颗汗冒出来了。

    才想狂奔，身子突然一倾，撞到墙上。一只脚踏在他屁股上，将人稳稳踩住了。

    楼何似冷冷道：“你刚才在那里作什麽？”

    那人抖了抖腿，还壮了点胆子，喝道：“你又是谁，凭什麽问我！青天白日，我杀人了，放火了？”

    楼何似淡淡道：“你没杀人，没放火，只是……”

    他右手将剑诀并起来，只轻轻一插，便将墙壁破了个洞。

    一阵臭味飘来，却是这人的裆部湿了。

    他微微皱眉，手一松，冷冷道：“要再敢打我弟的主意，就等著像墙壁一样！”

    但等楼何似返回茶馆时，楼倾城却不见了。

    
 


七月乱世九日为鸦 外篇 岳父或者公婆的降临（二）
章节字数：2107 更新时间：07-12-25 11:06
    楼何似皱起眉来，忽然转身，掐了个障眼法。黑衣绣羽，渐渐变化做一只巨鸦，高飞上空，俯视街道。仔细搜索，果然一抹白色在巷道里闪过。

    白色正是楼倾城，而抗著楼倾城的，是一名大汉。

    楼何似突然很想笑。

    正在这时，凌乱长发垂著头的倾城突然微微抬起，眼睛上扬，向他做了个鬼脸。

    楼何似的笑意变成了哭笑不得。

    人虽然换了，手法也换了，和当年的事，本质却实在没有区别。

    他也不急，就让倾城一路被挟去，自己飘翔而跟。那人在地上，他在天上，就算抛开法术灵力之类，动静也全收眼底。

    
大汉劫了人，一路匆匆拣僻静的小巷走，七弯八拐，几次与行人擦肩而过，那些人只瞟他一眼，就带著惧怕的神情飞快走远。眼见越走越偏，并无人来管，来到一家红漆的木板後门。他用力拍了几下，立刻有人开了，转眼闪入内去。

    楼何似看著倾城被挟入楼中，便不跟了，而是绕著楼飞了一圈。木匾彩绸，画著春宫的灯笼暗著薄纸，灯火全熄。正大门紧闭，分明是一家小倌院。

    莫非这就是传说中的历史重演麽……

    
飞身旋下，落在後院之中，回复人形。身子一侧，没入角落里，恰好避过端汤而来的少年。跟著他走了一段。前面一转角，又出来一个少年，楼何似骤然背墙而站，听到一人道：“刚才莫不是又进了一个？”

    另一人声音略细软些，道：“你小声点……这个我们又管不著。”

    第一人道：“我不过说几句。”

    第二人道：“话惹祸上身，楼里又不是没有这样的……”

    两人喁喁细语，渐渐远去。

    楼何似闪出角落，盘算著该去的地方，虽然不是当年的小倌院，但地方应该都差不多。

    但他失算了，对方显然把倾城看的很重，他找遍了大半个小倌院，使过几个障眼法才见到，但见到时，已经晚了。

    倾城已经把该他做的步骤全部做完了，那人被倒吊在横梁上，鼻孔里灌满了茶水，已经被呛晕了过去。而白衣绝色美人呢，正坐在床上，翘著二郎腿，一脸不耐的磕瓜子呢。

    “哥哥！我是不是记的很清楚！”

    楼倾城扑上去，啪的把楼何似压倒在地，那人只余苦笑。

    “这种好玩的事，你倒是记的清楚。”

    楼倾城嘟起嘴，道：“什麽好玩的事嘛！这人一点都不好玩，还没动手就下跪了！哥哥还说我！”

    楼何似一面拍他的头，一面安抚起来，那人既然晕倒，也没什麽可问的，虽然有些令人怀念旧事，不过一笑之後，呆著也没有趣味。

    两扇木门突然！的被撞开，几名手持刀剑的护院冲入，道：“果然有人混入，将他们抓住！”

    楼何似心中忽然一丝蹊跷，没来的及说话，先踢开两人，拉著倾城冲了出去。才拐出楼後，後院一群护院已然赶到，迎面将他们拦住，人影绰绰，乱声一片。

    正要出手，楼何似突然感到了什麽。

    心思晃动，笑道：“既来之，则安之，既然当年生门在前，如今还是走前面的好。”

    
两人蓦然一翻，咯啦撞破一扇木窗，落入房内。只听一声惊叫，锦绿绣花衣裳蓦的一抛，屏风撞倒了半个。一名美貌少年赤裸著半身，正在著装，岂知他们突然闯入，吓的少年急遮身体，躲到大床後角去了。

    破门而出，一脚挥断栏杆，面前便是大厅，楼何似回首笑道：“倾城，倒下来。”

    楼倾城知其意，雪色长袖飘举，唇角勾起一抹笑，望後腰身一软。楼何似旋身一转，抢先落下厅中，右手一托，美人在怀。

    雪衣绣羽花，长袂飘然而下，纤指撑在额边，楼倾城倚身而躺，长睫抹翘，水眸生光，笑意盈盈如醉。

    两人索性将四岁之事，全部重演，玩的倒是不亦乐乎。

    一大群护院从後面齐刷刷冲出来，将两人团团围住。楼中小倌亦吵醒不少，有出来看视的，有仍躲在房里的，一会竟零碎的望见不少人头，厅里顿时鼎沸起来。

    “把他们给我抓住！”

    那些人还没开口，楼何似抢先说完，随後笑咪咪的道：“你们是不是要说这个呀……”

    可以看见一为首护院头上垂下黑线来，吼道：“你们究竟是来干什麽的！”

    楼何似道：“来参观的。”

    那些人纷纷大怒，持刀拿棍，就要冲上，楼何似又道：“且慢且慢。”

    那护院冷笑道：“怕了吗，趁现在跪地求饶，可少挨一顿打！”

    楼何似慢条斯理的道：“非也，我是想问你一个问题。”

    “谁告诉你，我进来的？”

    那人冷哼道：“本大爷自己发现的！”

    楼何似摇头道：“那我还有一个问题。”

    那人已经不耐烦，喝道：“什麽狗屁问题……”

    只听一声巨响，他高高飞起，从墙壁上的窗户落了出去。

    楼何似缓缓将倾城放下地来，道：“那就是，你想要走著出去，还是躺著出去？”

    一群人见此情状，顿时都怯了，渐渐的退开去。正在此时，楼上突然传来鼓掌之声。

    不急不徐，优雅轻缓，却又偏偏传到每一个人耳里，似曾相识。

    “名花倾国两相欢，长得君王带笑看……果然是名花配倾国，杏眼蛾眉，美人如玉。”

    两人一齐抬起头来，都是错愕。

    
 


七月乱世九日为鸦 外篇 岳父或者公婆的降临（三）
章节字数：1740 更新时间：07-12-25 11:06
    黑绸的长衣，金色的绣纹。那金色与黑色竟似交融到一起，仔细分辨不开来，十分华丽雅致。一路往上，修长手指扶在栏杆，半垂的睫毛，绘著一丝淡绿。

    “噫…两位美人，为何如此看我。”

    楼何似同楼倾城，头上同时挂下黑线来。

    他们在同一时间，想到的都是潇湘依旧，在当年的同一个地方，说著同样调侃的话。楼何似几以真的是他，穿越时空来到。

    但事实上，潇湘正在庄中同写眉说话才是。而面前这个人，也不是他。

    楼何似放下倾城，扬眉道：“阁下吟诗念词，倒是惜花之人。但把我们行踪透露给这些护院，又是想作什麽呢？”

    那人轻笑，长指在发际抚过，道：“哦？你又如何认定是我？”

    楼何似懒的答他，虽然想走，却又揣摩犹豫了一阵，盈盈笑道：“因为除了你之外，我看不出有谁那样无聊。”

    
他们原本在後院，这人硬是将两人逼到前厅，然後见面。楼上人大笑，楼何似又道：“当然，你可能不是无聊，只是懒的走那段路……也有可能，是方便小辈拜见，前辈思虑了。”

    说最後一个字时，楼何似轻轻一拜，一边楼倾城眼珠儿转动，拜的也不比他慢。

    那人摇首，道：“前辈……嗯，好老的称呼。”

    楼何似笑道：“不如叫岳父如何？”

    那人眼里微光一闪，只一弹指，便站在了他面前。长指轻拂，托向他下颔，楼何似反应倒快，蓦一转头，指尖从脸颊上擦过，带一点酥麻。

    那人也不再出手，袖背向身後，只是幽绿睫毛垂下，笑道：“不妥不妥，大为不妥。”

    楼何似道：“又怎麽不妥？”

    那人笑道：“潇湘竟敢如此，折我蝴蝶谷脸面，哪有一分一毫妥了？”

    楼何似扬眉道：“哦？如此说来，谷主是看不起何似了。”

    那人轻挑唇角，道：“并非如此……只是何似美如晓春秋月，大大胜过潇湘那小兔崽子。”

    楼倾城忽然插进嘴来，吃吃笑道：“这不是关键……”

    那人瞟过去，倾城却羽扇半遮，侧了容颜，笑的眼儿弯弯。他也微笑了，道：“楼倾城？”

    倾城水亮亮的眼珠转了转，容色忽然敛了，规规矩矩行了一礼，道：“正是小辈。”

    那人轻咳一声，道：“我听说鸦族二公子，倾城绝色，伶牙利齿，为人处事也手段厉害不留情面，为何忽然这般小心，莫非我是妖魔不成。”

    倾城盈盈的笑了，粉颊衬著羽扇，更是动人。想了一想，小声道：“你不是妖魔，但你会生气的。”

    那人含笑看美人，道：“你想多了。”

    楼倾城眨眨眼睛，更加乖巧漂亮了，道：“真的？”

    那人一脸惜花神情，道：“你说罢，美人的见解我一向真感兴趣。”

    楼倾城便道：“我听说过一句话，叫一脉相承，所以不敢。”

    ……………………

    楼何似在肚子里笑倒，面上却道：“倾城无礼，潇湘依旧待你如何，难道自己不清楚？”

    楼倾城柔声道：“是，哥哥教训的有理，倾城这厢给谷主赔礼了。”

    那人笑似非笑，道：“鸦族有子如此，难怪要称我岳父。”

    楼倾城没撑住，噗嗤一声笑了出来，拿扇遮了脸，又瞟瞟他，开口道：“谷主莫生气……我兄长他们，都很担心，也是天天想著你呢。”

    爱娇的声音，轻松转圜，那人淡淡道：“想我做什麽？”

    
所谓千穿万穿，唯一不穿的东西，开始发挥了作用，楼倾城道：“自然是想谷主身体如何，是否气坏，为潇湘这种不顾家族的人，实在不值，就连哥哥，昨天也提起谷主呢。”

    那人挑眉道：“他即使不顾家族，也是为了你们。”

    楼倾城道：“谷主之言虽然有理，但却又不全有理。”

    那人哦了一声，道：“愿闻倾城公子高见。”

    楼倾城娓娓道：“潇湘此举，看似为了我哥，其实是为了蝴蝶谷，所以才言，谷主莫要生气。”

    “除此大劫，并不是我哥一人的事，也不是鸦族或者鸟族的事，一旦祸事临头，蝴蝶谷也不能幸免。虽然我知道谷主能耐，也知道蝴蝶谷家规，但……”

    
“话说回来，此是其一，再是其二，四族终有遗留，也不可能绝灭，蝴蝶谷一向置身事外，尤其这次，又可谓临阵离开，久而久之，天下之人又该如何想法，谷主莫非没有想过？”

    
 


七月乱世九日为鸦 外篇 岳父或者公婆的降临（四）
章节字数：1690 更新时间：07-12-25 11:07
    楼倾城细细分析厉害，最後道：“如今大劫已破，潇湘依旧也名扬天下，再无人对蝴蝶谷说三道四，岂不最妙，谷主何必再怒呢？”

    那人微微笑道：“听起来，似乎有几分道理。”

    楼倾城不发一言，只听下文，那人接著道：“只是，却也不全有理。”

    “蝴蝶谷向来不问世事，天下皆知，山谷所在之处，也是一个秘密，无人带领，无法进入，大劫之事即使有，四族也从没有指望过我们，不知我说的可是？”

    
“所谓互不来往，便是此意。大劫来临，蝴蝶谷不是神仙，自然也须抵抗，只是不与四族在一起罢了，如今他破了此例，便给了旁人借口，蝴蝶谷也将搅入纷乱世事，你可明白？”

    楼倾城自然明白，楼何似也明白，这时接上话，道：“我们自是明白，只是……”

    他绾了黑羽绣袂，道：“事情总是双刃的，日後再无大劫，谷主的忧虑便去了一半，蝴蝶谷平素也有出外，也非完全断绝联系……事已至此，潇湘也十分舍不得谷主。”

    他瞅著那人脸色，又道：“何似知道，谷主是担心执家规不严，後人也随之松懈，不过何似有一计……”

    “谷主可以道，潇湘虽然触犯家规，但破解劫数乃千古难遇，值得将功补过，後再随便罚他，譬如几十大板……只是不要赶他出谷。”

    那人长指抚在下颔，低低笑了起来，道：“算盘打的倒好……那楼何似，你就袖手旁观麽？”

    楼何似正色行礼，道：“何似愿与潇湘共同承受，但凭谷主一言，绝不反悔。”

    楼倾城急蹭过来，道：“哥哥！才不要……”

    他伸手将倾城压下去，继续看著那人。

    那人笑了，道：“楼何似，不要以为你是鸦族，我便不好罚你。”

    楼何似道：“怎会，虽然何似乃鸟族之人，但这是家事而非族事，谷主多虑了。”

    
话虽如此，但楼何似确实是鸟族人，他若罚他，也就是罚了鸟族人，这是铁一般的事实。楼何似尽管大方，这谷主是一星半点也没法罚的，他又道与潇湘同罪，简而言之，是一同免罪了……

    “实在是好主意……”

    那人轻抚一边长发，看著他，微笑著。

    
楼何似轻咳一声，却听道：“你说的是，若真罚，我也下不了手，就这样吧，上次潇湘为了援救鸦族，调动我族千万粉蝶葬身，我思量如何弥补它们，若你能找来七宝玲珑塔，我便答应，不驱除他。”

    
群蝶已死，只好弥补活著的人。这七宝玲珑塔是道家宝物，可以使普通生物积聚灵气，迅速成为有天赋者，须知蝴蝶脆弱，生命短暂，有化形天赋的少之又少。而这些天赋者，又要在短短的时间里化形，使自己不顺应死亡，实在很困难。

    楼何似顿时无语，情急之下道：“他此刻在庄中，大概已经过来了，谷主不如与他见上一面罢？”

    那人笑道：“不必不必，你只须叫他拿七宝玲珑塔来，否则见不到蝴蝶谷任何一人，告辞！”

    两人还想抢话，华光一闪，人瞬间没了踪影。

    …………………

    楼何似在心里狠骂了两句姜还是老的辣并且把那个老字加重音读了三遍以後，道：“我们回去罢。”

    倾城道：“去找潇湘依旧？”

    楼何似冷笑道：“自然要找他，一脉相承的麽。”

    楼倾城没撑住，喷了。

    回庄见得潇湘，这位也是大惊。

    “他竟然亲自来此……我以为须得多待几日，含血也不曾给我消息。”

    楼何似摇首道：“必然早被封锁了，如今上门来，如何是好。”

    正在相对无言时，楼倾城咬著扇柄，认真的道：“哥哥，去找苍泱水帮忙吧。”

    於是逍遥生活从中截断，三人收拾行李，告知写眉下山。写眉本想留倾城在此，奈何又哭又闹，只好作罢。

    马车滚滚入城，一只手掀开帘子来。

    楼倾城道：“哥哥，地方到了！”

    白衣後随著黑衣，楼何似也下车来，三人在店中用过饭，又打探了一下。

    
云水古今虽然不如潇湘蝴蝶谷这般隐秘，但也不是让人去烧香的地方。打听了许久，才知道大约每隔十五天，便会有人下山来采买东西。具体地点都不大清楚，他们懒的亲自寻找，便住了下来，等待三天後下山之人。

    
 


七月乱世九日为鸦 外篇 岳父或者公婆的降临（五）
章节字数：2056 更新时间：07-12-25 11:07
    “哥哥口渴了，喝杯茶吧。”

    楼倾城乖巧的端了杯茶过来，又端了杯给潇湘依旧。

    潇湘十分受宠若惊的接过，只听倾城道：“天气太热，我和哥哥先回房休息了，就麻烦你守著吧。”

    ……………………

    楼何似暗笑不已，等他们斗争的兴致差不多完了，道：“大约就是这两天，你们就不能安分一点，万一错过，还得等十五天――可就糟了。”

    潇湘依旧徐徐喝完茶，与倾城对瞪上，两人同时道：“好……”

    
正在啃酥饼喝热茶，忽然茶楼外现出身影来，一身深青道袍，面容俊秀，但很年轻，看起来是个初出茅庐的小道士。茶楼一边是香料坊，望著他进去了，楼何似道：“去看看罢？”

    下楼後瞅著店里的小道士，指了指，悄问一边卖煎饼之人，道：“借问一下，这位道长，可是云水古今之人？”

    答复是肯定的，每十五天，大概来采买一次香料。

    拍拍身边人的肩膀，楼何似缓步走了进去。

    
小道士很认真，一心检查那些香料是否上等合用，有木质的，粉质的，也有烧好块状的，铸成各种形状，其中有些珍贵的又加入颜色，大略是花瓣研出的，有红有黄，还有中带淡紫。千烟香，淡涎香，神木，等等不一而足。

    “掌柜的，少了一样啊？”

    俊秀但很嫩的脸上出现疑问，道：“檀香呢？”

    
要说这店什麽最多，檀香是最多的。那店主却赔了点笑，道：“道长实在对不住，那如木香原本稀少，这次那边忽然散夥，事情太乱，生意也没法做了，要不看看这边？”他一面说，一面将其他上好檀香摆出来，道：“这几种都是极好的，试上一试？不然小店实在没有了。”

    那小道士却急了，头一次遇到这情况，又不知上哪去买。楼何似在一边看著，忽然玩心一起，纤指一伸，从身边囊里拈了块如木檀香来，道：“你在寻这个麽？”

    那人一惊，随即喜道：“正是……”

    话说一半，突然脸色有变，退後一步，有些惊疑的打量他。

    楼何似心忖这小道士练功倒挺勤奋，年纪轻轻，便能辨认出自己不是人。但看他疑虑神情，想必是分辨不出哪一族，以及功力又到了何种地步。

    越想越好笑，顺手拿起旁边一块引合香，道：“想要的话――就拿这个和我换……”

    引合香多是用在闺房之中，尤其新婚时的，淡淡催情之用。那小道士好像被踩著尾巴，差点没跳起来，道：“我哪有买这个！”

    楼何似继续逗他，道：“真笨，你现在就可以买啊……”

    
小道士退了两步，见眼前人微笑，眉毛挑的十分有意思，再退两步，突然转身狂奔出去，一溜烟没了踪影。楼何似再也忍不住，按腹大笑，断断续续的道：“你们还看什麽……赶快给我追啊……”

    
提著香料，他情急下施法飞驰，在云水古今下遇到妖物，却从未想过。师长们教育的是四族各有生存方式，无大奸大恶，就不要多管。方才那只妖物……看不出高深多少，好像，好像想要诱惑……？

    轰的一声，单纯的小道士一张脸全红了。

    不知为何，是不想出手还是担心出手打不过，他选择了逃跑……

    好容易奔到半山腰，终於停下来，歇了口气。擦了擦汗，又回头望了一眼，道：“还好他没追来……”

    身边树叶忽然簌簌一响，娇柔沙哑声音笑道：“我追来了。”

    小道士吓到魂飞天外，猛一回身，见一雪色衣裳，美人仿佛每一处都放射著出奇的绝W，白木羽扇半遮，吃吃的笑著。

    另一边也是一响，满含笑意的男子走出，黑绸衣裳，绿色丹凤花，眉目之间，风流无限。

    原本只是楼何似与楼倾城的话，他还不至於想到哪去，但潇湘依旧一出，褪去的恐慌立即又全卷上来，道：“你……你们想干什麽？”

    後面楼何似也赶上来，三人都觉十分好笑。楼何似体验了一下逗弄小辈的滋味，总算明白潇湘为何这般爱耍人。

    不过他在此，潇湘哪会妄动，止於口舌上调戏两句。楼倾城倒是欺负到兴起，抢前两步，拿羽扇一挑，道：“小美人……就乖乖的从了我吧。”

    楼何似几欲笑晕，见小道士窘到不行，心里也知过火，道：“倾城，你……”

    忽然劈啪一声，一道闪电当头击下！

    楼倾城反应的快，移形换位，旋身退至楼何似身边。原站立的地方，草丛竟是一片焦黑，冒著淡淡青烟。又是一道火光，闪亮著升上高空去。

    小道士手中一张天雷咒，一张升日符燃起，瞬间化灰。见著并未劈著，更是退後两步。他仿佛豁出去一般，视死如归道：“无论怎样，都要和你们这些妖物拼杀到底！”

    楼何似自觉戏弄的也够了，云水古今也差不多能找到了，道：“不必拼杀，我们怕你了，这便走了。”随後噗嗤一声，飘然消失在林中。

    三人瞬间又消失，只余那小道士傻傻的站在原地，只觉怪事天天有，今天特别多。

    三人驾临云水古今，位高者谁不认识，只一通报，连忙开观门迎进。

    穿过前院长路，进入大殿，又拐入一边走廊，在客房安顿了。领路人道：“三位请稍候片刻，观主一旦出关，我等立即通报。”

    
 


七月乱世九日为鸦 外篇 岳父或者公婆的降临（六）
章节字数：1478 更新时间：07-12-25 11:07
    才答应了，突然外面匆匆走进一名道士，对这人低语几句，这人脸色略变，道声失礼，便出去了。

    楼倾城瞅著门合上，道：“莫不是他们观里有变故？”

    楼何似摇首道：“云水古今是何等地方，即便有，也只轮到我们看。”

    
三人又聊了会，苍泱水始终不见，大略是未到出关时辰，其他人也不敢打搅。楼倾城闲的无聊，将一扇窗子打开，却见一条细细走廊，廊外便是个小湖，便想伸手出去戏耍。楼何似拉住他，道：“安份点……”

    一声却飘了过来，道：“此话当真？”

    另一个声音道：“是，是真的，大师伯，我的确是看见了精怪，才放出升日符的！”

    第一个声音道：“怎有可能，如今绘天罗网已经遍布整个山头，若有精怪，无一不手到擒来，怎会半点动静也无。”

    第二个声音有些抖，道：“不知道……但我真的看见！”

    第一个声音便转为淡忿，道：“我曾吩咐不要下山，你玩心却忒重，那采买之事，又与你有什麽关系！”

    第二个声音不再响起，想必是瑟瑟而不敢言。

    楼何似听到这里，顿觉事情闹大，又想笑，又担心，便一把将倾城拉入，道：“你们别闹了，我便出去解释。”

    才站起身，门吱呀一声先开了。

    那名小道士端著茶盘，小心翼翼的走入，道：“两位楼公子，潇湘公子，请用茶……”

    茶字还未落，惊叫声便响起！

    楼何似只见他面上本是恭敬崇拜，抬起头一瞬间，化为了五雷轰顶的不可思议。

    一盘杯盏全数落地，砸起无数瓷片茶水，他转身便望外跑，突然砰的一声，正撞在紫衣上。

    小道士抓著衣边，好容易站立起来，一抬头，忽然露出一种想跳下万丈深渊的表情。

    纵使辈分极低，苍泱水还是认得的。

    看著眼前的小辈结结巴巴几欲昏死，楼何似好心解围，道：“你来了，修炼可好？”

    苍泱水神情一如往常，伸手扶开小道士，来到椅上坐定，道：“尚好，有劳何似关怀。”

    门外那道士进房来，道：“观主……”

    苍泱水只一抬手，道：“不必搜查，你们各归位去罢。”

    那人却紧接著道：“观主，那妖物目标，似乎是云水，慈悲放过，恐怕不妥。”

    苍泱水颔首道：“确实是云水，不过现在说，已晚了。”

    那道士一怔，却见苍泱水微抬袖子，道：“便坐在这。”

    ……………………

    楼何似轻咳，看著那小道士急急忙忙的退出，又急急忙忙端茶进来，差点一脚踩在碎茶盏上。外面又有人招呼入内，将地扫干净了，才避免惨剧的发生。

    苍泱水却似早知道几人来意，道：“七宝玲珑塔，确实在我这里。”

    “粉蝶若有损，补偿未尝不可，天下新毁，百物待兴，只是……”

    “细数来，最多惠泽三人，不可再多。”

    苍泱水望向楼何似，道：“一是耗损力量过度，二是对其他族，颇为不公。”

    三人一听便明，各族损耗皆大，若蝴蝶一族过分强大，不是好事。用楼何似的话来说，就是破坏生态平衡……

    楼何似思忖，道：“我自有分寸，还烦苍主。”

    苍泱水起身负袖，道：“随我来。”

    两人一前一後，行入一座塔楼之中。这楼以木板砌就，看似平凡，却隐隐清圣之气传出。两边皆有人看守，见两人行礼，恭恭敬敬。

    一直绕上七楼，便见木墙上有一整齐凹入深洞，作四方状。旁边略雕花朵，花中暗藏符咒。而深洞中一座木质宝塔端放，塔基十分小巧，单手便可托上。

    苍泱水紫袖一拂，从中取出塔来，以蓝布裹了，递与楼何似。

    
 


七月乱世九日为鸦 外篇 岳父或者公婆的降临（七）
章节字数：1819 更新时间：07-12-25 11:08
    楼何似正要接过，忽然门外传来通报声，苍泱水眉微微一动，将塔放回原处，道：“进来。”

    两名羽衣星冠的道士行入，打了个稽首，道：“观主。”

    苍泱水道：“何事？”

    右手那名道士道：“我两人听闻观主欲借七宝玲珑塔，便急急前来。”

    
左手那人接著道：“观主不是不知，此塔乃上古神物，聚天地灵气在木，以巧匠雕成，每用一次，亏损甚过，如今又非生死关头，不宜动用。何况……只用三次，自然无事，但观主若不在旁……窥探者有之。”

    苍泱水细密睫毛轻垂，露出淡淡眸光。

    右手那名道士抬首，看了楼何似一眼，道：“即使是楼公子……也还望观主三思。”

    苍泱水似是沈思，道：“说的也有几分道理……”

    他长袍大袖，负在身後的右手露出三指来，向楼何似比了比，道：“楼公子，不如先行回房，与令弟等再行商议。”

    又回身，颔首道：“此处山高清冷，入夜妥善歇息。”

    楼何似会意，微笑颔首，道：“两位道长所虑，实是在情在理，是何似疏忽了。在此有劳苍主，我便与他们再议，或许将粉蝶请来云水，便捷许多。”

    那两人本以楼何似必然发怒，即使不怒，脸色也势必铁板，岂知他笑意盈盈，又无丝毫不悦，弄到两人倒窘了，躬身回了一礼，道：“楼公子胸怀宽广，实乃苍生之福。”

    几人互相道别，楼何似姗姗回了客房，一进屋，将门砰的关紧，低声道：“给我起来，今晚三更，集体作贼！”

    楼倾城翻身一起，道：“他不肯给？”

    楼何似看了看潇湘，又看倾城，摇头道：“不是不肯，而是……”

    
不止苍泱水以至那两名道士，他也有想过，蝴蝶谷主究竟想要什麽。他走时只说，带来七宝玲珑塔，但却未说带来後怎样，可能惠泽了三只粉蝶後平安还给苍泱水，也可能一直用一直用，不定用上十几次，也有可能干脆收为己用，说是笑纳女婿或者儿媳的礼物……

    以楼何似的判断，第一种可能性，真的很小……

    因此苍泱水如此之做，倒是上乘，若公然借给了他们，嗯……不定老蝴蝶要打什麽主意呢。

    对他的判断，潇湘依旧客观的表现了赞同。

    於是三更之时，三位贵客集体穿上了黑衣，潜入夜里。

    
大概苍泱水早有准备，不著声色的将防卫卸下了。几人一路行去，只碰见几个低级法术结阵，或者简单屏障，巡逻的人又都是年轻道士，道行不够，哪能发现三人。一直潜到清圣塔楼边，才遇到了阻碍。

    楼何似看了看守卫之人，低声道：“你们给我把著。”

    一翻身，化为乌鸦，轻翔而上。

    那几名护卫，也是极放心的，因为这塔楼内蕴数代观主符咒，早形成强大防护，愈是强大的精怪，愈进入不得，而一些普通生灵者却可以自由进出。

    唯一的疏忽，就是楼何似虽然强大，却强大的与众不同。

    符咒只能分辨灵气，以楼倾城与潇湘依旧的灵力之强，不等进楼，就被拦截在外了。而楼何似的灵力浅薄到等於没有，再多的符咒，也对他没半点影响。

    落在窗台上，用喙用力推了几下，暗劲一震，木闩断裂。跃进屋去，转身恢复了人形，四周黑暗，只窗口透入一丝月光，木正出现在眼前，里面放著七宝玲珑塔。

    楼何似快步上前拿了，藏於袖中。这塔楼中并无机关，也是云水古今以道术为首，并不看重机械之术。否则一旦动手，必然惊动守卫了。

    走到窗边，从缝中向下瞅去，树丛中隐隐无声，守卫的道士仍在原地。拂断一根长发下来，迎风一晃，化作数丈。将一端绑在七宝塔上，拿到窗口，再缓缓放手。

    
一点小黑影在黑夜与塔楼阴影里，渐渐下降，一直降到第三层，微微晃动著，就在守卫头上不远处。忽然一抖，又一抖，缓缓荡了起来，越荡幅度越大，忽然一松，直接没入树丛，却未听到响声。

    
楼何似微松口气，转身化作乌鸦，重新飞出，将窗户妥善关好。塔楼存放宝物，若无特殊情况，极少有人登上，这个断裂的窗闩也就不重要了。只望发现之前，他们能将七宝塔还回。

    羽翅轻掠，翔入林中，与两名黑衣人打个照面，一人举手，晃了晃，袖口里透出半截塔尖来。

    互相示意，几人潜踪而回。

    一到次日，楼何似便向苍泱水告辞，道思虑之後还是返回鸦族云云，紫衣人仍道不送，神情永远如古井。出去时遇到扫地的小道士，见到他们吓到飞跑，一吱溜又没了踪影。

    那孩子大略真正被吓到了，楼何似抿唇而出。

    
 


七月乱世九日为鸦 外篇 岳父或者公婆的降临（八）
章节字数：2071 更新时间：07-12-25 11:08
    七宝玲珑塔到手，一行人便前往了蝴蝶谷。

    潇湘依旧自然熟悉路径，携楼何似之手，在浓雾中穿行自如，时见林木花草，更有翩翩蝶舞。

    耳边潺潺流水声，潇湘依旧忽然停下脚步，深深行了一礼，道：“不肖子弟潇湘依旧，拜见谷主。”

    前方忽而一阵风来，浓雾层层散开，渐渐现出蝴蝶谷的碑石。

    蝴蝶谷主当风而立，黑绸金边蝶翼般飞扬，唇边带半笑，看著他们。潇湘含血则随伺在後，紫红衣袂紧绾，悄抬眼望他们，脸上神情多变。

    潇湘依旧上前一步，直跪了下去，道：“潇湘依旧触犯家规，擅自逗留谷外，以至蝴蝶谷陷入尴尬境地，如今回来请罪，愿受谷主责罚！”

    那人微笑，道：“原来你也知罪。”

    潇湘依旧默然不言，听那声音道：“若是知罪，为何还要去做？若是知罪，为何不早日返回，一定要拖至今？”

    潇湘依旧叹道：“若是未做，也就不谈知罪了……拖至今日才回，是惟恐谷主一怒之下，将我赶出谷中。”

    那人笑道：“你今日便不怕了。”

    只听衣袂一阵悉索，七宝玲珑塔从袖中取出，潇湘依旧道：“皆因谷主已有承诺。”

    潇湘含血见了，在那人背後焦急起来，连对众人使眼色，拼命摇头。蝴蝶谷主一动，吓的她连忙正襟危站，不敢出声。

    那人轻拈起塔来，目光闪动，笑道：“苍泱水与你的小情人，关系倒是相当好。”

    楼倾城暗哼一声，想说你与我哥的小情人，关系也相当好，只是碍於楼何似，又全番吞回肚子里。楼何似默然，只是道：“若是相当好，他就没有条件了。”

    谷主道：“哦？什麽条件？”

    楼何似道：“此塔只可用三次，三次用毕，便须归还，不知谷主应否？”

    那人眼神变幻，笑道：“不嫌太寒酸麽。”

    楼何似正色道：“按谷主想法，却是如何？”

    那人笑道：“先给我留下罢，待到用够了，便还给他。”

    不等几人说话，他忽然对潇湘含血道：“带上来。”

    潇湘含血行了一礼，便微提裙摆，踏入谷中去。大略过了一柱香时分，便提了一只笼子出来，里面三只白粉蝶立著，翅膀有些颤，但很精神。

    那人手指一挥，笼门蓦然开启，一只粉蝶动了动，翅膀微扇，翩然而出，落在面前的地上，乖顺的模样。

    右袖飘起，七宝玲珑塔高举，灵光蓦然闪动。

    
塔身上雕刻符咒，一路路环绕而下，唇轻动，字字吐出，转为语句。塔身蓦然放大，旋转飞起，坐在粉蝶之上，将其整个盖住。每个符咒都化为灵气腾出，一字字印入塔身，消失其中。

    
一柱香时分过，蝴蝶谷主抬手，玲珑塔蓦然飞起，回归手中。那只粉蝶身上多了淡淡灵光包围，一抖一颤，忽然化做一只白衣粉带小娃娃，趴在地上，张著水水的大眼，天真的看著周围。

    蝴蝶一族，最是貌美妩媚，那大略是个女娃娃，更加标致了，动手动脚站起来，奶奶叫了几声。谷主将人抱起，眯起眼逗弄两下，道：“是个美人胚子。”

    立在他身後的潇湘含血额头上垂下黑线来。

    这人不像替蝴蝶谷延续後人，倒像在制造後宫。

    手一回，七宝玲珑塔收入袖中，他笑道：“东西是真的，这便告辞了，潇湘以功抵罪，准许其回谷。”

    
楼何似忽然动了，右手翻转，默念咒文。七宝玲珑塔好似有了自主意识，蓦从袖底飞出。旋转化大，却将含血手中笼子全部罩住！符咒灵光只一闪一灭，塔身再次旋转，缩为原样。笼子蓦然破裂，两只小娃娃坐在地上，圆睁著大眼睛四处望，唧唧咯咯的笑著。

    蝴蝶谷主一转身，忽然天外清风卷来，檀香如醉。木塔飞旋，落进紫衣袖中。那手指修长，白皙如玉，只一托，风华尽显。

    他脚步蓦停，冷冷道：“你们想反悔？”

    苍泱水之声凭空飘落，道：“苍某为收回失窃之物而来，谷主有礼了。”

    蝴蝶谷主眉动，道：“你说什麽？”

    潇湘依旧与楼何似皆不言，那人恍然中冷笑，道：“很好，翅膀长硬了，连我也敢骗了！”

    潇湘依旧一震，楼何似却几步赶上，拉住了那人的袖子。

    “非是……欺骗谷主。”

    他把姿态摆到最低，柔声细气的道：“七宝玲珑塔若用尽灵力，非数百年不得恢复，此非何似所愿，也非云水古今可以饶过，责罚何似无妨，只是担心牵连谷主……”

    “好乖巧的嘴。”

    楼何似继续柔声道：“谷主若有忿怒，何似愿为弥补，虽然比不上七宝玲珑塔，但也可以魂魄转生，使族人繁盛，只要谷主愿意，何似听凭使唤。”

    蝴蝶谷主眼神有所波动，看向潇湘，潇湘依旧也十分乖觉，走上前来，道：“便是潇湘依旧之错，望谷主宽宏大量……”

    按道理，下面应该是半怒半无奈的原谅之词，但两人却都没听到声音。

    楼何似小心的抬头一望，首先看到含血额上满满的黑线，再转头，看到楼倾城抽搐的嘴角。

    把头转到最大幅度，他看到了。

    蝴蝶谷主一双眼睛盯著紫衣翩然，神情自若的苍泱水，道：“天下竟有如斯美人……”

    於是所有人，扑倒在地。

    
 


七月乱世九日为鸦 外篇 番外之楼长消
章节字数：1511 更新时间：07-12-25 11:10
    
楼长消是个美人，也是个惊才绝艳的美人。别人都这么说，他也不止一次的想过，他曾也可以指动风云，笑看正邪同灰飞烟灭。但往往世事都有遗憾，大概生不逢时，就是为他准备的。

    如果出在太平，他可以成为仙人，如果出在乱世，他可以成为贤人，但出在灭世，他就只好成为妖孽了。

    海水朝朝朝朝朝朝朝落，浮云长长长长长长长消。

    他死之时，本想全力刻在那块大石上，却没有刻完。

    
中原荒石坪原本不是荒石，而是一大片湖泊，边还有绿树阴阴。自从那一场恶斗过后，湖水干涸，泥土化为岩，寸草不生。大大小小的石头围住了他，在这样一种遗留下来的戾气里，才能维持魂魄不灭。

    没有人来这里，也没有鸟兽。即使几十年内有一个人来了，也看不见他，就匆匆的走了。

    仰头望了望天，轻轻一叹，半透明的手指拢过长发。

    究竟，什么时候有人来呢？

    楼长消游走在乱石之中，除了思考如何创制咒文，就是回忆原来的生活。在族中与他关系最好的，是凌冰，其他人多少有点高山仰止，或者嫉妒憎恨，很少有无芥蒂谈的来。

    凌冰那时候还很美丽，眸子黑如点漆，爪子也锋利的不客气。常常在他开玩笑时，望脸上就挠――当然，是鸦形。楼长消是乌鸦，以乌鸦的眼光来看对方，凌冰精干又漂亮。

    他微笑了，不过变成人后，以人的眼光看，凌冰也是个美人。

    “如果你的女的，我就娶你。”

    他那时如此说。

    凌冰长眉斜扬起，切了一声，道：“你喜欢我的相貌？”

    他诚实的点头。

    凌冰又道：“你想要一个女的？”

    他想了一下再点头。

    凌冰点头，道：“好，我生一个给你。”

    ……………………………………

    那时候的凌冰，很多欠抽的话也脱口而出，不管是当时就觉得欠抽，还是过了很久才醒悟过来这句话其实欠抽，都令他很想笑。

    快乐的事固然很好，但后来的事――不提也罢。

    
楼长消梳理了下手中长卷，用聚集的阴气在上面划字。这块地盘是他的，如果说阴气遍布的地方必然有大头目，他便是荒石坪的大头目。正因他把所有阴气都吸收来提升，此处才干净的如此彻底。

    “你，你敢杀我……”

    放下卷，长指一提拉：“哟……是一只小乌鸦。”

    那只小鸦的魂魄很难得的，居然没被怪灵吞食，貌似还吞食了不少别的魂魄。此时正恶狠狠的盯着他，用力的啄手指。每一啄，手指凹陷下去，就有一缕淡阴气飘起。

    楼长消淡淡笑道：“我不杀你……你倒是和我抢东西吃。”

    “你是哪一辈的，师父叫什么？”

    小鸦停止了啄，眼珠用力的转，显然仔细的在想，但怎么也想不起，只是茫然的叫着。

    这只鸦道行还浅，无论是死前还是死后，想不起什么也正常。他轻叹一声，松开手道：“你走罢，这里没什么东西。”

    小鸦停了下来，瞅着他。

    楼长消仰望天空，星斗无数，排列出预言。

    “你从此往西，不出十天，便有转世之机。”

    小鸦似乎懂了，却不走，用力啄他衣服，用力的拖。楼长消莞尔了，道：“我不能走。”

    “一是我出不去，二是……若我重新转世，五百年功夫全数白费，出生的世界，也仍然处在大劫。”

    “去吧。”

    最后小鸦还是走了，楼长消叹息。

    不过他已算好，半年之内，荒石坪必有变数，五百年都等了，还怕等半年么？

    当看见那个黑衣少年飘然而入，抚摸上那行未完的联时，他便微笑了。

    五百年过去，凌冰老了，他死了。

    但后面还有希望，这便已足够。

    
 


七月乱世九日为鸦 外篇 番外之楼长消与楼凌冰
章节字数：2096 更新时间：07-12-25 11:11
    这是……黑夜？

    他张开了眼睛。

    手边是柔软的草皮，头顶是树木，而他是楼长消。

    星光照下来，一代天骄很懵懂的坐着，一时没有明白状况。他不是魂飞魄散，已化做楼何似的能量了么？

    
一只小松鼠跳到他手边，又飞快的跳走了。楼长消抬起手腕看了看，没错，还是半透明的。站起身来，看了看四周，远远望见那土石翻起，树木倒拔的战场，回忆起其中的惨烈来。

    不过幸好，一切都解决了，他已经感觉不到魂魄的气息，大概是被超度了。一旦世界恢复正常，魂魄将进入正常的轮回。

    但……

    自己是怎么回事？

    楼长消又呆站了回，决定要回鸦族去，找楼何似。

    从这里到鸦族有一段不远的路，他不用吃不用喝，还可以用飘的，速度还是不错。只是没人能看到他，大概只有鸦族人，才能看到罢。

    不然，还可以找鸦族的人叙旧……

    认识的人还有谁呢？

    他默然了。

    如果凌冰没死……

    但他死了，如果没被吸收掉，魂魄大概已经转世了吧。

    楼长消踏上鸦族的山脚，飘飘然往上行去。爬到半山坡，正在欣赏鸦族新气象的景色时，有人一声喝，道：“何方鬼魅！”

    
一位黑衣年轻人闪了出来，大眼睛盯着他，手里一张困魂符已经举起。楼长消呆楞了半天，眨巴眨巴眼儿，才想起五百年过去，自己是一抹游魂，已经不是那个鸦族全认识的长消公子了。

    …………………………

    事情很不好办啊………

    他无辜的站着，最终微笑道：“等等，我是来找人……”

    大概是因为他的微笑很漂亮，那少年顿了顿，道：“找谁？”

    “找你们何似公子。”

    他攥了长发，温和的道。这只幼鸦如此护族，实在令他颇感安慰。

    
少年却忽然大怒了：“我就知道，你们没有安好心，一个个都来找何似大人！是想怎么害他呢！既然都想见他，我就带你们过去！”他手中困魂符一扬，白光骤闪，楼长消没有半丝灵力，眼前一晕，登时没了知觉。的8f

    悠悠醒来时，发现周围一片黑色，已在困魂符里。

    这符是他所创，他自然清楚，知道只是禁锢而已，便放下一颗心来。否则那般大风浪都过去了，却死在一只幼鸦手里，当真是天大的笑话，凌冰若知道，肯定笑到前伏后仰。

    不过……自己风光一世，最后却连个小孩也可欺了。

    他坐着，轻叹了一声。

    “叹什么气。”

    一只手拍到肩膀上。

    啊――――――――――――――――！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

    其实楼长消很想这样叫，但由于出现的脸令他太惊骇，以至于连叫也叫不出来了。

    那是一张很美丽的脸，虽然长眉微微上挑，有着三分锐利，但的确是个美人，平常情况下，只会引人惊艳，而不会引人惊骇。

    不论是谁，和人友好的打招呼时，对方两只眼睛里一只写着“惊”，一只写着“骇”，他都高兴不起来的。

    于是楼凌冰便很不高兴了。

    “你这是什么表情……”

    他手指前伸，眼看要戳到楼长消鼻尖上，楼长消毫不怀疑他会一爪子挠下来，连忙一把抓住，道：“不是什么表情……”

    于是楼凌冰有点抽搐了。

    他一把捏住了楼长消的脸，道：“那我就让你有点表情……”

    事实证明，在楼凌冰面前的楼长消，和在别人面前的楼长消，是完全不同的，所谓飘渺幽雅如同仙人，在出生就共穿一条小裤裤的人面前，完全等于零。

    “反应过来了？”

    楼凌冰总算松了手。

    楼长消怔怔的看着他，道：“你怎么也在这里？”

    “……我要严办那小鬼……”

    ==……

    
楼凌冰一死，由于他灵力高强，登时吸收别的魂魄，也保持了一丝清明，在附近游荡着。后来大劫一解，楼何似超度魂魄，他一身的力量给超度走了，人还在这里，于是想找楼何似问问，结果撞上那少年，他口气绝不会比楼长消好，于是……

    两人面对面坐着，就这么互相看着。楼长消动了动，忽然伸手过去，拉了拉对方的手。

    “哼。”

    “不用生气了……我让楼何似给我们投胎，又可以成鸦。”

    “哼。”

    “可以投到一起，天天在一起。”

    “哼。”

    “可以保持原来的记忆……”

    这会楼凌冰不哼了，只是垂头不看他。楼长消忽然有点慌，道：“如果你不喜欢，那消掉就是，可以重新认识……”

    那人抬起头来，似笑非笑，很有挠他的趋势。楼长消不知怎么就得罪他了，想来想去，凑近把人抱住，道：“见到你真好。”

    那人没有挠他。

    而是缓缓了，回抱住了。

    
忽然眼前一亮，两人滚了出来，直趴在地上。前面一圈人坐着围住，有黑衣的楼何似，白衣的楼倾城，加温柔的写眉，和绿色花蝴蝶，还有云水之主苍泱水。五个人看着他们，全部怔呆当场。那少年站在后面，仍然不知发生何事呢。

    最后，是楼何似缓缓站起来，抽搐着嘴角一拜，道：“前辈安康？”

    
 


七月乱世九日为鸦 外篇 七月一百问
章节字数：10981 更新时间：07-12-25 11:16
    这是夜紫大写的相性一百问，很有趣，所以发上来让亲们看看哟~~^_^

    蝴蝶乌鸦相性100问――抛砖引玉在，坐等看新文

    话说某日，大劫已渡，天下既定。

    地点：鸦族，楼何似家的大厅。

    人物：略显无奈慵懒妩媚倚着潇湘蝴蝶滴何似，温柔体贴小心翼翼一脸妻奴像滴某蝴蝶，紫衣缥缈不食人间烟火滴苍gg，还有白衣胜雪清淡安宁滴如琢gg。

    
一个是云水古今滴主人，一个是凤凰滴大总管，你问他们怎么会同时出现？是不是又有重大恐怖事件发生？笨！他们又不需要石油，反什么恐啊！-_-|||（想吐滴大人已经可以pia死偶了～～）至于同时出现……嘿嘿，他们可是“好”朋友哦，至于在一部dm小说里，两只美型滴帅锅能够“好”到虾米程度，诸位请自行想象吧～～『某紫不负责任滴YY，星星眼，两道鼻血飞流直下三千尺……天外飞来无数臭鸡蛋烂番茄，“偶们要看帅锅，看100问，表看HC”』生命力如小强一样顽强滴某紫华丽丽滴爬起来，继续为诸位现场直播。

    “稀客稀客，两位光临寒舍，真是蓬筚生辉啊！”何似似笑非笑，话锋一转，“只是两位都是大忙人，不会只是专程来看望何似，讨杯茶喝这么简单吧？”

    白大总管嫣然一笑，道：“这是王上命我给你的，说是务要在下亲耳听楼大人答完，记录后交回。”

    潇湘伸手接过，递给何似，何似不看则已，一看惊心：这就是传说中滴100问么？手微微抖了一下，潇湘连忙握住。的b

    
何似回头对蝴蝶笑了一下，示意他安心。挑眉看了一眼悠哉悠哉滴如琢gg，嘴角微弯：“白大人，王上似乎只对大人下了命令，却没说何似一定要回答吧？何况潇湘并非鸟族。”

    屋里一片沉默（金子？）……

    只听一直粉安静品茶滴苍gg用他清冷滴嗓子缓慢优雅滴吐出五个字“七、宝、玲、珑、塔。”

    楼何似在心里默念了五遍“算你狠”，然后咬牙对白如琢说：“不就是100问么？！白大人请。”

    1．请问两位的名字？

    何似：楼何似

    潇湘：潇湘依旧

    2。年龄？

    何似：……目前好像还不满18……（对潇湘）喂，我还是未成年人哪！

    潇湘：呵呵，这不是在古代么，古代人早婚。

    何似：默……(心道：汝个恋童癖。)

    潇湘：……米算过，反正活了很久……

    何似：千年老妖！

    3。性别是？

    何似：男

    潇湘：男

    『某紫插花：一直觉得相性里头这个问题十分BC，难道还有其他选项？人妖？

    何似：那边那个JJ，你在说虾米？偶有点听8清哦……

    阴风习习，某紫抖了抖，干笑：虾米都木有，您继续，继续。

    4。你的性格是？

    何似：嗯，比较随和，随遇而安。

    潇湘：率性而为

    5。觉得对方的性格是？

    何似：以前是风流成性，后来是油嘴滑舌，现在老实很多，只是被娃娃传染，有时有点孩子气。

    潇湘：沉稳冷静，顾全大局。

    何似（挑眉）：就这些？

    潇湘：当然还有，你让我喘口气先。温柔体贴，善解人意，端庄大方，美丽善良，玉树临风，潇洒飘逸，天上有，地下无……

    
『蝴蝶一通马屁下来，脸不红，气不喘，流畅无比，显然是滚瓜烂熟。如琢gg写了八个字就停笔，附耳对何似道：“楼大人驭夫有方，不知可否告知白某个中窍门？”何似一面倒杯茶水给潇湘润喉，一面瞥了一眼沉默滴苍gg，答道：“白大人已是言出令行，难道还想精益求精？”空气中一时弥漫着浓厚滴灵气和阴气。苍gg嘴角抽搐，轻斥道：下一题

    6。两人第一次见面是什么时候？什么地点？

    何似：那时我才四岁吧，在一个小倌楼。

    潇湘：嗯，他清晨穿房而过，把我吵醒了。

    7。对对方的第一印象是什么？

    何似：风流不羁

    潇湘：“秋波皎兮，佼人僚兮。。。。。。这位小公子好漂亮的话，好俊的人。”（微大滴原文……）

    8。喜欢对方的哪一点呢？

    何似：识情知趣，手段分明，又功力高深，实在是上佳的情人（还是原文滴说……）

    潇湘：全部都喜欢。（某蝴蝶滴“气管炎”，有药也甭治了，默……）

    9。讨厌对方的哪一点？

    何似：乱吃飞醋，胡思乱想。『某紫：那是你太会招蜂引蝶。何似：不然怎么会招惹到潇湘这只蝴蝶精？』

    潇湘：太宠倾城，太粘写眉，太崇拜某苍主，太忍让某p龙，有心事憋在心里不对我说。『某紫：汗，经检验，ph值接近0。』

    10。觉得自己与对方的相性好吗？

    何似：还好

    潇湘：什么叫还好，应该是舍我其谁。

    11。怎么称呼对方？

    何似：潇湘，死蝴蝶，潇湘依旧。

    潇湘：何似，楼何似，祸害。

    12。希望被对方怎样称呼呢？

    何似：叫名字就好。写眉gg起的名字最好听了。

    潇湘：（大喝干醋）原来是这样啊……

    老公，亲爱的，我最爱的潇湘，亲亲……（以下省略肉麻字眼10000字）

    如琢gg：叹，在下今日方知楼大人寝食难安。（何似困惑滴看鸟他一眼）照他这么个说话法，你吃的下饭么？

    何似：－_－|||……为什么是“寝食”？

    
『如琢gg笑得别有深意，何似面色微红，正要开口，却听见墙角传来虚弱而幽怨滴声音：OMG，潇湘你毁了偶对蝴蝶谷的憧憬，恶……潇湘动了动小指头，吐到虚脱的某紫飞出太阳系……』

    13。如果以动物比喻的话，您觉得对方是？

    『某紫劫持UFO返回地球，继续直播』

    何似：蝴蝶

    潇湘：乌鸦

    如琢gg：（撇嘴）米创意

    苍gg：（摸摸如琢gg滴长发）他俩本来就非人嘛，你要用什么动物比喻动物？

    14。如果要送礼物给对方，您会选择？

    何似：老夫老妻了，天天在一起，有什么可送的？（脸上飘过可疑红晕）

    潇湘：（笑看着何似）这个嘛，说出来就米有惊喜了～～

    15。自己想要什么礼物呢？

    何似：米有特别想要滴。

    潇湘：（继续微笑）你要星星月亮我也给你摘。

    何似：那我要太阳吧，这样倾城就不会离开了。

    『潇湘瞬间变脸』

    潇湘：（咬牙）让倾城消失几天，过真正的两人世界。

    16。对对方有哪里不满吗？一般是怎样的事情？

    何似：……

    潇湘：请参考第9题

    17。您的毛病是？

    何似：心太软的f7

    潇湘：对绝世美人米有抵抗能力。『何似瞪，潇湘道：偶说滴美人就是偶们家亲亲何似』

    18。对方的毛病是？

    何似：死皮赖脸

    潇湘：太顾全大局，总是牺牲自己。

    19。对方做什么事会让你不快？

    何似：左拥右抱。

    潇湘：ms现在你比较左右逢源啊！

    ……偶滴答案请参考第9题。

    20。您做什么事会让对方不快？

    何似：（危险滴笑）白大人您不妨把王上真实目的说出来……

    如琢gg淡淡道：在下不过奉命行事，怎敢揣测王上心意。

    何似心道：下回看我不让倾城烧了梧桐树。

    21。您们的关系到了哪种程度？

    何似：情人

    潇湘：见过岳父or公婆鸟～～

    22。两个人初次约会是在哪里？

    潇湘：蝴蝶谷，他来找我对付萧潇。

    何似：嗯，算那次吧。

    23。那时两人间的气氛怎麽样？

    何似：我有求于他，他乘机要胁，哼。（斜睨潇湘一眼）

    潇湘：（擦汗）那个是诱惑，诱惑。

    何似：你诱惑我还是我诱惑你啊！

    24。那时进展到何种地步？

    潇湘：（大叹）等了七年，还是只有小小一点豆腐啊～～

    何似：我是那种受人要胁的人吗？（看了苦笑的潇湘一眼，突然有些不忍，附耳道：初吻都给你了，你还想干吗？潇湘眉开眼笑，乘机轻咬何似耳垂。……）

    如琢gg干咳。

    某紫总结：事实证明，XX是改不了吃XX滴习惯滴，有些人完全不必同情。

    25。经常去的约会地点是哪里？

    何似：－_－鸦族的山庄。

    潇湘：嗯，你住在这里嘛。

    26。您会为对方的生日做什么样的准备？

    何似：（微笑）让写眉gg督促倾城练功，然后带他出门找个人迹罕至的地方游玩。

    潇湘：（笑得得意）知我者，何似也。下次去泡温泉怎么样？

    
『何似还米回答，只见窗外飞进来一团火焰，潇湘急忙闪开，雪白的人影扑向何似。倾城一脸委屈，哇一声哭出来：哥哥不要我了～～和死蝴蝶去泡温泉都不带我～～何似手忙脚乱抱住安慰，一边问：你不是在写眉gg那里练功吗？只听门外传来一阵沙哑柔和的笑声，远山翠岱轻轻一挑：宝宝，这么热闹，怎么可以不叫上写眉gg？然后写眉gg和如琢gg苍gg见礼（写眉gg还是族长），找了张椅子坐下。何似一边斟茶，一边开始头疼。片刻后如琢gg敬业滴继续。』

    27。是由哪一方告白的？

    潇湘：窈窕佳人，君子好逑。

    何似：他风流惯了，自然口无遮拦。

    潇湘：（装委屈）何似，如今弱水三千我只取一瓢饮，你还不明白我的心吗？

    28。您有多喜欢对方？

    何似：虽千万人吾往矣，如果当日化解大劫需要潇湘的性命，我……『深情凝视』

    潇湘：死生契阔，与子成阅；执子之手，与子偕老。

    『一出场就窝在gg怀里滴倾城突然插口：哥哥喜欢他多还是娃娃多？何似：―_―|||那个不一样啦，没有可比性滴～～』

    29。那么，您爱对方吗？

    潇湘：情之所钟

    何似：嗯。『因为写眉gg在场，所以觉得别扭，开始脸红ing』

    30。对方说什么会让你觉得没辙呢？

    潇湘：『苦笑』我好像一直都拿他没辙。

    何似：他一耍赖我就没辙。

    『潇湘筒子立马动手动脚，被何似敲了一个爆栗』

    31。如果觉得对方有变心的嫌疑，您会怎么做？

    潇湘：（淡淡感伤）如果是某人（看了一眼苍gg），会放手，然后撮合；（突然燃烧小宇宙）其他人偶是一定要抢回来滴～～

    何似：合则来不合则散，不强求。

    倾城：哥哥，娃娃会一直陪着你，死蝴蝶走了最好。

    潇湘：（占有性滴搂住何似）你素8会有机会把我赶走滴～～

    32。能原谅对方的变心吗？

    潇湘：（长叹）不能原谅我就不在这儿了。

    何似愧疚滴握住蝴蝶滴手。

    33。如果约会时对方迟到1小时以上，您会怎么办？

    潇湘：肯定出事了，放蝴蝶出去找。

    何似：大概有事吧，原地等待。

    34。您最喜欢对方身体的哪一部分？

    何似：肩膀，靠起来不高不低软硬适中。

    潇湘：（突然笑得粉邪恶，何似看了看倾城和写眉gg，开始犹豫要表施法封他的口。）嘴。（何似收了背后划符咒的手，突然被握住，纤长的手指轻轻刮搔）

    35。对方性感的表情是？

    潇湘：淡淡一笑，妩媚风流不可方物。

    何似：认真专注看着我的时候。

    36。两人在一起时最让您觉得心跳加速的事情是？

    潇湘：他对我笑

    何似：我心跳一向很正常。

    『潇湘看了一眼苍gg，哼了哼，被倾城瞪。』

    37。您曾向对方撒谎吗？您善于说谎话吗？

    潇湘：最多只有隐瞒，何似那么聪明，我骗不倒他。

    何似满意滴笑了：没有，两个人应该坦诚相见。不过偶允许他有自己的空间。对吧，潇湘？

    潇湘无奈滴点头。

    38。做什么事的时候觉得最幸福？

    潇湘：和他在一起。

    何似：所爱的人都在身边。

    39。曾经吵过架吗？

    潇湘：（一脸怨妇像）有！！！

    何似：谁家夫妻不吵架？

    40。都是些什么样的争吵呢？

    何似：话不投机

    潇湘瞥了一眼替如琢gg续茶滴某苍，开始犯酸

    41。之后如何和好呢？

    何似：他冒着生命危险来救我。同生共死，还有什么好计较的。

    潇湘：谁叫我放不下他。

    42。转世后还希望作恋人吗？

    潇湘：（粉大声）那是自然。

    何似：（脸红半天）……我是天命师，不相信转世。

    倾城吃了一惊：哥哥，你不相信吗？

    何似脸更红，低头。旁边滴写眉gg摸摸他滴头，示意如琢gg下一题。

    43。什么时候会让您觉得自己是被爱的？

    何似：他为我出生入死。

    潇湘：他靠着我的时候。（看看倾城，又加了一句：）半夜偷偷来找我。

    『倾城马上嘟嘴，何似瞪他一眼，安抚弟弟』

    44。什么时候会让您觉得也许他已经不爱我了？

    潇湘脸色微沉：那次分手，还有后来一直让我自己回蝴蝶谷。『看了一眼某苍，没再发作。』

    何似：额，米感觉过。

    45。您的爱情表现方法是？

    何似：细水长流

    潇湘：生死相许

    46。您觉得与对方相配的花是？

    潇湘：带刺的玫瑰

    何似：（戏谑一笑）他是蝴蝶，万花丛中过，片叶不沾身。

    47。两人之间有互相隐瞒的事吗？

    何似：前世的记忆，我连对写眉gg都不愿提，不过后来在瘴谷坦白了，倒是他……

    潇湘：（讨好滴笑）年少轻狂，那些烂账不提也罢，没的让那些陈芝麻烂谷子弄得心烦。

    48。您有何种情结？

    潇湘：（目光扫过屋里众人，咬牙切齿）他恋父恋弟还是大叔控！

    何似：我要不是大叔控干吗挑你这个千年老妖？你个恋童癖！

    『对瞪ing，电力1000W，火花四溅……如琢gg苍gg写眉gg倾城齐默……夫妻拌嘴外人千万不要掺和……』

    49。两人的关系是公认还是极秘呢？

    潇湘：（颜色稍霁）见过双方家人了。

    何似：鸦族都知道。

    50。您觉得与对方的爱是否能持续到永远呢？

    潇湘：（坚定滴）会

    何似：除非他哪一日厌了我。

    潇湘：（抓住何似滴手，温柔而专注滴）不会有那么一天滴～～

    
『场面温馨，转播中滴某紫顺手抓过一块布拭泪。布？某紫一愣，只看见倾城雪白滴衣服沾湿一片，干笑ing。倾城颦蹙，只见某紫呼滴一声被烧成灰烬。何似：娃娃……写眉gg一挥手，某紫再世为人。写眉gg：倾城，不是说要学小鸡嫩肉煮给哥哥吃吗？今日贵客临门，你随我去准备午膳。写眉gg对苍、白拱手，对何似笑笑，拖走倾城。何似回以感激一笑。某紫趁擦泪时安在倾城身上滴窃听器传出不甘愿滴小声嘀咕：后50问啊，哥哥的回答听不到了，呜～～好不容易拿一个月晚上不粘哥哥换过来听的机会……写眉gg素老狐狸，呜呜呜。』

    『如琢gg：后50问，18岁以下清场。（看看何似）咳，当事人例外。』

    51。请问您是攻方，还是受方？

    潇湘：攻

    何似：受

    52。为什么如此决定呢？

    潇湘：本少温柔体贴，这么累的事怎么能劳动何似？

    何似：（斜睨一眼，柔媚入骨）累……啊？

    『潇湘魂都酥了，一句话也说不出来。

    某紫：何似，你果然是个诱s啊啊啊～～鼻血狂喷，失血过多，晕倒鸟～～』

    53。您对现在的状况满意吗？

    潇湘：没有比这更满意的了～～

    何似：嗯，说了他是上佳的情人嘛。

    54。初次H的地点是？

    何似：鸦族客房

    潇湘：（陷入甜蜜滴回忆）他半夜翻窗户到偶房间

    55。当时的感想是？

    何似：这家伙果然技术不错

    潇湘：楼何似是个祸害，足以诱惑全天下男人的祸害！（原文）

    
『如琢gg粉有危机感滴抬头看鸟何似一眼，苍gg：墨水告罄，如琢，在下为你研墨可好？说罢粉温柔滴看着如琢gg，如琢gg脸红ing。某紫醒来，看见这一幕，全身血液沸腾，再次昏倒。』

    56。当时对方的样子如何呢？

    何似：（浅笑）当然是沉迷了。

    潇湘：人间绝色，极品魅惑。

    57。初夜的早上，您的第一句话是？

    潇湘：他一完事就回去了

    何似：（瞪）倾城哭了你来哄啊？

    58。每星期H的次数是？

    潇湘：以前他事情多，常常是看得到，吃不到。现在嘛，呵呵，夜夜笙歌啊！

    何似：我怀疑他身上有狼族的血统－_－|||

    59。您觉得最理想的情况下，每星期几回最好呢？

    潇湘：现在这样就很好。

    何似；有点节制！偶还要陪倾城。

    60。那麽是怎样的H呢？

    何似：就是那样。

    潇湘：（微笑）销魂

    61。自己最敏感的部位是？

    潇湘：碰到何似，哪里都敏感。

    何似：……不太清楚。『说完困惑滴看着潇湘。』

    62。对方最敏感的部位是？

    潇湘大笑：偶为虾米要告诉你们？『跟何似对了一眼，悄悄对何似说：每次吻你的脚你都会腰软』

    何似：（脸上红晕不褪）碰到哪里都会发情。

    『米听到潇湘耳语滴如琢gg略显郁闷，某紫不知何时醒过来，得意窃笑：多亏偶从微大那里A了两个高精度窃听器～～』

    63。如果用一句话形容H时的对方？

    潇湘：祸害！

    何似：（唇边勾起浅笑）公狼。

    64。坦白地说，您喜欢H吗？

    潇湘：那是自然。

    何似：食色性也。

    65。一般情况下H的场所是？

    何似：屋里。

    潇湘：他不肯野战。

    66。您想尝试的场所是？

    何似：米有。

    潇湘：鸦族的议事厅，倾城的卧室，兽王的地宫，云水古今的禅房。

    『某紫：潇湘你这是嫉妒加炫耀。蝴蝶瞪过来，某紫缩到墙角瑟瑟发抖』

    67。冲澡是在H之前还是之后呢？

    何似：之前不一定，之后一定会。

    潇湘：嗯，有时候太急了，等不了。

    68。H时两人有什么约定吗？

    潇湘：米有。

    何似：他那个时候神魂颠倒，还是等清醒的时候说比较有效果。

    69。您与恋人以外的人发生过性行为吗？

    何似：（淡淡滴）有。

    潇湘：（怒）那只小p龙，早晚我要教训他。

    何似：（幽幽滴）人说潇湘公子风流得很哪～～

    潇湘立马摇动狗尾巴：何似，那都是过去的事了，昨日种种譬如昨日死。

    70。对于「如果得不到心，至少也要得到肉体」这种想法，您是持赞同态度，还是反对呢？

    潇湘：偶要素赞同，在蝴蝶谷就不会放过何似了，那是下流而不是风流。

    何似：心都不在，肉体要来干吗？

    71。如果对方被暴徒强奸了，您会怎么做？

    潇湘：（咬牙）偶8会放过那只小p龙滴！！！

    何似：萧潇已经死了，应该没有暴徒能够强奸他。

    72。您会在H前觉得不好意思吗？或是之后？

    潇湘：有什么不好意思？

    何似：某人脸皮如城墙拐角厚，对这他自然不会，但如果被写眉gg撞见，会不好意思。

    73。如果好朋友对您说「我很寂寞，所以只有今天晚上，请…」并要求H，您会怎样？

    潇湘：拒绝。不过我没有这种朋友。

    何似：（看着苍gg）你会这么说吗？

    如琢gg皱眉，苍gg云淡风轻：在下自然不是这种人。

    何似：那不就结了。

    74。您觉得自己很擅长H吗？

    潇湘：当然。

    何似：偶本来就是gay。

    75。对方H的技术好吗？

    何似：采花是他的天性。

    潇湘：天生尤物。

    76。在H时您希望对方说的话是？

    何似：（脸红，忽然狡黠一笑）横竖他都会说，也就没有什么特别想听的了。

    潇湘：（邪恶滴笑）他这时候能说出来的只有天籁之音。

    77。您比较喜欢H时对方的哪种表情？

    潇湘：情动的表情，常常让偶克制不住。

    何似：难以自拔的表情。

    『某紫再次插花：这充分论证鸟何似是诱s这一真理～～』

    78。您觉得与恋人以外的人H也可以吗？

    潇湘：不可以

    何似：（陷入回忆，有点迷茫）可能……要看时间地点人物以及我的心态。

    潇湘：（恨恨）说了我不会放过某p龙。

    79。您对SM有兴趣吗？

    何似：米有

    潇湘：米有，有也舍不得。

    80。如果对方忽然不再索求您的身体了，您会怎么样？

    何似：回去陪倾城睡大觉，或者看看写眉gg有没空。

    潇湘：偶不会让这种事发生。

    何似：（冷笑）就知道你会这么说。

    潇湘：（怨妇脸）一直都是偶主动索求，他最多诱惑诱惑。

    81。您对强暴怎麽看？

    潇湘：罪不可恕！

    何似：……从法律角度说，那是违法滴，可素……

    『何似看了一眼开始炸毛滴某蝴蝶，识趣闭嘴』

    82。H中比较痛苦的事情是？

    何似：他是个体贴滴情人

    潇湘：『咂咂嘴』有时为了更大滴甜头，必须忍耐。

    83。在迄今为止的H中，最令您觉得兴奋、焦虑的场所是？

    何似：在金燕族那次，倾城就在外面，随时会进来。

    潇湘：最多是兴奋，死魂再聚一次偶也8会焦虑。

    84。曾有过受方主动诱惑的事情吗？

    潇湘：他一举手一投足都是诱惑……

    何似微笑

    85。那时攻方的反应是？

    潇湘：分清他是逗偶还是真滴诱惑，如果素逗偶就在上火之前赶紧撤，否则受苦滴还素偶……

    何似笑得越发妩媚。

    86。攻方有过强暴的行为吗？

    潇湘：舍不得。

    何似：偶都说了他是完美情人。

    87。当时受方的反应是？

    聪慧滴如琢gg省略鸟这一题

    88。对您来说，「作为H对象」的理想对象是？

    潇湘：是他。

    何似眼珠在苍gg身上转了转，然后在其他人发飙以前转回头对潇湘咯咯笑道：是他。

    89。现在的对方符合您的理想吗？

    潇湘：魂梦所萦。

    何似：嗯。

    90。在H中有使用过小道具吗？

    何似：米。

    潇湘：说了舍不得。

    91。您的「第一次」发生在几岁的时候？

    何似：？11岁？你问问微妈，偶算不清。妖精滴成长速度素粉快滴，汝看怀远就知道了。

    潇湘：……活了这么久，早忘了。

    92。那时的对象是现在的恋人吗？

    何似：嗯。

    潇湘：怎么可能……（看看何似滴脸色，确定米事后继续）偶8素禁欲主义者。

    93。您最喜欢被吻到哪里呢？

    何似：嘴。

    『潇湘咬耳朵：不诚实哦，你的身体不是这么说的。何似：你确定要我对凤凰说实话？潇湘：默……如琢gg干咳，继续盘问潇湘』

    潇湘：何似主动的话，全身都喜欢～～

    94。您最喜欢亲吻对方哪里呢？

    何似：嘴。

    潇湘：脚背。

    『某紫：大家都知道何似女王滴根源了吧？』

    95。H时最能取悦对方的事是？

    何似：主动一点。

    潇湘：吻他滴敏感部位……

    
『苍gg忽然指着某紫开口：何似，你若不想洗地板就让潇湘少说一点。众人看时某紫鼻血已然流了一地。某紫急忙拿起衣襟猛擦，讨好滴笑：木有关系，潇湘公子请继续，偶会负责擦干净滴～～』

    96。H时您会想些什麽呢？

    何似：米什么想的，偶做事一心一意。

    潇湘：满脑都是他，哪里还有时间想东想西。

    97。一晚H的次数是？

    何似：一次，如果他被倾城气到就加倍补偿。

    潇湘：（幽怨）不节制的话他会把偶踢下床。

    98。H的时候，衣服是您自己脱，还是对方帮忙脱呢？

    何似：他的事，我只负责挑逗。

    潇湘：嗯，其实这样更有情趣。

    『眼尖滴某紫发现苍gg若有所思，hoho～～』

    99。对您而言H是？

    何似：生理本能。

    潇湘：表达感情滴方式。

    何似：（看了潇湘一眼，勾起嘴角）这么说来，你的感情极为丰富了？

    潇湘：（擦汗）欣赏也是一种感情……

    100。最后请对恋人说一句话。

    潇湘：何似，于千万人之中遇见你，是我的劫数也是我的幸运。

    何似：惟愿年年岁岁有如今朝。

    『厅门突然打开，倾城探出小脑瓜：“哥哥，开饭咯～～”

    
于是全体移师饭厅。果然桌上有一道小鸡嫩肉，倾城甜甜笑道：“哥哥，尝尝我做得如何？”楼何似微笑，夹起一箸，向潇湘滴碗伸过去，中途一转，放在苍gg碗里：“苍主远道贵客，还请先尝。”看得潇湘醋意大发。苍gg接下，嚼了嚼，突然皱眉，然后面不改色吞了进去。

    
这时写眉gg从厨房转身端菜出来，道：“倾城，你那盘赶紧倒了，我又做了新的。真亏得你做菜，看起来色泽鲜美，香气扑鼻，吃起来却像黄连。”突然见到大家都坐在厅上，不由愣住。潇湘憋不住，噗哧笑了出来。何似戳戳倾城的脑袋。倾城不甘不愿滴瞪了一眼潇湘，扑到哥哥怀里不敢看苍泱水。如琢默默斟了杯茶递给苍泱水。苍gg微笑漱口，仿佛什么事也米发生过。写眉干咳：“咳，大家吃饭吧。”

    
饭后苍gg如琢gg告辞，全体送下山。潇湘悄悄问何似：“你怎么知道菜有异？”何似抿嘴一笑：“贵客在此，开饭的话写眉gg一定命下人通传；菜要是好吃，娃娃自然早就喂到我嘴里，还会等我先夹给你。”潇湘抱住人，吧唧在脸上亲了两口：“何似，你怎么就精得像千年老妖。”何似微笑：“不然怎么配得起你。”

    
只听身后倾城大叫：“潇湘依旧，你又趁我不注意偷偷抱走哥哥！”何似笑着看那一大一小打成一团。写眉站在身边，突然开口：“宝宝，你在想什么？”何似笑得更欢：“我在想，来而不往非礼也。什么时候也跟王上讨这么个差使，去云水古今走走。”』

    100问，华丽丽滴谢幕鸟，谢谢众位看官。鸡蛋番茄还是留着美容，表浪费。某紫顶着锅盔，逃ing～
