

第1章 破解圣级魔法的魔法学徒
　　?
　　“我们给你的等级评定是――魔法学徒。”
　　听到魔法公会的会长宣布的结果，单膝跪地的罗林感觉自己似乎被十级大魔法《雷龙电雨》给劈了数万次。
　　感受着周围冷冰冰的视线，罗林原本那凉透的心变得愈加冰凉。
　　“不过是个连魔力都没有的普通人，还妄想成为魔法师……”
　　“岂不是，就算是破解出了圣级魔法的奥义，没有魔力就是没有魔力，连一级法师都不如的存在。”
　　坐在上位的都是魔法公会的高层，他们看着罗林的眼神就如同看到跳梁小丑一般，遮掩在斗篷下的面孔却毫不遮掩地勾起嘲讽的笑容。
　　自己……被利用了！
　　在他们的视线里，罗林深深感受到这一点。
　　当初说什么若是能破解出圣级魔法的奥义的话就会给予五级法师的称号，结果到头来都是一场骗局而已！
　　这些人，在利用罗林他的才智！
　　“不过说起来，不过是个十五岁的少年而已，怎么可能破解得出传说中的圣级魔法奥义。”
　　“是啊，若是连十五岁的孩童都能破解得出来，那么我们算什么？”
　　说到底都是为了维护自己的名誉，于是可怜的罗林只能成为牺牲品。
　　“听说啊，去年这小子口口声声说完全破解了十级魔法《真空火海》，结果某一位长老在试验的时候结果出现了差错惨死于试验场呢。”
　　“哼，所以说他根本就是个骗子，想要骗取五级法师的称号？真是异想天开。”
　　听着旁边几位副会长和长老的交谈，一名貌美的女大魔导师看着罗林邪邪笑道：“不过还是会长好心，给予了他一个魔法学徒的称号呢，若是别人恐怕早就当场格杀了这个小骗子。”
　　不是这样的！
　　罗林握紧了拳头，他的脚都在颤抖。
　　那个《真空火海》，明明是那位长老运作错误结果魔力枯竭才导致自焚的！
　　可是，纵使罗林有千万张嘴，有千万个理由，也不可能说得清楚。
　　在权贵面前，他就是个渺小的存在，根本毫无话语权。
　　“恭喜你，今天起你也是一名魔法师了，虽然仅仅是魔法学徒，但是今后一定能成为优秀的魔法师。”
　　法师公会的会长语重心长道。
　　优秀的魔法师？魔法学徒？
　　罗林低着头暗暗自嘲，自己多年的心血只是换来一个魔法学徒的称号吗？
　　魔法学徒，说起来也是魔法师的等级之一，但是那是最低等的，按照等级划分那就是0级魔法师，根本不入流。
　　然而，这个世界上并没有多少人以魔法学徒这个称号为荣，反而为耻，因为在别人眼里，你就是个废物，什么都不行的废物。
　　多年心血只是换来一个臭名，这怎么可能让罗林甘心。他单膝跪在魔法大殿的中央，身体颤抖不已，罗林恨不得招出一道十级大魔法将这些人全部给劈成灰渣。
　　可是自己能做到什么呢？只是空有一个头脑，但是体内没有丝毫魔力，连一个简单的《火球术》都放不出来。
　　“感谢……光之女神的厚爱。”
　　到最后，罗林也只能咬紧牙低下头颅，如果不这样做的话，估计自己就再也踏不出这个殿堂。
　　“那就去吧，拿好你的法师斗篷和法师徽章，从哪来就回哪里去吧。”
　　魔法公会的会长眼睛充满了复杂的情愫，他挥了挥手让罗林离开。罗林行了一个礼，缓缓地退出了殿堂，这过程中他一直是低着头的。
　　轰！
　　魔法大殿的大门重重地关上，罗林仿佛听到了光之女神给他关上了人生大门的声音。
　　“呵呵，这就是那个罗林吧，那个自诩能够破解圣级魔法的蠢蛋，其实是个没有魔力的废物呢。”
　　“是啊，你看到了吗，他那身斗篷，是灰色的呢。”
　　灰色斗篷，代表着这名魔法师是魔法学徒，初级魔法师的斗篷是绿色的，中级魔法师是黄色……通过斗篷的颜色就可以直接推断出魔法师的等级，所以当罗林以灰色斗篷出现在魔法师公会的时候，周围的人都不禁暗中絮语。
　　罗林扫视了周围一眼，全部都是今天来鉴定法师等级的年轻人，因为今天是魔法师公会会长亲自鉴定，所以很多人都前来想得到最为准确的评定。
　　在罗林离开魔法大殿后，也有一些人从里面出来，看着那些人色彩斑斓的魔法斗篷，罗林的眼睛都嫉妒地发红。
　　为什么……为什么我付出了那么多的努力却得不到认可，而这些家伙……
　　不过是靠着天生的才能而已，只不过是运气好从父母那里遗传到了较为优异的资质罢了。
　　然而，这个世界却只看重这个，像罗林这样毫无魔力的废物根本没有任何人会在意。
　　就连那个据说是最为公正的公会长也将罗林拒之门外。
　　狗屎！混蛋！所有人都去死吧！
　　在周围人嘲讽的视线下，罗林不甘心地向着外面走去。
　　然而就在这时，他听到身后一群男女的惊呼声。
　　罗林回过头一看，只见一名漂亮的少女出现在众人的视野中。璀璨的金发，白皙的肌肤就连白玉都为之暗淡，精致的容貌就如同光之女神美丽动人，还有那朱唇……只是光看一眼就让人想要将其摘下。
　　费丽娜，正是这名美丽少女的名字，然而不仅仅是少女的容貌惊艳了众人，更重要的是她身上的那个斗篷――蓝色！
　　蓝色的魔法斗篷，高级魔法师（五级法师）！
　　天呐，她才多大？不过十五六岁的年纪吧，就已经是高级魔法师了？！
　　所有人都瞪大了眼睛，包括罗林在内也都惊叹不已。
　　如果是过去，可能会觉得这是假的，但是费丽娜是刚从魔法大殿出来，而且还是公会长亲自评定的等级！
　　没有任何虚假，绝对是真正的等级！
　　“费丽娜小姐，你已经是高级魔法师了吗！”
　　“太厉害了，这才是真正的天才啊。”
　　“那是，相比起来之前那一位，简直一个是天一个是地。”
　　说到这里，所有的人都不禁瞥了远在角落里的罗林。
　　“罗林？”
　　费丽娜碧色的大眼睛察觉到了罗林的存在，刚想上前问话，罗林却一扭头快步冲出了魔法公会。
　　骗子，骗子！都是骗子！
　　罗林一边快步走，就像是落荒而逃被人追打的野狗一般。一路下来，可以发现地上的斑斑泪痕。
　　罗林发誓，他再也不会相信任何人了。


第2章 魔力炉
　　?
　　将一切怨念化作泪水丢弃，罗林回到了他那黑漆漆的狭小破房。
　　这个房子不大，而且还很破，摇摇欲坠的房顶似乎只要用一个二级魔法《风・岚》就能轻易掀飞。破破烂烂的木板到处透着风，睡在里面肯定很不舒服，但是罗林却很喜欢这里。
　　不为其他，就因为这里地处较为偏僻，很少有人会经过这里。
　　罗林不喜欢和别人打交道，更不愿意跟其他人打交道，因为那样做换来的只不过是冷嘲热讽罢了。
　　罗林回到自己的房间里，关上门他依靠在门上仰头看着天花板长长地出了口气。
　　刚才在魔法公会的事情历历在目，罗林沉默不语，眼睛也藏在那不知多久没有修剪的刘海当中。
　　“哈哈哈哈哈……！”
　　突然地，他笑出声来，笑得十分阴险可怖，跟之前在魔法公会的样子不同，他似乎突然变了个人一般。
　　“真是一群蠢货，还当真我会把我研究的一切全部拱手奉上吗？”
　　罗林嘴角翘起一丝弧度，眼神中满是玩味的韵味，似乎今天遭受到的不公平的待遇没有经历过似的。
　　一个十五岁的少年受尽冷嘲热讽，无论是谁只要稍微有点血性的肯定会无比愤怒吧。
　　是的，罗林也曾愤怒过，但那都是过去式了，他早已看穿了这世间的冷漠。
　　不过在别人面前，他必须要“装作”很不甘，很沮丧的模样，否则的话会引起别人的怀疑。尤其是那些魔法公会的老狐狸，若不是罗林早有留一手，估计家底都要被掏空了吧。
　　罗林看了看自己凌乱的房间，尤其是书桌，上面的很多文件都不翼而飞，至于原由是什么罗林连想都懒得去想。
　　“不过是一些七级八级的垃圾魔法罢了，你们要拿去便是。”
　　七级八级的大魔法！那可是巫师和魔导师才能使用的魔法！不提普通人，就算是在魔导师的眼中也会视如珍宝，然而到了罗林的口中却变成了垃圾。
　　不过这也的确是事实，罗林已经有了研究出圣级魔法的成就，七级八级的魔法也只能沦为垃圾。
　　“不过嘛，真正好的东西怎么可能会随便留下痕迹呢。”
　　罗林呵呵一笑，他笑得很是阴险。
　　他把手缓缓触碰在自己的脑门，然后闭上眼轻轻念叨了几句咒语，顿时他的脑海就如同爆炸般填充了无数的知识。
　　十级魔法、圣级魔法、禁咒乃至神咒！
　　精灵魔法、生物魔法、古魔法等等！无论哪一种丢在世间绝对会引起轩然大波的知识同时在他的脑中蹦现。
　　“若是那些老狐狸知道我还有很多他们所不知道的魔法的话，估计脸都要绿了吧。”
　　罗林知识想象一下就觉得好玩，同时也感慨自己早就看穿了魔法公会那些人的嘴脸，否则自己真的就一无所有了。
　　《记忆封印》，那是一种无须魔力人人都可以使用的魔法，但是却是一种古魔法，在这个世界上除了罗林之外应该没有第二人可以使用的出来。正因为《记忆封印》才使得罗林在暗中被那些老狐狸试探记忆的时候，没有被发现任何高级魔法知识的痕迹。
　　“不过真是可惜，一个圣级魔法的知识居然只能换来一个魔法学徒，我还以为能得到高级魔法师的称号呢，真是亏大了。”
　　罗林呵呵一笑也不在意了，魔法学徒就魔法学徒吧，虽然可能过程会麻烦一点，但还是能达成目标的。
　　“我需要魔力，既然我没有魔力那就只能从其他方面入手。”
　　罗林搜索了一下大脑里的知识，因为之前把所有的知识全部封印了起来，现在要将这些知识完全融入脑海还需要点时间，不过检索的话那就会相当容易。
　　“有了！”
　　生物魔法――《魔力炉》，上古时期的一种禁咒，是极为不人道的一种卑劣手段。
　　那是将人体构筑成魔力炉，只需要注入少量的魔力物品就能通过生物的反应来制造更多的魔力，最后再反馈给使用者！
　　不过这种手段大多是被一些邪恶魔法师所使用，在古代的邪恶魔法师被肃清了后，《魔力炉》也便失传了。
　　罗林也是在一次偶然的机遇中在一些文献里破解出了《魔力炉》的理论，因为在古代，很多魔法师都喜欢将自己的知识按照一些奇怪的规律撰写在一些乱七八糟的书里面，也多亏了这个罗林才能得到如此众多的庞大知识。
　　当然，罗林也不可能会去拿一般人做实验的，那样人口失踪估计会引来大麻烦，不过如果是没有人权的奴隶的话，罗林倒不会纠结这么多。
　　成为魔法师就是为了能够得到购买奴隶的权利，虽然魔法学徒只能购买一个奴隶，但也足够了。
　　可是，如果被人发现的话，肯定会被打上《邪恶魔法师》的记号，到时候定会被全世界的人所敌视。
　　“邪恶魔法师吗……如果那些魔法师是正义的话，那我宁可去当邪恶的魔法师。”
　　罗林的脸上露出狡黠的笑容。
　　“但是啊……要购买奴隶的话会花费很多钱的吧，可是我现在连饭都快吃不起了。”
　　罗林拿出自己的钱袋――一个破破烂烂的袋子，里面也就只有几枚银币和十几枚铜币，这就是他的全部家当，只够一个月的伙食。
　　“必须要先想个办法搞点钱来才行。”
　　咚咚咚――
　　就在罗林思考该如何打破现在穷困的局面之时，他的房门被敲响了。
　　像他这里鸟不拉屎的地方，除了那个人也没人会来。
　　“罗林！你在的吧！开开门！”
　　从门口传来的娇声让罗林额头隐隐有些犯疼，以对方的敏锐程度自己就算是不吭声也知道他就在家里的吧。
　　“缇娜，你怎么来了？”
　　打开门，一道亮丽的风景在眼前闪过，给罗林灰暗的生活带来了一丝光彩。
　　缇娜，一名可爱的少女，虽然穿着朴素，但是比起那些金灿灿的亦或是银光发亮的头发，唯有她亚麻色的发色最令罗林舒心。
　　灿烂得如阳光般的笑容是罗林唯一的救赎，只是看着那样的笑容罗林就有种说不出来的安心。
　　“嘻嘻，你不是今天去鉴定魔法师等级了吗？我是过来道贺的~”
　　缇娜抬起竹篮，虽然蒙了一层布，但是罗林已经能闻到扑鼻的香气。
　　“我只是一个魔法学徒而已，有什么好道贺的。”
　　“魔法学徒也算是魔法师的一种啊，既然成了魔法师当然要祝贺，这不是你一直以来的梦想吗？”
　　缇娜一边说笑，一边挤进了罗林的房间，罗林只能任由着她。


第3章 邪恶魔法师道路
　　?
　　缇娜，是跟罗林从小认识的，他们都是在孤儿院长大的孩子。
　　因为罗林意向是成为一名优秀的魔法师，所以才来到了帝都学习，缇娜则是担忧罗林也跟着跑到这里来。
　　讲真，罗林能够活到现在有一半是多亏了缇娜的帮忙，若不是缇娜有在富贵人家做女仆赚了不少钱，恐怕罗林早就饿死了。
　　罗林能够破解出如此众多的魔法是多亏了缇娜啊。
　　“啊呀，你的房间怎么这么乱，我不是跟你说过了吗，就算是再忙也要打扫好卫生啊。”
　　“是是是。”
　　听到缇娜的抱怨，罗林脸上浮上无奈的苦笑，但转瞬间这份笑容渐渐暗淡下来。
　　因为罗林发现，缇娜的行动有些迟钝，如果是普通人可能看不出来，但是经常跟缇娜在一起的他能够一眼就看出。
　　又挨打了吗？
　　据说缇娜工作的地方，主人的脾气很暴躁，稍有不满就会殴打女仆。罗林也曾经多次劝她离开，但是缇娜不肯。
　　主要是那户人家的工资很高，缇娜不舍得放弃这份工作。
　　但罗林是知道的，若不是因为他这个负担，缇娜估计早就……
　　渐渐地，罗林在自己的心中做了什么决定，他的眼神变得有些不太自然。
　　“缇娜，你喜欢我吗？”
　　罗林把房门反锁好，然后淡淡地问道。
　　正在整理罗林床铺的缇娜听到这句话，娇小的身子不禁一怔，愕然地看向罗林，脸红到了耳根。
　　“你，你在瞎说什么呢罗林！”
　　完全是小女生的模样，声音都变了个味。
　　缇娜紧张地转过身，漂亮的大眼睛在颤抖不已。
　　罗林他……怎么突然说这个啊！
　　她的心里似乎有一头小鹿在乱撞，鼻息也加重了几分。
　　“呵。”
　　罗林在心头一笑，看样子自己是猜对了。
　　缇娜她对他有意思。
　　抱歉了缇娜，虽然很不情愿，但是只能暂且利用一下你了，这份人情我一定会还上。
　　罗林一边想着，一边向她靠近，然后从后面抱住了缇娜。
　　缇娜的身子微微一颤，但却没有丝毫的反抗，甚至软绵绵地躺进了罗林的怀中。
　　怎么回事……为什么身体，用不上力气？缇娜在心中疑惑不已，但是她其实是知道的，她期待这个时刻很久了。
　　为什么自己会跟着罗林来到帝都？不就是因为喜欢他，所以才跟着的吗？
　　但是这么多年下来，罗林一点反应都没有，缇娜的心也渐渐地冷淡下来，但是今天却突然猛烈燃起。
　　这一切全部都是因为罗林的一句话。
　　“我喜欢你，缇娜。”
　　罗林邪笑着凑上缇娜的耳朵，轻轻絮语道，那一声声柔柔的话音使得缇娜心都酥了。
　　她的眼睛都快滴出春水来，身体的体温也越来越高……罗林缓缓地把缇娜转到自己的面前，然后叼住了缇娜晶莹的朱唇。
　　“嗯！”
　　好舒服……好开心。
　　“缇娜，你愿意为我做任何事情的吧。”
　　“是的，罗林……我，爱你。”
　　缇娜喃喃道，甚至已经完全把身子交给了罗林，罗林微微一笑，手指轻轻点在缇娜的额头上。
　　《记忆封印》！
　　罗林对缇娜使用了《记忆封印》，封锁了缇娜的所有记忆！
　　“罗……林？”
　　“抱歉了缇娜。”
　　这是罗林对缇娜说的最后一句话，然后缇娜渐渐地晕厥了过去。
　　罗林将缇娜搬到了床上，为其盖上了被子。缇娜睡得很是安详，似乎之前什么事情也都没有发生过似的。
　　罗林坐在床边深思了许久，渐渐地他站起了身，眼神中已经没有任何顾虑。
　　“已经无法回头了呢，甚至连最亲的人都下手了，看来我真的很有成为邪恶魔法师的潜质。”
　　不知罗林是否在挖苦自己，但是他心中意外地没有任何愧疚，相反的他觉得自己这么做是对的。
　　《魔力炉》可以将人体的吸收魔力的速率大大提高，虽然大部分邪恶魔法师只是为了给自己打造一个《魔力收集器》，但是其实这种方式也可以人造出一个魔法天才！
　　只要拥有了庞大的魔力，就可以用这些魔力编制魔法阵释放出高级的魔法。
　　虽然罗林也可以将自己改造成《魔力炉》，但是这个方法只有罗林一个人知道，没人可以对他做这种改造，而且罗林也不放心将自己的性命交给别人。
　　“在找到合适的奴隶前，就先利用一下缇娜好了。完成改造后缇娜也就可以成为魔法天才，也算是这么多年来对她回报。”
　　不过，利用了缇娜对自己的感情来进行《记忆封印》，这个手段也太人渣了点，但是罗林也只能这做，因为只要对方稍微有点挣扎，《记忆封印》就会失效。
　　“接下来只要搞到一颗魔晶就可以了。”
　　罗林看了一眼床上的缇娜，内心有些复杂，但很快他就抛开了杂念披上灰色的法师斗篷出门。
　　每位魔法师在成为魔法公会的成员后，都可以领取一份公会给予的礼物，即便是罗林这样的魔法学徒也是有资格领取的。
　　罗林重新回到了帝都的繁华区域，周围的人息也渐渐多了起来，与此同时带来的则是周围扎人的视线。
　　罗林浑然不在意，他拐入了一个弯道，通过捷径从魔法公会的后门进入。
　　这样做只是为了避开更多的人，此刻还是下午，公会长的等级鉴定尚未结束，从正门进去的话明摆着是自讨鄙视。
　　虽然，即便是后门也会遭到同样的待遇就是。
　　“哟，这不是魔法学徒大人吗？”
　　“魔法学徒大人不去专研圣级魔法到这来干嘛呢，哦~我知道了，肯定是想请公会长重新进行等级鉴定对吧。”
　　守门的几个门卫对罗林没有丝毫顾虑地嘲讽道。罗林阴着脸没有理睬，直接朝着里面走去。
　　“切！还真当自己是个东西啊。”
　　“我若是他啊，估计再也不会来到这里了。”
　　“所以说脸皮厚是很可怕的。”
　　这些话，罗林全部都一一记下了。
　　在魔法公会中，罗林故意绕了个远路，尽量不去靠近魔法大殿，从一楼上了二楼，再从二楼下到一楼，罗林足足绕了半个魔法公会才达到了自己的目的地。


第4章 友人？
　　兑换所，这里是魔法公会十分重要的部门。
　　公会的成员在外历练的时候或多或少会收集到一些有用的素材，但并非所有的素材都是对自己有用的，所以魔法师可以将对自己没有用处的素材交到兑换所换取积分。
　　一定的积分可以换取相应价值的物品，也就是说你完全可以将一些废物换成更高价值的物品。
　　平时兑换所可是魔法公会人气最旺的地方，但今天因为公会长亲自评定等级的缘故，此刻这里倒是显得格外冷清。
　　不过这也好，省的罗林又被找麻烦。
　　看管兑换所的是一名年迈的老法师，据说他年轻的时候在魔法上有很深的造诣，但是因为年老魔力枯竭，现在也就是坐在这里喝喝茶水。
　　对于这样一个有着成就的人最后沦落到看管柜台，罗林也感觉到有些不舒服，但是他可没有多余的同情心留给别人。
　　“老先生好。”
　　罗林用最基本的礼貌向老者问了声好，对方的眼神瞥了罗林一眼，随即换上笑容道：“这不是罗林吗？今天又来卖草药了？”
　　老者跟罗林还是比较熟悉的，但也仅仅是比较熟悉，因为罗林经常到这里来。
　　罗林平日里基本上都是窝在家里埋头研究魔法，那么他的收入从何来？他都是靠在这里兑换的积分换来几枚银币勉强度日。
　　罗林的住所比较偏僻，所以周围倒是有一些具有魔法研究价值的药草，罗林就是靠卖药草来维生的。
　　也正因为常常过来卖药草，罗林被一些年轻的魔法师戏称为《草药乞丐》。
　　“不，今天不是来卖药草的，今天我想来兑换东西。”
　　罗林言简意赅地说道，老者眼睛在罗林身上上下扫视了一下，看似浑浊的眼睛却意外闪着光芒。
　　“说起来你已经是魔法学徒了呢。”
　　“也不过是魔法学徒而已。”
　　罗林脸上尴尬一笑，魔法学徒这个称号足以让人蒙羞得窝在家里永不出户了，可罗林还是敢出门，可见他的脸皮有多厚。
　　“但好歹也是魔法师啊，可惜，我以为凭借你的才华，会长会破例让你成为高级魔法师的。”
　　罗林笑而不语，老者见状也就不再多说。
　　“那么你想要什么？”
　　“我想看看我现在积累了多少积分。”
　　老者听后点头，他翻了翻书本上的记录，然后回复道：“已经有一千多点积分了。”
　　一千点了吗？
　　罗林点点头，这和他记忆中的基本一致。
　　一千点的积分，足够换到一颗一级魔晶，如果想要二级魔晶就需要三千积分，虽然二级魔晶更好，但是以罗林目前的状况也只能退而求次。
　　“这样，那么请给我换一颗一级魔晶吧。”
　　“嗯。”
　　老者点点头，他起身缓慢地在身后的柜台里摸索着，然后取出了一个被布包裹着的东西。
　　那块布上还残留着血渍，散发出一股浓烈的味道，罗林眉头微微一皱。
　　“呵呵，这是我特地留给你的，这可是今天有人刚刚挖出来的魔晶，一级魔兽风雀的魔晶，还热乎着呢。”
　　老者咧开嘴，牙齿都没了好几颗。
　　“你怎么知道我是想要魔晶的？”
　　“我怎么不知道？我们好歹都认识了几年了。”
　　老妖怪。
　　罗林心中嘀咕，可是没有想太多，他接过老者递来的魔晶感受了一下，的确还是热乎的。
　　那真是极好，刚被挖出来的魔晶效果最好，这也是罗林最想要的。若不是罗林不会魔法，否则他一定要自己却杀一头魔兽挖一颗魔晶回来。
　　十分感谢。
　　这是罗林由衷的感激，虽然他和老者没有多少交集，以前说的话也基本上是“这个值多少积分”，“还有多少积分”，但是对方的行为却让罗林感觉到了温暖。
　　不过，这份温暖是罗林不需要的。所以罗林并没有说出口，只是在心中默默念叨了一句。
　　这下目的就达成了。
　　罗林心中落下一颗石头，他正想要把魔晶放进口袋，就在这时手中的魔晶突然被旁边伸来的手给摸了去。
　　“什么人！”
　　罗林有些恼怒，虽然平日里已经被人欺负惯了，但是这么明目张胆地从他手中抢过东西也太过分了。
　　只见一名金发的少年脸上戏谑地把玩着罗林刚刚兑换来的魔晶，然后玩味地看向罗林：“罗林，真搞不懂你换这个东西来干什么，一个魔法废物的你拿着魔晶有什么用？”
　　“卡尔……”
　　罗林微眯眼睛，眼神中蕴含着一丝寒意。
　　卡尔，曾经是罗林的好友，但仅仅是曾经。因为卡尔背叛了他，从此他们俩分道扬镳。
　　“这不关你的事，把魔晶还给我。”
　　罗林毫不客气地向卡尔伸出了手，做了一个索要的动作，卡尔的脸色微微一僵。
　　这个罗林是脑子进水了吗？
　　过去的罗林绝对不敢这么嚣张地跟他说话的，因为罗林就是个孬种，是个软蛋！
　　“你知道你是在跟谁说话吗？就凭你一个魔法学徒？”
　　卡尔大拇指指了指自己的斗篷，黄色的，乃是中级魔法师（4级魔法师）的证明！
　　今天卡尔也接受了魔法公会长的亲自评定，他的等级从低级魔法师升级到了中级魔法师，此刻正得意很。正好他在路上遇见了罗林，想要向罗林炫耀一番，没想到那个软弱的罗林居然用那种眼神看着他！
　　卡尔十分不愉快，可以说是有些恼怒，以前那个任人宰割的罗林此刻居然要爬到他的头上来不成？
　　“哦，所以呢？中级魔法师大人要从一个可怜的魔法学徒手上抢一颗一级魔晶？”
　　罗林哼哧一笑戏谑道。
　　卡尔面色有些不太好，作为一个中级魔法师的他对魔法学徒的罗林出手的确有些落了风度，可是他真的很想一个《旋风掌》拍死罗林。
　　“卡尔？罗林？你们在做什么？！”
　　正当卡尔心中的火山正要爆发之时，突然一声让人心醉的声音引起了卡尔的注意。
　　“费，费丽娜？你怎么来了？！”
　　来者正是费丽娜，那位被学院里所有人视为女神的美丽少女，璀璨的金发，端正的五官，尤其是其身后蓝色的斗篷令人目不暇接。
　　见到费丽娜的瞬间，卡尔的心头开始荡漾，他感觉到浑身不自在，心中似乎有股异样的情感快要迸发出来。


第5章 一根扫把
　　?
　　卡尔喜欢费丽娜的，这是罗林很早以前就知道的事，也正是因为费丽娜，卡尔才会和罗林闹僵。
　　但是过去的事，罗林可不会在理会这对狗男女做过什么呢，他只看得到现在。
　　“罗林……好久不见。”
　　费丽娜含羞地低头道，这一幕让卡尔看到了不禁有些来气。
　　不过是个魔法学徒而已，何必跟他客气呢！
　　“哦。”
　　罗林也没有给予太多的回应，他见卡尔出现了漏洞，一把抢回魔晶放进口袋里。
　　被抢回了魔晶，而且还是当着费丽娜的面，卡尔的脸都要绿了。
　　“罗林你……！”
　　“怎么？我不过是拿回我自己的东西而已。”
　　罗林看都懒得看卡尔一眼道。
　　“卡尔够了！罗林，我想我们之前可能有误会，我们三个以前不是朋友吗？而且罗林也经常指点我们魔法上面的问题和不足。”
　　看到罗林和卡尔吵起来，费丽娜于心不忍。
　　“就他一个魔法学徒？我看他以前教的都是在误导人！如果不是罗林我可能早就是高级魔法师了！”
　　卡尔高声道。
　　“朋友啊……”
　　罗林咀嚼着这个词，但是感觉越嚼越恶心。
　　“我可不知道我有过喜欢把黑锅全部都甩给我的朋友。”
　　说到这里，费丽娜不禁咬紧樱唇，她无话可说。
　　而此刻，卡尔没好气道：“那本来就是你的事，以为自己是什么人？信誓旦旦地去研究什么十级魔法，出了事还想赖上我？你个孤儿也就罢了，莫非你也想把我整个家都给你牵扯进去？”
　　是的，当初罗林第一次研究出十级魔法后，将自己的成果上交给了魔法公会，结果没想到没过多久一名魔法公会的长老就在试验的过程中出现意外身亡。
　　罗林的魔法是没有问题，有问题的是那位长老，是他自己运作时出现了点问题。
　　如果那时候卡尔和费丽娜站出来帮忙指证的话，或许罗林之后就不会被公会严惩，遭受各种刑法，此刻就不会沦落到现在这种地步。
　　费丽娜因为某些原因无法帮忙，卡尔实际上是嫉妒罗林和费丽娜走得那么近。
　　从那以后，罗林就再也不相信什么友情，那一切都是虚的，谁知道哪一天其中一人就把你给坑了。
　　“罢了，我也不想跟你们扯以前的朋友过家家，我现在还有事要走。”
　　“罗林……”
　　看着罗林打算离开，费丽娜的碧色眼瞳闪动着微光。
　　她知道的，他们三人再也无法回到过去那般。
　　“我说，魔法学徒大人，这么早就走了？你是不是忘了什么？”
　　然而卡尔还不打算放过罗林，他似乎想到了什么脸上露出狡黠的笑容。
　　“怎么？难不成你还欠我什么？对了，你的确还欠着我东西，是你的小命。”
　　“真是嘴硬，难道你忘了吗？成为魔法师后，是可以领取一个免费的魔杖，我看你这么穷好心提醒你，可别当成狼狗肺啊。”
　　魔法公会提供的魔杖……这东西若是说出来也不怕别人笑话。
　　魔法师可是大陆上最有钱途的职业，就算是魔法学徒也能购买得起属于自己的魔杖，如果是拿着魔法公会提供的免费魔杖，拿出去的话估计比顶着魔法学徒的帽子还要难堪。
　　卡尔就是想要羞辱罗林，想要看到罗林难堪的一面。
　　“还是说咱们的魔法学徒大人已经有了自己的魔杖？对哦，我怎么给忘了，你可是能够解析出圣级魔法的人才啊，你的魔杖肯定不同凡响吧！”
　　“卡尔……别说了。”
　　费丽娜也不能理解，为什么过去那样温文尔雅的卡尔会变成这个样子。
　　“也是……说起来我没有自己的魔杖呢。”
　　但是自己不会魔法，要魔杖有何用……不，自己早晚可以使用魔法的！
　　罗林眼神微眯，笑道：“还真是太感谢你了，如果不是没有你的提醒我都忘了这事。”
　　这个傻逼，是真不知道还是假不知道？看到罗林这幅模样，卡尔心头嘀咕。
　　罢了，反正能看到罗林出丑的模样就好。
　　“罗林，别听卡尔的。”
　　费丽娜想要劝阻，但是罗林根本没有理会，他直接转过头看向老者问道：“老先生，公会的免费魔杖在哪里领取？”
　　“免费魔杖啊，我这里就可以直接领取。”
　　老者笑道，那种劣质的没人要的东西放在这里都占地方，有人要拿走他也乐意。
　　哗啦啦，老者从一个木箱子里倒出了一箩筐了魔杖，全部都是劣质的，破损的魔杖，甚至还有……一根扫把？
　　为什么这里会有根扫把？没人能够理解，估计是放错地方了吧。
　　罗林瞥了一眼，指着那根扫把道：“就这根吧。”
　　当看到罗林竟然要了那根扫把，卡尔和费丽娜都不由呆了一下。
　　不过是放错地方的东西，罗林还真当是魔杖了？他脑子没问题吧。
　　“噗！我说罗林，你是不是这一年脑子进水太多了？一根扫把？你当是飞天扫帚呐，那不过是根普通的扫把而已。”
　　“罗林……换一个吧。”
　　费丽娜都不好意思直接说出来那只是根普通的扫把，不能传导魔力，放在这里估计是有人放错了地方。
　　“就这根了。”
　　罗林拿起那根跟他人差不多大小的大扫把，然后看向卡尔：“没事了？没事我就走了。”
　　“呵，滚吧你傻逼，我都懒得跟你多BB。”
　　卡尔以看着傻逼的眼神看着罗林，费丽娜粉拳攥紧在胸前纠结了片刻，然后对着罗林说道：“罗林……过几天学院就要进行结业测试了，如果有需要帮忙的，可以来找我。”
　　结业测试啊……说起来自己已经在帝国魔法学院已经学习了三年了呢，是时候要毕业了。
　　卡尔在一旁冷笑：“我奉劝你还是别来吧，免得到时候连自己怎么死得都不知道。”
　　“这个就不劳你操心。”
　　罗林留下这句话，提着扫把走开。
　　“切！废物。”
　　卡尔轻声咒骂，他看向旁边的费丽娜。然而费丽娜向罗林投去担忧的视线让他感觉到很不舒服。
　　卡尔永远不会忘记，当初费丽娜向罗林表白的场景，他无法接受。
　　明明罗林知道他是喜欢着费丽娜的，然而罗林却对费丽娜下手！这是赤裸裸的背叛！
　　等着吧罗林，是时候要把旧账都翻出来算一算了。


第6章 四级魔晶
　　“罗林！”
　　罗林没离开多久，突然听到身后有人在叫唤自己，那熟悉的声音不用说就知道是费丽娜。
　　罗林不耐烦地转过身，对于费丽娜他也说不上恨，只是有点不太想跟她再扯上关系了。
　　费丽娜轻盈的身姿在走廊上跑着，胸前的两团白兔一颠一颠，若是普通的男人看的绝对会目瞪口呆。
　　那软绵绵的样子，好想让人上去咬一口。
　　“什么事？”
　　罗林质问道，费丽娜气喘吁吁地调整呼吸，由此可见魔法师的体质有些弱啊。
　　“这个给你。”
　　费丽娜悄悄地将一个东西塞进了罗林的手中，罗林狐疑地看了那东西一眼，下一秒不禁有些震惊。
　　光属性的魔晶，而且还是四级魔晶！
　　这可是大手笔！要知道一颗一级魔晶的价值量就是难以估量的，罗林省吃俭用那么久才换得一颗一级魔晶，换算成金币的话足有100枚金币了！
　　而一颗四级魔晶……那可是2000金币的价值！更何况这是光属性的魔晶！价值量还会再翻一倍！
　　“你这是什么意思？”
　　罗林瞥了费丽娜一眼，而正是这一眼，让费丽娜羞赧地缩了缩脖子。
　　“我看……罗林你一直在寻找魔晶的样子……所以才……”
　　“呵……”
　　看到费丽娜那副表情，罗林不禁感觉到好笑。
　　说起来，当初自己还被费丽娜告白过呢，自己这个小人物为什么会被这样的美人给盯上呢？罗林也实在想不懂，难道仅仅是因为他教了费丽娜一段时间的魔法？
　　罗林记得，费丽娜当初的魔法天赋并不是很高，也只有低级魔法师的水准，而且释放的魔法威力总比别人差一截。
　　罗林他只是纠正了一下费丽娜编制魔法阵的错误的过程和错误习惯罢了，难道就因为这样费丽娜就青睐上了罗林？
　　真是个小孩子呢。罗林在心中戏谑地说道。
　　虽然他们同样是十五岁，但罗林经历了太多，心理早就成熟，对费丽娜这种感情只感觉到可笑。
　　“费丽娜，莫非你还喜欢着我？”
　　突然被提问道，费丽娜变得慌张起来。
　　“诶！那个……这个……因为罗林你之前……”
　　罗林眼神微眯，玩味地看着费丽娜，他突然向前跨了一步，然后一把抓住费丽娜的那对白兔。
　　“罗，罗林？！”
　　费丽娜万万没有想到，罗林居然在这时候突然出手，而且还是在魔法公会里！如果被别人看到的话那绝对是天大的事件。
　　“呵呵，怎么，害怕了？”
　　罗林脸上露出邪笑，他缓缓贴上费丽娜的脸，呼吸着费丽娜身上幽淡的体香。
　　“不，不要这样……罗林……”
　　费丽娜面色绯红，楚楚可怜的碧眼在祈求着罗林。
　　罗林呵呵一笑：“你对我想得太美好了费丽娜，就当做是给你最后的指导吧，不要对男人抱有太好的幻想。”
　　罗林的脸从费丽娜的脸悄悄的离开，然而并没有对她做什么。
　　费丽娜脱力地跪倒在地，她捂着胸口面色绯红，樱桃小嘴粗喘着潮湿的热气。
　　这样就够了。罗林心想道，他转身离开挥了挥手，背对着费丽娜道：“你的魔晶我收下了，就当这几年来给你做指导的报酬吧，永别了费丽娜。”
　　提着一根大扫把，罗林离开了魔法公会，他没有后悔，甚至一点罪恶感都没。
　　他对于对费丽娜做下的恶行没有丝毫悔恨。
　　罗林在回家的路上吸引了很多人的注目，先不提他那灰色的斗篷，就是那根扫把就足够引起别人的好奇心了，所有人就像是在看戏一般对着罗林指指点点。
　　“你看，那个人，是干什么的啊。”
　　“你没看到他的斗篷么，不过是个魔法学徒而已。”
　　“魔法学徒？为什么要拿着扫把，莫非魔法学徒就是扫马路的？”
　　“哈哈，或许吧，毕竟废物一个，也就只能扫扫地了。”
　　罗林很快就回到了自己的那间破屋，打开门发现在缇娜还躺在床上没有丝毫动静后罗林微微松了口气。
　　完全《记忆封印》后，人是无法进行活动的，因为就连意识都被封印了起来，如何行动？
　　不过这真是罗林想要的，他可不希望自己在对缇娜动手动脚的时候缇娜还醒着。
　　关上门，反锁好，甚至还把窗帘拉上。
　　一些药草，然后是研磨，烧瓶等等……都是简易的炼制魔法药剂的道具，这些是罗林从别人那里捡来的破烂，今天总算是派上用场了。
　　“最近都在忙着研究，都忘记了结业测试这茬事了，不过正好一切准备都已经备齐，今天就是我翻身之日！”
　　罗林眼神凝重起来，他首先动手将自己搜集来的这些草药放进研磨里面进行研磨，然后提取汁液，再放进烧瓶里面萃取……
　　这个过程反复了无数遍，过了有半天的时间，罗林总是提取出了半瓶粘稠的药汁。
　　“抱歉了缇娜，若是以后能见面的话一定会给你道歉的。”
　　罗林嘀咕道。
　　在摇曳的灯火下，罗林可以看到缇娜起伏的胸部，虽然穿着朴素厚重的衣服，但是那纤细的胳膊和光滑的小腿都暴露在他的眼前。
　　那精致的小脸即便是看了那么多年罗林都不嫌腻，在灯光下显得格外有光泽的樱唇让罗林想起了刚刚跟缇娜初吻的场面。
　　原本应该是甜蜜的场景，却是苦涩连连。
　　但是罗林已经决定了，自己会抛开一切，放弃一切，只为了获得自己本该得到的东西。
　　“看着吧，我一定会让你们所有人都闭上嘴的！”
　　罗林的脑中浮现的是卡尔、魔法公会的那些老狐狸们丑恶的嘴脸。他闭上眼睛深吸了一口气，然后手伸向缇娜一颗一颗地解开了她身上的纽扣。


第7章 开始制作
　　?
　　衣衫解开，原本被厚重的外衣所遮掩住的魅力酮体惊现在罗林的眼前，这让罗林不禁倒抽了一口气。
　　这就是女孩子的身体吗？
　　光滑得如同蛋白，而且如同牛奶般嫩白，和男人硬邦邦的身体不同，女孩子的身体就像是棉花糖一样柔软，轻轻一按就会陷下去。
　　罗林轻抚着缇娜的身体，对方没有任何反应。
　　这也是当然的啦，因为对方失去了意识嘛。
　　如果在这时候做点什么，对方也不会察觉到的吧。
　　罗林产生这样的想法，但是他很快就抛开了杂念。
　　“嘶……”
　　不行……只有缇娜绝对不行！
　　罗林抑制着自己的欲望，他让自己尽量不去窥视缇娜美丽无瑕的酮体，他不想将其污染。
　　“开始吧……”
　　罗林沉声道，他拿起盛了半杯药汁的烧杯，用手沾了沾里面的液体开始在缇娜的身上绘制魔法阵。
　　在这个世界上，魔法的发动有这三个要素：魔力、魔法阵以及正确的编制程序。
　　一般情况下，魔法师通过魔力凭空编制魔法阵，而且必须要按照正确的顺序编制方能发动魔法。魔力没有强弱之分，只有多少之分，一切魔法的强度是根据魔法阵的强弱来决定的。魔法阵等级越高，魔法的威力就越是强大，同时魔法阵的绘制顺序也影响着魔法阵的威力。
　　像罗林这样没有魔力的人，只能通过含有魔力的道具来触发魔法，比方说这个含有魔力的药汁，是极好的绘制法阵的道具。
　　罗林对于魔法阵的熟悉程度即便是魔法公会里的那些老狐狸都是望尘莫及的，如果他们看到罗林娴熟的动作绝对会大吃一惊。
　　“好了。”
　　过了一个小时，罗林已经完成了浩大的工程。只见在缇娜的身上几乎到处都绘制满了魔法阵的痕迹，原本半瓶烧杯的药汁也只剩下薄薄的一层。
　　如此紧密的魔法阵，还需要每一步的顺序都准确到位，而且是在这么短时间内完成，即便是在魔法阵上浸淫了五六十年的人都未必有罗林这般效率。
　　这就是天才，百年都难见的天才，然而在这个时代天才却无法被理解。
　　罗林擦了擦手指，从口袋里摸出了魔晶。
　　这颗并非是罗林在兑换所换来的一级魔晶，而是费丽娜给的四级光属性魔晶！
　　缇娜是特别的，如果要用，罗林绝对会给她最好的。
　　将这颗四级光属性的魔晶放在缇娜的胸口，转瞬间，魔晶发出金色的光芒，潺潺的魔力顺着魔法阵的痕迹从魔晶中流遍缇娜的全身。
　　罗林看着缇娜的身体被金色的光芒包裹住，他相信自己，自己的魔法不会有任何问题。
　　金色的魔晶缓缓地没入了缇娜的胸口，然后如同水一般和缇娜的身体融为一体。
　　“成功了！”
　　罗林脸上露出一丝喜悦。缇娜的身体的光晕还是暗淡下来，就连身上的那些被药汁绘制的魔法阵也消失不见了，裸露出完美的躯体。
　　罗林将被子披在缇娜的身上，随即抓起缇娜的手腕开始感受。
　　在缇娜原本没有任何魔力的躯体里，竟然开始产生了一丝魔力的旋涡，这个旋涡如同一台涡轮开始肆意地吸收周围的魔力，然后渐渐变大。
　　完美！
　　第一个《魔力炉》完美地打造成功，而且还是加入了四级光属性魔晶，使得缇娜体内一开始就拥有了庞大的魔力。
　　“不过还不能过早地下定论，还不知道会不会有副作用。”
　　兴奋的余温过去，罗林也冷静了下来。
　　毕竟是第一次制造《魔力炉》，罗林也不清楚会不会出现意外，所以他在缇娜身边守了整整一夜。
　　一夜下来罗林没有一次合眼，他一直在查看缇娜体内魔力的流动情况。
　　随着魔力旋涡进入正常的运转状态，缇娜的身体被光属性的魔力填充满，而且还在稳固提升。
　　不过提升的速度在到达了中级魔法师（四级魔法师）的级别后就开始减缓下来。
　　“看来因为是四级魔晶，所以将魔晶里面的魔力全部抽空后就能达到四级魔法师的程度呢。”
　　魔晶只不过是一种燃料，就像是发动机想要启动就必须要有机油一般，需要有启动的运作魔力，才能开始吸收魔力。
　　但因为这个魔法是消耗魔力-产生魔力的构成，只要产生的魔力高过消耗的魔力量，基本上可以永久地维持着运作，这就相当于一个永久的魔力制造机！
　　这就是《魔力炉》的可怕之处！
　　但唯一的缺点是《魔力炉》想要产生能够释放十级魔法的魔力需要很长时间，而且消耗过后再生产的时间也会很漫长。如果是一个十级魔法师的话，因为其本身的魔力容量上限就有那么多，恢复起来的速度要快很多。
　　“嘛，有《魔力炉》本身就很变态了，我已经知足了。”
　　罗林微微一笑，他有些迫不及待地试试看拥有魔力的感觉。
　　然而，从《魔力炉》身上提取魔力的方法是――通过粘膜的接触。
　　没错，比方说交合，也就是传说中的补蓝也是可行的，但是罗林绝对不会这么做，他暂且用“接吻”的方式来提取魔力好了。
　　“抱歉了，居然在你昏迷的时候这么做。”
　　罗林轻轻地吻在缇娜的双唇上。
　　这是……！
　　汩汩的光属性魔力从缇娜的体内涌了出来，罗林的身体犹如干涸的大地突然遇到了雨天，一股畅爽的感觉油然而生。


第8章 古魔法《天冲》
　　?
　　“嗯……”
　　然而就在罗林吸收着缇娜体内的魔力时，缇娜不知为何发出了一丝呻吟。
　　这个反应让罗林有些错愕，因为缇娜明明已经没有意识了，为何会做出这样的行为？！
　　不，这是本能的反应。
　　很快罗林心中就有了答案，在没有意识下做出这样的反应，除了本能外别无解释。
　　也就是说，自己在汲取魔力的时候让缇娜的身体有了感觉了吗？
　　罗林思索了片刻，很快就明白过来了。
　　《魔力炉》的魔法阵是一种极为复杂的式术，而且《魔力炉》对于魔法师来说是相当珍贵的“物品”有必要给其打上“奴隶”的烙印，这样就不会担心《魔力炉》消失不见。
　　因为是奴隶，就要全心全意为主人付出，哪怕是主人对其有性方面的需求也会去满足。
　　这个结缔主仆关系的式术早在一开始就被罗林从魔法阵中抹去了，不过现在看来，似乎即便抹去了式术也还会影响着《魔力炉》。
　　看来上古时期的魔法师在魔法阵的研究上还是高超很多。
　　“嗯啊……”
　　吸收了少量的魔力，罗林和缇娜分开，两人的舌尖混杂着对方的体液并拉出一条银丝。
　　罗林感受了一下自己的身体，光属性的魔力在体内涌动，但是因为其本身是不具备魔力的体质，所以这魔力无法永久存在其体内，会随着时间慢慢消散。
　　但是这速度还是较为缓慢的，少量的魔力也要一天的时间才会完全消散，罗林觉得这已经足够了。
　　“光属性的魔力，只能施展光属性的魔法呢。”
　　这世界的魔法属性一共分为七种：火、水、地、风、光、暗与时空。
　　光属性属于七大属性中较为特殊的属性，由其构建的魔法偏向于光明，鲜有杀伤力的魔法，只有到了5级才有一两个有杀伤力的魔法。
　　但是……
　　“要有杀伤力的话，换成其他系统的魔法就行了。”
　　罗林笑道，因为他早就有自己的想法了。
　　古魔法，那是从上古时期流传下来的魔法系统，和现在的魔法系统不同，古魔法是不讲究魔法属性的，只要是魔力就可以发动。
　　现在的魔法是基本上是用自身的魔力构建法阵，然后引发自然奇迹，而古魔法却是用自身的魔力来引发自身的奇迹，所以无需使用法阵。
　　就比方《记忆封印》，那是赋予施术者封印记忆能力的魔法，属于自身的奇迹。
　　一个外在，一个内在。
　　然而这个时代基本上没有人会使用古魔法了，而且就算得到一点点传承，那也不可能有多大的发展。
　　而罗林不同，他的脑子里早已塞满了各种有关魔法的知识，甚至还能从魔法与魔法的关联中推演出新的魔法！
　　古魔法――《天冲》！
　　乃是赋予施术者将魔力化作劲道向外冲击能力的魔法，是罗林目前比较理想的魔法。
　　因为是古魔法，所以没有魔法等级之分，魔法的威力和消耗的魔力相关，所以杀伤力不是普通的属性魔法可以向比拟的。
　　罗林闭上眼睛，引导着体内的魔力游遍周身，然后汇聚在他的左掌心。他在心中催发《天冲》的魔法，刹那间左掌的魔力蒸发了一般消失不见，取而代之的是一股庞大的无形之力被捏在罗林的手心。
　　这股力量相当霸道，罗林的手都刺痛不已，他知道这股力量是想要脱离自身的控制。
　　“天冲。”
　　罗林抬起手，对着门释放出了魔法，无形的冲击力轰然击打在房门上，只听得一身巨响直接带走了整个墙壁。
　　“尼玛！”
　　罗林嘴角一抽，他万万没想到这魔法的威力居然这么大，原本两室一厅的房子直接变成了一间，墙壁全部都塌了。
　　魔法！我终于可以使用魔法了！
　　然而相比起家被毁了，罗林更高兴自己成功施展了魔法，而且还是古魔法！这同样也证明了罗林以前的研究都是正确的。
　　罗林闯出家门，他再一次按照刚才的方法使用了《天冲》，然后对着身后的一颗大树轰击了过去。
　　同样的，即便是四人环抱的巨木在罗林的《天冲》面前，也如同纸张一般不堪一击。
　　“很好，不过就是发动所需要的时间有点长。”
　　罗林满意地点了点头，这个魔法需要两秒才能释放，那也是因为罗林他还是第一次施展魔法，对施展魔法的过程还不够熟练。
　　罗林想要的是瞬发，那个在全世界的魔法师眼里都是不可能达到的境界！但是罗林的野心就是这么大，就连神咒、古魔法都能破解的他，为何就不能做到瞬发？
　　“我可以的，我说可以就可以！”
　　罗林的嘴角浮现自信的弧度，他开始一遍又一遍地磨炼自己对《天冲》的熟练度。
　　然而《天冲》的威力实在太过霸道，罗林的手实在不好受，甚至在释放了六回后整个手都肿了一圈。
　　没办法，罗林只好利用其它的部位来释放《天冲》。他这一练就是一整天，甚至连昨晚自己没有睡觉都忘记了，兴奋的他在荒野飞驰，好在附近没有人，否则罗林这边的骚动肯定会引起别人的注意。
　　――――――分割线――――――
　　这两天，罗林就一直待在他那矮小的房屋边不分昼夜地练习魔法，他的身体已经十分疲惫，中途他甚至直接累得昏迷了过去，但是当他醒来后却继续练习魔法。
　　体内的魔力也在一次又一次地被榨干，好在有缇娜这个《魔力炉》在供给魔力，否则这世上绝对没有人可以做到像罗林这般无休止地释放魔法，不然人人都要成魔法机关枪了。
　　经过这几天的修行，罗林释放《天冲》的时间从两秒缩减到了一秒，然后是零点五秒！到目前为止他的最新记录是零点三秒，几乎等于瞬发！
　　然而罗林对此并不满意，他觉得自己还能更快，更快！
　　当最后一丝魔力被榨干后，罗林气喘吁吁，看着周围坑坑洼洼的一片，他拭去额头上的汗水微微一笑。
　　“说起来，今天是结业测试的日子呢。”
　　对于罗林来讲就算是不去考试也无所谓，但是他现在已经可以释放魔法了，那么罗林就不可能继续缩在这个小黑屋里。他有自己的计划，为了执行这个计划他需要拿到帝国魔法学院的毕业徽章才行。


第9章 蒙斯特的咸鱼翻身计划
　　帝国魔法学院，和别的私人创办的魔法学院不同，这是莱恩帝国官方建立的魔法学院，是所有帝国魔法师的摇篮，想要成为一名魔法师都要从这里起步。
　　魔法的探索道路是长远的，一个学院是不可能担负得起培养众多优秀魔法师的任务，但是帝国又不舍得放弃这么多优异资质的魔法师，所以才会设立这样的学院。
　　想要成为魔法师的人就必须先在帝国魔法学院学习，只有领取到毕业徽章的魔法师才能离开学院选择更好魔法学院进行深造。
　　这样一来，帝国魔法学院就会成为所有莱恩帝国魔法师的母校，当学生成为伟大的魔法师的时候绝对不会忘记母校的恩情，而且学院也可以向别的高级魔法学院输送大量的优秀人才，也算是一笔交易。
　　这就是莱恩帝国创办帝国魔法学院的目的，当然，这种跟政治牵扯上关系的利益对于学生们来讲基本上是无关的。
　　他们要考虑的是如何学到高级的魔法，如何从学院毕业然后跨入更高层次。
　　不过对于一些成绩优异的人来说，他们早就已经被一些魔法学院给提前录取了，自然不会担心结业测试，可是对于大部分的学员来讲，结业测试乃是相当于结婚的人生大事。
　　蒙斯特就是其中一位为自己的前途忧愁到头发都快秃掉的可怜蛋，今年已经是他在学院里的第五学年了。
　　是的，第五学年！
　　帝国魔法学院是三年制的，而蒙斯特却留级了两年，前两年的结业测试他都是低分飘过，可见他的魔法资质是有多么差劲。
　　五年的学习生涯只让他勉勉强强站在了二级魔法师的阶级，虽然很多人都怀疑他是不是在鉴定等级的时候做了什么手脚。
　　今年他已经是十八岁的高龄，同龄的人要不早已放弃魔法成家立业，要不早已在魔法领域崭露头角，只有他却什么成就都没有。
　　“哈……看来今年也是没有希望了。”
　　蒙斯特在帝国魔法学院的大门口深深地叹了口气，他自知自己这回也是过不了测试的，所以几天前他就有了新的打算。
　　去巴结有有才华的人！
　　没错，如果自己能够成为某位天赋异禀的魔法天才的追随者的话，说不定也能飞黄腾达呢。
　　但是想要巴结人谈何容易，平日里蒙斯特连和天才们接触的机会都没有呢。所以蒙斯特想到了个好办法，那就是成为结业测试的引导人。
　　所谓引导人，就是负责引导需要进行结业测试的工作人员，基本上每位测试者都会专门配备一名引导者，一是告诉测试者测试流程，二是监督测试者是否有舞弊行为。
　　蒙斯特知道，这可能是他今生唯一一次可以接触到大人物的机会！如果自己运气好抽中了某位杰出的天才，在凭借他那练就了五年的油嘴，定然可以巴结到一个人物的！
　　是的，蒙斯特信心十足，可是这计划还没开始就已经流产了。
　　蒙斯特确实如愿以偿地抽中了大人物，但是这个人却不是天才，而是和天才正好相反的存在――罗林！
　　罗林这个名字最近几天可是在学院里无人不知无人不晓的，被评定为魔法学徒，还拿着扫把当魔杖……种种事迹都成为了学员们茶余饭后的笑料。
　　我要的大人物可不是这样的大人物啊！
　　蒙斯特在心中对天哀嚎，自己牺牲了最后的结业测试的机会，居然只是成为了一个废物的引导人……这也太憋屈了吧！
　　“或许我注定无法成为一名优秀的魔法师吧。”
　　蒙斯特总算是认命了，这五年的光阴算是白白浪费，看来自己还是比较适合在乡村放羊。
　　“说起来，那个叫罗林的家伙怎么现在还没来？”
　　结业测试的入场截止时间是上午十点整，然而此刻已经是九点四十了也不见罗林的身影。
　　“蒙斯特，你还在等那个罗林啊。”
　　就在这时，蒙斯特听到有人在叫唤他，蒙斯特回过头发现那人正是自己的好友，一个跟他一样都是注定通过不了结业测试的可怜虫。
　　不过跟蒙斯特苦逼脸不同，他的朋友脸上正洋溢着灿烂的笑容。
　　“你笑得……难道是泡到马子了吗？”
　　“啧，女人什么的值得我这么兴奋吗？我跟你说啊，我刚才已经和我的测试者打好关系了，而且对方似乎也有让我当随从的意思呢。”
　　“真的假的？！”
　　蒙斯特一脸震惊，明明说好的一起苦逼下去的，结果自己却被背叛了！
　　对方露出洁白的皓齿贼笑道：“而且你知道吗？那位可是卡尔哦，可是早就被某个魔法学院提前录取的学员，实力的话在三年级里可是能排得上号的！”
　　越是听朋友这么说，蒙斯特越是一脸土灰。
　　“说起来你的测试者还没来吗？对了，我都忘记了你的测试者可是那位大名鼎鼎的罗林呢，就算是来了也没啥用。”
　　对方戏谑地笑道，然后挥挥手向蒙斯特告别：“再见了老兄，放心吧，等我以后飞黄腾达了绝对会带几个妖艳的女魔法师给你玩玩的。”
　　“滚吧你！”
　　蒙斯特咒骂道，他的心真的羡慕得不得了。
　　为什么我就这么倒霉呢？蒙斯特越想越无奈。
　　“喂！你就是我的引导者吗？”
　　就在蒙斯特陷入郁闷的时候，突然一道冷冷的声音钻入他的耳朵，把他给吓了一跳。
　　蒙斯特向后撤了一步，他惊慌之余看了看对方，看到了对方的灰色斗篷，以及那标志性的扫把……妈呀！罗林？！
　　“你什么时候来的？”
　　“什么时候？我来了也有半个小时了吧。”
　　“半个小时……？”
　　蒙斯特嘴角一抽，心想开什么玩笑啊，老子怎么半天都没有看到你。
　　不过也难怪，蒙斯特发现在罗林的身上根本感应不到任何魔力的波动，就算是普通人体内多多少少都有点魔力，然而罗林身上却平静得跟太平洋一样，没察觉到也难怪。
　　可是蒙斯特不知道罗林故意收敛了体内的魔力。
　　果然是废物呢。蒙斯特摇头想到，虽然不想承认，但是他的咸鱼大翻身计划彻底地粘锅了。
　　“既然你是我的引导者就快点带路吧，这不是已经没有多少时间了么。”
　　罗林根本不跟蒙斯特客气，语气冷淡地直言道。
　　妈呀，你妈妈难道没跟你说，你这么装逼会被打的吗？
　　蒙斯特在心里吐槽道，完全不明白罗林在想些什么。


第0章 粘锅了
　　?
　　身披灰色法师斗篷，手提破烂大扫把。
　　这个形象在帝国魔法学院当真是“奇珍异兽”，罗林走在学院里的回头率达到了百分之两百。
　　虽然罗林的名声最近“大躁”得很，但是很多人尚未见过罗林的真容，毕竟那家伙总是缩在家里搞研究，连课也从不来上，这回倒是满足了那些爱看热闹的人的好奇之心。
　　“这就是那个罗林？”
　　“果真是人才呢。”
　　不少学员远远看着罗林，轻视地冷笑着。学院里最低等的那些绿色披风的学员（初级魔法师）此刻也都挺直了腰板，对着罗林指指点点。
　　“我曾听说费丽娜学姐曾经追求过罗林？”
　　不知是何人抛出了这样一颗炸弹，所有的学员都炸开了锅。
　　“呸！这样的废物也配？我看是他纠缠费丽娜学姐的吧。简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不撒泡尿照照自己的熊样。”
　　很多学员都是不屑地说道。
　　费丽娜可是帝国魔法学院众多学员的偶像，不但是天赋绝世，而且美貌无双，在学院里哪怕是女学员都对其爱慕不已，甚至放眼整个莱恩帝国，想要追求费丽娜的都可以从东排到西。
　　“这种人连看一眼费丽娜学姐的资格都没有！”
　　有些学员更是忿忿不平，甚至恨不得冲上去吐罗林一脸的口水。
　　作为引导人的蒙斯特那更是尴尬，虽然平日里他过得也很不好受，但是被这么多犀利的视线盯着他都快要疯掉了。
　　妈的！为什么我会摊上这样的人？
　　蒙斯特面色胀红，步伐也走得越来越快，似乎是在告诉别人他跟罗林没有半毛钱的关系。
　　“喂！你走慢点。”
　　罗林毫不客气地拉住蒙斯特的后领，然后气定神闲地向四周张望了一下道：“我很久没来学院了，想要多看几眼。”
　　妈的！要看你可以结束测试后再看啊！
　　蒙斯特连哭的心都有了，他恨不得立马脱下身上的绿色斗篷不当魔法师了，反正自己也不会有什么成就。
　　蒙斯特在想什么罗林都看在眼里，他经历了那么多早就能够一眼看破人心。
　　这个蒙斯特虽然跟别人一样对罗林很鄙视，但是却不那么明显，不会直接摆在脸上，罗林倒不是特别排斥他。
　　“说起来，我感觉学院的变化不小啊。”
　　罗林四处张望说道，他完全无视周围人投来的鄙夷视线。
　　蒙斯特无奈地叹了口气：“是啊，这年学院翻修了一次，也新建了很多设施，这次结业测试的地点也是在新建的比斗场进行。”
　　“这样……”
　　罗林眼神微动，似乎察觉到了什么但却没有明说。
　　帝国魔法学院为什么名气会这么大，因为其硬件设施齐备，教育系统完善，在基础魔法教育方面就连很多历史悠久的魔法学院也自甘不如。三年时间啊打造出大批的中级甚至高级的魔法师，那绝对是十分强悍的。
　　因为帝国魔法学院出产的学员质量都很高，那些高级的魔法学院才会争抢着要，毕竟这种天赋优异，并且有了扎实魔法基础的人才谁会不想要，所以很多学院都乐意跟帝国魔法学院合作，这使得帝国魔法学院的名声大躁。
　　罗林一眼看去，他发现很多建筑内部都被刻上了魔法阵，这手笔也就只有帝国学院才拿得出手。
　　不知觉间，罗林他们来到了学院新建的比斗场，这里是帝国魔法学院的学员人人都可来的地方，刚踏入比斗场的时候，顿时让人感觉到渺小！
　　比斗场的面积极大，一个人站在这广袤的比斗场中感觉无比空旷，好像是一只蝼蚁站在广袤的大地上。
　　整个比斗场弥漫着庞大的魔力，因为整块比斗场的地基被刻画了面积超大的魔法阵，在注入魔力激活法阵后可以大肆地吸收帝都周围的魔力拱学员们使用。
　　不仅如此，比斗场还被一个半透明的半圆魔法罩包裹着，其强度可以抵挡八级魔法的轰炸！
　　八级魔法啊……就算是魔法公会会长或者是帝国魔法学院的院长都不一定扛得下来的，可见帝国为打造这块比斗场投入了多少心血。
　　“很厉害。”
　　罗林点点头赞叹道，虽然他曾经在古书上看过一些有关比斗场的记录，但是打造成这般规模的比斗场，以这个时代的条件实属不易。
　　“可惜这里浓稠的魔力我却不能吸收。”
　　毕竟是没有经过精炼的自然魔力，对罗林来说可谓是剧毒，不过罗林也没有能力吸收自然魔力就是。
　　“哼，罗林你还真的来了？”
　　就在罗林观赏这比斗场时候，卡尔不知从哪里冒了出来，或许一开始就跟着罗林了吧。
　　罗林根本没有理睬卡尔，他在观望的时候在比斗场的中央看到一尊石像。
　　“这是……光之女神的石像？”
　　罗林径直向着石像走去，把卡尔丢在一边，这让卡尔感觉受到了巨大的羞辱。
　　“妈的罗林，看来这次非要给你点颜色看看才行！”
　　卡尔愤怒地握紧了拳头，他招呼来旁边的人――蒙斯特的那位友人，在其耳边吩咐了几句。
　　“这样……不太好吧。”
　　“让你做你就去做，这么多废话干什么！”
　　“是是……”
　　对方唯唯诺诺地点头答应，然后急忙退下。
　　而另一边罗林已经走到了石像之前，他轻轻地抚摸着这块等身大小的石像。
　　光之女神的石像雕刻得栩栩如生，甚至连眼睛都有着别样的神韵，只是站在其身边就感觉光之女神降临在面前一般。
　　罗林在石雕周围转了一圈，然后拍打了几下，甚至还爬了上去。
　　“喂喂！你这是在做什么？！”
　　看到罗林的举动，蒙斯特都快要疯掉了。
　　这可是光之女神的石像啊！罗林居然要爬上去？！这可是在亵渎光之女神！
　　蒙斯特感觉光是站在罗林的身边就好丢人。
　　不仅仅是蒙斯特，很多在比斗场的学员看到罗林这番举动纷纷唾弃道：“什么人居然对光之女神如此无礼！真是个粗俗的乡巴佬！”
　　“我呸！我看他就根本不知什么叫天高地厚，若是让学院长知道了他死定了！无知的人！”
　　这番话被罗林听在耳朵里，他回过头对着那些人说道：“无知？我看是你们无知才是。”
　　“你说什么！”
　　那些挑衅的学员见罗林竟然防抗，都撸起袖子想要上去教训一下他，好在蒙斯特赶忙站了出来劝阻道：“这里是比斗场，没有允许不让私斗的。”


第1章 蚀魔塔
　　?
　　“哼！先让我把这狂妄之徒打残了我再去跟老师申请决斗！”
　　显然那些学员们已经受够了罗林了。就凭罗林那个废物，他们保证就算不用魔法，用魔杖就可以将罗林给打骨折。
　　“你们这帮小子，有精力吵架，不如给我想想如何通过接下来的测试吧！”
　　就在这时，一道凶厉之音从侧方拍了过来。
　　只见在不远处，一名身材极其健硕，肌肉如同砖块般坚硬的男人走了过来，他身披一身红色的斗篷，证明他是大法师（六级魔法师）的身份。
　　“糟！是弥勒老师！”
　　那些学员们见了这名如同熊一般的男法师后，纷纷逃走，哪里还有闲心继续跟罗林拌嘴。
　　废话，被弥勒逮住的话，非得退层皮不可！
　　罗林看着刚才那些挑衅的学员灰溜溜地逃走后不禁嗤笑了一声，他从石像上爬了下来掸了掸身子，然后也向别处走开。
　　“你就是罗林？”
　　然而弥勒老师叫住了罗林，罗林回过头瞥了那个男人一眼，心想这个男人究竟是魔法师还是武士啊。
　　“是的，我就是。”
　　“作为一名教师我提醒你不要惹事生非好。”
　　只是来说教的吗？
　　罗林呵呵一笑，点了点头道：“这您放心，只要别人不来惹我，我当然不会找别人的麻烦。”
　　“哼。”
　　罗林留下这句话便离开了，站在一边的蒙斯特还在瑟瑟发抖，毕竟这五年来他少吃弥勒的苦头。
　　蒙斯特见罗林已经离开了十米之远，急忙灰溜溜地追了上去，然后在罗林的耳边说道：“我靠！你居然跟弥勒老师那么说话都没死，算你命大！”
　　“是吗？那个人有这么恐怖？”
　　“可不？他可是学院里名声最臭的老师了，虽然实力是很强，可是对学生都会痛下杀手的，我好几次感觉自己都要死掉了。”
　　看着蒙斯特翻白眼的样子，罗林只觉得好笑。
　　六级大魔法师！在魔法师群体中的确已经是强者的存在，就连魔法公会的会长也不过是八级魔法师，七级的魔法师十分稀少，只有天才中的天才才可能达到这个境界，六级已经是普通魔法师中最强者了，有些人修炼两辈子都达不到这个境界。
　　而弥勒虽然资质一般，但是他靠着惊人的意志力修炼到了六级大魔法师，因为他本身也是一名武士，在无数生死中磨练出的意志力非常人可比。
　　正因为弥勒对自己的苛刻要求，使得他对学员的要求也很严格，所以很多学员看到弥勒都跟老鼠见了猫一般感到恐惧。
　　“老大哥你知道吗，刚才你那样跟弥勒说话我以为你死定了，看来今天弥勒的心情不错。”
　　蒙斯特不由地感慨，他轻轻地抚摸胸口仿若刚刚死里逃生。
　　之后在蒙斯特的引领下，罗林来到了6号比斗场。为了保证测试成绩的准确性，学院故意将众多的学员分开测试，每一组的人数都仅仅是在10人左右。
　　罗林站在6号比斗场的角落里，周围一些学员看到了他后都面露奸笑，似乎已经把罗林当成了盘中餐。
　　“说起来，测试要测试什么？”
　　蒙斯特道：“今年的测试有两场，一场是魔力的测验，一场是实战测验，可以说是文考和武考的结合。第一轮的魔力测验就是要求测试者进入一座蚀魔塔中，蚀魔塔会侵蚀魔法师体内的魔力，同时魔法师也必须释放魔力来抵御侵蚀，因为一旦被侵蚀入体会对身体造成严重的伤害，轻则重伤，重则身亡。蚀魔塔一共有十层，越往上走侵蚀力度越大，只有通过六层的人才算合格。”
　　“所以说，这里不是你这种魔法废物所能来的地方！”
　　蒙斯特才说明了一半，一道如同利刃般的话语直接插入罗林与蒙斯特的对话间。
　　卡尔从不远处摇晃着走过来，他的脸上带着阴沉的笑容，凶厉的视线似乎把罗林给绞杀了数万次。
　　这家伙怎么也在6号比斗场……
　　“呼……我说是谁那么不知礼节，原来是你这条疯狗。”
　　罗林双手交叉于胸前叹息道。
　　“疯狗？！”
　　卡尔嘴角一抽，心想这个罗林是真不知道自己是什么处境？
　　被罗林辱骂卡尔当然十分不好受，他过来是来羞辱罗林的，而不是来吃瘪的。
　　“呵，罗林罗林，你真的是越来越无药可救，谅你是我过去朋友的份上，我给你介绍一位医生如何？”
　　“不好意思，我从来不跟狗做朋友的。”
　　“你！”
　　对于卡尔的叫嚣，罗林真的是懒得理他，因为他觉得现在跟卡尔说话简直是在侮辱他的智商。
　　卡尔这家伙自从跟罗林闹翻了后，智商就下线了。
　　“呵，就让你再蹦踏几下吧，待会儿进了蚀魔塔你就知道，就凭这废物的躯体刚进去就会被吃得骨头渣滓都不剩。”
　　卡尔冷笑了一下，罗林这个无知的蝼蚁真是可悲。
　　卡尔虽然嚣张跋扈，但他也是有嚣张的资本的，他可是能够登上八层的人，在整个学院乃至整个帝国都是凤毛麟角的存在！他自持高傲，觉得高人一等，像罗林这般草包能与他比肩？
　　而就在罗林和卡尔发生冲突的时候，在不远处的高台上，一双美目正担忧地盯着他们。
　　“罗林……”
　　此人正是前几日被罗林羞辱的费丽娜，虽然事后费丽娜感觉到无比的羞愧，但不知为何一点也生气不起来，甚至有点奇怪的情愫在升腾。
　　今日在结业测试上见到罗林的身影，她好不容易平静下来的心又开始荡漾起来。
　　“费丽娜同学，今天你就在这里坐着就好了。”
　　在费丽娜的旁边，一位白发长须的老者拄着长杖笑道，此人面色和善，身披黑色的长袍，看似只是一名普通的慈祥老者但眉宇间却蕴含着让人说不出的犀利感。
　　“好的院长。”
　　费丽娜微微一笑，不敢有丝毫地怠慢。因为在她面前这名看似普通的老者，其实是帝国魔法学院的院长，八级魔导师法夫那！
　　这一年一度魔法学院的结业测试，他这个院长当然要来亲自督查，在其眼皮底下绝对不会有任何舞弊行为发生。
　　“你在关心那个黑发小子？”
　　法夫那院长坐在费丽娜旁边的椅子上，如同一名友人和费丽娜亲切的交谈。
　　费丽娜不知该如何作答，她的脸红到了耳根，只要一想到前几日发生的事，她便感觉自己的胸口痒痒的。


第2章 做我女人
　　?
　　“那个小伙子是个天才，虽然没有魔力但是却能破解圣级魔法，虽然目前暂未有人能够考证那个圣级魔法的真伪，不过我看得出他是有真才实学的。”
　　法夫那对罗林大加赞赏，他曾经看过罗林破解的那个十级魔法，他敢保证即便走遍全世界，也找不出第二个像罗林这般在法阵上有如此造诣的人才！
　　十级魔法，在这个世界上都是被秘密保存起来的魔法，谁都不敢外传，对于任何一个国家来说，一个十级魔法绝对是战略级的武器，更何况是圣级！
　　到现在，魔法公会还在秘密封锁有关于这个圣级魔法的消息。
　　可是光之女神并没有赋予罗林魔力的体质，使得罗林在魔法之路上处处受阻。法夫那当初也想帮助罗林，可是魔法公会的那些家伙却硬是要打压罗林。
　　说到底都是一些自以为是的老古董嫉妒别人的才华罢了。
　　也不知罗林这次是否能通过测试。
　　当然，法夫那是知道的，罗林是不可能通过的了测试。
　　就在法夫那和费丽娜在打量着罗林的时候，罗林也同时察觉到他们的视线。
　　罗林无奈地叹了口气直起身，然后慢慢地靠近刚刚搬到他们面前的一座蚀魔塔。
　　“一会儿第一轮的测验即将开始，所有人都需要通过这个蚀魔塔，只有登上了六层以上的人才算合格，但也要小心，如果实在坚持不住不要硬撑，要立即脱离蚀魔塔，否则一切后果自负！”
　　在监考老师的指示下，所有学员开始摩拳擦掌，眼神中泛着严肃的神色，只有罗林和卡尔一副毫不在意的模样。
　　“第一个！斯卡纳！”
　　6号比斗场第一个测试的是一名蓝发少年，他的神色凝重，脸上似乎都快抹了一层石灰般。
　　他呐喊了一声后一头冲进了蚀魔塔中。在斯卡纳进入蚀魔塔后，蚀魔塔的一层开始发光，代表着他已经到达了一层，很快一层的光芒就熄灭了，然后二层发出了光芒。
　　三层……四层……五层……
　　前三层的速度还是比较快的，因为蚀魔塔的侵蚀力度较弱，当进入了第四层后却如发生了一次质变一般，斯卡纳的速度慢下很多。
　　从四层登上五层，几乎花了一分钟，然后是在第五层又停留了两分钟，斯卡纳同学从蚀魔塔的五层墙壁跌落了出来。
　　“啊！”
　　斯卡纳同学险些摔在地上，好在旁边的监考老师施展了一道《浮空术》在其身上，才令其没有受到严重的伤害。
　　“斯卡纳不合格，考试结束！”
　　第一轮测试就失败的话，第二轮也就不用再考了，帝国魔法学院的结业测试就是这么严格。
　　斯卡纳身上带着几丝黑气，他咬着牙感到十分的不甘，重重地一拳砸在地面上。
　　然而失败者就是失败者，没人会给予他怜悯，在魔法师的世界里就是这么残酷。
　　“下一位！海伦！”
　　下一位站出来的是一名高挑的金发女子，看起来较为成熟，虽然容貌比费丽娜差了些许，但那妖娆的身材绝对能吸引住所有男同志的眼球，卡尔看着对方的眼神也有些不怀好意。
　　海伦很聪明，她先是在自己的身上释放了《风息术》和《风・伴》两个风属性的魔法，然后冲了进去。
　　可惜的是即便有魔法的支持，海伦也止步在第四层。
　　“下一位……不合格！”
　　“不合格！”
　　“不合格！”
　　之后又有许多学员进行了测试，只有两名通过了考核登上了第六层，其余的皆是止步在第三层或者第四层，第五层都算是不错的了。
　　然而，也有意外发生，有位学员想要强行登上第六层，可是他根本支持不住蚀魔塔的侵蚀，最后死在了蚀魔塔中。
　　“哼，白痴。”
　　对于这样的人，卡尔轻哼了一声不屑道。
　　虽然有人死了，但是却没人感到悲伤，大家觉得这是一件平常事。
　　在处理完那名学员的尸体后，下一个就到了卡尔。
　　卡尔脸上露出自信的笑容，他走上前，然而并不是想着蚀魔塔，而是向着那名叫海伦的金发少女。
　　卡尔轻轻拍了拍对方的美臀，对方的脸上蕴含着微怒，但是卡尔脸上挂着邪笑道：“别生气，你也是风属性的魔法师吧，我也是，等我出来后你就是我的女人了。”
　　“傻逼。”
　　罗林在一边轻声道。
　　卡尔也没在意海伦有没有答应，放开了海伦后轻轻然进入了蚀魔塔。
　　一层……两层……三层……
　　和别的学员一样，卡尔在前三层的速度也相当之快。
　　四层……五层……六层！
　　然而这速度并没有在进入四层后开始减弱，反而速度还在迅速提升！卡尔如破竹般一冲而上，直接踏上了第六层！
　　六层！居然上了六层！
　　所有的学员都目瞪口呆，嘴巴张大得都能塞进一颗鸡蛋，那位叫海伦的少女都惊讶地捂住了红唇，同时她的眼神也发生了改变。
　　七层！
　　六层之后，达到了七层！
　　所有人发出了惊艳之音，七层！那是令人不可置信的成绩！
　　太夸张了吧，居然能够到达七层！就算是高级魔法师也无法轻易做到啊！
　　然而事实就摆在他们眼前，他们又不得不去相信。
　　“还不错。”
　　罗林却如此说道。
　　八层！
　　当八层的楼层亮起后，卡尔从蚀魔塔中飞跃而出，他在身上附加上《浮空术》后轻轻落在地上。
　　居然是八层！
　　所有人都呆愣住了，他们感觉自己快要疯掉了。
　　“卡尔八层，合格！”
　　当监考老师报出卡尔的成绩后，所有人都从惊愕中回过神来。
　　卡尔面带狡黠的笑容看向罗林，然后走到那个叫海伦的少女身边挽住她的细腰，然后轻轻吻在对方的红唇上。
　　“嗯！！”
　　海伦没有想到卡尔居然会这么主动，不禁让出一丝娇喘，但是她没有反抗，反抗一名杰出的魔法师？怎么可能。
　　“怎么？做我的女人不？”
　　“嗯……”
　　海伦脸上泛着绯红，点了点头，卡尔呵呵一笑，停歇不了的手在海伦身上游走。
　　“别……别在这里……”
　　虽然海伦想要拒绝，但是卡尔才不会在意这些，他挑衅地看向罗林：“罗林，该到你了。”
　　“看来你不仅很疯癫，而且还很傻逼呢。”
　　罗林吐槽道，他真是搞不懂卡尔究竟是脸皮有多厚才会在众人面前做出这些事来。


第3章 这塔不合格
　　?
　　“哼！羡慕就直说嘛，何必给自己找台阶下，如果你向我低头认错，或许我也可以既往不咎，像过去那般带你玩女人。”
　　卡尔冷嘲热讽道，他根本不会相信罗林能够合格，首先不知道这个废物第一层能不能扛得过去呢，更何况第六层。
　　“罗林，我劝你还是赶紧回去待在那你个狗窝吧，把你的性命交代在这里太不值得了。我看你连蚀魔塔是什么东西都不知道，还敢在这里大言不惭！”
　　“呵呵，不就是蚀魔塔吗？你都能上八层了，那十层岂不是很容易。”
　　卡尔大笑：“好大的口气！那我倒要看看你能登上第几层！”
　　“几层？那样也太没挑战性了，我让你看看蚀魔塔是该怎么玩的！”
　　罗林冷声道，他向前跨了一步准备进入蚀魔塔。
　　罗林这番发言让很多人都感觉到受不了，见过装逼的，也从来没见过这么不打草稿的装逼方法。
　　“这个罗林也太不要脸了。”
　　“我看他是自知自己将死，所幸就作死到底吧。”
　　听到周围人的话，卡尔也顺着周围人喷吐道：
　　“我呸！你能上二层我就叫你一声爹！”
　　“我可没你这么不孝的儿子。”
　　卡尔面露凶色，目光森然：“话说得再漂亮也没用，不如我们打个赌吧，若是你能通过考核，我就折断魔杖，若你不能……对了，估计你连渣都不剩了吧。”
　　“这可是你说的，别到时候不认账。”
　　“喂喂，你真打算进去？”
　　一旁的蒙斯特拉住罗林，他有点不敢相信。以罗林这没有魔力的体质，恐怕刚就去会会被里面的黑气给侵蚀得骨头渣滓都不剩了吧！
　　不仅是蒙斯特，其他没有通过考核的学员都对罗林持怀疑的态度，他们都认为罗林肯定是脑子进水了，为了赌气竟然要赔上自己的性命。
　　而罗林却笑道：“能不能通过考核又不是你们说的算。”
　　“傻逼！”
　　卡尔冷哼一声，他还巴不得罗林死在里面一了百了。
　　轰隆！
　　罗林进去了，蚀魔塔的大门重重的关上，所有人认为罗林必死无疑。
　　“他肯定连二层都登不上去。”
　　“二层？你太抬举那个罗林了，估计这会儿他已经成了血浆了吧。”
　　几个没有通过考核的学员绕在蚀魔塔旁边笑谈，虽然他们没有通过考核，但就算是饿死的骆驼也比马大，比起罗林他们都不知高到哪里去了。
　　当蚀魔塔的一层的光芒消失后，卡尔顿时感觉到心中舒坦无比，心想这该死的罗林总算是死了。
　　可是就在之后的一秒，一切都似乎被逆转了般，二层的光芒点亮了起来。
　　“不可能！这不可能！”
　　卡尔瞪大双眼咆哮道，他不敢相信那个废物罗林居然登上了二层！包括所有6号比斗场的学员，都纷纷惊呆了。
　　一个没有魔力的废物是如何登上二层的？这根本无法解释吧！若这是真的话，那他们这些有魔力的人才是真正的废物？
　　不！绝对有问题！
　　然而所有人才沉思了一会儿，二层的亮光熄灭，三层的点亮，随之是四层……五层！
　　卡尔脸上的肌肉在抽搐不已，他觉得自己是在做梦，或者是陷入了幻觉魔法，不然怎么可能会出现这种离奇的事！
　　“天啊！那个废物居然登上了五层？！”
　　“这怎么可能！难道蚀魔塔坏了？”
　　五层熄灭，六层点亮！
　　六层！居然登上了六层！
　　无数学员抱着头，感觉自己的脑袋快爆炸了。尤其是卡尔，脸色差到说他要死了也可以。
　　登上六层就代表罗林合格了，那样的话卡尔就必须要兑现自己的诺言折断魔杖才行！
　　折断魔杖，这对于魔法师来讲乃是一生的耻辱，魔杖是魔法师的分身，是魔法师的荣耀，折断魔杖对他们而言比身披灰色法师斗篷手持扫把要更加耻辱。
　　一个没有魔力的废物都能登上六层，而他们却不能，这说明什么？谁才是废物？
　　卡尔的脸也愈发地凝重起来，攥紧的拳头在颤抖着。
　　然而他们都忽略了一个问题，那就是罗林登上了三层后，速度居然不减反增！越来越快地冲上了六层，之后的第七层更是眨眼就攀登上去了。
　　五层之后的难度在场的所有人都很清楚，他们想破头皮，抓破脑袋也搞不清楚罗林怎么做到的，他们甚至想冲进去看一看是不是哪位老师在替代罗林考试。
　　八层……九层……十层！
　　罗林每上一层，所有人的心都受到了沉重的打击，包括监考老师在内都被惊艳了一把。
　　龟缩在角落的蒙斯特身体就一直在如同高潮了般颤抖不已。
　　这算什么啊，普通人踏上十层？！
　　蒙斯特可是在帝国魔法学院呆了五年的“元老级”人物，五年下来他从未听说过有人可以踏上十层！他甚至不知道原来上了十层之后还能够站在塔尖！
　　当罗林的身影出现在蚀魔塔的塔尖的时候，罗林面色冷漠地看着塔下的众生，如同君临天下般。
　　只见他缓缓地抬起脚，然后轻轻地踏在蚀魔塔之上，就在此刻大地震颤，蚀魔塔开始颤抖起来，只是眨眼的功夫蚀魔塔轰然倒塌化为一片废墟！
　　“这座塔……不合格！”
　　罗林从废墟中缓缓走出，他身上不带一丝尘埃，就这样如同走在自家的后花园般闲情逸致地走到了卡尔面前：“不错啊卡尔，我还真是小觑你了，能上八层挺不错的。”
　　卡尔还沉浸在罗林一脚踏碎蚀魔塔，以及那一声霸气的“这座塔不合格”的震撼之中。当他意识到罗林站在他面前的时候，卡尔的脸如同猪肝一般胀红。
　　怎么可能！这个废物是如何做到的！
　　“你是不是在想我是怎么做到的？”
　　罗林戏谑地笑道，他的手指抚摸着下巴，眼神玩味地看着卡尔：“嘛，说了也白说，毕竟跟疯狗没什么好解释的。”
　　“罗林你别得寸进尺！”
　　卡尔的面孔狰狞起来，他从来没有受到过这么大的侮辱！哪怕是，哪怕是被费丽娜拒绝他而向罗林表白，卡尔也从未感觉到这么愤怒过！
　　卡尔突然发疯了一般向罗林扑了上来，罗林眼睛微眯，眼角闪过一丝厉光，他突然一脚踹了过去直接踢在卡尔的肚子上。
　　魔法师虽然有着逆天的能力，但是他们的身体确实极其脆弱的，罗林虽然也同样如此，但是他没有魔力，很多事情都要靠自己的能力来完成，而且从小过着艰苦生活的他身体素质肯定要比养尊处优的卡尔强多了。


第4章 付出代价
　　?
　　“呜啊！”
　　卡尔被直接踹倒在地，他捂着肚子痛苦不已，嘴角流下一丝胆汁。
　　“哼哼，你这样也想在我面前抱着女人作秀？”
　　罗林仿佛在看笑话一般向着那个名叫海伦的少女看了一眼，对方不知为何，只是被罗林盯了一眼却如同被毒蛇给瞪了一下，惶恐地向后退了几步。
　　卡尔脸色发青，自己在罗林面前出了丑，而且还是当着女人的面！这下他泡妞的计划落空了。
　　“罗林！！！我要杀了你！”
　　卡尔发狂地吼叫道，好在这时候监考老师及时出手制止，否则卡尔偷偷编制好的魔法肯定早就糊在罗林的脸上了。
　　“学院的规定你们都忘了吗！要斗的话接下来后机会让你们比斗！”
　　在监考老师的命令下，卡尔愤愤地放下汇聚着魔力的左手，他一挥衣袖整理了一下衣着，恭敬地对着监考老师道：“恕我刚才的无力，只是老师，我对罗林同学的成绩表示怀疑，我觉得他有作弊的嫌疑！”
　　卡尔此话一出，周围的学员也开始窃窃私语起来。
　　的确，罗林的表现实在太过惊艳，纵观帝国魔法学院建成以来的历史，有谁能够踏上蚀魔塔的塔尖？即便是五级高级魔法师都做不到吧！
　　而罗林不过是个废物，连个魔力都没有怎么可能通过考核！
　　“肯定是作弊！他身上肯定携带了抵抗黑气的魔道具！”
　　“真是卑鄙之人，以为这些小动作会逃得过老师和学院长的法眼吗？”
　　见周围的人开始向自己这边靠拢，卡尔脸上微露奸笑。
　　罗林，这次非让你死无葬身之地！
　　“作弊吗？”
　　罗林听到这个词不禁感觉到有些好笑，他放松身体展开双臂，完全无视周围人的视线：“那好，如果你说出我是如何作弊的，我就承认。”
　　肯定是在虚张声势！卡尔百分百确定，以罗林的资本怎么可能做到这些！
　　他走上前检查了一下罗林的身体，甚至用魔法检查他身上是否有可疑的魔法痕迹，然而最终的结果却让他开始怀疑人生了。
　　“怎么可能，为什么没有！”
　　卡尔不敢相信，以自己四级中级魔法师的能力居然无法发现罗林如何作弊的！
　　“当然没有，因为我根本没有作弊。”
　　罗林一把将卡尔推开，老实讲被卡尔触碰到身体让他感觉到恶心。
　　“老实，卡尔同学并没有发现我是如何作弊的，学院方面怎么说？”
　　监考老师犹豫了片刻道：“这个我需要请示一下院长。”
　　虽然是老师，但却不是万能，有的时候还真的难以发现学员的作弊手段，这个时候就需要全程观望结业测试的院长来做出裁决。
　　“好的，我等着。”
　　罗林以最基本的礼节点头道。
　　“哼！有院长作证，你死定了！”
　　而卡尔却还不肯放弃，冲着罗林恶狠狠地说道。
　　“我看你还是先关心一下你自己吧，赶紧好好想想该折断那把魔杖。”
　　罗林提及此事，卡尔的脸色愈发惨白，然而当他之后听到监考老师传达来的消息后，脚步都虚浮了片刻。
　　“罗林没有作弊，测试合格！”
　　“怎么可能！”
　　罗林看了卡尔一眼，慢吞吞地说道：“傻瓜，只有你这种废物才会只爬上了八层。把你的狗眼睁大点，我在走一次给你看看！”
　　罗林这句话真的是把全校的人都给骂了一遍，在他的口中，所有人都被打上了“废物”的名号，可是没有人敢出声，只得涨红着脸忍气吞声。
　　“闪开！”
　　罗林穿过人群，直接来到旁边的5号比斗场，然而直接闯进了他们的蚀魔塔。
　　一层……两层……三层……
　　此时，无数双眼睛紧紧盯着蚀魔塔，所有人都怕错过一点点细节。
　　“十层！”
　　罗林再一次爬上了塔顶，然后轻轻松松一跃而下。
　　此刻，没有人再敢多说一句，罗林用实际行动证明了自己，而且把所有学员的脸打得啪啪直响。
　　废物？究竟谁是废物？你见过哪个废物可以一口气爬上蚀魔塔十层的？你见过哪个废物一脚把蚀魔塔给踏碎的？
　　“折吧。”
　　罗林对着卡尔做了个请的姿势。
　　“你……！”
　　卡尔浑身哆嗦，面色铁青，当着无数人的面折断自己的魔杖，以后他的脸往哪里搁！
　　“该不会堂堂的四级中级魔法师大人要耍赖吧，嘛，毕竟我只是个魔・法・学・徒嘛。”
　　罗林格外加重了“魔法学徒”四个字，此刻魔法学徒这个名号反而成了他回击卡尔的利器。
　　连魔法学徒都不如，这个中级魔法师真的太废！
　　“你很快就会为此付出代价的！”
　　卡尔恶狠狠地说道，他取出自己腰际的魔杖，然后用力折断后扔在一边。
　　“我等着。”
　　看着卡尔离去的背影，罗林发现自己内心毫无波澜。
　　对于卡尔，罗林没有一点多余的情感，哪怕是仇恨都没有，今天罗林做到这种地步完全是卡尔自取其辱。
　　“罗林，你这样做的话真的好吗？卡尔一定会报复你的。”
　　蒙斯特走到罗林的身边，今天他算是见识到了什么叫做真正的强者。
　　罗林才是真正的强者啊！虽然没有魔力，但是却能引发奇迹，蒙斯特不知为何隐约感觉到，如果跟着罗林的话绝对能看到不一样的世界！
　　“卡尔吗？很抱歉，我根本就没把他放在眼里，他若是想寻死只管来便是。”
　　罗林抖了抖灰色的斗篷，在那一刻，所有人的眼中这身灰色的斗篷似乎产生了新的意义。
　　“怎么会，罗林是怎么做到的？”
　　此刻在不远处，费丽娜站起身伸长了脖子远远地眺望，紧张的她双手互相握紧。
　　当她看到罗林和卡尔发生冲突的时候，她是最为担忧的一位，看到昔日的友情变成如今残破的模样，费丽娜只感觉到心痛。
　　不过万幸的是罗林成功地通过了考核，但是怎么想费丽娜都感觉到很不可思议。
　　之前的罗林可以说是狂妄、无知到了一个极点，甚至让人感觉到他是个神经病，有时候费丽娜自己都感觉罗林变了。可是看到结局后，现在细想罗林好像真的有狂妄的资本。
　　至少，那个踏上蚀魔塔的塔尖并且踏碎蚀魔塔的行为是费丽娜绝对做不到的。
　　罗林他……还是那么厉害。费丽娜美目闪动，似乎看到了当年那个无所不知的黑发少年。


第5章 指名对战
　　“接下来，通过第一轮测试的学员将进行抽签仪式，抽到相同数字的两位学员将进行实战比斗，唯有胜利的一方方能够通过结业考核。”
　　为什么帝国魔法学院的结业测试难度如此之大？先不提第一轮的蚀魔塔就已经刷下一大批魔法师，在第二轮的测试中，你将面对的是跟你实力差不多甚至是实力高过你很多的对手！
　　能登上蚀魔塔六层的全部都是学院中的精英学员，别人只会比你强大不会比你弱小，想要成功毕业只有踩在别人的头上方可。
　　第二轮的测试只有二分之一的通过率，正因为这严格的通过率，使得帝国魔法学院的学员们资质要异常得高！
　　每年能够站在最后的比斗场上的无不是学院里排行榜上有名的人物，然而今年却出现了例外，因为罗林的出现让许多人大跌眼镜。
　　一个没有魔力的废物是怎么站在这里的？许多没有看到罗林之前表现的学员心中都十分纳闷，还以为学校里出现了黑幕呢。看到罗林大言不惭地站在比斗场的中央，很多人都想要用口水把他淹没了。
　　然而也有不少见识到罗林一脚踏碎蚀魔塔的学员纷纷都不敢说话，因为罗林的表现已经违背了常识，他们都不知道眼前这个提着大扫把的魔法学徒是否又要颠覆所有人的世界观。
　　“可恶的罗林！”
　　在角落里，卡尔眼睛透着阴狠，因为罗林的缘故，卡尔在众人面前丢尽了颜面，甚至连刚刚泡上的妹子都跑掉了。
　　卡尔气愤极了，他心想罗林那个废物是绝对不可能爬到自己头上的！
　　罗林肯定有着别人察觉不到的方法通过了第一轮的考核的！
　　卡尔百分百确定，以罗林的自己的本事绝对不可能做到那样，而罗林他也绝对是个废物。
　　第二轮的测试绝对要让罗林暴露出本来的面目！一定要扒下他那张虚伪的面具，将他的丑恶完全暴露出来！
　　卡尔心中有了计划，他叫过身边那位引导者，悄悄地交代给他一些事。
　　而在卡尔不远处的罗林瞥见后不由地冷笑：“不用在背地里装神弄鬼了，要跟我比斗直说便是，何必这么偷偷摸摸。”
　　卡尔面色苍白，但是他依然高高地昂起头颅，当他的目光扫到罗林身上时，歹毒的视线恨不得把罗林撕成碎片。
　　之前被羞辱的事情一定不会就这么算了的！他要加倍奉还给罗林，让罗林后悔跟自己作对！
　　然而卡尔还没开口，罗林就率先说道：“老师，能否让我跟卡尔同学比斗？”
　　总负责第二轮测试的监考长官看了罗林一眼，不禁皱起眉头。老实说他对罗林为什么可以站在这里还保持着疑惑，虽然他听说罗林踏碎了蚀魔塔的事迹，但是作为一名资深教师他怎么可能相信这种邪事。
　　若不是学院长做出了通过的评判，他肯定要好好调查此事。
　　“罗林同学，你可知结业测试是一项神圣的测验，岂能让你想怎么样就怎么样。”
　　罗林呵呵一笑道：“老师，你该不会忘记了吧，学院可是也有这项规定：中级魔法师以下的学员通过第一轮测试的话，可以随意挑选第二轮比斗的对手。”
　　按理来说，中级魔法师以下的学员是根本无法通过第一轮蚀魔塔测试的，倘若是能够通过，说明该学员定然有着过人之处，对于这种学员学院还是支持让其毕业的。
　　但虽说是支持，但第二轮的测试对手都至少是中级魔法师，想要从他们面前通过考核，哪怕是应战最弱的一个恐怕也不容易吧。
　　所以说这项规定说出来是在照顾低级学员，但实际上也没多少差别。然而一直以来也没有一个中级魔法师以下的学员通过第一轮考核，所以这项规定渐渐地被人淡忘了。
　　可是罗林可记得好好的，毕竟当初入学的时候他可是把学院的各项规定都记在了心里。
　　“这……”
　　此刻，就连那位总负责的老师也犯难了，显然他差点也忘记了这个规定而丢脸。他轻咳了一声尴尬地说道：“咳嗯，既然如此，那就允许你对阵卡尔同学。”
　　“喂喂，这家伙是疯了吧，居然主动提出对战卡尔。”
　　在观战台上，无数落选的学员纷纷抛来疑惑的眼神。
　　他们不知罗林是如何通过蚀魔塔的，但那绝对不是罗林本身的实力，毕竟罗林连魔力都没有啊。
　　没有魔力就无法释放魔法，一个魔法师连魔法都不会，那连战五渣都不如！
　　“他真的能打得过卡尔吗？”
　　然而有些人却有些不确定后续会如何发展，罗林踏碎蚀魔塔的事迹实在令人印象深刻，搞得他们都有点不自信了。
　　“不可能，普通人岂能战胜得了魔法师？除非是武者，毕竟在低等级时武者的优势还是要比魔法师明显的，但是罗林不像是个武者。”
　　“除此以外那就是罗林有致胜魔道具！但是我记得第二轮考核是禁止使用魔道具的，而且就算可以使用，罗林没有魔力也无法使用吧。”
　　“况且卡尔乃是学院里排行榜上有名的人物，他那一手风属性的魔法施展得出神入化，而且快到接近瞬发！罗林必败无疑！”
　　听到这些人的话，罗林心里哼哧了一声。
　　瞬发？卡尔那样的魔法也配称得上瞬发？
　　卡尔有几斤几两罗林岂能不清楚，不禁当初那个连个《风刃》都放不好的少年可是他亲自调教的，被大家称为瞬发的速度也多亏了罗林帮助卡尔简化了他的魔法阵以及编制程序。
　　“你究竟想做什么？”
　　卡尔不由轻轻地皱了下眉头，他完全不明白罗林是在想什么，难道罗林不知道他这是在自寻死路么。
　　罗林耸耸肩道：“反正你会暗中作祟在抽签仪式上抽中我对吧。与其那样麻烦，不如让我主动提出好了。”
　　卡尔的脸色一阵青一阵白，他没想到自己的计划这么轻易地就暴露了。
　　“啊哈哈哈哈……哈哈哈哈！！！！罗林啊罗林，你究竟是真傻还是装傻？就凭没有魔力的你，当真以为打得过我吗？”
　　然而卡尔转瞬见脸色一变，冲着罗林大声嘲讽道。
　　罗林面无表情地他缓缓地抽出身边的那个大扫把，指着卡尔道：“对付你还需要使用魔力么？今天我就让你知道大逆不道的后果，和你老师我作对，你还差一百年呢！”


第6章 你太让我失望了
　　?
　　老师，硬要说的话罗林的确称得上是卡尔的老师。
　　卡尔从一个一级低级魔法师成长为四级中级魔法师，若没有罗林的指导能够有今天的成就？可以说卡尔能够有今天全部都是罗林一手打造的。
　　卡尔的魔法是罗林从每一根魔法回路开始传授，当初罗林并没有争强之心，他想着哪怕自己能够助别人成为强大的魔法师的话，也足以证明罗林的价值。
　　然而卡尔令罗林失望了，卡尔在得到罗林的知识后却因为一些小矛盾和罗林分道扬镳，这让罗林开始彻底地认识到，与其靠别人不如靠自己。
　　“今天开始正式清理门户了！”
　　罗林抄起大扫把，手持扫把头的他将扫把倒着拿，这一举动让所有人感觉到好笑。
　　“我说罗林，你该不会真的把这个当成魔杖了吧！”
　　卡尔戏谑笑道，但是从罗林自信的面容上他也开始心虚起来。
　　虽然很不想承认，但是卡尔也十分了解罗林，虽然他认可罗林的知识，但是不想承认自己的老师是一个魔法学徒。
　　罗林的笑容，那是打着百分百的自信才会露出的。
　　“既然如此，你们就开始第一场比斗吧。”
　　为了保证比斗的公正性，在同一时间只能有一场比斗开始，这样子所有的学员和老师都可以看出比斗是否猫腻。
　　罗林和卡尔站在比斗场的正中央，在他们的旁边，那座光之女神的石像熠熠生辉，似乎在见证这场比斗。
　　“你死定了罗林，你以为在众目睽睽之下，你还能怎么样！”
　　卡尔在脑中做了数万次斗争后确认，罗林是绝对不可能战胜他的。
　　没有魔力的罗林无法释放魔法，即便罗林在这段时间可能修习了武士的技能，但那样又如何。
　　卡尔的家族里武士多了去了，六级的大武者在卡尔的连环魔法轰炸下都无法近身，更何况罗林！
　　卡尔也有百分百的信心将罗林瞬间绞杀。
　　虽说比斗是不能杀人的，但是卡尔已经动了杀心，今天他要用罗林的血来洗刷他的耻辱！
　　卡尔抽出他的备用魔杖，虽然之前他最爱惜的魔杖已经被折断，可是他手上的这根魔杖也不简单。
　　镶嵌着一颗五级风属性魔晶的魔杖，可以提升卡尔释放魔法的速度以及魔法的威力，罗林绝对是无法招架得住的，绝对！
　　“比斗开始！”
　　在总负责老师的一声令下，卡尔迅速抽出魔杖向着罗林喷吐魔法。
　　三级魔法《华之风》！
　　三级魔法《风之铠甲》！
　　四级魔法《风之领域》！
　　两个三级魔法以及一个四级魔法只是眨眼之间就释放出来！
　　带着绿色光辉的《华之风》直线向罗林扑了过来，这道风就如一名足球运动员的一记铲球直接将罗林给铲飞了天。
　　随后一发《风之铠甲》……不，这不是卡尔对自己使用的，而是对罗林使用的。
　　你以为卡尔会怜悯罗林？那就大错特错了！《风之铠甲》的作用是利用风的作用将外力或者外来魔法给排斥出去，被《华之风》铲倒的罗林原本是要倒在地上的，但是那《风之铠甲》裹缚在罗林身上后，竟然将罗林直接推上了半空！
　　然而在半空，《风之领域》早已蓄势待发，一道硕大的魔法阵在罗林的脚底下浮现，无数的真空刃席卷向罗林！
　　这三连发套餐下来，罗林非死即残！
　　“瞬发？！”
　　许多老师和学员无比震惊不已，能够如此快的速度就释放出这么多的魔法，难道卡尔他已经掌握住了这三个魔法的瞬发技巧了吗？！这太不可思议了！
　　普通人想要掌握一个一级魔法的瞬发技巧都艰难无比，更何况还是三个魔法的瞬发？更重要的是其中一个还是四级魔法！
　　四级魔法啊！只有学院长那种等级的人物才可能做到瞬发吧，而这个年纪轻轻的卡尔就已经可以做到了？！
　　然而这还不是最震撼的，最令人感到不可思议的是卡尔竟然将《风之铠甲》如此使用，这是前无古人的做法，给所有的老师和学员一个新的启发：魔法不一定要按照其原本的方式来使用，有时候换个思维，或许同样的魔法会产生令人意想不到的效果！
　　“看吧罗林！凭你是不可能跟我作对的！”
　　在绝对的实力面前，纵使你有千万学识又如何！卡尔已经有足够的把握将罗林给杀死！
　　而被卡尔卷入半空的罗林却不急不慌，无数的真空风刃刮在他的身上带起一阵一阵的血丝，他的衣服被割破得成破布。
　　痛苦吧！呻吟吧！求饶吧！但是我是绝对不会放过你的！
　　看着罗林在自己的魔法中被肆虐，卡尔心中痛快无比。
　　“嗯……《华之风》虽然释放速度很快，但还谈不上瞬发，而且你的意图太过明显只要稍微留点心就能躲开。”
　　而在半空中，罗林却侃侃而谈，似乎这些真空风刃并不是刮在他的肉身上似的。
　　卡尔脸色一凝，心想这个罗林死到临头还想装什么鬼！
　　“《风之铠甲》的这个用法我记得是我告诉你的吧，用的不错，可是你的命中率太低了，若不是我故意配合估计十米的距离你都套不中我。”
　　说到这里，卡尔目瞪口呆，罗林一针见血，他的话句句切在卡尔的心窝上。
　　没错，卡尔的这发《风之铠甲》的确命中率很低，所以他平时基本上不使用。毕竟《风之铠甲》原本是套在施法者自己身上的，若是要套在远处敌人的身上，那操控性的难度可想而知。
　　卡尔在家里努力练习也只做到了在五米之内能够百分百套中对手，十米之远的话卡尔就无法命中了。而罗林却能准确地说出这一点。
　　卡尔的脸色很是难堪：“那又怎么样，你已经中了我的魔法，就在我的《风之领域》里被切成肉片吧！”
　　“切成肉片？”
　　罗林抬起头，他的脸上满是嘲讽的意味。
　　渐渐地卡尔也发现了不太对劲，《风之领域》好歹是四级魔法，其中的真空风刃即便是武者都承受不住，为什么在罗林身上只是带走一道血丝？
　　“那是因为，在《风之领域》中有一个风眼，只要身处在风眼之中就基本不会受到伤害啊，我的傻徒弟。”
　　罗林抬手，一把捏碎了悬浮在半空的魔法阵，他的身形轻轻地落在地上。
　　“你太让我失望了，这一年来你就这么点长进吗，卡尔？”


第7章 抽成猪头
　　?
　　“你太让我失望了，这一年来你就这么点长进吗，卡尔？”
　　这句话深深地砍在卡尔的心头。
　　“你个废物有什么资格评论我！”
　　卡尔怒气上头，一道魔法阵在他法杖前开始迅速编制起来。
　　好在这回并不是瞬发的魔法，如果再是瞬发那所有的人都要疯了，但是卡尔这回编制魔法的速度还是相当惊人的。
　　哼，四级魔法《无痕》吗？
　　在卡尔编制出第一道魔法回路的时候，罗林就已经看穿了卡尔的想法，他抄起大扫把，用扫把柄对着卡尔迅速向其冲了过去。
　　他想干嘛？
　　罗林这举动让在场所有人脑袋上画起了一个大问号，在所有人的眼中，那不过是个普通的扫把而已。
　　别人不识货不代表罗林不识货，将自己一生扑在书本上的罗林在第一眼看到这跟扫把的时候就知道了它的作用。
　　这可不是魔杖，但也可以说是魔杖。
　　一般的魔杖是用魔法材料以及魔晶之类的宝石合在一起，可以加快释放魔法的速度以及提升魔法的威力。
　　而这根扫把却不同，它不是辅助魔法师的，而是用于妨碍的！
　　这根扫把的全身材质使用了一种名为《罗莎木》的枝杈，其枝杈必须要在《罗莎木》成长到十年时取下枝杈，然后放在堆满了各种元素的魔晶仓库中放置十年！
　　当达成了上述条件后，《罗莎木》将会拥有妨碍魔力的作用，因为其导魔力的能力很强，一般情况下可以将绘制魔法的魔力强制导入《罗莎木》中，使得对方没有魔力继续编制魔法阵从而中断魔法。
　　这根魔杖之所以会打造成扫把的形状，是因为尾部的“扫把头”是用于消散魔力的。因为倘使《罗莎木》蓄积了大量魔力的话也会失去导魔力的作用，尾部的大量杂乱的《罗莎木》就是为了分散导入的魔力，然后慢慢向外释放魔力。
　　然而，现在这个时代已经鲜有人知晓《罗莎木》的作用，从这根价值不菲的魔杖被随意丢在免费领取魔杖处就可看出，整个魔法公会连公会长都不知晓这根扫把的真正的价值。
　　毕竟《罗莎木》本就是极其难生长的魔法植物，就算是找到了还得必须是在《罗莎木》成长到了第十年取下枝杈，然后再放置十年方可。
　　卡尔的魔法在迅速编制，很快就要成形了!他见罗林自己主动冲了上来心中大喜，如果正面吃了《无痕》一击的话罗林连渣都不会剩！
　　“完了。”
　　当左右人心想罗林即将命丧于此。
　　就算这根扫把打中卡尔又如何，之后罗林一定会被《无痕》给击杀的。
　　所有人都开始为罗林哀悼，甚至是远处的费丽娜都站了起来想要上前阻止的时候，罗林的扫把直接抽在卡尔的手上。
　　“啊！”
　　卡尔惨叫了一声，他手上即将绘制好的魔法阵突然消失！
　　怎么可能！我的魔力……！
　　那一刹那，卡尔感觉自己体内的魔力突然被抽空了一般。失去魔力的卡尔感觉身体被掏空，他的身体一下子就跪在地上了，一脸茫然地盯着地面。
　　“你……对我做了什么！”
　　罗林无视卡尔的话，直接一扫把又抽了过去。
　　pia！扫把抽在卡尔的脸上直接把他给抽蒙了，两行鼻血汩汩流下。
　　卡尔摸了摸自己热乎乎的鼻子，看到手掌的鲜艳的血色后大为所怒！
　　“罗林我要杀了你！”
　　《华之风》瞬发而出，然而罗林早已看穿了一切，身子轻轻一斜躲了过去，同时扫把柄从下面嚯地一声抽在卡尔的身上。
　　“啊！”
　　身体孱弱的魔法师哪里受得了这般抽打，而且罗林下手很重，一点情面都不给，甚至专打脸。
　　“啊！啊！啊！”
　　眨眼之间，卡尔被抽得鲜血四溅，脸都变成了猪头。卡尔虽然想要还手，但是体内的魔力刚刚产生就被罗林给抽散了，卡尔毫无还手之力！
　　这一幕所有人都看傻了，魔法师之间的对决应该是相互之间的魔法轰炸，场面应该是震撼不已的！
　　可是，今年的第一场比斗，竟然上演的却是一场“杀猪崽”，无论是学员还是老师都目瞪口呆。
　　“我说过了，就算是不用魔力，我也照样把你打成猪头！”
　　罗林一边念叨一边抽打，打得卡尔连喊停手。
　　在这么下去卡尔会死的！
　　卡尔开始害怕了，他还是慌了，他完全不明白罗林为什么可以抽空他的魔力，明明对方没有使用魔法也没有使用魔道具。
　　不可能！我卡尔怎么可能会输给罗林那个废物！
　　卡尔暴跳而起，他已经疯了，甚至不用魔法直接向罗林扑了过去。
　　“自寻死路！”
　　罗林冷哼了一声，反手一抽把卡尔抽到在地，卡尔倒在地上一动不动了。
　　“……”
　　场面安静了足足有十余秒，那些年轻的魔法师们尚且没有从刚才的比斗中回过神来。
　　哪算什么啊，还能这样打的吗？
　　罗林的行为颠覆了他们的三观，这群年轻人感觉自己脑袋快不好使了。
　　在比斗场上是禁止杀人的，当然有的时候也可能意外失手杀死对方，但是罗林可不想惹祸上身。
　　他抬起扫把抗在肩头，瞥了一眼远处的总负责老师道：“老师，还不宣布结果么？难道必须要杀了卡尔才行？”
　　罗林的话提醒了老师，他慌慌张张地抬起手宣布：“这场比斗，罗林获胜！罗林同学通过结业测试！”
　　帝国魔法学院今年第一个毕业生诞生了，那就是被所有人称谓废物的罗林。
　　这样就行了。
　　罗林满意地提起扫把，用灰色的斗篷裹住自己残破的身体后缓缓离开比斗场。
　　他来到这里的目的就是通过结业测试，然后取得毕业徽章。
　　此刻目的已经达成，他没有必要继续留在这里了。
　　在众人的直视下，罗林缓缓地走出了比斗场，没有人敢叫住他，没有人敢于他对视，不知为何，那身灰色的斗篷变得格外威严。
　　错觉吧，一个魔法学徒怎么可能……
　　所有人都不敢相信自己所见的一切，但是事实摆在面前，无人去否定。


第8章 调戏费丽娜
　　?
　　“罗林！”
　　正当罗林准备离开帝国魔法学院的时候，突然身后传来熟悉的声音。
　　闻其声便知其人，罗林一点也不想回头，他依然默默地向前走着，直到对方拉住了他的手。
　　“哈……”
　　罗林微微叹了口气，他对费丽娜都已经做了那样的事情了，费丽娜还敢来接近他？
　　罗林略微有些不爽，他抬手挥开费丽娜的手回过头瞥了她一眼。
　　今天的费丽娜穿着一身白色的衬衣，下身的蓝色短罗裙下修长的美腿被黑色的丝袜所包裹着，隐约露出的绝对领域让无数男人的心扉产生荡漾。
　　费丽娜特意留的金色单马尾长发让罗林有种别样的感觉，还有那漂亮的碧色眼瞳不禁让罗林联想到许久以前的往事。
　　费丽娜还是原来的费丽娜，但罗林却已不是当初的罗林，卡尔也不再是过去的卡尔。
　　三人之中，唯独费丽娜还是那么单纯，否则的话她也不可能再被罗林袭胸后还敢凑上来。
　　“你……该不会是还想让我体验一下揉胸的感觉吧。”
　　罗林冷冷地说道，这句话让费丽娜瘦削的肩膀略微颤抖了一下，那精致的脸蛋流露出让人想要怜爱的表情。
　　可是罗林不予理会。
　　“之前的事……罗林你肯定不是故意的吧，一定是有原因的吧……”
　　费丽娜小小的拳头紧握着，略微鼓起的勇气还没说两句就泄气了。
　　她的内心十分纠结，她也不知道该怎么去面对罗林。费丽娜似乎还期待着罗林能像过去那样，在她胆怯地时候及时出手推她一把。
　　“没有什么事情的话我就先回去了。”
　　然而罗林偏偏与其期待的相背而为，罗林提起扫把直接向回走，即便费丽娜伸手想要挽留他，罗林也义无反顾地前行。
　　“学院长叫我来带你去见他一面。”
　　见罗林即将离开，费丽娜攥紧胸口，思绪挣扎了片刻后说道。
　　学院长？
　　罗林停下脚步，关于学院长他还是有点印象的。
　　记得是一个叫法夫那的八级魔导师，和魔法公会的公会长乃是齐肩的人物。
　　不过自己跟学院长似乎没有什么交集吧，究竟为何要把自己叫过去呢？
　　罗林在犹豫着要不要去，说不定这是一个陷阱呢。
　　不，就算是陷阱又如何。
　　罗林虽然自身没有魔力，但是今天出门他可是有好好补充魔力的，面对学院长那样的人物纵使他杀不死对方，但是对方想要杀死罗林也并非易事。
　　罗林的脑子里可是有着千万种可以脱身的方法，万一有威胁，罗林大可以溜走。
　　“知道了，那你带我去见一趟吧。”
　　罗林抬了抬手催促道。费丽娜见罗林答应下来，脸上竟然露出一丝灿烂的笑容。
　　“那请跟我来吧。”
　　真是个单纯的妮子。
　　罗林不怀好意地在心中嘀咕道，对于费丽娜这样的人，罗林感觉到又好笑又无奈。
　　难道真的要把费丽娜吃得骨头渣子都不剩她才知道后悔吗？
　　就这样，一道蓝色的披风和一道灰色的披风一同走在学院里，偶然几个路过的学员见状都惊愕不已，但是看到对方是罗林后纷纷面色巨变。
　　罗林在比斗场上的表现实在是太过令人惊愕了，他完全不按照套路来，竟然对着骄傲的魔法师用扫把抽打！
　　对于罗林这样的行为大多数人是感到不悦的，即便是对手，作为一名骄傲的魔法师居然用扫把来打人，简直是在玷污魔法师的斗篷！
　　可是所有人都只敢在心中想想，没有人敢出声，见到罗林手上晃悠的扫把他们心中也有些惶惶的。
　　“哼……”
　　罗林倒是乐得清闲，没人找他的麻烦反而是件好事，当然如果有不识相的人罗林也不介意让他尝尝这根扫把的厉害。
　　这一路下来，费丽娜时不时地偷瞄了罗林几眼，她的面色呈现淡淡的粉色，樱粉色的嘴唇微张想要说什么，但是又给她憋了回去。
　　“往这里走……”
　　费丽娜小声地说道，许久没有和罗林走在一起，让她有种紧张感，然而正是这份紧张的心情使得她的身体有些发热。
　　蓝色的短罗裙，虽然说是短裙但长度还是挺令人放心的，但不知为何费丽娜感觉下身凉飕飕的，似乎有人在窥视她的裙底。
　　正因为这道炽热的视线，让费丽娜愈发地不对劲。
　　然而罗林的眼神却越来越犀利起来，他的脚步突然加快，跟上了费丽娜，然后突然将她推到旁边。
　　“罗……！”
　　突然被罗林给按在墙上，费丽娜惊呼，而罗林捂住了她的嘴。
　　冷冷的眼神注视着费丽娜，那股寒冰刺股的感觉让费丽娜有些后怕。
　　“费丽娜，你真是越来越不听话了。”
　　罗林抬起脸冷冷地问道，他的嘴角挂着一丝邪笑。
　　费丽娜的双手都被罗林抬起按在墙上，一个魔法师一旦被控制住双手是绝对没法反抗的，更何况对方还是娇弱的女生。
　　“我说，你为什么要绕路？虽然我的确很久没来学院了，但是我的脑子里可还是刻着学院的地图呢。”
　　罗林语气略微加重，对于这种不听话的孩子罗林觉得有必要好好惩罚一下。
　　他的手缓缓伸到费丽娜的身后，然后轻轻拍了一下费丽娜。
　　“不……不是这样的……”
　　费丽娜漂亮的眼睛被泪水打湿，罗林只觉得有趣。
　　这妮子究竟在想什么？罗林觉得费丽娜应该不是想要害他，费丽娜可能是想要和罗林独处一会儿才这么故意做的。
　　可是，罗林岂会容许费丽娜如此？


第9章 法夫那
　　?
　　“我记得提醒过你的吧，不要对男人抱有太多的幻想，难道你不吃点苦头就不长记性吗？”
　　罗林邪笑了一声。
　　“呜……”
　　费丽娜泪眼婆娑，可是那潺潺的泪眼似乎又在渴望着什么。费丽娜含情脉脉地盯着罗林，罗林的脸是那么近，两人之间的距离似乎只有一张纸那么薄，只要稍微前倾一下就会触碰到对方的双唇。
　　呜！
　　费丽娜闭上了眼睛，她无法继续想象下去了。而罗林不同，他的神情更加凝重起来。
　　“小子，我的地盘可不是给你泡妞的地方！”
　　就在这时一道充满威严的声音不知从何处传来，声音中蕴含着庞大的魔力，倘使是轰击在人身上，绝对会造成严重的内伤。
　　然而罗林却没有一丝动摇，他缓缓地抽出抚摸着费丽娜臀部的手，抄起扫把向后轻轻一挥，甚至连看都没有看一眼。
　　即便不用肉眼，以罗林对魔法的敏感程度也足以摸清对方的套路，而且在《罗莎木》的吸收作用下，那蕴含着魔力的声音被轻易地打散。
　　“泡妞就是泡妞，我可从来没有听说过泡妞还得讲究场合的。”
　　罗林对着旁边的空气冷声笑道，同时手又轻轻拍了一下费丽娜。
　　“你这小子……”
　　声音的主人咂嘴道，只见在不远处的石柱突然扭动了一下，一名黑衣白发的老者拄着拐杖出现在罗林面前。
　　罗林认识他，对方正是当时在比斗场时监视着他的那位老者，同样也是这个学院里最高管理者――贤者法夫那！
　　“没想到堂堂的贤者法夫那大人竟然也有偷窥的癖好呢。”
　　即便是直面法夫那，罗林仍旧气定神闲的模样。
　　老者微微一笑，竟然也不怒，虽知费丽娜正在遭受罗林的恶魔之爪，但是法夫那没有一点点援救的意思。
　　“男人本色嘛，偶尔有点有趣的画面出现我怎能错过。”
　　法夫那抚摸着胡须笑答，那一丝贼贼的笑容哪里还有《贤者》的风范。
　　“学，学院长？！”
　　听到法夫那的回答，费丽娜发出惊愕之音，她也没想到学院长竟然会说出如此粗……哦，是说出这样不同凡响的话来。
　　“……”
　　罗林看着法夫那，法夫那也盯着罗林，在暗中已经暗斗了数十招。
　　此子不简单……这是法夫那第一个想法，虽然之前在比斗场见识过罗林的手段，虽然狡猾但也不足为谈，法夫那也只是当罗林是个比较有脑子的年轻人。
　　但是在刚才的接触后法夫那对罗林完全改观。要问为什么，因为他发现如果要对罗林出手的话，竟然套上十余种方法都无法制服他！
　　虽然毫无依据，但是作为《贤者》的法夫那可以从罗林的每一丝动作看破罗林的行为，但是他不知道罗林竟然也可以做到！
　　古魔法的是不需要编制魔法阵就可以战斗的，所以无法做到像现代人那样根据对方的魔法阵编制出克制的魔法来进行战斗。那么古人是如何对阵呢？难不成是互相进行魔法轰炸？
　　大错特错！古魔法战斗的最大特征就是观察对手动作和魔力的细微变化，来判断对方接下来一步是要做什么。
　　罗林在修习《天冲》的过程中也开始逐渐培养自己这方面的能力，再加上他脑中丰富的知识，多多少少可以判断出法夫那想要做什么。
　　法夫那跨一步，罗林就左撤一步；法夫那微动右无名指，罗林已经抬起了右腿。
　　两人在私底下暗斗了足足数个回合，到最后法夫那放弃试探罗林的想法。
　　“你的知识储配还真是令人敬佩。”
　　“能得到学院长的夸奖，小辈真是受宠若惊。”
　　“受宠若惊吗？”法夫那浑浊的眼神中，眼角微动，“受宠若惊还不忘对我的学生上下其手，你的镇定也挺令我敬佩的。”
　　“你说这个吗？”
　　罗林哼笑道，深入费丽娜裙底的手缓缓抽了出来，同时还牵出一丝黑色的丝线。
　　费丽娜还以为自己的内裤丝线被罗林给扯了出来，顿时脸噗得一声红了一片。
　　但是费丽娜仔细观察后发现，那并非是普通的织物丝线，而是蕴含着庞大魔力的！
　　“这魔力真不简单呢，都已经凝聚成实体化了，而且还是百分百的暗属性魔力，虽然我不知道是谁这么无聊在费丽娜的内裤上刻上了这样的魔法阵，但想来想去整个学院里能做到这一点只有学院长你了吧。”
　　罗林饶有趣味地盯着从费丽娜裙底抽出来这根长长的黑色丝线，同时眼睛深处在闪动。
　　魔力实体化！这是多么令人羡慕的能力啊！
　　实体化的魔力能够长时间存在，不会轻易被外界的因素干扰而消散，所以如果用来刻画魔道具上面的法阵话是最理想的素材！
　　但是，这个世界上又有几个人能够将魔力压缩成这样的实体呢？纵使可以压缩魔力，但想要维持住魔力的稳定性这个世界上的只有八级魔导师才能够做到吧。
　　魔导师为什么会被全世界的人敬畏着，虽然魔导师只比七级巫师高了一级，但是魔导师可以利用自己的特性制作出魔道具，这是巫师所无法媲美的！
　　原本是十分令人羡慕的能力，然而法夫那却将这刻画魔道具法阵的魔力丝线……刻在了费丽娜的内裤上？
　　“学院长？！！”
　　纵使罗林不去详细地解释，聪明的费丽娜也很快就明白了来龙去脉，她的那双碧色的美眸含着愠怒瞪了一眼法夫那。
　　发现自己的事情败露，法夫那老脸不禁一红，然后轻咳了一声：“咳咳，这个嘛……”
　　“学院长，你竟然对我做这种事！”
　　这时，费丽娜不知道从哪里来的劲挣脱开罗林的束缚，或许说……其实罗林一开始就没有用多大的力气。
　　费丽娜冲到法夫那的跟前用拳头捶打着法夫那的胸口：“爷爷你真是笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！”


第20章 贤者
　　爷爷？
　　罗林眉头微挑，不由地看向法夫那和费丽娜。
　　只见费丽娜眼角噙着泪水向着法夫那那个老家伙挥动小拳拳，而法夫那一脸尴尬地承受着费丽娜的怨念。
　　在这个学院里……包括整个帝国，估计也没有人会像费丽娜这般对待法夫那的吧，罗林总算是搞清楚费丽娜的身份了。
　　原来，费丽娜是法夫那的孙女！
　　这就奇了怪了，法夫那可是帝国《贤者》一族，那么他的孙女费丽娜也应该继承了《贤者》的力量才对！
　　是的，在这个世界上，魔法的天赋是从生下来就决定的，家族的血脉优劣就已经决定了孩子将来的成就，像罗林这般没有魔力之人，估计自己的父母也是没有魔力的废物吧。
　　普通人多多少少都是有些魔力的，而那些魔力雄厚的人其后代也定然都是杰出的魔法师，然而在这些人群中，还有一少部分更加变态的存在。
　　那就是继承了《名字》的人。
　　所谓《名字》那是古人对伟大之人的称呼，像《勇者》、《贤者》乃至是《魔王》，全部都可以列属为《名字》的范畴，而继承了《名字》的人，注定其命运将会是不凡。
　　拥有了《名字》的人，他们的名字也就跟别人不同。
　　法夫那，其实他的真名乃是法夫那・贤者，只有继承了《名字》的人他们才会拥有自己的姓氏。就好比当今莱恩帝国的国王，他的名字就是罗恩・狮心，《狮心》乃是莱恩帝国王族所继承下来的《名字》。
　　而像罗林这般普通人，他们是不可能拥有自己的姓的。
　　“原来你的名字是费丽娜・贤者。”
　　罗林抚摸着下巴凝视着费丽娜。
　　这下罗林就明白了，为什么费丽娜以前的才能如此差劲。
　　因为《贤者》和所有的魔法师有本质上的不同，一般而言一名魔法师的体内只能有一种属性的魔力，而贤者却能拥有所有属性的魔力。
　　因为魔力混杂，想要控制当然不会那么简单，可是一旦能控制所有属性的魔力，那其将会得到几何倍数的疯狂成长！
　　啧！
　　罗林不禁在心中咂嘴，他向来对这些靠着血统的人鄙夷不已。
　　早知如此，当初就不应该教授费丽娜那么多东西。罗林当初是看费丽娜跟自己同病相怜，都是被人嘲笑的对象所以才会帮助她的，哪知费丽娜跟他根本不是一路人。
　　“对不起罗林……我，不是故意想隐瞒的。”
　　费丽娜转过身面向罗林，她紧紧地攥紧裙角，抿着下唇道歉道。
　　但一想到刚才被罗林揉屁股的画面，费丽娜又开始满脸通红。
　　“哇哇哇！！我，我究竟在期待什么啊！”
　　明明被做了那样的事情，居然还在期待，结果罗林也只是发现了爷爷刻在我内裤上的魔法阵罢了！
　　啊啊啊！好丢人！
　　看到费丽娜脑袋上开始冒起白烟，罗林完全摸不着头脑。
　　“嘛……不过让费丽娜隐瞒姓氏也是我要求的，毕竟我也不想让别人知道费丽娜的身份，希望你不要计较。”
　　罗林双手交叉于胸道：“都是过去的事了，我也不在意。”
　　见罗林答应，法夫那抚摸着白须点头。看样子，这个小子还算是识相。
　　“不过……”
　　然而，法夫那刚这么想，罗林接下来的话就打了他一脸。
　　“刚才那个藏在费丽娜内裤上的魔法阵我可不能当做什么事情都没发生吧。”
　　看到罗林邪念一笑，法夫那的胡须不禁抖了一下：“你想要做什么？”
　　“不不不，”罗林竖起食指摇了摇，“这句话应该是由我来问才对，堂堂贤者大人找我这个小辈有事的话，也不至于在自己亲孙女的内裤上刻上魔法阵来对付我吧。”
　　“你都知道了？”
　　罗林笑答：“这很简单，毕竟你那魔法阵很明显是才刻上去不久的。”
　　法夫那不禁额头上冒起几颗冷汗。此子的观察能力以及知识储备简直是个妖孽般的存在！
　　不过想来也是，既然对方能够轻而易举的拆除自己的魔法阵，那么恐怕早就对自己魔法了如指掌了。
　　不知为何，法夫那觉得罗林破解圣级魔法的事绝对是真的！
　　“说起来，贤者大人是不是该给小辈解惑了呢？我还不知道为什么被你叫来呢。”
　　罗林的话听起来很有礼貌，但是法夫那哪听不出里面字缝间的刺针。
　　“我叫你来当然是有事跟你谈。”
　　“所以就在自己孙女的内裤上刻魔法阵了？”
　　“咳嗯！”
　　突然又扯到这个，法夫那的老脸一红，而费丽娜狠狠地在其爷爷腰上的软肉上扭了一把。
　　“诶哟哟！我的小祖宗！你就别这么淘气了好吗？”
　　“哼！谁让爷爷你先使坏的！”
　　费丽娜甩过头去，看都不看法夫那一眼。
　　“唉……女大不中用啊，我这把老骨头估计以后只能自己养活自己了。”
　　法夫那悲叹道。
　　看法夫那如此，费丽娜也于心不忍，她搂住法夫那的胳膊撒娇道：“不会的啦，我怎么可能抛下爷爷呢。”
　　“呵呵，那就好那就好。”
　　这老头子该不会是孙女控吧！罗林不禁心里嘀咕。
　　“对了，你是叫罗林对吧，不如来我的办公室聊聊天如何。”
　　法夫那已经抛出了邀请，就怕罗林不敢答应。
　　怕？罗林的字典里可没有这个字，他抱着双臂悠然说道：“唠唠家常吗？可以啊，不过要准备好瓜子和茶水，对了，红茶一定要70度泡的，不然我不会去的。”
　　草！
　　法夫那这么大把年纪下来，还从来没有人这么跟他说话的，若是请别人来自己的办公室说话，估计一个个都紧张地要命，哪有罗林这般还要求这么多的，真当自己是去请他喝茶啊。
　　不过法夫那作为一名《贤者》，其肚量也绝非常人可比，他搂着费丽娜笑答：“也好，听说你和费丽娜以前也有交情，你们也能叙叙旧。”
　　“爷爷！”
　　费丽娜推搡了一下法夫那，看向罗林的眼神也是娇滴滴的那种。
　　虽然这一幕被罗林看在眼里，可是罗林并没有什么特殊的感觉。
　　“那就快走吧，我早饭也没有吃，如果你们一会儿能端上牛排之类的那就更好了。”
　　“你当我办公室是餐厅吗！”
　　法夫那气急败坏。


第21章 《贤者》一族的机密
　　?
　　“爷爷你真是的！怎么能这么调侃人家！”
　　当法夫那和费丽娜独处的时候，费丽娜轻轻地捶在法夫那的肩膀上抱怨道。
　　法夫那揉着肩膀一脸委屈，哪里还看得到帝国贤者的样子，不过说到底在是贤者之前，他是一位慈祥的爷爷。
　　“我这不也是在试探他吗。”
　　“哪有你这样试探的，而且还不人家说一声，现在人家的内裤都被看光光啦！”
　　费丽娜娇羞道，她还记得带罗林去法夫那办公室的时候他在路上说的话：“对了，你一个年轻的女孩子就不要穿黑色的内裤，很容易招误会的。”
　　自己在罗林面前已经一点秘密都没有了啊！费丽娜想到这点抱着头十分懊悔。
　　在所有学员面前的女神露出这般模样，恐怕所有的人心都会发出玻璃破碎的声音吧。
　　“这不是挺好的吗，你不是一直喜欢那个黑发小子吗？”
　　被戳中软肋，费丽娜不知道该如何作答，她端着茶盘遮住自己的半张脸，神色有些低迷：“我不知道罗林在想什么，他现在给我的感觉，有点可怕。”
　　“嗯，那个黑发小子的确有点怪怪的，但是不得不承认他的能力很强，他之所以会变成这样都是魔法公会里有人在作祟。”
　　“为什么要这样对待罗林呢？他明明也很努力，而且如果重用罗林的话，绝对会给我们带来更大的利益啊！”
　　“这点我也很清楚，而且魔法公会的公会长比我更清楚罗林的价值，只是啊，在那里面有着很多不为人知的秘密啊。”
　　法夫那抚摸着费丽娜的头道。
　　“可是……”
　　“好了，不说这个了，赶紧端着这些东西给那个小混账吧，真是气死我了，还是头一回遇到这么不尊敬师长的人。”
　　法夫那一边笑骂一边离开房间，似乎在他看来罗林并非只是作为魔法学徒那么简单，而是可以跟他平起平坐的人！
　　“小子，你要的都给你端来了！”
　　推开办公室的大门后，法夫那顿时就愣住了。
　　他还以为自己走错了房间，原本那整洁的办公室去哪了？怎么突然变成了“战场”？
　　只见罗林在里面迅速翻阅着法夫那珍藏的书本，无数重要的典籍被罗林翻看了一遍后就抛在了身后，其中一本正好砸在法夫那的脸上。
　　“臭小子！！你在做什么！”
　　法夫那感觉自己是小看了罗林这小子了，罗林他的惹事能力完全不是可以用普通人来衡量的。
　　那些典籍可都是法夫那的祖先流传下来的啊，也就是说这些都是《贤者》一族的书籍，然而罗林却跟扔垃圾一般将他们统统丢弃。
　　真是太可恶了！从来没有遇到过这么可恶的家伙！
　　法夫那感觉自己快控制不住自己的怒火了，无数种不同属性的魔力在其手上汇聚。
　　“小子！把你的手从那些书上拿开！《贤者》一族的东西岂是你能碰的！”
　　“爷爷？！”
　　费丽娜也吓了一跳，她从来没有见过自己的爷爷这么生气过，而且爷爷的表情煞是恐怖！
　　“年纪大了就不要发那么大的火，对肝不好。”
　　而罗林似乎根本没有把法夫那放在眼里，对于法夫那的警告也是在无视。
　　“爷爷息怒！罗林他可能不懂，请原谅他吧！”
　　费丽娜赶忙冲在法夫那的跟前阻止道，面对处于危难之际的罗林，费丽娜再也无法做到坐视不管了！
　　一年前，若不是因为法夫那让费丽娜不要去管罗林的事情的话，罗林就不会落到那种地步，也就不会变成现在这个样子，费丽娜之后为此哭了三天三夜。
　　自那以后，费丽娜发誓再也不会放弃同伴！
　　“让开费丽娜，这个胆大妄为的小子必须要有人治治才行！”
　　“爷爷！请等一下！”
　　费丽娜挡在法夫那面前不肯放开，因为她感觉得到法夫那这回是真的动怒了！
　　《贤者》的一击，绝对不是罗林能够扛得住的！
　　“罗林你快走！我帮你拖着爷爷！”
　　费丽娜大声呐喊，然而罗林却不为所动，甚至慢悠悠地合上手上的那本魔法书。
　　“贤者大人，何必如此动怒，你叫我过来不正是为了此事吗？”
　　“啥？”
　　法夫那完全没有听懂罗林说的话，但是即便罗林跪地求饶也不足以让他收回魔法。
　　当年的那个贤者，可不是靠着智谋，而是靠着暴力赢得自己的名誉的，继承了《贤者》名字的法夫那也如此，年轻的时候他可是十分暴戾的！
　　罗林拿着拿着手上那本红色封皮的魔法书，对着法夫那轻轻一笑：“唯有放弃一切才能继承真正的贤者之名。”
　　“你是怎么知道这句话的！”
　　法夫那震撼不已，以至于手上的魔法阵因为没有魔力的补给而逐渐消失了他都不知道，而挡在法夫那面前的费丽娜也惊讶的捂住嘴。
　　“呵呵，为什么我会知道？说出来你可能不信，是在书本上看到的。”
　　“胡说，怎么可能会有书记载着我们《贤者》一族的口传机密！！”
　　法夫那紧盯着罗林，想要从罗林身上看出什么，然而他却什么也看不出来。
　　这小子究竟什么来头？为什么他会知道我们一族的口传机密？
　　法夫那疑惑不已。之前罗林说的那句话正是《贤者》一族的口传机密，而且这机密只有上一任《贤者》对下一任《贤者》一对一地口传下去，是一脉单传，所以同一时代世界上绝对不可能会有第三个人知道。
　　费丽娜的父亲，也就是上一任《贤者》早逝，所以法夫那不得不重新就任《贤者》，并且由他将这个机密告诉给费丽娜。
　　据说，如果能理解透这句话的话，就能得到真正的《贤者》之力。除此以外祖先还留了一份刻着魔法阵的羊皮纸，法夫那觉得只要破解了这个魔法阵应该就可以发现祖先留下的秘密。
　　今天法夫那也正是看中了罗林在魔法上面的造诣，想要叫他来帮忙看看那个魔法阵的，当然法夫那不可能将这个秘密告诉罗林，法夫那甚至还想着将那个魔法阵的草图分解成数份让罗林进行解密。
　　可是哪想到……
　　法夫那举起身边那个足有他人那么高的木质法杖对着罗林，面色冷淡地说道：“你最好老实交代，根据你的发言，我决定是否要抹除你的存在。”
　　“罗林……”
　　费丽娜神色紧张，因为她知道，如果罗林真的触犯了《贤者》一族的禁忌的话，即便是她也保不住罗林的。


第22章 讨价还价？不干！
　　罗林的确是在书本上了解到《贤者》一族的机密的，但那不是直白的明文，而是在罗林经过对大量的书籍破译解析后，发现的惊天秘密。
　　不仅仅是《贤者》一族，在这个世界上许多不为人知的秘密罗林也多少知晓一二。
　　罗林也不知道是谁将这些秘密记录在书本当中的，但是撰写这些书的人肯定是想将这些秘密流传于后世才这么做。
　　所以说，激活《贤者》一族力量的方法罗林也是知道的。
　　“我说过了，机密是我在书本上看到了，甚至方法我也知道。”
　　罗林淡然地说道，即便法夫那的魔杖透着种种逼人的气息，罗林也没有丝毫退避的意思。
　　在罗林的眼中，那根看似古朴，其实蕴含着可怖魔力的魔杖根本不足为据。
　　“要杀死我吗？但是杀死我的话可就无人能够破解这个法阵了哦。”
　　“《贤者》一族的机密，岂能容许外人窥视！”
　　真是个老顽固。
　　罗林耸耸肩，他闭上眼睛叹息了一声后，下一秒睁开的眼神里微荡起寒冰刺股般的气息。
　　法夫那微微一怔，心想这罗林究竟是怎么回事，年纪轻轻竟然拥有这样的眼神！
　　“你杀不死我的，贤者大人难道还不清楚吗？不过你放心，我不会对你们的秘密有所企图，毕竟这是只对你们《贤者》一族的人有用的东西，对我而言并没有什么卵用。”
　　“你觉得我会相信你的话吗？”
　　“信不信由你，只是不想跟你说的是，过了这个村可就再也没机会了。”
　　罗林信誓旦旦道，他有绝对的把握让法夫那乖乖放下手中的魔杖，并且他也敢保证除了自己以外，绝对没有第二人可以破解此魔法阵！
　　法夫那不得不去依赖罗林，而罗林也绝对不会白白送上这份大礼，他也有东西要从法夫那那里取得，否则的话也不会贸然做出这样的事来。
　　法夫那眼神微眯，他紧紧盯在罗林的身上想要知道罗林的想法，可是罗林那毫无动摇的眼神法夫那根本无法看透。
　　更何况罗林也说得很对，法夫那无法杀死罗林，不知为何罗林给人的感觉就是纵使你可以使用圣级魔法也甭想伤他一根毫毛。
　　“爷爷……”
　　费丽娜担忧地看着他们，对于费丽娜来讲她也不希望看到罗林和法夫那打起来。
　　“做个交易吧，我给予你破解魔法阵的提示，但此外我要得到你的每种属性魔力压缩成的魔力丝各五米。”
　　罗林伸出大大的手掌，法夫那只感觉自己的眼角在跳动。
　　“真是狮子大开口！你可知要凝聚一根魔力丝是需要一个月的时间！”
　　魔力丝正是之前罗林从费丽娜内裤上取下来的那根黑色丝线，乃是魔导师在魔道具上刻画魔法阵的重要道具，可以使魔法阵永久运作！
　　想要凝聚一根魔力丝需要耗费魔导师大量的时间和心血，一个月凝聚一根魔力丝已经算是快的了，但是这仅仅是有一米的长度，可罗林开口就要不同属性的魔力丝各五米，他咋不去抢呢！
　　“我当然知道，但是我也知道这个秘密对你们《贤者》一族的重要性，换不同属性的魔力丝各五米应该不算亏吧。”
　　这小子……比我还黑呢！
　　法夫那心中痛骂道，本来他是想利用罗林的，结果现在反被罗林给坑了一把，简直气愤死了。
　　法夫那渐渐放下了手中举起的魔杖，他似乎想明白了，罗林或许对他来讲是一个机遇。
　　“五米实在太多了，最多各属性魔力丝两米！”
　　“我可不是跟你来讨价还价的。”
　　罗林有些不悦，加重了语气：“必须是五米！”
　　“三米！三米可以了吧！”
　　法夫那要发疯了，三米魔力丝可是他需要耗费数年才能制造出来的！
　　“贤者大人，你也太没有诚意了，如果这样的话恕我不奉陪，我还有事先回去了。”
　　“四米！这下总行了吧！”
　　法夫那已经要哭了。
　　“五米，绝不二价，我这也是看得起你们《贤者》一族才开出这个价的，否则我也不会跟你谈论这事。”
　　罗林的态度十分坚决，没有一丝退让的余地，这让法夫那那张老脸没地方搁。
　　做了那么多年的贤者，法夫那还是头一回吃瘪到如此程度！
　　但是，让他放弃破解家族秘密的机会法夫那岂会放弃！
　　“爷爷，你就答应罗林吧。”
　　令法夫那意想不到的是，费丽娜竟然也帮着罗林说话！
　　可恶啊！果然女大不中用，竟然帮着外人来坑自家爷爷！
　　可是看着费丽娜撒娇的模样，法夫那心软了下来，他咬了咬牙悲叹道：
　　“行！五米就五米吧！”
　　罗林停下脚步，回过头对着法夫那笑道：“早说嘛，早点答应大家就坐下来好好吃点东西不就好了。”
　　罗林直接回头坐在一张椅子上，然后端起之前费丽娜端来的红茶品尝起来：“嗯~不愧是贤者大人的红茶，味道跟外面的完全不一样！”
　　废话，老子的红茶岂是外面便宜货能比的！法夫那险些就要断气了。
　　“好了，赶紧快把破解魔法阵的方法告诉我，如果你是在骗我的话你知道下场。”
　　“不会骗你的，不过首先你总得把我要的东西拿过来吧。”
　　法夫那脸色一黑，犹豫了片刻后抚摸了一下右上的一枚戒指。
　　顿时，一个古朴黑色的盒子出现在法夫那的手上，罗林眉头微微一动，心中感叹：那就是空间戒指？！
　　空间戒指是极其稀有的魔道具！必须要用时空属性的魔力丝编制出的空间魔法阵在戒指上，方能制作出空间戒指。
　　本来这世界上魔导师就很少，更何况是拥有时空属性魔力的魔导师？那更是少之甚少！通常也就只有皇族才有佩戴的资格。而法夫那身为贤者，的确有资本为自己打造一枚空间戒指。
　　“这盒子里面有你需要的。你是否也该把我想要的给我了？”
　　法夫那有点担心罗林是在说谎，毕竟这一盒的魔力丝有着极高的价值，法夫那递出去的时候都感觉到肉疼。
　　“放心，你不会后悔的。”
　　罗林从椅子上站起，他把一直捧在手心的那本红色封皮的书放在法夫那的手里，对着他说道：“你只需要把这本书放在那里就可以了。”


第23章 真正的开头
　　罗林用拇指向后指了指身后的书架，只见在那个原本被排满书籍的书架此刻被罗林抽掉很多书后组成出一个非常奇怪的图案。
　　感觉像是……像是一个魔法阵！
　　法夫那放在办公室里的这几个书架是从他的老家搬到这里来的，可以说是从初代《贤者》那里遗留下来的，法夫那对此很是爱惜，甚至每次取用书本后都会按照原来的顺序放回去。
　　所以当时他看到罗林如此糟蹋老祖宗留下的书架后愤怒不已，但是当罗林让其将这本红色封皮的书放回书架上时，法夫那似乎明白了什么。
　　唯有放弃一切才能继承真正的贤者之名。
　　法夫那一直在思考这句话究竟蕴含着什么道理，当初他以为是要求他抛弃原有的魔法，不按照原有的魔法机理去运作那个魔法阵，才能得到《贤者》真正的力量！
　　然而事实上……似乎只是要求法夫那在书架上按照魔法阵上面的图样排列好就行了！
　　所谓放弃一切，原来就是指将书架上面没有用的书抽掉，只留下和魔法阵的位置相对应的书本。
　　靠！这种猜字谜游戏谁会知道啊！法夫那感觉自己要抓狂了。
　　罗林笑笑：“该告诉你的都告诉你了，那我走了。”
　　“滚吧滚吧！你个臭小子怎么不去做商人呢！”
　　法夫那是在变相骂罗林太狡诈了。
　　废话，如果罗林不狡诈，那他早就被人啃得骨头架子都没有，在这世界上的人都是食人魔！
　　所以罗林发誓，他要做最强的食人魔！成为一名掠夺者！
　　“费丽娜，你送罗林出去吧，我要好好研究一下。”
　　得到罗林启发的法夫那已经亟不可待，费丽娜点点头后跟随着罗林一同离开了房间。
　　然而当罗林尚未走出一两步，只听得门后传来了兴高采烈的惊呼之音。
　　“罗林，你是怎么知道我们家的秘密的？”
　　听到爷爷兴奋的声音，费丽娜知道罗林的方法是正确的，她的心中泛起一丝惊喜凑上罗林。
　　“只是比别人多读了几本书懂得比别人多了一点罢了。”
　　罗林冷冷答复，可是费丽娜才不信呢。
　　她微微地撅起了嘴，对罗林的冷淡有些不满，可是又不敢出声。
　　这妮子……平时在学院里一副高冷女神的模样，在自己这边却又是另一个样子。罗林看着都觉得有些好笑。
　　只是，这个笑不是好意的，而是恶意的。
　　他想着，如果将费丽娜做成自己的《魔力炉》岂不是最为完美！
　　作为《贤者》的她，体内有着所有属性的魔力，只要精心打造的话绝对是个极品《魔力炉》，而且费丽娜容貌可人，身材也极佳，作为奴隶也是最合适不过的了。
　　罗林这么想着不禁舔了舔嘴唇，他有些心动了，不过还是被自己的理智给压制住了这种不切实际的想法。
　　要把费丽娜做成《魔力炉》的话，那个法夫那绝对是不会放过自己的，虽然自己也不惧法夫那，但是法夫那着急起来想要同归于尽的话，罗林也时十分忌惮的。罗林看得出来，法夫那对费丽娜十分爱惜。
　　看来想要自己还是必须要找到一个听话的奴隶才行啊！
　　罗林眼神变得愈发犀利。
　　卡尔、费丽娜……并非是罗林真正的仇恨对象，当初他们并没有帮自己只能说明他们与罗林并不是一路人。
　　罗林真正仇恨的是魔法公会，那个让自己背负了骂名的狗屎公会！
　　明明是自己出了差错错误使用了十级魔法造成了悲剧，结果却把一切责任怪罪在罗林头上，罗林绝对咽不下这口气！
　　还有就是自己背负罪名后受到的一系列刑罚，罗林也是绝对不会忘记的。
　　等着吧，很快我就会让你们品尝到我的痛苦。
　　罗林在心中暗暗发誓。
　　“罗林，你的表情很恐怖呢……”
　　费丽娜胆怯地说道，罗林扯了扯自己的斗篷，瞥了费丽娜一眼：“送到这里就可以，若是让别人看到你跟我在一起会惹起不必要的麻烦。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的，还有记得我跟你说过的话，不要把男人幻想得太好，所有男人都是禽兽，包括我也在内，所以跟我走得太近的话哪天把你吃了也说不定。”
　　吃了，费丽娜当然也理解是性方面的意思，她低着头满脸通红。
　　“但是……即便如此，我也……”
　　“傻瓜……”
　　罗林丢下这句话，未等费丽娜说完话就已经离开。
　　“罗林……你才是笨蛋呢！！！”
　　看着罗林消失的背影，费丽娜大声吼道，她的声音传遍整个帝国魔法学院，一些还在学院的学员听后纷纷抬起头。
　　“罗林？那个魔法学徒？”
　　“这个声音是费丽娜学姐的吧！罗林那混蛋对学姐做了什么？！”
　　“该死的！我就知道罗林不是个好东西！”
　　罗林莫名其妙地又背了黑锅。
　　――――――分割线――――――
　　罗林回到自己的那间小破屋，打开房门，缇娜还安安静静的躺在罗林的那张小床上。
　　罗林走到缇娜的身边，手轻轻抚摸着缇娜的胸口――当初融入了魔晶的地方。
　　缇娜体内的魔力十分充盈，甚至已经快要突破到了五级大魔法师的水准！
　　罗林暗暗吃惊，按理来说缇娜的魔力恢复速度不会这么快的啊。
　　也许是因为个人体质的不同，也许缇娜本身就对光属性魔力亲和度很高，所以魔力才会如此急剧增长吧。
　　罗林有些难以想象，照这个劲头发展下去，缇娜岂不是不要几年就能成为魔导师？
　　“……”
　　罗林陷入沉默，他没想到自己只是想要稍微利用一下缇娜，结果就有如此大的发现！
　　缇娜作为一个《魔力炉》来说，绝对是上上品！倘使罗林将缇娜的记忆全部改写，让她沦为专属于他自己的奴隶的话……
　　他将会很快成为强大的魔导师！
　　罗林的心在扑通扑通狂跳，一种难以抑制的兴奋感在体内回荡。他的手掌都溢满汗水，脸上露出贪婪的神色。
　　罗林渐渐地将手贴在缇娜的额头，只要他稍微使用一下《记忆封印》，变能将缇娜的记忆改写，让缇娜变成对自己的命令绝对服从的《魔力炉》！
　　“……”
　　罗林犹豫了许久，不知为何他很难去使用《记忆封印》。不是罗林不会《记忆封印》了，而是他本能地在抗拒！
　　缇娜，从小就跟在我身边的缇娜，跟着我来到了帝都受苦，甚至在我被关进监狱受罚的时候也每天来看望我……
　　罗林想起了以往的种种，明明自己已经打算抛开所有的情感了，可是为什么……
　　“可恶！”
　　罗林狠狠地砸了一下地板，一拳下去竟然将地板给砸出了一个窟窿。
　　“还是按照原计划进行吧，寻找更合适的人选制造成《魔力炉》。”
　　罗林眼睛里闪动着异光，他脱下灰色的斗篷，以及那件被卡尔的风刃割得破破烂烂的衣服，换了一套黑色的风衣后离开的破屋。
　　今晚，罗林有要事要办。


第24章 杀鸡儆猴
　　魔法，通常人对魔法的理解便是，通过魔力编制相应的魔法阵，然后利用魔法阵引发自然的奇迹。
　　但是往往不同的人释放相同的魔法，无论是速度还是威力上都有着极大的差距。
　　优秀的人释放魔法的速度可以达到瞬发，魔法的威力堪比劣等人释放高一级的魔法威力，所以在魔法师中实力的两极分化也相当严重。
　　可是，没有人去思考为什么会有这么大的差距，只是能当做别人比自己天赋高，别人更加勤奋刻苦。
　　当然，的确会有这方面的因素，可实际上还有另一方面在影响着魔法师的能力――魔法亲和性。
　　因为魔法亲和性，所以很多人体内储存的魔力属性也各不相同，水属性的魔法师对水属性魔力亲和性较高，火属性的则是对火属性魔力亲和度高。以上是现在的魔法师对魔法亲和性的理解。
　　这是相当浅显的，甚至可以说得上是无知，将魔法亲和性仅仅是用于测定魔力属性也太愚蠢了。
　　罗林也一直是这么认为的，虽然他曾经在书本上只是寥寥地发现了魔法亲和性可能还存在着其他尚未认知的方面，可是他通过自己的观察总算是了解到何为真正的魔法亲和性！
　　魔法亲和性不只是用于测定魔力属性的，更具体地讲它是一种数值，一种你对魔力驾驭能力的数值。
　　数值越高，你对这种属性的魔力掌控能力就越强，反之亦然，一般人只对一种魔力掌控要较强一些，所以普遍只修习一种属性的魔法，而像《贤者》那样全属性魔法皆可修习的，那边是全属性魔力亲和性数值都相当高的人物！
　　当然，也存在一些对一种属性的亲和性数值高到爆炸的那类人，这些人在修习对应的魔法要成长得更快。
　　“可惜，我本身就没有魔力，所以根本谈不上什么魔法亲和性，不过这也算是一件好事吧。”
　　罗林行走在夜间，一边自嘲，没有魔力的他的确和魔法亲和性这一要素无缘，不过这也说明罗林如果想要使用不同属性的魔法也没有什么难度差别。
　　此刻的罗林处于远离帝都的郊野，茫茫的郊野全部被黑暗所笼罩，只有在其背后还有着从帝都那里透出的无数光芒。
　　作为莱恩帝国的帝都，那可是被赋予了《不眠城》的名号，因为即便到了晚上，整个帝都也被魔法灯给照亮，一切活动都可以像白天那样进行。
　　正因为“没有夜晚”，所以帝都的贸易一直在持续发展，才会显得那么繁荣，很多国外商人也慕名而来。
　　可是在这一切的背后，究竟有多少黑暗面就不得而知了，正如夜晚的帝都那样，虽然是灯火通明，可是角落里却还是漆黑着呢。
　　“哼，都是一些凡事之物，有何渴求。”
　　罗林提了提风衣的领口，老实讲夜晚的郊野还是很冷的，罗林只有缇娜的光属性魔力，没有火属性魔力无法替自己御寒……
　　可笑，想要御寒就一定要用火属性魔法吗？罗林在脑子里搜索着记忆，他的口中默念奇怪的咒语，一道道灵异的符文出现在周身然后附在他的身上。
　　精灵魔法――《自然融合》！
　　将自己融于自然，就不会担心受寒了。
　　毕竟那些尖耳朵的精灵们穿着薄薄的服饰还能生活在大树林里面，没有这个《自然融合》估计早就都冻死了。
　　精灵魔法和古魔法一样，有一些魔法是无属性的，但也有一些是需要讲究属性的，《自然融合》是无属性魔法，所以罗林可以使用。
　　不过想要使用精灵魔法难度就可高了，因为精灵魔法不需要编制魔法阵，而是需要念咒语，人类和精灵的喉咙构造有细微差别，想要使用精灵的魔法难度有些大。
　　但是罗林能够将精灵魔法改造成适合人类使用的魔法，所以就没有这方面的问题了。
　　罗林独自一人继续在郊野上行走，这一路上他也格外地小心。
　　“后面五头一级魔兽刀幼狼，右侧方三头二级魔兽风狒狒，在前面还有什么……原来是一头三级魔兽狂野巨狮！”
　　真是不小的阵容，莫非是被自己的踪迹给吸引来的？
　　罗林嘴角勾起一抹冷峻的微笑。
　　郊野可是魔兽的家园，只有傻蛋才会像罗林这般大晚上独自一人行走在这里，因为一不留神就会被突然扑上来的魔兽给杀死。
　　若是过去，罗林可能会提防一二，可现在不同了。
　　有了魔力就有了战斗的资本，即便是法夫那站在面前罗林都敢他叫板，何况是这群魔兽。
　　这些魔兽看来都是讲他当成软柿子，当成了美食，只是这三种魔兽并不是一伙的，一直没有露面也是碍于周围有其他的魔兽在。
　　罗林从旁边一颗枯枝上折下一截半米长的枯枝，他反手捏在手心，一股股魔力从身体顺着手臂然后爬上枯枝。
　　魔力外露！
　　这是只有五级高级魔法师的魔力浓度才能做到的，罗林在出门前在缇娜那里补充了足够的魔力，以缇娜现在直逼五级高级魔法师的魔力浓度，想要外露魔力也是能够勉强做到的。
　　光属性的魔力缠绕在树枝之上，顿时散发出一种神圣的光辉，宛若一柄审判之剑捏在罗林的手中。
　　然而正是在这柄光剑出现在罗林的手中之时，那些想要伏击罗林的魔兽大感不妙，从光剑弥漫出来的气息令它们瑟瑟发抖。
　　“去死吧！”
　　眼神略过一抹阴寒，罗林突然大展双臂，将光剑投掷了出去！一抹金光在空中划出一道轨迹，眨眼之间便洞穿了狂野巨狮的头颅，它连发出惨痛吼叫的机会都没有便倒下了。
　　杀鸡焉用牛刀？罗林的这一发光剑即便是五级魔兽也能一发送上天，用在一头三级魔兽身上显得有些浪费的样子。
　　但是罗林这是为了杀鸡儆猴，一击必杀狂野巨狮，其他的刀幼狼和风狒狒见状如同吓破了胆急忙逃窜，也省的罗林再使用魔力一一去击杀这些蝼蚁。
　　“说到底还是魔力不够啊，虽然有了魔力，但是也只够我使用几次魔法，若是有个能够一直跟在身边的《魔力炉》就好了。”
　　罗林一边抱怨，一边走到狂野巨狮的尸体旁边，他用小刀剖开巨狮的头颅后下一秒脸黑了下来。
　　“妈的！魔晶碎了！”
　　罗林似乎一时失手，在杀死狂野巨狮的同时把魔晶也给搅碎了。


第25章 强盗？
　　?
　　魔晶是十分稀有的魔力结晶，只会在魔兽的体内生成，但是只有极少数的魔兽才会有魔晶的。
　　魔晶可以用于给魔道具提供魔力，使得魔道具实现自动化，魔晶甚至是在炼药方面也有很大的用途。
　　因为魔晶用途很广，但是数量稀少，所以价值量才高。罗林花了几年的时间靠买草药换的来的一级魔晶价值100金币，是一户普通人家好几十年的花销！
　　而一头三级魔兽的魔晶，那肯定是三级魔晶了，价值的话也能有1万金币！
　　“靠！老子的金币啊！老子的金币！”
　　1万金币就这么飞掉了，就算罗林定力再好也会忍不住臭骂一声，毕竟他现在最需要的就是金币。
　　早知如此，就不对着巨狮的脑袋射了。罗林也后悔莫及，但是他哪里知道自己这么巧遇到一只有魔晶的魔兽。
　　“罢了，没了就没了吧，反正这次出来的目的可是为了屠龙。”
　　屠龙，没错，今晚罗林出来为了就是屠掉传说的巨龙！
　　其实在之前时罗林就察觉到了，在帝都这一块似乎有一头龙飞到了这里，之后就没有踪迹了。
　　那段时间魔法公会也发布任务，若是有人能够发现那头龙的话可以得到重赏，那是也是引起了浩大的搜龙行动呢。
　　不过最终的结果就是一无所获，反而有些魔法师在森林里遭遇了打劫。
　　陆续几个魔法师遭黑手后，一个月后的现在已经没有人在意有没有龙在这里了。
　　可能早就飞走了吧，也可能那根本就没有龙，是强盗为了吸引有钱人而散播的谣言。有些人是这么认为的，但是罗林可不这么想。
　　罗林的家地处偏远地区，当时那头龙飞过来的时候也正好从罗林的屋顶上飞过。
　　龙是不可能随意在人类的面前出现的，这是罗林从无数的书本中查出来的信息。
　　但是为什么那头龙当时会如此低空飞行掠过，而且被那么多的人类给发现？
　　罗林猜测，那头可能是受了伤！
　　受伤的龙，想要养好伤势不可能在一个月内就完好的，那头龙绝对还在前方的森林当中。
　　毕竟在这块郊野都能遇到三级魔兽，只能说明这些魔兽因为感受到了龙族的气息逃离了森林，否则罗林也不可能遭遇到三级魔兽的埋伏。
　　“如果要屠龙的话，这些碎掉的魔晶已经还能派的上用场。”
　　罗林一边嘀咕，一边将巨狮体内的魔晶碎片收集起来。
　　龙在受伤的时候最需要魔力的补充来恢复伤势，原本罗林是想用自己的一级魔晶试着来勾引那头巨龙，看看那头畜生能否看上自己的一级魔晶，不过这回正好有三级魔晶碎片，诱惑力肯定要比自己的一级魔晶要强。
　　“来吧小龙仔，让老子好好把你剥个赶紧，好为我制作极品的《魔力炉》！”
　　罗林感觉把握性更大了，只要进入森林后利用探索性的魔法探索一下巨龙的存在，自己只需要稍微施点手段就能拿下巨龙。
　　巨龙浑身都是宝，哪怕是一块龙肉都价值连城，毕竟那些有钱的土豪可是没有吃过龙肉的。
　　眼下罗林急需用钱，只能将眼光方向那头可怜的巨龙了。
　　沙沙――
　　罗林刚刚走一步，周围的草木传来奇怪的声音，罗林瞥了一眼心想：该不会真的有强盗吧。
　　据说当时有不少魔法师在这里被打劫了，不过都是一些低级的魔法师，高级的魔法师倒是没有被打劫，说明对方也是看目标的。
　　而罗林从外表看上去仅仅是一个普通人，弄不好就会被当成软柿子捏一捏，不过罗林也无所谓。
　　强盗吗？如果是来打劫的话那就要做好被打劫的准备。
　　罗林在心中暗笑，他感觉到自己的钱包可以鼓一点了。
　　“（偷偷摸摸……）”
　　罗林往前走了几步，身后那个人也跟着走了几步，而且还很小心的样子。
　　不直接上来吗？
　　罗林心想这个强盗倒是挺警觉得嘛，不过也难怪，老江湖总要给自己留点后手。不出则已，一出惊人，看来自己是遇到“麻烦”了。
　　罗林闭上眼睛，古魔法《探知》将魔力化作一股股波力向外扩散，在触碰到躲在暗中的强盗后反馈给罗林。
　　“出来吧，如果不出来的话休怪我不客气了。”
　　罗林背过身冷哼道，他的眼睛锁定在不远处一颗灌木丛里，冰冷的时间令对方浑身颤抖，同时罗林的手抄起一根树枝，开始准备凝聚魔力。
　　“啧！居然被发现了吗！”
　　令罗林意外的是，从草丛里传出的竟然是一声银铃般的动听之音，罗林眉头微皱，只见一道碧蓝的身影从灌木丛中蹿了出来。
　　那是一名绝美的少女，身上穿着蓝色轻纱般的衣着，在夜光的照应下显得犹如女神般高雅，精致的脸蛋，纤细雪白的大腿裸露在外，在她的身上似乎飘着点点星斑。碧蓝的长发披散在身后，如同浩瀚无垠的海洋发着粼粼波光。
　　这孩子……干嘛的？
　　罗林心中狐疑了一下，虽说对方是个女孩，但是他并没有放下警惕。
　　她的年纪看上去只有十四五岁，跟罗林差不多大小，身上的衣服看上去也挺华贵的，不像是一个强盗该穿的。
　　少女瞪着碧蓝色的大眼睛，眼睛透着星空里的星光熠熠生辉，她双手叉腰面对着罗林，突然大笑道：“穿黑衣服的，把钱交出来！”
　　“傻逼吧你。”
　　罗林没好气地吐槽道，准备转身就走。
　　本以为是什么强大的对手，结果只是的黄毛丫头，罗林对此并不感兴趣。
　　而且那家伙只是穿得好一点，但是看上去一点也不有钱，罗林连打劫她的心情都没有。
　　见罗林转眼就要走，蓝发少女不干了：“喂！我可是强盗啊！哪有你这个样子被打劫啊！给我乖乖站好呀！”
　　蓝发少女迈着小小的步伐跟了上来，结果一不小心踩着自己的裙角噗通一声摔在地上。
　　“诶哟……”
　　精致的小脸变得跟花猫。
　　“……”
　　罗林无语了，这孩子是在搞什么啊，大晚上地跑到这里来，难倒不怕被魔兽袭击吗？
　　蓝发少女趴在地上抬投瞪着晶莹的大眼睛盯着罗林，罗林瞥了一眼后准备继续前往森林。
　　在那之前罗林已经探查过少女的身体了，没有任何魔力，也就是说没有魔法天赋。
　　虽说长得可爱漂亮，但是没有魔法天赋的话就无法做成高级的《魔力炉》，再者……罗林总感觉这女孩子很麻烦的样子，并不想跟她扯上关系。


第26章 狼穴
　　“走了。”
　　罗林看都懒得看她一眼，径直往森林方向走。
　　“你还算是男人吗？看到可爱的少女摔倒都不扶一下！”
　　见罗林要走，蓝发少女开始慌张起来。
　　“我可不记得有要扶摔倒的强盗起来的道理。”
　　“惊！”
　　蓝发少女面容一凝。
　　“啊……我怎么忘记了自己是强盗啊……诶嘿~”
　　如同卖萌一般，蓝发少女吐着小舌头轻轻敲了一下自己的脑袋。
　　“你是二货吧。”
　　罗林已经完全判定了，这个少女肯定是脑子被门夹过了或者是脑子进水了。罗林从来没有见到过这般打劫的，打劫起码要有个打劫的样子吧！
　　不过也正因为傻，罗林也懒得跟她计较，罗林大手一挥，一道魔法阵出现在少女的身下，突然的几道魔力铁链困住了少女的身体。
　　“诶诶额！你，你要做什么！”
　　少女有些惊慌，突然被束缚住了身体让她产生了焦虑。
　　“既然你这么喜欢躺在地上就让你躺着好了，别来烦我，否则不会给你好脸色看的。”
　　罗林最后冷冷地瞥了蓝发少女一眼，眼神中一点怜香惜玉的感情都没有。
　　“什么啊！别走啊！我可是强盗啊，我还没使用绝招呢！若是我发威的话绝对吓死你！快把你的魔晶还有金币都交出来！！诶！别走啊！！！”
　　然而罗林的身影早就不见了踪影。
　　罗林已经算是手下留情了，如果是别人，估计他会毫不留情地释放魔法将强盗轰成渣渣。
　　究竟是从哪里冒出来的傻孩子，也真亏她在这里没有是呢。
　　毕竟周围都是魔兽，即便是四级的中级魔法师也不敢大晚上在这里逗留，而那个蓝发少女居然能够活的好好的。
　　“莫非那孩子真的是强盗？”
　　罗林有点不信邪，一个没有魔力的少女，更不像是武者，怎么可能打劫得了魔法师啊。
　　“管他呢，我有自己的事情要做，那孩子的生死与我何干。”
　　反正只要不打扰到罗林就行了。
　　很快罗林便钻进了森林里面，这里已经很久没有人来过了，树木丛生，而且到了晚上会有很多毒物开始频繁活动。
　　罗林利用魔法驱散周围的毒蛇和毒虫，他开始探索这片森林。
　　以前罗林没有实力，所以也没有来过这里，头一回儿来他也如同盲人一般在森林乱晃，完全找不到方向。
　　“咳！如果有足够庞大的魔力就好了。”
　　这片森林相当之大，以罗林目前的魔力根本就无法彻底地探索，罗林估计想要彻底地探查这片森林少说要六级大魔法师的全部魔力方可。
　　他的魔力只能探索方圆一公里的地区，罗林是打算留着确定巨龙的大致方位后再使用的，否则那就是在浪费魔力。
　　他在这片陌生的森林里乱窜，一开始会遇到很多很多麻烦的魔物来攻击罗林，但罗林也有点厌倦了这些麻烦的小虫子了，于是就稍微模拟六级魔兽散发出气息。
　　虽然一瞬间会看到铺天盖地的群鸟狂飞，野兽疯走的震撼画面，但现在至少安静很多了。
　　一般而言，任何事物都会留下痕迹，根据人的辨识程度就可以看到多久以前在什么地方有过什么东西在做什么事，罗林的话估计看见一个月之内在一个地方发生过的所有事情。
　　这就是古魔法《过去视》带来的效果，在无法寻找到路线的情况下，罗林决定看看之前来这里的人是怎么走的。
　　这个魔法还是挺便利的，但也是有缺点的，如果痕迹太多的话就很难辨别了，就像刚才发生了比较大的动乱，使得罗林的眼睛已经无法看见几天前发生的事情了。
　　“走不出去了呢。”
　　罗林眉头微皱，他有点小觑了这片森林的复杂程度。
　　“嗯？”
　　就在这时，罗林似乎在某一处看到了人影。
　　这并非是有人刚刚经过这里，而是在几天前会有在这里路过的痕迹呈现在罗林眼睛里具体化现象，虽然已经很模糊了，但隐约可以看到那个人是朝着北方走的。
　　“太好了！总算是看到有人经过的痕迹。”
　　通过对环境痕迹的分析，罗林能看到那个人影沿着一条幽阴的“小路”艰难地前行。
　　为什么要用艰难二字，因为罗林看得出那个人在路过这里时时不时扶一下旁边的树木，若只是疲惫的话不会有那么多的次数。
　　“而且扶手的位置有点低呢，莫非是个孩子？”
　　当然也可能是矮人族，不过矮人族应该不会出现在这里吧。罗林也拿不定主意，因为痕迹过于杂乱使得罗林很难分辨出这个人影的具体特征。
　　“这里吗？”
　　绕过几片小树林，穿越过一条溪流，很快罗林就达到了一个山洞之前。
　　竟然是住在山洞里的，难道这里还有土著居民吗？
　　罗林无法排除这种可能性，虽然土著居民的文明水平较低，但是罗林可以通过精神魔法直接与他们的大脑进行沟通。
　　一般来说对于这种现象不是很了解的土著居民还会因此把你当做为神明来崇拜，然后完成你的所有心愿，他们还对周围的地形比较了解，从某种角度来讲如果是土著居民的话反而会更好。
　　不过……也不排除会被当成攻击对象啊。
　　罗林扶着下巴沉思了片刻，决定还是向前走看看。
　　刚刚进入山洞，一股浓烈的恶臭味扑面而来，罗林急忙护住自己的口鼻。
　　“好臭啊……”
　　闻这气味应该是狼的粪便吧。不要问罗林为什么这么了解，因为当初还小的时候罗林和缇娜在野外打猎遭遇了野兽攻击，在那时罗林还很弱小，无可奈何之下只好用狼粪便涂抹全身来躲避野兽，那时候的记忆可以说给他留下了难以磨灭的灰色记忆。
　　老实说，罗林有点不想继续待在这里了，若不是那个人影进入了这里恐怕他早就离开了。
　　罗林上下打量他所在的这座山洞。
　　“还真是大呢。”
　　光去看最顶端就已经要仰头来看，目测这山洞有十五米高。
　　从洞口朝里面望去，除了漆黑还是漆黑，根本看不到边境，大概也没什么东西吧。
　　“为什么那个人要往狼穴里面钻呢？搞不好早就被狼给吃了变成粪便了。”
　　罗林边思考这样的问题边朝洞口外走去。


第27章 狼穴中的幼女
　　?
　　“呜呜呜――”
　　突然，他的耳朵听到丝丝娇啼声，虽然很微弱，但罗林确实是听到了。
　　难道，里面还真有什么东西？
　　深入了数十米，眼前已经看不清任何物体，只有漆黑的一片。
　　里面的路崎岖不堪，地面上到处都摆满了伸着锐刺的石锥。
　　而且时不时面前有石壁挡住罗林的去路，这时候他只能从上面翻越。
　　“呼……累死人了，这鬼地方谁会住啊。”
　　回个家都这么麻烦，若是我还不如露天更轻松点。罗林心里嘀咕。
　　而且越往里面走，一股莫名的味道就越是浓郁，罗林猜那些是狼的粪便气味吧。
　　“呜呜呜呜――”
　　这时，那道娇啼又一次传出。
　　“左边。”
　　罗林循着声音寻找其源头，终于在一个脚落里发现了。
　　“呃！”
　　眼前的景象让他感到愕然，在狼的巢穴中，一位年龄看似只有七八岁的幼女怀抱着两只幼狼在沉睡。
　　那呜呜呜声正是少女睡觉发出的鼾声。
　　这，这是什么情况！？为什么狼穴里有女孩子？
　　少女并没有穿着衣服，赤裸的身体磨蹭幼狼，似乎把它们当成被子了。
　　而且两只幼狼的身体还没有长毛，身体上还沾有羊水，很显然它们是刚出生不久的幼崽。
　　为什么？为什么人类会和狼崽待在一起？
　　眼前的景象令罗林有些吃惊，而且这个孩子还这么年幼。
　　这两只狼崽肯定不是普通的野兽，已经是属于魔兽的范畴，所以按理来说是不可能会和人类友好相处的，这是大自然的法则。
　　难道说是被狼当成崽养在这里的吗？
　　罗林看着狼巢那只有着可爱脸庞的女孩子，内心有些复杂，而就在这时候他突然察觉到女孩有点不对劲，把手伸过去试探了一下她的鼻息……没有呼吸了！
　　“死了？！”
　　看了一下旁边的两只小狼，也都是奄奄一息的模样，估计死神已经再向它们招手了。
　　“真是可怜的孩子。”
　　罗林摇摇头，虽然心里有些同情，但这并不代表他就会出手相救。
　　每个人都有自己的命运，只有那些将自己的命运掌控在自己手里的人才有资格活下来，弱者就会被淘汰。
　　既然这个孩子要死，那也只能说明她不适合这个世界，或许对她来讲也是一种解脱。
　　罗林缓缓起身，冷漠的眼神中不再流露同情，他把视线投向远方想到：还是去寻找巨龙吧。
　　“嗯？”
　　正当罗林准备离去的时候，突然地他感觉到少女的身体里有什么东西发出了一丝波纹！
　　这股波纹很是微妙，如果不是对魔法十分敏感的人是很难察觉得到的，罗林也只是瞬间感觉到有什么异样，随即回头瞥了一眼。
　　罗林靠近女孩，再一次感应了一下，过了许久终于发现那个微妙的波动的的确确是从女孩身上散发出来。
　　微弱的波纹向四周传递，到了狼崽身上后又传递回来，而且相比起之前的要浓烈了许多。
　　“这是什么力量？为什么从来没有听说过？”
　　罗林自认为自己已经见识过所有的世间力量了，掌握了所有类型魔法的他基本上对世间的一切无所不知，然而如今这个女孩身上的异状勾起了他的好奇心。
　　然而女孩即将死去，这股力量也变得微弱起来甚至即将消失，罗林踌躇了片刻卷起袖子。
　　那股力量究竟是什么，罗林倍感好奇，也很想研究一番。
　　“罢了，只是救活你们而已，可不会再怜悯你们了。”
　　罗林一边说道一边施展魔法，光属性的魔法本就是神圣的，在救死方面有着出奇的效果。
　　五级光属性魔法《复生术》！
　　金色的魔法阵在地面浮现，令人感觉到暖洋洋的光芒照射在幼女和狼崽的身上，渐渐地它们的身体开始有了细微的活动。
　　罗林的额头开始渗出汗水，五级的光属性大魔法对他来讲着实有点吃力，因为他体内的魔力正在迅速消耗。
　　即便是五级的高级魔法师想要释放五级的高级魔法也只能释放几次，罗林只不过是从缇娜那边补充了一点魔力，魔力量还没有达到五级高级魔法师的程度。
　　这下来真的是要夺取了他不少的魔力。
　　“唔……”
　　很快，女孩原本惨白的脸一下子就恢复了红润，也逐渐开始有了呼吸。
　　不过这都是通过《复生术》强行拉回性命罢了，治标不治本，想要彻底救好女孩，还必须要治疗好她的身体才行。
　　――――――分割线――――――
　　女孩的这场发烧烧得可不是一般的厉害，一般人可能早就死了，而女孩硬是撑到了最后，罗林使劲浑身解数才把她从死亡线边缘给拉了回来。
　　好在罗林以前稍微看过有关医术的书，而且像发烧这种病症还是能够治疗的。
　　但他毕竟不是学医的，也仅仅是死马当活马医，硬生生地救活了女孩，累得罗林汗流浃背，罗林觉得当医生可比屠龙累多了。
　　当女孩的烧退去后，罗林找了个干净的地方坐在地上眯了一会。
　　虽然他可以做到连续几天不用睡觉，但这次脑力活动太大，罗林需要好好休息一下。
　　这一觉罗林前半部分睡得还好，但到了后半部分，他梦到了有只鸡总在啄他的脑袋，让他痛苦不已。
　　当罗林醒来时，他发现有一双琥珀色的明亮大眼睛正对着自己的双眼，再往上一看，只见一只玉手攥着几撮头发。
　　“靠靠靠！！！”
　　罗林霍得一下跳了起来，摸摸自己的头顶，发现秃了一块，他仿佛是被一道雷劈了般震惊。
　　“靠！老子本来就因为动脑比较多所以头发稀疏，现在秃头了岂不是要被人笑话死！”
　　即便是罗林也是会有烦恼的。
　　灾星，绝对的灾星。
　　罗林眯起双眼看着那双无辜的大眼睛，给眼前这个女孩打上了\"灾星\"的标记。
　　他的眼神绝对说不上和善，甚至有一点恐怖的感觉，小孩子看的绝对会哭的，可是女孩一副天真的表情望着他，一脸茫然，就差脑袋上打个大大的问号。
　　“这孩子……有点问题啊。”
　　透过女孩的眼睛，罗林发现自己读不出任何情感，这种情况是根本不可能会发生的。
　　罗林抱起女孩，女孩似乎很开心地张开双臂，嘴里咿咿呀呀地叫唤着。
　　“这……”
　　罗林抱着女孩仔细观察了一阵，他的心有点跌落低谷的感觉。
　　“这孩子该不会变成傻子了吧！”
　　罗林有些郁闷，既然救活了这个孩子，那也不能就这么丢在这里吧，这以后就得赖个傻子在身边，这也太麻烦了，而且还是个美人胚子的傻瓜，可以想象以后会有多少麻烦。
　　不过她身体里面的那股神秘力量，罗林觉得有必要研究一番，不过可不是现在，这里还不方便做那样的研究。


第28章 奈特
　　?
　　可是如果这妮子懂事点的话，罗林倒不介意把她放在身边，待她长大后就可以用了，无论哪个方面，可现在……
　　好想把她丢在这里……
　　不过罗林再一次观察了一下，发现女孩的行为并不是智障那一类，反而是有点低龄化的样子，她的行为和婴幼儿的行为反倒更为相似。
　　因为她也会哭也会笑，反应也不慢，而且总是一副想要张口说话的样子。
　　“该不会是一场大病把记忆全部给烧没吧。”
　　罗林感觉自己头很大，不过好歹这种情况比变成智障要好得多，毕竟他可以重新教她说话以及其他的东西，过个几年她就可以独立了，如果是变成智障，那罗林这辈子就摊上了。
　　“嘛……不过说教育，我也不知道该怎么做啊！而且这里荒郊野岭的不适合小孩子成长，还是带回帝都吧。”
　　“咪呜~”
　　女孩突然兴奋地叫了一声，她的声音非常可爱动听，如果是某些怪大叔听了话肯定会变成可怕的萝莉控。
　　女孩被罗林抱着，开心地往他怀里钻，看起来很喜欢罗林的样子。罗林无奈，他可是想要利用这个小女孩的，这么亲热的话估计以后她会很惨。
　　罗林摸了摸她的头想把她放在狼窝，但发现被抱得紧紧的。这妮子的力气还真不小。
　　“别烦，我还要整理东西呢！”
　　罗林语气稍微强硬了一些，女孩似乎听懂了似的撅着小嘴松开了手，嘴里“咪呜呜”的发出不满的声音。
　　若不是看小女孩和狼崽身上隐藏着神秘力量，罗林都懒得救他们。
　　带小孩好麻烦啊……
　　罗林切实地感觉到小孩子的麻烦。
　　“说起来过去在村子里的时候，因为我没有父母所以是寄养在村长家，那时候没有少给他惹麻烦呢。”
　　“咪呜？”
　　就在罗林发呆之际，女孩拉了拉他的衣服，罗林回过神低头看着她，突然想到自己还不知道她的名字。
　　“以后就要跟着我混了，没有名字也太不方便，看你总是咪呜咪呜叫得，干脆就叫你米罗算了。”
　　“咪呜！”
　　米罗不悦地鼓起腮帮，似乎是不喜欢自己的新名字，罗林才懒得管呢，反正是监护人，他爱咋起就咋起。
　　“好了米罗，你现在就给我呆在这里，我去整理一下东西顺便做早饭，今天我们就离开这里。”
　　米罗听话地点了点头。
　　安置好米罗，但并不代表罗林就完事了，相反的另一边还有两个麻烦在瞪着他。
　　“喂，看什么看？”
　　在米罗身边的两只小狼崽瞪大眼睛在望着罗林，就好像看到新奇的生物般好奇地打量着他。
　　所以说罗林才讨厌救魔兽啊，它们根本就对自己的恩人不抱任何感激之心。
　　“哈……罢了，我跟两头刚出生的狼崽发什么脾气啊。”
　　罗林叹了口气，就在这时两头狼崽开始嗷嗷叫。
　　【想吃东西~】
　　【要吃奶~】
　　使用名为《兽语》的古魔法，罗林能够大致听懂它们想要说什么。
　　它们对着罗林抽着鼻子，如同撒娇对着他叫嚷。
　　唔啊……我又不是母狼，更不会产奶啊！
　　就算是使用魔法，也不可能制造奶汁的！
　　“哈……”
　　罗林叹了口气。
　　好烦，果然当初就不该救他们的。
　　现在罗林就有些后悔了，如果他们身上并没有罗林想要的答案的话，罗林倒不介意直接送他们上路。
　　“你们在这里等着，我这就给你们搞吃的去。”
　　罗林站起身对着两头狼崽和米罗说道，同时对着他们随手丢出一个魔法防护罩。
　　在防护罩里既不会感到寒冷也不会被外界的怪物所伤害，这样罗林就可以安安心心地出去了。
　　结果罗林没有找到可以问路的人，反而摊上了三个包袱了吗？他觉得自己越来越讨厌这个世界了。
　　“话说该给他们吃点啥好呢？”
　　就在罗林思考之时，罗林突然听到一声细微的魔物吼叫声，就是这个叫声让罗林一怔，他的脸上浮现狡黠的笑容。
　　“终于让我找到你了！”
　　……
　　我叫奈特，是一名优秀的龙族后裔！
　　像我如此华贵的金色的龙体在这个世界上已经是十分稀少的了，在龙族血统中，金色和银色的龙体代表着强大与尊贵，而我正是龙族的公主！
　　哦吼吼！怎么样，是不是被吓到了？可是龙族的公主在跟你们说话哦，卑微的人类你是不是感觉很荣幸？
　　嗯？你问我为什么会在这个鸟不拉屎的肮脏洞穴里？哼哼，说出来不吓死你，我可是离家出走了哦，6不6！
　　啊……因为父王和母后实在太烦了，整天嚷着要给我学习这个龙语，学习那个技法，我实在是受不了了所以逃出来了。
　　明明人家只是小公举啦，为什么老是要打打杀杀的，人家只想安安静静地找个帅气的公龙交配，然后产下一窝龙蛋过着幸福的龙生而已。
　　而且我可是最尊贵的黄金龙族诶！就算是不学习龙语和技法，也照样能随手消灭低等的魔兽和人类，学习龙语简直是多此一举。
　　在暖和的洞穴里，我打了声懒洋洋的哈欠，从嘴里喷出来的龙之吐息把天上的一头六级的魔兽给烤成了烧鸡，于是我今天的早饭就有了着落了。
　　你看~姐就是这么~还有谁能挡我？
　　说起来我在这里歇息的这几天，动不动就会有人类找我麻烦呢。
　　那些人拿着奇怪的铁器，居然还有拿着木头来使用魔法的奇怪家伙，嘴里嚷着要拔掉我的龙鳞，抽掉我的龙筋什么的，结果我只是挥了挥尾巴他们就全灭了。
　　一开始还能拿这些人打发打发时间呢，但现在我也感觉到厌倦了，因为人类实在是太弱了。
　　但是待在这里也挺无聊的，所以就想着去打劫人类玩玩。毕竟最近被人类照顾了不少嘛，肯定要好好回报一下才行！
　　其实一开始还挺有趣的啦，那些被打劫的软弱魔法师竟然都乖乖的献出了金币和魔晶，那些闪闪发光的东西真的是太棒了！好开心。
　　当然，也有遇到一些不愉快的事情，就是一些色狼看到我之后流露出来的视线真的是恶心死了，对了对了！还有昨晚那个，简直是太可恶了！
　　那个奇怪的男人……真是气死我了，哪有男人见到可爱的女生摔倒了不去扶一下的啊！而且居然还用禁锢魔法将我禁锢在地面上！我花了好长时间才破解开了魔法，身上都脏兮兮的了！
　　人类难道就只有野蛮吗？一点绅士教养都没有！如果再让我见到那个男人，我一定要把他烤了吃了！


第29章 给龙挤奶（第四更！）
　　（今日四更献给SFID：黑谷祈羽，感谢你打赏本作10000火券，十分感激！有你们的支持本作才会更加给力！）
　　?


第29章 给龙挤奶
　　?
　　总觉得人类的世界也并不是想象中的那么有趣，果然还是应该去魔界看看吗？
　　刚这么想，突然一个黑发的男人从天而降，然后直愣愣地盯着我。
　　干，干嘛，就算我是漂亮的龙族公主，也不要用这么直白的眼神来看着我啊！
　　……
　　罗林在感知到一公里的范围里竟然真的有龙后也是微微震惊了一下，他万万没有想到自己距离目标如此之近。
　　不过也多亏了那头傻龙打了声哈欠引起了罗林的注意，否则的话罗林还真的难以发现巨龙的存在。
　　龙是一种高级的生物，据说仅次于神明，它们的身体强度是人类难以想象的，光是一片龙鳞就能打造出传说级的铠甲！
　　龙虽然没有魔力，但是它们有着独有的力量――龙气，龙气对于龙来讲相当于是斗气和魔力的结合！配上龙族的龙语魔法几乎每一头龙都有着摧毁一座城池的恐怖的力量。
　　所以哪怕是一头普通的龙的话，只要是能够杀死，罗林也赚大了，但当罗林发现那头龙后不禁一愣。
　　“竟然是黄金龙？”
　　黄金龙在龙族中可是皇族的血统啊，然而在这片荒郊野岭居然还藏着一头黄金龙，而且还是母的！
　　黄金龙……黄金龙又怎么样，龙族中的强者罗林也照样有办法驯服！
　　罗林改变主意了，既然是黄金龙单单只是屠死太不划算了！
　　在看到罗林后，那头黄金龙也只是睁开了眼皮瞟了他一眼，然后又无趣地闭上了。
　　不想打架？
　　那简直是再好不过了，我也不高兴打架啊。
　　于是罗林缓缓踱步到黄金龙跟前，然而这时它的鼻息突然喷出火焰。
　　【人类，你也是要拔掉我的龙鳞，抽掉我的龙筋的吗？那样的话你还是走吧，我也不屑于取走你们的性命。】
　　黄金龙张开嘴巴，懒洋洋地打了声哈欠。它通过龙语魔法对罗林进行脑内的交流。
　　真是好大的口气啊！臭的不行！早就听说龙族从来不刷牙的，没想到居然会这么臭。
　　【啊，那你就放心好了，我只是想挤点奶而已。】
　　罗林也同样用龙语魔法回话给黄金龙的头脑。
　　【这样……那就随你吧……不是！你怎么会龙语魔法的？！等等！你个人类在说什么失礼的话啊，居，居然要挤我的奶？！】
　　刚刚把懒洋洋的龙头贴在地面，忽然的黄金龙亢奋地站了起来。
　　然而罗林已经一个跨步直接到达了黄金龙的身子底下，抬头看到那个比他整个人还要大的垂下乳头，罗林直接跳起抓住了它。
　　【变态啊！有变态在侵犯龙啊！】
　　可能是因为罗林挤奶的力度有点大了，把黄金龙给弄疼了，所以它猛地把他甩到了空中。
　　【弄痛你了？我会下手轻点的。】
　　【才不是嘞！话说你个人，人类，竟然对我高贵的身体做出如此，如此下，下流之事！简直不可饶恕！】
　　【诶？不是你答应我的吗？同意我挤奶什么的。】
　　在半空中，罗林狐疑地抓了抓后脑，难道是哪个环节出错了吗？
　　提出请求，接受请求，然后执行请求，最后一定要感激一下对方的馈赠。因为罗林还没挤完奶，所以还没有做好最后一个步骤，莫非因为龙族的傲慢需要罗林提前进行感激？
　　【好吧……那个……谢谢你让我挤奶，作为回报我允许你成为我的坐骑。】
　　【我才没有同意好不！而且我还只是个黄花大闺女啊！】
　　突然从下方甩上来的龙尾直接朝着罗林的脑袋砸来，若是就这么直接命中的话……它的尾巴肯定会断掉的。
　　所以罗林还是委婉地用手接住它的尾巴。
　　好弱……
　　罗林惊讶地发现，这头黄金龙虽然实力是很强悍，但是要比他想象中得弱很多。
　　如果紧紧是这样的话，罗林有百分百的信心制服它！
　　什么！这个人类竟然徒手抓住了我注入了强大龙力的《甩尾》？！
　　黄金龙显然陷入了震惊，而且话又说回来，能够用《魔法沟通》和龙说话的人类还是头一回儿听说啊。
　　而且仔细一看，这个人类不正是昨天那个十分失礼的家伙吗！
　　【不好意思，因为家里有几个实在饿得慌的孩子，还是请你委屈一下吧。】
　　【等……伊呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！】
　　在这片森林里，炸响了黄金龙凄惨的但又有些奇妙的吼声。
　　“嗯……这就可以了。”
　　将黄金龙死死地按在地上挤它的奶，片刻后罗林就获得了不少的龙奶。
　　黄金龙奶，最高级的哺乳品，给予孩童食用的话可以增强孩子的体质，食用后可以获得龙气！
　　这是黄金龙独有的产物，即便不用受孕，母黄金龙也能够生产黄金龙奶。
　　得到了黄金龙的奶，因为没有可以装载奶的容器，罗林只好使用魔法将其托在手中，因为黄金龙的奶量有点足啊，以至于在罗林的手掌心上方悬浮的龙奶比他的脑袋还要大！
　　【呜呜呜呜，我嫁不出去了，竟然被人类给挤奶了。】
　　黄金龙发出支支吾吾的抽泣声，明明是条龙，不过被挤了奶而已却哭成这样，龙族的尊严都被丢尽了啊。
　　【你以为是谁的锅啊！】
　　黄金龙恼怒地张嘴向罗林咬来，似乎是要一口把他吞下的样子。
　　罗林缓缓地用手触碰到它的下颚，然后把它把嘴给合上。
　　【老实说你的嘴很臭呢，能不能不要冲着我哈气啊。】
　　【你，你居然侮辱我这个龙族的公主？！公主才不会有口臭呢！】
　　不不不，就算是公主也会有口臭的啊。
　　更何况，这只是一条小母龙而已。
　　【可，可恶！竟然被人类羞辱成这样！】
　　黄金龙十分恼火，但是它知道，眼前的这个人类绝对不简单，能够单手接住它的甩尾和咬合的人类绝对是不会存在，这个人……该不会是幻化成人形的龙族吧！
　　【不好意思，我只是个普通的人类而已。】
　　【哪有像你这样普通的人类啊！】
　　嘛，从身体结构上而言确实普通至极。
　　罗林看了看天上的太阳，已经过去了几十分钟了，如果再不赶回去那些小家伙又要叫嚷了吧。
　　该死，明明是要成为邪恶魔法师的，现在怎么沦为奶爸了？
　　罗林自己也郁闷无比。


第30章 二货黄金龙
　　【喂！你别无视我啊，我可是龙族诶！而且是黄金龙族！】
　　无论黄金龙在罗林身边怎么闹腾，打滚，甚至还想一脚把他踩死，罗林都实在懒得理它。
　　罗林也是有很多麻烦的事要做的，虽然这条龙看起来很大，但按照人类的年龄来算的话也就是十五六的样子吧，正是那种叽叽喳喳十分吵闹的年龄。
　　【对不起，我现在有很多事要做，过段时间我就会过来将你收服成坐骑。】
　　【所以别老是说奶啊奶的，对一个少女来说提奶很失礼的！】
　　是吗？但是你们龙族明明只要是母的无论什么年龄都能挤出奶来，这应该没什么值得害羞的吧。
　　我抬起脚，正准备跳回去呢，黄金龙突然挡在我的前面。
　　【给我回来！你以为你能从我的手掌心里逃走……吗……啊！】
　　刚刚跳起就撞到这家伙的下颚，结果崩掉了它两颗门牙。
　　【干什么你，不是说过会回来的吗……】
　　【呜呜呜呜……好多……好多小星星……】
　　这家伙已经彻底被撞晕过去了。
　　就在这时，一道金光在黄金龙上闪过，它的体型突然缩小了数倍，直至到了人体的大小才显形。
　　一名蓝色头发的少女，浑身赤裸地出现在他的眼前！
　　“草！”
　　为什么……会变成裸体啊……
　　看到黄金龙的少女形态，罗林心头也是微微一动。
　　说到底他还是个正常的男人，也有正常的需求，看到有漂亮的妹子在自己面前裸露出身体哪有不心动的道理。
　　可是……当罗林看了看对方的面孔后，总有种熟悉的感觉。
　　啊！想起来了，不就是昨晚那个二货吗？
　　罗林回忆起来了，这头龙原来就是那个傻逼强盗，难怪从一开始她的行为就充满了二货的感觉。
　　罗林微眯起双眼，他开始犹豫了。
　　干脆宰了吧，留着肯定会很碍事。
　　罗林有些后悔说是要将她当做坐骑的约定了。
　　“唔……好痛。”
　　黄金龙并没有晕过去，估计是因为龙族的身体强度比较高，所以才能保证自己即便受到很严重的伤害也能有一定的战斗力。
　　不过该说不愧是龙族公主吗，容貌绝对是极品的，而且……
　　罗林的视线不禁下瞟，看到了那一对沉甸甸的果实。昨晚因为夜色较黑所以没有看清楚呢。
　　不愧是只要一出生就能挤奶的种族啊，果然很大！
　　“你，你在看哪里啊！”
　　因为变成人形，所以舌头就能适应人类的语言了，所以黄金龙才能直接说出人类的语言。
　　似乎是察觉到罗林的视线了，她急忙捂住自己的胸前，用一种恶狠狠的眼神看着他，这感觉……就像是邻居家的那条恶狗。
　　小时候村长告诉罗林，其实狗越凶代表着它们越胆小，只要认真跟它们好好相处，夸夸它们就能赢得信赖和认可。
　　看来，这时候只要夸奖就行了吧。
　　罗林竖起大拇指，对着黄金龙笑道：
　　“很赞哦，你的欧派！”
　　“滚蛋！！！！”
　　黄金龙羞愤地一巴掌直接朝他的脸忽来，结果啪叽一声，她的手粉碎性骨折了。
　　“啊啊啊！好痛啊！呜呜呜呜呜……你究竟是什么人，是父王派来折磨我的吗？”
　　“不……我只是个普通的人类而已。”
　　“哪有像你这样变态的人类啊！我从来没听说过扇人巴掌还会把自己扇成骨折的！”
　　“你不就是吗？”
　　罗林瞪大眼睛盯着她，黄金龙鼓着腮帮，她感觉到了前所未有的羞辱。
　　其实也不能怪她啦，只是罗林一开始就在身上挂上了《攻击反弹》的古魔法，所以归根到底她是被自己的力量给打骨折的。
　　“呜呜呜呜……可恶的人类，不仅揉了人家的奶，还把人打伤了，你一点都不珍惜女孩子！”
　　“我只是单纯地想挤点奶而已，而且你那只是龙形态吧，我也硬不起起来。”
　　“混蛋啊！竟然对着我这么可爱的女孩子都硬不起来，自信心受到了挫伤了……”
　　总感觉，这家伙是不是脑子有问题？
　　难道还非要我硬起来不可？
　　“我决定了！”
　　这时候，黄金龙似乎想到了什么突然站了起来，指着罗林的鼻子。
　　哇……全部都看光光了哦，小姐你根本没有穿衣服好不。
　　“为了让你对着我硬起来，我决定要一直跟着你！”
　　“……走了……”
　　“啊啊啊！不要走啊！而且你不是说要让我当你的坐骑吗？有一头黄金龙作为坐骑绝对很棒的对吧！”
　　这时候，黄金龙突然抱住罗林的大腿，泪眼汪汪。
　　“我不想要了，所以说你究竟有什么事啊！”
　　“那个！作为被挤奶的回报，让我跟在你身边吧！”
　　“……”
　　这家伙……其实是变态吧……被挤了奶居然还想跟着别人，绝对是打开了奇怪的开关！
　　靠！绝对是头傻逼龙！带着她才怪呢！
　　“不好意思，我这里不收变态。”
　　罗林丢下这句话，一个瞬移魔法消失在原地。
　　“啊啊啊！不是的啊，本公主才不是变态呢！”
　　――――――分割线――――――
　　当罗林回到狼穴，感觉到身后那个黄金龙竟然还跟在他的身后。
　　自从罗林离开那里后，这条黄金龙就一直跟着他，也没有变回龙形态，就是保持着全裸的姿态偷偷摸摸地跟随罗林。
　　难道她就没有羞耻感吗，就这么全裸着到处乱跑。
　　说起来龙族的鳞片对他们来说相当于是皮肤，也就是说其实龙族都是一群热爱裸奔的变态呢。
　　原来如此，是祖传的变态细胞吗，真是难为她了。
　　驻足于洞穴口，罗林捡起地上一块小石子，突然朝后方扔了过去。
　　“啊！”
　　草丛突然响起黄金龙的惨叫，一道蓝色的丽影狼狈地摔倒在地上，眼睛都变成了两个叉叉。
　　“你的跟踪水平也太差了吧，气息都外露了哦。”
　　罗林耸了耸肩无奈地说道。
　　“怎，怎么可能，我的跟踪技术可是得到长老的认可的！”
　　黄金龙不满地从地上，她捂着头发出支吾声，眼角噙着一滴泪水。就算是罗林也没有殴打女生的癖好，只是龙族本来就是身体强度很强大的种族，就算是拿刀子插他们也一点事都没有，所以小石子也造不成什么实质性的伤害。


第31章 摊上大麻烦
　　?
　　就在黄金为自己做辩解的时候，她胸前的两对小白兔随着她激动的情绪跳动了一下……唔啊，光是这个东西就根本让人没法不去在意你啊。
　　罗林实在看不下去，怎么说黄金龙也是个样貌十分可爱的女孩子，而且还是赤裸着身体，虽然他依靠魔力强制压住了身体的欲火，罗林也说不准自己会不会暴走。可是草智障有点不太好吧。
　　“说起来你昨天晚上不是有穿衣服的吗？快点穿上你的衣服啊！”
　　“衣服的话昨晚为了破解你的禁锢魔法已经坏掉了。”
　　哈……
　　罗林捂着头叹息了一声，他脱下身上的风衣递给黄金龙。
　　“女孩子就不要光溜溜的，穿上它。”
　　“这是啥？”
　　黄金龙好奇地用手指戳了戳他的风衣，脑袋上冒气一个大大的问号，突然她想到了什么大叫起来：
　　“我知道了，难道这就是传说中的SM道具？！你想用这个将我束缚起来做羞羞的事情吧！”
　　“卧槽！你他妈是从哪里学到的这些知识？！”
　　这他妈只是一件普通的风衣而已啊！虽然罗林的确给他的风衣上了很多很多的附魔，但也不至于会进化成SM道具吧！
　　“这个……是从父王的一本书上偷偷看到的，我记得书脊上标着帝国什么什么出版来着的……”
　　“……”
　　所以说，就连帝国的色情书刊都流到别的种族，并且被龙族之王给珍藏起来了吗？
　　想到半夜三更龙王偷偷摸摸对着成人书刊发出淫荡的笑容，龙族的尊严全部都丢尽了。
　　更重要的是龙王难道是把书藏在床底下的吗？就算是十四岁的小屁孩也不至于那么容易被别人发现黄色书籍吧！
　　“那个……果然是SM道具的吧，我我我，警告你哦！就算你比我强，想要逼我就范！我也是生不了龙蛋的！”
　　黄金龙紧张地攥紧拳头，一副楚楚可怜的模样。
　　“……”
　　这丫的脑子有问题吧！这么说岂不是会更加令人兴奋？！
　　可是，相比起性欲，罗林对自身的实力更加感兴趣，这个黄金龙虽然不错，可是跟在身边总感觉很碍事。
　　“放心吧，这只是一件普通的衣服而已，不会变成SM道具的。”
　　“真的？”
　　黄金龙就像受惊的小鸡仔可怜巴巴地看向罗林。
　　好烦啊，不就是穿件衣服吗，这么拖拖拉拉地干嘛！
　　“叫你穿着你就穿着，不然我就挤你的奶了！”
　　“诶诶诶诶诶！！！”
　　一听到要挤奶，黄金龙惶恐地退了老远，这家伙比起自己被做那种事情，更害怕被挤奶吗？
　　好像反了吧！
　　罗林不禁捂脸，果然在这头龙应该屠了便是。
　　等待了片刻，黄金龙总算是穿好了衣服出来了。
　　“唔……你的衣服是不是太小了？”
　　噗呢~
　　突然的，那对硕大的胸部跳入我的视野，罗林吓了一跳。
　　穿上他的制服后，因为尺寸的原因反而更突显她的胸部了，而且挺拔的轮廓表现得完美无缺。
　　罪孽啊……
　　会变成这样，怎么想也都是罗林的错。
　　罗林只好继续加强魔力来压制体内即将暴走的邪火。
　　“话说啊，人类……”
　　“我叫罗林，叫我罗林就行了。”
　　罗林踏入洞穴，头也不回地说道。
　　废话，现在让他回头？若是再看到那对可怕的胸部他非憋出阳痿来不可！
　　“罗林啊……真是奇怪的名字呢，我叫奈特~，你可以叫我奈特~”
　　“知道了，欧派母龙。”
　　“诶诶额！为什么叫我欧派母龙？！”
　　“因为比较方便嘛。”
　　“才，才不方便呢，欧派母龙是四个字！奈特才三个字，还是叫奈特比较方便吧！”
　　这是……字数的问题吗？
　　罗林向奈特投去同情的目光，然而她却一脸呆萌地望了他一眼。
　　这家伙，果然智商有问题？
　　而且她自己似乎没有自觉的样子。
　　“哈……又摊上了个大麻烦……”
　　罗林叹了口气，继续前行，随着他们逐渐地深入，罗林重新看到了那个狼巢。
　　“咪呜~爸爸~”
　　刚看到从狼巢里探出脑袋的米罗，她便开心地向罗林招呼。
　　惊愕！只是离开了小片刻而已，就已经会叫爸爸了吗？！
　　而且这还是没有人教育的情况下，究竟是怎么做到的啊！
　　“诶诶？！爸，爸爸？！”
　　然而听到米罗的叫声，奈特惊恐地在罗林和米罗之间来回看。
　　“喂！奈特！你该不会在瞎想什么吧！”
　　罗林叫了一声，奈特身体一颤急忙道：
　　“我我我我，我还不想生龙蛋！”
　　“你傻啊！”
　　罗林一脚踢在她的屁股上，奈特哎哟一声跪倒在地，屁股高高撅起，绮丽的风光一览无余。
　　“不要啊！我还不要生龙蛋！听说很疼！我不要疼！”
　　“吵死了啊！”
　　话说她就一点知觉都没有吗？没有穿胖次就把屁股撅在男人面前，还不停地摇晃，这完全是在诱惑我啊！
　　罗林懒得理会奈特，走到米罗和那两只狼崽身边，将悬浮在手上的那团龙奶分离成三分喂给他们。
　　“呜呜呜……话说你挤我的奶就是为了给他们喝吗？竟然把尊贵的龙奶喂给低等的生物！”
　　“吵死了！不过是个奶妈叽叽歪歪啥啊！”
　　罗林冲着她吼了一声，因为稍微带了一点魔力在里面，奈特吓得可怜巴巴地缩在角落里。
　　“呜呜呜，你欺负我！我要告诉父王去！”
　　奈特在一旁支支吾吾地抱怨，罗林无奈，或许他确实做得有些不太好吧。
　　对待女生一定要温柔一些，不知道以前是哪个人跟罗林说起过的，可是他已经把那个人给忘得差不多了。
　　怀中的米罗乖巧地喝着罗林喂给她的龙奶，而另外两条狼崽也在狼吞虎咽，罗林吃惊于它们的胃容量。
　　只是眨眼之间，罗林得到的龙奶已经被他们给吃得干干净净，两只狼崽满足地打了一声饱嗝，然后迷迷糊糊地又睡着了。
　　吃了睡睡了吃吗？真是令人羡慕的生活。
　　而就在这时，两只进入沉眠的狼崽身体开始出现异变，它们的身体以肉眼可见的速度突然变成了三个月的模样，而且原本灰溜溜的毛发变得光滑而又漂亮，在它们的头顶还有一撮金色的毛发。


第32章 暗中的杀机
　　?
　　“这是……”
　　在狼崽的身上，罗林隐约能感受到一丝龙族的气息，而且罗林能清晰地感知到，它们无论是肉体还是魔力都得到了突飞猛进地提升，甚至超越了成年的狼魔兽！
　　“龙奶这么强？”
　　虽然早就知道黄金龙族的奶对幼崽会有很强的提升作用，但是罗林没想到对异族生物的提升也会有这么高，甚至还能改变幼崽的血脉？
　　而罗林怀中的米罗在进行了哺乳后，也是长长地出了口气，睁开那双明亮的黑瞳向他伸出了手。
　　“爸爸~”
　　“喂喂，不要瞎叫啊，我可不是你的老爸。”
　　而且我还这么年轻，怎么可能会有这么大的女儿啊。
　　“唔……太可怕了，果然跟你在一起的话会被迫下龙蛋吧。”
　　奈特在一旁侧目，我冲着她吼了一声：
　　“闭嘴！欧派母龙！”
　　“诶诶！我觉得还是叫奈特比较好吧！”
　　抱起米罗，罗林打量了一下她。
　　说起来，为什么米罗会出现在狼窝里呢？而且米罗身上的神秘力量究竟是什么……种种都在引发罗林的好奇。
　　虽然罗林阅历十分广，但是这种奇妙的力量他还真心不清楚是怎么一情况。
　　“罢了，欧派母龙，这娃娃就交给你照顾了。”
　　罗林提着米罗毫不客气地丢给奈特，奈特惊恐之余接住了被抛在空中的米罗。
　　“诶诶？！为，为什么我要照顾人类呀！”
　　“哈？那你就滚远一点啊，只是个欧派母龙在这里嚷嚷什么。”
　　在罗林的口中，奈特显得一点价值都没有。
　　明明人家是尊贵的黄金龙族啊，是黄金龙族啊！又不是黄金烧鸡……
　　奈特委屈巴巴地瞅了瞅罗林，可是罗林那一副冷淡的面孔让她无处发泄和撒娇。
　　哼！不过这家伙还算有点小厉害，先靠着他帮我避个风头吧，嘻嘻……让你欺负我，待会一定会要你好看！
　　奈特私下里嘀嘀咕咕，甚至还在罗林背后偷偷地对他挥了挥小拳头。但是她的一切小动作岂能逃得了罗林的眼睛。
　　罗林冷哼了一声，指着那两头睡得迷迷糊糊的狼崽道：“这两只你也带上。”
　　“啊？”
　　奈特一愣，下一秒面红耳赤地抱怨道：“你是不是人啊！哪有你这样压榨劳动力的！我要投诉！我要举报你虐待龙！”
　　无论奈特怎么张牙舞爪地咆哮，罗林都表示自己没有看到，他就这样双手交叉于胸前大步跨出了狼穴。
　　――――――分割线――――――
　　同样是在森林的某暗处，几名身着黄色法师斗篷的魔法师聚拢在一起。
　　除了法师斗篷，所有人身上全部被黑色的衣物包裹，就连脸也只露出了两只眼睛，浑然一身刺客打扮，也不知道是哪根筋搭错了。
　　骄傲的魔法师居然打扮成刺客模样，若是被同行知道了的话究竟是多么丢脸的一件事。
　　话虽如此，可是这几个人脸上没有丝毫怨言，各个目光炯炯有神地盯着远处，仿佛一群色狼看到了有美女在河边洗澡似的。
　　黄色的法师斗篷，也就是说这些人可是都有四级中级魔法师的水准，像他们这样的在世俗间的地位已经相当高了，然而就是这样，他们竟然也甘愿逗留在这毒虫到处爬来爬去的森林里。
　　“大哥，这罗林究竟来这里干什么？”
　　其中一名魔法师询问身后的人，被称为队长的魔法师眼神微眯：“我哪知道，反正我们只要按照长老的指示暗中除掉罗林就行了。”
　　“长老是不是傻啊，对付一个魔法学徒需要派我们来收拾？真是杀鸡用牛刀。”
　　另一名魔法师不禁冷哼了一声，当他看到出现在视野里的罗林时眼睛里透露着不屑一顾。
　　一个小小的魔法学徒？一个一级低级魔法师就可以将他收拾得服服帖帖得，自己这帮人过来真是没意思。
　　这里到处都是毒蛇和毒虫，除非脑子有问题了他才不来这呢。
　　因为这是一次暗杀行动，他们又不能释放魔力驱赶毒虫，只能这么干看着被毒虫咬了一个包又一个包，真是叫人发疯。
　　虽然心中叫苦，但是他们不敢有丝毫的怠慢！
　　这可是魔法公会的长老秘密交代给他们的任务，这可是飞黄腾达的好机会啊！
　　他们几个兄弟在魔法公会也算是老会员了，但迟迟无法跻身五级高级魔法师的行列，据说前段时间有个年轻的小姑娘在会长的鉴定下成为了五级高级魔法师，这个消息让他们嫉妒到眼红。
　　无法成为高级魔法师并不是他们的本事不行，而是魔法公会里面实在太黑暗了，没有门路根本行不通！
　　这次好不容易有了机会在他们的面前，他们岂能这样轻易放过！
　　“罗林出现了！”
　　在某位提醒下，几位魔法师纷纷屏住呼吸不让气息外露，暗中观察罗林。
　　罗林，一个普普通通的黑发少年，没有一丁点魔力的废物，实在让人搞不清楚为何需要魔法公会的长老需要对其下手。
　　就在罗林从众人的眼下走过去后，一名绝美的蓝发少女出现在他们的视野里，令所有人呼吸都一凝。
　　卧槽！这他妈哪里来的小美人！
　　逛过帝国所有知名窑子的某位魔法师表示，他从未见过像这名少女这般清纯可爱而又动人，他的心都提到了嗓子眼。
　　尤其是滥发少女胸前的丰胸，令他们都咽了咽唾沫。
　　这也……太大了吧！
　　他们难以置信，这名少女究竟吃了什么才能在十五六岁的年纪达到了D的程度，以后岂不是要逆天了？
　　乳房，对于男人来讲那是极具诱惑力的！
　　胸部，也有人称之为“欧派”，男人的幻想乡。
　　那极其富有弹性的柔软质感令无数男人魂牵梦绕，令人下半身躁动，饥渴难耐。
　　那极度优美的弧线仿佛是世间最美的线条，让人宁愿为此俯首称臣。
　　那神奇的形状，似圆，似钟，形态各异，似乎有着无穷奥秘待人探索。
　　那雪白的色彩配上一点殷红，似如书画中的雪中红梅，可谓赏心悦目。
　　欧派，积蓄了千百年来人类对此的热爱。甚至古人还想出了用胸部夹住××的性交方式，可谓是表达了男人对胸部的狂热。
　　那股爱，似于痴迷的教徒，但又少了那份冲动，是一种理性的、智慧的爱！


第33章 奈特的尿尿计划
　　?
　　为什么男人会如此执着于胸部？
　　几位魔法师思考至今，没有得出明确的答案，觉得八成是因为胸部有着母亲的味道吧。
　　没错，人在出生的那一天，载着亲人的企盼哇哇地降临人世时，让他停止哭泣的是什么？
　　是欧派！
　　欧派是我们人类必不可缺的事物，它陪伴我们九月270天的时光，在我们的生命中刻下不可磨灭的痕迹，我们的血肉里面都流淌着乳汁的生命力。
　　欧派不仅仅有着文化的象征，在生命上的象征，它绝对是至高无上的。
　　“靠！这个罗林为什么有这么棒的奶子……哦不，是这么棒的妹子跟着啊！”
　　虽然看不清他们此刻的表情如何，可是那两行血泪是无法遮掩住的。
　　而且在蓝发少女的怀中还抱着一名黑发幼女……卧槽！这好太可爱！
　　粉粉嫩嫩的脸蛋，精致得如同艺术家精心雕刻出来的五官，还有那份雪白的肌肤，无一例外地都在触动萝莉控的心，在这几位魔法师当中有一位感觉自己快压抑不住体内的洪荒之力。
　　尼玛！我说这个罗林为什么没事跑到这个鬼森林里来呢，原来是来泡妞的！
　　见到那两名可爱诱人的女孩，所有的魔法师终于知道他们此行的原因了。
　　“NND！这个罗林霸占着这么棒的奶……哦不，是女孩，是全体男人的公敌！真该去死！”
　　“没错，我已经想好了，我要先用《风刃》切掉他的丁丁，然后再用《修复术》治好，然后再切掉！这样循环往复……”
　　“喂，老哥，你根本就不会《修复术》好不。”
　　“老三不是会的嘛！”
　　“我……我不想干这种肮脏的事。”
　　“你们别吵了！”
　　这时，几名魔法师中最具有话语权的制止了其他人的FFF怒火：“长老说过，这次行动绝对不能留下任何痕迹，所以不能使用魔法，要悄无声息地杀死罗林！”
　　“大哥，这个我在行！”
　　之前那名一开始就十分看不起罗林的魔法师自告奋勇：“别忘了，在成为魔法师之前，我也是当过几年盗贼的。”
　　“好！这次行动就先交给二弟你了，毕竟人多了出手也不方便。”
　　“没问题，一个魔法学徒而已，杀死他岂不跟杀鸡仔那么简单！”
　　他自信地笑道，然后向众人看了一眼后悄悄地跳出了草丛追上了罗林他们。
　　?
　　――――――分割线――――――
　　“罗，罗林你等等我……”
　　罗林、奈特、米罗还有两头狼崽穿梭在茂密的树丛中，罗林快步走在前面，唯独奈特慢吞吞地跟在罗林的后面气喘吁吁。
　　“快点，明明是头黄金龙却这么废。”
　　罗林的脚步没有丝毫地减缓，他不断地观察着周围的环境，总觉得有种怪异的感觉。
　　这块森林，总觉得有点异常啊……
　　不知为何在这里，罗林感觉很容易迷失方向感。
　　沙沙――
　　偶然听到几声树林叶子发出的杂音，罗林抬起头看着都快挡住太阳的参天大树，他开始思索起来。
　　“爸爸~”
　　身后，米罗也向着罗林挥动小手，听着那一声带着奶音的爸爸，罗林浑身都要起鸡皮疙瘩了。
　　妈蛋，就不该带着他们的！
　　罗林虽然心里有些不满，但还是长长的出了口气。
　　不，罗林，虽然说那个二货龙有点呆，而且似乎在打着什么算盘的样子，但好歹也是条母的黄金龙啊。
　　从黄金龙身上产出的黄金龙奶，如果服用的话就可以得到些许龙气，利用这些龙气罗林就能释放龙语魔法！
　　这也是一个强大的助力！罗林当然不会就这样放过奈特，但关键是如何让奈特死心塌地地跟着自己。
　　《魔力炉》？不，这招在龙身上是行不通的，只能从别的方面入手，当然罗林一开始就有了自己的想法，所以才会假装很嫌弃奈特的样子，为的就是不让奈特起疑心。
　　这个二货龙现在跟着罗林也是为了她自己的目的……不过这样也好，罗林有的是机会教育教育这只母龙如何做好一头坐骑。
　　将奈特变成自己专属的奴隶坐骑，这是最棒的！
　　这么想着，罗林嘴角勾起一抹邪笑。
　　“盯……”
　　“你看什么看？”
　　感受到来自背后强烈的视线，罗林斜过身看着奈特。
　　奈特一惊，连忙笑道：“我在想……你是不是累了，需要休息一下？”
　　“累？”罗林扶着下巴思索了片刻，这时罗林看到被奈特抱在怀中的米罗打了声长长的哈欠，睡眼惺忪的模样，罗林便然后笑道，“的确有点。”
　　“真的吗！”
　　奈特面露喜色，一副“总算是让我逮到机会啦”的表情。
　　那表情太过明显，罗林都不知道该说点什么好。
　　罗林找了块大石头坐下，同时让米罗和两条狼崽躺在石头上，他们很快便睡着了。
　　因为是幼年期所以需要大量的睡眠吗？但是米罗可不是婴儿啊，罗林觉得回去之后有必要对米罗的身体做个检查。
　　“咳哼……那个，我稍微有点急事要办，所以……”
　　“急事？什么急事？”
　　罗林坐在石头上，翘起腿笑着看着奈特。
　　奈特面色绯红道：“采花啦！采花！”
　　“哦……”罗林意味深长地哦了一声。
　　采花，不就是尿急嘛，何必说得这么委婉。
　　“没事，你只管尿，就在这里。”
　　“诶！！！”
　　奈特大吃一惊，紧紧地拉着身上的风衣道：“这怎么行！人家可是公主，怎么能够在你面前……”
　　“这有何不可。”
　　罗林已经做好看好戏的准备了，他倚在一棵树上笑答：“都挤过你的奶了，还有什么秘密呢，反正你的下面我又不是没看过。”
　　“诶！但是……那是意外……”
　　奈特想起来了，之前自己撅着屁股倒在地上的时候自己早就被罗林看光光啦，她在罗林面前根本什么秘密都没有。
　　可是……
　　这怎么行！这家伙挤了我的奶，此仇非报不可！
　　奈特恶狠狠地瞪了罗林一眼。
　　“那个……可以在那边尿吗？我不会逃跑的啦。”
　　“你当然不会逃跑，明明是你自己跟着我的。”
　　“切！”
　　看到奈特那副“这家伙真难缠”的模样，罗林笑了。


第34章 坑人不成反被坑
　
　　其实罗林早就发现了。奈特在路上故意跟自己拉开这么大的距离，就是为了偷偷摸摸地做点小动作。罗林也知道在附近其实被奈特布置了一些龙语魔法的机关。奈特就是为了以尿尿的名义将罗林吸引过去。

奈特以前听母后说过，人类的男性都是性欲的结合体，如果自己躲在一边尿尿的话绝对会偷偷摸摸过去偷窥的。奈特想，只要趁那个机会将罗林引到自己的机关上，肯定就可以活捉罗林啦！

到时候奈特一定要好好教训一下罗林，并且在那个人出现后拿罗林做诱饵，让罗林体验生不如死的感觉！

但是，奈特发现，他似乎低估了罗林的欲望程度了。

“就在这尿吧，何必遮遮掩掩的。”

罗林本来只是想看看奈特想要耍什么花招，但是在奈特的眼里罗林的话就变了一个味：就在这里尿，让我近距离地看个够！

母后！人类根本就是性欲魔龙啊！奈特在心里痛诉。

可恶！这个男人……根本不好搞定啊！

奈特恶狠狠地在心里诅咒罗林长不出鳞片来，这可是龙族最恶毒的诅咒！

可是……对于罗林来讲似乎并没有什么影响。

“那我不尿了……”

奈特撅着小嘴哀怨道，罗林笑笑。

“这可不行啊，要是憋坏了怎么行。”

“那，那也不关你的事吧！”

奈特紧张地说道。

“嘛……的确不管我的事，就算是你失禁漏尿了丢脸的也是你。”

“你才失禁呢！”

奈特跺了跺脚愤怒道。

太可恨，这个人！不尿就不尿呗，反正我本来就不想尿。

奈特找了个空地方坐下，然后冲着罗林吐了吐舌头甚至还做了个鬼脸，罗林看着都感觉好笑。

这个黄金龙，当真智商低下呢。

就在奈特郁闷地坐在地上的时候……奈特突然身体一颤。

怎，怎么回事？

她感觉到自己的小腹有点鼓胀，一股……强有力的感觉涌了上来。

好想……尿尿！

奈特额头上渗出了汗水，她面色有点惨白。

不会吧！我真的……尿急了？！

“哟，怎么了欧派母龙？想要尿了？”

罗林斜眼一笑，奈特哪知罗林手底下在操作着什么诡异的魔法。

令人感觉到尿急的魔法……说出来你可能不信，这魔法还当真有。

罗林起初在研究古籍的时候发现了这个古魔法，觉得好像没有任何作用啊，除了用于某些特别性趣的活动。

罗林也没想到，今天这个魔法竟然可以派上用场。

“才……才没有呢！”

奈特捂紧两腿之间，脸上羞愤不已。

可是尿意实在来的太厉害了，如同波涛一般拍击在她的小腹上，奈特的呼吸也不禁加重起来。

“我……”

罗林加强了魔法的效果，奈特的身体开始剧烈的颤抖，甚至有一点点已经漏了出来。

绝对……绝对不行！

怎么可以在这个人类面前漏尿呢！我大龙族的膀胱可是坚强得很！

真能忍。罗林意味深长一笑，他要把奈特龙族的尊严全部踏在脚底下，不过是条奴隶坐骑而已，以后只需要乖乖听他的话就好，龙族的尊严都是不需要的！

罗林走到奈特的跟前，奈特突然感觉自己的头顶一暗，她茫然地抬起头后看到了罗林的脸庞。

“你……你要干什么？”

“没什么，只是来帮你啊。”

“帮我？”

奈特疑惑不解，当罗林走到她的身后，突然抱起奈特，而且还是那种抱着小孩子尿尿的姿势……

“你，你这是在做什么！”

奈特大叫起来，被一个低贱的人类这么对待，她感觉到脸上极度耻辱。

“怕你漏尿尿到我风衣上就不好了，所以就抱着你尿了。”

“我……我自己可以尿的！”

“是吗？但是我感觉你好像不行啊，身体已经都要软了吧。”

奈特内心一紧，她发现自己在罗林的面前竟然什么秘密都没有。

是的，这憋尿的感觉已经耗尽了奈特身上的所有力量，她此刻连站起来的力气都没有了。

而且，奈特里面什么都没有，这样的姿势让她感觉全身都被罗林给看光光了。

“你个……变态！色狼！无耻之徒！”

奈特在挣扎，可是越是挣扎，她感觉自己的小腹快要爆炸了，肚里里面有液体在翻滚。

不……不行了！

“呵呵，就算是我再无耻，也比当一个漏尿的变态好吧。”

罗林嘴角翘起，掌控全在他的手上，他想怎么对待奈特就怎么对待。

毕竟……罗林已经将奈特锁定成自己专属的奴隶了！

“选择吧，是漏尿呢还是被我抱着尿？二选一吧。”

罗林抛出了选择题，这是极为艰难的抉择，奈特羞耻地咬紧下唇，脸红的都要滴出血来。

“我……我……”

罗林又加了吧魔力，突然地奈特感觉自己如同开了闸一般，滔滔洪水倾泻而出！

她的身体绷紧，樱桃小嘴咬着罗林的风衣领，身体也才不住地颤抖。

从憋尿中释放出来的快感，如同升仙了一般，奈特在自己一丝丝呻吟中险些爽晕了过去，金灿灿的精华汁液在森林中播撒大地。

龙液，而且还是黄金龙液，那可是至宝，可对于罗林来讲……能够看到奈特尿出来的那一刻的价值也比龙液值钱多了。

“啊……啊啊……”

足足放了一分多钟，奈特软瘫在罗林的身上。

“这不是挺好的吗？只要想做还是能做的嘛。”

罗林带着古怪的口气“夸奖”道，他把奈特放置在旁边的树下，默默地观察着奈特的身体。

虽然有风衣的遮掩，但是还是裸露出了很多肌肤，但比起肉体上的诱惑，罗林需要的是奈特的能力。

“龙族的确很强，但是外在再强，也抵挡不住由内而来的攻击。”

罗林用手抓着奈特的尖细的下巴，脸上露出满足的笑容。

“你很快就会堕落的，成为我忠诚的坐骑。”

罗林如此说道，他站起身视线投向远处，在那里可以看到茂盛的丛林隐约在骚动。

“走了吗？这就吃不消了？我还以为稍微有点能耐呢。”

罗林抱着双臂默默地坐回到米罗躺着的石块上，看着米罗光溜溜的身体罗林想了想，脱下上衣套在米罗身上。

第35章 米罗的小秘密
　　“妈的！草！”
　　在暗处，一名魔法师在丛林里蹿了出来，嘴里不住地骂娘。
　　他嗅了嗅身上的骚气味，心里感觉到一阵郁闷。
　　“居然被尿了一身……”
　　光荣的魔法师被人用尿淋了一身，这是极大的耻辱，说出去的话自己永远都别想见人了。
　　魔法师气得直咬牙，一想到那个垃圾魔法学徒竟然对自己高贵的身体做出这种事情来，他愤愤地用拳头砸在旁边的树干上。
　　为什么奈特在那时候正好把尿淋在他的身上了呢？不会是被发现了吧。
　　魔法师摇了摇头，这绝对是意外，是巧合！
　　不仅如此，那个罗林，竟然还对这么可爱美丽的少女做出那种低俗的事情来，实在不可理喻，难道他就没有一点魔法师的荣耀吗？
　　是的，魔法师可是一直在暗中观察着罗林，准备伺机将其杀死。当他看到罗林对蓝发少女出手的时候他的眼睛都嫉妒得发红。
　　居然将纯洁的少女玷污，不可原谅！
　　而且少女很明显是不愿意这么做的，说明罗林是在强迫，利用自己的权威胁迫对方！
　　可怜的少女，一定是个普通人，虽然魔法学徒很弱，但也不是普通人能够对付的。
　　这下，魔法师对罗林的怨恨更加浓烈了。他发誓一定要将罗林那个渣滓除掉！
　　“罗林吗？这账我记着了！”
　　正当他如此想的时候，魔法师犹豫了片刻，嗅了嗅身上被蓝发少女的尿液打湿的地方，不知为何心中有点小小的兴奋。
　　对了，这是……那个少女的汁液啊！
　　魔法师内心澎湃，他张望了四周，确认没有人后又闻了闻，发现竟然有点淡淡的香甜气息！
　　魔法师心中大喜，正当他想要做点什么的时候，突然感觉到身上传来一股浓烈的刺痛。
　　“怎……怎么回事？！”
　　魔法师回头一看，他豁然发现他的背上爬满了各种各样的毒虫，五花百门，那些毒虫趴在他的衣服上贪婪地吸收着黄金龙液，乃至于用毒牙撕咬魔法师的肌肉。
　　“啊！疼！”
　　魔法师开始慌了，他拼命地想要将身上的毒虫给排掉，然而他发现，周围越来越多的毒虫被他吸引而来。
　　沙沙沙沙――
　　丛林里发出令人惊骇的声响，似乎有成群的爬虫在骚动。
　　魔法师不知道，他身上的尿液可是黄金龙液，对于这些毒虫来讲可是大补神物！一滴就可以让他们得到十年的力量！
　　“滚！滚！卧槽！”
　　魔法师慌乱不已，见到那么多的毒虫冲着他扑了过来，他的脸都煞白，结果不一小心被脚底下的树根给绊倒，那些毒虫欣喜若狂地飞扑上去，冲着他的身体一顿乱咬。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　森林里传来他痛苦的嘶吼。
　　――――――分割线――――――
　　当罗林听到空中传来的细微惨叫声后，脸上浮现一抹狡黠的笑容。同时他的眼睛看向旁边低着头嘤嘤哭泣的奈特。
　　“烦死了，不就不能闭嘴吗欧派母龙？”
　　罗林厌烦地对着她吼了一声，奈特抬起她那被泪水打湿的眼帘，碧蓝色的眼瞳底下蕴满了怒意。
　　“你个混蛋！你对我做了什么啊！”
　　“不就是帮你解手嘛，你不感激我居然还怪起我来了，难道你觉得漏尿更好？真是变态呢。”
　　被罗林毫不讲理的话给顶着，奈特发现自己竟然无话可说。
　　“再说了，明明是你先想要坑我的对吧。”
　　罗林微微一笑，那笑容下散发着令奈特背后一寒的寒意。
　　奈特缩了缩脖子，如同受惊的小猫小心翼翼地看着罗林：“你……你都知道啦……”
　　“呵，就你那小伎俩也就骗骗三岁小孩。”
　　罗林嘲讽地笑道，他抚摸着身旁米罗的脑袋，柔顺的头发感觉煞是舒服。
　　那两头小狼崽也是，张了张嘴打了声哈欠后继续做他们的白日梦。
　　“咕……”
　　然而就在这时，罗林听到有什么巨响响起。奈特急忙捂住自己的肚子脸上泛起绯红。
　　“我……我才没有肚子饿呢！”
　　“又没问你，你说那么多干嘛。”
　　罗林没好气地说道，他站起身抬头看了看天空，对着奈特说道：“你，去给我捉一头鹿回来。”
　　罗林就如同大爷一般指使着奈特。
　　奈特听后不干了，她一个龙族公主，凭什么听一个人类的指示！
　　“别忘了是你自己跟着我的，我肚子饿了，给我去打猎，如果一头黄金龙连一头鹿都捉不回来我还要你干什么。”
　　罗林说完话后坐回原处，然后就不再理会奈特。
　　“你……我要控告你！没有龙权！”
　　奈特愤愤地跺了跺地，气呼呼地钻进了丛林里。
　　罗林也不担心她，废话，一头黄金龙，在这片森林里能出什么事？除非……
　　罗林又抬起头看了看天空，眼睛里闪动着什么，不一会儿罗林嘴角上挑：“有趣，看来又有不错的猎物送上门来了。”
　　不过现在还不是时候，罗林低下头看了看身旁的米罗，思索了片刻后起身面向她。
　　熟睡中的米罗，没有丝毫的动静，已经睡了半天的她没有一点想要苏醒的迹象。
　　关于米罗的身世罗林也十分好奇，她不像是个普通的孩子，也不像是一名魔法师，因为她的身体里没有丝毫的魔力！
　　可是，罗林却能在米罗的身上感受到有神秘的力量在涌动。
　　罗林让奈特去捕猎也是为了支开她，罗林觉得在带离米罗离开森林之前，有必要好好检查一下这个孩子究竟什么来头。
　　“也不知道以我的知识，能否看出什么来。”
　　罗林缓缓解开之前他给米罗穿上的衣服，也正因为他把衣服给了米罗，所以罗林现在赤裸着上身。
　　一一解开米罗身上的纽扣，罗林掀开米罗的衣服，雪白的肌肤裸露在他的面前。
　　罗林的手从米罗的上身缓缓向下抚摸，一直延伸到大腿，手掌上面的魔力用过肌肤的触碰一点一点地渗入米罗的身体里，因为是光属性的魔力十分柔和，罗林不会担心魔力会对米罗的身体造成伤害。


第36章 身体的检查
　　
　　“不过对着这么年幼的脸做着下流的事情，有种罪恶感呢。”

罗林不禁自嘲，老实讲虽然他想尽量不去在意异性的身体，可是身体的本能却驾驭不住。

这是男人无法抵抗的，更何况是处男之身，罗林想着这样的反应实在是碍事，以后有机会把处男抛掉吧。

罗林的手一遍又一遍地轻抚着米罗的身躯，魔力一层一层的灌入米罗的身体里，米罗的脸上泛起一丝潮红，呼吸也隐约加快。

他能感受到米罗的身体在微微震颤，米罗的胸口一起一伏，虽然平坦但是却有些柔软的胸部开始渗出汗水。

这是魔力涌遍全身的表现，罗林无法仔细探入米罗的身体里面，也不可能把米罗解剖了，只能用此方法来探索。

“没有魔力，没有斗气，米罗也只是个普通的人类所以更不可能是拥有龙气的，不过她身体里那股神秘的力量是怎么回事？”

罗林不禁皱眉，他把双手贴在米罗身体两侧，通过双手互相传递魔力来进行更加细致的摸索。

“爸，爸爸？”

就在这时，米罗醒了过来，她的眼睛里含着一丝泪水，水汪汪的大眼睛看着罗林。

“醒了？稍等一下，一会儿就好。”

罗林淡定地说道，甚至没有因为被米罗发现而感到后怕，反而更加大胆地去探索。

对了，醒的话那不是更好，可以询问一下米罗的感觉。

罗林开始加大魔力的输出，米罗不禁发出一丝娇喘，不知道究竟发生了什么。

“米罗，感觉哪里有奇怪的感觉，比方说痒痒的，或者热热的。”

一个身体里是不可以共同存储两种不同的力量，否则不同种的力量会相互排斥，当然魔力和斗气本属于同一类型所以不会有影响。

在远古，实际上不仅仅只有魔法，甚至还有很多神秘的力量，罗林心想米罗的身上定然有着他所不知道的东西存在！

而且从现在看来，这股力量就像是一颗小米粒存放在米罗的身体里，所以罗林的魔力可以在米罗的身体里游走，可是那股力量实在太渺小，罗林都搜索不到。

听着罗林的话语，米罗用手抚摸了一下下面……不，是稍微上面一些，小腹的位置。

“小腹？不……应该是子宫吧。”

罗林如此考虑，如果是子宫的话想要从外面探索有点不太容易啊，除非是能够深入……

罗林想着，是不是要把手指插入某个地方比较好。

“啊！你在做什么！”

正当罗林考虑要不要这么做的时候，突然身后传来奈特的叫声。

奈特，那个欧派母龙竟然扛着三头雄鹿回来了，而且不带一点喘气，不愧是四肢发达头脑简单的生物，同时也验证了胸大无脑的观点。

“你回来了？那就把这些都烤了吃了。”

“哦……不是！我说你，你在对米罗做什么啊！她是你的女儿吧，你……竟然如此禽兽！”

罗林疑惑了半天，当他发现米罗全身赤裸，而自己赤裸上身趴在米罗上面，的确容易招人误会啊，

但哪又怎么样，反正米罗又不是自己的亲女儿，干了也无妨。

虽说对方才只是八九岁的幼女，但比起自己也就笑了六七岁，这个年代娶个比自己小六七的女人为妻是很正常的现象。

“你紧张什么，又不是要对你出手。”

“不……再怎么说……”

奈特很是紧张，不知为何她现在看到罗林就有种十分害怕和慌张的感觉。

对了，之前自己，还在他面前尿，而且还是用抱着小孩子的方式来尿。

明明是该十分愤怒的事情，可是在罗林面前奈特愤怒不起来，因为罗林比她强，她根本无法反抗罗林。

“说起来……”

罗林缓缓靠近奈特，看到他的笑容，奈特有种不好的预感。

“你……你要做什么？”

“没什么，我只是想，我们肚子饿的话米罗也该饿了吧，在那之前是不是老规矩挤点奶？”

“什……！”

罗林也没管奈特有没有同意，直接绕到了奈特的身后。

“放心吧，交给我就好，黄金龙奶我会一滴不漏地榨出来。”

“你个变态！放开我！我又不是奶妈！”

然而罗林的手已经握住了那对富有重量感的巨峰，不断揉搓起来。

“没用的，你逃不掉的。”

古魔法《擒龙手》！这是古代人专门用来克制龙族的秘法，只要将魔力赋予手掌施展此魔法，即便是黄金龙族也甭想凝聚一丝龙气！

被罗林克制得死死的奈特花容失色，她发现自己竟然一点力气都用不上来。

只是榨取黄金龙奶的话……那太没有意思了。

罗林如此想到。

想要让奈特完全臣服于自己，必须加点料才行。

罗林的手以奇妙的姿势揉搓着，就像是在揉搓面团一般，但因为那玩意是在太大了，罗林运作起来也相当吃力。

这……这是什么？！

奈特发现，随着罗林的手的动作，身体里面有一股奇妙的热气在升腾！

暖流如同活物一般在奈特的身体乱窜，每次的碰撞都如同电流贯通了她的娇躯，双峰都因此而抖动。

好舒服……为什么，感觉会……

奈特都快站不住脚了，罗林看到有什么亮晶晶的东西从她的两腿之间滴下来。

“哦吼？你来感觉了？”

“你……！”

奈特羞愤道，可是她完全用不上力气，罗林仿佛将她身上的每一丝力量都给吸干了。

只能任人摆布，只能在罗林的掌控下沉溺于快感。

“放心吧，想要让我干你，等你什么时候愿意的时候再说吧，在那之前我是不会动你的。”

罗林话毕，突然他的手上停止了活动，然后把奈特推到一边。

奈特还沉浸在刚才的快感之中呢，然而戛然而止让她感觉到相当不舒服，甚至眼睛里流露出“还想要”的眼神。

怎，怎么可能……我居然被一个人类给……

当奈特回过神来时，她感觉到十分愤怒，甚至想要把罗林给活吞了。

自己高贵的身体被人类给玩弄，被挤了龙奶就算了，竟然差点就……高……

奈特想不下去了，她觉得跟着罗林是最大的错误。

“别乱想，我可不是龙骑士，对龙可没有什么特别的性趣，而且你也不要乱给我下定论，先检查检查你的身体再说吧。”

罗林拍了拍手掌，同时将悬浮在空中的黄金龙奶移到自己的手掌，分成三份后喂给米罗以及两头狼崽。

在得到喂养后，狼崽的身体再一次发生了变化！

第37章 逃逸
　　?
　　分明就是个无赖嘛！还给自己找借口！
　　奈特气得嘴高高撅起，可是当她再一次感受了一下身体后，发现到了异常。
　　自己的龙气，如同喷井一般在狂涌！
　　这是令奈特十分震惊的，刚才被罗林揉胸的时候龙气出现了短暂的消失，但是过后龙气就回来了。
　　但是不仅仅是原本的龙气回归，随之而来的是更多更多的龙气，而且这些龙气中还伴随着一点金光！
　　“血统压制，这是你们黄金龙族……甚至是整个龙族正常的现象吧。”
　　罗林喂完米罗和狼崽并且待他们入睡后缓缓说道。
　　“你怎么知道的！”
　　奈特听后不禁站起身，神态严峻。
　　罗林笑道：“在这世界，几乎没有什么我不知道的事情，我这么说你会信吗？”
　　几乎没有什么不知道的事情？开什么玩笑。
　　奈特觉得好笑，可是转念一想，罗林连血统压制都知道……
　　血统压制，那是远古时期神明对强大种族的力量压制。像龙族，那是堪比神明的存在。龙族跟人类不同，他们生下来就是强者，无须修炼就是世间的最强，若是让龙族肆意地上这个世界上生活，那整个世界早就是龙的天下了。
　　龙族之所以现在比较低调，那是因为血统被压制了。血统的压制导致了力量的压制，甚至连繁殖能力都被压制，所以龙族虽然寿命长，但是后代极其稀少。
　　可是这个时代的龙族都当这是龙族先天的现象，只有黄金龙族知晓，这是神明给予他们的血统压制。
　　血统压制是压制了龙族的力量，龙族的成长不在于吸收多少力量，而是能够解开多少压制，像奈特这样的黄金龙族，一生能够解开五层压制就已经是很厉害的了，奈特也不过才三层。
　　可现在奈特发现，自己悄无声息中已经解开了第四层压制！
　　“难道……这是你做的？”
　　“不然呢？难道你以为神的压制这么容易就给你突破了？”
　　罗林大笑，同时回过头看向奈特道：
　　“跟着我的话，即便是第十层压制，我也照样给你解开。”
　　“第十层！”
　　奈特想都不敢想，第十层，那是能够完全突破神明的压制，恢复自己全盛状态的，若是那样的话自己在这世界就是无敌的！
　　就连父王也不过才突破了第七层压制，若是自己能够突破第十层的话……
　　扑通扑通，一想到这里，奈特的心脏狂跳不止，一种难以言语的激动升腾而起。
　　可是，眼前的这个家伙究竟可不可信？
　　一想到罗林那么肆无忌惮地揉自己的奶，奈特愤愤地咬紧牙关。
　　“说起来，你跟着我本来就是为了报复我对吧。”
　　“你都知道了？”
　　奈特恶狠狠地瞪了罗林一眼，罗林不以为然。
　　没错，像他这样无礼之徒，奈特怎么可能愿意跟着他！若不是因为自己斗不过罗林，她早就把罗林活吞了。
　　正因为斗不过，而且奈特又咽不下这口气，所以她才会卖乖跟着罗林，想要偷偷地报复……
　　然而，自己的第一次计划就以悲惨的结局告终。
　　可恶的人类！我诅咒你生孩子长不出翅膀！奈特给罗林施下了龙族中第二恶毒的诅咒！
　　奈特那桃核一般的脑子罗林怎能猜不出她在想什么。
　　“没用的，你还是老老实实地当我的坐骑吧，只要你够听话帮你解除第十层压制都不是难事。”
　　“……”
　　奈特沉默不语，她紧紧地攥紧自己的衣角，咬紧着樱唇。
　　片刻后，她抬起脸冲着罗林做了个鬼脸，还吐了吐舌头道：
　　“略略略！我才不要呢！谁要跟着你呀！”
　　她这么说着，然后突然跳起，一道金光在罗林面前闪过，奈特化成一条巨龙。
　　【既然打不过你，我逃还逃不起吗？你完蛋了罗林，别让我逮到机会，总有一天我会报挤奶之仇的！】
　　奈特丢下这句话后调头就飞走了，她的体型比较庞大，还没来得及升空就慌乱逃窜，结果一不小心踩中了自己之前设置的陷阱。
　　【啊啊啊啊！哪个混蛋在这里设置的陷阱啊！气死我嘞！】
　　听着奈特怨念的龙咆哮，罗林不禁冷笑。
　　“果然是头二货龙，智商堪忧啊。”
　　不过她当真自己能够掏出罗林的手掌心吗？罗林笑笑，反正种子已经种下，奈特早晚都得回来的。
　　到时候除非奈特跪在地上含着泪哀求他，罗林才不会轻易放过她呢。
　　“罢了，走了就走了吧，省的在身边碍事，需要的时候她自己会回来的。”
　　罗林瞥了瞥森林深处，见里面竟然还未有动静后无聊地摇了摇头。
　　看来藏在暗处的那帮人暂时是不打算对罗林出手了，这是怎么？难道只是被尿了一身就慌了吗？
　　“罢了，反正不用说我也知道是谁想对我出手。魔法公会吗？若是真的惹毛我了，现在就端了你们。”
　　罗林眼神微露凶芒。他走到奈特打猎过来的几头鹿旁，生了一堆篝火烤了两片鹿肉，果腹后他背起米罗，同时扛起两只已经十分健硕的狼崽。
　　“回去了，虽然让奈特跑了，但是也并不是没有收获。”
　　只见在罗林的裤兜里，两片金色的鳞片在闪闪发光，就连奈特都没察觉到，罗林不知不觉中已经从她身上扒下了两片鳞片来。
　　――――――分割线――――――
　　傍晚时分，罗林总算是从森林里走出来回到了自己的那栋小破屋，他把米罗和狼崽安置好了后稍微喘了口气。
　　这个窄小的房子，此刻被变得拥挤起来，罗林也无奈，毕竟这里原本是他一个人生活的地方。
　　躺在床上的缇娜，依然是睡得那么安详，罗林检查了一下缇娜的身体，确认没有什么异常后点了点头。
　　毕竟是第一次制作《魔力炉》，虽然胸有成竹但还是会有点担心哪里会不会出问题，不过过了那么久，《魔力炉》仍旧在很好地运作，看来这是成功的。
　　此刻，缇娜的魔力已经正式步入了五级高级魔法师的水准，成长速度相当惊人，罗林也不知道为何会这样，莫非四级魔晶效果就是这么强？
　　看来，以后制作《魔力炉》的时候应该用上高级的材料才行。
　　正当罗林这么想的时候突然一只鸟落在了罗林家窗户的边缘。


第38章 帝都奴隶市场
　　落在罗林家窗前的鸟并非不同的鸟禽，而是一种由魔法制作出来的魔法生物。
　　这种鸟主要是用于传信，可以向指定的人发送魔法信件，而信件在魔力的催动下就会化成鸟禽飞向目标。
　　当罗林看到这只鸟落在窗前盯着他看时，罗林心中纳闷了片刻：是谁给我寄的信？
　　罗林基本上没有关系好的人，卡尔和费丽娜早就跟罗林断绝关系了，虽然也可能是费丽娜寄来的，但罗林觉得不大可能。
　　罗林手一挥，鸟儿自动化为信件飞入他的手中。
　　【来我这里一趟，急事！】
　　落款的人名乃是法夫那，竟然是那位贤者找上他来了。
　　那个白发老头，得到了《贤者》一族的秘密后还找罗林有事？
　　罗林呵呵一笑，对此并不在意。
　　《贤者》？就算是《女神》来了都甭想这么容易请得动罗林。
　　罗林将这封信放在火烛边点燃，信件被焚烧后化成魔法元素落在地上。
　　“有事情自己上门来找我吧，我这边也是一堆事情要做呢。”
　　熟睡中的米罗应该不会那么早地醒来，米罗每一次清醒都是因为肚子饿才会醒来，旁边的那两头狼崽也同样如此。
　　好在罗林在此之前已经喂够他们黄金龙奶，黄金龙奶营养之丰富足够他们消化好一阵了。
　　“现在我有两片黄金龙鳞，一级风属性魔晶一颗以及各种属性的魔力丝五米。”
　　金钱、魔晶以及编制魔法阵的道具全部已经集齐，现在万事俱备只差最重要的容器了。
　　这段时间罗林通过观察缇娜一直在思考，自己究竟需要什么样的奴隶。
　　拥有魔法天赋的奴隶？还是说身体素质足够强大可以担任护卫的奴隶？
　　罗林思考了很久，现在他有了自己心中的答案。
　　“今天就去看看有没有合适的奴隶吧。”
　　罗林穿回平时穿的那套衣服，披上魔法学徒的斗篷，没有斗篷的话他是没有资格购买奴隶的。
　　虽然刚刚外出回来，可是罗林还十分精神，这也是多亏了以往经常熬夜研究魔法的功劳，使得他已经习惯了这样的生活。
　　走之前，罗林重新在缇娜那边补充了魔力，这一次他的魔力达到了四级中级魔法师的水准，可以使用更多的魔法了。
　　“这是最后一次了，缇娜，很快你就会自由的。”
　　从缇娜的香唇上离开，罗林头也不回地出门了。
　　魔法师是高贵的职业，虽然不是贵族却拥有和贵族一样的权利，即便是购买奴隶也是允许的。
　　但是，奴隶虽然是奴隶，但是也不是那么容易买下来的，想要买下一个大活人就算是一般的魔法师也不一定购买的下来，
　　所以当罗林的身影出现在奴隶市场的时候，引起了很多人的侧目。
　　“诶哟，这不是魔法学徒罗林大人吗？什么风把你给吹到这里来了？”
　　罗林的名声已经传遍了整个帝都，一个没有魔力的废物魔法学徒，虽然有些人听说罗林通过了帝国魔法学院的结业测试，可是有谁信？
　　多半罗林是靠作弊得来的成绩吧，谁知道他背后有没有什么肮脏的PY交易。
　　“我还听说罗林曾经去了贤者的办公室，该不会是被爆了菊吧。”
　　“连贤者大人你也敢开玩笑？！不过嘛……这个罗林肯定有猫腻。”
　　“喂，魔法学徒大人，要不要到我这里买奴隶？保证选一个你买得起的！”
　　说话的人拉来一个又黑又胖的丑女，那是北方游牧民族战败的俘虏，被抓到帝国来的。
　　而且那女的还挺着个大肚子，看来是有孕在身，谁会去买这样的一个奴隶。
　　不过嘛，以罗林那破破烂烂的样子，估计也就只能买个这样的女人回去放纵放纵了。
　　“得了吧，与其买奴隶，还不如去窑子里逛逛呢，怎么样？要不要我介绍给你？”
　　罗林基本上每经过一处，都会有人上来冷嘲热讽。可是罗林的眼睛一直在奴隶身上扫来扫去，连打理那些人的时间都没有。
　　在这里，无数身着破破烂烂的衣着的，身上被拴着铁链和奴隶拷的奴隶被关在笼子里。
　　该说不愧是帝都的奴隶市场吗？奴隶的品质基本上都是上等的。
　　猫娘、蛇女等亚人类自不必说，那是贵族们消遣的最佳选择，因为种族不同，所以在结合时可以体验到不一样的感觉，尤其是被蛇女那妖娆的身姿缠上身的话，整个人都要被榨干了般。
　　当然，不仅仅是亚人类，精灵也是抢手货，但是真正的精灵是不敢放在这种明面的台面上的，一般都是暗精灵或者是逃叛的精灵才会被作为奴隶出售。
　　罗林发现，这些奴隶当中也不乏人类，甚至是拥有很好魔法天赋的人类，有些甚至本来就是魔法师却被捉来变成了奴隶。
　　魔法师啊……如果是将魔法师作为《魔力炉》的话那是再好不过的了，但是罗林也有自己的考虑。
　　罗林在奴隶市场逛了一圈又一圈，他的身影在那些奴隶商的眼睛里出现了好几遍，他们都厌烦了。
　　买不起还在这里瞎晃悠，没钱就滚啊！
　　那一束束鄙夷的视线扎在罗林的身上，罗林毫不在意。
　　“说起来，这是用来做什么的？”
　　罗林在奴隶市场逛了几圈后发现，在一些角落里搭起了一些帐篷，偶然会有几个人带着奴隶走进去。
　　起初罗林不明白这帐篷是什么作用的，但是当他听到从那些帐篷里传来的糜烂的呻吟之音后，他总算是明白了。
　　原来这里是给那些客人用来试货的地方，就像是买衣服试穿那般，他们也需要试试看这些奴隶用起来究竟好不好。
　　从帐篷里面钻出来不少大腹便便的人，然后一些打杂的小伙就会进入帐篷里把被折腾得奄奄一息的奴隶扛出来，那些奴隶身上一丝不挂，甚至下身还有不明的白色液体流下。
　　根据客人的满意程度他们会决定是否买下奴隶，当然如果不满意地话他们也会需要支付高昂的试用费用。
　　“真是肮脏的地方……”
　　罗林冷冷地说道，这里的环境老实讲让他感觉到很不舒服。
　　荒淫之人，最终将会自取灭亡。
　　“啊哈……啊哈……费丽娜！费丽娜！”
　　正当罗林准备离开此地时，突然他的耳边传来十分不自然的呻吟。
　　罗林不禁皱起眉头，循着声音看了过去。


第39章 残破的奴隶
　　费丽娜，不只是谁在呼喊着她的名字，但罗林知道费丽娜怎么可能会在这里。
　　他只是有点好奇，究竟是什么人在这里那么肆无忌惮地把《贤者》的孙女当成那个对象。
　　罗林倒是想看看是什么人这么奇葩。
　　他缓缓踱步到声源的位置，透过帐篷的缝隙罗林看到了里面**的景色。
　　只见一名金发的少年在一个金发的幼女身上驰骋着，下身不住地做着某种运动，因为双方的体型稍微有点差距，使得对方连连发出痛苦的声音。
　　不过这个帐篷倒是有着可以消除部分声音的魔法，所以外面的人难以察觉到里面的动静，也就只有罗林这样五感敏锐的可以察觉得到。
　　金发的少年就像是着了魔一般，他的神色有点不太对劲。
　　不过罗林还是很容易就辨认出对方的身份，那是跟他曾相处过一段时间，而且还被罗林认为是挚友的人――卡尔！
　　不过此刻的卡尔跟几天前所见到的完全变了个人一般，无论是气质还是容貌都变得相当颓唐，甚至脸上的肉都陷了进去。
　　原本还是很帅气的少年，似乎突然衰老了十岁。
　　“纵欲过度，连魔力都流逝太多了。”
　　罗林冷哼了一声，如果之前嚣张跋扈的卡尔还能让罗林白一眼的话，那么眼下这个卡尔根本就如同垃圾一般，罗林看都不想看。
　　卡尔身体里的魔力在无数次的纵欲中流失了太多太多，虽然魔力的上限不会下降，但是卡尔想要恢复强盛的状态是不可能的了，他现在顶多能够发挥出二级低级魔法师的水平。
　　“啊……啊啊！”
　　在一声如同牲畜般的嚎叫下，卡尔发泄了自己的欲望然后和金发幼女一起软瘫在简易的床上。
　　说起来，卡尔之前在结业测试里也是看上了一个金发妹子呢，难道是将对费丽娜的执念转移到相似的人身上吗？
　　“真是恶心。”
　　罗林走了，卡尔废了，连被罗林正眼看一下的资格都没有。
　　“哟，魔法学徒大人，怎么，没有让你满意的奴隶吗？”
　　正当罗林决定离开的时候，突然面前出现一个商人打扮的中年男子带着狡黠的笑容问候，他的话语中都是带着刺的，罗林岂能听不出来。
　　罗林面容没有丝毫的变化，冷淡地说道：“还真没有。”
　　没有？估计是没钱吧，没钱也来这里凑热闹，真当自己魔法学徒的斗篷很值钱？
　　“要不这样，我手底下有一批处理不了的货物，魔法学徒阁下是否有兴趣看看呢？”
　　没钱就给我滚啊。
　　虽然对方没有说，但是脸上已经写满了这句话。罗林看了看周围围着自己观望的几个奴隶商，他们纷纷撅了撅嘴。
　　他们心想那个跟罗林搭话的人也真是“好心”，他们做这生意的虽说都是有着相当底蕴的，可人命的买卖可不是说送就送，罗林这一穷二白的家伙他们都懒得搭理。
　　不是送？难不成还要让罗林买不成？
　　多数人认为，就凭罗林那连件像样的衣服都没有的穷样，奴隶？拉倒吧，他连自己都养不起！
　　“你看看，这家伙还真的认真思考起来了。”
　　有些人看到罗林开始扶着下巴思考是否接受，嘴角不由地泛起一抹不屑。
　　一般人若是被人这样询问，估计早就气得甩袖走人了吧。
　　别人都是来买正常的奴隶的，而却将处理不掉的奴隶交给罗林，这不是明摆着看不起他嘛。
　　可是罗林面对这样的问题竟然还认真思考起来，不是脑子有问题就是色迷心窍。
　　“啊啊，我懂，毕竟买一个便宜的奴隶回去虽然一下子会花不少钱，但是长远来看是便宜的买卖啊。一个能给你草一辈子的女人便宜买当然不错，说不定还能解决小孩的问题呢。”
　　“和奴隶生孩子？也是绝了，不过倒也挺合适的。”
　　嘲讽之音此起彼伏，罗林倒是一个字眼都没听进去，过了半晌之后他点头道：“也好，让我看看吧。”
　　“噗嗤，他还真的答应了！”
　　“太好了老黑，你的那批货终于不用烂在仓库里了。”
　　被称作老黑的正是那位跟罗林搭话的奴隶商，他原本只是想捉弄一下这个魔法学徒，没想到罗林竟然一点都不识相的答应下来。
　　“拉倒，就当处理垃圾罢了。”
　　老黑冷哼一声，转过身进入了不远处的一个小库间，罗林也跟了上去。
　　刚刚进入库间的时候，一股刺激性的味道充斥其中，黑漆漆的库间里根本不见五指，隐隐能看到一些人形的轮廓被缩在一铁笼子里。
　　刺激性的气味是血腥味，罗林大进入时就闻得出来，但其中还掺杂了其他的成分。
　　那是迷鸭燃烧后释放出来的气味，具有一定的迷幻作用，可以使人产生一些幻觉麻痹神经。
　　罗林在不少魔法典籍上面看过魔法素材和药材，对这些东西可是了如指掌。
　　“这些就是了，你要就挑走一个吧，虽然都是剩下的，但也要一万金币吧，你拿得出来吗？”
　　老黑反问了罗林一句，罗林道：“这个你倒不用担心。”
　　一万金币？开什么玩笑，就算是普通的奴隶也不至于这么高的价格，何况还是残疾奴隶，顶多100金币一个吧。
　　可是罗林并没有打算跟老黑争执下去。
　　罗林说完便靠近那些奴隶打量起来，老黑冷哼一声：“装什么呢，小子。”
　　在这些笼子里面，全部都是残疾的奴隶。
　　难怪，如果是残疾的奴隶谁会想要买，买回去也只是个包袱吧。
　　罗林的视线在这些奴隶的身上扫来扫去，他的视线落在了龟缩在角落里的一名少女身上。
　　少女仰躺在铁笼里，气息已经奄奄一息，她的半身全部都是溃烂的样子，甚至半只眼睛也已经瞎掉了。
　　若是这样的奴隶，一般人看都不看一眼，可是罗林却看得入迷。
　　即便已经奄奄一息，但是眼神却没有熄灭，那是想要报复的眼神，想要与自己命运抗争的眼神。
　　在灰蒙蒙眼瞳底下燃起的火苗在摇曳，明明马上就要熄灭，可是却还在抗争，还在燃放着自己的生命。
　　【想要这么死去还是想要摧毁这个令你失望的世界？】
　　罗林利用魔法将自己的话语注入少女的脑海中，他的嘴角浮现一抹邪恶的笑容。


第40章 暗箭
　　除了这名奴隶之外，没有人注意得到罗林此刻的表情。
　　如同看到了人世间的瑰宝一般，他的眼睛底下闪动了亮光，宛若是被关了十年监狱的色汉刚出狱就看到绝尘的美女子一般，眼睛里流露出贪婪的眼神。
　　可是，一个已经残疾，甚至半边身子都已经溃烂的女奴隶有什么好看的，旁边的老黑还以为罗林有古怪的性趣呢。
　　女奴隶并没有回复罗林，甚至连正眼看一眼罗林的意思都没有，但罗林知道她并不是没有听到罗林的魔法传音。
　　很好！
　　罗林满意的点头，只是看到她那眼神底下对世界的憎恶他就已经了解一切了。
　　“就她了。”
　　“你确定？这家伙可是估计只能活几天时间了。”
　　老黑肯定地说道，毕竟像他这样做奴隶商的，对奴隶生命力的把控十分到位。
　　“就她了。”
　　罗林没有反悔的意思。
　　老黑笑了，心想这个魔法学徒真的是脑子有问题，还当真要买这样的奴隶。
　　“不过我事先说好了，1万金不二价，买不起就滚。”
　　“不就是1万金嘛。”
　　罗林也没有任何生气的样子，他默默的从裤兜里摸出了一片黄金龙鳞丢给老黑，然后嘴角浮起一抹笑容：“你看这个够不？”
　　“黄金龙鳞？！”
　　老黑一开始还以为罗林拿出什么骗人玩意呢，但是当他抚摸了一下手中那片热乎的金色鳞片时，眉头不禁一跳。
　　黄金龙鳞，那可是价值连城的宝物！别说是一万金了，哪怕是一百万金都换的来！
　　而罗林竟然用黄金龙鳞去买一个残废的奴隶，当真叫老黑感到好笑。
　　白痴吧他，竟然拿黄金龙鳞出来。
　　而且在罗林掏出龙鳞的过程中，老黑似乎看到了罗林的裤兜里还藏着一片龙鳞！
　　这小子究竟哪来的龙鳞？
　　罗林的身家谁不知道，穷小伙一个，甚至连饭都快吃不上了怎么可能拥有那么价值连城的龙鳞。
　　而且罗林拥有的鳞片不止一片，老黑不禁在心里嘀咕，他的眼神里在酝酿着什么。
　　“怎么？难道一片黄金龙鳞不够吗？”
　　“够！够！当然够！”
　　老黑顿时跟变了个人一般，脸换得比女人换衣服还快。他冲着罗林赔笑，嘴巴一咧，镶嵌的金牙闪着恶心的光芒。
　　他一边说着，一边把黄金龙鳞藏在胸口，深怕罗林抢了回去。
　　“那么这奴隶就是你的了。”
　　连找零都没谈，直接将交易给敲定了。
　　罗林不在乎，对他而言一片黄金龙鳞换回这样的奴隶值了！况且……
　　“那你把她带到我家门口吧。”
　　“好的，一切都包在我身上吧。”
　　老黑点头哈腰，罗林交代了一些事后便离开了奴隶市场，当罗林空着手出现在其他商人的视野时，他们都冷哼了一声。
　　穷鬼就是穷鬼，装什么逼。
　　“喂，老黑，那个罗林买了什么？”
　　不过有些好奇心强的人还是忍不住去询问了一下，老黑呵呵一笑道：“没啥，穷鬼一个你当他能买得起什么。”
　　――――――分割线――――――
　　“老二，都怪你，若不是因为你上次失手，我能岂会被长老责怪！现在可好，连任务都被撤销了，你说怪不怪，那些老家伙刚刚说要除掉罗林，结果又说不杀了。”
　　正当罗林刚刚走出奴隶市场的时候，几位魔法师从一家餐馆里走出来时嘴里还在不停地念叨什么。
　　如果仔细辨认的话，其实容易发现这几个人正是当初在森林里准备刺杀罗林的一棒魔法师，不过今天他们没有穿着那一身黑皮囊了，完全是以正常的姿态行走在路上。
　　“就是就是，若不是老二失手，我们早就能够晋升五级高级魔法师，唉……”
　　其中一位叹了口气，这些中级魔法师在普通人的眼里看起来光彩，实际上不然。
　　在魔法公会那个等级森严的环境中，只有强者才能享受优厚的态度，中级魔法师不过是刚刚脱下了低级的帽子罢了，在魔法公会还是个苦力。
　　被称作“老二”的那位青年脸上还浮肿着呢，在森林里的遭遇给他留下了难以磨灭的记忆，估计他这一辈子都不会再踏入森林半步！
　　“别老老二老二地喊我了，听起来就跟那啥一样……”
　　“不过啊老二，你不是说你很擅长暗杀的吗？怎么被那个魔法学徒给搞成这样了？”
　　“大哥你就甭说这个了，我他妈哪里知道那小子是撞了什么狗屎运，竟然把尿淋在我的身上了！结果就莫名其妙地被各种毒虫咬遍全身……若不是我运作魔力抵抗恐怕就被毒死了。”
　　一说到这个老二就不由地叹气，此刻他的老二还肿着呢。
　　“就因为这个，我估计一个月不能碰女人了。”
　　“是啊，的确不能碰了，若是碰了女人岂不是要被你那大家伙给干死，我好羡慕哦。”
　　“老四你是不是找死！”
　　对着旁边的同伴气呼呼地吼了一声，脸比之前胖了一圈的“老二”无奈地转移视线。
　　突然地，他在前方看到了一个熟悉的身影，他眼睛微眯观察，下一秒他激动地拉了拉旁边人的衣袖。
　　“怎么了？”
　　“老大你看，是罗林！”
　　听到罗林二字，这几位魔法师眼睛突然变得尖起来，纷纷向“老二”所指的方向看去。
　　的确，从奴隶市场刚刚走出来的人正是罗林，而且还是披着灰色斗篷的，是罗林没错了！
　　“这个罗林竟然还回到帝都来了，他应该是没有发现我们要暗杀他的吧。”
　　老大如此猜疑，若他是罗林的话知道有人要暗杀他还会大摇大摆走在大街上？估计早就赶紧跑路了。
　　“老大，你说这是不是光之女神给我们的机会？让我们除掉罗林晋升高级魔法师！”
　　老四舔了舔嘴唇说道，眼睛里透出贪婪的光芒。
　　“可以，若是能够杀死罗林的话，我们就有出头之日了，而且一个魔法学徒而已，想要杀死也不是件难事，不过为了保险起见，今晚我们兄弟几人一起去！”
　　一提到这事，“老二”的脸色就不太好看，不过他咬了咬牙，发誓一定要让罗林付出代价！


第41章 复仇与毁灭
　　罗林的小屋，此刻就如同开着乱交派对的现场一般混杂。
　　躺在床上衣裳微敞的缇娜，躺在地铺上只盖了一层薄衣的幼女米罗，以及……正横躺在罗林面前一丝不挂的女奴。
　　刚买来的女奴很快就送到了罗林家旁边，负责送货的人把女奴随便丢在地上后冷哧了一声，眼睛里怀着古怪的色彩默默离开。
　　罗林似乎没有看到，他仅仅是将女奴拖入屋子里然后撂在一边，坐在椅子上细细观赏。
　　他单手支在椅子的手把上，嘴角怀着意味深长的笑意盯着女奴，明明是全身溃烂的模样但是罗林就如同在欣赏光之女神的裸体一般。
　　被扣烂得只有一个空洞的左眼，失去了的右臂，左腿也是向着奇怪的方向弯曲，加之溃烂的半身，仿若人间惨剧全部降临在了她一人身上一般。
　　伤痕累累，生命也如即将熄灭的火苗在风中摇曳，若不是罗林利用光属性魔力停止了女奴生命力的流逝，恐怕再过不久她就要合上仅剩的右眼。
　　然而除此以外罗林并没有在做其他的事情，只是默默地坐在那里注视着女奴。
　　不知过了多久，仿若是度过了一个世纪，罗林的嘴巴终于动了：
　　“真美。”
　　罗林的笑意愈发的浓郁，然而女奴也只是瞥了他一眼，并没有其他的反应。
　　不，对她来讲，瞥一眼已经是最大的反应了。
　　宛若一头断线的傀儡，这女奴已经失去了自己生存的灵魂，对这个世界已经充满了绝望。
　　这可真是可怕，罗林难以想象这个女奴究竟经历了什么才会变成这样，即便是罗林被魔法公会迫害，罗林也只是想着总有一天会将自己所遭受的回击给他们。
　　罗林还有更多想做的事，探索魔法的奥义，追求极致的力量以及将过去那些看不起自己的人统统踩在脚下。
　　这些也可以算是罗林生存的意义吧，纵使并非什么高大上之事，但对生活还有着追求，然而这个女奴已经完全抛开了一切，真真实实的一头行尸走肉。
　　“不，看来也并非如此。”
　　罗林眉头一挑，因为他再一次看到了女奴眼睛里闪过的一丝企图毁灭一切的眼神，但是她又想到了自身的情况，复仇之心又泯灭了下去。
　　她知道自己的时间不多了，只能在这样的孤寂中慢慢死去。
　　“别这样看着我，我可是买下你的人，你应该感到感激，至少你不会被丢在野外喂给那些魔兽。”
　　看着女奴冷冰冰的眼神，罗林不禁笑道。
　　他再一次看了看女奴，然后抓起她的下巴。
　　“重复一回我之前的话吧，想要这么死去还是想要摧毁这个令你失望的世界？”
　　罗林等了许久没有听到一丝回复，也许这家伙的舌头也被割掉了吧，但是罗林从她重新燃起复仇的眼神中读出了什么。
　　掳掠、杀戮、奸淫、饥荒……
　　那一刻女奴的眼前似乎闪过了种种画面，她身体微微动了一下，然而这却已经耗费了她全部的体力。
　　这可不够啊……
　　罗林心里想到，然而就是当他这么想的时候，女奴突然翻了个身，她的眼睛凝视着罗林，干瘪的嘴唇在向罗林说着什么。
　　罗林一惊，明明是将死之人，哪来的力量做到如此？
　　答案很简单，那是意志。
　　罗林为什么要买下这个女奴？一个破破烂烂，如同破布般的奴隶，也不过是个普通人，没有任何战斗力，即便活下去也只能苟活下去。
　　她跟罗林一样是废物，是没用处的废物，甚至在身子被玩烂了后被丢在奴隶商铺慢慢等死，就如同垃圾一般。
　　她憎恶这个世界，憎恶将自己拖入黑暗之时，别人却享受着光明的世界，她想要将整个世界拖入黑暗。
　　正因为她如此强烈的憎恶才被罗林所看上，如此想要毁灭一切的意志就算是罗林也不及，正因此罗林才会不断感叹。
　　意志，那是催使人前进的力量，在罗林看来没有什么比人的意志更为重要的了。
　　魔力？魔法知识？运作魔法的技巧？呵呵，罗林表示对此不屑一顾，纵使没有罗林也可以将上述三个条件给创造出来。
　　他需要的是有坚定意志的奴仆，这个意志可以使得所有的力量催发到极致，纵使是平庸之人，只要有着强大的意志也能创造奇迹。
　　而复仇，也算是一种。
　　复仇、毁灭……罗林似乎可以看到，一个真正的恶魔即将在此诞生。
　　“很好，我会给予你想要的一切，但代价是你将为我所用。”
　　罗林手一挥，一道金色的魔法阵在女奴的身体底下浮现，金色的魔法阵飘散着浓郁的生命气息将女奴包裹。
　　“哈……！七级魔法对现在的我来说，施展起来还是太吃力了吗？”
　　刚刚施展完魔法，罗林瞬间感觉自己的身体被掏空，头脑里面也刺痛不已。
　　罗林的魔力只有侃侃四级中级魔法师的水准，以他目前的魔力量想要施展一个七级魔法那是绝对不可能的！
　　可是对罗林，只要是关于魔法的，一切奇迹都可以创造！
　　他讲这个魔法简化简化再简化，甚至是将一切可以舍去的部分全部删除，仅留下有用的。
　　虽然这样的做法会使魔法的效果降低，但是已经足够了。
　　在魔法阵的作用下，女奴的肉身以肉眼可见的速度在恢复，那些伤口甚至是空洞的眼窝里，可以看到无数肉芽在蠕动。
　　修复的过程看上去极为可怖，宛若是有什么魔鬼在孵化诞生一般。
　　“呃……呃呃呃！！”
　　然而这个过程极为痛苦，修复身体之术岂会那么容易？既然罗林简化了魔法，那免不了让这个女奴遭受痛苦，毕竟里面祛除痛楚的魔法结构也被罗林给抹除了。
　　既然想复仇，那忍受痛苦的能力应该是有的吧。
　　罗林这么想，他也倒是乐意看到女奴痛苦的模样。
　　哦哦，当然并非罗林有这个嗜好，只是越是能忍受痛苦，越是说明复仇心的坚定，如果就在痛苦中晕厥过去的话，那这个奴隶也就没有什么价值了。
　　既然需要，那就要最好的！这是罗林一贯的主张。
　　“不准喊出声，如果喊出来的话我就亲自为你上路。”
　　罗林提醒，然而其实不需要他这么说，女奴也在坚忍着，甚至汗水都打湿了地板
　　好强的意志力！
　　罗林有些欣喜，他来到缇娜身边补充满了魔力――说起来他也没想到为了一个女奴居然要再一次从缇娜身上获取魔力。


第42章 杀戮之夜？我只是来看戏的
　　“啊……嗯……！！”

在简易的魔法阵照耀下，女奴发出沉闷的痛苦呻吟，她有好好的遵守罗林的话――不许喊出声。

罗林的话是绝对的，而且女奴地看得出罗林是那种说到做到的人。

但是，相比起以前的痛苦，这点痛苦算不了什么。

她的身体如同被改造了一般，发出惨烈的声响，原本被砍断手臂的伤口已经愈合，但在魔法的作用下骨刺直接蹦了出来，飚起的鲜血淋了地板一股味道。

可是女奴并没有发出一丁点的声响，她在忍耐着，忍耐骨头的生长，然后缓缓长出肌肉、皮肤……

“啊……啊……我……我能说话了……？”

女奴大口大口地喘气，突然地她感觉到有了舌头的知觉，这才知晓自己的舌头已经重新长出来。

这太不可思议了！自己的身体……竟然奇迹般地复原！

当然，这种魔法虽然只是七级，但是绝对不是现代人所能知晓的，这种神奇的魔法早就遗失在历史长河中，最后被罗林挖掘了出来。

所以也难怪女奴一副错愕的样子。

“别这么激动，修复的只是肉体而已，但生命并没有得到补充。”

罗林冷冷地说道，说罢他开始缓缓接下自己的裤腰带，掏出自己的家伙。

说起来罗林也有段时间没有洗澡了，所以那里的气味还挺重的，就连他自己都觉得有点骚。

罗林坐在之前的椅子上张开双腿，单手支撑着脑袋看着女奴道：

“含住它，自己想办法搞出来，否则你是活不下去的。”

女奴身上的溃烂并没有恢复，看上去极其恶心，但是罗林还是不假思索地拿出家伙。

“你对这样的我也提得起兴趣？”

罗林笑看着女奴，的确，只要是个正常的男人都不对这样的提得起性趣，但是罗林也不是为了处理性欲而买下她的。

不过罗林也看得出来，在那溃烂的脸庞下，实际上原本是个绝美的女子。

“这不是你的事，再者没有我的生命力补充，你是活不长的，你现在还能说话也是我帮你压着生命力不让其流失罢了。”

女奴沉默不语，看着那个看起来比她还小几岁的小男人，但不知为何有种无法抗拒的他的感觉。

“呜……”

女奴稍微动了一下身子，可是发现在修复的过程中如果随意动身体的话会产生强烈的痛楚，然而罗林眼神的意思是现在就做。

没有任何犹豫，她强忍着痛苦的感觉，爬到了罗林的脚边，按着罗林的要求张开嘴开始服侍起来。

“嗯……”

因为是最先开始修复体内，所以罗林完全可以感受得到完美温润的感觉，湿润的口感触动他的身体，让罗林有种异常舒适的感觉。

虽然对方处于无比的痛苦之中，但却竭尽自己的所能去服饰罗林。

被柔软的舌头，而且还是新生的舌头！那种光滑的触感绝对是任何人都体会不到的（难不成你对着一个小婴儿做这种事？）。

罗林感觉自己的身体里有着一种奇妙的感觉在升腾，如同要化成水一般，下身即将无法控制。

毕竟自己还是个处男啊。并非说知识越丰富在这方面的战斗力就更强，有的时候还是要讲究经验，罗林还是个零经验……哦不，在前几秒还是个零经验的家伙。

说起来自己也是第一次呢，第一次竟然是给口，也真是了得。

罗林不由地自嘲，这时候他发现旁边的米罗已经醒来，正好奇地盯着他们看。

罢了，反正不过是捡来的孩子，爱看就去看吧。

罗林没有任何在意，她手抓住女奴的头发，将自己挺入更深之处，女奴发出了一声痛苦的呻吟。

“说起来今晚的客人还真多呢。”

罗林一边干着活，一边感受着外面的世界，实际上他从一开始就在打量着外头。

演员已经备齐，瓜子座椅也已经准备好，而且还有女人服侍……看来今晚是个一段享受的时光。

――――――分割线――――――

“这个时候罗林一定已经睡了。”

当皓月已经升到了最高空之时，几名身着黑衣的人手持长剑，在慢慢地向罗林的房屋靠近。

虽然暗淡的月色下难以看清他们的面孔，但是那几双凶厉的眼睛一看便知是一群凶厉之人。

霍霍长剑之下，寒光绽放，印在他们的面孔上散发着一股肃杀的气氛。

今晚，注定要为这几柄铁剑喂饱鲜血。

“老大，那个罗林也不知道是不是傻逼，难道不知道财不外露的道理吗？竟然有胆把黄金龙鳞给亮出来。”

“毕竟只是个十五岁的孩童而已，估计意外得到了两片龙鳞高兴地不得了，他哪知人世间的险恶，不过嘛我们也不是什么好人，拿人钱财替人做事，只能怪他运气不好。”

没有人对罗林感到惋惜，在这个世界上不是你吃人就是人吃你，没有道理可言，被人盯上只怪你运气不好。

“不过一个小小的魔法学徒的头颅居然能值10金币。”

“毕竟他身上可是还藏着一片黄金龙鳞，10金币在其面前根本就不值一提。”

“老大，我们要不要杀了他把龙鳞抢走？”

其中一人问道。

“我们是干正经生意的，杀人的生意也要讲究信用。”

“但是啊，如果拿了这片龙鳞，我们以后还用得着干杀人、拐卖的勾当吗？”

“……”

无人吭声，但是谁都知道这一片龙鳞的价值。

“先别扯那么多，先杀了罗林拿了龙鳞再说！”

几个人眼睛一横，运作起体内的斗气匍匐前进，他们的身影如同鬼魅一般穿梭在这片草地上，身过之处竟然连一点风吹草动都没有。

每前进十米，他们就会小心翼翼地观察一下情况，只有当他们保证没有任何问题时才会继续行动。

缓缓地靠近罗林的房屋，几个人相互示了一下眼神，两人飞上屋檐，两人则是潜伏在房屋门口。

只是他们也并未知道，此刻也正有一群人也同时潜伏在罗林的房屋周围。

“老大，什么时候进去？”

躲在门口旁边的一名黑衣人刚刚拔出长剑一点点，身后一个人拍了拍他的肩膀轻悄悄地问道。

黑衣人不禁皱眉，心想都是一起干了这么多票的同伴了，难道还不知道此刻不能轻易说话的吗！


第43章 暗箭很难防？
　　（感谢三月目辛的百元打赏！特此奉上今日的加更！十分感谢！你们的支持才是我最大的写作动力！）
　　“先等老三在上面看一看情况再说。”
　　虽然不想说话，但是既然是兄弟问起来，也不好不说吧，于是也轻悄悄地回复。
　　或许他们是不太清楚这次行动还怎么做，毕竟以往都是杀高手，这次只是对付一个魔法学徒，难免让人产生落差感。
　　“老三？”
　　身后的人狐疑地问道，他心想老三怎么没事爬到上面去了，哦……估计是老大的安排。
　　“对了，老大，一会儿我们怎么做？要收拾那个罗林的话我觉得先用《风刃》切掉他的丁丁，然后再用《修复术》修复好，然后再切……！”
　　那个人念念有词，似乎对罗林产生了极大的怨恨。
　　黑衣人不禁皱眉，心想咱们家的老二什么时候这么狠毒了。他们向来都是一刀见血，杀了便走，不拖泥带水，干脆利落，突然听到这样恶毒的想法也难怪他有点怀疑。
　　更重要的是……老二什么时候学会魔法了？
　　他们几个兄弟都是杀手，都是普通的武士，没有一个魔法师。
　　真是奇怪，今天的老二感觉有点不大对劲。
　　“这次行动还是小心点，虽然对方只是魔法学徒，但是我听说那个罗林曾经一脚踏碎蚀魔塔，估计会有点手段。”
　　“这样……”
　　“话说老二，你的声音怎么有点怪怪的？”
　　“不是脸肿了嘛，说话当然有影响。”
　　脸肿了？
　　什么时候？今晚喝酒的时候也没看到啊。
　　“那个老大……”
　　“我说你烦不烦！怎么今天那么多话！”
　　被连续被拍了好几次肩膀，他也有点受不了了，猛地转头看向身后的老二。
　　当他看清身后人的面孔时不禁一愣，心想老二怎么突然变了样了？
　　“老大，你怎么了？”
　　就在这时，旁边真正的老二问话道。
　　“我去！”
　　他这回才察觉到身后的人竟然是别人，并不是自家兄弟！顿时毛骨悚然。
　　杀手擅长的就是潜伏别人的背后，但最怕的也是被别人潜伏背后，当发现身后的人是别人时黑衣人瞬间抽出了长剑。
　　对面的老二也是，看清了对方并非是自己熟知的大哥，也突然向后蹿了一步。
　　靠！他是谁？！
　　两个人同时在心里嘀咕。而且很快又同时得到了答案：肯定是罗林的同伙！
　　废话，大半夜的还窝在罗林家旁边的，不是罗林的同伙那还是什么，肯定是罗林感觉到自己有生命危机，所以也派人来保护自己吧！
　　该死的！上当了！
　　魔法师老二也察觉到对方的杀意，急忙掏出了自己的魔杖。
　　“你们是什么人！”
　　“废话少说！”
　　作为杀手的那一方，见到对自己有威胁的人从不手软，先宰了再说。
　　同样的，杀手老二见了魔法师老二，也拔出了长剑。
　　该死！果然是罗林的同伙吗！作为骄傲的魔法师竟然向武士求助，不愧是魔法师中的渣滓。魔法师老二在心中咒骂道，不过作为一名四级中级魔法师，他的魔法速度也是相当快的。
　　二级魔法《风伺》！
　　虽然说不上是瞬发，但释放的速度也足以称奇，一道绿色的气流如同尖刺般向杀手们席卷而去，然而却被对方轻易地用长剑给弹开。
　　“不过是魔法师而已。”
　　杀手老大眼睛一横，眼角如同幽火在空中摇曳了一下，长剑带着寒光直接挥砍过去，若不是魔法师老二的反应足够迅速，恐怕断掉的就不是魔杖，而是脑袋。
　　好强！
　　魔法师老二浑身一个激灵，刚才在面前闪过的寒光令其感觉到一丝寒意。
　　可是，自己也好歹是当过刺客的！一点点剑术岂会吓坏他。
　　“老二，发生什么事了？！”
　　就在这时，房屋上面传来一声呼喊，魔法师老二和杀手老二同时回了一声：“啊？”
　　“我去，老二你什么时候变成两个人了？！”
　　“不是！这里还有其他人在！”
　　魔法师老二立即听出了这是自己人的声音，连忙喊道。
　　“我去！你不是老三？！”
　　“我就说嘛！老四什么时候喜欢扣人屁眼了！”
　　“喂！你们在上面究竟做了什么！”
　　顿时，双方明白过来，在这里的不仅仅是他们的人，还有其他人存在！
　　而且看到自己弟兄已经出手，其余所有人认定对方是敌人，必须要击倒！
　　“杀了他们！”
　　杀手一方统统抽出长剑，对付魔法师他们的胜率更大一些。
　　魔法师前期绝对是要弱于武士的，魔法师不仅身体孱弱，而且开始的时候无法做到迅速释放魔法，一旦被武士近身就是死路一条。
　　不过对方几位魔法师看来也不是普通的魔法师，在面对多数武士的时候他们立即后撤聚拢在一起：
　　“老二和老三一起，我和老四一起！”
　　魔法师的老大立即下令道，如果是轮番释放魔法的话，这些武士想要近身也不是那么容易的！
　　二级魔法《烈火术》、二级魔法《风伺》！
　　魔法师老二和老三一同释放魔法，两个魔法阵重叠在了一起，顿时熊熊的烈焰如同巨龙一般向杀手那方吞噬而去！
　　火属性和风属性本就是互生的属性，两种魔力交融后释放出来的魔法要比三级魔法还要猛烈！
　　然而另一边的几位也不是吃素的，常年混迹在刀刃上，各种各样的战况早就已经适应，当猛火拍向他们的瞬间他们兵分两路双向包抄。
　　泛着寒光的长剑，只要出鞘不见血绝对不回鞘，白色的斗气纷纷缠上了长剑，仿若顿时有了可以劈斩巨岩之力！
　　“斗气外放？！”
　　魔法师的老大面色不由一凝，斗气外放可是四级中级武士的标志，看来这次是踢到铁板了。
　　“不是斗气外放！”然而就在对方惊愕之余，杀手老大脸上凝起一股浓烈的杀意，“而是剑气！”
　　嚯！长剑猛然挥下，一道白色的剑气如同毒蛇一般扑了过来。
　　四级地属性魔法《岩壁》！
　　魔法师老大急忙催发魔力，然而《岩壁》刚刚从地面上升起就被剑气就搅成碎渣。
　　“呃啊啊！！”
　　夜晚的天际中传开痛苦的惨吼，罗林仍旧坐在椅子上享受着女奴的侍奉。
　　此刻可以看到，女奴身上的所有伤痕已经完全消失，那张精致的令人窒息的面孔却含着罗林的东西，叫人忍不住吞了吞唾沫。


第44章 石中石
　　“嗯……！”
　　突然地，罗林眉头微皱，面容在凝滞了片刻后他出了一口长气，身体也似乎因此而轻松了许多。
　　十分舒服的感觉，感觉自己完全被温柔乡给包裹。
　　他的身体里充满了魔力，但罗林不过是个普通人，过多的魔力对他的身体也会造成影响。
　　通过血液将光属性魔力分给女奴，罗林的身体也会得到放松，感觉的确舒服。
　　“多喝点，这些可是为你准备的，富含高浓度的光属性魔力的血液可以为你补充生命力，估计再有那么几回你就可以恢复如初。”
　　罗林站起身看着跪在他面前的女奴，那张原本丑陋的面孔换成了精致绝美的脸庞，在那张艳丽的朱唇的角落，罗林的液体缓缓流下。女奴用舌头舔干净嘴角的血丝，将罗林的赠予全部吞下。
　　“很好。”
　　罗林捏起她的脸，如同瓜子般尖细的脸，五官雕琢得也是那么美丽，只是那双无神灰暗的眼瞳看上去格外不协调。
　　不过这正是罗林想要的，其余多余的感情罗林反倒不希望这个女奴去拥有。
　　“也难怪你会遭到那样的悲惨，你这张脸也足够令无数男人发疯的了。”
　　罗林笑谈，女奴灰暗的双瞳注视着这名自己刚刚服侍过的小男人，然而却什么话都没有问。
　　聪明的人，是不需要你去给她讲太多的，显然这名女奴是个聪明人，她也知道自己要做什么，自己应该干什么。
　　罗林随意地将一件衣服丢给女奴后感受了一下外头。
　　没有任何动静了。
　　“这样就结束了吗，我还没享受够呢。”
　　罗林不禁有点失望，看来自己是有些高估那些魔法师的能耐了。
　　是的，其实自打罗林在踏入帝都奴隶市场的时候，就已经察觉到当初那群在森林里准备刺杀自己的魔法师就在附近，以罗林对魔法的熟悉程度，只要让他感受过你的魔力，即便是化成灰他都能认得出。
　　也正是魔法师老二的魔力暴露了那帮魔法师的行踪，罗林估计这群人肯定又要找自己麻烦。
　　处理垃圾这种事，罗林到不喜欢常干，于是在奴隶市场他故意亮出龙鳞，为的就是勾起老黑的贪婪欲望。
　　在这个黑暗的世界，没有人能够抵挡住金钱的诱惑，如果一片龙鳞不行，那就两片好了，所以罗林才会故意遮掩自己还有第二片龙鳞的事实。
　　果不其然，贪婪之人最后只会自取灭亡，两方对罗林有企图的人在他的家门口打了起来，而罗林却只用坐在屋里享受女奴的服侍，然后一边观战。
　　不得不说两方人的都有足够强横的实力，在世俗间四名四级中级武士和四名四级中级魔法师，这般阵容足以让很多人咋舌。
　　只可惜，就算是再强，罗林也自有办法不费吹灰之力地玩死你。
　　当罗林推开房门时，一股焦臭气味扑鼻而来。
　　外面没有任何人，只留下几柄折断的长剑以及只剩下前端的魔杖，除此以外的就是在房门的不远处有一个半径两米的黑坑。
　　“哦吼？居然都走掉了吗？”
　　罗林靠近黑坑，看到里面混杂的血渍后不由地笑道。
　　看来这帮人的运气也极好，在双方如此猛烈的冲突下竟然都只是受了伤撤退。
　　“想必最后是有人耗费所有的魔力施展五级火属性魔法抵挡住了那道剑气吧。”
　　罗林记得那几个魔法师中有位是火属性的魔法师，也就只有他能够施展五级的火属性高级魔法了。
　　剑气那可是五级高级武士才能施展的技术，一道剑气下去也足以杀死那四名魔法师了，如果不是那位火属性魔法师还藏了一手，估计所有人都要命丧于此。
　　不过那名五级高级武士也万万没想到对方竟然能够释放出五级高级魔法吧，想必吃了一招高级魔法，杀手那一方的下场也好不到哪里去。
　　“可惜可惜，如果都死光的话我还以为能捞点什么好东西呢。”
　　罗林缓缓踱步到掉在地上的，只剩下前端的魔杖，正是那个魔法师老二被砍断的那根。
　　罗林捡起折断的魔杖，凝视着魔杖上面的那颗绿色的宝石，片刻后嘴角勾起一抹笑意：“真是个免费送上来的大礼啊，这么高级的魔晶竟然只是当做普通的魔杖在用，真是浪费。”
　　《翡翠之石》，这是一种具有风属性魔力的天然矿石，是极其稀有的魔法材料。
　　一块完整的《翡翠之石》打造的魔杖即便是六级大魔法师也是享用不起的，这颗《翡翠之石》不过是个残缺品，内有无数裂痕，但是给四级中级魔法师当做魔杖材料来用已经是相当奢侈的了，少说也要3000金币吧！
　　但若真是这样，一颗瑕疵《翡翠之石》可不足以让罗林露出笑颜，罗林看到的是更为深处的东西，是很多人都难以察觉到的。
　　古魔法《天冲》！
　　罗林运足魔力，如今他对《天冲》的运用已经相当娴熟，手掌一发力，那块《翡翠之石》直接被捏成了碎片。
　　价值3000金币的《翡翠之石》罗林连眉头动都没有动一下便捏碎了，若是那个魔法师老二还在的话绝对要砍了罗林不可！
　　然而，当罗林松开手掌的时候，只见在翡翠之石碎片中央，一颗小小的黑色结晶呈现在他的面前。
　　七级暗属性魔晶！
　　恐怕没人知道，在这满是瑕疵的《翡翠之石》里面，竟然藏着一颗七级暗属性魔晶！
　　七级魔晶，在整个大陆上都是鲜有的存在，七级魔兽可不是七级魔法师就能轻易杀死的，而且魔晶的产出本来就很稀有，使得七级魔晶在整个大陆上都是无价之宝！
　　入手这颗七级魔晶的人肯定也知道这颗魔晶的贵重，所以特意使用特别的手段将七级魔晶藏在那颗《翡翠之石》中，只可惜最后这颗《翡翠之石》也流入了世俗间。
　　然而，在罗林面前，这种小手段岂能逃过罗林的眼睛。
　　暗属性，与充满生命力的光属性相反，乃是诅咒、死亡的力量，这点倒是挺符合女奴的。
　　原本罗林打算是用那颗一级魔晶将就一下，但是意外获得了这颗七级魔晶，罗林愈发地感觉得买下那个女奴是正确的选择。
　　“不过今天用了七级魔法，再去制作《魔力炉》的话我的精神力恐怕会吃不消。”
　　罗林将七级暗属性魔晶收入囊中，回到屋内看了看还跪在原地的女奴，他将女奴拉起找了个地方先躺下。
　　既然是自己的女奴，陪睡这种最起码的事情应该是会的吧。


第45章 复仇者
　　“你说什么！龙鳞没搞到手？！”
　　深夜的帝都奴隶市场仍旧在营业当中，一直坐在屋内搓着手等待消息的老黑当看到自己雇佣的杀手四兄弟狼狈回来时，脸色顿时黑了一半。
　　当老黑知晓他们连罗林的脸都没看着就负伤归来，顿时恼火不已。
　　真他妈的废物，一个魔法学徒能把四个武士搞残？开什么狗屁玩笑！
　　但是，老黑可不敢跟面前这四位杀手发火，他们都是中级武士乃至高级武士，像他这样的奴隶商纵然有钱有势，也不可能买下一个中级武士当护卫，他的手下也不过低级武士罢了。
　　雇佣他们来杀罗林也只是为了遮人耳目，但是老黑也没想到就连四个高手也会失手。
　　“他们埋伏着四个中级魔法师，而且其中有一个已经能够释放五级的高级魔法，我们也是吃了瘪只能放弃任务。”
　　杀手老大捂着自己包扎的左臂，脸色很不好看，尤其是自己的爱剑也断了的事实，让他感到心痛。
　　“四个中级魔法师？！”
　　老黑不禁一愣，下一秒感觉背后冷汗直冒。
　　四个中级魔法师，对于一个不会魔法又不是武士的普通人来讲那是极为可怕的存在，对方一抬手就可以将你从这个世界上抹除。
　　那个罗林，明明是个垃圾魔法学徒，为什么会有四名中级魔法师在背后协助？这不可能！
　　中级魔法师虽然在魔法师中仅仅是中级，但是其力量在世俗间已经是高手存在，不提那些长居在一些魔法学院，亦或是魔法公会高层的八级、七级魔法师，那些六级、五级的高级魔法师岂是他们能见得到的？
　　平时，在普通人所能接触到的强者中，四级已经是超强的了，更别说是能够释放五级高级魔法的，那不是已经半步成为五级高级魔法师了吗！
　　想到这里，老黑顿时感到一股恶寒从脚底下蔓延上来。
　　当然，老黑眼前的四位武士也是强者，但是在魔法师面前，武士算个屁啊！
　　没错，这就是世界的真理，武士和魔法师的地位截然不同，武士充其量不过是力气稍微大一点，能够释放斗气的壮汉罢了。
　　“这个活我们放弃了，至于定金我们会一分不少的还给你，告辞了。”
　　杀手四兄弟也觉得被必要继续趟这趟浑水，他们是来做生意的，不是来卖命的，遇到对自己性命有威胁的事他们当然会理智地选择逃避。
　　“等一下！万一……那个罗林要来杀我怎么办？他一定会来杀我的！”
　　老黑总算是明白了，这次他大难临头了，惹上了四个中级魔法师就算是想逃也都来不及。
　　杀手老大冷漠道：“这是你自己的事了。”
　　“我拿龙鳞！黄金龙鳞来雇佣你们保护我！这怎么样！若是杀死了罗林，他的那片龙鳞也归你！”
　　老实讲，对方开出的这个要求让所有人都心动了一把，不过很快他们便摇了摇头。
　　对方的手段自己又不是没有尝试过，没必要为了钱去拼命，实际上他们四兄弟靠着杀人的勾当也活得很潇洒，何必那自己的下半辈子开玩笑。
　　“抱歉。”
　　两个字简单地回绝，杀手四兄弟拖着伤痕累累的身体头也不回地离开了帝都奴隶市场。
　　“开什么玩笑！一群垃圾，连一个魔法学徒都解决不掉还说自己是中级武士！”
　　见杀手四兄弟匆匆离开，老黑一拳砸在桌子上愤愤道。
　　怒气上头让他一时冲昏了头脑，他在房间里一通乱砸发泄了怒火后，很快冷静下来。
　　跑！现在跑还来得及！
　　虽说自己做了大半辈子的奴隶商，身家也不过几万金币（奴隶商虽然赚钱，但也承担着相当高的风险，高额的税收，拉关系，雇佣人员，以及奴隶死亡的损失，实际上也相当容易亏损，不过几万金币对于普通人来讲已经足够活好几辈子了），但是自己已经有了一片黄金龙鳞，哪怕是抛掉现在所有的一切，也足够自己享乐几辈子的了！
　　“对！现在就溜！”
　　老黑想通了后急忙开始整理行李，他叫了自家的小伙叫来了一辆马车，把行李放在马车上后转念一想，又跑回奴隶市场。
　　妈的，这次逃难的路上没个女人怎么行，反正这一切都要抛弃了，拉一两个女奴隶在路上消遣也算是稍微弥补一下损失。
　　他这么想着，急急忙忙溜回了奴隶仓库，看着满笼子赤条条的裸女脸上露出狡黠的笑容。
　　为了能够卖出好价钱，平时他也忍着不去碰这些奴隶，毕竟奴隶商是个高风险高回报的行业啊。
　　那些蛇女、猫娘他早就嘴馋得不得了，下身早就想在她们的温软中感受极致的曼妙，既然要抛弃产业了，那也不妨放纵一把。
　　就在老黑这么想的时候，突然奴隶仓库的门被关上，老黑心头一惊，惶恐地喊道：“谁？！”
　　噗嗤！
　　没有一点点的声响，腰肾突然一热，随即感觉到一股强烈的刺痛，滚烫的鲜血直接从身后飚了出来。
　　然而老黑刚想发出痛苦的惨叫，可是下一秒他的嘴被一只强有力的手给捂住，锋利的刀片在他的身上一通乱砍，最后将其身体直接插在墙面上。
　　“呀！！”
　　看到老黑的惨状，那些奴隶纷纷发出惊恐的声音，可是下手之人似乎没有丝毫忌惮的模样。
　　老黑痛苦不已，然而每次即将晕死过去的时候却又被对方给弄醒。
　　是谁……难道是罗林？
　　老黑奄奄一息，他低着头看着面前的人，在阴暗中，他看到了一张绝美精致的脸庞。
　　冷漠得如同凝结了一层冰霜的面孔，是女子的面孔，但是那张精致的脸下似乎映衬这恶魔的诡笑。
　　“你……是……什么人？”
　　这么美丽而又残忍的女子，究竟是何人？老黑完全不明白。
　　“复仇者，仅此而已。”
　　对方的声音也是那么冰冷。然而随着话音的终止，女子手中的匕首高高举起，直接劈向老黑。
　　――――――分割线――――――
　　“……”
　　罗林睁开眼睛，身边已经是空荡荡的一片，女奴残留下来的体温早已消散。
　　他默默的起身，平静的眼神底下似乎蕴藏着一丝奇怪的情愫。
　　“没想到居然自己偷偷摸摸的溜走了。”
　　罗林的话很是冰冷，而且他也没有想到，自己的女奴竟然会在没有听从他的指令下独自行动，这点让他着实感觉到不满。


第46章 惩罚
　　（感谢请叫我飞翔的翔的百元打赏！也谢谢猪会飞的五十元打赏！今天为你们献上加更！PS：我的天……我滴肝！！！）
　　“真是……看来有必要好好调教一下。”
　　罗林眼角泛起一丝寒光，就在这时，他察觉到还安安静静躺在角落里，和两只狼崽为伴的米罗。
　　“爸爸~”
　　米罗看到米罗后撒娇般地呼喊着他，罗林皱了皱眉，心想这妮子怎么还在喊他爸爸啊。
　　不过对此罗林也懒得继续纠结。
　　米罗体内的那股神秘力量有机会的话需要好好研究一番，不过现在不是研究的时候，罗林有必要把自己的女奴给找回来。
　　“你等着，我出去一趟给你带吃的回来。”
　　罗林拍了拍米罗蓬松的头发，紧接着就离开了木屋。
　　此刻，外面还是黑漆漆的一片，只是在天地交汇之际隐隐有点亮光罢了。
　　好在罗林之前将血液注入了女奴的身体里，所以她身上残留着罗林的气息，罗林只需要循着这股气息就能寻找到她。
　　罗林闭上眼睛感应到女奴的位置，他发现竟然是帝都之中。
　　“跑到哪里去作甚？”
　　罗林不解，他身形微微一动，眨眼之间便在原地消失。
　　当罗林睁开眼睛时，呈现在自己面前的是一片惨烈的景象。
　　耳边回想着惨叫的人声，熊熊的烈火焚烧着房屋，不知为何旁边还有无数的笼子，笼子里面似人的生物被烈火焚烧后发出凄惨的叫声。
　　就在罗林狐疑之时，头顶上方的梁柱突然倒塌，罗林《天冲》直接将梁柱轰成木屑，同时在前方看到了一名与烈火为伴的黑发女子。
　　那正是罗林所寻找的女奴。
　　只见那张冷漠如冰的脸上被鲜血液溅了一脸，因为罗林也只给她穿了一件衣服，以至于光溜溜的屁股和嫩白的大腿都完全暴露在火焰当中，脚趾踩在被血液浸润的地板上，黏糊糊的看上去有些恶心。
　　罗林的视线下移，发现在她的手上拎着一颗头颅，那是老黑的头颅。
　　“你做了什么？”
　　罗林不禁皱眉，语气有些严厉，他甚至准备好，如果这个女奴没有给他满意的答复的话就将其抹除的打算。
　　女奴沉默不语，她将手中的匕首丢掉，然后将老黑的头颅以及一枚黄金龙鳞放在罗林的脚前，同时跪在地上向罗林磕头：
　　“主人虽然赋予了我重生的机会，但是我是为了复仇而生的，如果不这么做不如让我去死。”
　　她的话很是简单，冷冰冰的感情里面似乎都已经做好了被罗林杀死的准备。
　　她是个聪明人，知道自己要做什么，也知道罗林在想什么。
　　“这里是帝都奴隶市场吧。”
　　“是……”
　　“这些火是你放的？”
　　“是……”
　　罗林瞥了一眼，发现在不远处，老黑的尸体横躺在墙壁前，只不过那具身体已经被从中分割成了两半。
　　仅仅使用匕首就将整个人从中劈成了两半？
　　这个女子并未是魔法师，更不是武士，她可以说是个随处可见的弱女子，只是个皮囊非常好的弱女子，不然也不会有这样悲惨的遭遇。
　　然而就是这样的弱女子，竟然只身将男人给劈成了两半，将整个帝都奴隶市场给毁了？
　　在旁边，那些同样是奴隶的人也被女奴她一把火给烧了，传来的嘶吼之音如同地狱里传来的一般，再加上黑发女奴那邪魅身影的衬托下，这里简直就是人间地狱。
　　而她就是恶魔。
　　“为什么烧死他们。”
　　“因为这一切都是不该存在的。”
　　罗林笑了，这女奴真的是令罗林一次又一次地感到意外，但一次又一次地感到满意。
　　这企图毁灭一切的复仇欲望，恐怕已经无人可比。
　　毕竟她是从地狱回来的人，带来的也将是如同地狱般的恐怖。
　　“但是你可知道你会给我添多少麻烦，在帝都里面放火，如果被查到了你我估计死路一条。”
　　“如果连累到主人的话，主人可以将我交出去便可。”
　　她回答得很是冷静，罗林呵呵一笑。
　　交出去？门都没有，这么好的奴隶他才不会放手！
　　这时，罗林已经感觉到在帝都奴隶市场的外面，有很多人开始聚拢过来，其中不乏一些高手在。
　　在帝国纵火，既是死罪，若是被发现的就真的麻烦了。
　　虽然罗林倒不惧那些人，可是也不想给自己添麻烦。
　　“你过来，我们离开这里。”
　　罗林将女奴拉到自己的身边，同时捡起地上的那边龙鳞。
　　他瞥了瞥地上老黑的头颅，不由一笑：“下辈子希望你长个好一点的脑子吧。”
　　罗林就这样搂着女奴，他轻轻地跺了两下地板，身形一晃再一次消失在原地，只不过当他出现的时候并不是在自家门口，而是在一片郊野。
　　罗林突然一把将她推倒在地。
　　“虽然把你从火场里带了出来，但是不代表这次我会饶过你，没有我的指令私自行动，你这是在触碰我的底线。”
　　罗林的声音十分冰冷，然而即便如此女奴也没有丝毫的反应，她就这么躺在地上一动不动，如同死尸一般地凝视罗林。
　　罗林笑了，看来在利用这个女奴之前，有必要先教会她一些必要的东西，现在她还只是单纯的一台复仇机器。
　　“首先互相认识一下吧，我叫罗林，从今以后就是掌控你生死的人，而你……对了，就叫菲卡吧，这就是你的新名字。”
　　“菲卡……”
　　女奴不禁念叨，念叨着自己的新名字，她的眼睛中似乎稍微有了点回应。
　　“不过，”罗林话锋一转，眼神冷峻起来，“你今天让我很不高兴，你是在给我惹事，所以我有必要教育一下你。”
　　罗林一边说着，他撕开菲卡的衣服，按住她的双手，也没考虑菲卡同不同意便硬生生地挺入了温软当中。
　　菲卡不禁皱眉，一股痛楚从下面传递了而来。


第47章 新的《魔力炉》
　　
　　第47章 新的《魔力炉》

（嘛……虽然说是开车，但也不能太过嚣张，允许我省略个几千字的内容吧~笑）

（还有祝各位愚人节快乐！封面什么的别吐槽啦，那是网站做活动改的，明天就会变回来的。宓靡槐省…）

罗林没有一点手软的意思，为了让菲卡好好记住这次的教训，他特意使用魔法不断地修复菲卡那层mo。

破了又修复，修复了又捅破。

虽说曾经遭受过凌辱虐待，菲卡的承受能力也非同一般，但是无数次的破瓜之痛也并非是她能承受下来的。

那张没有丝毫情感的脸也渐渐开始变得痛苦起来，她的手指扎进泥土里面，渐渐地发出痛苦的呻吟。

“别以为你很惨我就会对你很温柔，如果你不想更加痛苦下去，以后就老老实实地听我的！”

罗林笑骂道，给予奴隶惩罚对于主人来说是必须的，即便没有这次的意外罗林也调教菲卡。

既然脑子记不住，就让身体记住好了！

“嗯……！！”

最后，罗林在菲卡的体内释放了自我，这次留在她身体里面的体液也可以用于补充生命力用，一石二鸟。

经过了一番激烈而又痛苦的战斗，菲卡面容惨白，气喘吁吁，酥胸在起伏。

罗林冷淡地瞥了她一眼，并没有任何同情之心，他抓住菲卡的脸颊提醒道：

“你的复仇我会给你完成的，但前提是你得听我的，不然的话我有数万种办法让你比以前活得更痛苦！”

罗林不是在无故放矢，只要是他放出来的话是绝对会做到的。

菲卡低垂着眼帘，被罗林折磨了千百次，她的体力和精力也快濒临崩溃。

毕竟，罗林在破瓜的过程中也用魔法放大了菲卡的痛苦，只有比以前更深刻的痛苦，才能让她铭记这次的教训。

菲卡最终还是败在了罗林的惩罚之下，昏迷过去的她躺在罗林的怀中。

――――――分割线――――――

罗林对菲卡的惩罚可谓是对女人的究极处罚，罗林记不得那片森林究竟被血染了多少，但是回来的时候他发现自己的衣服上满是落红。

看到菲卡惨白的脸，罗林才回过神来，然后随意丢了一个治疗魔法将菲卡流失的血液补了回来。

“这次真的是闹得有点大了。”

罗林眼神微凝，毕竟这次菲卡是把帝都奴隶市场给烧了，那可是帝国重要的税收来源之一啊，估计帝国很快就会来调查此事。

虽然罗林有信心他们是不会发现是菲卡干得，毕竟他到场的时候已经将所有的痕迹给抹除，但是也难保不会有意外发生。

毕竟虽然现在人的魔法有些落后，但是并不缺乏一些有着神秘手段的人，罗林当初在书上就看过不少。

“罢了，也无妨，若是他们真的找上门来的话我也有的是后手。”

罗林倒是不惧，因为他在帝都里面的时候也听说魔法公会的那群高层已经离开了帝都，在这里已经没有人能耐他如何了。

魔法公会是整块弗洛大陆的最大组织，也是所有国家的信仰教会，它既是魔法师的组织机构，也是光之女神座下的神教组织。

这是个拥有着几百年甚至几千年积淀的组织，包揽了世界上绝大部分的魔法师，可谓是一个庞然大物，甚至像莱恩帝国、卡列斯卡这样的大国国王，都必须有魔法公会的认可才能继承王位，可以说魔法公会的地位要比国家还要高！

帝都的魔法公会不过是魔法公会设立在莱恩帝国的帝国分会总部，它真正的总部乃是在大陆最中央的法典国，而当初在魔法公会的那位公会长也不过是分会的公会长。

据说现在帝都魔法公会的高层人员已经回到了法典国，魔法公会也跟平常一样由一些常委负责管理，只有在特别时期那些高层才会利用魔法阵传送回来。

但是，罗林对整个魔法公会都没有什么好感，若不是碍于对方是个庞然大物，而且自己还没有足够的力量，否则早就将其给一锅端了。

“也罢，不管怎么样，只要拥有了足够的实力才行。”

这个道理罗林已经吃得透透的了，甚至用身心品尝过了一番，将菲卡带回家，他第一件事就是将菲卡做成《魔力炉》！

菲卡有着难以想象的复仇与破坏之心，暗属性的魔法最适合她不过了，而且罗林还意外搞到了七级的暗属性魔晶，这么多的天赐要素集中在一起，他有信心打造出比缇娜还要完美的《魔力炉》！

罗林把菲卡平躺在地板上，她全身赤裸，身上还沾满了罗林的污渍已经血液，罗林没有办法只能分开她的双腿替她先清理一下。

没想到自己处罚菲卡之后还得自己帮她清理……罗林满脸郁闷，毕竟要制作《魔力炉》的话需要全身保持洁净，罗林也只能用手指深入那里面仔细清理一番。

这一过程旁边的米罗一直在全程观望，罗林心想，给小孩子看这么不好的场面是不是有点不太好？

但是他没多想，继续做着自己的事情。

清洁完毕，罗林从取出了一个小盒子，从里面取出了一根细长的黑丝。

那是当初罗林跟法夫那换来的魔力丝，暗属性的魔力丝！一名八级魔导师费尽心血凝聚而成的魔力丝有着高浓度的魔力，而且具有极强的稳定性，只要不收到破坏是不会消散的，甚至摆上几千年都没问题。

有这个在菲卡身上绘制魔法阵的话稳定性要比缇娜的魔法阵更加稳定，效率更高！

罗林用手捏起魔力丝，他的动作十分缓慢，为了不出任何一丝差错他的将注意力全部集中在菲卡的洁白的酮体之上。

因为是刚刚修复过的身体，肌肤真的就是和婴儿的感觉完全一样，滑嫩并富有弹性，指尖只是在上面轻轻擦过就让人有种想要翻腾一番的欲望。

不过好在之前已经交融过一次，罗林真正地将自己的处男之身交了出去，此刻再看到菲卡诱人的身躯，已经不会再有那么强烈的反应。

不过嘛……多多少少还是有再来一发的欲望的，但是现在还有要事要做，罗林用魔力压制住了欲火。

不得不承认，菲卡的身躯简直是完美，没有一丝多余的赘肉，胸部挺拔而又圆润，腰肢纤细，屁股也足够挺翘，更重要的是她的身体就像模板一样！

和罗林在书上看到的《魔力炉》的模板完全一致，仿佛天生就是为了制作成《魔力炉》而生的肉体！

第48章 两种属性
　　在以前，那些邪恶魔法师哪个不是充满了邪恶欲望之人。像那些掌控着禁忌力量的人，在挑选《魔力炉》的容器之时肯定会选择最好最完美的！
　　无论是作为《魔力炉》还是作为奴隶，都必须是上等，所以当初记录在书本上的《魔力炉》也是以当时最为艳美女子的肉体作为模板记载下来。
　　不过菲卡的肉体却完美到几乎与模板的一致！以至罗林在操作的时候无比迅速，看过了无数次操作方法的他早就对这一过程了如指掌。
　　手掌摩擦着菲卡的身体，偶然可以听到菲卡因为身体的接触而发出的支吾之声，当她从昏迷中醒来之时，看到罗林在她的身上弄着什么东西的样子，她不禁凝视着罗林。
　　那个将她无数次地变回处女，然后再捅破的小男人，让菲卡有种难以言语的感觉，对方给自己带来的无比的痛苦，但是自己却恨不起来。
　　为什么？难道是因为他救了我？
　　感恩？菲卡的字典里早就忘淡了这个词，当初无数次祈祷光之女神的救赎，最终换来的也不过是死亡的结局，若不是罗林出现在她人生的终点前，估计她就真的要饮恨而死。
　　不……
　　看着罗林那平淡的眼神，又回想起罗林与她第一次见面时候的话，菲卡终于明白了。
　　他们是同样的人，正因为是同类人，所以才不会相斥。
　　但也仅仅是不会相斥罢了，对于这个将自己身体玩弄了一遍又一遍的小男人，菲卡也说不上有什么好感。
　　“醒了？”
　　罗林的手指捏着魔力丝，刚刚从菲卡敏感部位擦过，也不知道他是不是故意这么做的。
　　菲卡没有发出一点声响，平静地接受罗林的改造，甚至一点疑问都没有提。
　　不提才好，罗林不需要话多的奴隶。
　　有了之前在缇娜身上绘制魔法阵的经验，罗林很久就完成了，而且因为是用了魔力丝，这次的魔法阵无论是完整性还是稳定性都要比缇娜身上的好上太多太多。
　　当然，因为是完整的魔法阵，所以奴役魔法也包含在了其中。
　　罗林取出那颗一颗手指大小的黑色魔晶，用手摩擦了几下后轻轻放在了菲卡的胸口。
　　“可能会有点疼，忍着。”
　　罗林的话音刚落，菲卡身上的魔法阵顿时散发出一股幽暗的气息，在魔法阵的正中央（胸部的位置），一只如同恶魔的枯手突然突然从魔法阵中伸了出来，然后抓住了那颗七级魔晶！
　　“这是……”
　　罗林略微一惊，这只从菲卡体内伸出的恶魔之手是他从未听说过的，而且那只手充满了不祥的气息，让罗林感到许些不安。
　　但是，正因为这份不安，反而让罗林愈发的兴奋起来。
　　“什么嘛，看来这个《魔力炉》十分有研究价值，似乎还存在着我所不知道的秘密！”
　　被恶魔之手拖入菲卡体内的魔晶，其魔力逐渐融入法阵之中，当整块魔晶完全浸入菲卡的身体里时，菲卡的娇躯突然开始颤抖起来。
　　七级魔晶可不是四级魔晶那么简单，其所蕴含的魔力量乃是四级魔晶的几十倍！
　　菲卡只是个普通人，突然注入如此庞大的魔力身体也会吃不消的。
　　可是菲卡忍耐力极强，甚至嘴唇都咬破了都没有吭一声，她浑身上下还是泛红，热汗也随之流出。
　　庞大的魔力灌满了菲卡的身体，她吃惊地发现，自己的身体和以往发生了质的变化！
　　“从今天起，你就是我的《魔力炉》了，你的身体会不断地产生暗属性魔力，你必须跟在我的身边，并且在我需要的时候讲魔力灌输给我，懂了吗。”
　　《魔力炉》的制作彻底完成，菲卡大喘着气胸口上下起伏，那对摇晃的美乳似乎在诱惑着罗林一般。
　　漂亮的粉色尖端让罗林赏心悦目，甚至让他有种想要咬一口细细品尝一番的欲望，不过嘛，这种有趣的事情还是留给以后再做吧。
　　肉吃多了，人也总会腻的。
　　“《魔力炉》？”
　　当罗林重新将一件衣服丢给菲卡时，菲卡用手撑起有些虚弱的身体疑惑地问道。
　　就算是普通人也多多少少知道一些魔法的常识，可是这《魔力炉》她从未听说过，那是什么样的东西更无从知晓。
　　“以后我会慢慢告诉的，而且我也会将一些魔法传授给你，现在的你魔力量就算是高级魔法师都不如你。”
　　菲卡有些吃惊，那双如同古潭一般深邃的眼神出现了一点涟漪。
　　“我……是魔法师？”
　　“怎么？难道不相信？”
　　罗林竖起手指对着菲卡笑道。
　　菲卡看了看自己的手，在她的视野里似乎看到的不是眼前的这双雪白纤细的玉手，而是之前破破烂烂的枯手。
　　罗林凑到了菲卡的面前，轻轻挑起她的下巴后将她的双唇吸入口中。
　　温润的嘴唇如同果冻般，柔软到人的心中。罗林轻轻舔舐菲卡的嘴唇，将嘴唇上的那一丝鲜血吸入体内。
　　血的味道并不是特别好，只是在那其中蕴含着庞大的暗属性魔力！菲卡身体体的魔力充盈到连血液里面都蕴含着令人惊讶的魔力量。
　　只是几滴血液里面蕴含的魔力量就足以堪比一级低级魔法师的全部魔力，这等《魔力炉》的品质完全超出了罗林的预计。
　　完美！十分完美！
　　罗林欣喜不已，而且既然已经接吻了，他也不妨将舌头卷入菲卡的口中，品味着自己第一个奴隶的味道。
　　被罗林如此对待，菲卡没有任何抵触，甚至配合着罗林接纳着罗林的舌头。
　　“味道还不错，你们女人的口水都是那样甜甜的味道吗？”
　　带着一丝热气两人分离，罗林擦了擦嘴角的口水笑道。
　　“不知道，还有就是以后做这种事的时候能不能先说一声？”
　　“你是我的人，我要做什么是我说的算，为何要跟你打招呼？”
　　“……”
　　罗林转过身背对着菲卡，同时不禁攥住胸口的衣服，面露苦涩。
　　糟糕……有点托大了。
　　刚刚吮吸了菲卡的唾液，没想到就连唾液里也蕴含着浓厚的魔力，此刻罗林体内有两股属性相反的魔力在相互抵触，差点把他的身子给搞垮了。
　　一般人是无法同时拥有多种属性魔力的，也就只有像《贤者》等那样天资极高之人才有这能耐。
　　罗林不过是给没有魔力的废物，拥有魔力本就是不可思议的事情了，现在把不同属性的魔力放在身体里面肉体没有爆炸都说是不错的了。


第49章 我就想喝口水！
　　两股相反属性的魔力在罗林的体内互相冲击着。光属性魔力占据绝大多数，企图将暗属性魔力吞没，然而暗属性魔力的侵略性极强，柔和的光属性魔力并非是其对手。
　　两种魔力在罗林的体内肆意地横冲直撞，罗林感觉自己的身体都要散架了。
　　“不过是没有生命的魔力而已，还想在我体内为非作歹不成？”
　　罗林痛苦的脸上露出笑意，他也早就意料到会有这样的情况发生，所以早就留了一手。
　　古魔法《分流》，据说是古人用来分解对手的魔法，将对手魔法的魔力分流后从而中断魔法的魔法，罗林早已完全吸收了《分流》的精髓，再融入了属性魔法的框架后便有了分流属性魔力的技术。
　　将光属性魔力与暗属性魔力分流隔开后，罗林感觉身体好了许多。
　　感受着体内磅礴的魔力，罗林感觉即便是昨晚那四个魔法师和四个武士一起上，他也能够轻松地解决掉他们。
　　完美！以现在的状态，还有谁是我的对手！
　　罗林不禁露出笑容，那份笑意下充满了狂暴的味道，菲卡在一旁默默地注视着。
　　“罗林！你这小子怎么不来找我！”
　　正当罗林还沉浸在自己的喜悦中时，门外突然传来刺耳而又苍老的声音，罗林正在想是什么人在敲自己家门时，对方也已经报出自己的名号：
　　“是我！法夫那！”
　　“原来是《贤者》大人光临寒舍，小子惶恐不已。”
　　罗林挥了挥手，让菲卡带着米罗进入自己的卧室后（房子里面已经被罗林用魔法修好），自己打开了门迎接法夫那。
　　只见门口的法夫那胡子都乱糟糟的，衣服上面也沾染了黑色的灰，看起来有些狼狈，哪里还有《贤者》的样子。
　　罗林见后不禁笑出声：“《贤者》大人该不会是从煤矿里出来的吧，莫非祖辈留给《贤者》大人的宝物是一堆矿渣不成？”
　　这话说出来让法夫那瞪了他一眼，但是转念一想若是没有罗林估计他这一辈子都破解不了祖辈留给他们的秘密，态度也不禁好了三分。
　　“没有，刚刚出去办了点事，然后正好过来找你，话说你没有看到我给你送的信吗？”
　　“信？啊……我看过了，我还以为是什么人开我玩笑故意给我寄来的呢，所以就直接烧掉了。”
　　“你……！”
　　这话一出真是让法夫那气得差点把胡子给拽下来。
　　找罗林有事可不是法夫那自愿的，是自己的孙女费丽娜请求他，他才会放下身份亲自找罗林。
　　这个罗林当他自己是皇帝老子吗？就算是帝国的国王也没资格在他面前这么蹦Q！
　　不过法夫那还是忍了下来，他长出了一口气平静下心态，对着罗林挥了挥手然后说道：“先不谈这个，让我进去先坐坐。”
　　“为啥？”
　　为啥？这句话说出来让法夫那顿时有一种吃了屎的感觉，他从来没有遇见过像罗林这般对他毫无敬意之人！
　　一个《贤者》，竟然被一个魔法学徒拒之门外，说出来还不让别人笑话！
　　可是在罗林这里就算是《贤者》哪又怎么样，这里是他的家，他想让谁进来就让谁进来。
　　可是，法夫那真的是累坏了，今天一大早就被叫了出去调查奴隶市场被烧的事件，一个上午都没有歇息过，然后又被孙女催着跑来找罗林，这过程法夫那连一口水都没有喝过。
　　法夫那只感觉自己的喉咙在冒烟，想要喝到一口干净的水，可是他的空间戒指只有魔晶之类的玩意，一滴水都没有。
　　他本想着在罗林的家里歇一脚的，可没想到竟然被拒绝。
　　罗林无辜地回答：“唉……毕竟来我家的都是客人嘛，若是没有一些瓜子花生招待我岂不是很没面子，但是我没有，所以就不能让你进来啦。”
　　“靠！我不要瓜子花生总行了吧！”
　　法夫那有些要发狂了，他只是想坐下来休息一下喝口茶水，要求没有那么高！
　　“这可不行，这是我家的规定，而且学院里不常教导我们要遵守自己定下的规矩吗？”
　　靠！那都只是忽悠你们的，管那么多干嘛！
　　法夫那真想痛骂罗林一句，但是作为学院的院长，总不可能真的把心里话说出来吧，此刻他气得手都捏成了拳头。
　　“那好！你去准备瓜子花生，我要进你家做客！”
　　“既然《贤者》大人都这么说的，小的岂敢不从。”
　　见罗林一副赔笑的样子，法夫那心情稍微好了许多。
　　这才像话嘛！既然是要娶费丽娜的人，若是对老人没有一点孝心法夫那直接把他拍成猪头！
　　可是，这个想法直到罗林向他伸出手的那一刻，全部化成了尘埃飘散。
　　“干嘛？”
　　“钱啊，我这么穷，《贤者》大人该不会觉得我买得起瓜子花生吧。我本来不想请你进来的，但是是你非要进来，那也只能请你出钱了。”
　　罗林说话脸不红心不跳，搞得跟真的一样。但法夫那倒是真的要一口老血吐出来。
　　我他妈就想喝口水啊！
　　法夫那气愤的从空间戒指里取出了一个东西狠狠地拍在罗林的掌心上：“给你！你个贪婪的小子别以为我不知道你在打什么算盘！”
　　可恶！若不是法夫那真的渴急了，非要一脚踹飞罗林那张可恶的嘴脸。
　　这人不当商人真的是屈才了！
　　罗林没看法夫那给的是什么，直接笑吟吟地收入了囊中。废话，从《贤者》的空间戒指里拿出来的东西会是垃圾么？
　　“啊呀……这也是没办法的嘛，毕竟人穷慌了，看到什么都想要。”
　　罗林笑道，法夫那没好气地哼了一声，不过罗林还是让他进入了家中。
　　当法夫那看到里面破破烂烂的，阴湿的房子后也总算是理解了，罗林他的确很穷，真的是穷出了魔法师的极致来，从来没有见过像他这般一穷二白的魔法师。
　　罢了，刚才那个东西就当做施舍给他的吧。
　　见了罗林家徒四壁的情景，法夫那之前的气消了一半。
　　“给，瓜子和花生。”
　　罗林端了东西上来。明明是有的却说没有，法夫那也懒得跟他说了，反正也知道是罗林故意想坑他的。
　　“没有水吗？”
　　“水？”
　　罗林一愣，随即可怜巴巴地说道：“啊呀……穷呀……家里没有水，如果你真要喝的话……”
　　话还没说完，罗林又向法夫那伸出了手。
　　“滚！”


第50章 秘密的任务
　　今天法夫那算是见识过了什么叫真正的无赖。
　　街上那些一脸痞性，跟你蛮不讲理的只能说是小无赖，那种脸不红心不跳，而且让你无言以对还得乖乖交出东西的，那才是真正的大无赖啊！
　　喝着罗林端上来的那杯沉淀着奇怪渣滓的，看起来不太能喝的水，法夫那发誓再也不来罗林家了。
　　“所以说《贤者》大人找我来何事？该不会又是遇到什么难题了吧。”
　　“不是我有事，而是你有事。”
　　法夫那放下水杯喘了口气，虽然是坐在嘎吱嘎吱响的椅子上，但总算是那双腿得到了休息。
　　唉……该说是自己老了吗？想当年他也是靠着双脚走遍了整个大陆的人，而如今只是站了一个上午就不行了。
　　“我？我有什么事？”
　　“是你的结业徽章的事。”
　　这么说来罗林想起来了，自己通过了结业测试后也有段时日了，但是到现在都没有取得结业徽章。
　　结业徽章是魔法师获得更高级魔法学徒入学资格的证明，没有结业徽章，那就无法进入高级学院。
　　罗林可是有进入高级魔法学院的打算的，也是为了通往更高魔法境界所必要的，这个结业徽章对他而言还是比较重要。
　　罗林的脸色有点难堪起来，向来都是他坑别人，这次反而被坑了？
　　“别看我，这不是我做的，是魔法公会那边做出的决定。”
　　“魔法公会……”
　　罗林不禁念叨，看来这魔法公会真的将他视为眼中钉了啊。
　　杀人不成于是就想从别的方面来恶心自己吗？这魔法公会的作风真正义啊。
　　“那边说，虽然你通过了结业测试，但是只是魔法学徒的你按理来说是没有资格进入更高级的魔法学院进修，但是又考虑到你的特殊性，所以需要你拿出一定的成绩出来。”
　　“成绩？结业测试的成绩难道还不够？”
　　罗林笑了，笑得很是阴险，就像是一座隐隐苏醒的火山，稍有不慎就会喷出火焰将一切吞没。
　　法夫那摇了摇头道：“所为成绩也就是说为魔法公会做出的贡献。他们说有个秘密的任务需要交给你，如果你能完成的话就给予你结业徽章。”
　　“秘密的任务啊……”
　　罗林摸着下巴笑了，这秘密的任务是不是杀死他的秘密任务呢？罗林倒是挺好奇的。
　　“老实说我也觉得魔法公会这次做的有点过分了，如果你不愿意的我可以回绝他们，虽然我不是魔法公会的高层，但是在魔法公会里我还是有着一定话语权的。”
　　毕竟身为《贤者》，而且还是八级魔导师，魔法公会多多少少也要卖给法夫那一点面子，可是罗林并没有将他这句话听在心里，他在想魔法公会究竟想要搞什么鬼。
　　法夫那也不希望罗林被魔法公会陷害，不提费丽娜对罗林的感情，法夫那对罗林魔法知识的储备还是相当敬佩的，况且罗林还只是独自一人在这么破的房子里钻研出了那么多，若是进入了高级学院前途更是一片光明！
　　惜才之心让法夫那想要保下罗林。
　　“我知道了，这任务我接下了！”
　　罗林仅仅是思考了片刻，便答应了下来。
　　“你确定？这说不定是一场杀局！”
　　法夫那眼神一凝提醒道，罗林起身笑道：“无妨，若是他们不识趣，我也不介意让他们陪我下地狱。”
　　这话是说给法夫那听的，若要说真话，罗林肯定是要让整个魔法公会消失在世界上。
　　“对了，我有件事情想要麻烦《贤者》大人。”
　　“什么事？”
　　“就是我有一个老乡，她的魔法天赋很高，也想要进入帝国魔法学院学习，还希望你能照料一二，不过希望对她不要提起我的名字。”
　　“我这里不开后门。”
　　“也没说让你开后门，我保证，以她的资质不出几年就能够达到高级魔法师，甚至是大魔法师的程度，而且还是光属性魔力。”
　　“光属性魔力？！”
　　法夫那微微一惊，光属性魔力是十分稀有的魔力属性，更何况不出几年就能达到高级魔法师甚至是大魔法师的程度？怎么可能！若真有这样的天才早就被人抢走了好吧！
　　但是法夫那在罗林的眼神里并没有看到任何虚假，他沉默了片刻后点头道：
　　“可以，只要你说的是真的，我绝对会全力栽培她！”
　　“那我替她谢谢你了。”
　　这样就好了。
　　罗林算是了却了一件心事，他肯定是要离开帝都的，但是不会带上缇娜，他不希望将缇娜带入自己黑暗的世界，善良的缇娜只适合过着光明的生活。
　　“唉……既然如此那我就先回去了，你自己小心一点，魔法公会内部也很乱的。烦死了，晚上还要去调查火灾事件，究竟是谁搞得……”
　　法夫那留下这句话后离开了罗林的家。
　　“那就是《贤者》？”
　　法夫那离开没多久，菲卡从罗林的房间里走了出来。
　　“怎么，你认识？”
　　菲卡面无表情地摇了摇头：“只是见过，以前经常来奴隶市场买奴隶的，在我们那也试过不少货。”
　　罗林汗颜，没想到法夫那老当益壮，看起来也是有七十岁的人了吧，竟然还能搞！
　　“上次还一次买了五个奴隶回去，然后第二天据说《贤者》走不了路了。”
　　听着菲卡的话罗林想起来了，好像当初在学校里的时候还真的听说过法夫那曾经躺了好几天，据说是生了什么大病。
　　然而现在看来，原来是玩女人玩的啊！
　　不愧是《贤者》，这精力也非同常人呢。
　　可以，这很强！
　　看来以后又有把柄可以去坑法夫那一把了。
　　“说起来主人和魔法公会有过节？”
　　在隔壁房间听了罗林和法夫那的对话，菲卡也渐渐了解了罗林一些事情。
　　“怎么？难道你害怕？”
　　“也不，只是听说把我卖到奴隶商那里的人有魔法公会的人。”
　　菲卡在说这话时，眼神里泛起一丝恨意，虽然只是魔法公会里的一个人做的事情，但是复仇心极其浓烈的她将整个魔法公会给恨上了。


第51章 杀局
　　几日后――
　　魔法公会作为除了皇宫之外最大的建筑，基本上每天都有无数的人聚集在这里。
　　这里不仅仅是魔法师的聚集地，更是普通的平民向光之女神祈祷的教堂，魔法公会在这个大陆上也充当着教会的职能。
　　但是今日在魔法公会的门口却聚集着一群身披亚麻兜帽衣人，宽大的兜帽遮住了他们的面容，这种如同异教徒一般奇怪打扮难免会引起路人的怀疑。
　　但惊奇的是，魔法公会里并没有人出来制止这种集会，就像是没有看到一般仍由这个团伙的阵容越变越大。
　　看似杂乱无章的队伍，如果稍微懂行一点就会发现，最外围的那帮人似乎都在保护最中央的两个人，而且他们的视线都一直在提防路过的行人。
　　“公主，那个罗林真的会来吗？”
　　最终的两人之一是一个看起来身材极其魁梧的男人，但是被兜帽挡住了脸无法看清其容貌，可是从其身上散发出来的逼人气息让人了解这定然是一位狠人。
　　而站在他身边的人则看起来就要娇小许多，应该是位女人，不过即便穿着那一神宽大的衣服，也不足以遮掩得住她那副完美的身材。
　　丰满的胸部，纤细的腰肢，都是男人最为渴望的，而且兜帽下露出的半张脸上，诱人的红唇散发着晶莹的光泽，微动的嘴唇让人想要一口叼住细细品味一番。
　　听着魁梧男子的话，女人嫣然一笑，笑声却是如同乐场的歌手那般动听。
　　“他一定回来的，毕竟只有结业徽章才能让他获得翻身的机会，他绝对不会放弃的。”
　　女子嘴角勾起月牙般的弧度，那种充满自信的微笑似乎将世间的一切掌控于指掌一般。
　　说完，女子微抬起下巴对着身后那名魁梧的男子说道：“还有，在外面的时候不要叫我公主，应该叫我代理总司，毕竟这次也是以公会的名义执行的秘密任务。”
　　代理总司，那是魔法公会里负责管理一切日常事务的职务，乃是除了公会长、长老以外最高的职务！
　　而帝都的魔法公会的代理总司的身份人尽皆知，那是便是莱恩帝国国王的大女儿，帝国长公主妮可・狮心。
　　妮可・狮心可是莱恩帝国相当有名的人物，就连三岁的刚刚会说话的孩童都知道妮可・狮心。她不仅有着倾国倾城的美貌，而且冰雪聪慧，帝国的国务都一部分都是经她之手处理的，可以说是莱恩帝国的支柱。
　　而在魔法公会里，她又是一名杰出的魔法师，芳龄二十便有了五级高级魔法师的实力，更是坐上来了代理总司的位置。
　　不过五级高级魔法师坐上代理总司的位置……老实说并不够格，但是妮可乃是帝国的长公主，这身份摆在这里无人敢说闲话，而且只要是说了闲话的……估计早就被暗中处理了。
　　王权和教会（公会）的权利完全集于其一身，妮可在帝国的声望可谓是大躁四方。
　　“是……代理总司。”
　　旁边那名魁梧的男子不敢有丝毫的怠慢，立即低头改口，接着转念一想，又提出自己的疑惑：
　　“代理总司，臣有一事不解，明明长老的吩咐是直接抹杀罗林，为什么我们却要这么拐弯抹角？而且对方也不过是个魔法学徒而已，杀死他不是相当容易？”
　　妮可不禁笑道：
　　“罗林虽然只是个魔法学徒，但他可不是普通的魔法学徒，他所拥有的知识对我们来说威胁太大，这个人本就不应该存在这个世界上的……至于为什么要这么拐弯抹角……”
　　妮可瞥了男子一眼，露出意味深长的笑容，男子看后不禁毛骨悚然。
　　作为妮可的亲信，他当然知道妮可这份笑容的意味。
　　妮可虽然在外是美丽、可亲的公主形象，但是她身边的人都知道，妮可可是个女魔头，她最擅长的就是将一切有利于自己的利益从别人身上全部榨出来。
　　看来那个罗林对于公主来讲，还是有着不小的价值，否则公主岂会无视长老的吩咐中断抹杀罗林的行动呢。
　　“那个罗林知道森林里巨龙的位置！”
　　妮可嫩唇微动，却吐出了令人震惊的消息。
　　男人心头一惊。巨龙！竟然巨龙？！
　　魔法公会在一个月之前就发布了搜索落在帝都附近森林巨龙的任务，而且还是高额悬赏，但是至今没有人见到巨龙的一片龙鳞。
　　一头活生生的龙如果能被帝国所控制的话，那带来的将大大提升帝国的军事力量，给帝国带来无穷的利益。
　　“怎么可能，不是说巨龙找不到的吗？”
　　男人有些不敢相信，毕竟他当初可是带着大量的人马进入了森林之中寻找巨龙的踪迹。最后不但没有找到，甚至还丢失了几个人手，叫他心痛不已。
　　也许是有人发现了巨龙但最后被巨龙给消灭了吧，但是那个罗林见到了巨龙后还能活着好好的？这简直不可思议！
　　“所以，你们这次带着罗林进入森林，只要罗林进入森林就一定会引来那头巨龙，到时候你们一定要捕捉到巨龙！”
　　虽然嘴上说的是巨龙，但妮可心里清楚，那可是黄金龙！乃是龙族至尊的黄金龙！
　　为了捕捉黄金龙，妮可也是下足了血本，这次派遣的队伍里全部都是五级高级魔法师和五级高级武士，甚至还有六级大魔法师！这么豪华的阵容再加上一些手段，一定能够捕捉到黄金龙！
　　“原来如此，臣知晓了。”
　　男人点头，总算是明白了这次秘密任务的重要性，他们的成功与否决定着帝国能够变得更加强大！
　　但是……为什么公主这么知晓罗林的事情呢？男人心有疑惑却不敢提，毕竟如果问得太多了可是要遭罪的。
　　“当然，一旦捕捉到巨龙后就立即杀死罗林，早点了却心患。”
　　妮可的美眸闪过一丝厉光，之后她突然想到了什么，对着男人问道：“我记得你还是是蓓姬的护卫吧，蓓姬应该不知道你这次要出来吧。”
　　“公主放心，二公主今天在宫内学习礼仪一整天。”
　　“那就好，蓓姬那个孩子就是特别淘气，如果让她知道你要出来的话绝对会偷偷溜出来的。”
　　“公主对二公主非常关心呢。”
　　“……”
　　妮可犹豫了片刻，眼神有些迷离惆怅道：“毕竟那孩子是我唯一的妹妹啊。”


第52章 小恶魔公主蓓姬
　　就在妮可和她的下手们谈论着今天的计划之时，在这些披着兜帽衣的人群外的一个拐角处，一个娇小的身影贴着这伙人的身边路过，一不小心撞在其中一人的身上。
　　那人正专心地提防周围是否有对妮可公主有危险的人呢，突然有人在他眼皮底下撞了他的胸口一下，这叫他恼怒不已。
　　“什么人……！”
　　他刚想开口发火，然而下一秒看到对方微微露出的面容时，顿时哑然了！
　　二……二公主？！她怎么会在这里！
　　这些人可都是妮可的亲党成员，自然也认识妮可公主最为疼爱的二公主蓓姬了，当他辨认出对方的身份之时，又想起自己之前的无礼，急忙打算跪地认错。
　　“慢着！”
　　蓓姬立即凑了上去拽住此人的衣襟，一张可爱迷人的俏脸闯入了他的视野，令其心脏砰砰直跳。
　　传言长公主美丽动人，二公主俏皮可爱，但是却鲜有人见到她们的真容。如此近距离地看着蓓姬可人的脸蛋，此人的心似乎都快要停止了。
　　长长的睫毛，小巧的鼻子，吹弹可破的粉唇，还有波浪卷的桃粉色头发，一切近在咫尺！这位尚且还是处男的仁兄不禁吞了口唾沫，嗅着公主身上散发出来的香甜气息感觉身体里面有种奇怪的东西在蠕动。
　　“不许出声，不然你就死定了！”
　　蓓姬公主贼笑道，小巧的玉指勾起对方的下巴，然后顺着喉咙向下滑……
　　啊啊！！公主在抚摸我！
　　那人顿时有种升天的感觉，而且还是被梦寐以求的公主如此对待，是不是有种被钦点的感觉？
　　“公，公主有何吩咐？”
　　看着蓓姬公主的美眸，他的智商都快变成负数的了，尤其是公主的娇躯拥入他的怀中，他更是连东南西北都快分不清。
　　“其实啊~我一直有话想要跟你说，可以跟我过来吗？”
　　蓓姬公主在他的胸口画着圈，年轻的男人顿时就乐呵了。
　　公主找自己有事？！天呐，莫非公主是看上我了吗！
　　感受着蓓姬的酥胸的感觉，再仔细看看蓓姬公主的充满着柔水的大眼睛，年轻男子开始确信了，相信自己的春天已经到来！
　　“但是……那个，二公主，我这在执行任务呢……”
　　“啧！”
　　虽然只是很轻声的，但是蓓姬公主的的确确咂嘴了一声，可是她下一秒就换成了楚楚可怜的模样：
　　“其实……我一直很崇拜保护我姐姐的魔法师们呢，今天看到你们聚集在这里，所以忍不住就想凑过来……”
　　啊啊！瞧我做了什么！
　　看到蓓姬公主眼角噙着泪花的可怜模样，年轻男子心里十分自责，再仔细一看蓓姬公主也是穿着十分朴素的平民装。
　　让一介公主穿着这么便宜的衣服来看自己，如果还拒绝的话还有人性吗！干脆自切了算了！
　　但是想到自己是受了队长的命令在角落里放哨，男子说道：“我先跟队长说一下。”
　　“来嘛来嘛~就一会儿，很快的啦~”
　　蓓姬拉着男子的胳膊向一边拽去，对方摸着后脑，嘴角都笑得要冲上天去了。
　　乖乖！这么爽？！公主我来了！
　　他甚至想脱光了衣服绕着帝都冲刺一圈借此来发泄内心的激动。
　　而另一边，几个离他不远的披着兜帽衣的人看到自己的同伴被一个姑娘给拖走了，不禁骂道：
　　“我靠！那家伙是谁？搞什么啊？”
　　“应该是新人吧，挺面生的，第一次外出执行任务就这么浪，被队长抓到了就惨咯。”
　　不过两人并没有打算把年轻男子叫回来，毕竟艳遇这种事情嘛……都是男人，大家都互相理解的。
　　可是，当男子刚刚被蓓姬拖入角落里的时候，蓓姬公主突然从右手的戒指里取出了一个大铁锤。
　　“公……公主？！”
　　本以为是会有什么惊喜的……不对，的确是个惊喜，但是跟他想得惊喜不太一样。
　　蓓姬仍旧面带和善的笑容，可是话语却充满了阴险的味道：“抱歉啦~今天请你先睡一觉~”
　　“啊！”
　　一锤子抡过来，男子直接被砸蒙了过去。
　　而就在那即将失去意识的瞬间，年轻男子突然想起来了！蓓姬公主……可是人称“小恶魔公主”的啊！
　　“略略略！白痴，还真以为我会青睐你这样的傻瓜吗？”
　　将男子放倒后，蓓姬还不放心，拿锤子又给男子的脑袋来了几下，保证对方今天之内绝对不会再醒来后才放心地将铁锤收进空间戒指里。
　　“姐姐也真是的，又那么好玩的事情也不叫上我，若不是我昨天看伦纳德和姐姐暗中在聊天的话，估计就被蒙骗过去了！”
　　是的，今天一大早突然说是要去学习一整天的礼仪，然后蓓姬公主的护卫伦纳德也不见了踪影，蓓姬公主就知道里面有猫腻了。
　　以蓓姬对自己姐姐的了解，肯定是有什么不想让她去的地方所以才会故意隐瞒，但是天性顽皮的她越是被隐瞒，她的好奇心就是越强，所以直接翘掉了一天的课程偷偷摸摸地溜出皇宫了。
　　果不其然，找到妮可和伦纳德的踪迹后，蓓姬确信他们是要做什么好玩的事情。
　　扒掉男子身上的所有衣服，只给他留了一条裤衩子，蓓姬公主笑嘻嘻地换上了衣服后，屁颠屁颠地溜了回去。
　　她这次也是选好了目标的，这个男人是刚刚进入姐姐的党派的，没有几个人认识，而且身高和体型也和自己差不多。
　　只要蓓姬稍微留意一下，就可以轻轻松松地混入其中并且不被人发现，事实上她对做这种事十分有经验，毕竟已经做了不下十次了。
　　好激动呀~今天究竟是要去做什么呢？姐姐她太小气了，从来不告诉我这些，这次我一定要好好玩玩~
　　蓓姬公主真的是天不怕地不怕，毕竟生长在温室中的她受尽周围人的保护，完全不知道世间的险恶。
　　“这么快就回来了？”
　　“估计是处男吧，第一次嘛，秒射。”
　　刚才看着年轻男子被拖走的两个人看到蓓姬整理衣服的背影不禁笑骂，但是心中却羡慕得不得了。
　　自己外出执行任务那么多次怎么都没遇上遇上这等好事？
　　事实上没有遇到是对的，因为一旦遇到了……估计下场会很惨。


第53章 谁说言语交锋不能有肢体的触摸
　　作为最后一层的保障，蓓姬公主将一张人皮面具戴在了自己的脸上。
　　看似只是一张普通的人皮面具，但实际上那是一种高级的魔道具，可以改变自己的容貌不让别人发现。
　　在人皮面具的作用下，蓓姬公主化成了之前年轻男子的模样，这下就再也没有人可以辨认出她的身份了。
　　“嘻嘻~姐姐肯定不知道，我还有这样的宝贝吧~”
　　瞥了一眼不远处在和伦纳德谈话的妮可公主，蓓姬心里得意得不得了，同时也对之后的旅程充满了期待。
　　“罗林来了！”
　　就在这时，人群里有人悄悄地传出这样的话，蓓姬公主细眉微动，对于罗林这个名字她还是有所耳闻的。
　　魔法公会有史以来第一个没有魔力的魔法师，而且还曾经谎称破解了十级魔法而导致一名长老身亡，还有就是在结业测试上杰出的表现……
　　种种，有负面的，也有正面的情报在蓓姬脑中浮现，这令她对名叫罗林的人充满了好奇。
　　比起那些成天跟在自己屁股后面唯唯诺诺的家伙，这个叫罗林的肯定十分有趣的吧。
　　果不其然，很快，在不远处出现了一个身披灰色斗篷，手持一根大扫把的黑发少年，这样的形象差点让蓓姬公主笑出声来。
　　那是什么奇怪的打扮啊，为什么要提着扫把？
　　不过蓓姬还是忍住了，为了能够一同加入这似乎是要去做有趣事情的队伍，她不能暴露自己。
　　罗林的出现让在场所有身披兜帽衣的人打起了精神，虽然这次行动他们不知道是要去做什么，但是队长透露，这个罗林是要重点注意的对象。
　　为什么要重点注意一个小小的魔法学徒？众人十分不解，可是这是上头的命令，没有人敢不去听从。
　　“真是好大的阵势。”
　　罗林看着眼钱一群奇怪打扮的人，嘴角扬起一抹邪笑。
　　看来魔法公会太看得起他了，布置一个杀局需要这么多的人？
　　嘛……人多点也好，省得罗林之后还得费精力去一个一个的抹杀，大不了干脆一起上，然后罗林赏一发大的送他们全部上天好了。
　　都是五级高级魔法师和五级高级武士，甚至还有六级大魔法师匿藏于其中。罗林没有一丝胆怯，大摇大摆地走上前去。
　　妮可公主见罗林已到，于是压低了帽檐走了上去。
　　“你就是罗林？”
　　妮可早有准备，含了一颗可以变音的魔法药与罗林对话。她说话时一直保持着高冷的姿态，宛若高高在上的神人，事实上她就是这么认为的。
　　既然是要做脏事，那就得做得不留一丝痕迹，尤其像她这样需要正面形象的人，更不能让世人看到她身上一丁点的污点。
　　罗林抬起头看着这位比自己高了许些的人，看身材应该是个女人，只是在那肥大的兜帽衣下究竟隐藏着怎么样诱人的身材呢？
　　啧啧，不想了不想了，总觉得跟菲卡做了一次后反倒是对女人有点上心了。
　　罗林在心中自嘲，他当初破了处也是为了让自己不会对女人提起太大的兴趣，毕竟对于男人来讲，女人就是一记毒药。
　　但是罗林有点小瞧了女人对男人的诱惑力了。
　　“正是小的，不知大人是……”
　　罗林故意让自己表现得十分谦逊的模样，而且眼神里满是低级的魔法师对高级的魔法师崇拜的感情。
　　说到底不过还是个孩子罢了。妮可不禁在心中冷哼了一声，十五岁的孩子，那不过还是在学堂里读书的年纪，能懂什么？只要她稍微施点手段就可以让罗林甘心做牛做马。
　　虽然妮可公主也挺看中罗林的才华，但是罗林的天赋已经过于妖孽。当一个人的能力超出了你所能掌控的范围，只会让你感觉到威胁。
　　所以无论是妮可还是魔法公会，都觉得罗林是个威胁，更何况……
　　“我是谁这并不重要。”
　　妮可仍旧是一副高冷的模样，那副高高在上的样子让罗林看得着实不爽。
　　别以为你个子高就可以把人看扁呀！
　　罗林在心中不屑地看了妮可一眼，等罗林过个三四年绝对能长成高俊的模样，现在他还不过是个十五岁的少年。
　　可是罗林的自尊不允许妮可这么看着他，哪怕是《贤者》都得在他面前吃瘪，一个女人还以为能泛起什么大浪不成！
　　罗林笑了，虽然不是很明显，但是那股阴险的笑意在嘴角洋溢起来。
　　“啊，是小的冒昧了，听说大人要我来执行一个任务，不然的话就得不到结业徽章？”
　　妮可点了点头：
　　“没错，这是魔法公会做出的新规定，毕竟你的情况比较特殊，如果没有相应的证明我们也不能保证你的结业成绩是否真实。”
　　开玩笑。
　　这话说出来也不觉得腰疼，如果结业测试的成绩都是虚假的话，那岂不是再说整个帝国魔法学院根本就是个垃圾，学院长法夫那・贤者就是个渣渣？
　　这话若是给某些人听到了，绝对会觉得脸上火辣辣的疼。
　　“原来如此，我懂了，只要能得到结业徽章做什么都可以。”
　　那就请你去死吧。妮可在心中冷声道，在她的眼中，罗林就已经是一具死尸了。
　　妮可冷漠的眼神扫视着罗林，面目波澜地她微微张动晶莹的朱唇：“不过你放心，虽然只是个测试，我们也会保证你的安全，作为实力的证明我们需要你进入森林……！！！”
　　妮可的话语戛然而止，才说到一半的话语顿时说不下去了。
　　在妮可身旁的壮硕男子伦纳德不由地一愣，他感觉到来自妮可公主身上传来的异样感觉。
　　怎，怎么回事？！妮可心中不禁泛起波澜。
　　她的小腹，突然传来一股异样的感觉！
　　为……为什么会有这样的感觉？！
　　“大人，究竟是怎么样的测试？还请您告知。”
　　罗林玩味地弯腰说道，看似诚恳，但是嘴角浓郁的笑意却遮掩不住。


第54章 给我跪着！
　　妮可公主绝对是想不到的，罗林竟然会在众目睽睽之下戏耍她尊贵的娇躯，甚至连她自己都搞不明白是怎么一回事。

罗林并不是靠意念，也不是靠什么神奇的原力能力，只是使用了一招简单的魔法罢了。

二级暗属性魔法《黑灵》，可以将自身的一部分化成实体魔力与身体分离进行作战，是一种很古老的魔法。

在所有的属性魔法中，论最诡异的魔法，当属暗属性魔法。

诡异、变幻多端，有的也既具有破坏力。但是这个时代对于光属性和暗属性的魔法研究甚少，而且很多魔法都已经丢失，即便是这种简单的二级魔法《黑灵》，五级的高级魔法师妮可完全不知是何物。

若是真正的强者使用《黑灵》，他们可以仅仅将一根手指化成的实力魔力变出自己的分身出来，战斗力翻倍，但是罗林不需要这么做，他此刻只需要分理出一根手指的分身就可以了。

在罗林和妮可交谈的过程中，罗林已经将自己手指的分身潜入了妮可公主的裙底下，至于妮可公主那奇怪的反应……呵呵，当然是罗林的诡计啦。

“哈……哈……”

妮可顿时面色泛起潮红，呼吸也开始急促起来，美丽挺拔的酥胸上下起伏，惹得罗林心呼过瘾。

这，这是什么感觉！

妮可心头开始慌乱起来，从小从政、学习魔法，妮可一生基本上都是扑在事业上。

她没有过喜爱的异性，更别说做过那种事情了，甚至连自O的经验都没有，所以突然身体有了如此强烈的感觉之时，她都不知道是怎么一回事。

感觉……感觉就像是身体里面有什么要化成水漏出来了一般！

“总，总司？”

伦纳德见妮可反应古怪，不由地担忧起来，她还以为妮可哪里不舒服了呢，可是他哪里知道，这是因为妮可公主感觉那里好痒。

“哇！姐姐这是怎么了？”

另一边的角落里，蓓姬公主惊奇地看到姐姐不同寻常的反应，不由地感叹了一声。

在她的印象里，姐姐永远是那副冷冰冰的模样，似乎天塌下来都打不动她的内心，然而今天只是跟罗林说了几句话，竟然开始面色泛起潮红。

蓓姬公主如同看到了新世界一般，对罗林感到好奇不已。

究竟是什么样的人能够让姐姐变得那样呢？

可惜纯洁的蓓姬也不知道，自己的姐姐的娇躯正在被一个恶人玩弄于指掌间。

罗林的手背在身后，他的右手食指在不断的牵手伸缩。随着他手指动作变换，分身的也会随之变动。

虽然脸被兜帽遮住了一大半，但是罗林已经可以嗅到了妮可身上散发出来的桃色芬芳气息，过了片刻，他感觉到手指有些湿湿的，粘粘的。

呵呵，不过是女人而已，归根到底只是我的玩具罢了。

看着妮可忸怩着身子，夹紧的双腿也在不住的摩擦，罗林笑了。

妮可羞愤地看着罗林，虽然她不知道究竟发生了什么，但肯定是罗林搞的鬼吧！

她咬紧着红润的嘴唇，嘴唇也因为身体的兴奋而变得异常鲜艳，就像是在邀请罗林赶紧将其摘下一般。

“大人，究竟是怎么样的任务啊，你不告诉我我怎么知道要做什么呢？”

罗林的笑意愈发浓郁，他的手指动作变得急促起来。

“你……！”

妮可有些忍不住了，她不禁弯下了腰抚摸着自己的小腹，在里面有股酥麻的感觉一阵一阵地荡漾开。

妮可的手下们看到她奇怪的反应不禁好奇地投来视线，所有的视线全部集中在妮可身上，这让她感觉到无比羞愤。

然而她也不知道罗林是用了什么花招让她产生了奇怪的反应……如果不是罗林的话……难道是自己的原因吗？

不！不会的！我怎么可能会变得这么淫荡！

然而从妮可口中呼出的热气都充满了香甜的气味，看着妮可渐渐低下了高贵的头颅，罗林满意的点点头。

就是这样，只有我认可的人才有资格和我齐肩对视，但是你……不过是个女人罢了，装什么高冷，给我跪着！

罗林背在身后的手指微微弯曲，就像是深入了什么东西一样向上一挺，顿时妮可不禁跪在地上。

那一刻妮可的忍耐力被罗林给击溃了，之前只是前戏动作就让妮可快要不行了，还只是刚刚探入就直接让她泄了去。

“代理总司？！”

伦纳德大惊，他急忙去搀扶妮可，反而他发现妮可公主的身体在不住地震颤。并非是恐惧的震颤，而是跟那个高什么潮什么来了一般，极有频率地在震颤。

公主她……去了？

伦纳德目瞪口呆，他难以置信自己从小看到大的妮可公主竟然在大庭广之下……去了？！

不不不，一定是错觉，肯定不是这样的。

然而，妮可公主一脸呆滞地盯着地面，脑子已经完全放空，第一次的高O让她体会到了什么叫做快感，这份第一次的体验叫她感受到了世界的美妙。

呵呵，算了，这次且就饶你一回。

罗林不清楚眼前这个女人究竟是什么来头，或许只不过是个稍微有点地位的人吧，所以也没打算继续玩弄了。

毕竟，都已经把她玩得跪在地上了，还想咋滴，莫非去破了最里层的那层膜？

罗林又不是处女收集者，对此并没有特别大的喜好。

不过如果罗林知道一切都是这个女人在主使的话，定然不会手软去破了那层象征贞洁的mo。

“大人？怎么了大人？”

当罗林的话音传入妮可的耳朵时，她总算是从恍惚中回过神来。

抬头看着罗林阴险的笑容，感受着包裹着臀部冷冰冰的湿润胖次，妮可的脸羞红得比血还要鲜艳。

“大人，你还没有告诉我要做什么事情呢。”

“你……”

妮可恨极了，她恨不得立马杀死这个龌蹉之人，还她一身清白，但是考虑到罗林还有大用，她也便只能忍下去。

“去森林，杀死十头雷云豹……”

妮可低着头，声音都流露出一股小女人的味道，但这不是她自愿的。

妮可不会忘记这个人，这个让她众人面前丢尽颜面的小男人！

放心吧，等你死后，我一定将你的尸首丢给发春的魔兽好好享用，而且还是雄性的魔兽！


第55章 行于万敌中，笑谈风和雨
　　看到自家的公主竟然当着众人的面跪倒在罗林的面前，所有人全部都愣住了。
　　罗林何德何能能够让妮可公主施以此礼？只要是个人都知道那是不可能的，然而妮可却已经跪倒在地上在罗林面前低下了头颅，这让众人皆气愤不已。
　　肯定是罗林搞得鬼！
　　罗林并不是靠意念，也不是靠什么神奇的原力能力，只是使用了一招简单的魔法罢了。
　　二级暗属性魔法《黑灵》，可以将自身的一部分化成实体魔力与身体分离进行作战，是一种很古老的魔法。
　　在所有的属性魔法中，论最诡异的魔法，当属暗属性魔法。
　　诡异、变幻多端，有的也既具有破坏力。但是这个时代对于光属性和暗属性的魔法研究甚少，而且很多魔法都已经丢失，即便是这种简单的二级魔法《黑灵》，五级的高级魔法师妮可完全不知是何物。
　　若是真正的强者使用《黑灵》，他们可以仅仅将一根手指化成的实力魔力变出自己的分身出来，战斗力翻倍，但是罗林不需要这么做，他此刻只需要分理出一根手指的分身就可以了。
　　在罗林和妮可交谈的过程中，罗林已经将自己手指的分身潜入了妮可公主的裙底下，至于妮可公主那肚子痛的奇怪反应，呵呵，当然是罗林的诡计啦。
　　所有人都立即明白过来，一股浓烈的杀意全部集中在罗林的身上，就连空气都要凝滞了一般。
　　罗林斜眼扫了一眼，同时也数清了人数。
　　包括眼前这位女人，一共有二十三人，二十三名高手！
　　但是就算是高手又如何？厉害的话就来打我啊，老子就算是干了这个女人你们又奈我何。
　　罗林充满挑衅的眼神惹得这群人怒目不已。
　　妮可公主可是他们心中的女神，乃是指引着他们前进方向的贵人，岂能遭受如此屈辱对待！甚至已经有一些高级武士隐隐运作起斗气，想要往罗林的脑袋上招呼过去，若不是伦纳德及时用眼神逼退了他们，恐怕罗林就要遭到群殴了。
　　虽然伦纳德也十分气愤，因为他知道妮可身上发生了什么，看向罗林的眼神变得犀利起来。
　　作为一名六级大武者，而且还是世代保卫莱恩帝国王室的家族成员之一，让妮可遭受到这般屈辱是他的失责，先不说别人，伦纳德是最想劈死罗林的一位。
　　可是伦纳德知道罗林的重要性，也知道妮可公主想要隐忍下这次的屈辱，否则以公主的雷霆手段罗林还能笑嘻嘻地站在这里？
　　果然……此子不能久留！
　　妮可摇摇晃晃地站起身，她的心中掀起惊涛骇浪，此刻她也终于明白为什么魔法公会会想抹杀罗林了。
　　罗林没有魔力是没错，没有魔力就无法使用魔法，那么他刚才是怎么做到的呢？
　　莫非其实罗林可以使用魔法？！
　　不！这绝对不可能！因为罗林的确是无法产生魔力的体质，这是魔法公会会长亲自鉴定的！
　　在兜帽之下的眼神凝视着罗林，妮可长出了一口气，酥胸微颤，她镇定下自己的内心后对着罗林说道：
　　“去吧，猎杀十只雷云豹，你就可以得到属于你的结业徽章。”
　　“小的受命。”
　　罗林鞠躬笑答。
　　之后妮可公主将这次任务的负责权交给了伦纳德，毕竟胖次都已经湿哒哒的了，就算妮可公主再怎么面目表情，也不好意思就这么在外面走来走去，她需要回去换内裤。
　　“罗林学徒，这次你的任务由我们负责保护你的安全，毕竟森林里有不少高级魔兽，由我们保护你可以放心地去狩猎。”
　　伦纳德的言语虽然平淡，可是罗林已经听出其中隐约的杀意了。
　　一个魔法学徒去执行任务需要这么多高手来保护？罗林可不认为自己是什么王族子嗣可以受到这般待遇。
　　而且如果真的是保护的话，需要这么大的杀气吗？罗林反倒感觉自己是被送去刑场的罪犯。
　　“好了，时间不多，我们这就出发。”
　　伦纳德没好意思地推了罗林一把，本想让给罗林一点下马威看，但是他发现罗林的身体根本没有移动半分！
　　这怎么可能，他堂堂一个六级大武者的力量竟然连一个脆弱的魔法学徒都推不倒！
　　“哦，好的，那走吧。”
　　罗林反倒是风轻云淡地点头说道，仿佛根本没有察觉到什么，这种不痛不痒的表现让伦纳德感觉自己的脸被狠狠地扇了一巴掌。
　　小子！看你能够N瑟到什么时候，等你临死前就算是哭着求饶都不会放过你！
　　不仅是为自己，更是为了自己的主子妮可公主讨回颜面，伦纳德暗中下令在之后的行动中不能伤及罗林，但是也不能让罗林好过。
　　众人接令后便笑了，作为公主的亲信，他们经常去做那些肮脏的事情，拷问之类的事情做得多了去，甚至可以用魔法在不给予人任何一点伤害的情况下令其痛不欲生，让他后悔出生在这个世界上。
　　然而这一切都被罗林看在心里，罗林见状在心中也呵呵一笑，看来这次的出行不会无聊了。
　　――――――分割线――――――
　　这是罗林第二次回到帝都旁边的这片茂密的森林了，和之前不同的是，这次的到来没有某个蓝发二货拦路打劫，而自己的周围倒是多了一群想要他小命的家伙。
　　呵呵，这么大的阵容，故意二货黄金龙奈特见了也得掂量一下吧。
　　事实上的确如此，在森林的某个角落里，一双碧蓝色的大眼睛盯着罗林，暗中的皓齿咬住樱唇，此人恶狠狠地说道：“可恶的罗林，这次居然带了那么多人来，难道是要来抓我的吗？”
　　奈特可不会就此罢休，她不会忘记前几日的揉奶以及漏尿的耻辱，既然罗林自己找上门来，她岂能放过。
　　奈特那双圆溜溜的大眼睛咕噜一转，似乎想到了什么好主意，嘴角浮现狡黠的笑容。
　　“你完蛋了罗林，我一定不会让你好受！你让我丢了龙脸，这次我也要你在别人面前出丑！”
　　此刻，被一帮人团团围住的罗林倒是挺闲情逸致的，他走得速度很慢，就像是在散步一般。
　　“喂，你就不能走快点？”
　　有几个人忍不住地催促，他们都是对妮可最为憧憬的一帮人，现在恨不得立即送罗林去见光之女神。
　　而且罗林这是什么打扮，手上还提着一根扫把，不知道的人还以为这是要去打扫卫生呢。
　　老实说罗林的扫把在街上走一圈，路上的行人都纷纷向他们头以奇怪的目光，这些平时受尽百姓崇拜的高级魔法师和武士受得了？被盯得都要发疯了。
　　如果不是任务在身，他们绝壁要离得罗林远远的装作不认识他。
　　罗林笑答：“不急，狩猎嘛，当然是要静悄悄的咯，如果我们这么多人浩浩荡荡地冲进去，魔兽早就吓跑啦。”
　　罗林这句话堵住了他们的嘴巴。
　　伦纳德也想催促罗林，他也想早点寻找到传言中的黄金龙，然后解决这该死的罗林。
　　“真是的，要杀就来杀嘛，搞得跟女人一样婆婆妈妈的。”
　　罗林安安说道，可实际上罗林想说的是，如果在帝都里的话，他们或许还有杀死罗林的渺茫机会，可是离开了帝都来到森林……恭喜你们，从现在开始是我的回合了。
　　罗林一边笑着，嘴唇微动念叨着什么，一种奇怪的音调从罗林的口中倾吐而出。


第56章 自入狼口？
　　“喂！你在念叨什么？”
　　身后有人拍了罗林一下，罗林回以笑容：
　　“没啥。”
　　杀招已经布下，这个队伍绝对是有去无回的，但罗林并不着急出手，这回出门不捞点好处怎么行。
　　罗林心里清楚得很，在这片森林里根本就不存在雷云豹这种魔兽，像雷云豹这样的一般都是生活在高原地区，在这温暖的平原地带想要狩猎十只雷云豹？简直就是在做梦。
　　但是在这个世界上又有几个人能够知晓所有魔兽的生活习性呢？屈指可数，然而罗林就占了一位！
　　妮可公主太小瞧罗林了，以为随便说一种魔兽的名字就会让罗林乖乖地寻找。
　　为了得到自己梦寐以求的结业徽章，罗林哪怕是翻遍森林也要寻找雷云豹，而在这过程中，罗林的身影也定然会引来黄金龙。
　　待罗林失去的利用价值后，就可以死在这里了，虽然便宜了这个该死的混蛋，但是妮可公主不想引起不必要的麻烦。
　　二十个高级的魔法师和武士，足够让罗林死无数遍了，而且还有一个六级大魔法师和伦纳德那个六级大武者在场，罗林插翅也难逃。
　　为了不让罗林有任何奇怪的举动，他们几乎是把罗林包围在中央，口头上说是为了保护他的安全，实际上防止他逃跑。
　　过来执行任务的几乎都是有过很多实战经验之人，对于一个魔法学徒竟然出动这么多的力量，是个人都知道其中有问题。
　　很快一切聪明的人就明白过来，他们这次过来的目的并不是保护罗林，而是为了彻底地消灭他。
　　然而罗林却没有一点点的紧张，闲情的模样仿佛真的以为这些人是来保护他的一般，惹得周围人心中一阵冷笑。
　　等死吧小子，你会为之前的事情付出代价的！
　　正当所有人的注意力全部集中在罗林身上时，在队伍的最后面，一个小巧的身影在到处乱窜。
　　她就像一只从未见过外面世界的小猫，东挠一挠，西戳一戳，只要是在森林里看到的新鲜玩意她都要尝试着去触碰一下。
　　“哇~~这里就是帝都旁边的森林吗？”
　　小公主蓓姬的眼睛里折射着绚烂的光彩，眼前种种新鲜事物令她欣喜不已。
　　原来这里那么好玩，难怪姐姐总是不让我来呢，真是太小气了！
　　蓓姬撅起小嘴，偶然看到在丛林里面窜来窜去的小魔兽，那可爱的模样真的是让她心花怒放。
　　“好可爱！”
　　“喂！后面的在做什么？！”
　　蓓姬的行为引起了一些同伴的注意，对于这个不是很面熟的新人，他的举动让前辈们有点不悦。
　　“诶？咳嗯……呃……抱歉，刚才发了下呆。”
　　蓓姬回过神来，轻咳一声后连忙变了音色回复道。
　　“认真点，这次可是为公主办事，若是有一点闪失你担当得起责任？！”
　　被前辈狠狠训了一顿，蓓姬颇为不爽。现在人真的是太无趣，总是一板一眼的模样煞是无聊，而且天天口上念叨着姐姐的名字，真是恶心。
　　蓓姬偷偷冲着前面的人吐了吐舌头，她那双眼睛不禁落在了前面的罗林身上。
　　只见罗林闲情逸致地漫步于森林，偶尔抬起头看着天空，嘴角浮现一抹耐人寻味的笑容。
　　难道天空有什么有趣的东西吗？
　　蓓姬也不禁抬起头，然而并没有看到什么，她的心不禁开始疑惑起来，还以为罗林只是随便看看呢。
　　但是她渐渐发现，罗林并不是在随意地看着天空，并且每次罗林看向别的东西时，蓓姬都会惊奇地看到那些都是她从未见过的植物或者小动物，而罗林的眼睛闪烁着睿智的光芒。
　　他一定都知道那些是什么！蓓姬有这样强烈的感觉，而且蓓姬也听说过罗林曾自称无所不知，看来那是真的！
　　这样的人，一定会很有趣！蓓姬心里如此想到，至少跟罗林在一起肯定不会无聊吧。
　　一定要找个机会接近他！
　　可怜的小公主天真地以为罗林只是个普通的学识渊博的人，可她哪里知道自己这是在把自己推入狼口。
　　“诶哟，抱歉啊。”
　　“小心点……不好意思，刚才看你差点被绊倒所以推了你一把。”
　　罗林走在路上的时候，时常遭受到周围人的麻烦。
　　罗林冷冷地瞥了他们一眼，心里暗笑。都是一群大人了，做事就跟小孩子一般，真是一点意思都没有。
　　无视这帮人无聊的行为，罗林抬起头看了看天空，那种奇怪的感觉又一次浮现。
　　说起来之前进入这片森林的时候也有一种古怪的感觉，就像是有一双眼睛在盯着他一般。
　　嘛，虽然感觉很烦人，但是早晚会让其暴露出来的。
　　一天下来，罗林他们一无所获，连一个雷云豹的毛都没有找到。
　　当然，这里连雷云豹都没有怎么可能找得到呢。
　　反倒是那些高级魔法师和高级武士们纷纷向罗林投来嘲讽的视线。
　　“连一头豹子都找不到，真是可悲。”
　　“所以说魔法学徒怎么可能通过得了测试啊，赶紧结束算了，浪费时间。”
　　种种话语如同在打击罗林的信心，可罗林并不在意。
　　天色渐渐暗了下来，在森林里行夜路是相当危险的，即便是这些高级大魔法师和高级大武者都不敢轻易冒险，毕竟谁知道在暗中会有那些可怕的魔兽突然向你攻击。
　　“全队停步！今晚就在此地休息！”
　　伦纳德抬手号令，周围的人于是开始忙活起来。
　　搭建帐篷，搭建篝火，制作晚饭。
　　他们都是经验丰富的老手，已经习惯在野外过夜了。
　　可是他们所做的一切都是在为自己，并没有把罗林算在里面。
　　“呵，帐篷都没带吗？他以为自己是大少爷啊，要我们施舍给他吗？”
　　“你懂什么，毕竟是穷人嘛，一个魔法学徒就算是睡在地上都可以睡得很安稳呢。”
　　二十个人侃侃而谈，完全没有顾忌罗林，肆意地说着刺耳的话语。
　　白痴吗……
　　罗林无语。
　　被排挤在外，罗林随便找了块石头坐下，就在这时，一道倩影在他的身边一闪而过。
　　“嗯？”
　　罗林眉头一挑，微微向旁边看过去，只见同样是一名披着兜帽衣的人向他走过来。
　　“迷途的魔法学徒哦，是不是感觉很饿？感觉很无助呢？只要你乖乖向我低头的话，我可以给予你一切哦~”
　　“哈？”


第57章 赴汤蹈火？开玩笑的
　　突然出现在罗林面前的兜帽男，用着古怪的语气对着罗林说道。
　　那个人全身上下散发出一股不合周围气氛的气息，这让罗林不禁微微皱眉，心想这个家伙是不是傻子。
　　但是，在这里的人岂会有傻子。能够爬上五级高级魔法师的人都是人中龙凤，脑子不好使的人还能够站在这里？
　　罗林凝视着伪装成兜帽男的蓓姬，一双黑色而又深邃的双瞳看得蓓姬有点心慌。
　　该，该不会被发现了吧！不知为何蓓姬有种被看透了灵魂的感觉，但是她定了定神，想到自己的面具可是高级的魔道具，一个小小的魔法学徒岂能看穿？
　　“……”
　　罗林扶着脸沉默了片刻，过了一会儿后他挡在手下的嘴角上扬。
　　也罢，想看看他究竟要耍什么花招。
　　罗林没有一丝惧意，甚至还摆出放松的模样对着蓓姬道：“你是在扮《魔女与少年》里面的巫婆吗？”
　　听到罗林的话，蓓姬内心一动，遮掩在兜帽下面的那双美眸绽放出绚烂的光灿：“你也读过《魔女与少年》吗？！”
　　她的动作甚是夸张，就如同看到了知音一般三步跨到了罗林面前，就差把脸贴在罗林的脸上。
　　糟糕！
　　蓓姬内心一颤，当她回过神来时才察觉到自己的失态，急忙退后一步轻咳了一声，但是心里却喜悦无比。
　　哇！我蓓姬总算是找到跟我有共同话题的人了！
　　当初待在皇宫里实在无聊偷偷溜出去后看到了这本书，里面魔女和少年的故事令蓓姬十分感动，这使得蓓姬渐渐喜欢上了俗世的三流小说。
　　但是，作为王族的成员读这种三流的小说是极为耻辱的，即便是姐姐妮可，蓓姬也不敢和她分享自己的爱好，然而今天只是随意看中的一个人竟然也读过类似的书！
　　之前的那句话是《魔女与少年》里面，男女主角第一次相遇时的对话，如果不是认真看过好几遍的人是不可能记住这样的台词的！
　　但是蓓姬想错了，罗林看过《魔女与少年》这本书完全是因为涉及到了魔法内容，曾经有一位古代的大贤就是将魔法的知识撰写在了这些莫名其妙的三流小说中，罗林也只不过是为了破解才会反复读了那种小说。
　　老实讲如果不去仔细研究观察的话，还真的会当成一部普通的小说，但也正因此除了罗林之外至今都没有人破解其中的奥秘。
　　“只是稍微看过一点。”
　　罗林笑着回应，他的眼睛一直在观察着这个人的脸，总觉得有些不自然。
　　“那你很棒棒哦。”
　　蓓姬笑了，露出了她十年以来最灿烂的笑容。
　　“对了对了，你看过《恶龙传说》吗？那个也超棒的对吧，还有……还有……《倪丽法》！”
　　蓓姬根本无法控制自己，说到底还是个十四五岁的小女孩罢了，生性贪玩，对人没有什么戒备，完全是一朵生长在温室里的洁白花朵。
　　真是个有趣的家伙。
　　罗林在心中默默地说道，他一边回复着蓓姬的话，一边观察着蓓姬，他最终确定了一件事情。
　　这个人肯定不是跟他们一伙的。
　　毕竟他的思维和行动实在太反常了，完全不像是一个成熟的成人，以魔法公会的作风可能会让这样的人来杀罗林吗？
　　而且对方看起来像是进行了伪装，他的声音和容貌应该不是他自身的。
　　“库库~不错不错，我很欣赏你，这些就赏赐给你吧~”
　　和罗林畅谈了一番，蓓姬心满意足，将这十几年来窝藏在心里的话全部倾吐给了罗林，她一高兴，摸了摸右手的戒指，从里面取出了一个折叠的帐篷和一堆美食。
　　空间戒指？！
　　罗林眉头一动，心中震撼不已。
　　“啊，没什么好大惊小怪的，跟你说哦，其实我可是公主！帝国的二公主蓓姬・狮心！”
　　蓓姬自豪地挺起胸膛，同时轻轻取下自己脸上的面具。
　　罗林看到，在那张面具之下是一张极其可爱的脸庞！
　　罗林装作十分吃惊的模样张大嘴巴，那副激动不已的模样让蓓姬感觉到十分得意。
　　“嘻嘻，是不是很吃惊？因为跟你聊得来我才告诉你的哦，我这次其实是偷偷摸摸跟过来，可不要跟别人说哦，不然的话姐姐可是会打死我的，就是之前跟你说话的那个女人。”
　　蓓姬一边说着，一边把面具戴了回去，“震撼不已”的罗林这时候才回过神，急忙跪在蓓姬的面前。
　　“小的不知是公主在此，刚才若有失礼之处请恕罪！”
　　见罗林如此蓓姬有些不悦地撅起嘴巴：“不要跟我这么客气啦，咱们聊得开不就是朋友了吗？从今天起你就是我蓓姬的人啦，以后就由我罩着你！”
　　蓓姬的说话方式可谓是相当豪爽，哪里有公主的模样，但是罗林确定眼前的这个肯定就是蓓姬公主了，也难怪一开始罗林就感觉在她的身上有中奇特的魔法在笼罩着她。
　　这么说来，之前那个女人就是传说中的长公主妮可・狮心咯，早知如此当时就破了她的处了，可惜可惜。
　　罗林心中略有些遗憾，不过嘛，他相信以后还是有机会和妮可见面的，比方说眼前的这个蓓姬就是个契机。
　　罗林之前心中是有计划的，是今晚就将这群人全部抹杀的计划，但是那样做的话一定很快就会惊动魔法公会，毕竟高级的魔法师在魔法公会里都是有契约生命石保存着的，一旦魔法师死亡，契约生命石也会碎裂。
　　甚至罗林已经做好了杀死这伙人后就带着菲卡他们离开帝都的打算，不过现在嘛……
　　罗林心中开始酝酿起邪恶的打算。
　　“你是叫罗林对吧，我很看好你哦，听说一直被打压着只能做一个落魄的魔法学徒对吧，不过没关系，只要有我以后你肯定能够成为高级的魔法师的！”
　　蓓姬已经决定了，这个罗林她要定了，能够这样跟自己臭味相投的人真的难见，蓓姬可不想放走罗林。
　　不过既然想要让罗林跟着自己，那就一定要给他点好处才行，不然怎么让他死心塌地呢。
　　“感谢公主的爱戴！我罗林以后定然为公主赴汤蹈火，在所不辞！”
　　开玩笑的。
　　罗林在心中还补充了一句。


第58章 催情酒
　　“我很期待你哟。”
　　蓓姬笑着和罗林分别，毕竟她现在是伪装成兜帽人的一员，她可不想被伦纳德发现她偷偷溜了出来，不然的话蓓姬公主一定会被赶回去的。
　　甚至最后蓓姬也不忘提醒罗林不要说破她的真实身份，罗林点头表示自己一定不会辜负蓓姬的。
　　废话，当然不会说破你的身份了，若是让你回去了那岂不是太浪费了。
　　看着蓓姬离去的背影，罗林不禁舔了舔嘴角。
　　旁边的那帮人在忙碌地准备过夜的所需，完全没把罗林当一回儿事，甚至一些人已经开始吃起香喷喷的饭肴。
　　罗林看了看旁边蓓姬留给自己的东西，不禁摇头笑了笑。
　　小孩子就是小孩子啊，思想实在是太单纯了，以为这点东西就能够诱惑住人吗？
　　罗林拾起这些东西后缓缓潜入旁边的树丛中，那些不怀好意的人看到罗林走进丛林深处，不由地冷哼道：
　　“一个人走那么远，一不小心死了可别怪人。”
　　“喂，你听说了吗，这次的任务实际上是利用这个罗林引诱巨龙出来。”
　　“你说笑的吗？就凭那个家伙能引诱出巨龙？”
　　“这个……我也不清楚，但是队长是这么说的，而且说捕捉到巨龙后就杀死这个罗林。”
　　“呵呵，果然吗，我早就看这个罗林不爽了，一个魔法学徒一副神气的样子，他还以为自己是《贤者》啊。”
　　对于背后的议论罗林着实没有心情去理睬，他找了一个安静地方把蓓姬给的帐篷搭建起来，丢了一个魔法防护罩笼罩住帐篷后满意地点了点头。
　　罗林看了眼蓓姬赠予他的美食后思忖片刻，右手泛起一丝黑色的魔力缠绕在一个烧鸡上，紧接着随手一抛，被魔力挤压成粉末地烧鸡撒向身后。
　　最后，罗林将一杯倒好的红酒放在帐篷边上。
　　“不愧是公主，居然还随身带着红酒，不过也算是帮了我一个大忙。”
　　待一切结束后他直起身道：
　　“出来吧菲卡，我知道你在我旁边。”
　　“……”
　　在旁边幽暗的角落里，突然空间扭曲了一下，从里面走出来一名身材窈窕的黑发美女。
　　那双如同古潭般平静的双眸看着罗林，菲卡的朱唇微动：“主人怎么知道我在的？”
　　“如果这点都察觉不到，我还配做你的主人？”
　　罗林摇了摇手指冷峻道。
　　前几日，罗林已经将一些最为基础并且容易掌握的暗属性魔法传授给了菲卡。
　　菲卡她非常聪明，在罗林那系统的魔法理论的讲解下很快就掌握了暗属性魔法的精髓，就连罗林也惊叹不已，而且菲卡和暗属性的魔法契合度极高，她似乎天生就是为了学习暗属性魔法而生！
　　虽然这次的行动罗林并没有打算让菲卡一起来，他是想让菲卡在家里继续掌握暗属性的魔法，但是她还是跟着罗林来到这里了。
　　不过看样子菲卡是已经把自己教给她的魔法全部吃透了在会跟过来的，这种学习的能力还真是了得。
　　“主人，我刚才听到那些人说，想要利用你引出巨龙，然后再杀死你。”
　　“果然吗……”
　　罗林笑道，他大致也猜到了是这么一回事。
　　“无妨，他们没这机会的，今晚就是他们的死期了，估计连巨龙长什么样他们都不会知道。”
　　罗林脸上泛起一丝阴狠，棋局已经布下，四面将军，纵然这帮高级魔法师和高级武士有再大的能力也休想翻身。
　　这艘船他们翻定了！
　　“但是……主人……我感觉到周围有一种奇怪的气息，似乎在被监视一般，这么做的话不会打草惊蛇吗？”
　　“啊……你说天上的那个吗？”
　　罗林略感意外，没想到初入魔法领域的菲卡都已经可以感应到那个了，那可是连这些高级魔法师们都没有察觉到的啊。
　　“这个我自有打算。还有就是今晚你不用出手，算我给你看一场好戏吧。”
　　菲卡看到了，罗林嘴角勾起的邪笑，她对着笑容再熟悉不过，当初罗林破了她无数次的处的时候就是露出这种笑容。
　　“……”
　　菲卡沉默不语，她暗暗的退居到暗处，让身形消失在黑暗之中。
　　――――――分割线――――――――
　　“发现罗林！”
　　就在罗林刚刚和菲卡结束对话的时候，某个角落里的奈特不禁探出了脑袋，贼笑地盯着不远处的罗林。
　　她之前一直悄悄地跟着罗林，为了报复罗林在那些脏兮兮的灌木林里藏了好久，好不容易找来到的衣服也被戳破了好几个洞，春光都乍现了。
　　呜……好难受，不过为了让那个该死的家伙吃到苦头也算是值了！
　　咱们的二货巨乳龙为了报复还真是可以抛开一切啊。
　　不过幸运的是，奈特看到罗林把一杯红酒放在了帐篷边上，然后默默走开了。
　　这可是天赐良机呀！
　　奈特心中大喜，煎熬了一天总算是让她逮到机会了，她的脑中一下子就想出了整人的好主意，然后在私下里偷笑不已。
　　“让你挤我奶！让你让我蒙羞！这次我一定要摧垮你！”
　　奈特撅起小嘴恶狠狠地说道，她趁罗林离开后悄悄地溜到罗林的帐篷边上，确认四周没有人后咬破了手指，往红酒里滴了一滴血。
　　龙血，尤其是母龙的血液若是跟红酒混合的话，是有极大的催情效果的，就算是巨龙也无法抵抗它的作用。
　　在黄金龙族里，也有很多龙在结合之前雄龙都会饮下混合了雌龙血的红酒，从而加大怀孕的几率。
　　奈特这个计划十分恶毒，她想让罗林喝下这杯红酒后兽性大发。跟着罗林来的都只有男人（奈特并不知道蓓姬的身份），到时候罗林只能拿男人来发泄欲火，这绝对很精彩！
　　“嘻嘻嘻，你完蛋了罗林！”
　　滴了一滴龙血后，奈特觉得还不够，又滴了两滴进去。
　　满意地点点头后奈特又急忙蹿进灌木林里，等待着好戏的上演，她的心里也期待不已。
　　很快，罗林又回来了，他端起那一杯红酒闻了闻。
　　“呜……”
　　奈特心里一慌，她有点担心罗林会不会发现酒有问题。
　　快喝点快喝掉！二货龙在心里催促着，在她的视野里，罗林总算是抬起酒杯喝下两口，然后又放回原处。


第59章 捕获奈特
　　“嘻嘻，罗林你玩完了！”
　　奈特一再确认罗林确实喝下两口红酒后露出兴奋的笑容，她甚至可以臆想到之后罗林兽性爆发时对着那些臭男人发泄的模样。
　　到时候，罗林肯定会内心崩溃不已，然后后悔曾经对奈特做出那些侮辱性的事情吧。
　　“奈特你太棒了~看以后还有谁敢欺负你！”
　　然而，时间一分一秒地过去了，奈特龟缩在扎人的灌木林里望了半天，甚至罗林都钻进帐篷里睡觉了，都没有看到罗林有丝毫的变化。
　　“这怎么可能！”
　　奈特心中的希望一次次地落空，她不禁有点怀疑自己是不是一头假龙了。
　　三滴雌龙血的计量，哪怕是喝下一口红酒都足以让一头老虎草得浑身抽搐，精气泄尽，可是罗林不过是个普通的人类而已，他怎么可能抵挡得住奈特的催情效果！
　　这太不可思议，完全不按照常规来的啊！
　　奈特咬着拇指焦急地等待，一直到了月亮升至当空，其他人也全部睡下了，罗林的帐篷里一点反应都没有。
　　“不行！我要确认一下，说不定那家伙是在帐篷里撸也说不定呢。”
　　奈特悄无声息地偷偷溜了出来，她的动作十分小心，在没有发出一点点声响地情况下靠近罗林的帐篷。
　　放在帐篷边上的那杯红酒的确是浅了几分，说明罗林是喝下了的，奈特不禁狐疑起来了，难道是自己的血出现问题了吗？
　　想了半天没想明白，奈特干脆用舌尖轻轻舔了一下，下一秒她的脸色开始发白。
　　“这……这怎么可能！竟然一滴龙血都没有少！”
　　是的，奈特将三滴龙血滴入红酒中后，还不忘将龙血完全混合进红酒当中，无论怎么样龙血多多少少会被罗林喝下去的。
　　可是，三滴龙血全部残留在红酒当中，一点都没有少。
　　“哟，自己的血的味道如何？”
　　“惊！”
　　突然，在奈特的身后，罗林的声音突然响起，奈特的身子不禁紧绷立即转过身后撤了一步。
　　出现在她视野里的是罗林，仍旧是带着那份熟悉的邪笑，毫不遮掩的视线上下扫视着奈特的身体仿佛将她的全身舔遍。
　　“许久不见你倒是穿上衣服了啊，不过你这算什么，这种大胆前卫的打扮莫非是你们龙族特有的？”
　　罗林饶有趣味的调侃道，奈特不禁羞红着脸用手遮住自己的身躯，但是也正因此那对超级丰满的胸部被挤压得都要蹦出来一般。
　　因为奈特之前蹲在灌木丛里，身上的衣服都被灌木给扎了一个洞又一个洞，看起来十分暴露。
　　“那，那还不是为了报复你才……”
　　奈特不禁开始紧张起来，明明她之前感应到罗林是在帐篷里的，怎么突然会出现在她的身后呢？
　　“哦……原来你是要来报复我的啊。”
　　不愧是二货龙，这么容易就坦白了自己的来意。
　　“完了……”
　　奈特意识到自己说漏了嘴，急忙捂住嘴巴。
　　该死，肯定是那个可恶的罗林对自己施展了什么魔法，让自己说出了实话，若是平时奈特绝对不会这么容易上钩呢，绝对！
　　不过，这次失手了又如何，这次只不过奈特太不小心了，以后一定会有机会拿下罗林的！
　　奈特向后退了一步，脸上暗笑：“哼！这次算你走运，不过下次我绝对会让你吃到苦头的！”
　　她的身后展开一对金色的翅膀，打算就此溜走。既然自己打不过罗林，难道逃还逃不走吗？
　　“你是走不掉的！”
　　罗林不禁笑了，以奈特那种个位数智商还想跟他斗？连自己已经翻船了都不知道。
　　罗林手一挥，如同抓住什么东西一般手掌一捏，刚刚起飞了半米的奈特突然有一股强烈的感觉从身体里面冲击而来，她身体一软瘫倒在地上。
　　“嗯啊~~我……我这是……怎么了？”
　　刚刚落在地上的奈特惨痛地叫了一声，她的额头布满了汗珠，身体滚热得如同烧开的水壶一般。
　　胸口，感觉好难受，似乎有什么东西压在上面快喘不过起来一般，也正因此奈特一点点力气都用不上来。
　　“自己血的感觉如何？”
　　罗林向奈特跨了一步，在夜色之下，那勾起的嘴角看上去十分令人惶恐。
　　“你，你对我做了什么？”
　　奈特艰难地问道，她的身体开始发热，体内有股神秘的热气往上升涌，这种感觉令她难受无比。
　　罗林在缓缓靠近奈特，每当罗林向前走一步，奈特感觉到十分害怕。
　　罗林来到了奈特的面前，他蹲下身轻抚着奈特的脸颊，拨开奈特的额前的刘海。
　　讲真，奈特真的是一个超级美丽的女孩子，应该说是有着优越的黄金龙族血统，使得她在美貌方面无人可及。
　　可惜的就是智商有点可怜。
　　“这话才是我要说的吧，你要对我做什么呢？”
　　罗林反问道，奈特心头一紧，说不出话来。
　　因为她知道了，罗林都知道了，早在一开始就知道奈特要做什么。
　　“算，算你厉害，这回我服输，但是你这是要做什么，为什么我感觉胸口好难受。”
　　奈特服软了，就连计谋在罗林面前都不管用，那自己是真的拿罗林没辙，奈特只能低头。
　　奈特察觉到了罗林下流的视线不禁慌张道：“你……你要做什么！我我我我告诉你哦，如果你对我出手的话我父王是绝对不会原谅你的！”
　　“是吗？但是你确认你能忍得住？”
　　罗林不怀好意地说道。
　　但罗林也不是什么性欲的化身，如果是平时估计也就挑逗一下奈特就算了，毕竟这是他未来的奴隶坐骑，但是今天嘛……
　　情况特殊，罗林需要从奈特身上取点东西用用才行。


第60章 “龙骑士”罗林
　　忍住？忍住什么？

奈特呆呆的脑袋似乎还没有完全反应过来，只是来自胸口的那股瘙痒感愈来愈强烈，惹得奈特忍不住发出一声令人心醉的呻吟。

“小心点，若是让别人听见了，恐怕你以后在人类面前永远都抬不起头来了。”

发情中的龙淫乱的模样若是被人类看到了，那将是怎样一副滑稽的场面，恐怕龙的尊严都被摔得粉碎了吧。

雌龙血的催情效果说到底不过是一种诅咒，扯到诅咒那对于已经拥有了暗属性魔力的罗林完全是小儿科的事情。

喝下的那口红酒罗林利用魔法完全将龙血的诅咒隔离开，并且还趁机加了点“料”进去，如果这龙血的诅咒反馈到原本的主人身上的话，哪怕只是沾了一点都会呈现出百倍的效果！

果不其然，正如罗林所预计的那样，奈特在看到罗林饮下红酒没有事后，还真的去检查了一下红酒有没有问题，虽然她只是用舌头轻轻舔了一点，但就是这一点已经足够要她的命了。

“你……你个混蛋……”

奈特咬唇已经熟透的嘴唇恶狠狠地说道，罗林毫不在意，她爱怎么说就怎么说去吧。

此刻的奈特，胸口的衣物完全被汗水打湿，粉色的尖端映衬在衣服上，风景格外迷人。

她一直强忍着自己不发出任何声响，但是随着时间的流逝，催情的效果发挥到了极致，即便是龙族也不可能抵抗得了百倍的龙血催情诅咒。

“不要……我不要这样……”

奈特的声音里都带着一丝哭腔，她感觉到身体好痒，很空虚，似乎在渴望什么能够填补。

但是周围并没有什么东西，除了罗林之外……不！绝对不会向他低头！

“不愧是黄金龙族，这份坚韧的意志莫非就是所谓的龙族的骄傲？”

罗林意味深长地说道，然而奈特已经听不进去他的话了，她的一切思绪全部被身体里那个犹如小蛇般游动的欲望驱使着，眼神无光而又空洞。

她的身体已经无法受自己的控制，主动地握着自己的胸部开始揉捏起来。

有趣有趣，高傲的龙族当着人类的面揉自己的乳，这可真是难得一见的场面。

罗林钻进帐篷里，躺在里面一边喝着红酒一边欣赏奈特的表演。

被罗林饮下去的红酒，其中的催情龙血在罗林的魔法转移下全部移到了奈特的身上，一整杯红酒饮下后，奈特直接上身弓起倒在了地上。

欲望完全将奈特给吞没。

罗林发现，在奈特的位置竟然湿了一大片。

“啊……我……不行……我不能这样……”

然而奈特的意志还在挣扎，她的内心痛苦不已，被罗林如此羞辱对待，甚至还仅仅是在一旁观看欣赏，这让她恨不得一头撞在山上算了。

罗林扶着额头，看起来很“困扰”的模样笑道：“喂喂，怎么又尿了呢，看来以后还得教你如何学会憋尿才行。”

罗林可不希望自己的坐骑是一个会随地大小便的龙，他可是个文明人啊。

罗林走到奈特的身边，被情欲折磨得快发疯的奈特粗喘着气，圆浑的欧派变得坚挺，似乎是想闯入罗林的怀中。

雄性的气息钻入奈特的身体里，令其产生了极大的反应。

“给……给我……”

奈特的樱唇微动，声音十分细微。

“嗯？你说什么？”

虽然已经听到了，但是罗林故意装作没有听到的样子。

不行……！不能这样堕落！

奈特在心中呐喊，可是身体的诚实的，强烈的情欲已经快让奈特发疯了，她的身体在渴望着，渴望着雄性才有的东西，也希望着有人能够爱抚她的胸部。

可是，这种事情真的能说出来吗？

不能！绝不对！龙族的骄傲使得她无法说出口，即便罗林再三询问，奈特甚至都咬破了嘴唇都在忍耐着。

可是，下面已经泛滥成灾，奈特的身躯一直在扭动着，罗林的手只是隔空拂过她的娇躯，就让奈特感受到一种快要晕过去的酥麻之感。

干奈特？只要罗林想的话绝对能够干得她爽歪歪，但是这不是罗林想要的。

一头忠诚的黄金龙族的价值是难以估计的，罗林要的是奈特百分百对他的忠诚，可是龙族的骄傲却使得奈特不会轻易低头。

不想低头？那简单，把你玩得抛弃一切就好了。

慢慢地磨灭她的意志，最后再一口气剥夺掉她的全部，让她沦为无法离开罗林的愚龙，这才是罗林主要的目的。

不过现在看来，奈特还精神的很呢。

“我是，绝对不会向你低头的！”

奈特扛过了情欲的控制，恶狠狠地向罗林投来怨毒的视线，罗林耸了耸肩笑道：“是吗？那我们就拭目以待，看看是谁能笑到最后。”

“你无耻！卑鄙！”

“谢谢夸奖，对于我来说，这是最好的褒奖。”

罗林笑道，他的手摸向奈特的胸部，然后紧紧握住。

虽然已经不是第一次触摸，但是这份沉甸甸的柔软手感绝对是无法在第二个人身上体验得到的，罗林心中也是爽快无比。

“放心吧，我不会对你下手的，我说过，我对智障没兴趣。”

罗林话是这么说，但是腿已经跨在了奈特的身上，他完全骑在了奈特的腰肢上！

“你做什么！”

“做什么？当然是为了以后做准备啦，作为坐骑的你难道不应该提前学会如何载着我吗？”

“可恶！我才不会成为你的坐骑呢！”

“你会的！”

罗林阴险地笑出声，他的手开始运作起来。

在他的控制下，奈特发出一阵阵的呻吟，无限的快感传遍全身……（不行了，这车不能再飚了，不然就要被和谐了，笑）

一小时过后，奈特已经被罗林玩弄得晕厥了过去，她全身软瘫地躺在地上，意识早已飞到了九霄云外。

“完工。”

罗林满意地从奈特身上下来，在他的手上的那杯酒杯，不知何时已经装满了乳白色的龙奶，这些都是从奈特身上榨取下来的。

实际上这才是罗林的主要目的――奈特的黄金龙奶，调教奈特只不过是顺带的事情罢了，罗林打一开始就没打算对奈特下手，毕竟龙这种生物需要慢慢“驯化”。


第61章 前面不行就来后面的
　　“菲卡，把这头发春的蠢龙藏好，等会儿我可不想把她惊醒后给我惹麻烦，还有，待会儿帮我注意着天上，若是有动静就帮我搞定。”

罗林捏着手中满满的一杯龙奶对着身后说道。菲卡现身，她冷漠地瞥了一眼倒在地上看上去被人糟蹋了数回的奈特，然后默默地将奈特一同带入了黑暗之中。

这下连龙都没有了，哪怕他们再怎么想找奈特也无计可施，不过嘛……

“你们再也没有机会找到奈特了。”

罗林不禁笑出声，他离开自己的帐篷向着一个角落里进发，他的身影如同鬼魅一般，瞬息一闪便来到了蓓姬的帐篷前。

可爱的小公主已经熟睡了，而且睡得相当香甜，那张睡容就如同蛋糕一般让人想要一口咬下。

罗林微微撩起帐篷，突然手顿了一下。

“防止入侵的魔法吗？没想到连一个帐篷都是魔道具，帝国王室究竟是多么有钱啊。”

罗林笑道，但是这种魔法在他面前有什么用？他甚至都不用去查看其中的魔法构造，直接用自己的魔力将其中的法阵给摧毁得面目全非。

一顶价值千万金币的帐篷就这么毁于一旦。

“呼……呼……”

然而，帐篷里的蓓姬还在熟睡着，粉嫩精致的脸蛋暴露在罗林的视野里，罗林饶有趣味地欣赏着。

虽然之前蓓姬摘下过面具几秒，但是罗林也只是微微瞥了一眼，现在再去仔细欣赏，便会发现这孩子还真是可爱得让人恨不得将其占位己有。

“嘛……就是调皮了一点，好孩子就好好待在家里啊，为什么要偷偷摸摸地溜出来呢。”

对于小孩子……罗林倒不是特别感兴趣，可以说女人其实对于罗林来讲是可有可无的，但是到嘴边的肉岂有不吃之理？

通过蓓姬，罗林已经了解到想要杀死他的人是是谁了，多半就是蓓姬的姐姐，帝国长公主妮可公主吧，而且罗林听说她还是帝国魔法公会的代理总司，这么说来她的嫌疑的确是最高的。

妮可为什么要杀罗林？她的动机是什么？罗林不知道，也不感兴趣，他只要知道妮可对他有所图谋就是了，而且还想利用罗林去引诱出奈特，这点罗林在进入这片森林里后就猜出来了。

关键是知道了又怎么样？就这么跑掉吗？这可不是罗林的作风，既然有人要找他麻烦，罗林也不介意给他带来可怕的噩梦。

“都说妮可公主是冷静聪慧的女子，而且总是一副冷冰冰的模样，但却对自己的妹妹十分疼爱，她若是知道自己的宝贝妹妹被自己想要杀死的男人给上了，究竟会露出怎样精彩的表情呢？”

罗林已经决定了，蓓姬就是他用来反击妮可的最好的武器，虽然她只是个无辜的孩子，但可惜的是她遇到了罗林。

为了达到目的，罗林可是会不择手段的，更何况蓓姬还是妮可的妹妹。

嘶啦――！

罗林毫不客气地撕开了蓓姬的衣服，雪白如同透明白的肌肤在月光的映衬下是那么美丽动人，小巧的胸部虽然不大，但是已经微微隆起，不过前端的颜色确实格外漂亮，比罗林所见过的任何女人的颜色都要可爱美丽。

“啧啧真不错啊。”

罗林褪下了蓓姬的可爱的蕾丝胖次，光滑的景象令人赏心悦目，罗林用鼻子凑上去嗅了嗅，一股淡淡的味道惹得他有些兴奋起来。

因为在外面一整天都没有洗澡，哪怕是公主都会带点骚味的嘛，不过这才是最好的。

“睡得真死，这么大的动静都没有一点点醒来的迹象吗？”

罗林凑近蓓姬可爱的脸庞，叼住了她的樱唇，甚至把舌头深入了其中品尝着蓓姬的汁液。

“嗯……嗯……啊……”

蓓姬开始由点反映了，她的眉头微微一皱，但是却很快平静下来，深喉一吻反而让她感觉到十分舒服的样子。

“真是个小色女，看起来清纯，实际上对那种事也很感兴趣的吧。”

其实的确如此，蓓姬虽然还是处女，但是平时看过不少世俗的三流小说，偶尔看到里面的色情情节也会情不自禁地去自摸。

罗林也可以感受得到，蓓姬的身体十分敏感，敏感到罗林手指轻轻划过小腹的肌肤她都会倒抽一口气。

罗林笑了，看来自己意外得到了个宝，这个小公主倒是挺有开发的潜能的。

罗林的手抚摸着蓓姬的娇躯，然后慢慢下滑，每抚摸过一寸的肌肤蓓姬都会有极大的反应，当他摸到关键的地方时，发现已经泛滥成灾。

罗林亲吻着蓓姬，然后慢慢地用手指去深入其中，但是他发现，自己的手指竟然被死死地顶在外面。

“果然吗……”

罗林注意到了，蓓姬身上那股神秘魔法气息的来源。

那是一种恶魔魔法，是禁忌的魔法，在恶魔从这个世界上消失后，恶魔魔法没有人会使用了。

不过后世还是沉迷于恶魔魔法的人在，他们根据恶魔的魔法开发出了人类也可以使用的特殊魔法，比方说附加在蓓姬身上的这个就是一种，可以让被施术者不被破身的古怪魔法。

看来是有个人对蓓姬公主很上心，所以才会特意施加这个魔法在她身上吧。

想要破这个魔法也很简单，不过问题是破了之后，一定会被施术者察觉到，至于这个施术者是谁罗林心里已经大致有数了，他暂时不想强行破开这道魔法。

不过没关系！既然前面不行，不是还有后面嘛！

罗林阴险一笑，他不禁在心中嘲讽那位施术者想得太简单了，对于男人来说，难道只有前面才能用吗？

罗林二话不说直接抬起蓓姬的双腿，将她的小巧的臀部完全暴露在罗林的视野里。

“啧啧，就连菊花也是粉的，真是绝了！”

罗林在心中感叹，他的内心也有点开始急躁起来了。

之前玩弄了奈特一把，虽然并不想干她，但并不代表罗林没有兴起，相反的罗林早就硬邦邦的了。

这下罗林的小伙伴就有了自己可去之处了，而且还是公主的后庭，绝对十分舒爽。

“嗯……！！”

一次性将两根沾了口水的手指探了进去，罗林开始为自己之后的行动而开始铺路。（就是扩张一下，润滑一下啦~反正大家都懂的，我也不详细说明了，免得被和谐）


第62章 小公主的堕落
　　第62章 小公主的堕落

可怜的蓓姬，在自己不知情的情况下被罗林硬生生地进入了后庭。

“啧！居然还在睡着呢。”

蓓姬紧紧是眉头微微一皱，随即发出了一丝奇妙的呻吟，在梦境中似乎也在做着有趣的事情呢。

不过这样可不太好，若是让她一直睡着的话可不是罗林想要的。

本应该缓慢进入公主娇躯的，罗林却大力地捅了进去，让公主不禁发出一丝痛苦的声音。

“痛……”

蓓姬公主从梦境中惊醒，她迷迷糊糊地看了看眼前的罗林，似乎还没有缓过神来。

“早上好，公主殿下。”

“诶……”

罗林面带狡黠的笑容，蓓姬公主幼嫩的小脸疑惑不已，她不明白为什么罗林会出现在她的帐篷里，而且还压在她的身上。

突然的，蓓姬感觉到身体里有股异物的感觉，让她感觉到一些不舒服，她低下头想看看是怎么回事，但是看到的却是自己光溜溜的玉体以及……她本不应该看到的某个东西。

“你……你在做什么！”

蓓姬心头大惊，看到连接的部位后她的脸色惨白，完全不明白为什么会变成这样。

“做什么？不明摆着的吗？强暴你啊！”

罗林坦白道，仿佛这种暴行在他的嘴里可以被强行曲解成正义的做法。

“你个混蛋……你居然对我做这种事情……！”

蓓姬恼怒不已，之前她还把罗林当做可以信赖的人，甚至还想帮助他，但是转眼间罗林竟然对她下手。

蓓姬不解，这个世界上竟然还有这种恩将仇报的人，简直连畜生都不如！

她用她那没有几分力气的粉拳捶打罗林的胸口，但是被罗林抓住后按在了地上。

蓓姬开始慌了，她发现罗林并不是在开玩笑，而是在玩真的，这个男人其实一开始就对自己图谋不轨了！

“放……放开我，我绝对不会告发你的，求求你放了我。”

被罗林揉捏着小小可爱的胸部，蓓姬的身体如同被电流通过一般，但是小小的内心却是无比惶恐。

第一次被男人粗暴地对待，第一次被做这种事情，蓓姬那份天真的内心世界被罗林硬生生地用巨棒给捅破了。

罗林的行动告诉了蓓姬，这个世界上可比你想得要可怕很多。

“放了我吧，我下次……再也不会逃出来了……”

蓓姬眼角噙着泪花，她甚至连呼救的想法都没有，完全被罗林带来的恐怖给支配。

“放了你？为什么要放了你？你可是我好不容易抓到的猎物啊。”

罗林舔舐着嘴唇。

为什么？这话问得蓓姬也不知道该如何回答，罗林见状也不再犹豫了，开始动起身子来。

“疼……！”

虽然只是进入后面，但第一次被巨物侵入还是会感觉到疼痛的。

“痛就对了，现在的你只要慢慢适应就好。”

罗林用手捂着蓓姬的嘴，不让她发出声音来。

虽然他事先已经丢了一个魔法防止声音外露，但是，为了营造一种更为恐怖的氛围，他觉得有必要这么做。

是的，罗林要支配，不仅仅是在肉体上，而且还要在精神上支配这个年幼的少女。

像菲卡那样的人，罗林无法完全支配她，因为她复仇的信念太强，罗林也只能利用这份信念来控制菲卡。

但是对于蓓姬这样没有一点点人世经验的孩子来讲，罗林只要略微施点手段，哪怕是支配她的人生都没问题。

“不要……不要！！好疼！”

一次一次地施暴，让蓓姬感受到了人间地狱般的痛苦，这简直就是一场噩梦，一场永远不会醒来的噩梦。

为了达到支配的效果，罗林还事先给蓓姬加了点“料”，令其很快从痛苦中解放出来，进入了“状态”。

到最后，蓓姬从恐惧到了接受，再到沉迷……被罗林玩弄的后庭最后都快合拢不上了。

“呜……呜……好舒服……”

“不愧是小色女，果然你很喜欢我的东西呢。”

“不是的……不是这样的，只是……”

虽然蓓姬摇着头，嘴上一直在否定，但是蓓姬的身体已经诚实到一直在配合罗林的动作。

交合的状态一直持续了大半个夜晚，蓓姬一次一次地爽翻了天，一次一次地陷入昏迷，但很快又被罗林给拉回了现实。

一次一次地做，反复地干，罗林需要的是蓓姬完全沉溺于他的肉体上。

“是时候给你来发大的了。”

月色只照亮了罗林的一只眼睛，在月色之下，那双眼睛散发着阴邪的气息。

最后，在罗林的大招之下，蓓姬弓起腰肢发出极为舒爽的呻吟后，瘫在地上浑身颤抖。

“呼……毕竟是个小女孩，想要让她堕落实在太容易了。”

年纪越小，心里的屏障就越是容易被攻破，罗林完全确定蓓姬堕落了之后才满意地点点头。

整个帐篷里都是污秽的液体，散发着一股浓郁的腥气，罗林整理好衣服对着蓓姬道：“自己整理好，可别让人看到哟。”

“是，是……”

蓓姬神情恍惚，有气无力地回应，但是那双天真的眼神已经被罗林玷污得浑浊。

――――――分割线――――――

伦纳德今天感觉头疼不已，这并不是因为身体上的疼痛，而是心理上的疼痛。

二公主蓓姬竟然偷偷摸摸的混进这个小队里来了！

今天一大早，蓓姬就褪去了伪装向所有人公布了自己的身份，所有人都傻眼了。

为什么小公主会在这里？她不是应该在皇宫的吗！

不仅仅是伦纳德，在场的所有成员感觉到头皮发麻，身后不断地冒冷汗。

小公主的折腾能力所有人都有听说的，而且她还是自己的主子妮可公主最为疼爱的妹妹，万一有个闪失他们所有人都吃不了得兜着走！

这里是哪？是郊外啊！是魔兽栖息的地方！而且他们这次是奉命来捕捉巨龙并且还要杀死罗林，谁也不能保证会有出现什么差错。

“公主，你真是在开什么玩笑，我们这次可是来执行秘密任务的，不是来玩的，你这不是拿老夫我开玩笑吗！”

伦纳德一脸哭丧，但是蓓姬却带着平常的笑容道：“没关系，我就是想跟着来玩玩，而且我也有保护我的守卫。”

“守卫？”

伦纳德眉头一皱，他隐约感觉到蓓姬公主的不自然……怎么说呢？太平常了，实在是太平常了！平常到令人感觉到可疑的程度。


第63章 昨日的账今天算
　　“是的，我现在有了新的守卫，就是这位罗林大人。”
　　蓓姬将身后的罗林拉了出来，甚至还搂上了罗林的胳膊，这个场面看得让伦纳德眼角抽搐不已。
　　开……开什么玩笑？这个魔法学徒什么时候成了蓓姬公主的守卫了？！
　　不仅是伦纳德，包括其他所有的成员都瞪大了眼睛。
　　公主的守卫？那职务岂不是比他们还高了？！都跟伦纳德队长同级了啊！
　　伦纳德也是面色铁青，这个罗林可是他们要杀死的目标，怎么莫名其妙地成为了蓓姬公主的守卫？
　　“不好意思，我也是刚刚成为公主守卫不久的，我们也算是同事了吧。”
　　罗林不怀好意地笑道，他抬起下巴近乎是在俯视着伦纳德，眼神里充满了挑衅的意味。
　　“就凭你？”
　　伦纳德要发疯了，心想公主就是想要做什么啊，这也太会闹事了吧！而且还跑到这个荒野来，如果有个三长两短他该如何向妮可公主交代！
　　罗林不禁在心里笑了，虽然昨晚已经让蓓姬沉沦，但是想要一次性将她变成完全听自己话奴隶估计不会那么容易，所以他也给她施加了催眠的魔法。
　　让罗林成为蓓姬的守卫也是罗林的意思，是罗林让蓓姬今天一早就暴露自己的身份。
　　虽然看起来好像并没有什么行为，但罗林这么做是有他的用意的。
　　伦纳德沉声道：“公主，只有得到皇帝准许的人才有资格成为您的守卫，并不是您想如何就可以如何的。”
　　“这样，那也无妨，我就是看上罗林大人了，这次的外出我就让他当我的守卫就好。”
　　此话一出简直是在啪啪啪地往伦纳德的脸上扇巴掌，伦纳德气得脖子都粗了一圈。
　　这个小公主，也太会闹腾了！若是让公主跟着这个魔法学徒，我们还如何动手！
　　而且……
　　伦纳德眼睛微眯盯着罗林，从罗林的身上他本能地感觉到一股威胁。
　　也不知道这个罗林是如何迷惑了公主，万一他对公主有所图谋的话……
　　看来不得不先除掉罗林了！
　　毕竟是位六级大武者，他的防范意识相当高，他觉得，比起搜索巨龙，现在罗林的死是更加必须的。
　　他作为蓓姬的守卫有义务保护公主的生命安全，而这个罗林很明显是用了什么古怪的手段。
　　“该死，不明明不就是个魔法学徒吗？”
　　伦纳德在心中嘀咕，他不禁开始在心中筹划着，如何在公主不知情的情况下秘密杀死罗林。
　　“既然是公主的意思，那就依公主的好了，你们都给我看好公主，就算是赔上自己的性命也要保护好公主知道吗！”
　　“是……！”
　　被伦纳德指点的几帮人恶狠狠地说道，罗林那副得意而高昂的头颅让他们愤恨不已，恨不得立刻砍了拿来当夜壶用。
　　“走吧，我的守卫大人。”
　　那些不怀好意地人推搡了罗林一下，罗林不由地笑了。
　　昨天给你们面子就算了，今天还以为他是软柿子随手可以捏一捏的？
　　“不好意思，实际上公主昨天走了一天，腿脚已经累了，你们难不成还要让公主继续走下去？”
　　罗林瞥了那帮人一眼，搂着罗林胳膊的蓓姬公主也是眼睛无神地说道：
　　“我也的确是累了，你们今天就抬着我们走吧。”
　　“抬……抬着？”
　　负责保护蓓姬的都是一群魔法师，以他们孱弱的身体去抬着公主……
　　蓓姬摸了摸手上的戒指，从里面竟然取出了一个大轿子出来……！
　　“就用这个吧，我最喜欢在里面休息了。”
　　魔法师们各个嘴角开始抽搐，尼玛，这玩意看起来少说也有两三百斤重吧！让他们四五个人抬这样的轿子在森林里走？非得累死不可啊！
　　“怎么？难道你们连公主的命令都不听了？”
　　罗林斜眼笑道。这帮人顿时如同吃了屎一般，心理憋屈到了极点。
　　当看着公主和罗林一同挤入轿子里面，他们的脸又黑了一半。
　　“他妈的，竟然让我们去抬一个魔法学徒？！”
　　“他算什么东西，竟然被小公主给青睐！”
　　“我呸！”
　　无数人都愤恨不已，但是却又拿罗林没辙，罗林身边可是有着小公主的啊，就算他们是五级高级魔法师，有资格在公主面前撒野？
　　罗林撩起轿子的帘子，嘴里催促道：
　　“快点啊，不然就跟不上前面的队伍了。”
　　“……”
　　所有人沉默不语，互相看了看对方，就连前边的伦纳德也是无话可说。
　　无奈之下，五名五级高级魔法师只能一同给罗林和蓓姬抬起轿子。两人的重量加上轿子的重量，少说也有四百斤吧，也就是说每个人身上都至少承担着七八十斤的重量！
　　这对于身体孱弱的魔法师来讲，简直比让他们背魔法阵还要痛苦。
　　不……
　　好像又并非如此……
　　五位魔法师的脸都憋得如同猪肝一般红。这哪只是四百斤重啊，已经快有五百斤了吧！
　　他们哪知道，在不知不觉中，又有两个人混上了轿子。
　　菲卡，在罗林的意思下也坐上了这个轿子，虽然这轿子不大，但是稍微挤一下五个人还是可以坐得下的，而且外面还有帘子当着，那些魔法师也看不到里面。
　　“主人，为什么不直接杀死他们呢？”
　　菲卡从黑暗中现身后不禁疑惑地问道，在她看来，罗林若是想要杀死这些人，那是分分钟的事情，更何况罗林早已经布下局。
　　罗林笑答：“菲卡，你报复的执念太强了，只注重结果，我跟你不同，虽然我也是在报复，但是我更享受期间的过程。”
　　罗林搂着身边一动不动的小公主笑道。
　　植入蓓姬脑中的《魔之心》已经开始发育，她的思想正在接受《魔之心》改造，所以才会变得如此。
　　菲卡道：“所以就需要毁了这个女孩？”
　　罗林轻哼了一声不打算给予回复，他一把拉过菲卡搂在右边。
　　左手小公主蓓姬，右手是他的女奴菲卡，一个年幼可爱，一个成熟动人，两个尤物同时怀在怀中这种感觉不是一般人能够体会得到的。
　　“说起来，也是时候该继续给你补充生命力了呢。”
　　不仅仅是菲卡，蓓姬小公主的《魔之心》也需要魔力的灌溉，虽然《魔之心》完全植入成功了，但是还必须要让她继续沉沦。
　　沉沦到永远无法自拔的境界……
　　罗林抬起蓓姬的下巴，吸入她香甜的嘴唇，将暗属性魔力缓缓输送给蓓姬，用来灌溉《魔之心》。
　　“罗林……大人……”
　　蓓姬目光呆滞，原本的她是抗拒罗林的接吻的，但是蓓姬的意识正在被改造，她渐渐地将罗林和自己心中的王子形象重叠在一起。
　　心目中王子殿下的吻，足够让这个小家伙如痴如醉了，蓓姬渐渐地甚至主动地索吻。
　　当然，菲卡也不能落下，她也需要罗林用光属性魔力补充她的生命力，像之前用血液输入已经不能满足她的需求了，她现在需要更大量的魔力。
　　“嗯……”
　　“罗，罗林大人~”


第64章 明知是坑老子也要上
　　连续几天的时间，罗林在轿子里一直肆虐着小公主的精神。
　　原本活泼好动的蓓姬快要不复存在了，她沉迷于罗林的吻，甚至每天动不动就想要和罗林腻在一起，她完全将罗林当成心目中的王子了。
　　这个发展是罗林想要的，按照罗林的预计，估计用不了多久，即便不使用催眠的魔法小公主也再也无法抵抗他的。
　　小公主将成为罗林真正的奴隶。
　　这期间罗林也顺带照顾了一下菲卡，将其所需的生命力完全补充。
　　不过菲卡还是那副冷冰冰的模样，虽然有感觉，但是没啥特别的反应，或许是菲卡已经有了更多其他的经验，接吻什么的根本不算什么吧。
　　不过两人相反的反应倒是让罗林感觉到趣味。
　　这段时间，奈特倒是没有醒来，难不成是之前罗林玩得太嗨了，把她的精神给榨干了不成？
　　这几天倒是快活了罗林，可是却苦了那几个抬轿子的魔法师们，他们现在十分后悔来这里执行什么狗屁的任务。
　　这郊野哪里来的雷云豹啊，连一头猫科魔兽都没看到，这任务岂不是完不成了？
　　而伦纳德的耐心也快被磨光了，那么多天下来小队的精力也已经下降了一大半，然而他们连巨龙的龙鳞也没找到一片，若是继续这样下去，即便找到了巨龙他们也没有足够的精力去和巨龙搏斗。
　　更何况，现在的小公主深陷危机之中。
　　罗林和小公主现在基本上是形影不离，也就每次吃饭的时候才会出现，吃完饭又钻回轿子中不知道做什么去呢，这让伦纳德心里十分焦急。
　　他是从小看着小公主蓓姬长大的，早就把蓓姬当成了自己的亲女儿来看待，看到自己的女儿天天和别的男人腻在一起，他怎么可能没有一点想法。
　　这天晚上，当罗林和小公主蓓姬吃完饭后，蓓姬直接搂着罗林的胳膊娇躯完全倚在罗林的身上。
　　“罗林大人，我们现在就回轿子上吧~”
　　罗林刚刚放下手中的碗，瞥了一眼蓓姬那双充满期待的闪亮眼神。
　　罗林对蓓姬的催眠魔法已经失效了，但是蓓姬非但没有立即将罗林抓起来，反而和他更加亲昵起来。
　　神采奕奕的眼神里只看得到罗林，蓓姬已经完全沦为了罗林的奴隶。
　　这妮子，已经完全沉迷我了呢。
　　罗林心中笑道，同时搂着蓓姬腰肢的手在她的腰上捏了一把。
　　“嗯……~讨，讨厌……”
　　蓓姬的脸颊泛起绯红不由地小声抱怨道，也就是刚刚揉捏了一下，就让她有种心悦的感觉。
　　罗林和蓓姬亲昵的表现被伦纳德看在眼里，他都要愤怒得爆炸了。
　　自家的公主岂能被这等渣滓给玷污？！
　　但是伦纳德也不敢有所动作，因为蓓姬和罗林走得太近，万一自己稍有行动就会让蓓姬公主陷入危险，那是绝对不可的。
　　看来必须要让罗林和蓓姬分开才行！
　　伦纳德思忖了片刻，眼睛里闪着厉光。
　　“走吧，我们先回轿子里。”
　　罗林却是一副无所畏惧的样子，明目张胆地搂抱着蓓姬钻进了轿子。
　　其他人看得都是脸红脖子粗，一个魔法学徒在他们面前搂抱着公主还如此嚣张，而且他们还不能有所抱怨，那份积压了许久的怨念已经快爆发出来。
　　“传我指令，放弃搜索巨龙，今天就除掉罗林！”
　　听到伦纳德的指令，所有人都跃跃欲试。
　　总算是可以出口气了，老子早就看那个罗林不爽了！
　　“但是队长，怎么才能引出罗林呢？”
　　“就告诉他我们发现了雷云豹的窝，让他自己一个人去，就说这是公会的意思，虽然我们是负责保护他的安全，但是狩猎还是要靠他自己！罗林那么想得到结业徽章，绝对不会放弃这样的机会！”
　　众人皆是点点头，看来今天是可以出口恶气的时候了！
　　――――――分割线――――――
　　“罗林大人~”
　　刚刚钻进轿子，蓓姬撒娇着扑向罗林，柔软的嘴唇直接贴上罗林的脸。
　　这几日照顾蓓姬已经完全沦为了罗林的奴隶，只是闻着罗林的气味就忍不住想要，她小巧的身子搂抱着罗林的腰，可爱精致的脸向上抬起，撅起的樱唇想要得到罗林的“犒赏”。
　　“罗林大人的气味~好厉害~”
　　“小色女，今天早上不是刚刚给过你的吗？”
　　罗林笑道，他用手勾起蓓姬的小巴，拨弄蓓姬桃粉色的波浪长发。
　　“可是人家还是想要嘛~”
　　虽然沦为了罗林的奴隶，但是那份淘气的性格似乎还没有改正过来，有时候罗林不给她的话就会开始撒娇。
　　“这可不行，我才是主人，只有我想给的时候才行。”
　　罗林岂会这么容易地给予蓓姬想要的？他就是要让她憋着，让她更加沉迷这种欲望。
　　“但是……”
　　蓓姬的眼角噙着泪花，似乎在向罗林撒娇。
　　“今天是不行的，因为这趟旅程就要结束了，不过你真的想要的话，就必须要听我的话，如果你办得好的话我就给你。”
　　“真的吗！蓓姬一定听罗林大人的话，什么事我都愿意做~”
　　蓓姬欣喜地扑上罗林，眼睛里写满了“让我来让我来”！
　　这个蓓姬虽然没什么实力，但是她本身就是个很好的道具，罗林已经想好该怎么利用她了。
　　就在这时，外面有人敲了敲轿子的边框，罗林撩起帘子，只见一名兜帽男眼睛里酝酿着什么，模模糊糊地说道：
　　“已经发现了雷云豹的踪迹，还请守卫大人亲自前往狩猎。”
　　呵呵，竟然说发现了雷云豹的踪迹，明显是在唬人嘛。
　　不过罗林也没有戳穿他们的谎言，既然他们邀请了，罗林岂有不去的道理？
　　“好，我这就去。”
　　罗林点头道，那个兜帽男神色阴狠，转过身后嘴里念叨着：“傻叉，连自己是怎么死的都不知道。”
　　“罗林大人要去狩猎了吗？雷云豹是什么样的魔兽呀？”
　　蓓姬睁着一双明亮大大眼睛好奇地问道，罗林冷声笑答：“不是魔兽，是人类，一种自以为是实际上很弱小的人类。”


第65章 我就是干了蓓姬又如何？
　　放弃巨龙，抹杀罗林！
　　这是伦纳德的指令，当罗林一个人去寻找雷云豹的巢穴时，那些已经被伦纳德安排好的人手已经准备就绪。
　　杀死一个魔法学徒需要这么大的阵势吗？
　　伦纳德也是为了以防万一，罗林可是妮可公主指定是抹杀的重点人物，无论对方实力如何，围剿绝对是必须的。
　　罗林独自一人向着伦纳德之前告诉他的方位走去，据说那里有雷云豹的巢穴，如果顺利的话就可以猎杀十头雷云豹。
　　而且伦纳德还说巢穴里的还都是年幼的雷云豹，即便是罗林这样的魔法学徒可以轻松地杀死。
　　但是罗林露出感激的表情，但是伦纳德他哪知道，他已经被罗林给坑了。
　　“听好了，当罗林进入范围圈后，所有魔法师使用魔法将其彻底抹杀！”
　　看着罗林一步一步地向着伦纳德所说的雷云豹巢穴靠近，伦纳德已经做好了准备。
　　所有人都已经准备就绪，虽然这次要一发解决罗林，但是能够杀死他就已经足够解气的了。
　　哼！让你这个魔法学徒这么N瑟，下地狱后悔去吧！
　　然而就在他们的眼前，罗林的身形突然扭曲了一下，赫然在他们的面前消失不见了！
　　“什！”
　　伦纳德大吃一惊，他不禁揉了揉眼睛，确认罗林的确消失后倍感错愕。
　　怎么可能，那个魔法学徒，是怎么突然不见的？！
　　所有人都一脸懵逼，捏紧的魔杖都已经积蓄好魔力了，但是没有可以释放的地方，这感觉就好比男人已经准备提枪上阵，然后对方突然跟你说今天来大姨妈了……
　　卧槽！什么鬼！
　　“呵呵，就凭你们也想杀我？”
　　罗林的声音突然在他们的头顶上传开，他们不由地向上一看，只见在不远处的一颗参天古木上，罗林正坐在上面笑看他们。
　　“他什么时候上去的？”
　　“该死，这小子在戏弄我们！”
　　谁也没有感觉到有什么违和，如果是在平时的话，罗林这般诡异的行迹绝对会让这群高级的魔法师开始慎重起来，但是……
　　他们太自持高傲了，打一开始就没有把罗林放在眼里，在他们眼中罗林就是个可以随便拿来捏一捏的软柿子。
　　而此刻，罗林却在他们的头顶上嬉笑，这怎能不令他们愤怒。
　　唯独伦纳德眉头一皱，他感觉心中有一些不妙，既然公主如此强调要杀死这个魔法学徒，定然有他过人之处。
　　“诸位听我一句如何？”
　　这时，罗林站了起来双手交叉于胸前，虽然面对着二十名的高级魔法师和武者，但是没有一丝的畏惧，反而悠然地笑道：
　　“以我看你们还是散了吧，这次出来我也挺开心的，而且收获也挺多的，趁我心情不错你们还是为自己留条命，好下辈子享清福吧。”
　　罗林说话甚是高傲，似乎在他的眼里这批高级魔法师和高级武士连屁都算不上。
　　“小子，这里还没有你说话的份！给我下来伸长脖子，老子给你一个痛快一点的！”
　　此时，一名五级高级武士冲着罗林痛喝道，在他眼中罗林已经是砧板上的鱼肉，任他宰割。
　　的确，虽然罗林不知道是用了什么诡计让自己突然消失，但既然他出现在他们的眼前，那么就再也没机会逃脱了。
　　对于这名武士的话，罗林也不动怒，笑吟吟地说道：“我这可是一片好心，如果你们还不听劝的话，那就只能用你们的鲜血染红这片大地了。”
　　罗林的话顿时惹得那些人哄堂大笑，甚至有人捧着肚子指着罗林笑道：“哈哈哈……这是我今年听过的最好笑的笑话了。就凭你一个微不足道的魔法学徒？我一根手指都能捏死你！”
　　“不知死活的东西，死到临头还嘴硬！”
　　伦纳德也是眼神微眯，现在看来罗林根本就是个根本不知道天高地厚，狂妄自大的小屁孩。
　　“哼，贱人的守卫也只是个贱人罢了，老实说吧，你那小公主的滋味……啧啧，可真是舒服，真不懂你这个大老爷们怎么想的，如果我真是公主的守卫，早就把她上了……对了，你该不会是阳痿吧。”
　　罗林的话进入伦纳德的耳朵，伦纳德顿时暴跳如雷指着罗林的鼻子吼道：“你对公主下手了？！”
　　“谁知道呢？你可以去问问你家公主。”
　　轰――！
　　顿时，在伦纳德的身上迸发出炽烈的斗气出来，如同血一般的斗气，充满着森人的气息，光是看着就令人有种窒息的感觉。
　　嗜血斗气？！
　　罗林也是微微一惊，嗜血斗气乃是斗气中的变异种，没想到这个看起来没啥特点的中年人竟然身怀嗜血斗气。
　　不过嘛……这也就可以理解了，为什么他能够成为公主的守卫，成为公主的得力干将。
　　不过嘛……就算你是嗜血斗气又如何？就算是神圣斗气在罗林面前也都只是个渣！
　　轰――轰――轰――
　　盘旋在伦纳德身上的斗气如同涡轮一般在急速旋转，他脚底下的土地竟然一下子裂开！
　　队长要发威了！
　　虽然只是一名武士，但是为什么伦纳德能够备受其他魔法师的尊敬？只是因为他实力强横，就算是魔法师也拿他没有任何办法！
　　嗜血斗气的恐怖之处就在于此，倘使狂暴起来，魔法在他身上都只是挠痒痒，而魔法师瞬间就会被他撕成碎片。
　　所以当伦纳德的身躯开始被嗜血斗气吞没的时候，其余的人纷纷避让开来。
　　只要有队长在，这个罗林就算是有一百条命都不够用。
　　所有人都是这么想着，然而罗林确实不禁嘘了一声，感叹道：
　　“嗜血斗气被你当成狂战士的打法来用，也真是可悲。”
　　“混小子！我告诉你，你若是真的对公主动手的话，我会狠狠地折磨死你！”
　　伦纳德发狂地吼道，被他当做女儿看待的蓓姬，伦纳德决不允许有人玷污！
　　“那还真是抱歉了。”
　　罗林轻轻地从树上跳下，顿时，他的手中金光大作，一股如同巨山般的气息直接向伦纳德压了过来！
　　罗林的身体看似轻盈，但速度极快，只听得轰隆一声巨响，伦纳德的脑袋已经被他按在的地里面。
　　“我就是干了蓓姬又如何？而且那家伙现在对我的家伙可是迷恋到不行啊。”


第66章 三分钟团灭你们
　　（这是昨天约定好的加更，不过今天看来是要加四更了，今天先献上第一次加更！话说你们好强啊，这月票疯长，你们真是太给力了！看来有必要赶紧制定加更计划了）
　　“什……！”
　　伦纳德心中惊骇不已，自己堂堂六级大武者，而且还是在全身被嗜血斗气包裹的情况下，战斗力达到了鼎盛状态，竟然被罗林一招之下脑袋给按进了泥土里！
　　“嗜血斗气，不过如此。”
　　罗林捏了捏手掌，他的手掌似乎有一层淡金色的气体在翻涌。
　　黄金龙气，奈特的黄金龙奶中蕴含着庞大龙气，在罗林饮用了黄金龙奶后，他也可以暂时催发出龙气。
　　虽说龙气如果不是龙族的话想要操控起来十分困难，但是罗林博览群书，从先人的笔记中多多少少知道一些运用龙气的技巧。
　　虽然还不是很纯熟，但是要对付他们就足够了。
　　黄金龙气，龙气之中的最高存在，既非魔力也并非斗气，但是却又相似，用罗林的话来说更像是魔力和斗气的结合。
　　并非纯粹的斗气，而是融入了魔力的斗气，更重要的是在黄金龙族的体内产生的黄金龙气，破坏力岂是普通的斗气可比？
　　嗜血斗气说白了不过是普通斗气的变异版本，上限再怎么高也不能比得上黄金龙气。
　　“哟，就这点水平？我不是说了让你们赶紧回头的嘛。”
　　罗林一脚踩在伦纳德的头上，他突然用上了力气，脚底一发力，直接将伦纳德的身子骨给踩陷了进去。
　　“呃啊！！！”
　　伦纳德发出惨烈的吼叫，那声音就像是来自地狱之音一般，令在场的所有人闻风丧当。
　　“怎么可能，队长居然……”
　　一击就被击倒，而且还是重伤，这让他们彻底地醒悟过来，眼前的罗林根本不是什么魔法学徒！
　　妈的，这家伙根本就是一头披着羊皮的恶狼！
　　不，他们错了，罗林不仅仅是恶狼，而且还是一只饿得嗷嗷叫的野狼！
　　罗林收敛起黄金龙气，毕竟像这样霸道的力量，以他的体质也不可能长时间地使用下去。
　　罗林需要利用黄金龙气爆发出最好的效果，那就是直接在一开始就给他们迎面一击，彻底捏碎他们的信心。
　　果然，正如罗林所预想的那样，黄金龙气爆发出来的效果完全震吓住了这二十几名高级魔法师和高级武士，所有人都目瞪口呆。
　　“现在想跑还来得及。”
　　罗林捏了捏指骨，脸上洋溢着狡黠的笑容。
　　“不要被他吓到了！那并非他自身的力量！不可能长时间使用！”
　　就在这时，人群中有人大声呼喊，正是那个匿藏在人群中向来都不露面的六级大魔法师！
　　罗林的眼睛扫到此人身上，嘴角勾起一抹笑容，他倒也不反驳，干脆承认就好：
　　“没错，这的确不是我的力量。”
　　所有人松了口气，气焰顿时开始嚣张起来。
　　“妈的，竟然在我们面前装逼，一起杀了他！”
　　“哈哈哈！二十几个高级魔法师和武士，联手杀一个魔法学徒？”
　　罗林仰天长笑，突然他的眼神里面路过一丝阴狠。
　　“信不信我三分钟团灭你们？”
　　“少废话！”
　　虽然罗林承认自己黄金龙气并非是自己的力量，但是众人也担心罗林还有力量，若是再使用的话他们定然抗不过。
　　顿时，在罗林眼前泛起五颜六色的光芒，罗林向后撤了一步，他突然抬手笑道：
　　“你们没机会的，这里已经是我的地盘！”
　　抬手的瞬间，大地开始蠕动，突然从地面上伸出无数的木根。
　　“这，这是什么？！”
　　“我靠！”
　　此时，一头不知名的庞然大物发出了惊涛骇浪的气息，在这滚滚的气息之下，在场的高级魔法师和高级武士当场就软瘫了一半。
　　巨兽！似乎要顶起苍天的巨兽出现在面前，所有人都吓破了胆，哪怕是那个六级大魔法师这样在俗世间已经是至尊强者的人物，脸色都吓得发白。
　　“德鲁伊……魔物？！”
　　看来那个六级大魔法师还是稍微有点见识的，虽然身体看得发颤，但还是模模糊糊地道出此巨兽的名字。
　　“快走！”
　　当大魔法师反应过来时，他一挥法袍急忙说道，甚至头也不回地立即给自己施加了加快速度的魔法。
　　其余人也都惊呆了，因为他们发现不仅仅是眼前的参天巨兽，在巨兽的周围，也有很多个头高大的魔物站了起来，好似是树木的魔物，代表着眼睛的树洞散发出幽绿色的火焰，看起来格外阴森可怖。
　　“啊！”
　　然而，就在众人听到大魔法师的话，也打算逃走的时候，一个巨大的手掌从天而降，直接拍在了六级大魔法师的位置上。
　　不用说了，当场毙命，而且被拍成了肉酱，一名六级大魔法师就如此陨落。
　　“天啊――”
　　连六级大魔法师都被直接秒杀，其余人还能有什么反抗的想法，转身就是跑啊。
　　“逃呀！”
　　一时间，原本把罗林团团围住的强者慌忙逃窜，这时候所有人都恨不得多长两条腿，恨不得立刻离开。
　　然而，罗林会给他们机会吗？
　　只见参天巨兽一脚踏出，挡住了所有人的去路，一道道木刺从天而降，扫过之处就是满天血雨。
　　“啊……啊……啊！！！”
　　此刻不管是谁，皆如草芥，巨兽的手掌如同死神的镰刀般不停地收割这些人的性命。
　　周围的大树木，如同活了一般站立了起来，它们盘根在土地里的根须将其余逃跑的人统统捆绑住，使得他们动弹不得。
　　“该死的！快放开我们！”
　　“这是什么魔法？！”
　　“精灵魔法，听说过没？”
　　对于这种问题，罗林还是好心地回答。
　　众人皆是一惊，精灵这种生物他们倒是有见过，但是那都是堕落的黑精灵，会魔法的精灵他们怎么可能有所见闻，所以更别说是精灵魔法了。
　　精灵魔法，与自然森林沟通的魔法，算是一种德鲁伊术法的分支，这些活化的树人全部都是依仗着罗林的魔法而复苏的。
　　早在一开始进入森林的时候，罗林就开始利用精灵魔法复苏周围的一切树木，虽然花了点时间，但是罗林耗费了几天的时间总算是把整片森林的树人全部变成从属于他的魔物。
　　虽然能够操纵的时间只有短短的一个小时，但是对付这帮人绰绰有余了。
　　但事实上，不过一分钟的时间，二十多个强者，现在也只剩下十余人不到。
　　“我说过了，如果你们要走的话还来得及，不过你们不听劝告，那我也只能说声抱歉了。”


第67章 给你两个选择
　　黄金龙气的确不是罗林的力量，当他们以为罗林已经祭出了自己的底牌之时，罗林的行动却告诉了他们罗林自己的力量要比黄金龙气还要恐怖上万倍！
　　酝酿了几日而构筑而成的魔物，其实力之强大已经超乎常人的想象，哪怕是《贤者》在这里也都只有狼狈逃窜的份，更何况是这些五六级的魔法师和武士。
　　罗林这几日天天和菲卡以及蓓姬交合也并不是单纯为了发泄性欲，实际上在交合的过程罗林和在汲取她们身上的魔力。
　　菲卡自不必说，作为罗林目前最得意的《魔力炉》，她生产的魔力磅礴无垠，而蓓姬也不弱。
　　毕竟是皇族之人，而且还冠着《狮心》的姓氏，就算是没有修炼过魔法或者武技，其本身的天资就要比很多人要强大的多。
　　蓓姬体内的魔力虽然不像菲卡那么多，但胜在回复的速度快，毕竟她不是《魔力炉》而是有着真正魔法师体质的人才，恢复魔力的速度要快上很多。
　　几日的交合令罗林汲取了大量的魔力，这些魔力全部被他用于制造德鲁伊魔物，乃至现在整片森林都是罗林的天下！
　　“啊……！”
　　眨眼之间，远处逃走的魔法师和武士响起了一阵阵的惨叫，不仅仅是那头参天巨兽，其他体型庞大的德鲁伊魔物也在屠戮着任何逃走的人。
　　一时间哭爹喊娘之声不绝于耳，凄厉的惨叫起伏不止。
　　他们后悔了，他们就不应该来执行什么狗屁秘密任务，而且那个罗林哪是什么魔法学徒，他根本就是恶魔！
　　罗林从始至终都是站在原地欣赏着血腥的场面，被他踩在脚底下的伦纳德也是目瞪口呆，甚至都不知道嘴里血渣的滋味。
　　自以为自己已经够心狠手辣，然而看到如此的场面即便是六级大武者的他，灵魂也在震颤。
　　“这……这是怎么回事？”
　　愣愣地看着眼前凄惨的景象，伦纳德已经糊涂了。
　　为什么二十几个高级魔法师和武士会被屠戮？为什么六级大武者的他会被人踩在脚底下一句话都说不出来。
　　一切都发生的太过突然，以至于伦纳德那耿直的脑神经都没转过弯来。
　　“因为你们太弱了，就这么简单。”
　　罗林冷声笑道，语气如同在陈述一件平淡无奇的事实。
　　不过也的确如此，在这个人吃人，实力为尊的世界里，不是被杀就是杀人，弱者只会被淘汰。
　　要怪就怪他们的眼光太狭窄了，自以为五级六级就是最强？呵呵，那些七八级的老家伙罗林还不屑一顾呢，就凭这些人？
　　“怎么样，这番景色，很美丽吧。”
　　罗林冲着脚底下的伦纳德笑道，伦纳德恶狠狠地瞪了罗林一眼。
　　“你这个……畜生！”
　　那些可都是跟他朝夕相处的战友啊，平日里一起生活，一起吃饭，一起战斗流血，而现在却变成了肉酱……
　　一时间，伦纳德心中震颤不已，一个个当初在他的身后呼唤他“队长”的战友相继离去，他不禁咬掉了一块嘴唇。
　　“啊啊啊！！！”
　　伦纳德身上突然爆发出强大的斗气，血色的斗气将他吞没其中，宛若一头血人硬生生地站了起来。
　　他的五脏六腑早已经破裂，甚至全身大部分的骨头被黄金龙气给毁得粉碎，但是依仗着嗜血斗气的拼劲，他坚强的爬了起来。
　　伦纳德的眼睛流着血泪冲着罗林怒吼，甚至在他的身上，每一丝毛孔都在向外喷涌血丝。
　　这些血丝触碰到嗜血斗气后立即蒸发，与斗气交融浑然一体，随着嗜血斗气的壮大，一尊森严的斗气巨像赫然矗立在罗林的面前。
　　“啧啧，对嘛，这才是嗜血斗气真正的用法。”
　　罗林不慌不乱，反而乐哉乐哉地点评起来。
　　关于斗气他多少也是了解一些，毕竟和魔力是相似的能量嘛。
　　伦纳德此刻完全被嗜血斗气所控制，他的血液化成愤怒的源泉，向着罗林扑过去。
　　翻腾的血色斗气，膨胀到已经堪比七级骑士的威力！但罗林紧紧是后撤了一步，突然他的腿猛地扫了过去，直接将伦纳德给踢翻在地。
　　古魔法《天冲》！
　　这回罗林是将《天冲》的效果作用在脚上，磅礴的魔力灌输在脚部后的威力其实发狂的伦纳德所能扛得住？伦纳德只会攻击罗林，对罗林的攻击没有丝毫防御的意思，结果被罗林击中后直接昏死过去。
　　罗林掸了掸衣服，笑道：“这样就倒下了？我还没玩够呢。”
　　他走到伦纳德的身边，抓起他的头发抬起他的脑袋，手上的魔力注入他的脑子里，顿时伦纳德感觉自己的大脑在被搅动一般痛苦。
　　“啊啊啊！你，你个混账！”
　　伦纳德被痛醒，他刚睁眼就看到的是罗林的嘴脸，心中燃起一丝怒火。
　　罗林不怒反笑：“别这么着急骂，待会儿会给你时间好好骂的。”
　　罗林打了个响指，伦纳德不知道他要做什么，罗林用下巴指了指前方。
　　只见在前方，一头德鲁伊魔物手里提着一个桃发小不点慢悠悠地走了过来。
　　“蓓姬公主！”
　　伦纳德大惊，他万万没想到罗林竟然把蓓姬公主也给抓了过来。
　　“废话，这里可是我的地盘，不过是个小公主而已。”
　　“难道你就不怕被帝都通缉吗？！”
　　伦纳德恶狠狠地冲着罗林吼道，虽然他受了重伤，但那份大武者的意志使得他还能保持着清新。
　　“我若是怕的话你觉得我还会动手吗？”
　　罗林嘴角勾起一抹笑容，他瞥了一眼不远处被魔物提着的蓓姬。
　　“伦纳德……救我……”
　　蓓姬虚弱地向伦纳德发出求救，伦纳德心里备受挣扎。
　　“你很不错，虽然想要杀我，但是你也算得上一个强者，对于强者我还是比较尊重的。”
　　罗林意味深长地说道，伦纳德狐疑地看着他，不知道罗林要玩什么花招。
　　“我可以放你一条生路，而且还可以给你一个选择权。”
　　罗林一边说着，嘴角的邪笑味道愈加浓郁。
　　放掉伦纳德？怎么可能，只要对罗林有恶意的罗林都会毫不犹豫地杀死，但是仅仅是杀死那就太便宜他们了，罗林要折磨他们，让他们品尝到自己以前也品尝过的绝望和愤怒。
　　罗林指了指蓓姬，有同时指了指另一边正在被魔物虐杀，仅剩下几人不到的可怜小队。
　　“你可以选择把公主带走，也可以选择把你剩下的几个战友带走，二选一，选择吧。”


第68章 罗林从不食言
　　一边是自己必须守护的公主殿下，另一边是自己朝夕相处的战友。
　　两边对伦纳德来说都占据了十分重要的地位，如果可以，伦纳德定然两边都会选择。
　　可是罗林的话是绝对的，这里是他的地盘，他说一就是一，所有人的生命都掌控在他的手里。
　　如此残酷的抉择……让伦纳德怎么可能选的出来！
　　罗林一抬手，所有的德鲁伊魔物的动作全部停了下来，停止了对那些魔法师和武士的屠杀。
　　看到魔物停止了动作，那些侥幸活下来的魔法师和武士却没有丝毫的放松，他们已经完全被吓破了胆，而且就算是幸存下来的也都是缺胳膊少腿的，浑身都沾满了自己和同伴的血液。
　　“队，队长……杀，杀了他！”
　　“队长救命！”
　　一些人向伦纳德投来祈求的目光，他们是多么希望那个能够力挽狂澜的队长能够拯救他们。
　　可以的，队长一定可以的！
　　他们心中还残留着些许希望。
　　“啧，看来你的手下对你十分爱戴呢。”
　　罗林不禁笑道，他踹了伦纳德一脚，然后随手一挥，一柄长剑从一具武者的尸体身边飞到了罗林的手中。
　　罗林轻抚着长剑的剑锋，用衣袖抹去上面的鲜血令其重新露出锃亮的面容。
　　“选择吧，是救你的公主呢，还是救你的手下？”
　　罗林把长剑丢到伦纳德的面前，他的意思十分明确，要救哪一方，就去把另一方的给杀掉。
　　“伦纳德，快来救我，我再也不逃出来了……”
　　蓓姬公主的呼救环绕在伦纳德的耳朵，作为公主的守卫，他本能地去握起长剑，但很快又软瘫下来了。
　　“我不能……不能杀害我的同伴。”
　　那一刻，伦纳德仿佛一下子衰老了二十岁，他的眼睛深陷眼窝。
　　啊……快让我醒过来吧，这噩梦，不要让它继续了。
　　面对罗林，他毫无办法，面对自己的重要的人，也没有办法全部保护，伦纳德想死的心都有了。
　　“哦，对了，提醒你一句，想自杀可不行哦，如果你这么做的话我会把他们全部杀光，而且你的小公主我会先奸一百遍，然后再杀掉，你猜猜看我敢不敢这么做？”
　　罗林的笑意愈发浓烈。
　　“你……恶魔！”
　　伦纳德总算是明白了，为什么妮可公主一心想要杀死这个魔法学徒，他简直就是个恶魔，恶魔中的魔神！
　　“随你怎么说吧，但是你可没那么多时间了，如果你再拖延下去，我可能就要亲自动手了。”
　　罗林打了个响指，就在下一秒的瞬间，突然一名五级魔法师的发出惨烈的叫声，脑袋突然炸裂开来。
　　一名五级高级魔法师就此陨落。
　　“快点，别让我等得太着急了，如果我着急了，下一个就是小公主了，小公主这么可爱，不知道她的血是不是粉色的。”
　　罗林舔了舔嘴唇笑道，伦纳德浑身颤抖，突然一口老血吐了出来。
　　“我……我杀就是……”
　　浑浊的眼神，已经没有任何情感，伦纳德被罗林折磨得如同傀儡一般摇摇晃晃地提剑前行。
　　“我是大家的队长……但是在那之前，我更是公主的守卫！”
　　伦纳德在自言自语，似乎是在给自己洗脑一般。
　　“我是公主的守卫，他们也同样是……我们生来就是为守护王族而存在的，就算是杀了他们，他们也会感到荣幸……”
　　“队，队长？”
　　伦纳德缓缓走到他的战友跟前，他们并不知道伦纳德和罗林做了什么约定，只是看到伦纳德的身影感觉看到了曙光。
　　“队长，你是来救我们的吗？”
　　“太好了……我就知道队长……”
　　然而话音未落，伦纳德挥起了长剑。
　　手起刀落，鲜血染红了天空，伦纳德砍下了同伴的头颅。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　他咆哮，他疯癫，他感觉自己的世界在崩溃。
　　“队长，你怎么……！”
　　“队长不要！”
　　朝夕相处的战友，他们的面容被自己的长剑劈斩成两半。
　　他的脸上溅满的是战友的热血，嘴里含着的是战友的血肉，脚下踩着的是战友的五脏。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　我是……我是为了保护公主才！！！
　　伦纳德在呐喊，看着战友一双双死不瞑目的眼睛，他的心灵被摧毁得连渣都不剩。
　　我是为了保护公主，是为了大义！是为了……！
　　突然，他感觉喉咙一甜，一股热血从嘴里涌了出来。
　　“伦纳德！”
　　杀死了所有的战友，伦纳德听到了自己公主的呼喊，罗林按照约定那般释放了蓓姬。
　　伦纳德长剑插在地上，整个人瘫在剑上长喘，他连自己是生是死都不清楚了。
　　活着，却如同死去一般；死去，却如同活着一般煎熬。
　　“公主……我……”
　　看到蓓姬如同女神般的身影降临，伦纳德的眼睛都湿润了。
　　为了大义杀死亲友，为了保护公主而放弃同伴，伦纳德已经被打上了“叛徒”的烙印，但是他却无怨无悔。
　　自己的做法是正确的，是对的！
　　他一遍一遍地这样告诉自己，也正因为这个才使得他没有彻底崩溃。
　　“你做的很好，伦纳德，不愧是我的守卫。”
　　蓓姬笑着，笑得是那么灿烂，如同冬日的阳光一般温暖。
　　“公主……我……”
　　“你已经很努力了，所以，你可以去死了。”
　　“诶？”


第69章 后手
　　“罗林大人~”
　　事后，蓓姬用她那娇柔的嘴巴轻咬罗林的锁骨。
　　随着两人的接触逐渐加深，他们之间的举止更加亲密起来。
　　罗林一边享受着，一边瞥了一眼伦纳德的尸首。该说不愧是值得尊敬的强者吗？即便死了尸体也还是在屹立在那边，眼睛怒视罗林。
　　可惜的是，他再也没有机会向罗林复仇了。
　　“菲卡，看到了吗？这就是我的复仇，你觉得怎么样？”
　　在罗林的话语声中，菲卡的身姿悄然出现，那张似乎被寒冰冻结的没有表情的面孔直视伦纳德的尸首，她没有发出一点声音。
　　罗林知道的，她肯定对此很是不解，复仇不就是为了达到目的吗？这样的折磨究竟算什么？
　　呵呵，看来菲卡要学习的地方还有很多呢。
　　待蓓姬清理完后，用期待的眼神注视着罗林，罗林摸了摸她的头以示表扬。
　　这个妮子，真的已经完全沦为罗林的道具了呢，连伦纳德都敢杀。
　　不过这也正是罗林所期待的，如果连伦纳德都不敢杀的话，罗林可不敢安心地将她带出这片森林。
　　时间过得很快，刚才的屠戮的发生似乎过去了很久很久，那些德鲁伊魔物在失去了罗林供给的魔力后恢复原状，重新回到自己的位置化成树木。
　　毕竟像这样大范围的精灵魔法所需要的魔力是相当庞大的，罗林近乎是榨干了身上所有的魔力，还从菲卡和蓓姬身上汲取了更多的魔力后才得以构筑成这样的魔法。
　　不过也有一部分原因是由于罗林自身只是个人类，人类使用精灵魔法是史无前例的，能够施展这么强大的精灵魔法如果让精灵王知道了肯定会不择手段抹杀罗林。
　　毕竟精灵都是一群自以为十分高贵的种族，对人类更是鄙视至极，人类可以使用精灵魔法那是精灵的耻辱。
　　“主人，现在人都已经杀光了，我们之后该怎么办？”
　　菲卡的声音将罗林拉回了现实，罗林看着面前那一副惨状，耸了耸肩道：
　　“放心，这些事情我会处理好的，你只管听我的就是。”
　　罗林是绝对不会做没有准备的事情，杀死他们也是罗林计划好的，如果罗林没有一点后手他还真的不敢这么做呢。
　　杀人简单，但也要看你是杀的什么人。仅仅是平民百姓肯定没人会在意，但是杀的是这些魔法公会的中坚力量的话，那魔法公会肯定不干。
　　而且这些人都是在魔法公会里存放了契约生命石，一旦身亡契约生命石就会碎裂。
　　而这此罗林是跟着他们一起出行的，但只有罗林回来的话就算魔法公会找不出证据，也定然会将这个黑锅抛给罗林。
　　所以，罗林现在需要一个给他背锅的人。
　　“罗林大人，难道有什么还需要我做的吗？”
　　蓓姬紧紧地搂着罗林，用她那身不是特别丰满的娇躯在罗林身上磨蹭，同时还扭了扭小屁屁。
　　这妮子，居然这么上瘾！
　　罗林也有点吃惊，虽然是罗林调教有方，但也有很大一部分原因是由于蓓姬本身就是个小痴女。
　　以前蓓姬就看过不少带颜色的三流世俗小说，在她的心理早就已经播下了种子，罗林只不过是顺手撒了点肥料，松了松土，结果就立马开花结果了。
　　如果罗林要让她做什么，蓓姬绝对不会拒绝，而且还会兴高采烈地去完成，完全就是一条忠诚的母狗，不过嘛罗林还不想将蓓姬的价值这么快榨取干净。
　　“暂时不需要你帮忙，等回到帝都我还有大事需要你帮忙呢。”
　　“真的吗！如果蓓姬完成的话，罗林大人可不可以陪蓓姬一整晚？”
　　一整晚？
　　罗林看了看蓓姬那双星光闪闪的大眼睛，心里暗笑，他抚摸了蓓姬柔软的桃粉色卷发后笑道：“当然可以。”
　　“约好咯~”
　　“嗯。”
　　就在罗林话毕之时，突然他们听到轰隆一声巨响，一头在远方金龙冲天而起。
　　是奈特，她化成龙形飞上天了。
　　其实奈特过得相当不舒服，被罗林的魔力夺取了身体的控制，她一直沉浸在身体的痛苦之中。
　　好在随着魔力的消散，奈特也渐渐夺回了肉体的控制权，结果一出去差点被旁边的无数巨大的德鲁伊魔物给踩死（虽然并不会踩死）。
　　奈特心中那叫一个苦啊，好在那些德鲁伊魔物目标并不是在奈特身上，她被这些魔物挤得差点快要晕过去后，魔物总算是停止了活动。
　　她气喘吁吁，身体里诅咒的效果尚未完全消失，她是不敢有丝毫的怠慢，于是立即化成龙形飞上天空。
　　“罗林，我，我……一定不会放过你的！你给我等着！”
　　奈特脸上泛着红泽，又放出狠话，然后一拍龙翼瞬间从他们的面前飞走了。
　　“不用追了。”
　　菲卡见状打算去追奈特，毕竟奈特是罗林交给她看管的，让奈特跑了是她的失职。
　　不过罗林并不在意，或者说是他故意放奈特跑的，之前他也吩咐过菲卡要跟在他的后面看他的复仇过程。
　　“在还未成功调教完那头傻龙前，留在什么便是给自己惹麻烦，就先让她呆一边去吧，而且以她那低智商又不肯吃亏的性格，早晚还得回来。”
　　可以说，现在奈特倒是成了罗林消遣的道具，他倒是挺想知道下一次见到奈特的时候，她又会给罗林带来怎样奇葩搞笑的行动。
　　“菲卡，先用我教你你的《黑魂》控制伦纳德的身体，我有大用。”
　　《黑魂》，是罗林传授给菲卡的一种五级暗属性魔法！
　　这种魔法相当诡异，将魔力注入尸体当中后可以复苏对方的灵魂，出现诈尸的现象，还可以被施术者控制。
　　这种魔法实际上目前是存在的，不过是叫另一个名字――《驱尸术》，是《黑魂》简化到不能再简化的版本，属于四级魔法的范畴。
　　被《驱尸术》控制的尸体不仅行动缓慢，而且还处于身体腐烂的状态，控制的尸体宛若一头丧尸。
　　但《黑魂》不同，它可以说是完全将死者复生，但是有时间限制的复生，肉体的代谢仍旧会继续，伤口在魔力的作用下会立即修复，宛若一头实在的活人，甚至你若是愿意，还可以赋予它一点智慧。
　　虽然《黑魂》仅仅是五级魔法，但是其操作的难度在以前即便是八级魔导师也无法轻易成功，但是罗林可是将所有魔法吃得透透的，再嚼碎了喂给菲卡，以菲卡的聪明程度，若是还学不会的话那她一点价值都没有了。


第70章 举国震惊
　　（今日的第四更！啊呀妈呀，好了，不过这下就已经补完了三次加更了，不知诸位绅士满意否？明天估计还有一次加更，如果诸位绅士还想要加更的话再投给我月票的，超过600月票就再加两更，这么约好咯~）
　　《黑魂》，可以让伦纳德暂时重新获得生命，但那只是虚假的生命，一旦伦纳德完成了罗林所交代的任务后他也就会彻底死去。
　　罗林已经写好剧本了，这次行动的黑锅就由伦纳德这个忠心的大叔来背好了，反正他看起来对蓓姬挺好的，现在蓓姬已经成为了罗林的奴隶，他也应该会很高兴能够再为蓓姬公主服务吧。
　　不过伦纳德已死，按理来说在魔法公会存放的契约生命石也会一同崩坏，但是罗林自有办法。
　　实际上，契约生命石是通过强烈的生命波动来维系契约者的联系，当契约者爆发出很强烈的情感时，契约生命石一样会当做生命力接受。
　　也就是说，罗林实际上也是在故意逼伦纳德恨他，虽然罗林更多地是为了玩弄他们罢了。
　　伦纳德对罗林的愤怒和仇恨之心愈加浓烈，契约生命石就会将此当做伦纳德还存活的信息，所以在几分钟之内，契约生命石是不会发生碎裂现象的。
　　罗林命令菲卡利用《黑魂》将伦纳德即将散失的灵魂重新回到肉体中，并给予了他虚假的生命，这样一来傀儡伦纳德就完成了。
　　被《黑魂》操控的伦纳德慢悠悠地站起身，他身上的伤势在菲卡的魔力作用下慢慢愈合……不过这只是表面现象，一旦失去《黑魂》的效果，伤势依旧会再现。
　　“不错，看来你对《黑魂》的掌控已经十分娴熟了。”
　　罗林看了看菲卡的作品后满意地点点头，虽然还有许些的瑕疵，但是作为初学者来讲已经很棒了。
　　双眼无神的伦纳德呆愣楞地站在那里，因为菲卡并没有给予他智慧，所以他现在只是个头脑一片空白的木头人。
　　“主人是要让他背黑锅吗？”
　　“没错，这个黑锅非他背不行，毕竟那么多人也就只有伦纳德最后可能让这么多人团灭，换成其他人的话魔法公会肯定不会相信的。”
　　虽然硬要说是伦纳德杀了所有的人，魔法公会那边也定然不相信，还会觉得肯定是罗林在作祟，就好比那个有着丰满大腿的妮可公主，她估计早就已经知道了一切了吧。
　　罗林笑着看了看天空，他的眼睛有某物闪亮了一下，冲着天空笑了笑。
　　罢了，无妨，反正罗林也没指望能够瞒过那些魔法公会高层的眼睛，他只要让外界的人知道，一切都是伦纳德下的手。
　　而且作为杀害战友，侵犯公主的罪人，伦纳德的家人也定然会受到牵连。
　　“听说伦纳德家里有个娇妻，还有一个年幼的女儿，看来是要便宜别人咯。”
　　也不知道妮可公主将伦纳德这样忠臣的家人送进奴隶市场后，心情将会是如何，啧啧，罗林还真是想看一眼。
　　“听好了，之后我们回到帝都后，你就自己去魔法公会自首，说是你杀害了所有的战友，并且强暴了蓓姬公主，最后被我制服，明白吗。”
　　“是……”
　　在菲卡给予了伦纳德一点点智慧后，伦纳德能够理解罗林的意思。
　　虽说一个魔法学徒制服了一个六级大武者听起来会有点扯，但是罗林本就没打算让魔法公会里的人相信，他只要让世人知道罗林抓住了公主身边的叛徒，而且还救了公主就足够了。
　　那些呆瓜愚民可不会考虑罗林是不是有实力制服一名六级大武者，他们只会相信自己听到的消息罢了。
　　“呵呵，等着吧妮可公主，接下来就是轮到你了。”
　　罗林舔了舔嘴唇，看来总算是要让某些人付出应该付出的代价了。
　　“走了，菲卡，蓓姬，我们现在就反城。”
　　“是，罗林大人~”
　　“……”
　　蓓姬欢快地跟上罗林的步伐，而菲卡则是顿了顿，若有若无的眼神盯着罗林半晌又看了看他旁边的蓓姬，然后才跟了上去。
　　当然，沦为傀儡的伦纳德也是跟着罗林他们，看起来跟正常人没什么区别。
　　――――――分割线――――――
　　隔日，整个帝都爆料出令人震撼的消息！
　　公主守卫兼帝国荣誉骑士长的伦纳德，竟然在一次秘密的任务过程中屠杀了所有的同伴，并且强暴了小公主！
　　当这个消息传遍整个帝都的时候，满城人士皆是一脸震惊。堂堂一名荣誉骑士长竟然做出如此败类之事，竟然连小公主都不放过，简直禽兽不如！
　　虽然有些人对此表示质疑，尤其是一些了解伦纳德为人的人更是十分不满，当日便找去魔法公会说理去。
　　可是哪又如何，此事乃是伦纳德亲口承认并且自首，而且受到侵害的小公主也是在妮可公主的怀里泪眼花花的指着伦纳德，一直在哭诉伦纳德对她怎么怎么样，甚至连用了怎么样的姿势都说得一清二楚。
　　小公主蓓姬可还紧紧是十三四岁的少女啊，怎么可能知晓那么多大人才知道的事情，这只能说明肯定是有过亲身经历的了。
　　伦纳德对此事也供认不讳，承认是自己侵犯了小公主，并且还讲述自己在担任小公主守卫的时候，曾多次在小公主不知道的情况下对她做出了很多龌蹉之事，举国上下皆惊怒不已，甚至连皇帝老子都差点从王位上摔下来了。
　　妈呀，蓓姬可是他的宝贝疙瘩啊，竟然被自己信任的人给侵犯了，这还不让他气疯了！当日就宣判要处伦纳德死刑，并且其家族人员全部沦为奴隶！
　　然而这还没有结束，当最后小公主蓓姬说出是罗林拯救了他，并且用计抓获了伦纳德后，举国人民再一次惊愕住了。
　　一个魔法学徒？抓住六级大武者？开什么玩笑！
　　但是蓓姬公主解释，罗林是在狩猎雷云豹的过程中发现了伦纳德的恶行，毕竟他是单独出去进行狩猎任务的，当他看到伦纳德的恶行时就引来成群的雷云豹，最后将伦纳德击溃。
　　这种谎言魔法公会的人肯定知道是在胡扯啊，尤其是妮可公主她心里清楚得很，帝国旁边的那片森林哪来的雷云豹，连头豹子的影子都没有！更何况就算是有雷云豹，以雷云豹的等级，十头一起上伦纳德也能轻松杀光啊。
　　可是百姓们不知道啊，再者，当初是妮可公主亲口说让罗林去森林猎杀雷云豹的，既然是公主，而且还是魔法公会的代理总司说得话，那肯定是没错了。
　　这下妮可可把自己给坑惨了，甚至自己连解释的余地都没有。更何况还有小公主蓓姬亲口的证词，怎么想这罪名是妥妥地套在了伦纳德的头上了。
　　一时间，罗林从原本人人唾弃的“废物”“垃圾”，一下子就被抬举成“天才”“智勇双全”的少年。


第71章 妹控
　　“原帝国荣誉骑士长伦纳德，屠杀帝国武士，奸淫帝国公主，罪无可赦！斩立决！其家属一并沦为奴隶，全部打入帝国临时奴隶市场。”
　　对伦纳德的裁决很快就下来的，因为对小公主蓓姬动了手，狮心皇帝可是气愤得很呐，恨不得扒了伦纳德的皮不可，好在群臣费尽口舌总算是让皇帝冷静下来了。
　　当天，伦纳德被押解到刑场，在无数人的谩骂声中被砍下了头颅。
　　将自己的一生奉献给了自己的国家，最后反倒成了帝国的贼人，伦纳德这大义背负得可真是沉重啊。
　　当天罗林也是在角落里目睹了伦纳德被行刑的全部过程，当时妮可公主也在场，当他们的视线碰撞的时候，罗林可以感受到来自对方扎人的视线。
　　呵呵，看来妮可公主也是对他愤怒不已呢。
　　那副高贵得如同冰山上的花朵的模样，虽说只可远观而不可亵玩，但是罗林就是看看，当她沦为阶下囚的时候还能否保持这般的清高。
　　“等着吧，很快就会轮到你的，我的公主。”
　　罗林笑着从妮可的视野里消失。
　　妮可公主现在的心情真的是糟透了，不仅没能杀掉罗林，甚至还把自己得力的干将给搭了进去，真是偷鸡不成反啄一把米。
　　妮可从来没有遇到过如此挫折，在以往，所有的一切全部掌控在她的手腕下运作，而如今却突然跳出了一个罗林，这让她着感觉心中有一个疙瘩，十分不舒服。
　　更重要的是，那个罗林，竟然对她至亲的妹妹的下手了！
　　光凭这一点，妮可就已经决定不会轻易放过他！
　　她一定要将罗林那根丑陋的东西割下来，然后喂给路边的野狗吃掉！
　　“姐姐~”
　　当妮可回到皇宫，她首先进入的是蓓姬的房间，在那精致的小闺房中，蓓姬打扮得十分可爱坐在桌前。
　　精致的洋装将其点缀得犹如女神身边的小天使般，原本柔顺的桃粉色头发更加地鲜艳。
　　“我的妹妹，让你受苦了。”
　　看到蓓姬的脸，妮可感觉心里一痛搂住了蓓姬，虽然一切都是巧合，但是蓓姬受到了无法抹盖的伤害。
　　一名公主尚未出嫁就被人奸淫，可想而知蓓姬的未来将会无法得到幸福的。
　　不过幸好妮可很久以前就给蓓姬施下魔法，保住了她的贞操，至少她现在……还算是一名处女。
　　“姐姐你怎么了？”
　　蓓姬天真的眼神担忧地看着妮可。
　　“没事，只是姐姐，感觉对不起你。”
　　“没关系的姐姐，虽然伦纳德对我做了很不好的事情，但是我现在已经没事了啊。”
　　这孩子……想得太简单了。
　　妮可怜爱地轻抚蓓姬的头发，眼神里满是柔情，虽然平时总是一副冷冰冰的模样，但是也唯独在面对自己的妹妹的时候，才会有如此女人的一面。
　　不过也是，她还仅仅是十四岁的孩子，怎么可能会想到那么多……女人的一生贞操，只能献给一个人的。
　　这就是女人的可悲之处了，为什么男人可以到处沾花惹草，而女人却只能独守一人？这明显是不公平的。
　　妮可发誓，她一定要改变这个世界，让蓓姬不会像母亲那样悲惨地死去。所以她才会如此奋不顾身地从政，跻身魔法公会的高层。
　　她要改变这个不公平的世界，所以只要是对她造成阻碍的，妮可都会统统清除掉！
　　这就是妮可的决心！
　　罗林，我定然不会放过你的，我要你从我妹妹这里夺走的一切加倍奉还！
　　“姐姐姐姐，那个叫罗林的，是什么人呀？”
　　“你问这个干什么？”
　　虽然妮可多少知道一些在森林里发生了什么，也知道一定是罗林在暗中作梗侵犯了小公主蓓姬，但是为什么蓓姬一提到罗林总会是一副十分激动的模样？
　　蓓姬脸上洋溢着娇羞的红晕，小手攥着裙角显得十分娇柔，她低着头嘀咕：“那个，如果跟姐姐说得话，姐姐不能告诉别人哦。”
　　“那是，你是我的妹妹，我怎么可能把妹妹的秘密告诉别人呢？”
　　“姐姐最好啦~其实呢，我感觉，我有点喜欢那个叫罗林的人了。”
　　“什么？！”
　　妮可一脸震惊，她有点糊涂了。
　　自己的妹妹，竟然喜欢上了自己的敌人？这是什么戏剧性的转折？
　　妮可虽然怀疑是不是罗林对蓓姬施加了什么催眠的魔法，让她听从罗林的话来行事，可是妮可请了无数六级的大魔法师，甚至连七级的巫师都请动了，都没有看到一点点的蛛丝马迹。
　　蓓姬并没有被罗林催眠，蓓姬所做所言都是蓓姬按照自己的意识来完成的。
　　罗林究竟对蓓姬做了什么？妮可完全不清楚。
　　“蓓姬，你看着我，你究竟被罗林做了什么？”
　　妮可抓住蓓姬的肩膀，认真地看着她，蓓姬却露出一脸苦色：“姐姐，你弄痛我了……”
　　“抱，抱歉……”
　　妮可连忙收手，因为她实在是太焦急了。
　　蓓姬撅起小嘴道：“我明明都已经跟姐姐说过好几次了，罗林可是救了我的命的恩人。”
　　“你确定？你确定对你施暴的人是伦纳德？”
　　“姐姐，你这是在怀疑我吗？”
　　蓓姬脸上掠过一丝不悦，怒视妮可。
　　一向都很顺从妮可话的蓓姬头一回顶撞妮可，这让妮可不禁乱了方寸。
　　“我知道错了，是我不好，别生气啊。”
　　“哼！姐姐真是，从小时候开始就从来不相信我的话，蓓姬不高兴！”
　　蓓姬鼓起腮帮，脑袋瞥向一边。
　　“是姐姐不好，姐姐认错了，蓓姬听话不要生姐姐的气好不好。”
　　如果让别人看到堂堂帝国长公主居然是一名妹控的话，那绝对会让人瞠目结舌。
　　原来平时一副冰上的模样，一旦在自家妹妹面前却会融化。
　　“嗯……原谅姐姐也可以，不过嘛……”
　　蓓姬露出一脸坏笑，这笑容妮可再熟悉不过，只有妹妹在想什么坏主意地时候才会露出来的笑容。
　　看来自己的妹妹还是自己的妹妹啊。
　　蓓姬拉着妮可的手，甜甜地说道：“姐姐帮我跟父王申请一下，让罗林到皇宫里来好嘛~”


第72章 过去
　　“你要让罗林道皇宫来？”
　　妮可快搞不懂了，自家的妹妹为什么会对一个跟自己有仇的魔法学徒情有独钟？
　　而且看蓓姬的眼神，好像是认真的！
　　“是呀，因为人家……嗯嗯，没有什么。”
　　蓓姬摇了摇头笑道，妮可犹豫了片刻，最后还是在自己的妹妹面前低头了。
　　“哈……那好吧，我会帮你去跟父王说的。”
　　“耶~我就知道姐姐最疼我了！”
　　蓓姬开心地扑进妮可的怀里，在她身上磨蹭，妮可轻抚着蓓姬的头发，但是眼睛却微微眯起。
　　让罗林接近自己的妹妹？那是绝对不可能的！
　　罗林必须死，他必须要为自己所作所为付出代价！
　　从蓓姬的闺房离开后，妮可独自倚在墙边，她突然一拳砸在旁边的墙壁上，对着旁边的空气吼道：
　　“你不是答应过我会好好看着他们的吗？怎么现在会变成这样？！”
　　“呵呵，我是帮你看着他们了啊，仅仅是看着而已。”
　　从空气中传出若有若无的嬉笑之音，听起来有股邪魅之味。
　　妮可眼神冷峻，瞥了“对方”一眼：“契约上说过的，你会满足我的要求。”
　　“话是这么说，但是我们也有权利选择自己想做的事情。”
　　“可是你连蓓姬究竟发生了什么事情都不肯告诉我。”
　　“那是因为我们只是想做自己想做的事情呀，恶魔只会为了满足自己的乐趣而行事，因为我看到了更有趣的事情，所以才会这么做。”
　　妮可沉默了，她不禁攥紧了拳头，咬紧的朱唇印出了鲜艳的红印。
　　而就这时，那个虚无的存在似乎爬上了妮可的身子，在她的耳边呢喃道：“放心，我对你现在做的事情还抱有很大的兴趣，我依然是站在你这边的。”
　　邪魅之音盘绕在她的耳边，然而却进入不了妮可的心。
　　“我……一定会改变这个世界的！”
　　“说得好，不过在那之前，可别引火自焚哦，嘻嘻~”
　　“对方”的嬉笑之音回荡在皇宫的走廊，听起来令人有股毛骨悚然之感。
　　“究竟是谁在引火自焚，还不一定呢！”
　　妮可冷冷地瞥了一眼“对方”离去的行迹，一点黑色的情愫如同墨汁入水般在她的心中荡漾开。
　　――――――分割线――――――
　　这几日，罗林也没少做什么事，在家里整理了一番行李，同时也继续传授给菲卡一些新的魔法。
　　“听好了，虽然现在传授给你的魔法已经达到了七级的水准，但是凭你现在的能力想要操作起来还是有些难度的。”
　　花了半天的时间将新的魔法分解开传授给了菲卡，罗林也感觉有些累了。
　　虽然罗林的精力要比普通人要多，但是折腾了几天他也有些疲惫。
　　“你的魔力量已经达到了七级巫师的水准，但也仅仅是魔力量而已，论对于魔法的操作熟悉程度还欠缺很多，所以在熟悉这些魔法前不要妄图去尝试。”
　　“……”
　　菲卡跟以往一样，还是那张没有表情的面孔，不过对于罗林所说的话她还是有点反应的，微微地点了点头。
　　“那行，我有点困了，你……可以带着米罗出去走走，米罗这几天待在家里估计也有点憋坏了。”
　　“还不是因为爸爸总是在外面嘛。”
　　米罗鼓着腮帮气呼呼地走了过来，光溜溜的脚丫子在木板上啪嗒啪嗒响，充满了活泼的精神。
　　几日不见，米罗有了很大的变化，这倒不是说她的身体有什么变化，而是精神年龄得到了增长。
　　如果说之前的米罗仅仅是三岁小孩的精神年龄，那现在的话已经到了七八岁左右的样子。
　　而且那两只狼崽……体型也变得更加大了。
　　此刻，罗林的房间就显得更加狭小，罗林在考虑要不要把那两头狼给丢出去。
　　但是那两头狼对米罗亲昵得很，甚至一点都不愿意离开米罗的样子，反倒是对罗林这个救命恩人一点感激都没有，有时候还冲着他露出森人的牙齿。
　　奶奶的，还要翻天了不成？罗林可看不惯别人在他面前装模作样，更何况还是两头畜生，当时就好好教训了它们一顿，让它们知道谁才是这家的老大。
　　不过关于米罗身上的那股神秘力量，罗林还暂时没有什么头绪，虽然说可以取出来研究，但是罗林也有些担心会破坏这份力量。
　　所以说先暂时留着米罗吧，或许哪一天会在什么资料上查找到相关资料。
　　“爸爸~米罗待在家里好闷，带米罗出去玩玩嘛~”
　　米罗拉住罗林的手腕撒娇地说道，可罗林有点累了，不想理会，于是挥手甩掉米罗的手。
　　“让菲卡带你出去吧，我要好好休息一阵子。”
　　而且接下来还要应付某些人呢，罗林可没精力陪这个小丫头乱逛。
　　“呜……那，那说好，下次爸爸要带我出去哦。”
　　米罗可怜巴巴地拉住罗林的衣袖，有些湿润的大眼睛在期待着什么一般看着罗林。
　　罗林不禁皱眉，他着实搞不明白为什么米罗会把他当成父亲来看待，自己难道就那么像个有孩子的人吗？
　　“好好好，我知道了，以后的事以后再说。”
　　小孩子哪里会明白大人的意思，听到好这个字就当罗林是答应了她的请求。
　　送走了米罗和菲卡，还有那两头大狼狗，罗林总算是能够松了口气。
　　家里总算是变回了原来的感觉，不过唯一不同的是，缇娜人就昏迷在床上。
　　罗林来到缇娜的跟前，不禁抓住了缇娜温暖的手。
　　因为有缇娜，才能够今天的罗林，因为有缇娜的献身，罗林才能慢慢地走到这一步。
　　虽然被罗林制作成了《魔力炉》，但对于罗林来讲，缇娜还是缇娜，她不会是罗林的奴隶，这是两人在十年前就做好的约定。
　　十年前在村子里，两个无父无母的孩子相依为命，约定成为对方的臂膀支撑着对方。
　　说起来，罗林想要成为魔法师也是有一部分原因是为了能够让缇娜不用再过上艰辛的生活，只不过到后面目标发生了改变。
　　罗林变了，但是缇娜没有变，她仍旧是小时候跟在罗林身后的那个跟屁虫。


第73章 罗林与缇娜
　　“嗯……”
　　罗林抬起手，想缇娜施展了魔法。
　　和以往的阴狠魔力不同，这次罗林灌输的是相当柔和的魔力，仿佛是为了不去破坏缇娜的身体才故意调整了魔力输出的量。
　　被罗林封印的记忆如同书本一般缓缓地在缇娜的脑海中展开，她的意识渐渐回到了自己的身上。
　　缇娜在梦中发出了细微的声响，手指也微微颤动了一下，长长的睫毛下，一双无瑕的眼瞳缓缓睁开。
　　“罗林……”
　　缇娜的意识尚未完全复苏，但是她首先喊出来的是罗林的名字，甚至在迷糊中伸出手在寻找罗林。
　　真是……
　　罗林在心中不由笑道，但是也同时抓住缇娜的手。
　　柔软的，但是又有许些粗糙的手牵入手中，罗林有种莫名的安心感，仿佛一下子回到了小时候那般，记得那时候自己也时常牵着缇娜的手睡觉。
　　毕竟那时候他们俩孤儿是住在村长家的，虽然是村长家，但老实说也不是很好的地方，能够借给他们的也就只有一张狭小的床铺，那时候罗林就是和缇娜一同睡的。
　　一开始两人是打算一下一上睡的，但是缇娜总是嫌弃罗林的脚太臭了，于是只好面对面地睡。
　　别看现在的缇娜是一名很勤劳的女仆，实际上小时候超级懒惰，每次都是罗林叫她起床，就像现在这样，罗林摇了摇缇娜的身体，但是她还没有一点醒来的迹象。
　　“缇娜，缇娜醒醒。”
　　不会是《记忆封印》把她的脑子给搞成浆糊了吗？当然这是不可能的啦。
　　那么唯一的解释就只有……缇娜真的睡着了！
　　“呼……呼……”
　　缇娜在均匀地呼吸着，睡得相当香甜的样子，但是她已经睡了好几日了啊！
　　罗林脸上布满黑线，缇娜果然还是原来的缇娜，跟在村子里时一点变化都没有。
　　唯一不同的是她身材变得更好了，变得更有女人味了，不再是小时候瘦瘦弱弱的模样。
　　“好了！给我醒过来！”
　　罗林有些不耐烦了，再这么下去得拖到什么时候。
　　他猛地一拽缇娜的手，缇娜从美梦中惊醒，嘴角还挂着一丝口水……
　　“诶？已经早上了吗？哈……”
　　缇娜一脸呆滞地看了看周围，然后长长地伸了个懒腰，酥胸被衣服勾勒得十分鲜明。
　　似乎注意到罗林的视线，缇娜急忙捂住自己的胸口，娇嗔道：“你，你在看哪里呀！”
　　她的脸红得要滴出血来一般，罗林耸了耸肩：“没啥啊。”
　　不过是欧派而已，又不是没看过，而且缇娜的身体早就都被罗林看光光了。
　　除了缇娜之外，还有奈特、菲卡、蓓姬……巨乳、美乳、贫乳，罗林都有享用过，已经见怪不怪了。
　　但是，罗林的视线似乎并没有下流的感觉，这倒是让缇娜松了口气，但是又有点微妙的不爽。
　　“说起来，我为什么会睡着了呢，总觉得做了一个十分长的梦。”
　　缇娜捂着头开始回忆，回忆着回忆着，她似乎想起了什么。
　　想起了自己来到罗林的家为他庆祝成为魔法师，然后罗林突然抱住了她，最后和缇娜接，接吻了……！
　　接吻了？！我跟罗林接吻了？！
　　缇娜顿时开始慌了起来，慌乱之中她的连红到了耳根，眼神也时不时地瞟向罗林。
　　然而罗林却是淡定地倒了杯水，然后自己喝了一口。
　　一副十分气定神闲的模样。
　　该……该不会是我做的梦吧……
　　也……也不排除这个可能性，况且有的时候缇娜还会梦到和罗林做那种事，早上起来发现胖次都已经湿了一片。
　　啊啊啊！丢死人了，若是被罗林知道了他肯定会嘲笑我！
　　缇娜恨不得找一个洞钻进去。
　　但是……那真的是梦吗？如果是梦的话也太过真实了吧。
　　缇娜神情有点恍惚，手指不禁摸着自己的嘴唇。
　　这一幕被罗林看在眼里，没有人知道罗林在心里想什么，他突然站了起来对着缇娜说道：
　　“好了懒虫，快起来了，一会儿我们要出去了。”
　　“诶？出去？去哪？”
　　“买东西。”
　　罗林简略地说道。
　　缇娜不禁有些惊讶，罗林竟然要出门买东西？难道太阳打西边出来了？
　　“干嘛用这种眼神看着我？”
　　罗林不禁皱眉，他回头看了看正在整理衣服的缇娜狐疑地问道。
　　“因为罗林你不是家里蹲吗？一年来都是我在帮你买东西，没想到今天你居然会提出自己出去买，我好感动呀。”
　　“你是我老妈吗？”
　　瞧见罗林不满的模样，缇娜笑着凑了上去挽住罗林的胳膊。
　　这动作并非是有意为之，而是十年羁绊而产生的习惯，可是当缇娜接触到罗林身体的刹那，她突然感觉身体里面有什么异样的东西在骚动。
　　“怎么了？”
　　“不，没什么……”
　　缇娜对着罗林笑道，但是仅仅是看着罗林的脸，她就觉得脸上滚烫滚烫的。
　　啊啊啊……我，我这是怎么了！
　　缇娜喜欢罗林，这是很久以前的事情了，虽然两人相处了十年之久，可是关系却仅仅如同兄妹一般，没有丝毫进展。
　　或许罗林只是把缇娜当成了普通的青梅竹马来看吧，可是缇娜却是将罗林当成了异性来看待。
　　这份感情，已经珍藏在内心多年，缇娜已经渐渐放弃，学会了如何将这份感情藏起来。
　　但是……为什么今天会突然又变回原来的模样了呢？
　　缇娜也开始困惑了。
　　其实缇娜不知道，在她昏迷的那段时间，罗林对她做了很多很多难以用语言来表述的事情，虽然缇娜没有意识，但是身体却是诚实的。
　　“别傻了，走了。”
　　“你，你做什么呀！”
　　罗林抓住缇娜的手直接将她往前拽，无论缇娜怎么反抗，罗林都没有放开她。
　　最后缇娜也顺从了，只是低头看着和罗林互相牵着的手，脸上露出甜蜜的笑容。
　　不知为何，她有种如果时间能够停止在这一刻该多好的感觉，似乎过不了多久，这样的时光将会一去不返。
　　（作者有感：高潮过后迎来的果然就是平静呢……不，这是暴风雨前的平静啊，缇娜和罗林的羁绊究竟会走向何方？我也不知道呢。笑）


第74章 帝国商场
　　（今日第四更~！这样下来还只欠一次加更啦，还需要更多的更新吗？超过700月票再加两更！）
　　“哇！罗林罗林，你快看这些，好漂亮！”
　　罗林带着缇娜来到帝都商场，当缇娜看到看些形形色色的高级货物后不禁发出一声感叹。
　　帝都商场是帝都最大的交易市场，同时也是一个贩卖中高档商品的豪华大厦，能够在里面购买东西的人都不是普通人。
　　一开始罗林要带缇娜进入这座豪华的大厦时，缇娜是拒绝的，觉得以他们的身份根本就没有资格进入这里，但是被她最终被罗林硬生生地拖了进去。
　　刚进入大厦，映入缇娜眼帘的是金灿灿的景象，似乎所有的东西都在散发金光，令人目不暇接。
　　尤其是那些摆放在柜台里的珠宝和衣架上的精致服饰，更是令缇娜惊喜不已。
　　缇娜怎么说也是个女孩子，看到漂亮的东西也会亲不自禁地被吸引住。
　　但是，再看看自己那一身朴素的打扮，缇娜有种进入了别的世界的感觉。
　　周围有人很多人的视线在盯着他们，毕竟他们穿得……说好听点就是有点不太合群，也难怪会被认为是奇怪的人。
　　“罗林……那个，我们还是出去吧。”
　　被那些视线盯着，缇娜不禁羞涩的低下头，平时都是被人无视的她突然受到那么多人的瞩目，也难怪会感觉到害羞。
　　“为什么？我们是来买东西的，东西还没买就要走？”
　　罗林的脸皮可是比城墙还要厚的啊，甚至在脸皮之外还搭建了一层反射膜，把那些投来的鄙夷视线都给反弹了回去，他根本就没当回事。
　　“但是，我们根本买不起这里的东西啊。”
　　缇娜只是随便瞥了一件衣服，上面的家竟然是……2金币！
　　我的天！2金币！这都够她一年比较奢侈的生活费用了啊！
　　显然缇娜不适合这里，光是看着那些价格表就令其感觉到头晕目眩，若不是罗林抓紧了她的手，估计缇娜就要倒在地上不省人事了。
　　“慌什么，又不是把你卖了。”
　　“你，你敢！”
　　缇娜冲着罗林小声吼道，她才不相信罗林会把她卖了呢。
　　“放心地跟我走就是了，如果有什么想要的就只管说。”
　　罗林最近可是发了笔横财，将一切罪名甩给伦纳德，而他冠上了“拯救公主”的美名，得到了不少赏赐，现在他的小钱包已经鼓鼓的了。
　　罗林带着缇娜首先走向一家女装店，他随意地丢了一枚金币给服务员：
　　“给她量一量体型，然后再给她配两套衣服。”
　　一甩手就是一枚金币，这可把服务员给吓坏了，原本以为是哪个乡巴佬误入了这里，原来是大款啊！
　　但是……这大款的穿着也太……不不不，或许这就是土豪吧，土豪的品味岂是他们这些普通人能够理解的。
　　罗林的做法也很实在，不跟你多嗦，拿钱让你闭嘴就是了。
　　觉得我没钱，那就用钱堵上你的嘴不就OK了，你还能说出什么话来？
　　“罗林你要死啊，竟然把金币拿去当小费！”
　　但是缇娜可不这么想，想要赚来1金币需要干多少辛苦的活她心里相当清楚，一看到罗林竟然拿金币来打水漂她掐死罗林的心都有了。
　　罗林连忙打住：
　　“别忘了，我现在已经是魔法师了，这些钱对我来说已经算不了什么。”
　　“真……真的吗？魔法师这么有钱？”
　　缇娜不过是普通的百姓，哪里知道魔法师是多么土豪的职业啊。但是见罗林说得如此理直气壮，她不禁缩了缩脖子疑惑地问道。
　　“但是你不是魔法学徒吗？”
　　“魔法学徒也是魔法师啊，只要动动脑子，钱还是照样能够轻易得手的。”
　　罗林戳了戳自己的脑袋，缇娜哼了一声，她才不信罗林的忽悠呢。
　　不过，没想到那个罗林，竟然真的飞黄腾达了。以前罗林一直嚷着自己会成为伟大的魔法师，没想到还真的会变成真的，而自己……还只是一个平凡的女孩罢了。
　　缇娜突然有种落差感，感觉在罗林的身边仿佛已经没有容身之处了。
　　身份的差距，带来的只会有情感上的差距。
　　“傻妞，在想什么呢！”
　　罗林不客气地弹了一下缇娜的额头，缇娜捂着自己的额头不满地撅起嘴。
　　罗林笑了，没有任何邪意，而是真正地发自内心的笑容：
　　“我有钱了岂会忘了你？你该不会以为我会撇下你不管，迎娶白富美走上人生巅峰吧。”
　　突然被戳中内心的想法，缇娜感觉脸上发烫急忙辩解：“谁……谁会在意你啊，自作多情。而且罗林你从小时候开始不久经常偷窥隔壁姐姐洗澡吗？别以为我不知道你总是一副色眯眯的样子。”
　　“呃……”
　　罗林哑然了，缇娜不说他还差点忘记了这些琐碎的往事。
　　说起来，在罗林沉迷于魔法世界之前，还的确是个小色鬼呢……
　　以前他经常和村子里其他的小伙伴去撩女生的裙子，甚至意外地在森林里捡到了标有“帝国出版社”的情色读物，从而打开了罗林脑中的成人世界。
　　罗林从小对于情色方面的知识，就要比同龄人丰富得多，这都是多亏了那本刊物的功劳啊。
　　“你先给我进去把这身土里土气的衣服换了吧，少跟我扯嘴皮子！”
　　罗林气恼地说道，谁都有不想提及的黑历史嘛。
　　缇娜冲着罗林吐了吐舌头，在旁边服务员的带领下进入了更衣间，然而刚进去缇娜又探出了头道：
　　“对了罗林，以后钱必须由我管，不然你肯定会很快花完的！”
　　尼玛！真当你自己是女主人了吗！
　　“是是是，给你管就给你管。”
　　“嘻嘻，这才像话嘛。”
　　罗林冷声道，转身走向旁边去。
　　他先是在附近的珠宝店逛了一圈，然后又在贩卖魔道具的店面逛了一圈。
　　不得不说，魔道具的价格都是奇高无比，差一点的价格都是天文数字，好的那就更是无价之宝！
　　由此可见，一名八级魔导师是多么有钱。
　　看来以后还得多坑坑法夫那啊。
　　看着这些东西，罗林又想到了法夫那，似乎在他眼里，《贤者》就是他的钱包。


第75章 兑现的承诺
　　“罗林，怎，怎样？”
　　当缇娜从更衣间走出来的时候，仿佛整个世界都焕然一新。
　　不仅仅是衣服的更新，甚至缇娜也被化上了一层淡淡的粉妆（这是商城自带的服务），稍微有点乱的头发也被打理得相当细致，缇娜给人的感觉就像是突然变了一个人一般。
　　一名普普通通的乡村少女，换上一身简约衣服但是却不失风度的衣裙后竟然能够焕发出如此大的魅力，罗林也不禁感叹女性的神奇。
　　论其美貌，缇娜的资本本就不差，只不过是平日里并没有认真地去打扮自己，而且还忙碌于工作，使得她和蓓姬那些温室中的花朵比起来，就要暗淡一些，可若是将缇娜也拔高到一样的层次，缇娜绝对不会输给任何人。
　　“好漂亮，这真的是刚才那个土里土气的女孩吗？”
　　“也许这就是土豪吧。”
　　旁边的几位服务员不禁感慨。
　　缇娜面对着罗林，脸上泛着微微的红晕，她在期待能从罗林的口中得到一点赞美。
　　她的眼帘微抬，看向罗林，此刻的罗林也已经换了一身新装，是一套虽然简约朴素，但实际上价格也很昂贵的西服。
　　罗林本来也算是一名清秀的小伙，他身材挺拔，宛如衣架一般，只不过是平时脸上总挂着一副邪气的笑容，令人感到恶寒罢了。
　　论起样貌，实际上罗林也还是挺帅的。
　　是的，挺帅的，帅得缇娜突然脸噗嗤一下红了，急忙低下了脑袋。
　　“挺好的，就买下这一套了，然后再来几件差不多的全部打包。”
　　罗林抓住缇娜的手直接了当地跟服务员说道，同时也丢了十几枚金币在柜台上。
　　“好，好的先生。”
　　服务员不敢有丝毫地怠慢，急忙去准备。
　　“不，不用买那么多的啦，一件就够了，平时又不用穿这么好的衣服。”
　　虽然嘴上这么说，但是缇娜感觉心里甜滋滋的，尤其是被罗林抓住拖入怀中后，依偎在罗林的怀中她的心跳在加速。
　　“你会一直穿着这样漂亮的衣服的，这是以前给你做过的保证。”
　　“笨……笨蛋……”
　　缇娜要的不是什么好看的衣服，她只是想……能够在罗林身边就好。
　　可以的吧，一直待在罗林的身边，就像过去那样相互守护对方，然后在家里等待罗林的归家，晚上一起吃饭，一起洗澡，还有……
　　不不不，不能想太多下去了！
　　“我，我觉得孩子的话生两个就够了！”
　　“哈？”
　　突然缇娜如此说道，罗林莫名其妙地看着她，缇娜顿时意识到自己说漏嘴了。
　　“不，没什么……我刚才什么都没说……！”
　　一把推开罗林，缇娜急急忙忙地想要溜走，但是她怎么可能逃得出罗林的手掌心，罗林只是随意地一撩就把缇娜拽了回来。
　　“发什么疯呢，走了，去吃饭。”
　　“穿这一身？”
　　“是啊，今天我们去稍微好一点的地方去吃饭，你不是从小时候起就一直在嚷着想要体验一下那样的生活吗？”
　　“那，那都是小时候的事情啦！”
　　缇娜鼓起腮帮，罗林耸了耸肩，也不管缇娜愿不愿意就将她拉了出去。
　　“真好啊，我若是也有这么好的男友该多好。”
　　“首先你得有人家那么漂亮才行啊。”
　　看着罗林和缇娜的背影，那几位服务员流露出羡慕的眼神，不过不得不说，郎才女貌的确搭配。
　　那一天，罗林带着缇娜体验了很多很多以前从来没有体验过的东西。
　　在有钱人的餐厅吃过饭，看了戏剧，见识了赌场，还有很多很多……
　　仿佛一下子把人生所有第一次的体验全部给体验光了，缇娜感觉这是她人生中最灿烂的一天。
　　她做梦也没想到，小时候的那些梦想竟然在罗林的手下一一成真。
　　罗林这回也算是放松了一下，不用去提防敌人，不用去猜疑，更不必去动手杀人……是相当轻松惬意的一天。
　　不过也有意外，缇娜在吃晚饭的时候竟然要求点一杯红酒品尝一下，长那么大她还没有尝过酒的滋味。
　　但是似乎并不是很擅长喝酒的样子，只是喝了一口脸就红了，但是为了在罗林面前逞强，竟然一股脑把红酒全部喝光光？！
　　“喂喂，你没事吧。”
　　一杯酒下肚就烂醉如泥，罗林只能背着缇娜走在夜路上。
　　“嘿嘿嘿，没事的啦，反正有罗林你在，醉了也没事，因为你会保护我对吧。”
　　“你别在我身上晃了晃去的，小心我把你撂在路边哦。”
　　“噗噗噗，你才不会呢！”
　　缇娜猛地搂住罗林的脖子，吐着酒气的红唇轻轻咬在罗林的耳尖，一副亲昵的模样。
　　她的脸上泛着红晕，也不知道是不是因为喝了酒才会变得那么红，她恍惚的眼神盯着罗林的后颈，思绪仿佛回到了很久以前。
　　“罗林，你还记得……我们一开始见面的时候吗？”
　　“哦，你说那时候吗？一开始你很讨厌我呢。”
　　“是啊，毕竟是我先住在村长家的啊，突然出来一个毛头小子竟然要霸占我一半的床，我当然不会高兴咯。”
　　“毛头小子……说起来我明明比你大啊。”
　　“但是我才是先来这个家的，所以我才是姐姐！”
　　“是是，你说什么就是什么。”
　　罗林苦笑，跟一个酒鬼讲道理？那都是在浪费口舌。
　　“不过啊……我还是挺感激你那时候来救我的……就像现在背着我回家那样。”
　　“你只要别再给我惹事就好。”
　　罗林笑道，因为他知道缇娜不会再有这个机会了。
　　今晚，罗林不打算回家，因为家里还有菲卡、米罗在，回去的话肯定会暴露很多东西，所以他打算住在外头。
　　本来罗林是计划让缇娜体验一下豪华宾馆的感觉，但是这家伙已经醉成这样了，估计过去就睡着了。
　　“罢了，不管怎么说也是最后一次了，全部给你体验光就当把我以前的承诺全部兑现完吧。”
　　带着缇娜进入了帝都最豪华的宾馆，一夜竟然就要十金币，还真是狮子大开口。
　　罗林只开了一间房，进入奢华的房间后把缇娜搬到了床上让她躺下。
　　“今晚我坐在沙发上好了。”
　　若是别的女人在自己面前，罗林肯定会还不犹豫地上去，但是对方既然是缇娜，罗林还是收敛起来。
　　“别走罗林！”
　　正当他回过头，突然缇娜抓住了罗林的衣角。


第76章 青涩之恋
　　“别走……你要去哪，罗林？”

喝得醉醺醺的缇娜紧紧地拉着罗林的衣角，微红的眼角泛着一点点的晶莹亮光。

“我不去哪，就在旁边沙发上休息。”

罗林不假思索地回答，但是缇娜却是面露忧伤之色。

“你以为我跟你一起多久了，以为我看不出你在想什么吗？”

“你想多了。”

缇娜认真的眼神凝视着罗林，罗林反笑道，但是却被缇娜喝住。

“请不要敷衍我呀，我还没有那么傻！”

缇娜是聪明的孩子，虽然今天玩得很开心，但越是开心却越是让她感到不安。

罗林的所作所为都仿佛是在兑现以前的诺言，一副想要将一切甩开后就要消失的样子，这让缇娜越来越不安。

她想要抓住罗林，但是却感觉罗林越来越缥缈。

“笨蛋，我不会走的。”

罗林叹了口气，脸上露出温柔的笑容后摸了摸缇娜的头。

僵硬的温柔，但却是罗林难得发自内心的情感，毕竟他快要和“温柔”两个字扯不上关系了。

“真的吗？”

缇娜起身抱住罗林，楚楚可怜地依偎在罗林胸前询问。

“当然是真的，我不会走的。”

罗林肯定地说道。

是的，罗林不会走，因为温柔的他，明天就不会再有，罗林将最后一份柔情还给缇娜。

缇娜还不知道罗林蒙骗了她，但即便如此，她如同小猫般不安的心还是难以平复。

“我，我才不相信你说得话呢，罗林总是喜欢骗我，除非你用实际行动证明。”

缇娜的语气都发生了微妙的变化，声音仿佛都要化掉一般环绕在罗林的心。

“你要我怎么做？”

“这个……我也……”

反被罗林将军，缇娜开始动摇了，小脸烫得就跟烧开的水壶呜呜响。

她的心中有什么东西在缓缓绽放，都是却又不敢完全向罗林坦白心中的想法。

她在担忧，担忧罗林会，会拒绝她。

真是……就跟个小孩子一样。

罗林看着这样的缇娜不由地笑道，以她现在的模样，罗林怎么放心得下来。

看来在最后，罗林有必要给缇娜上一节课，教她怎么成为大人。

“嗯！”

罗林缓缓抬起缇娜的下巴，将嘴贴了上去，缇娜猛然一怔，惊愕地她突然撞了一下罗林。

“靠！你在做什么！”

突然被缇娜撞开，罗林的嘴唇破了一个小口，缇娜也是一样，樱唇流出了一丝鲜红。

“你，你才是啊！为，为什么突然亲上来！”

缇娜捂着嘴，眼睛都快变成蚊香圈那般，她只感觉到头昏脑涨，心里如同有一只小鹿在乱撞。

“难道不行吗？我想亲你。”

“你，你在说什么呀！”

缇娜羞涩地跳回床上，把头埋入枕头里面。

搞砸了？罗林也有点糊涂了，以他对于人心的把握，知道缇娜是想这么做的，但是为什么却是这种反应？

显然罗林只擅长用强，对女孩子的心理把控却不是很擅长。

“哈……罢了，那你早点睡吧。”

罗林叹了口气，准备转身离去，而这时候一道丽影突然在空中扑向罗林，然后抱住了他。

“亲……亲就亲嘛，我，我才不怕呢！”

呵？敢情是我逼迫你的样子。罗林不由地在心中笑道。

罗林转过身，凝视着脸上都快滴出血的缇娜，也没有等她有没有准备好就亲吻了下去。

虽然已经不是第一次了，但是却如第一次般令人心跳加快。

“嗯……嗯……！！”

品尝着缇娜的唇，有股浓重的酒味，还有血的味道，但是更多的是她香甜的滋味。

罗林撬开她的嘴唇，深入其中，和缇娜缠绵，缇娜感觉自己的呼吸都快喘不上来了。

“等……等一下罗林。”

然而她没来得及喘口气，罗林又堵住了缇娜的嘴，她感觉自己快要晕死过去了。

和喜欢的人亲密接触，这是她几年以来的心愿，如今却在这奢华的房间里圆了梦想。

罗林紧紧搂住缇娜，用舌头细致地扫过她口腔的每一处。一股酥麻之感油然而生，紧紧是接吻却已经让她昏昏欲绝。

好厉害……罗林。缇娜心里感叹，到了后面只能任由罗林摆布。

罗林不老实的手顺着缇娜的腰肢慢慢往上摸来，一直延伸到了她的胸口，揉捏起缇娜的小白兔。

“呼啊……罗，罗林，你在做什么？”

双唇分离，缇娜深深地喘了口气，可是迷离的眼神看到罗林揉捏着自己的胸部，却没有丝毫的抵抗。

“难道你看不出来吗？在揉你的胸部啊。”

“……真，真是H呢。”

“是啊，我本来就是这个样子，你不也天天喊我小色鬼的吗？”

“是……是呀，所以……我也经常揉胸部哦，因为你总是盯着邻居姐姐的胸部看嘛……现在我的，也不比她的小哦。”

缇娜羞赧地说道，不知道是因为还没有从刚才的接吻中缓过神来，还是说已经自暴自弃了呢？这就不得而知了。

缇娜的这番话语，就好似是在说“这个胸部是为你成长起来”的一般，在归属上就已经属于罗林的了。

“是吗？那我倒要好好欣赏一下呢。”

罗林笑道，他企图解开缇娜的衣服，但是却被缇娜挡住。

“我，我自己来。”

缇娜心里有着几分紧张，她小小的肩膀紧缩，雪白纤细的手缓缓剥下胸前的衣物和文胸。

“别挡着啊，你挡着我怎么看？”

脱下衣服，缇娜还有手挡着前面，被手臂挤压的胸部露出了嫩肉，令人垂涎不已，似乎在勾引着罗林去探索它们是否足够柔软。

“人，人家还没有做好心理准备嘛。”

“等你做好心理准备了，别人家的小孩都出生了。”

罗林笑道，一把将缇娜推倒在床上，同时压在缇娜的身上。

缇娜惊叫了一声，被手遮掩住的美景露出庐山真面目。

挺拔的酥胸，虽然没有奈特那般的大小，但是足够让人一手抓住，但更重要的是，缇娜的胸部竟然是挺拔的笋状！

这样的胸部形状超级稀有，极具美感，可谓是一种艺术的象征。

（经历了无数鬼畜剧情，突然跳入这般小清新的纯爱镜头不知道各位是否会满意？如果你满意的话请投点月票，给点打赏吧，毕竟是缇娜的第一次，还希望各位给点面子……啊，不好，我已经快找不到求月票的理由了。）


第77章 天生的一对
　　“嗯……那个，怎么样？”

轻轻地触摸了一下缇娜的胸部，罗林感觉到那满满的弹性在指尖扩散。

不愧是极品的形状，那份触感，的确不是一般的胸部所能比拟的，这份弹性的手感已经超出了尺寸范畴，不仅仅是给予人视觉上的享受，更多的是触感上的爆炸体验。

似乎是在担心自己的胸部并不能让罗林满意，缇娜有些担忧地看了看罗林，罗林双手齐下，指尖轻轻地将那已经坚挺起来的乳头按了下去。

“喵呜！”

缇娜突然发出一声可爱的娇嗔，凌乱的刘海盖在眼前反而渲染出了一丝魅惑之感。

“很可爱哦，缇娜，还有你的胸部，我很喜欢。”

罗林赞美道，手指变化着动作揉捏缇娜的胸部。

从胸口荡漾开来的那一阵阵酥麻之感让其不禁扭动起了腰肢。

“等，等一下罗林！”

初次的体验，缇娜显然还不太会忍受这种酥麻的快感，声音里都透着快要不行的那种感觉。

罗林意味深长地一笑，都已经到了这种时候了他会停下来？

用嘴含住双峰的前端，舌尖一点一点地拨弄着微硬的乳头。

“罗林，等一下，我这里，有点奇怪……”

缇娜哀声并没有让罗林停下动作，相反地，他在一步一步地加大进攻。

把头埋入缇娜的胸口，富有弹性的胸部在挤压罗林的脸，他的舌尖在一点一点地将缇娜带入新的世界。

缇娜半睁着眼睛，眼睛泛着湿气，呼吸急促不已。

这是……什么？好厉害。

不仅仅是罗林的技术问题，还有缇娜的心意在得到罗林的回应后，她的心里就如同有什么东西产生了化学反应，一切都在升腾。

“罗林？！那，那里不行，太早了！”

突然地，缇娜感觉到下身有什么东西在骚弄着，罗林拨开缇娜的内裤，手指轻轻地在缇娜的阴户上摩擦。

只是轻轻的按了一下，花蕾的蜜汁就溢了出来。

“你已经湿透了啊，就这么有感觉吗？”

罗林笑道，不过是玩弄了几下胸部而已，这忍耐力比奈特还差啊。

缇娜泪眼汪汪，娇嗔道：“因为……因为人家，对你有感觉嘛……”

“哼~”

罗林笑，他倒是想到了有趣的东西。

罗林突然绕到了缇娜的身后，让缇娜依靠在他的胸口，同时用手分开缇娜的双腿。

缇娜的内裤已经被罗林褪去，茵茵草地展现在罗林的眼前。

缇娜并非白虎，阴帝的上方还是长了稀疏的毛。

“看好了缇娜，这里可是你的尿尿的地方哦。”

罗林抬起缇娜的小屁屁，将已经那泛滥的阴部展现给她看。

粉红色的嫩肉间源源不断地流淌出爱液，甚至都漏到了屁股上。

真是厉害，罗林也不由地感叹，这还没开始呢就已经流了那么多，莫非缇娜还是龙泉穴不成？

“别，别给我看这些呀，笨蛋！”

缇娜的每一个字都是酥酥麻麻的感觉，她害羞地想要挡住自己的视线，但是硬生生地被罗林给拿开。

“一会儿我要用我的东西进入你的这里，你必须要好好看着。”

“诶？为，为什么……”

“这是命令，不然今天就到此为止咯。”

罗林笑着调侃，缇娜已经被罗林挑逗到兴奋点，就连那里都一直在一张一合，企图吞没罗林的肉棒。

“我……我知道了，我看着就是了……”

身体一直在渴望着罗林，缇娜也无法抗拒自己的本能。

罗林笑着解开自己的裤带，缓缓地掏出了肉棒。

“这么大？！”

缇娜惊讶了，明明小时候看到的并没有这么夸张的尺寸，怎么现在……

罗林的肉棒，已经比缇娜的手腕还要宽！而且青筋都已经爆出来，仿佛一个莽荒巨兽一般。

“不行不行，这绝对放不进来的！”

“放心吧，可以的，只是稍微会有点疼。”

罗林翻了个身，让自己的肉棒对准了缇娜的蜜穴，龟头仅仅是触碰了一下缇娜的粉穴，就迫不及待地想要吸上去一般。

“说我是小色鬼，我看你才更色吧，这么饥渴了？”

“没有……这回事……是身体它……”

目睹这丢人的一幕，缇娜无地自容，难道自己真的是不要脸的色女？

罗林用肉棒轻轻地在缇娜的蜜穴上摩擦，将爱液涂抹在肉棒之上，只是在摩擦的过程中肉棒触碰着阴唇，还有阴蒂，一次一次的摩擦让她险些高潮。

罗林也有点迫不及待了，他的肉棒早已膨胀到夸张的程度，他的身体也在渴望着缇娜，他慢慢地对准了缇娜的蜜穴，在蜜穴主动吸上罗林的肉棒后，他的肉棒如同进入了一个神秘的洞穴一般，竟然自动地滑了进去。

“嗯嗯嗯呃啊啊啊~~~”

进入的一瞬间，缇娜的身体紧绷起来，她的身体猛然一颤，热乎乎的爱液从蜜穴的缝隙喷涌而出，把罗林的裤子完全溅湿！

高潮的喷涌量如同泉水一般，令人惊愕，正如罗林所猜想的那样，缇娜是货真价实的龙泉穴。

“呜……”

罗林也是眉头微微一凝，被缇娜吞没了一般的肉棒受到肉壁的挤压，仿佛陷入了梦幻之境，罗林感觉这根肉棒都快不属于自己的了。

和平常强暴的感觉完全不同，这种双方甜蜜地恩爱方式，罗林也未必吃得消。

“罗林……我不行了，我又要……”

才刚刚泄了不到一秒，缇娜的酥胸起伏剧烈，身上的每一寸肌肤都在渗出兴奋的汗液。

蜜穴一张一吞，一下子就完全把罗林的肉棒吃到了根部，龟头和子宫口的亲吻一下子让罗林感觉到下半身的虚浮。

“嘶……”

罗林倒抽了一口气，他猛然发现自己跟缇娜的契合度实在是太高了，高的吓人！

他们俩的性器，如同天生一对的一般，进入没有任何阻碍，快感是和别人做爱时的几十倍，罗林连抽插的功夫都没有，就已经要攀上了兴奋点的高峰。

“罗林，抱着我~”

缇娜向罗林伸张双臂，罗林抓住她纤细的手，下身微微一沉，刹那间，两人同时到达的兴奋的高潮。

“咿呀啊啊啊啊啊啊……！”

精液混杂着爱液，因为掺杂着处女之血，呈现粉红色从缇娜的小穴中溢出。

那一刻，罗林感觉自己都要被榨干了，他的肉棒不停地喷射，把缇娜的子宫全部灌满了才罢休……


第78章 邪气
　　一夜的交合，被两人温暖的床铺上也渐渐只剩下一个人的体温。
　　罗林早早地起床，留下还沉浸在余韵中的缇娜，并且在她沉睡的时候施展了魔法。
　　古魔法《记忆抹除》！
　　如果说是封印的话，那记忆还有恢复的可能，但是罗林这次使用的是《记忆抹除》，将缇娜脑海中有关于他的记忆统统消除。
　　过去的那个罗林在昨晚已经彻底消失了，此刻的他将会是真正的被完全邪恶所笼罩的罗林。
　　不单单是抹除了缇娜的记忆，甚至还篡改了一下，将记忆之间连接起来，就连缇娜来到帝都的目的也改成是为了进入帝都魔法学院而来的。
　　这样下来，罗林已经不用再担心了，况且他还留了不少的金币给缇娜。
　　“走了，是时候去给这次的演出落下帷幕了，我的公主。”
　　罗林离开了旅店，他的脸上重新泛起了狡黠的笑容，而与此同时，在帝都的皇宫内，一道靓影也站在窗前，t望帝都的全景。
　　“该结束了，罗林。”
　　妮可冷冷地说道。
　　尚未回到家，罗林就感觉到一股浓重的氛围从他的屋内蔓延开来。
　　虽然并没有爆发出现实的斗争，可是冥冥之中两股令人恶寒的气息在相互撕咬，只要稍微靠近一步，三级以下的魔法师统统都得被压制得跪在地上。
　　罗林沉默了片刻，在感受了一下这两股气息后不禁哼笑了一声，他手一挥，挡在面前的气息就如同纸张一般被分割成两片。
　　“《贤者》大人，究竟是什么事让你这么生气呀？”
　　罗林推开门，只见在屋内，法夫那手持法杖和菲卡对峙，躲藏在菲卡身后的米罗在看到罗林的身影后踩着仓促的小步伐缩在罗林的身后。
　　“罗林，她们是什么人？”
　　法夫那冷言道，一直以来都是一副慈善的目光，此刻也微微露出了年轻时的凶厉，从法夫那身上散发出的骇人气息可以看出，他这是在认真的。
　　罗林对着菲卡挥了挥手，让她解除警戒。没有了菲卡的压制，法夫那的气息如同一头莽荒巨兽赫然耸立在罗林的面前，整栋房子都在微微震颤。
　　呵，不愧是《贤者》，实力果然高深！
　　罗林心中感叹，但是……
　　仅仅是高深而已，并非无法见底！
　　是的，这次法夫那认真起来，但同时也暴露了他的实力底线，虽然这实力在大陆上已经没有几人可以超越，但是被罗林抓住了尾巴，那下场将是如何显然易见。
　　“罗林，真是许久未见了。”
　　“是啊，好久不见了《贤者》大人，这次究竟又有何事来寻我？”
　　在法夫那令人窒息的气息面前，罗林惬意地从他身边经过，然后坐在后面的一张椅子上：“对了，这次还要来点瓜子花生吗？”
　　法夫那瞪着罗林，嘴角抽搐：“这次不必了。”
　　“哦……”
　　罗林点了点头，顺便喝了一口水，那副完全不把法夫那放在眼里的模样叫法夫那十分愤怒。
　　废话，如果是平时的法夫那，看在费丽娜的面子上罗林还会尊敬一二，但是就以现在的法夫那来看……
　　罗林没有把他踩在脚底下崩掉他两颗牙就算不错的了。
　　“罗林，我想问你，这个女的是怎么回事？”
　　法夫那冷声道，同时指了指罗林身后的菲卡。
　　“她是我的奴隶。”
　　“你的奴隶？”
　　“不错。”
　　法夫那一脸怀疑，他眯起眼睛凝视罗林，罗林也反过来笑着看着他。
　　场面足足僵持了十分钟，法夫那甚至想过用武力胁迫罗林说出实话，但是他发现，自己根本奈何不了罗林。
　　在罗林的周身，仿佛有什么奇怪的东西在阻隔他的魔力，一旦法夫那的魔力靠近罗林，就会消失得无影无踪。
　　他有些震惊地盯着罗林，越是看着，他愈发地发现罗林的笑意就如同恶魔之花在渐渐绽放。
　　罗林身边有个奴隶，法夫那没有意见，这是个讲究实力的世界，只要你有足够的资本，哪怕开个后宫都没问题。
　　当然作为费丽娜的爷爷，法夫那有些反感罗林在家里养了这么一个出尘的女子，而且还跟着一个小萝莉，但是作为男人，法夫那深表理解，毕竟他年轻时也很风流。
　　但这一切都不是法夫那发怒的理由。
　　“罗林，你可知道这女孩身上有股很重的邪气吗？”
　　“邪气？那是什么？《贤者》大人在说笑吧，我只听说过魔力和斗气，从来没有听说过邪气这玩意。”
　　法夫那脸色一僵，他不知道罗林是在装傻还是真傻，难道说罗林真的不知道《邪气》吗？
　　他觉得，以罗林在魔法上的造诣，肯定会知道《邪气》这东西，可是罗林摆出的样子却像是真的不知。
　　但是，法夫那又不忍看了看菲卡，从菲卡的身上他的确感受到了一股令他毛骨悚然的气息，不禁让他回想起一个不愿意回忆起来的记忆。
　　“这个女孩太过危险了。”
　　“是吗？不过她待在我身边很安分，为什么《贤者》大人会对一个弱女子如此忌惮？还是说有什么不可告人的秘密？”
　　罗林玩味地看着法夫那，法夫那气得胡子在颤抖，但是想了又想，还是就这么算了吧。
　　或许……真的是他，有点神经质了。
　　“还有个问题。”
　　法夫那合上双眼，他长出了一口气后提起魔杖指着罗林，面色比之前更加冷峻：“伦纳德，是你杀死的吧。”
　　“……”
　　突然提及伦纳德，周围的空气瞬间凝滞，似乎时间都停止了一般。
　　罗林的眼神也是瞬间变了，不是那种谈笑风声的模样，眼睛底下似乎微微泛着寒光。
　　“伦纳德也算是我的一个朋友，他的为人我知晓，绝对不会做出那种伤天害理之事！”
　　那天，在审判伦纳德的时候法夫那也在场，他旁听了整个审判的过程。
　　法夫那无法相信，当初那个大义凛然的武士，竟然会杀害战友，奸淫公主？这是绝对不可能的！
　　法夫那愤慨不已，尤其是伦纳德竟然口口声声地承认一切，更是让他感觉到快要发疯了。
　　伦纳德被处死，伦纳德的妻女也被卖到奴隶市场，好在最后被法夫那强行购买了一来并给予了她们自由身，也算是法夫那做了一点小小的弥补。


第79章 不过是个《贤者》罢了
　　“伦纳德不会做那种事情的，是你害死他对不对！而且还把污名冠在他的头上！”
　　法夫那明显动怒了，他的魔杖指着罗林的脑袋，似乎罗林稍有不慎就会脑袋开花。
　　罗林沉默了，但是沉默了半晌，他不禁笑着摇了摇头，下一秒他的眼神一变。
　　“法夫那，我该说你什么好……”
　　罗林捂着脸，语气都变了。不在是使用尊称，而是直呼《贤者》的大名。
　　那一刻，法夫那突然感觉到自己的生命线被一股神秘的东西挑拨了一下。一股寒意猛然从脚底下蔓延而上，法夫那急忙向后撤了一步。
　　可是，这向后撤出的一步并没有什么卵用。
　　轰！
　　连眨眼的功夫都没有，法夫那突然感觉到胸口传来阵痛，喉咙一甜，一口热血从嘴里滚出，他眼前的一切突然颠倒了过来！
　　他整个人被罗林踩到在地，地板被砸碎了一大块!
　　“咳！”
　　该说不愧是身经百战的《贤者》吗？即便被一击制服，竟然还能空出手来向罗林发射魔法，然而罗林的下盘一动，带着《天冲》的脚直接将法夫那手中产生的魔法阵给踩成了魔力残渣。
　　法夫那骇然，罗林的速度从始至终他都没有看清楚，甚至连自己想要做什么都被摸得一清二楚！
　　高手之间的对决，不在于力量的大小，而是在于细节。法夫那每一个细微的动作都决定着成败，但是他发现，无论自己如何想要扭转局面，却都被罗林封锁了道路。
　　手脚，身体，乃至头部，虽然罗林紧紧是站在他的面前，但一种无形的压力在告诉法夫那，他没有任何还手的余地！
　　罗林已经将法夫那所有可能的行动全部封死，他成了罗林的笼中鸟。
　　八级魔导师，而且还是继承了《贤者》之名，竟然在一招之下就被一名魔法学徒给制服！
　　法夫那目瞪罗林，罗林哼笑一声：
　　“法夫那，本以为你是个聪明人，但是你也只是一个《贤者》罢了，光有实力没脑子，也难怪你们家永远无法成为《智者》。”
　　“你！”
　　法夫那气得满面涨红，罗林这一番简短的话不禁是在说他，更是把他祖宗十八代给骂了一遍。
　　无法成为《智者》的《贤者》，乃是法夫那一脉的耻辱，但那已经是很久远的事情了，《智者》都已经无人知晓，在这《贤者》就足以问鼎苍穹的世界，也没几个人会在意《智者》这个称号。
　　但是法夫那在意，祖先传下来的机密，很有可能是成为《智者》的方法，在罗林给了破解方法后，法夫那也相信那是成为《智者》的途径。
　　可是成为《智者》谈何容易啊。
　　“连《智者》都成为不了，你们还真是废物。”
　　罗林笑骂道。
　　法夫那气急败坏，他恨不得扑上去活剥了罗林，可是怎么样都无法用上的力气，甚至连魔力也……被封得死死的。
　　“你，究竟想怎么样！”
　　“我？我并没有想怎么样，伦纳德的死是他自找的，主怪他没有找对主子碰上了我，要怪就怪他那个傻公主把他派来对付我。”
　　法夫那无话可说，妮可想要对付罗林，他多多少少也是知道的，甚至他也曾提醒罗林小心点。
　　“说起来……”罗林抬起头想了片刻，花了好一阵子才想到了什么低下头笑着说道，“如果你硬是觉得是我害死了伦纳德，可告诉我有人要杀我的人是你，让我防备的也是你，看来伦纳德的死也有你的一份功劳哟，你可是我的帮凶啊，《贤者》大人。”
　　“你……咳咳咳！！”
　　法夫那怒气攻心，咳出了血。
　　我……我是帮凶？怎么可能……！我怎么可能是帮凶！
　　法夫那糊涂了，自己明明……根本没有想到这些，但是按照逻辑推来，伦纳德的死的确有自己的一份。
　　不！不是这样的！
　　法夫那立即回过神来，差点被罗林给误入了歧途。
　　“才不是，杀死伦纳德的就是，你不用再解释了！”
　　“呵呵。”
　　罗林不禁笑道，《贤者》终究是《贤者》，可不是那些小屁孩或者是愣头青，至少单凭他的阅历就不会那么轻易地被罗林给唬住。
　　但是那又如何？就算不去忽悠，罗林也照样有办法控制住法夫那。
　　罗林放开了法夫那，一股魔力缓缓地从手中推出，竟然将他扶了起来坐在椅子上，法夫那感觉到自己的胸口不再疼痛！
　　法夫那大惊，他从头至尾都没有看到罗林释放出任何一个魔法阵，为何却能够使用魔法？！
　　“你有魔力！”
　　法夫那惊愕道。
　　“谁跟你说我没有魔力的？”
　　“你不是能够产生魔力的体质！”
　　“哪有如何，难道不能产生魔力的体质就一定不能拥有魔力吗？《贤者》大人，你至少还是读了不少书的人吧，眼光别那么狭隘。”
　　罗林不屑地说道。
　　法夫那愣住了，他感觉自己的三观在被罗林一点一点的剥掉。
　　“难道是……古魔法？”
　　罗林笑而不语，懒得回答法夫那的问题，也就留着他自己一个人在那里发愣。
　　罗林轻轻地走到菲卡的面前，刚才法夫那所说的《邪气》，罗林还是稍微在书本上看到过的，但是并没有详细地说明，罗林只知道是一种比较神秘的力量罢了。
　　难道《邪气》有什么不对的地方吗？看法夫那的表现看起来很夸张的样子。
　　“嗯啊……~”
　　突然，罗林的手伸向了菲卡的衣服里面，手贴在她的小腹上然后顺势上摸。因为来的太突然，菲卡也不禁发出一丝娇嗔。
　　当着法夫那的面，罗林的手在菲卡的胸前轻抚而过，他左手撩起菲卡的衣服，美乳夹着罗林的右手，顺滑的肌肤摩擦着罗林的手心和手背。
　　法夫那只是瞥了一眼，却看到罗林竟然在光天化日之下做出日此行径，也不由地惊愕了一把。罗林，比他还能干！
　　“展开。”
　　罗林轻声说道，随着菲卡一声娇喘，她的皮肤上显现出《魔力炉》的魔法阵。
　　罗林稍微改变了法阵上面的结构，虽然只是微微改动，但是这样应该就可以保证菲卡不会再像之前那样泄漏《邪气》吧。
　　不管怎么说，对于这些不是很清楚的东西，罗林觉得还是小心点为妙。


第80章 博弈
　　“菲卡，过会儿你把米罗和那两头狼带到帝都之外，然后就回到我身边，从今以后我们就不在这里了。”
　　“嗯……”
　　被罗林在别人面前揉了胸，菲卡只能默默地将上衣整理好。
　　对于罗林的意思，她是没有任何防抗之力的，在她的《魔力炉》魔法阵中已经刻下了奴隶契约的法阵，她注定一生都只能跟随着罗林，任由罗林摆布。
　　接到罗林的指令，菲卡穿戴好衣服带着米罗和两头狼离开了家。
　　“走吧，我的《贤者》大人，今天你应该不是来找我麻烦的对吧。”
　　看着罗林意味深长的笑容，法夫那感觉自己的任何想法都是摊开来摆在他面前一般。
　　这个男人……太可怕了！怎么能够将费丽娜交给他！
　　法夫那捂着胸口，毕竟罗林那包含着《天冲》的一脚，威力可是巨大的。
　　好在法夫那年轻时候跟着同伴学了几套武技，使得他的身体的素质要好过一般的魔法师，不然罗林的那一脚就可以直接送他去见老祖宗了。
　　“也不知道公主大人究竟是摆了怎样的鸿门宴等着我呢。”
　　“你都知道了？”
　　“呵呵，我不是早就跟你说过了吗？这天底下基本上没有不知道的东西。”
　　罗林指了指自己的头脑，笑看法夫那。
　　若是以往，法夫那绝对会不屑，但是此刻他都不敢说话。
　　罗林在他的面前完全是充满了未知数的生物，是的，他是一个生物，已经不能用“人类”去形容他了！
　　罗林为什么会知道？很简单，毕竟在妮可的身边罗林已经安插了眼线――蓓姬。
　　在野外无数次的交合，蓓姬的身体被罗林注入了无数的米青液，罗林有意将暗属性魔力掺入其中，默默地在改造着蓓姬的身体。
　　基本上，蓓姬所知的一切都可以传达给罗林。
　　“不愧是莱恩帝国的长公主以及魔法公会的代理总司，我算算看啊，请你一个，还有七级巫师三名，六级大魔法师十名，五级高级魔法师数不胜数，似乎还有费丽娜在里面呢。”
　　这下就有趣了，看来足够罗林大闹一场了。
　　“你想做什么？”
　　“放心，我不会对别人出手的，我罗林做事还是比较讲究原则的――我只针对找我麻烦的人。”
　　罗林说的话中有几句真几句假就不得而知了，总之这个家伙满嘴谎话，为所欲为，这倒是真的。
　　“我可不会让你这么做！”
　　怎么说法夫那也是帝国的《贤者》，是守护莱恩帝国的人，岂能让罗林为所欲为。
　　罗林笑着伸出手，按下他举起的魔杖道：“行了，别假惺惺地了，你阻止不了我的法夫那，这点你心里清楚，我的复仇，没人阻挡得住！”
　　“……”
　　法夫那无言以对，在强势的罗林面前，他感觉自己就如同一条虫子一般，可以任由罗林捏踩。
　　“还有，可别忘了是谁给了你破解机密的机会。”
　　“我那可是平等交易！”
　　“平不平等我说的算，信不信只要我想，立即送你们爷孙俩上天？”
　　法夫那一怔，他突然有一种不祥的预感：“莫非你动了手脚？！”
　　“呵呵，这个嘛，我就不知道了，不过你放心，按着我说的做，保证你们爷孙没事。”
　　罗林拍了拍法夫那的肩膀，法夫那肩膀在颤抖：“你……连费丽娜也……她可是喜欢着你的！”
　　“是，但那又如何？”
　　罗林这句话把法夫那给怔到了，他面色黯淡，干燥的嘴缓缓吐出几个字：“毫无人性。”
　　人性？哈哈，这个世界需要什么人性？
　　唯有力量才是正确的啊，可以遵从人性的只有强者，否则，你会发现你自己是怎么死的都不知道。
　　就像伦纳德，没有实力就循从大义，最后也只能落得悲惨的下场。
　　――――――分割线――――――
　　法夫那被罗林给要要挟了，他没有办法，只能按照罗林的意思去做事，甚至他也已经想好了，等这一切结束了就带着费丽娜离开这里，离开莱恩帝国。
　　罗林让法夫那做的第一件事并没有其他的，而是去把在宾馆里的缇娜接走，然后让她顺利进入帝国魔法学院，这样即便法夫那不在，缇娜也已经有了落脚的地方，罗林相信以缇娜的资本，总有一天会成为一名伟大的魔法师。
　　看来自己小时候的梦想只能教给缇娜实现了。
　　从法夫那取得请帖，罗林直接前往皇宫。
　　成为拯救了公主的“英雄”，当罗林亮出自己的身份后那些皇宫的守卫一个个变得尊敬无比。
　　“罗林先生，宴会还正在准备中，一会儿我们可以带您到休息室休息片刻。”
　　“不必了，我自己随便到处逛逛。”
　　罗林这句话说得让迎接他的侍女们惊愕不已，这里可是皇宫啊，别人来到这里都是毕恭毕敬的，哪有像罗林这样把皇宫当成自家的人。
　　但是……也不能这么说。小公主蓓姬的后庭都被罗林照顾了无数遍了，她的身体已经被罗林打上了记号，蓓姬是这里的主人，那么主人的主人是什么呢？
　　罗林感受了一下周围，周围庞大的魔力环绕四周，看来妮可是真的要出杀手锏了。
　　“那么……我们先告退了，罗林先生可以在一层四处走动，但请不要上二层，二层是皇室人员才能进入的地方。”
　　“知道了知道了。”
　　罗林的眼睛在侍女们的身上扫了一眼，脸上浮现一抹笑容回应。
　　留下罗林一人后，他在一层绕了一圈，身形如同鬼魅一般，在他旁边经过的人根本没有注意到他的存在。
　　罗林感觉得到，这个皇宫布置了相当精密的巨大魔法阵，甚至整个皇宫都是一个活生生的魔道具，这手笔真叫人不震撼。
　　看来想要硬闯这里是很难的，不过这次是妮可公主邀请他而来，罗林岂有拒绝的理由。
　　想必现在的妮可公主，还在二层精心准备着招待罗林吧，罗林饶有趣味地舔了舔嘴唇，一个纵身轻轻跃上了二层。
　　他倒是要看看，妮可究竟在给罗林摆什么棋局。
　　“嗯？”
　　就在罗林踏入二层，刚刚迈出一步之时，他的眉头微微一动。
　　满天的流光席卷而来，大地也在颤抖，甚至连墙壁都幻化成一张手猛然向罗林拍去。


第81章 一计比一计
　　说时慢那时快，眨眼的功夫几十道魔法阵同时在罗林的眼前亮起，就像是夜晚的礼花一般，突然迸发出绚烂的光彩，将整座皇宫全部笼罩在魔法的光晕之中。
　　“继续攻击，不必留手！”
　　在轰鸣声中，妮可公主冷峻之音回荡其中，如同机关枪一般的魔法一股脑地倾泻在罗林的身上，足够把罗林打成筛子。
　　雷鸣，爆破，风刃，冰枪，岩锥……
　　如同身在魔法的展览会中一般，各式各样的魔法在罗林的眼前一一绽放。
　　如此众多人的攻击，哪怕是八级魔导师也会连渣都不剩，妮可公主相信这次绝对是罗林的终结！
　　妮可是聪明人，聪明人和聪明人之间的战斗就是靠头脑了。
　　通过对罗林的观察以及对罗林的分析，妮可彻底摸透了罗林的性格，以罗林狂妄自大，对任何事都不屑一顾的模样，绝对会应邀进入这座皇宫。
　　妮可也相信，罗林自以为布局好了一切，他一定会认为妮可会在宴会上的时候再对罗林动手，毕竟这是鸿门宴，而且对外宣称是为罗林庆功，自然应该是在宴会上搞出点名堂来。
　　可是妮可却反其道而行之，她根本就没有做任何宴会的准备，应邀罗林前来就是为了将其就地杀死。
　　是的，妮可已经顾不上什么王族风范了，她深知罗林的手段，知晓罗林并非只是个魔法学徒那么简单。
　　既有实力，又有头脑，斯人可怖至极！如果不是突然的灭杀，妮可也拿不准罗林会不会反杀他们。
　　既然要动手，那就要快，快得超出罗林的预料！
　　事实上妮可的做法是正确的，罗林也万万没有想到妮可竟然会搞出这一出，王族之人就算可恶，至少还算是举止大方，而妮可并不是！
　　妮可跟罗林一样，都是为了达到目的不择手段的人！
　　嗡……！
　　然而轮番的魔法轰炸之后，在罗林地面上突然浮现出一个巨大的魔法阵！
　　这是一个组合魔法，将各种类型的魔法组合而成的巨大魔法网刻画在地上，一旦激发就是堪比九级魔法的威力！
　　不仅仅是地上，甚至是连天花板也浮现如此的巨大魔法网，上下连携，合二为一，炽热的火焰和极度寒冰交织在一起，哪怕是世界上最坚硬的矿石都得从这个世界上消失存在。妮可就不信了，这个罗林就算是再强，难道连这些都扛得住吗？
　　罗林死定了，胜利绝对是属于妮可的，属于这位女王，这个国家实质的掌权者！侃侃一介平民，岂能与整个国家作对？
　　罗林！我妹妹的债，今天必将让你用血来偿还！
　　这次的计划，动用了无数魔法师的力量，每位魔法师都是按照妮可的要求耗尽了所有的魔力，哪怕是七级的巫师也有点站不住了。
　　“死了吧。”
　　“肯定死了……投入了这么多的战力，就算是魔王都得死啊。”
　　所有人气喘吁吁，他们感应得到，在集火中央已经没有任何生命迹象，罗林被轰炸得连渣都不剩了。
　　妮可公主的神色也渐渐缓和下来，紧紧地凝视着被烟雾笼罩的轰炸地带。
　　罗林这下必死无疑。
　　是的，所有人都这么想，但往往，现实就是与大多数人想得就是不太一样。
　　“就这样？你们的火力还不够给力啊。”
　　烟尘散去，罗林挺拔的身姿依然矗立在原地，身上连一点灰尘都没有沾上，他的嘴角挂着悠然的笑容，如同在看戏一般看着眼前几十号人。
　　“这，这怎么可能！”
　　“居然没死！这不符合常理！”
　　“怪物！”
　　所有人看到罗林的脸孔后如同见了鬼一般，手中的魔杖都不禁滑落在地上。
　　几十人倾泻全部魔力的魔法轰炸，在加上提前布置好的双重魔法网攻击，竟然……竟然连罗林的衣角都没有伤到！
　　惊骇之余他们发现，以罗林喂中心方圆一米之内，地板皆是完好无损！
　　难道罗林运气那么好只是站在那里就避开了所有的魔法？开什么狗屁国际玩笑！
　　罗林定然是使用了什么超乎寻常的魔法，硬生生地以一人之力扛住了所有人的输出！
　　但是……那堪比九级魔法威力的魔法网又该怎么抗？难不成罗林有十级的防御魔法不成？！
　　十级的魔法，天下绝无仅有，就算是有也只会珍藏在法典国，一般人岂有窥视的资格？
　　“不行不行，你们的魔法用得太烂了，都是什么狗屁魔法，赶紧回去找你们的老师重头学起。”
　　罗林掸了掸身上的衣服嘲讽道，眼睛里满是不屑的态度。
　　一个魔法学徒的嘲讽，在场的所有高级魔法师一个个面如死灰，但是脸又如同猪肺般气得涨红。
　　平时受尽他人的敬仰，还从未有过人对他们说出无礼之语。
　　但是罗林打破了这个局面。没人骂你们？好好好，老子一个一个骂！都是用的什么狗屁玩意，一点技术含量都没有！
　　事实上的确如此，罗林的魔力根本不够支撑他施展一个十级魔法，但只不过是见招拆招罢了。
　　以罗林对魔法的熟悉程度，他只需看一眼便知道，这魔法的攻击范围，即将行驶的轨迹乃至最后的影响……
　　只是通过预判就可以得知一切信息，罗林甚至连回击都没有必要，因为这些攻击根本连罗林的毛都碰不到。
　　至于最后的魔法网……可笑，论魔法阵的造诣，他们有罗林这般高深？罗林没有一脚踩碎都是给他们面子的了，就怕他们丢不起这个人。
　　所以说人多又咋样，人多了反而手杂，没有一定的配合和组织，只是胡乱一通地丢魔法，那还不如跟罗林一对一打车轮战呢。
　　妮可公主的面色有些铁青，罗林和她双目对上，不禁笑道：
　　“不愧是帝国的长公主，竟然比我还不要脸，出手也带打声招呼的。”
　　罗林的冷嘲热讽妮可并未在意，她缓缓抬起手，对着罗林展开一道魔法阵。
　　“罗林，你果然没有辜负我的期待。”
　　妮可脸上露出狡黠的笑容，她可一直相信，罗林不会这么轻易死掉的。
　　罗林眉毛一挑，随即笑道：
　　“看来，公主大人也已经料到我不会死咯？”
　　“没错，不仅你不会死，我也知道你会站在那里原地不动的。”
　　妮可说着，脸上露出了得逞的笑容。


第82章 恶魔之力
　　妮可早就已经预料好了一切。
　　罗林再强，但他也是一个人，只要是个人总会有他的弱点，有行动规律可循。
　　从小就深受帝王心术熏陶的妮可，对于人心的掌控能力可不比罗林若多少，在加上她的聪颖才智，虽然说不上是料事如神，但是至少能控制好每一步的棋势。
　　妮可也甚至也猜出法夫那不会加入这次的行动，所以只是跟法夫那说要给罗林办一个庆功会，却没说是要当场格杀罗林。
　　当然有法夫那在场的话或许就能更好地控制住罗林了，但是如果法夫那加入的话妮可可能会有点头疼。
　　通过一系列的事件，妮可已经将罗林提前上升到了法夫那那种层次的高手，派遣来的几十位魔法师固然都是高水准，看起来是剿灭罗林的主要力量，但那都是妮可的虚晃一招。
　　妮可相信，以罗林的实力可以轻松地避开这些没有配合的魔法师混乱攻击，甚至连魔法阵都无法伤及他！
　　为什么她如此坚信？因为他是罗林，是让她感觉到愤怒的罗林，如果连这点都抗不过，那罗林根本不配成为妮可的对手！
　　事实证明，妮可的一切布局都是正确的！罗林也正如她心愿，在一点都没有移动的情况下轻易抵挡住了无数魔法师的魔法轰炸。
　　妮可手中的魔法阵在绽放着光芒。
　　“你该不会以为凭你一个人就可以杀死我？”
　　罗林不禁笑道，妮可什么实力他一眼就看出来了，稳扎稳打的五级高级魔法师，根基相当稳，而且魔法释放的速度也很快，在她手上的六级魔法都运用得相当娴熟！
　　罗林不禁展开双臂，仿佛是在说“随便你来打”。
　　“妮可，你是很强，但是仅限于五级高级魔法师的范围。”
　　“是的……这个我也清楚。”
　　妮可冷言道，当手中的魔法阵聚集了足够的魔力后，她突然丢向身后。
　　身后，是她召集过来的那些魔法师，都是魔法公会的精英！
　　那些魔力早已经透支，累趴在地上的魔法师们一脸茫然，他们一愣一愣地看着妮可从空中丢向他们的魔法，一时间没有明白过来。
　　那不是治疗的魔法，也不是魔法护盾，而是六级的极具杀伤力的魔法《炎・蔑》！
　　赤色的光晕点落在地，如同一滴水滴落在水面上溅起了水花，而光晕却是溅起了无数的火粉！
　　被火粉包围，周围的温度骤然升高，每一颗火粉都是一个极具爆炸威力的炸药，只听得无数连续的轰鸣，那些魔法师统统被炸成肉片。
　　连惨叫的声音都没有，在没有魔力的情况下，即便是七级巫师都只不过是个普通人罢了，他们拿什么来抵御这场威力可怕的连环爆炸？
　　刹那间整座皇宫都在颤抖，若不是因为整座皇宫是一座战略性的魔道具，估计早就被炸成废墟了。
　　爆炸带起的炽热之风在妮可身后呼啸，带起了她那一头绚烂的金发，在爆炸的火焰中显得异常妖艳。
　　“四十位高级魔法师的灵魂，甚至还有巫师的灵魂，足够令你满意了吧。”
　　妮可没有任何动容，甚至亲手杀死魔法公会的人都没有丝毫地手下留情，这点倒是跟罗林一模一样。
　　“啧啧，真是可以，这个交易我接下了。”
　　罗林发现，在妮可的身边似乎有什么诡异的东西存在，但是却无法看见，无法捉摸，这感觉就跟……在森林里被人盯着的感觉一模一样。
　　果然，从一开始就盯着罗林的人，就是那位不知名的生物！
　　“恶魔吗？”
　　罗林已经猜出来了，在妮可身边的定然是个恶魔！想要使用恶魔魔法，首先身边必须要有一位恶魔，需要施术者需要通过和恶魔达成一些交易，才能使用恶魔的力量。
　　明明恶魔已经从这个世界上完全消失了，但是为何还会出现？这个罗林倒懒得去思考，他只在意恶魔的魔法。
　　如果说别的魔法罗林可以在自己努力下实现，那恶魔魔法是他永远无法实现的，至多只能使用一些模仿恶魔魔法的魔法，但却不正宗，罗林想要见识的是真正的恶魔魔法！
　　“哈哈哈哈哈哈……！！！！”
　　罗林狂笑不止，妮可冷眼看着他，问道：“有什么好笑的？”
　　“妮可……你真是……太令我满意了，你给我太多惊喜了！”
　　罗林捂着半边脸，另外的半边脸满是邪味：“为了杀死我而牺牲同伴，甚至连自己也出卖给恶魔，你我简直就是一模一样，我现在有点舍不得杀掉你了！”
　　“哼，哪又如何？人不过都是为了自己的欲望活着，不然有何意义。”
　　“不错不错，看来咱俩很合得来呢。”
　　罗林的眼睛在妮可的身上不禁扫了一眼，那挺拔的胸部，圆浑肥嫩的屁股……罗林已经想好该做点什么了。
　　“罗林，你完了！”
　　牺牲了无数魔法师而换来的恶魔力量，妮可相信，即便是罗林也不可能招架得住！
　　妮可身边突然浮现一个宛若黑洞的洞穴，从黑洞之中蔓延出来的黑气缠绕在妮可的左臂上，她的整条细胳膊全部变成了黑色。
　　妮可眉头紧皱，她的手在颤抖，恶魔的力量呼之欲出。
　　《邪气》！
　　罗林能够感觉得到，从妮可手臂上散发出来的气息，和菲卡身上的气息如出一辙！同样都是《邪气》！
　　原来，《邪气》是恶魔的力量！
　　罗林恍然大悟，然而这时，妮可的攻击距离他只有几米！
　　这点距离，哪怕是罗林也无法立即回避吧，可是罗林不惊反笑，直勾勾的看着妮可。
　　为什么……他不会慌张？难道他不怕死？
　　妮可不知为何有点开始心虚起来，罗林反常的反应让她产生一种自己走错了棋子的感觉。
　　“姐姐！”
　　就在这时，蓓姬突然闯入了这里，惊叫道，妮可的注意力立马被吸引了过去。
　　“蓓姬！你在这里做什么！”
　　妮可不明白蓓姬为什么会出现在这里，但是将一切心全部灌注在妹妹身上，这使得妮可对蓓姬十分敏感。
　　可是，也正是这短暂的停顿，令她陷入了无尽的深渊。
　　罗林的手突然抓上妮可的黑手，他的眉头突然一皱，但是没有别的反应，直接一反手劈在妮可的后脑上。
　　“呃！”
　　被罗林手刀劈中，而且还是加上了《天冲》的手刀，妮可直接被罗林击晕。


第83章 败者
　　“嗯……嗯……嗯嗯嗯……！”

在迷糊之中，妮可似乎听到了什么支支吾吾的呻吟。

那是……什么声音？我在哪？

妮可微微睁开眼睛，但是头部有些晕眩之感，使得她的视线不是那么清晰。

自己似乎是在床上……对，这熟悉的味道是自己的床。

原来我是刚睡醒的吗？

妮可微微松了口气，她似乎做了一个很可怕的梦，梦见自己被罗林给打败了。

是的，被罗林给打败了，虽然并没有发生正面的直接冲突，但是罗林却趁她不注意的时候将其击晕。

幸好那是一场梦，如果不是梦的话……

“嗯！嗯！嗯嗯！！”

环绕在妮可耳边的声音越来越响，一开始妮可还以为只是自己的幻听，但是她愈发地感觉到不对劲。

自己地床铺在不停地摇晃，身旁似乎有人的身影在交错……

对了，这熟悉的感觉，是蓓姬？蓓姬她在我的房间里做什么？

模糊的视野逐渐变得清晰，妮可愕然发现，蓓姬全身赤裸趴在自己的床上，高撅起屁股一晃一晃，她眼睛和嘴巴被布给蒙住，被眼泪和口水大湿的布完全湿透，甚至从缝隙中流出液体来。

蓓姬手也被麻绳绑在身后，被麻绳勒紧的手腕都勒出了红印，鲜艳的红印映入妮可的视野里，令其心头一颤。

“蓓姬！”

妮可惊呼，她担忧地呼唤着蓓姬的名字，然而蓓姬没有一点回应，头斜侧在枕头上，口中只能发出支吾的呻吟。

“哟，我的公主大人，你可总算是醒了，我这里都做了有七八回了。”

就在这时，罗林的声音从下面传了过来，妮可惊愕的发现，在蓓姬的身后竟然是罗林！

罗林的手抓着蓓姬纤细的腰肢，下身在蓓姬的后面不断进行着突刺，随着每一次的动作，蓓姬总会发出瘙痒人心的声音。

蓓姬菊花被罗林草得一张一合，肛门口周围的那一片嫩肉主动地在吞没着罗林的肉棒，令罗林舒爽不已。

而蓓姬的阴部也早已泛滥，还比较年幼的她小穴还是馒头穴，小小的阴唇还被嫩肉裹在里面，只露出一条小小的缝隙。

缝隙里不断溢出粘稠的爱液，随着罗林身体撞击蓓姬的臀部，从小穴里流出的爱液到处挥洒，滴落在妮可的床上。

“你个混蛋！”

自己亲爱的妹妹在自己的眼前被男人爆菊，妮可感觉自己的脑袋瞬间炸懵了。

“嗯嗯嗯！！！”

罗林的动作突然幅度变大，从蓓姬的菊花中抽出自己全部肉棒，然后猛然插入进去！

蓓姬的肛门边缘的嫩肉完全被带了进去，罗林粗大的肉棒在蓓姬的直肠里搅动着，随着蓓姬身体一怔，他感觉自己的肉棒被肉壁紧紧夹住。

这紧迫感……！

罗林心中感叹，蓓姬的小菊花被他疼爱了少说一百遍了吧，但是每次进出都如同第一次一般，这种松紧感令他欲罢不能。

罗林怀疑，蓓姬是不是学过什么紧菊术什么的。

被罗林蒙住了双眼和嘴巴，蓓姬只能发出支吾之声，完全没见过世面的妮可吓坏了，还以为蓓姬是在发出痛苦之音。

她哪里知道，蓓姬已经被罗林搞得浪叫连连，只不过因为无法说话，只能用“嗯”来替代。

“你个混蛋放开我妹妹！”

妮可想要冲上前去，但是她发现自己的身体根本无法动弹，甚至连魔力也被锁死。

“你对我做了什么？！”

“放心放心，我对你什么都没做，你的一根毛我都没有碰。”

罗林很老实，妮可身上的衣服没有被乱动过的痕迹，还完完好好地贴在妮可的身上呢。

罗林的视线在妮可的身上扫了一眼，随即又转过脸看着身下的蓓姬。

“有你妹妹在呢，我也没必要对你出手，你说对吧。”

“罗林！拔出你肮脏的东西，否则我跟你没完！”

“哈哈哈……！”

罗林不禁笑出声，他俯看妮可，那个双手被绑住举过头顶，双脚也被绑住的样子，这完全是在催使着男人的本能啊。

妮可本来就是绝美的美人，但总把自己搞得冷冰冰的，她又不是菲卡，何必搞成这样子呢？

你看，她生气起来的模样，多么美丽。上挑柳眉，宝石般碧蓝的眼瞳，纤长的睫毛，水润的朱唇……尤其是那傲人的胸部，虽然不及奈特，但是在人类当中已经算得上是豪乳了！

“你算老几？我凭什么听一个败家犬的话？”

“败家犬……”

妮可不禁面色一白，总算是明白了自己的处境。

自己，被罗林打败了！

虽然是钻了自己的空子，但是罗林是最后的赢家，这是不争的事实！

从未品尝过败北滋味的妮可，顿时感觉心里跌宕起伏，浑身都在颤抖。

“怎么可能……拥有恶魔之力的我……居然……”

“恶魔，呵！”

罗林不禁哼笑道，虽然他没有接触过恶魔这种生物，但是罗林在书本上知道过，恶魔绝对不是什么好东西。

他们喜欢玩弄人类，将人类当成玩具，恐怕就连妮可也不知道，自己被恶魔戏耍了吧。

是的，实际上那只恶魔特意没有告诉妮可很多信息，以及罗林的实力，它都只是随意地简略概述，让妮可以为自己掌控了所有的信息，实际上她可一直被蒙在鼓里呢。

毕竟那头恶魔连罗林已经完全把蓓姬搞得服服帖帖这种事情都没告诉妮可，罗林早就知道妮可这次跟头是摔定了！

而妮可摔跟头的结果是什么？那就是被罗林俘获，成为罗林的阶下囚。

“但不管怎么样，你输了，我赢了，胜者为王这道理你一定了解的吧。”

罗林一边笑着和妮可说道，一边开始迅速抽插起来。

在顺滑的直肠里穿梭，龟头品味着蓓姬每一寸嫩肉的滋味。

蓓姬感觉自己的菊花要被草翻过一般，强烈地快感令其不断发出淫叫之音。

蓓姬的小穴此刻如同小溪的泉眼，在不断地流出粘稠地爱液，从妮可的视角看过去，可以看到晶莹的液滴在不断地向下低落。

自己心爱的妹妹被男人玩弄成这般模样，妮可感觉自己的心在被刀割一般。

“你住手！不许再对蓓姬出手！”


第84章 姐姐的错由妹妹承担
　　为什么会变成这样？

取得的恶魔之力，甚至派出恶魔一直在关注着罗林，罗林的一举一动应该都在妮可的掌控之中才是啊！

然而，妮可败了，败给了仅是魔法学徒的罗林，颜面被横扫一空。

“笨蛋，竟然连恶魔的相信，看来你还是太年轻了啊。”

罗林嗤笑，他的手绕过蓓姬的腰，抓住那两个小小的白兔。罗林手上运足力道揉捏着蓓姬小小的贫乳，微微隆起的部位被罗林捏出了淤青。

“嗯嗯嗯嗯呃！！！”

蓓姬发出难以用语言描述的声音。

“你，我求求你，放开蓓姬！”

听着蓓姬发出的痛苦呻吟，妮可心如刀割。

妮可的失败，罗林要将惩罚发泄在蓓姬的身上，因为只有这样才能让妮可感受到痛苦，才能品尝到罗林的报复。

“为什么要放开？妮可公主，你妹妹会变成这样，完全都是因为你的错啊！”

“我的错……”

“是的，因为你太自大了，自以为掌控了全局，却不知道其实自己也是一枚棋子，你的恶魔呢？现在它在哪？呵呵。”

被罗林说着，妮可感觉到全身发寒。

难道……真的是自己错了吗？

看到她惨白的脸蛋，罗林嘴角勾起邪邪的微笑。

“不过也不得不承认你给我带来了惊喜，老实讲我还真不是道你会突然杀过来，这倒是让我对你有了改观，不过嘛……”

罗林抓起蓓姬的屁股，被罗林用力分开的臀瓣更深地将罗林的肉棒吞没。

蓓姬完全不知道自己是在做什么了，她只感觉到自己被快感给吞没，自己快要上了天。

突然从肉棒传来的一股酥麻之感让罗林顿了顿，他感觉到自己下腹有一股异样的感觉泛开。

“妮可公主，虽然你觉得已经足够高估我的实力了，但是我只想说，你还是低估我了，我的力量，是你无法看清的！”

罗林突然抱起蓓姬，就如同抱着小孩子撒尿一般，将蓓姬对着躺在床上的妮可。

“你要做什么！”

蓓姬糜烂的模样完全展露在妮可的眼前，可爱但却又淫乱不堪的小穴，还有被罗林粗大的肉棒给堵住的后庭……全部完完全全地展露在她的面前。

“给我好好看着！这就是你和我作对的下场，你的失败一切将有你妹妹的身体来承担，好好欣赏吧，你可爱的妹妹，被男人注入大量牛奶的画面，你绝对会喜欢的。”

“你敢！你若是这么做！我决定饶不了你的！”

“哈哈哈……！这句话很多人都跟我说过，可惜……没有人做到过。”

罗林开始大力地捅蓓姬的菊花，肉棒拔出来，又捅进去，拔出来，再捅进去！

菊花似乎已经和罗林的肉棒黏在一起般，随着罗林的动作一起一伏，柔软的小嫩菊已经被玩得不成模样。

“蓓姬……蓓姬……对不起……”

看着自己的妹妹被罗林侵犯，而自己却无能为力，妮可闭上眼睛不忍直视，留下悔恨的泪水。

难道自己错了吗？自己就不应该和罗林作对？

妮可要做的，是为蓓姬打造一个完美的，可以自由自在生活的世界，不用像母亲那样走向悲剧。

在这个国家，女性是卑微的，尤其是王族的女儿，只能成为政治的道具，就像母亲那样，最后惨死在床上。

妮可想要改变，改变自己的命运，改变妹妹的命运！所以她借助了魔法公会的力量，借助了恶魔的力量，然而……

最后的结果却是蓓姬惨遭玩弄的下场。

自己真的错了吗！如果没有错的话为什么会变成这样！

明明想要保护，但最后却是害了蓓姬……

妮可感觉自己的内心在一点一点的崩溃。

罗林笑了，妮可的确是个女强人，二十岁了守身如玉，将一切心血扑在自己的事业上，铁血手腕也令罗林称奇。

但是，女子终归是女子，就算是比罗林大了五岁又如何，最终不是躺在罗林的床上！

“给我看着！否则我就一直干到她死为止！”

罗林要挟道，妮可没有办法，只能睁开眼睛看着蓓姬被凌辱的画面。

自己的妹妹，还是个十四岁的孩子啊！竟然被别人当成玩具。

雪白的肌肤上全是罗林调教留下的伤痕，微微隆起的胸部也满是淤青……

“够了，别这样……算我求你……”

妮可服软了，在自己的妹妹面前，妮可只是一位疼爱妹妹的姐姐，再也不是一名执政者，也不是魔法公会的代理总司。

妮可的请求罗林并没有听进去。饶过她们？怎么可能，罗林可是为了让他们品尝到痛苦的滋味才这么做的啊！

这份精心准备的大礼，如果不接受罗林的脸往哪里搁。

“嗯嗯……嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！”

罗林的长枪疯狂突刺，他感觉自己的小腹有一只小虫缓缓爬上了肉棒一般，一股强烈的射精感涌上来。

肉棒上的青筋开始暴涨，罗林强忍着这种感觉，继续用长枪捅着蓓姬的雏菊。

肉体与肉体之间的碰撞，从蓓姬蜜穴流淌出的爱液滴在妮可的脸上，淫乱的画面完全把妮可给震撼到了。

她感觉自己的下身也开始渐渐瘙痒起来，看着自己的妹妹被别的男人干，作为姐姐的她竟然兴奋了！

不！不是这样的！我……我才不会这个……

妮可在心里抗拒这份感觉，但是眼前蓓姬的身躯在罗林的身上蠕动，尤其是菊花一遍一遍吞下罗林肉棒的景色，让妮可呆愣住了。

她的内裤也逐渐湿润起来，一张一合的樱唇里，甚至都落入了蓓姬的爱液。

“要来咯，好好看着吧妮可，你妹妹淫乱放浪的一面！”

“不要！快停下！快停下！”

妮可要发疯了，再这么下去她感觉自己也要崩溃。

罗林抽插的速度再一次加快，甚至都要出现残影。

蓓姬被罗林草得快休克了，但罗林的肉棒时刻在敲打着她，在最后一发猛烈的冲撞之中，蓓姬被罗林送上了天堂。

“啊啊！！！”

“不要！！！！！”

在罗林和妮可的呐喊声中，罗林释放了自己的欲望。

噗嗤噗嗤噗嗤――――！！！！

浓稠的精液如同喷泉般喷涌而出，灌满了蓓姬的直肠，甚至都溢了出来！

从屁眼的缝隙中喷出的精液全部溅在妮可的脸上。

妹妹……被男人中出了。

妮可一脸呆滞，此刻她多么希望这是一场梦。


第85章 代替妹妹
　　“嗯……嗯……嗯嗯！！”

蓓姬的娇躯在不住地抽搐，罗林的肉棒在她的雏菊内一震一震地排出大量的精液，直到蓓姬即将失去意识罗林才缓缓地拔出了肉棒。

“！”

肉棒拔出，蓓姬的雏菊就如同开了闸的水库，浓稠的精液呼啦呼啦地流了出来。

因为被罗林干得没有任何力气，甚至连菊花都合拢不起来了，蓓姬沉浸在愉悦地快感之中，然而妮可却不知，以为蓓姬在遭受着痛苦。

大量的精液滴落在妮可的脸上，她的脑子里完全空白，被眼前的一幕给怔住了。

蓓姬，被男人中出了，蓓姬被玷污了，蓓姬她……蓓姬她……！

发泄了一通，罗林感觉全身的毛孔都在透着舒爽，他把蓓姬随意地往床边一丢，然后回眸看了一下妮可。

妮可的心已经折磨得快要破裂了，毕竟是自己的亲妹妹啊，对于“妹控”的姐姐来说，估计这是最令人打击的一幕。

但是……这样可还不够！

罗林的报复可不仅仅是如此，他不会忘记自己被魔法公会关进监狱时遭受的痛苦，也绝对不会忘记自己无论如何奴隶都只能得到别人的冷眼相看。

他要复仇，他要让所有人不敢再低看他，不仅如此，罗林还要看到他们对其恐惧的眼神！

刚才对妮可的惩罚紧紧是个开始而已。

“等等！你……你还要做什么！”

当妮可回过神来时，她发现罗林那污秽的肉棒再一次挺立起来！

那是什么东西！为什么那么快又会硬起来啊！

妮可也并不是一点性知识都没有的，据说男人再射过一次后需要一段比较漫长的恢复期，她从来没有听过像罗林这般可以连续发射的啊！

罗林没有回应妮可，他靠近浑身都在颤抖的蓓姬，将其翻了个身正面对着自己，然后分开了别急雪白的双腿。

小小的蜜壶早就已经迫不及待了，蓓姬的小穴已经湿得不能再湿，用手指轻轻插进去都能溅出水来。

妮可见到这一幕神色更加不定了，之前还只是菊花，难道罗林真的要夺走蓓姬的贞操不成！

不行！这绝对不行！

“罗林！你放开蓓姬！你个混蛋要做什么！”

妮可开始反抗，她在床上挣扎、扭动，被绳子勒紧的豪乳仿佛要跳出来一般。

罗林哼笑一声，用手抓住挺立起来的肉棒缓慢地靠近蓓姬的蜜穴。

不知道蓓姬是不是感受到了罗林的肉棒在向她的小穴靠近，蓓姬的小穴突然溢出更多的爱液出来，似乎是在准备迎接罗林。

然而就在罗林即将触碰到蓓姬的小穴之时，一层紫色的魔法阵挡住了肉棒的去路。

“没用的罗林，蓓姬的身体可是被我施加了魔法，你是不可能夺取我妹妹的贞操的！”

“我当然知道蓓姬被你施加了魔法，但是那又如何。”

不过是一道薄薄的魔法阵而已，罗林岂会在乎？

老实说，就算是妮可也有点心虚，虽然她对自己的魔法有信心，但是罗林给她的感觉很不祥，总觉得下一秒会出什么大事。

蓓姬的处女，必须要破的！

罗林没有一开始就下手，就是为了等待这个时刻，他要让妮可亲眼目睹自己的妹妹被他破处的一幕！

“等等！不要！”

罗林的肉棒义无反顾地向前顶，紫色的魔法阵在排挤着罗林，但是罗林的肉棒如同铁杵般刚硬，魔法阵都出现了裂痕！

再这样下去，这道魔法阵是无法拦住罗林的肉棒！

妮可也开始慌了，她岂能想到，自己的魔法竟然会被罗林的肉棒给顶碎？！这究竟是何等强大！

咔嚓――！咔擦！

在妮可瞪大双眼的注视下，魔法阵的裂痕越来越大，罗林嘴角浮现一抹微笑。

“妮可公主，你妹妹的处女我收下了！”

罗林话毕，用力一挺腰，硬生生地顶碎了魔法阵！

魔法阵的碎片化成魔力残渣，妮可目瞪口呆，她岂能就这样让妹妹失去最后的贞操！

即便要失去……失去的也应该是她自己！

“请等一下！我愿意……代替我妹妹！”

“哦吼？”

罗林的肉棒才刚刚进去一点点，妮可急忙叫停。

妮可眼角噙着泪花，她低着头声音带着一丝哭腔。

罗林饶有兴趣地转向她，但是并没有就此拔出肉棒，他想要看看妮可要做什么。

妮可内心沉重不已，但是她没有选择。

如果真的要这么做的话，妮可愿意让自己失去贞操，而不是自己的妹妹。

“我愿意代替我妹妹，所以，请你不要夺走她的处女，算我求你……”

这个转折倒没有让罗林有太大的意外，以妮可对蓓姬的疼爱，做出这种。

“这也可以，不过你能做好吗？”

“我……”

妮可内心沉重不已，罗林的眼睛注视着他，那充满罪恶邪气的眼神令其厌恶。

因为妮可仿佛看到了自己，对自己厌恶，所以也对罗林厌恶。

罗林抬起手，用魔法解开了妮可手上和脚上的绳索，然后邪笑道：

“扒开小穴。”

罗林的语气里充满了命令的味道，他的手上凝聚着魔力，他要让妮可知道，只要她稍微有点多余的想法，她们的下场只会有一个。

身为一国公主，在自己的香床上被不是自己丈夫的男人命令扒开小穴，这恐怕是莱恩帝国历史上史无前例的耻辱。

妮可没有办法，她紧咬樱唇，脸上充满了羞愤之色，她缓缓脱掉自己的内裤，张开双腿面对罗林。

纤细的手指触碰到自己平时都没有观察过的蜜穴，妮可好想停止自己愚蠢的行为，可是看到身边躺着的蓓姬，妮可的脸上泛过一丝无奈。

“说好了，绝对不能对我妹妹出手……”

“这个可以，我只是想惩罚你而已。”

罗林奸笑，在他的面前，妮可紧闭双眼脸也侧向另一边，双手缓缓扒开自己的阴唇。

“真美。”

罗林不禁称赞，看着眼前粉嫩的景色，他心中泛起惊喜。

该说不愧是公主吗？如同童话里面那般纯洁无暇，明明是肮脏的部位却看起来十分美妙，阴道口周围的软肉就像是春日里盛开的花朵。

“公主，你湿了呢，莫非你看着你妹妹被男人干而兴奋了？你真是个变态啊！”


第86章 放弃？
　　“才……才没有……这回事……”

忍受着羞辱，妮可紧闭着双眼呢喃道。

被男人盯着自己的私处看，对于妮可来讲是莫大的羞辱，她感觉自己不再会是自己。

罗林反倒是兴趣正浓，为了好好惩罚妮可，罗林要好好享受这段时光。

“呼――”

罗林对着妮可的粉色的小穴吹了口气，冰冰凉的风吹打在妮可的小穴，微张的小孔骤然一缩，被包皮裹住的阴蒂竟然自己慢慢地裸露出来。

“变态……”

妮可眼睛只露出一点点，视野完全被泪水给模糊。

绝望，无奈还有悔恨，无数负面的情绪交织于胸口，以至于那对硕大的豪乳在罗林面前上下起伏，似乎在诱惑着他。

“你……其实相当色的吧。”

罗林仅仅是将手指轻轻探入她的小穴，才没入一小截手指，罗林就感觉到一阵压迫感。

妮可感觉到有异物进入自己的身体，明明心里十分抗拒，但是身体却在沉浸在兴奋当中。

从小穴中分泌出来的蜜汁把罗林的整根手指都给浸润了，这么豪放的排水量不比她的妹妹蓓姬差多少啊。

果然，妹妹是头母猪，她的姐姐也好不到哪里去。

罗林的手指在妮可的小穴中探索，指尖扣着里面的嫩肉，湿滑的触感以及滚烫的热度交融，罗林感觉自己的手指都要变成肉棒一般被妮可紧紧吸住。

“明明是个处女，但是意外能干啊。”

“别说出来啊……！”

妮可羞愤不已，但是又妹妹在旁边，她又不得不做出老实的模样，她本来不想回应罗林，但是罗林一句又一句令人感觉到羞耻的话语让她快受不了。

更重要的是，随着罗林手指每一次的活动，妮可感觉身体里有股异样的感觉在泛滥，这种从来没有体验过的感觉令其开始惊慌！

为什么，明明是拒绝的！为什么会有感觉！

妮可不想承认，但是身体是诚实的，她无法控制这具快要被罗林玩弄成性道具的肉体。

“嗯啊啊！”

就在这时，罗林突然插入了第二根手指进去！对于处女来说，一根手指就已经够受的了，两根手指一同下去……那感觉……

“啧啧，这就是你的处女膜吗，真是漂亮，可惜一会儿就要消失了。”

罗林撑开妮可的小穴，一张一合的模样煞是令人兴奋，尤其是在张开的刹那，被拉成银丝的爱液看起来淫靡不已。

“混……蛋……”

妮可泪眼汪汪，她捂着自己的眼睛不像继续看下去了。

罗林也没有制止她，因为他相信她会变得忠诚于自己的身体的。

“那我进来咯。”

罗林提起自己的肉棒，对准妮可的蜜穴，他的眼睛突然一横，肉棒在突入妮可小穴后直通到底，撑开狭小的穴道，贯穿处女膜，直接捅入了子宫深处。

那一刻，妮可似乎听到了噗嗤的一声，随之从身下传来的就是撕裂般的痛楚！

“啊啊啊啊啊啊――！”

妮可的惨叫回荡在走廊，罗林粗大的器具在她的处女小穴里肆虐，简直是一种惨无人道的惩罚。

原本狭小的阴道突然被扩张数倍，一点缓冲的时间都没有，再加上处女膜的破碎，那是痛苦上再加一层痛苦。

本以为自己的忍耐力足够强，但是妮可也痛得直不起腰来，泪水从她的眼角流下来，她的心中开始惶恐。

“好痛……好痛……放，放开……”

不要……不要继续了，我不要了！

妮可后悔至极，她企图推开罗林，但是根本用不上力气。

“真的要放开吗？如果放开的话我就找你的妹妹咯。”

这句话丢在妮可的心中泛起一阵波澜，她犹豫了，犹豫了数秒。

她不想再接受这种痛苦的惩罚，妹妹什么的……妹妹什么的……

“呵~”

既然妮可不说话，那么罗林也就不用留情面了，他开始大幅度地抽插，从小穴里带出的处女之血染红了妮可的阴户，令她发出连连惨叫。

“好痛……不要……慢一点……请你稍微慢一点！”

“这怎么行！慢下来的话我就不爽了！”

罗林突然猛地一插，捅入子宫之后妮可快要晕厥过去了。

不要了，不要了，好痛苦，为什么……会这么痛！

毕竟是生长在温室里的公主啊，纵然手段残忍，但是自己本身又是怎么样？

虽然妮可和罗林很像，但是也有很大的差别，那就是他们的经历不同！

罗林是过着艰苦的生活，吃了很多很多的痛苦，品味了人世的不公，而妮可只不过是对现世抱有不满的心态，想要改变，纵使两人的性格相似，可是经历的不同便决定了境界的高低。

妮可，还是太年轻了！她的身体根本无法承受自己的理想所带来的痛苦。

想要粉碎这个自己看不惯的世界，首先要做好流血的准备！

“啊！不要了……我不要了……放开我……”

妮可企图逃跑，但是她的小穴刚要脱离罗林的肉棒，却被罗林又给堵住。

无数次的抽插，带起的鲜血快要把雪白的床单给全部染红，如果是别人看到可能会担心公主会不会大出血而死。

当然，罗林也是控制好的，他怎么可能会让妮可轻易死去。

妮可绝望了，想要逃脱却又被罗林抓了回去……她想放弃，放弃保护妹妹，不想再承受这般痛苦。

“要放弃吗？要放弃的话我就饶了你，就不再干你了。”

罗林一边迅速抽送肉棒，一边注目着妮可，妮可虽然露出一丝恨意，但是更多的是对罗林的恐惧。

这就是为什么罗林看不起女人的原因，女人，只会被男人所掌控，纤弱的身体以及脆弱的心理根本没有什么用处。

“我……”

妮可惨白的嘴唇微张，她有些失神的眼神在告诉罗林，她想放弃了。

保护妹妹什么的……在痛苦面前，人们只会首先考虑到自己，哪会有人会去想到别人。

没错，就像卡尔和费丽娜那样，他们抛弃了罗林，而罗林也要让妮可抛弃蓓姬！

痛苦吧！悔恨吧！然后沉浸在无限的绝望中！

“放弃蓓姬吧，保护自己岂不更好？”

“我……”

妮可娇喘着，她的呼吸顺着罗林的前后晃动急促不已。

“我……不会放弃……蓓姬的！”

妮可咬着牙，恶狠狠地回应道。


第87章 主动献上
　　“这样……”

罗林的眼神黯淡下来，妮可的反应有点出乎他的意料，没想到在被破处以及粗暴的对待下，此人竟然还能挺得下来。

不过……也罢。

“为了蓓姬如此拼命吗？你好真是个好姐姐啊。”

罗林重新凝聚邪气十足的笑容，他的抽送速度再一次加快。

“既然如此，你就让你怀上我的孩子吧！”

“什……啊！”

妮可大吃一惊，当罗林猛然将肉棒挺入子宫后，她发出一声惨烈的惨叫声。

“同样都是阴险之人，生出的孩子将会是什么样子的？我很期待哦公主殿下。”

“拔出来！你个混蛋！我才不要给你……！”

既然无法摧残，那就让你一直背负这份痛苦好了！

罗林奸笑愈发浓烈，魔法师除了可以控制魔力之外，也是能控制自己的精液的，也就是说在魔法师的掌控下，如果想要令对方怀孕，命中率可以提升至百分百！

“没用的！既然你接受我的惩罚，那我只能贯彻到底了，抱歉了妮可，为仇人生下孩子的感觉一定会很棒吧！”

“不要……不要！快拔出来！不要射在里面！”

妮可越是挣扎，柔软的小穴就越是紧张，似乎在吮吸着罗林的肉棒催促着他射精。

妮可哪里知道，她这么做只会令罗林愈发兴奋，只会让罗林爆发出更加强烈的射精欲望！

“要去了！”

罗林的抽插速度越来越快，妮可感觉自己的小穴都要麻痹了，当罗林猛地一挺腰，他将肉棒插入了最深处，在妮可的身体里播种。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

被人中出的感觉，妮可感觉自己快不是自己了，小腹里滚烫的体液在翻涌，把她的子宫全部注满了精液。

妮可的小穴紧咬着罗林的肉棒，罗林在持续地射精，一直射到肉棒软下来为止，妮可才软趴趴地躺在床上一动不动。

“呼……给公主殿下成功播种了呢，相信我们俩的孩子一定会非常可爱。”

罗林笑道，他拔出肉棒后，妮可的小穴流出浓稠的精液……

虽然大量的精液被排出，可是肚子里哪一部分已经……

妮可呆若木鸡，她完全没有想到会是这个样子。

自己的身体，竟然要产下仇人的孩子……对于女人来讲，没有什么比这个更加悲痛的事情了。

“罗林大人~”

就在妮可恍惚之时，她突然听到了蓓姬的声音。

在妮可的眼前，解开绳索的蓓姬跃入罗林的怀中，小鸟依人地依偎罗林的怀里：

“罗林大人，人家……也想生下你的孩子啦。”

“嗯哼？看到你姐姐嫉妒了？”

罗林意味深长一笑，同时手揉捏着蓓姬的胸部，挑逗着她的乳头，惹得她浪声连连。

“因为您一直在照顾着姐姐嘛，人家明明也湿到不行了。”

蓓姬的蜜穴流淌出来的蜜汁都已经顺着大腿流到了地上。

“蓓姬，你在说什么话呢！”

妮可勉强地撑起虚弱的身体，惊愕地问道，她无法去相信这是从她妹妹口中说出的台词。

“我在说什么？明明姐姐那么享受呢，人家也只是想要罗林大人的爱爱~”

“没有……我才没有……”

明明是很痛苦的事情，为什么蓓姬会说是享受？

“所以说，罗林大人也请破掉我的处吧，我的处女小穴已经渴望罗林大人很久了~”

“真是，你个小母猪。”

“蓓姬永远是罗林大人的小母猪~”

妮可混乱了，她完全搞不明白是怎么回事。

“不要……你答应过我的，不会伤害蓓姬……”

妮可眼神里透露着请求，她瘫在床上向蓓姬伸出手。

我的妹妹，快回到我的身边吧……不要再……

罗林哼笑道：“是的，我答应过你，但是如果是蓓姬自己愿意我可管不着。”

罗林坐在床边，他的肉棒再一次挺立起来。

“好棒！罗林大人……无论多少次都可以给蓓姬~”

“那是，不然怎么成为你的主人。”

“是，罗林大人~”

蓓姬欣喜地用嘴品尝着罗林的肉棒，待罗林完全进入状态后，蓓姬主动地爬上罗林的身体。

“不要！蓓姬住手！”

“放心吧姐姐，蓓姬也……会跟你一样成为大人的……啊啊啊！”

随着蓓姬身体的下沉，罗林的肉棒破开了她的贞操。

“啊啊啊！蓓姬！我的蓓姬！”

“啊！嗯！罗林……大人！好厉害……蓓姬快……”

“不会让你这么快就结束的！”

罗林、蓓姬还有妮可，三人以三种不同的心态躺在这一张床上。

妮可看着蓓姬在罗林身上主动骑乘的模样，她顿时感觉世界一片灰暗。

自己……究竟是为了什么？

为了什么而活在这里的？

为了什么……

――――――分割线――――――

这一天，罗林也算是费了好大的功夫终于将妮可给拖入了无限的深渊。

利用蓓姬，让妮可奉献出身躯，然后遭受罗林的蹂躏。

罗林本以为妮可会无法承受罗林的凌辱，想要让她在痛苦中放弃自己保护蓓姬的信念从而令其崩溃，但是意外地没想到妮可的意志竟然如此坚定。

于是罗林想着，既然无法令妮可崩溃，那就让她一直沉浸在自己带来的痛苦中好了，于是在妮可的体内播种，让她怀上自己的孩子。

让妮可生下仇人的孩子，这一定会相当有戏剧性，魔法师是不能轻易打胎的，那样不仅会有生命危险，甚至也会有丧失魔力的危险。

当十月之后，妮可面对着自己为罗林生下的孩子，将会是怎么样的表现，将自己的亲骨肉杀死？还是将仇人的孩子抚养成人？

无论哪一方面都是值得令人寻味的一件事。

不过令罗林意外的是，罗林在破了妮可的处后，蓓姬竟然也主动地贴上来。

一直被爆菊的她也想被罗林夺取处女的贞操，于是在姐姐的面前，蓓姬主动地将贞洁献给了罗林。

当场，妮可就崩溃得晕倒过去。

不禁连自己想要守护的信念都没有守护住，甚至连自己也被玷污了，妮可这回输得连自己都给卖了。

看着床上浑身污秽，陷入沉眠的赤裸姐妹，罗林满意地穿戴好衣服。
　　（说来来总算是把妮可也给推了，这下帝国的部分算是进入尾声？笑，其实我也不知道啦，敬请期待后面的剧情好了各位，老船长在第二卷继续为大家开船！让我们扬帆起航！）


第88章 收拾残局
　　对妮可的复仇就此告一段落，在罗林看来，妮可也不过是魔法公会的一枚棋子而已。
　　妮可乃是魔法公会在帝国的一只手罢了，虽然妮可也是个聪明人，而且对这个世界也充满了不满，罗林也不知道魔法公会是用了什么条件将妮可跟他们绑在一起，但肯定不是什么好事吧。
　　不过，魔法公会伸在帝国的这条手已经被罗林抓住，罗林岂会放过这么好的机会。
　　魔法公会才是罗林要报复的最终目标，可是偌大一个组织，甚至还是一个国家，仅凭罗林一个人的力量是远远不够的。
　　嘛……不过罗林也有的是办法，哪怕是将整个世界拖入炼狱，只要完成他自己的心愿一切都不是问题。
　　不过，皇宫的事情不知道是怎么走漏了风声，在帝都内开始流传出罗林杀死了无数高级魔法师，捕获了公主的谣言。
　　对于这种荒诞的言论，大多数人是不会去相信的，但是也肯定会有部分人起疑心，让人觉得是不是帝国要垮台了。
　　毕竟连公主都被抓住了，皇帝老子半天也没一点消息，随着时间地流逝，总会让人感觉到有什么奇怪的东西开始蠢动。
　　不过这一切都在罗林的预料之内，第二天他就强迫让妮可出面解释，并且对外宣布罗林已死。
　　是的，通过揭发罗林的真正面目，然后妮可用计消灭了罗林这一番托词，妮可总算是稳住帝国稍微有点动荡的局面，否则的话可能一些有异心的党派要造反。
　　罗林在妮可的口中被说成各种罪恶集于一体的恶魔，用尽手段玩弄人心，践踏尊严，强暴妇良，烧杀抢掠种种罪行全部扣在了罗林的头上，甚至很多帝国里疑案和悬案全部归结在罗林身上。
　　罗林一时间被魔化为一头丧心病狂的恶魔。
　　那些曾经跟罗林有过一面之缘的同学或者是魔法公会的成员无不面色巨变。
　　他们万万没想到，当初跟他们走在一起的那个魔法学徒，竟然是如此可怕的人，甚至连几十名高级魔法师都能杀死！
　　但是对外称，罗林已经被妮可彻底剿灭，罗林这个身份已经不复存在，这倒是让无数平民百姓松了口气，同时唾骂罗林不是个东西。
　　恶魔的死亡给妮可带来了更大的声望，甚至很多人称呼她为女神，认为女神慧眼如炬，一眼看穿了罗林那丑陋的嘴脸。
　　同时，也有人在为伦纳德感到悲哀，但也仅仅是悲哀而已，至于他的妻女之后如何，就不得而知了。
　　人心就是如此丑陋，说到底也全部都是表面上迎合，私底下都是为了自己而活的。
　　罗林站在皇宫之内，双手交叉于胸前看着窗外人声鼎沸的场面，那是妮可正在外出巡游，每逢这个时节，作为一国的统治者都需要在外露个脸，博取一下民众的敬仰之心，同时，这场巡礼也可以当做庆祝妮可剿灭恶魔罗林而运作的。
　　比方说在路边不小心撞倒一名小女孩，然后由妮可上去搀扶，这样就会给民众增加“公主不分贵贱，平等待人”的印象。
　　这种已经玩得不能再烂的小手段，看似虽然粗糙，但是效果却极好。
　　反正只要好用，再垃圾的手段罗林都不介意用上。
　　“主人，这样真的好吗？可能今后就不能再光明正大地出现在外面了。”
　　在罗林的身后，菲卡面无表情的脸上竟然开始泛起一丝疑惑。
　　她从始至终都目睹罗林的所作所为，对于报复，菲卡和罗林的认知似乎有极大的偏差，她无法理解罗林为什么会搞得那么复杂。
　　既然对世界的仇恨，那就消灭这个世界好了！这是菲卡的想法，可罗林不那么认为。
　　这个世界固然丑恶，但也是罗林生活的世界，若世界都毁灭了，那罗林去哪活着？想要复仇让关键的角色消灭就好了，剩余的全部完全可以让他们掌控在自己的手心，将世界玩弄于指掌，这才是最高的享受！
　　“无妨，罗林这个身份太招风了，被魔法公会当成了眼中钉，若是继续使用的话继续会遇到很多阻碍。”
　　在惩治了妮可后，罗林从妮可的口中也套出了不少话来。
　　原本罗林意味，自己遭受魔法公会的打压只是个偶然，但事实上并非如此，似乎是拥有人故意而为，为了掩盖什么真相。
　　至于更加隐秘的机密，妮可就不知道了，她不过是一名五级高级魔法师，是帝国魔法公会的代理总司，虽然在帝国的身份很高，但在魔法公会整个大系统中，其实根本算不上什么。
　　“而且，死人也有死人的好处，在很多事情上我们可以更加方便地做事，不是吗？”
　　“……”
　　听了罗林的话，菲卡保持沉默，她对于这些事情并不是特别感兴趣。
　　遇到阻碍就消除阻碍便是！来者便杀！
　　“菲卡，你的杀气太重了，杀人只不过是一种手段而已，它不是唯一的方法，这点你要好好记住。”
　　比起杀人，还有更多有利用价值的事情可以去做。
　　“罗林大人~”
　　当妮可承载着马车在簇拥的人群消失后，罗林的身后响起一声娇柔可爱的声音。
　　蓓姬，在前几天被罗林破了处后，对罗林的爱意更加热忱，她的身体愈发地不能离开罗林了。
　　完全沉沦在罗林肉体的支配，蓓姬可谓是最为杰出的样本了，而且蓓姬本身也是可爱得宛如天使的孩子，留着她在身边也可以养养眼。
　　最重要的是，蓓姬对罗林百依百顺，不敢有丝毫地违抗，深怕晚上就再也得不到罗林的疼爱，对此罗林也是相当满意。
　　不过相比起前面，这个小母猪似乎对后庭更情有独钟，虽然偶尔会干前面，但是大多数蓓姬想要从后面来，这让罗林笑而不语。
　　“蓓姬，事情办完了？”
　　蓓姬娇小的身影一蹦一跳地凑到罗林的身边，无视菲卡紧紧地搂住罗林的臂膀。
　　“蓓姬已经按照罗林大人的要求做了，把那两个女仆给狠狠教训了一顿哟，保证她们再也不会说闲话了。”
　　将皇宫的事情泄漏出去的是宫里面的两个侍女，也正是当初迎接罗林的那两位女仆。
　　虽然是两位美人，但是罗林觉得她们的话似乎有点多了，而且罗林需要的不是美人，而是有利用价值的人。
　　所以罗林让蓓姬去打探一下，那两位女仆是不是有什么很深的背景，亦或是什么人安插在宫里的眼线，顺带好好惩罚一下她们，好让她们今后不要再多说闲话。
　　不过……
　　从蓓姬那副笑眯眯样子看来，估计那两位女仆多半是被折磨到只剩下半条命了吧。


第89章 异常的《魔力炉》
　　蓓姬这小丫头，虽然被罗林改造，但是她的本性似乎并未有多大改变。
　　蓓姬还是原来那个“小恶魔公主”，调皮捣蛋，甚至对自己的手下不是很好的样子，但是在罗林面前，她只是一个乖乖女。
　　一旁的菲卡看着蓓姬那副腻在罗林身上，恨不得就粘在罗林身上的模样，不由地皱起眉头。
　　不过是肮脏的男人而已，竟然如此下作……
　　“是吗？她们怎么说？”
　　罗林轻轻抚摸着蓓姬柔滑的脸蛋，如同羊脂玉一般的肌肤是那么得诱人。
　　蓓姬身上那份稚气在罗林的大棒调教下已经完全褪去，年幼的可爱外表下竟然带着一丝色气，反倒是增添了几分魅力。
　　“她们只是普通的女仆啦，没什么大不了的，按照罗林大人的意思，让她们吃到苦头后就丢给门口的那些护卫了。”
　　蓓姬如同撒娇般在罗林的身上磨蹭，就像是要化在他的身上一般。
　　罗林挺享受这样的感觉的，他也是正常的男人，在抛弃一切人性之后，他更加屈从于自己的欲望。
　　“做得很好，蓓姬。”
　　“嘻嘻~罗林大人多夸夸我嘛~”
　　“呵呵。”
　　罗林嘴角勾起一抹狡黠的笑容，看来……莫名其妙地将蓓姬调教得越来越顺利啊。
　　“菲卡，你也好好向蓓姬学习学习啊，不要总是摆着一张扑克脸，太浪费你那张漂亮的脸蛋了。”
　　罗林搂着蓓姬笑看着菲卡，菲卡却仍旧是一副冷冰冰的模样。
　　“主人，如果没有什么事的话，我回去修炼魔法去了。”
　　罗林尚未回应，菲卡缓缓的消失在黑暗中，一点气息都没有了。
　　菲卡的魔法运用得越来越精湛，若不是罗林的魔力感应相当敏锐，恐怕就不知道菲卡是回到皇宫里分配给她的房间里了。
　　菲卡的魔法近几日的进展越来越大，虽然当初使用的是七级魔晶作为魔法阵的核心魔力供给，但是到了现在，菲卡的魔力增长速度仍旧是飞速。
　　不过从七级想要达到八级的魔力量，那深沟可是要比之前所有的加起来还要多好几倍的量，但是按照菲卡的魔力增长速度下去，突破十级都只是时间的问题。
　　难道自己的一个《魔力炉》就能成为传说中十级的法神？
　　按照《魔力炉》的设定，《魔力炉》的魔力量一旦达到了魔力供给物的上限后，魔力产量会进入一个停滞的环节，想要继续获得更多的魔力，就需要供给魔力更加丰富的补给物。
　　但是无论是菲卡还是缇娜，从她们身上的表现看过来似乎并不是这么一回事。
　　缇娜当初使用的是四级魔晶，但是魔力总量超过了四级的程度后竟然还在高速增长，菲卡也是如此。
　　莫非……《魔力炉》就是如此？
　　不可能，以罗林对《魔力炉》的研究，是不可能出现这种奇怪的现象的，因为这不符合常理。
　　难道说她们的身体和别人有所不同吗？
　　罗林思考着，是否要重新搞个《魔力炉》来好好研究一下。
　　“罗林大人，菲卡姐姐对你好冷淡，而且蓓姬总感觉她好可怕。”
　　蓓姬依偎着罗林的身体道。
　　“菲卡嘛……她就是那样，不过总会有办法让她老老实实地待在我身边的。”
　　菲卡心里究竟在想些什么，罗林心里清楚得很。
　　“蓓姬。”
　　罗林深思着什么，他突然叫道蓓姬的名字。
　　“什么事罗林大人？”
　　“有件事我要你陪我走一趟。”
　　“诶？莫非……是在邀请我约会吗？”
　　“……”
　　蓓姬突然小脸红扑扑的，纤细的小手捂着脸竟然有点羞涩的模样！
　　蓓姬这丫头，明明在啪啪啪地时候比痴女还放荡，居然在这些事情上变得跟小女孩般？不，说起来她本来就是一个小女孩。
　　蓓姬的反应让罗林感觉到有些好笑，尤其是那副似乎没有接触过任何人世的可爱一面，让罗林起了调戏的欲望。
　　“怎么？难道我不能邀请你约会吗？”
　　罗林凑上蓓姬的脸，蓓姬微颤的眼瞳不敢和罗林对视，小小的肩膀缩在一团如同胆小的小动物一般。
　　“那个……我可以跟罗林大人……一起约会？”
　　蓓姬可怜兮兮地向上看着罗林，水汪汪的大眼睛看起来亮晶晶的。
　　看来，即便是身体成熟了，蓓姬的心灵还是跟以前没啥变化啊。
　　罗林邪笑，他突然印上蓓姬柔软的樱唇。
　　蓓姬闭上眼睛接受着罗林的爱抚，良久之后两人才分开，从蓓姬的口中吐出香甜的热气。
　　“你可是我的人，我让你陪着我还能有意见？”
　　“没有！蓓姬岂敢，蓓姬高兴还来不及呢。”
　　虽然还是感觉到有些羞涩，但是蓓姬甜蜜蜜地扑进了罗林的怀中。
　　“蓓姬永远是罗林大人的人~”
　　“这就对了。”
　　娇柔的身体拥入怀中，罗林露出些许笑容。
　　“我们这是要去哪里呀？”
　　“帝国魔法学院。”
　　罗林如此淡定地回答。


第90章 傀儡
　　（这是800月票的第二次加更，实在不好意思，最近几天忙于考试复习中，所以加更慢了点，但是各位请不要停下投票的热情啊，考完试后就是一大波加更！你们的月票还有多少？1100张月票的加更还在等着你们呢！）
　　“这样……罗林已经死了吗？”
　　在帝国魔法公会大殿，妮可身着白色的法式长袍单跪在一名丰饶的妇人面前。
　　富丽堂皇的魔法大殿，庄严而又辉煌，广阔的空间里弥漫着一股神圣的味道，建立在墙壁上的两尊光之女神雕像用慈爱的眼神目视大殿中央的高台，让人感觉置身在光之女神的祝福中。
　　在高台之上，那名妇人侧对着妮可，踱步间散发着一股高贵的气质。她有着艳美的容貌，匀称的体型并没有因为年龄的增长而开始变形，反而愈加得有型。
　　妖娆的身材透着只有长年的阅历才能体现出来的诱惑感，如果跪在其面前的不是妮可而是别的男人的话，恐怕眼睛早就被吸走了。
　　然而在其身后飘动的却是黑色的法师斗篷！
　　此妇人竟然已是八级魔导师！
　　“是的，虽然牺牲了大量的魔法师，但是彻底将罗林绞杀，他的尸体在冰火双重魔法网的轰击下已经化为灰烬。”
　　妮可低着头恭敬地说道，虽然面对的是自己经常看到的人，但是从她的身上总能感受到一股令人窒息的气息。
　　因为受到罗林的要挟，妮可不得不在妇人面前说谎。如果自己不照做的话，蓓姬可能就会有生命危险。
　　自己走到现在就是为了蓓姬，但是……但是蓓姬已经……
　　妮可顿时感觉浑身脱力，但是自己又不能让蓓姬就这么死去，她勉强地用自己微弱的意志支撑身体。
　　“妮可，你没有骗我吧。”
　　妇人的眼睛缓缓飘到妮可的身上，勾起的嘴角宛若一柄弯刀，妮可的身体浑然一颤，一股寒意从脚底下蔓延而上。
　　自己不过是五级高级魔法师，在八级魔导师面前自己只不过是一个蝼蚁罢了。
　　一股无形的压力压在妮可的身上，令其感觉到呼吸都要停滞。
　　如果……如果自己的谎言败露的话……
　　一定会死！
　　对于死亡的恐惧，妮可也不比常人少多少，她害怕死亡，害怕自己无法完成自己的心愿，害怕蓓姬一个人留在这个世界上遭受着痛苦。
　　妮可嘴唇都开始泛白，好在她是低着头，妇人并没有看出她脸上的异样。
　　突然，妇人转过身来冲着妮可笑道：“不用紧张，我只是有点好奇而已，那个可恶的罗林竟然就这么突然死掉，让我有些惊讶。”
　　“罗林固然聪明，但是我利用鸿门宴邀请其上门，却是在开始前就布下局并且利用了恶魔的力量后才将其杀死。”
　　妇人扫了妮可一眼，微微点头：“很好，以罗林的性格，这种鸿门宴他肯定会来，并且以为你会是在宴会上做手脚，然而你却是先发制人，这点你做的十分好。”
　　妇人满意地点了点头，显然她对罗林的性格也相当了解。
　　事实上的确如此，罗林对妮可的先发制人也感觉到一丝意外，只不过罗林的实力远非她们的想象。
　　仔细地前后思考过后，妇人也并没有发现什么漏洞，也就是说妮可的话是真的？
　　“妮可，你果然没有辜负我的期待，不枉我赐予你力量和地位，从今以后你便跟随我进入法典国吧，相信以你的才智和《狮心》的天赋，迟早会成为一名优秀的魔法师。”
　　听到妇人的话，妮可紧张的神色稍微有点舒缓下来，她将手扶在胸前感恩道：
　　“感谢光之女神的恩赐。”
　　“还有个问题。”
　　就在妮可刚刚松了口气，妇人的声音再一次令其心脏皱缩。
　　“妮可，你身上有股奇怪的魔力波动，这究竟是怎么回事？”
　　妇人的话如同一柄砍刀深深地砍在妮可的胸口，她不经意地去伸手捂住自己的小腹。
　　在那里面，微微地传出生命的迹象，甚至连妇人都能感应得到。
　　“这……这是……”
　　几滴冷汗从妮可的额间低落在白玉地砖上，她微抿嘴唇，一股难以欲言的痛苦在心中涌开。
　　她的脑中浮现的是那一夜被罗林欺辱的画面，以及被罗林中出后的绝望，甚至最后连自己至亲的妹妹也被夺取的贞操……
　　不仅如此，事后妮可还成为了罗林的傀儡，只能受命于罗林行事。
　　今天来到这里向妇人报告虚假的信息，也是罗林故意安排，罗林想要试探一下魔法公会那边的反应。
　　罗林之死，究竟能否让魔法公会彻底放下罗林这个眼中钉呢？这就要看妮可的话在他们的心中有多少分量了。
　　如果他们不信，妮可可能就是死路一条，罗林也会立即得到回应，然后带着蓓姬等人离开帝都，如果魔法公会轻信了妮可的话……
　　妮可心中也是紧张万分，她总不可能跟别人讲自己被罗林强暴怀了他的孩子吧。
　　“这是……在跟罗林的战斗中受了伤，不小心感染了恶魔的力量。”
　　“原来如此，那还真是辛苦你，你为公会的付出我会记住的。”
　　没想到妇人竟然真的相信了妮可的介词，看来妮可平日里的工作态度和形象很是令他们满意和放心。
　　“非常感谢，如果没有事的话，我先告退了。”
　　“嗯，莱恩帝国的工作你也不要丢下，像你这样的人才，只有放在最适合的位置上才能绽放出光芒。”
　　“了解。”
　　妮可深深地鞠躬，然后缓缓地退出了魔法大殿。当她刚刚离开大殿的一刹那，她顿时感觉自己的肩头轻了无数倍，整个人忽然坐在了地上。
　　“我……我骗人了……我背板了魔法公会，我真的抛弃了一切了！”
　　妮可双手撑在地上，她大口大口地粗喘着气，精神仿佛还沉浸在之前被死亡威胁的时刻。
　　“我……我什么都没有了，我只是一个傀儡……我只是一个傀儡！！！”
　　妮可抓住自己的头发，如同发疯一般猛抓，原本精致的金发被弄得一团糟。
　　“为什么会变成这样，我究竟做错了什么……为什么我会失败！而且……而且还怀了仇人的孩子……”
　　一想到这里，妮可捂着小腹，从手掌见可以感受到来自内部的生命活动。
　　仅仅是几天时间，就已经开始有这么强烈的魔力反应了吗？
　　妮可脸色十分糟糕，她突然开始锤击自己的小腹。
　　“不要！我才不要！我不要给他生下孩子！”
　　举目无亲，还没人折磨至此，妮可感觉到无尽的失望。
　　她想打掉孩子，想要摧残自己的身体，但是最后留给她的也就只有痛苦。
　　“为什么……会变成这样……”
　　一直到最后，妮可脱力地趴在地上，泪水沾湿了她的眼睫。可是在那灰色绝望的眼瞳里慢慢摇晃出黑色的斑点。
　　“罗林……我是绝对……不会原谅你的！”
　　“对……不要原谅他~”
　　在她的身后，一个漆黑的身影悄然升起，慢慢地靠近妮可的身体。


第91章 天使？
　　“哼~哼哼哼~”
　　和蓓姬一同走在帝国魔法学院中，她一直哼着欢快的小曲。
　　娇小的身影紧紧地跟在罗林的身边，既不会有一点距离感，也不会让人感觉到碍事，罗林斜眼瞥了眼蓓姬充满喜悦之色的俏脸。
　　“不过是一起出来而已，至于这么高兴？”
　　“姆……罗林大人真是的……太不了解女孩子的心了。”
　　被罗林浇了一泼冷水，蓓姬撅着小嘴不满地回答，但是即便如此也无法掩饰她内心的喜悦。
　　“之前也是的，罗林大人将我一个人丢在皇宫，几天都没有来找我，蓓姬感觉好寂寞……”
　　如果蓓姬是猫族人的话，估计就可以看到她头顶上的耳朵微微垂下的可怜模样。
　　“那不是让你帮我盯着妮可嘛。”
　　罗林的眼睛重新看向前方，路上的行人与他们擦肩而过，却并未察觉到什么不对劲的地方。
　　罗林的恶名已经传遍整个帝国，哪怕是偏远地区的小村，村民都会用罗林的名字来吓唬不听话的小孩。若是让罗林知道自己变成同“大灰狼”差不多性质的人物，他的心情究竟会是怎样？
　　可以说，如果现在出现在人群里的话，肯定会如同一枚核弹爆炸一般引起恐慌的，所以他在出门时特意给自己和妮可施加了《认识障碍》的古魔法。
　　《认识障碍》可以令别人看到罗林和蓓姬后只会讲他们当成普通人来看待，即便是认识的人也很难跟自己印象里的那个人联系起来，所以即便是蓓姬这个小公主出现在市井，也没有人会感觉到奇怪。
　　当然，罗林也利用魔法特意改变了一下自己的容貌。《认识障碍》虽然好用，但是难免会被一些魔力高强的人给破解，给自己再上一层保险也是必要的。
　　行走在熟悉的帝国街道，罗林内心没有任何波澜，对于眼前的车水马龙的景象没有提起丝毫的兴趣，他只想早点到达自己的目的地。
　　而蓓姬却不同，作为帝国的二公主，她本来就鲜有机会逃出m，虽然有过好几次逃跑的经历，但那种偷偷摸摸的行动令其无法放开地玩。
　　这次有罗林作伴，蓓姬可以放开手脚地东凑凑西瞧瞧，如同一只刚出生的小猫在到处打探。
　　“……”
　　罗林无语，虽然蓓姬会很听话地跟在他的身边，可是一下子窜出去又窜回来的感觉令其有点不太舒服。
　　“罗林大人，那是什么呀？”
　　“柏花草，用来综合魔法药剂中多余水属性魔力用的。”
　　“罗林大人，那个灰不溜秋的又是什么呀。”
　　“魔铁，不过是普通的魔法矿物，不过质地坚硬，用于打造魔武器倒是挺合适的。”
　　“那个呢？”
　　蓓姬又指了指旁边一个摊位上一颗还沾着血丝的红色魔晶，罗林不由地叹了口气，心想这丫头是不是十万个为什么。
　　“炽烈雀的魔晶，应该算是二级魔晶把，跟你床头柜前装饰的红宝石是同一个东西，只不过比你的那个差太多了。”
　　“诶！！原，原来魔晶是从魔物体内挖出来的吗？好恶心……”
　　看着还泛着血腥味的火属性魔晶，蓓姬的脸色有点不太好。
　　“这世界可没你想的那么美好，所有的东西都是人类掠夺过来的。”
　　罗林冷冷地说道，蓓姬皱着眉头似乎无法理解罗林的话，不过罗林也不指望蓓姬能听懂什么，她只需要好好跟着罗林就行了。
　　“不过罗林大人还真是渊博，感觉比起我的老师知道得更多呢。”
　　“哼。”
　　罗林哼笑，这天底下基本上就没有他什么不知道的了，竟然拿他跟那些蠢蛋比较，也真是……
　　“还有你，别再到处乱跑了，若是再这么不听话我就要惩罚你了。”
　　罗林轻轻拍了拍蓓姬的小屁屁，只是稍微碰了一下就让蓓姬浑身一颤，她微微缩了缩脖子可怜巴巴地说道：
　　“我……我错了，人家只是第一次出来，比较激动……”
　　“省省心吧，把你的好奇心收拾起来，以后有的是机会出来逛。”
　　罗林没好气地说道，但是反观蓓姬却眼睛里充满着光彩搂住罗林的胳膊兴奋说道：“真的吗？太好了，蓓姬最爱罗林大人了~”
　　“只要你好好听我的话，我会满足你想要的。”
　　罗林斜眼笑道，对于蓓姬这幅身体，他可是有大用的。
　　帝国魔法学院是建立在帝都的西边，从皇宫前往帝国魔法学院步行的话少说也要一个小时。
　　在皇宫里呆了几天，罗林也感觉到身子骨有点酥了，虽然说是魔法师，但是偶尔也是要出来走动走动。
　　当罗林到达帝国魔法学院时，也正好是下午放学的时候，三年级的学生在完成了结业测试后基本上都已经走光了，留下来的都只有一年级和二年级的学生，因为即将迎来学年测试，学生们也忙碌于磨炼自己的魔法和学习魔法理论知识中。
　　枯燥的学习生活让这些学生有点烦躁，当蓓姬的可爱的身影出现在着灰暗的校园当中时，每经过的一处似乎都被染上了色彩。
　　“哇！那个妹子，长得好可爱！”
　　“我的天，那是天使吗？光是看着她的笑颜我就感觉快要沉沦了！”
　　“那个女孩是谁？这可爱程度都足以跟小公主比拟了！”
　　一些不学无术的学生看到了和罗林笑吟吟交谈的蓓姬后面露惊艳之色，像蓓姬这么娇人可爱的女孩子，他们至今也只见过帝国的小公主一人。
　　俏皮的小脸，精致的五官，水汪汪的大眼睛也是闪着熠熠光彩，尤其是当小公主想出什么折腾人的歪点子时，那副小恶魔般的邪恶笑容反而令人沉醉，想要被小公主蹂躏一番。
　　“看来你还挺招人喜欢的嘛。”
　　罗林察觉到周围人的视线，笑着挑起蓓姬的下巴，然而蓓姬却没有逃避，反而更像是要送入罗林身体凑了上去。
　　“别人喜欢归别人喜欢，蓓姬只要罗林大人的爱就行了~”
　　“我的爱吗？”
　　罗林念叨，这东西……估计罗林不会再有了。


第92章 蓓姬的醋意
　　“说起来罗林大人，我们到帝都魔法学院是来做什么的呢？”
　　无视周围人的视线，蓓姬只把自己的注意力全部倾注在罗林身上。
　　“去把永远当不了聪明人落下的东西捡回家。”
　　罗林笑答，蓓姬歪过头十分不解，罗林偶尔就喜欢说一些她不太明白的话。
　　不过蓓姬虽然淘气，但却很聪明，她知道哪些事情可以向罗林撒娇，有些事情应该适可而止，所以她并没有继续追问下去，而是陪同罗林继续学院的内部走去。
　　穿越过教学区，罗林按着原来的记忆寻找到了行政楼，也就是法夫那的办公室所在的建筑。
　　再一次来到这里去看，十层楼高的建筑还真是壮观呢，果然帝国就是出手阔绰，盖个学校也会盖的那么气势恢宏。
　　罗林带着蓓姬直接进入楼内，因为之前已经来过一次，罗林轻车熟路地就找到了法夫那的办公室。
　　“就是这里了。”
　　罗林抬头看了看标着“院长办公室”的房门，自从之前的鸿门宴之后，法夫那已经带着费丽娜离开了莱恩帝国。
　　已经品尝到罗林强大的法夫那深知这趟浑水如果趟下去的话，搞不好就会连自己的命都要没了，更何况他还有费丽娜这个可爱的孙女。
　　考虑到和罗林作对的后果，法夫那决定带着费丽娜离开莱恩帝国，他作为《贤者》并非一定要被帝国束缚住，而且帝都魔法学院院长的头衔只不过是个名誉罢了，对于法夫那来讲可有可无。
　　当然，法夫那的离开也是罗林所希望的，虽然法夫那的实力是没有罗林强，但是他毕竟有着深厚的底蕴，若真的要跟他干起来罗林也会觉得麻烦。
　　不然罗林早就在那一天将法夫那给杀了，还用得着跟他废话那么多？
　　可以说，法夫那一走，整个帝国现在已经没有人能够管得住罗林的了，整块帝国就已经是罗林的天下！
　　“这里……我记得是《贤者》的办公室吧。”
　　“对的，这次就是要来这里。”
　　罗林扫了一眼大门，这块门上到处都刻满了魔法阵，如果罗林要硬闯的话搞不好会命丧于此。
　　不过罗林岂会傻乎乎地硬闯？不过是几道简单的魔法阵罢了，跟解算一元方程式没啥区别。
　　他的手掌布上黑色粘稠的魔力，只要稍微碰一下门把手就可以令所有的魔法阵停止运作。
　　然而就在罗林即将握住门把的一刹那，突然门把动了一下！门被打开，从门口突然窜出一个亚麻色头发的少女突然撞在罗林的身上。
　　“呀！”
　　对方突然发出一声尖叫，随之飞洒在空中的是一群白花花的纸张。
　　“呜……好疼……”
　　少女倒在罗林的跟前，双腿微微岔开，可以看到底下白色的胖次，她捂着微微发红的额头眼角噙着泪花。
　　罗林怔了一下，因为眼前的少女正是他所熟悉的人――缇娜！
　　一时间罗林的内心泛起一丝浪花，但是很快他便稳住了动摇的内心。
　　看来，法夫那就算离开的帝都，也没有忘记和自己的约定将缇娜送进了帝都魔法学院，但是罗林有些不解，为什么缇娜会出现在他的办公室里。
　　“对，对不起，你是院长的客人吗？我是这个学院的学生，刚才如有冒犯的地方还请原谅！”
　　看到罗林冷冷的脸色，缇娜还以为罗林对她的行为感到不满，毕竟缇娜还是稍微听说过的，很多魔法师的脾气都很臭！
　　而且看对方的架势，再加上身边跟着的漂亮女孩，缇娜肯定罗林是一位非常厉害的魔法师，所以急忙起身鞠躬道歉。
　　从小一起生活，甚至经常拿自己开玩笑的缇娜竟然对自己这么恭敬！
　　这让罗林有点想笑，但是却有笑不出来。
　　“呜……”
　　罗林没有说话，缇娜还保持着标准的九十度鞠躬的动作，身子也有点在微颤。
　　罗林苦笑了一阵，他蹲下身拾起一张纸，发现上面写满了东西。
　　罗林瞥了一眼就看得出，这是关于光属性魔法的基础理论，而且其他纸上全部记录得都是有关于光属性魔法的理论！
　　基础理论并不是详细地去讲解魔法的运用，而是最基础有关于魔法的构成以及相关基础知识，对魔法的运用并没有特别大的帮助，但是吃透的话，能够完全解析所有的魔法，在应对敌人的时候可以轻松致胜。
　　看到罗林拿起她自己做得研究笔记，缇娜还是有些紧张起来，她神色不安地盯着罗林面无表情的脸，但是不知为何心中产生了一种奇怪的感觉，似乎……他们曾经见过面的样子。
　　“这里，回去再好好看看吧。”
　　罗林指了指手上的文稿上的某一处，然后随意地丢还给缇娜。
　　缇娜接过文稿看了一遍后顿时醒悟：“原……原来如此！我就说怎么一直搞不懂呢，原来问题出在这里！”
　　缇娜内心激动不已，罗林看后不由一笑，然而这一幕却被缇娜给捕捉到了。
　　内心的荡漾再一次泛开，她不禁偷偷地瞥了罗林的脸一眼，不知为何感觉脸有点烫。
　　“那个……请问您是……”
　　罗林抬手打住缇娜的话，恢复那张冷漠的态度：
　　“我在这里有点事，如果你没事的话就先离开吧。”
　　“啊！好的，您请便。”
　　既然说出这样的话，那罗林可能是法夫那的朋友了。缇娜如此想到。
　　她急急忙忙收拾散落在地上的文稿，然后溜出了法夫那的办公室。
　　看着缇娜的背影，罗林内心有点复杂，但同时也不由地感慨道：“没想到短短几天就已经快要把光属性魔法的基础理论给吃透了，缇娜的学习能力并不比我弱啊。”
　　“呜……”
　　就在罗林念叨之时，一直在一旁的蓓姬不禁鼓起了腮帮。
　　“罗林大人跟那个叫缇娜的姐姐很熟吗？”
　　罗林瞥了一眼蓓姬，只见蓓姬小手抓着裙边，小小的脸上满是醋意。
　　“呵，你该不是吃醋了？”
　　“才……才没有呢！”
　　突然被罗林点破，蓓姬有点小紧张，撇过头去。
　　罗林不禁露出一脸坏笑，他突然关上身后的房门，从后面抓住蓓姬的腰肢。
　　“咿呀！罗，罗林大人？”
　　突然被罗林抓住身子，蓓姬心头一乱，发出一声可爱的娇啼。
　　罗林凑上蓓姬，嗅着蓓姬头发中的清香，同时用嘴叼住蓓姬可爱柔软的耳垂。


第93章 吃醋是不对的
　　“喵呜！”

只是轻轻咬了一下小小的耳垂，蓓姬突然发出一声可爱的娇声。

来自耳边的瘙痒，不仅仅是由于耳垂被咬的缘故，还有罗林的吐息扑在她的脖颈，就像是有一只手在骚弄着蓓姬的心。

“等等，罗林大人！”

平时都是抚慰好下面后就提枪上阵，这次换了个方式就让蓓姬无法适应……因为实在太舒服了！

强烈的快刚让蓓姬企图逃走，但是被罗林抓住了腰肢，蓓姬还有逃脱的份？

“我说你，刚才是不是吃醋了？”

罗林的下巴贴在蓓姬的肩头，手顺着小腹慢慢地向上摸索。

蓓姬这妮子，虽然被罗林开发得差不多了，但是也仅仅是那里而已，其他地方到处都是破绽呢。

被罗林质问着，蓓姬内心交织着各种各样的情愫。快感、愉悦、醋意、不满以及对罗林的依赖，当这些全部混杂在一起时，使得蓓姬沉浸在罗林的爱抚却无法自拔。

她咬着自己的手指不想发出声响，但是罗林又轻轻咬了她的耳垂，并且在不弄疼蓓姬的情况下轻轻地向下拉扯。

“咿呀！我，我错了，罗林大人！”

蓓姬的声音都开始出现了颤音，尤其是被罗林揉捏的酥胸，似乎要融化了一般。

如同水袋一般的胸部，虽然平……不，应该是说小巧，这样才显得可爱嘛。罗林的手指捏着妮可的乳头，就像是在搓丸子般刺激着蓓姬的敏感部位。

“嗯啊~罗林大人~好，好舒服~”

被罗林抚爱的蓓姬肌肤开始泛起诱人的红色，她情不自禁地闭上双眸，挺翘的小屁屁摩擦着罗林的股间。

虽然隔着一层衣物，但是罗林感觉得到自己的肉棒被蓓姬两片臀瓣夹住的快感。

“罗林……大人，不是说好……只在晚上做的吗？”

“因为你吃醋了，所以我觉得有必要教育一下你不行吗？”

“诶？”

蓓姬一脸茫然，她完全不明白罗林的意思。

难道……吃醋也是错吗？

然而罗林可不会给予蓓姬思考的机会，他的手指猛然提起蓓姬的乳头，强烈的快感刺激着蓓姬的身体！

她的身体猛然弓起，洁白无瑕的胖次开始出现了一些湿斑。

“蓓姬，这可不行啊，在我先硬起来之前自己就先shi了。”

“对，对不起罗林大人，都怪蓓姬是个小色女！”

蓓姬挣扎着解释道，可是没有办法，罗林带给她的感觉太强烈了！

没有怎么被调教过的欧派，还有脖颈，此刻仿佛也化成了xing器一般。

这就对了。

罗林在心中邪笑道，但是他没有停止对蓓姬的“惩罚”，他用他的手指一步一步地将蓓姬送上快乐的天堂。

“罗，罗林大人，我，快不行了！”

当罗林的手指再一次令蓓姬的欧派进入了高潮的快感后，蓓姬出现了颓色。

她的眼睛里泛滥着春水，樱唇的吐息泛着浓重的湿气。

蓓姬扭过脖子，主动地将双唇贴上罗林的嘴唇，主动地吮吸着罗林的舌头。

“给我，罗林大人，我想要……你的肉棒。”

“这可不行啊，蓓姬。”

然而，面对蓓姬的邀请，罗林却直言拒绝。

“诶！为，为什么！”

蓓姬有些焦急了，以前每次罗林都会给她的，但是这次他却拒绝了。

来自身体深处的瘙痒令其渴望着罗林的肉棒，可是罗林却不予理会。

“罗林大人……蓓姬究竟……哪里做错了？”

见罗林迟迟不肯掏出肉棒，蓓姬也有点忍不住了，她拼命地用屁股摩擦着罗林的股间，企图借此获得快感。

然而这样子只会令其越来越渴望罗林的肉棒，湿哒哒的小穴只想赶紧被什么东西堵住。

“错误嘛……”罗林停止手上的活动，这让蓓姬更加焦急了。

“因为你看到我跟别的女人交流吃醋了，蓓姬你要知道自己的身份啊，你不过是我的东西，就算我跟别的女人做爱，你也不能有任何多余的想法！”

这说法对于情窦初开的小女孩来说实在太残酷了，纵使蓓姬沦为了罗林的女奴，但是她也有属于自己的爱恋。

是的，蓓姬将自己的爱恋错误地投向了罗林，可是罗林并不需要。

他要扼杀蓓姬的这些多余的想法，不然的话以后罗林每次跟别的女人做她都要在旁边生闷气？

“所以说你现在就忍着吧，到了晚上我会在给你想要的东西。”

罗林推开蓓姬，蓓姬身影晃悠悠地倒在地上，可是下体泛滥的她已经忍耐不住了。

“忍不住的话自己用手弄吧。”

“诶！但是……”

“没关系，被我看到而已又有什么关系。”

“但是……好害羞……”

“那你就忍着吧。”

“罗林大人……欺负人……”

罗林哼笑了一声，这个蓓姬看来只有在插入之后才会变成浪女呀，没想到她还会有这样娇羞的一面。

罗林一脸坏笑，实际上惩罚蓓姬只是一小部分的原因，更重要的是他需要蓓姬的身体来完成某件事。

被罗林直视着小穴，蓓姬面色红扑扑的，她高抬起屁股慢慢扒开自己胖次。

馒头小穴已经全部湿哒哒的了，就连阴唇都露了出来，流出丝丝“口水”。

不过相比起小穴，屁眼的感觉似乎来得更是强烈啊，一张一合的模样似乎是在模拟吞下罗林肉棒的模样，叫人看着就忍不住吞一口唾沫。

“啊啊啊~”

用手指深入小穴当中，蓓姬缓慢地搅动起来。

“你是第一次自慰吗？”

看着蓓姬生疏的做法，罗林不由地问道。

“不……不是第一次……”

“那你技术还真是菜呢。”

“对不起，罗林大人，蓓姬让你失望了。”

被罗林责骂，蓓姬反而产生了一点愉悦感，小穴竟然一口气吞没下了一整根手指。

“嗯嗯嗯~~~~！”

“对，你就这么做，希望你尽量快点吧。”

罗林起身走到蓓姬身边，他蹲下身用手指沾了一些滴落在地面上的爱液，然后转过身面对着身后的一排排的书架。

那些书架，正是当初破解《贤者》祖先遗留下来的机密用的，当法夫那利用罗林的方法得到了机密后，书架上面的书本也全部归位。

“幸好法夫那还是个比较尊敬祖先的人，这些书本都是按照原来的布局全部摆放好的呢。”

第94章 空间守护者
　　然而，罗林在惩罚蓓姬的时候注意力并不在蓓姬身上，他的眼睛一直朱是在对面一排排的书架。
　　那些书架，正是当初破解《贤者》祖先遗留下来的机密用的，当法夫那利用罗林的方法得到了机密后，书架上面的书本也全部归位。
　　“幸好法夫那还是个比较尊敬祖先的人，这些书本都是按照原来的布局全部摆放好的呢。”
　　啪！啪啪！
　　罗林的手再一次拍在蓓姬挺翘的屁股上，随着最后一声拍落，那安静的书架竟然突然浮现一道法阵！
　　“果然，法夫那那个白痴根本不知道真正的宝贝是什么呢。”
　　罗林哼笑了一阵，这时蓓姬软绵绵地从爬起来。
　　她的面色还泛着娇红，屁股被罗林抽打了无数次，现在隐隐作痛，同时她也惊讶于为什么书架上会突然出现一个魔法阵。
　　其实，这也是一个非常耐人寻味的问题，如果硬要追溯起来的话，估计要扯到先代的《贤者》头上了。
　　《贤者》一族，虽然辈出强者，但同时也辈出色胚。
　　《贤者》一族的特性是可以容纳所有的属性的魔力，但是这种能力并不是没有代价，需要通过和异性的**才能更好地平衡体内的多种属性魔力的平衡。
　　所以通常《贤者》家的男性成员基本上全都是变态色狼了，法夫那也是如此，从菲卡那里得知他曾经在奴隶市场的风光事迹，罗林更加肯定《贤者》一族都是一群变态色狼。
　　《贤者》的传承并非是只可以传给后代《贤者》，实际上就算是普通人可以继承的，但是想要获得传承的契机是需要通过拍打女孩的屁股来启动魔法阵。
　　嗯……这或许就是因为，先代《贤者》想要将传承给予志同道合的人士吧，毕竟谁会想得到，《贤者》的传承竟然需要打屁股！
　　“走了蓓姬。”
　　“诶！但是人家还没……”
　　蓓姬脸上面露痛苦，她还没有从屁股的疼痛缓过神来，但是她也只能忍着痛楚跟上罗林的步伐。
　　《贤者》有着各种属性的魔力，所以像时空这种高阶魔力也拥有，开辟一个小空间对他们来说轻而易举。
　　不过法夫那并没有发现自己的祖先开辟了这个空间，他只取走了只有《贤者》才能继承的传承，但是这个传承却没有察觉到。
　　“只能说法夫那对魔法的钻研还不够，连这片空间都没有察觉到，他还差得远呢。”
　　罗林哼笑道，他轻轻地向前跨出一步，骤然之间，整个空间开始震荡起来。
　　蓓姬面露惊色，她抓住罗林的衣袖，十分惧怕的模样，但是有罗林在身边她稍微能安心一点。
　　“入侵者，速速离开这里，否则后果自负！”
　　阴暗的空间传来令人发寒的低沉之音，罗林明白这是《贤者》放置在这的守护者的传音。
　　“区区守护者而已，识相点的就给我让开，不然抽光你的魂魄！”
　　罗林毫不在意守护者的警告，如果是先代《贤者》在这里罗林可能还稍微忌惮几分，但是一头守护者……呵呵，连给罗林练手都不够。
　　“找死！”
　　不过是个毛都没有长齐的小子，竟然对自己如此无礼！
　　想当年，自己也好歹是远古时期守护着《贤者》大人的守护者，它的来历更是惊天，虽然失去了原本的躯壳只留有灵魂，可就算是现在的《贤者》来了都只有对他磕头的份，而罗林这小子不但敢顶撞他，还口口声声说要抽干他的魂魄？！
　　真是在头岁头上动土！
　　守护者气恼不已，对于像罗林这样的无礼入侵者，它有权将其彻底的消灭！
　　罗林站在原地不动，豁然见他感觉到有什么东西如同一根针刺一般向他的大脑袭来。
　　罗林冷笑，他没有任何动作，完全是摆开了身姿等着对方攻击。
　　“白痴！”
　　守护者冷声道，他将自己的灵魂化成魂力袭击罗林的头脑，这种类似于精神的攻击一旦成功，罗林只能沦为一个傻子。
　　然而意想不到的事情发生了，当守护者的魂力扎入罗林头脑之时，它顿时感觉到浑身一震刺痛，仿佛这根魂力刺针不是扎在罗林的身上，而是扎在它自己身上！
　　“啊！怎……怎么回事！好痛！可恶！”
　　如同冤魂的凄惨叫声不绝于耳，蓓姬惶恐地缩在罗林的身后。
　　“不知死活，就凭你也敢触碰我的记忆？”
　　此时罗林脸如冰水，虽然他身上并没有那种强大的气息，可是他脸上的寒意令人不寒而栗，宛若……
　　宛若当年收服这头守护者时的《贤者》一般！
　　罗林的头脑里面可是被他加持了各种各样复杂的古魔法，即便是远古来的十级法神想试探他的记忆，都只有死路一条！
　　精神的强弱和身体的强弱并无多大关联，罗林天生就是精神力强大的人，再加上那些古魔法的保护，触者非死即伤，更何况还只是灵魂的守护者呢。
　　“啊啊啊啊！！可恶，我的魂力……正在消散……！好痛苦，怎么会这样……！”
　　守护者的哀声传遍这个异次元空间，光是听着它那凄惨的叫声就可以想象得到那是多么痛苦的反应。
　　灵魂的痛苦，可非肉体的痛苦能比的，那是一种煎熬，即便是强者也不敢说自己能撑过一秒，若不是这个守护者在这里守候了千百年，灵魂基础较为扎实，否则它早就灰飞烟灭了。
　　罗林对此并不在意，区区守护者的生死对他而言就如同路边的石子一般。
　　“走了蓓姬，我们去拿东西。”
　　罗林催促道，被守护者惨叫吓坏的蓓姬贴着罗林的后背不敢离开半步，就如同跟着母鸡后面的小鸡仔一般。
　　“罗林……大人，我们不会有事的吧。”
　　“放心，有我在，只有别人有事，我们是不可能会有事的。”
　　罗林脸上浮现狡黠的笑容道。
　　随着两人的深入，很快就走到了空间的尽头，在一处角落里有一个石台，在石台之上插着一柄浑身泛着紫金色的铁杵。


第95章 恐吓幼女
　　紫金色的铁杵矗立在罗林的面前，虽然身处阴暗的环境中，但是铁杵浑身却散发着一股微弱的光泽，仿佛是在突显它的不凡。
　　顺滑光泽的表面仿若女性无瑕的身躯，但是铁杵又给人一种极为硬朗的感觉，似乎在手中挥舞的话还能听到阵阵风声。
　　“等……你不能碰那个……”
　　罗林的眼睛盯着这根紫金色的铁杵，眼睛里泛着一丝惊喜之色，当身后的那位守护者想要阻止罗林之时，罗林向后一挥衣袖，一道磅礴的魔力从侧方打出。
　　“呀啊！”
　　守护者被罗林直接轰飞了出来，它的灵魂体在空中犹如断线的风筝重重地落在罗林和蓓姬的面前。
　　“是个孩子？！”
　　蓓姬看到对方的面目之后不禁有些惊讶，因为那个透明的虚影竟然是六七岁的小女孩模样！
　　女孩穿着一身看起来十分古老的服饰，宽大的长袍将其包裹其中，厚重的兜帽待在头上颇有一种高深魔法师的味道。
　　如雪一般白色的长发，两撮鬓发从兜帽里伸出，看起来煞是可爱。
　　蓓姬没想到那个令其感觉到恐惧的守护者却是个小女孩，但是罗林却早就看破了对方的身份，并且在此前提下也毫不客气地将其轰飞。
　　毕竟对方只是外表是六七岁的幼女模样，但是本身却是已经活了千百年的老妖婆了。
　　幼女恶狠狠地盯着罗林，可是娇蛮的可爱脸蛋完全看不出有多生气，她完全没搞懂为什么一个十五岁的少年竟然有如此很强横的实力！
　　尤其是他的精神力，简直强大得可怕！像她这样千百年灵魂都不会消散的人，灵魂力量已经达到了骇人的程度，然而在罗林面前却屁都不是。
　　“蓓姬，抓住她，我要将她炼成魂力。”
　　“诶！但是……灵魂怎么抓……”
　　罗林突然冷声说道，他的面色冷峻，一双漆黑的双眸凝视着躺在地上的幼女灵魂，她竟然感觉自己被贯穿了一般！
　　“等等！你要做什么！”
　　蓓姬不知所措，然而幼女开始叫嚷起来。
　　幼女看似凶狠，实际上已经是穷弩之末，像她这样存在了千百年的灵魂罗林想对付她还不是轻而易举。
　　说白了灵魂不过是有意识的能量体，既然是能量，那就跟魔力以及斗气、龙气之流差不多了，罗林最擅长的就是这些了。
　　罗林无视幼女的叫嚷，他转过身面对着紫金色的铁杵，从铁杵之上可以感受到磅礴的魔力在涌动。
　　“《通天者》吗？传说是上古时期某位大能者的武器，流传到《智者》一族后现在又流传到了《贤者》一族手中，现在却被当做艺术品一般放置在片空间里真是可惜了。”
　　罗林微笑着，伸出手准备触碰紫金色铁杵。
　　“笨蛋小子！那不是你可以碰的东西，快住手！”
　　幼女心中开始焦急起来，《通天者》这等神物并非是普通人所能触碰的，一旦被碰到先不提罗林会死，弄不好《通天者》还会就此毁坏。
　　她作为看守《通天者》的守护者自然不想《通天者》受到损坏，至于罗林的生死幼女还巴不得罗林早点死掉呢。
　　嗡！
　　然而罗林的手触碰在《通天者》的表面后，竟然是发出了一声悦耳的音韵之声，被罗林拂过的表面出现了一些神秘的符文，罗林倍是欣喜。
　　“竟然……激活了！这怎么可能！”
　　幼女一脸呆滞，呆萌的模样惹人心生怜爱，可是罗林看向她的眼神却不是这么回事。
　　“《通天者》可通所有类型的能量，并且能够将能量放大数倍！”
　　这是罗林曾在书本上看来的信息，但是只有在真正触碰到这个神器之后罗林才会感觉到它并非那么简单。
　　明明是一根铁杵，但是握在手中却能感觉到暖意，并且跟身体触碰之后可以感觉这根铁杵仿佛跟自身融为一体一般，可以扩充自己的魔力储备，还能无限放大自身的魔力。
　　“不过可惜的是，虽然这东西很厉害，但是并没有孕生出《武魂》，如果能够产生自我意识的话，那就是真正的神物了！”
　　“武魂？！”
　　蓓姬听后惊愕不已，《武魂》这一词那可是只有魔法公会的高层才会知道的，而蓓姬也只是小时候从妮可那里听说过。
　　据说，一些武器在经历过长久的洗礼后会诞生出自己的意识！
　　罗林一边念叨着，目光缓缓地转移到被他用魔力压制在地上的幼女灵魂。
　　罗林的眼神仿佛是看到了什么猎物一般，令其感觉到一丝寒意。明明自己是灵魂，却能感觉到寒冷，着实怪哉。
　　不仅仅是幼女，就连蓓姬都从罗林的脸上嗅到一股窒息的感觉。
　　“你……你想要干嘛……”
　　此时，幼女知道自己大祸临头了，她有些惧怕地向后撤了两步，宛若被色狼盯上的裸女露出惊慌之色。
　　“想要做什么……”
　　罗林挺起胸膛悠然说道，他看向幼女的灵魂体，嘴角浮现一抹狡黠的笑容：
　　“不是已经说了吗？抽干你的魂力，用你的灵魂蕴养《通天者》，相信很快就能孕育出新的《武魂》吧。”
　　“这绝对不可能！抽取魂力的方法……现在的人怎么可能会知道！”
　　幼女小拳头紧紧地攥着衣袖，一副想要扑上去咬罗林的模样，但是却又害怕不已，尝到了罗林的厉害她可不想再吃苦头了。
　　说起来这女孩也挺可怜的，千年之前被先代《贤者》抓住，然后又被困在这个黑漆漆的空间里看守《通天者》，无论是谁都会发疯的啊。
　　结果到最后来还要被人抽干魂力拿去给蕴养《武魂》，这也太悲剧了吧！
　　罗林却一笑，说道：“那是别人，至于我嘛……你猜猜看我会不会呢？到时候把你幼嫩的小胳膊个抽成泥水，你应该就会相信了吧。”
　　罗林一边说着，手掌之上浮现一抹黑色诡异的符文，那是用魔力编织出的符文，然而幼女见后惊骇不已，连退十几步一直退到了角落里，仿佛看到了天敌一般。
　　“这是……妖符！而且还是《摄魂符》！”


第96章 蕾・无心
　　（900张月票的第一次加更！说起来还有一点就要到1200张月票了，我也要抓紧加更的速度了！）
　　在看到罗林手上涌动着黑色魔力的诡异符文，幼女道出了它的名字。
　　“正是《摄魂符》。”
　　看来这个幼女并不是很无知，毕竟当初也是先代《贤者》的随从之一，见识定然不会浅。
　　“你究竟是什么人？明明是人类却可以使用妖术！”
　　如果之前幼女还只是对罗林感觉到惧怕，那现在是忌惮无比，因为罗林手上的玩意可是能够掌控她生死大权的东西。
　　别小看这符文，这可是妖族的不传秘法。
　　所谓妖族，正是指那些半兽人以及亚人，但是一般的半兽人和亚人是没有魔力的，只有有魔力的半兽人和亚人才会被称为妖族。
　　人类利用魔力创造出了魔法，妖族利用魔力创造出了妖术，虽然本质上都是利用魔力引发奇迹，但是方式却迥然不同，妖族的妖术在对灵魂方面的研究极为透彻。
　　虽然说人类并不是不能使用妖术，但是妖术对于妖族来说是最为重要的秘法，不可能传给人类的，而且若是传给了异族人就会遭到宗族的灵魂惩罚，魂飞魄散。
　　所以，当幼女看到罗林手上浮现的妖符时，吃惊也是理所当然的。
　　妖术对于灵魂体的幼女来讲是致命的，更何况还是四级的《摄魂符》！就算是法神在这里，面对《摄魂符》也没有半点招架之力。
　　“你，你，你想怎么样，你，你要什么！”
　　终于，幼女内心一颤大叫道。此时若是不示弱，她就真的要被罗林榨干了。
　　不过幼女好歹还是活了上千岁的人，知道罗林肯定是有求于她，否则罗林真的想要，早就将她的灵魂给抽干了。
　　罗林过了好一会儿才慢吞吞地看了她一眼，说道：“蕴养一只《武魂》对我来说也太麻烦了，正好有现成的在这里，也省的我再从头养起。”
　　“你休想！我怎么可能甘心会沦为一只《武魂》！”
　　幼女这下不干了，好歹生前她也是一位至尊强者，放在现代绝对是踩一脚天下都要抖三抖的人物，如今却要成为别人的《武魂》，寄宿在武器当中，那是绝对不可能的！
　　“哦？那么只要将你抽干了。”
　　罗林面色冷下来，手上的妖符黑光大作。
　　“等等等等！我考虑，考虑一下不行吗！”
　　幼女捂着头生怕被罗林打了，眼角噙着委屈的泪花。她委屈极了，自己看守了那么多年《通天者》，被人打了不说，还要成为《武魂》，天底下哪还有比这更憋屈的事情！
　　“这还差不多。”
　　罗林一捏手，手上黑色的妖符瞬间熄灭。他轻步靠近幼女，用眼睛认真打量她的身体。
　　当然，因为是灵魂体是不可能触碰到的，但是通过精神感应罗林能够入微地观察她的身体各处，包裹那还没有长毛的那里也是。
　　“嗯，你的灵魂保存的很好，如果你愿意成为我的《武魂》并且尽忠尽职，我答应你会给你重新铸造肉身，如何？”
　　罗林的这一句话顿时让幼女精神一震。成《武魂》绝对是她不希望的，但是获得肉身却是她梦寐以求的。
　　千年前她就是灵魂体，也一直想要获得肉身，但是千年下来都没有完成心愿。若是没有肉身，她的灵魂迟早也会消散。
　　“你……你真能够帮我铸造肉身吗？”
　　幼女蜷着身子，抬起头小心翼翼地凝视罗林。
　　“我自有办法，主要是看你如何决定了，成为我的《武魂》，还是留在这里成为孤魂野鬼，你自己选择吧。”
　　罗林举起捏在手中跟自己差不多高的紫金色铁杵――《通天者》。
　　“我……”
　　幼女迟疑了一下，最后咬了咬嘴唇狠下心回答：“我愿意！”
　　只要能获得肉身，成为《武魂》哪有如何。只要能够获得肉身，自己就能重生！
　　对生的渴望，已经超越一切！
　　但是，幼女的这份天真的想法完全被罗林给看穿了，在他的心底下，微微露出邪恶的笑容。
　　“那签订契约吧，已经是灵魂体的你，可以很容易成为《武魂》的。”
　　《武魂》诞生的方式有两种，一种是武器自行生成的灵魂，一种是将别人的灵魂寄宿在武器上，虽然方式不同，但效果是一样的。
　　可以说，后者方法更好，因为是成熟的灵魂，不必再花大代价去慢慢培养，而且一开始《武魂》的智慧就很高。前者的方法固然麻烦，但是培养出来的《武魂》一定是最为忠诚的，并且在培养的过程中你可以随心所欲地调整《武魂》的能力。
　　对自己不忠诚的《武魂》罗林自然是不需要的，但是他也懒得去花时间培养《武魂》。
　　不就是忠心嘛……这东西罗林有办法搞定。
　　他看向幼女的眼神逐渐变了个味道。
　　手掌轻抚《通天者》，铁杵的表面浮现奇异的文字。罗林的手指轻弹铁杵，一道庞大的魔法阵从文字当中飞跃而出。
　　“契约方式是，奴役契约，没问题吧。”
　　罗林这话等于白问，幼女怎么可能敢违抗罗林的意思，可是罗林就是想看到她向他屈服低头的样子。
　　“好的……全依你，但是别忘了我们的约定！”
　　“这个肯定，我一定会给你一个满・意・的・肉・身。”
　　见罗林如此肯定，幼女站起身张开双臂，已经做好了成为《武魂》的准备。
　　可是她不知道，当她签下这个契约后，她将永远无法逃出罗林的魔爪。
　　“你的真名是……”
　　“蕾・无心。”
　　“无心？！”
　　罗林微微一愣，随即哼笑。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！竟然在这里搞到了有姓氏的奴仆，而且还是《无心》！
　　罗林都不知道该说什么好，这隐隐之中似乎是有上天在安排，莫非就连光之女神也期待罗林毁灭这个世界吗？
　　之后，在罗林的魔法阵之中，蕾成为了罗林永久的《武魂》，她的魂魄也被魔法阵吸入封印在《通天者》之中。
　　《武魂》诞生的刹那，《通天者》猛然一震，原本紫金色的表面染上了一层银白的星斑，看上去宛若星光灿烂的夜色一般。
　　“完工。”
　　罗林抬手一挥《通天者》感受着手中这份不轻不重的重量感，以及仿若融于身体的熟悉感，这跟铁杵简直完美至极，仿佛是给罗林量身打造得一般。而且他的意志也能进入《通天者》与蕾进行交流。
　　而且有了《武魂》后，武器不再是普通的凡物，它可以随着主人的意念变化各种各样的形状。


第97章 姐妹的“爱”
　　蓓姬旁观了全过程，对于罗林将千年灵魂收服成《武魂》大为震惊。

当今整个大陆上有多少把拥有《武魂》的武器或者魔道具？少之又少！甚至比黄金龙族的族人数量还要少！

基本上都是被魔法公会或者一些历史悠久的魔法学院给占据，还有少部分是作为一些国家的国宝或者是大家族的宝物保存着，每一把拥有《武魂》的武器都是无价的珍宝！

而此刻，罗林竟然直接创造出一把拥有《武魂》的武器，而且还是有了千百年智慧的灵魂，这是蓓姬从未听说过的。

难道《武魂》不是武器或者魔道具自身蕴养出来的吗？难道还可以将灵魂寄宿在武器中成为《武魂》？

当然，不仅是蓓姬，现在全大陆的人都不知道《武魂》原来还是可以将别人的灵魂抽出来寄养于武器中，这其中的秘密恐怕也就只有罗林知晓。

强大的灵魂，《通天者》本身也是一尊至强神器，虽然不是魔道具，但却不比魔道具弱多少。

蕾进入了《通天者》后，刚刚成为《武魂》的她需要一个与武器融合的过程，所以便沉入了沉眠。

“走了，想要的东西已经到手，已经没有必要留在这里了。”

罗林抬手一挥，紫金色的铁杵宛若刀锋一般在这片空间里划开一道口子，只听得一声玻璃破碎之音，这片异空间瞬间崩溃。

罗林和蓓姬重新回到了法夫那的办公室，同时他手上的《通天者》也变成了一个指环戴在他的手指上。

蓓姬如梦初醒，她茫然地张望了一下周围，看到地摊上她留下的那一滩妹汁，知道这一切不是在做梦。

她的小脸微微泛红，想起自己自O的模样被罗林给看光光，心头的肉不禁揪起。

“离开这么久了，估计你姐姐也应该回到皇宫了。”

罗林并不在意蓓姬有害羞，但是感觉到罗林对那件事并没有太在意的模样，蓓姬感到松了口气又感觉到一丝不悦。

罗林看了一眼蓓姬不禁笑道：“小色女，就这么饥渴？”

“讨厌，都怪罗林大人啦，人家现在感觉特别难受。”

“是吗……不过现在忍忍吧，晚上会好好满足你的，对了，今晚也叫上你姐姐。”

“诶！要和姐姐一起吗！”

蓓姬有些意外。

“怎么？难道你不喜欢？”

双飞这种事，或许女孩子多多少少会抵抗一些吧。

蓓姬摇头道：“没有，只是没想到会和姐姐一起，嘻嘻，那样也挺好的。”

蓓姬眼角浮现一抹笑意，似乎对晚上的事也期待无比。

“这样的话，那我也就只好忍忍了。”

蓓姬贴上罗林的身体，娇躯拥入怀中，但是罗林的思绪却不在蓓姬身上。

这下帝国的一切就已经结束了。妮可和蓓姬这对姐妹已经被罗林完全控制，蓓姬成为罗林的女奴，而妮可成了他的傀儡，有妮可在，帝国的所有事务都是掌控在罗林的手中。而且有蓓姬这个人质在罗林手中，相信妮可也不敢和罗林作对。

况且在罗林的手段下，妮可在帝国的声望越来越高，如果没有意外她必定能跻身魔法公会的高层，甚至进入法典国，而帝国的政治也依旧在妮可的手中操控。

什么？你说帝国的皇帝？那老头子早就不行了。

实际上在罗林准备架空那个皇帝老头前，妮可就早就对其下手了，似乎她对自己的生父有极大的怨念，在给父亲的饭菜里每天都会加入微量的毒剂，而且再加上每日会派很多美女服饰皇帝，皇帝的身子早就被掏空一日不如一日。

可以说，现在帝国的一切权利全部集中在了妮可头上，而妮可却又被罗林给操控着。

“莱恩帝国地广富饶，定然将会是我向魔法公会复仇的重要据点。”

罗林的眼瞳里闪动着火光。

他要将魔法公会支配的这个世界拆成碎片，让他们感觉到恐慌，最后再让他们品尝到毁灭的滋味。

“但是这还不够……需要做的事情还很多……”

罗林的目光已经放在更远的南部。

――――――分割线――――――

到了晚上回到皇宫，妮可也正好刚从魔法公会回来。

她还穿着圣职者穿着的白色魔法斗篷，远远看上去如同神圣不可侵犯的圣女，罗林见此倒是起了不错的念头，直接将其叫到了房间里来。

虽然做好的心理准备，但是当妮可刚刚进入罗林的房间就被袭击，她还是吓了一跳，圆浑的豪乳都惊颤地跳动了两下。

金色的头发配合圣职者的纯白，两种颜色交融在一起，侵犯起来的话反倒是让人更加兴奋。

蓓姬也早已在房间里准备好，在妮可刚刚踏入房间的刹那，她从后面抱住姐姐，双手揉捏着姐姐的柔软的白兔。

“姐姐~真是令人嫉妒呢，明明是姐妹，姐姐的胸部却这么大。”

听起来像是在嫉妒，但是脸上浮现更多的是玩味的笑容。

妮可也是略微一惊，本以为会是罗林对她下手，但是没想到罗林反过来让蓓姬调戏妮可。

“蓓姬……你在做什么！”

妮可咬着牙娇喘，被喜爱的妹妹揉捏着白兔，不知为何产生了一种十分舒服的感觉。

蓓姬雪白的小手伸入厚重的长袍之中，姐姐洁白的肌肤在指尖滑动的感觉令其也兴奋不已。

蓓姬的轻轻舔了一下妮可的脖颈，只听得妮可突然发出一声娇嗔，脸颊也染红了一片。

“呵呵，姐姐以前总是一副冷冰冰的样子，明明害羞起来也很可爱啊。”

“蓓姬，你在做什么！冷静……一点！”

蓓姬斜眼一笑，她从后面堵住了妮可的嘴唇，深入嘴中的舌头吮吸着姐姐的味道。

蓓姬……在亲我！

这事让妮可有些吃惊，但是不知为何，胸口有一股瘙痒的感觉在荡漾。

可爱的妹妹，亲爱的妹妹，视为珍宝的妹妹！现在妹妹在玩弄她的身体，抚摸她的娇躯，亲吻着她的嘴唇。

“姐姐的味道，真好呢~”

“啊……蓓，蓓姬……”


第98章 为什么要强暴你？
　　“呵呵，妮可公主你感觉如何？被妹妹爱抚的滋味肯定很舒服吧，毕竟你是个妹控啊。”
　　就在这时，罗林从暗处走了出来。
　　“罗林……你究竟想要做什么！”
　　妮可恶狠狠地瞪着罗林，虽然跟蓓姬亲昵在一起的滋味令其感觉到飘飘欲仙，可是罗林的出现却让她的情绪顿时满上了黑色情感。
　　被妮可这种眼神盯着，罗林不怒反笑，一副反而很享受这样感觉的模样。
　　“不不不，你想多了，我可没想怎么样，把你叫到我房间来只不过是有事找你而已。”
　　“少骗人了！如果不是你，蓓姬怎么会……”
　　“姐姐~难道姐姐讨厌蓓姬吗？不喜欢跟蓓姬爱爱？”
　　蓓姬抓住妮可的下巴，将她的脸朝向自己。
　　邪魅的笑容，完全没有当初那种天真可爱的模样，但是不知为何，看着蓓姬的那双粉色的眼瞳，她感觉自己要被吸进去了一般。
　　妮可感觉自己有些浑浑噩噩的，只要是蓓姬在，她便感觉自己不再是自己。
　　“不……没有，我怎么会……讨厌蓓姬……”
　　“是呀，我也最喜欢姐姐了~”
　　蓓姬调皮一笑，同时冲着罗林点了点头。
　　果然，想要控制住妮可只要要蓓姬出手就行了，如果是罗林出手的话，以妮可的毅力估计不会那么容易向他们屈服的。
　　罗林对妮可的惩罚已经足够了，在破了她的处，而且还令其怀上自己的孩子，还当着妮可的面破了蓓姬的处，种种毁灭性的打击压在妮可身上都没能使她屈服，如果再用同样的手段那只是事倍功半。
　　既然硬的不行，那就来软的好了！
　　妮可的最大弱点就是蓓姬，只要罗林手上捏着蓓姬这个手牌，妮可再怎么样也翻不起什么大浪，而且也正如罗林所想的那样，沉浸在蓓姬的温柔乡中，坚毅的妮可也招架不住了。
　　“果然，你是个变态呢，死妹控，咱俩其实差不多嘛。”
　　罗林走到妮可的身边俯视她，眼睛里满是不屑和玩味，他蹲下身凑近依靠在蓓姬身上喘息的妮可，同时抓住她的俏脸。
　　罗林发现，从妮可的身上散发着一股浓郁的欲望气息，甚至她的肌肤都渗出了热乎乎的汗液。
　　感受着罗林露骨的视线，妮可羞愤不已，她甩开罗林的手撇过头去。
　　“哼！要做什么就快点，不就是要强暴嘛……”
　　妮可仿佛认定了罗林将其叫到房间来是为了强暴她似的。
　　罗林不禁摇头笑道：“我为什么要强暴你，强暴你有什么好处？”
　　“你……”
　　妮可狠狠地瞪了罗林一样，他这话说得简直是低俗到极点。
　　但同时，妮可也感觉自己被戏耍了一般。
　　让她亲口说出那种话，仿佛是自己在求着罗林去强暴她一样，若是被别人知道了她这个公主还怎么当！
　　但是转念一想，罗林为什么要强暴她呢？难道是贪图妮可的美色和肉体？
　　错了，虽然罗林承认自己也好色，但是那是男人的本性，男人自古以来都是无法抵御女人魅力的存在。
　　可是罗林也从来没有任意地挥霍自己的欲望，他所做的一切都是有目的的。
　　强暴蓓姬，是为了更好地折磨并杀死伦纳德，以及惩罚妮可，强暴妮可也是为了令其堕落成为自己的傀儡。
　　强暴和杀人一样，不过是手段而已。
　　之前强暴妮可有用，但是现在再去强暴她那就是一点意义都没有了，弄不好还会激起她的反抗的心，那就得不偿失了。
　　“不过是有着不错的皮囊而已，别以为我会真的把你当回事，如果你没用了我照样会把你处理掉！”
　　罗林的眼神里透着凶厉之色，这让妮可浑身颤抖了一下。
　　看到妮可惨白的脸色，罗林不禁笑道：“放心，只要你老实一点，我不会对你做什么的，而且我也保证你的妹妹也绝对会好好的。”
　　“放心吧姐姐，罗林大人对我可好了~”
　　蓓姬将妮的头搂入怀中，亲昵地在其耳边絮语。
　　“我……”
　　妮可低着头，空洞的双眼不知道该如何是好，可是暗地里她默默握紧了拳头。
　　“罗林！我，绝对不会原谅你的！”
　　妮可豁然起身，甚至都甩开了蓓姬，她冲着罗林怒吼道。
　　“随便你，我也不指望你的原谅，但是今天叫你来还有别的事，明天给我把所有帝国内所有的高级官员都叫到皇宫来，就跟他们说有要事要宣布。”
　　“这种事情……需要先跟父王请示。”
　　妮可咬了咬牙回复道。
　　“不用了，那种糟老头子明天就随便丢几个女人给他就行了，让他早点死在床上不也是你的期望吗？”
　　罗林挥了挥手，让蓓姬跟上自己，路过站在门口的妮可时他轻轻拍了拍妮可的肩膀。
　　“跟着我，我就能实现你的愿望，你不是想改变这个世界吗？我们有着同样的目标呢，妮可公主。”
　　罗林留下这句话，头也不回地离开了房间，今天出去走了一天，他也需要找点吃得东西了。
　　至于交代给妮可的事情，罗林相信她会做好的，妮可是聪明人，她不会做傻子做的事情。
　　“我……”
　　罗林和蓓姬离去，只剩下妮可一个人呆愣楞地站在原地。她紧咬着自己的嘴唇，捏紧的拳头手指都扎入了肉中。
　　“我跟你不一样，罗林！你毁了蓓姬，我怎么可能还有未来！”
　　妮可阴狠地说道。


第99章 明争暗斗
　　（900张月票的第二次加更，还有月票吗各位！求月票！求打赏！）
　　（新的篇章即将开始了~）
　　翌日，晴朗的天空再一次泛起无瑕的光彩，预示着美好新一天的开始。
　　本应该是如此的，但是不知为何人们看着明明是很晴朗的天气，却有一种风雨欲来的感觉，可是半天都看不到哪里有乌云。
　　碧蓝的天空，蓝的连一朵云彩都没有，但是那股压在心口的沉重感总让人觉得这天气有点不太对劲。
　　“究竟是哪里不对呢？”
　　几名刚刚出门的商人抬头看了看天空，好奇地问道，就在这时从他们的面前驶过几辆疾行的马车。
　　如果是平时，在帝都的街道上如此告诉驰骋肯定会被维持治安的骑士给抓起来吧，可是仔细一看便会发现，那辆马车并非是普通的马车！
　　不懂行的人会觉得那是有钱人的东西，懂行的人一眼便知道坐在里面的可是身份显赫的人，不是他们能够招惹得起的，于是赶忙从街道上避开。
　　然而不仅仅是这条街道，如果从帝国上空看去，可以发现无数的街道上都有许多马车在向帝都的正中心驶去，而在帝都的外围，也有一批批人马在向帝都赶来。
　　普通的百姓完全不知，今天这是怎么一回事，难道要发生什么可怕的事情不成？
　　今天，无数奢华的马车停在了皇宫之下，从马车上下来的无不是位居高位的官员，亦或是有着显赫背景的贵族。
　　在皇宫门口接待的守卫们无不面色冷峻，虽然平时这些人物他们也见过不少，但是一次来这么重要的人物，他们的责任也很重啊。
　　宰相、军务大臣、财政大臣乃至元帅、将军级别的官员，平日本就难得一见，今日却齐聚一堂！
　　这些执掌着帝国官员们见面后无不面色祥和地洽谈在一起，有的说说最近的工作的情况，有的国家财政的窘境，也有的在聊着帝国边境发生的大大小小的战争。
　　“说起来付烈元帅，最近帝国的财政多半都是被你那里用去了啊，难道发生了那么多的战事？我堂堂莱恩帝国莫非已经沦落到被周边小国欺负的地步？”
　　一谈论起这些国事，免不了有些人说些寒酸话，其中以财政大臣和元帅的关系最不和洽，平时就在军饷的事情上闹腾了许久，今日见面理所当然地要再吵上一番。
　　“希特大臣你这话是什么意思，莫非是我们贪了你们的钱不成？”
　　听到这话，付烈元帅就不乐意了，粗犷的眉毛向上翘起，如同火炬般的眼睛瞪视眼前那个白瘦的老头。
　　“边防乃国之重事！如果连国家都守护不了，百姓岂不活在水深火热之中？况且我的士兵们又不是铁打的，就算是铁汉子也是要吃饭的！”
　　财务大臣不禁笑道：“元帅这是说的什么话，边防对我国的重要性我当然知道，但是我想说的是，你不觉得每年军费都直线增长吗？若这样下去不出几年，光是军费就够让帝国吃不消了。”
　　听到这话元帅就十分不乐意，像这些整日坐在温室里，不知边境之苦的懦夫岂会了解军务之重。不仅是士兵吃饭要钱，武器也要花钱保养，尤其是帝国最为著名的铁骑，养马的花销可比养人高了不知多少倍！
　　帝国这么大，需要守卫的边境那么多，军费高这是理所当然的！
　　“哼！国家的财政问题你们先好好考虑自己先吧，摸着良心说话，自己的手是不是干净过！”
　　付烈元帅双手交叉于胸前，一瞥脸讽刺道，财务大臣嘴角抽搐了一下，眼睛里透着一丝寒意。
　　“你们就不能安分点？有时间回去吵，在这里吵成何体统！”
　　走在最前面的宰相一挥衣袖愤慨说道：“若是被那些贵族抓住了把柄，你们想在这里吵的机会都没有了。”
　　被宰相说教了一通，财务大臣和元帅无话可说，虽然两人关系不是很融洽，但这是内部问题，他们都还有着共同的敌人那就是帝国的贵族！
　　以四大公为首的贵族集团，在笼络了大部分贵族后基本上已经在帝国政治舞台上占走了所有的话语权，像他们这些没有爵位的官员，被打压得快喘不过气来。
　　虽然他们都是皇帝任命的官员，手上有着至高的权利，但是在面对那些有着在自己的领地实行自治权利的贵族，根本是一点办法也没有。
　　每年能够从贵族那里收来的税收越来越少，导致帝国财政入不敷出，逐年在走下坡路。而皇帝荒淫度日不理朝政，虽说有长公主勉强撑着局面，但是那些贵族的气焰越来越是嚣张，甚至有自立门户的架势。
　　外有强敌，内又在起内讧，这样下去帝国早晚要走向毁灭！
　　“唉……”
　　宰相长长叹了口气，在宰相的位置上辛劳了三十年，他的心早已疲乏。
　　“也不知道这次皇帝召见我们是有何事，听说前段时间宫内出了大事，但是却被长公主摆平了，但是听外面的风声似乎又并非如此。”
　　几位大臣进入接见大殿，发现里面早已有人。
　　四大公！还有……所有的公爵全部到了！
　　这些人全部身着华贵长袍，一副高高在上目中无人的神态，举手投足间透着一股令人不悦的气息。
　　不禁如此，在他们的身后还跟从着几名护卫！而且都全部都是六级圣骑士！
　　六级！六级啊！在世俗间已经是最顶尖的级别，也就只有像这些贵族才可能雇轻得起！
　　雇佣一名六级圣骑士的花销，足够几方土地的百姓吃喝一年了啊，然而这些贵族却挥金如土，可想而知他们究竟贪了帝国人民多少财产。
　　按照规矩，任何人进入皇宫是不允许携带护卫的，更不允许携带武器！然而这些护卫各个全副武装守卫在这些贵族身边，目无规矩。
　　宰相虽然心中愤慨，一心拥护皇帝的他虽然心中有无尽不快，但是却没有任何办法。
　　“这不是宰相大人吗？许久不见了。”
　　向宰相打招呼的是四大公的领头人――马列大公！
　　“许久不见马列大公。”
　　宰相行了一个标准的礼，然而马列大公却无动于衷，似乎只有宰相向他行礼，他却不必向宰相行礼。
　　这番举动令宰相满是沧桑的脸一凝。
　　“说起来，帝国现在能够如此强盛多亏了宰相多年的辛劳啊。”
　　比起苍老的宰相，还正处中年的马列大公就要年轻许多了，他满面红光地看着宰相，根本没有将其当一回事。
　　“说起来宰相今年贵庚？是不是也要到了退休的年龄了？”


第100章 内阁首辅
　　此话一出，场面顿时凝滞下来，宰相大人怒目而视，可马列大公完全不当一回事。
　　“在下还健朗得很，再为帝国劳务十年也不是问题，大公多忧了。”
　　“我是怕我考虑少了。”
　　马列大公脸上浮着淡然的笑容，看起来客客气气的，但是心底下却在痛骂对方老不死的。
　　这几年，他们也没少受到宰相那一方党派的约束，虽然对方被他们打压得快喘不过气来，但是瘦死的骆驼还比马大呢，他们手上仅有的权利也让四大公头疼不已。
　　不过现在帝国的权贵局面全部向贵族一方倾倒，就连皇帝都拿他们没有办法，帝国早晚将会是这帮人的天下。
　　宰相大人虽然心中有诉不尽的怨愤，但是却无能为力，他一心想要维护皇权，但是眼下的情况根本没有办法。
　　“说起来，不知今日皇帝召见我们是有何事呢？”
　　马列大公喃喃道，但是对于皇帝他早已无所谓了，若是哪天心情好，取代皇帝他都可以！
　　“今日召见各位来此当然是有重要之事。”
　　正当马列大公话音落下，从帷幕之后传来清冷之音。
　　妮可公主身着淡白的轻纱缓缓走出，金发的头发绚烂无比，精致的容貌令人倾心。
　　尤其是她那胸前的硕大而又柔软的豪乳，完全把马列大公的眼球给吸引了。
　　帝国的长公主，而且还是魔法公会设置在帝国的代理总司，妮可的身份和地位足以令在场所有人面色一凝，但是唯独马列大公却信誓旦旦地欣赏公主的美姿。
　　真是不错的妞，若是能够将帝国的长公主压在身下玩弄的话，该是多么美妙的一件事。
　　马列大公的视线没有任何尊敬之意，甚至产生了玩弄公主的念头！可见他现在的气焰是多么嚣张。
　　这也是没有办法的，毕竟现在他如日中天，可谓一方豪强，若是马列大公真的自立门户估计帝国一大块版图就要换名字了。
　　马列大公露骨的视线妮可岂会感受不到，但是她只能脸上蕴含微怒，尤其是看到马列大公进入皇宫还带了那么多护卫，根本就没有把皇宫的规矩放在眼里！
　　可是妮可却没有多说什么，在帝国，谁的拳头大谁就是老大，皇族的势力已经再也没有当年的强大了。
　　“各位先入座吧，一些事宜我们详细告知你们。”
　　“公主大人，皇帝还没来呢。”
　　马列大公故意刁难地说道，在他眼里，妮可公主还算不上能够指令他们的人。
　　妮可微含下颚，嘴角勾起一抹微笑道：“父王近日身体欠佳，需要静养，今后一切政务由我主持。”
　　“呵！我们莱恩帝国现在已经沦落到需要一个女人来领导我们了吗？若是让他国听到岂不惹天下笑话！”
　　马列大公撇过头不屑一顾，虽然他知道今日妮可在帝国的声望大躁，但若是让她领导可是会坏了大事！
　　“况且，公主殿下还要负责管理公会之事，帝国政务还是交给我们这些老臣来打理行了，还是说……公主殿下对我们不放心？”
　　妮可脸上露出淡然的笑容道：“岂会，有各位在妮可当然放心，只不过帝国政务重大，总需要一个负责人，作为帝国的长公主的我再适合不过。”
　　“老臣觉得公主合适，毕竟公主也有多年执政的经验，再加上在魔法公会的显赫身份，能够担当此重任。”
　　宰相大人这时候开口支持，马列大公冷冷地瞥了他一眼，他当然知道公主如果真正拿下帝国的执掌权利的话对宰相那一派而言是有利无害的。
　　马列大公面色冷峻，他可不想妮可搞坏了他的粥，帝国可是要收入他囊中的，而妮可也早晚会成为他的性奴！
　　哼！什么帝国，什么皇帝，什么公主……到时候还不是由他说的算！
　　“我认为此时还是等皇帝亲口确认比较好，毕竟现在帝国的当家可不是公主你。”
　　马列大公和妮可对视，妮可柳眉微蹙，在马列大公的威势下，妮可无法反驳，只能咬着樱唇瞪着他。
　　然而就在此刻，从幕后传出了一声笑音：
　　“呵呵，如果你要皇帝老子的回复的话那我现在就回复你好了，他老人家准了！”
　　这一道笑声如同天降一般盖在众臣的脑袋上。
　　众人听后眉头微皱，这充满邪味的笑声着实令人不舒服，而且在如此重要的场合竟然放声大笑，成何体统。
　　“公主殿下，你这是什么意思？”
　　马列大公质问道，幕后之人定然是妮可公主的人了。
　　“这个问题你就不用问她了，我直接出来告诉你好了。”
　　罗林缓缓从幕后走出来，他身穿整齐的黑色套服，肩上披着灰色的魔法斗篷，一双黑色的眼瞳就像是恶魔的眼睛凝视着在座的众位大臣。
　　罗林径直站在众人面前，甚至霸占了妮可的位置，妮可也只能老老实实地站在一旁去。
　　这是什么人？！
　　诸位大臣纷纷面露疑惑之色，对于这位不请自来的少年没有一个人有好感，甚至隐约抱有一丝敌意。
　　更重要的是，当诸位看到罗林身后的那一席灰色的魔法斗篷后不禁面露怒色。
　　“大胆！小小魔法学徒也敢在这里撒野！”
　　马列大公一拍桌子，胡须都竖了起来。在他眼里一名魔法学徒连被他正眼瞧一眼的资格都没有，竟然还敢用高高在上的口气跟他说话，简直是要翻天了！
　　宰相大人也不禁皱眉，但是他仔细端详着罗林，总觉得好像有什么东西被忘淡了一般，眼前的这位少年似乎和自己印象中的某个人很像。
　　罗林瞥了一眼马列大公，不怒反笑：“我先自我介绍一下，我的名字是林洛，乃新设的内阁首辅。”
　　内阁，乃是皇帝的秘书兼顾问的组织，本质上没有什么实权，但是作为跟皇帝走得最近的人员，地位之高仅次于大公、宰相，甚至是超越他们！
　　首辅是内阁的最高领袖，虽然内阁首辅没有实权，但是他的话就是代表着皇帝的意志，可以说是皇帝的传讯员。
　　但事实上内阁这个组织很早以前就基本上荒废了，再加上皇帝荒淫度日不理朝政，内阁根本就是徒有虚名的摆设。
　　但是，今天罗林却以内阁首辅的身份站在了这些文武大臣的面前，从今天起，他的话就是皇帝的话，他就是帝国皇帝的代言人。


第101章 是谁冒犯谁？
　　“简直荒唐！”
　　马列大公一拍桌子，一股威严从他的身上弥漫开来。
　　他本以为那个皇帝废了，以他的手段成为帝国的独裁者是早晚的事情，如今突然冒出来一个内阁首辅又是什么鬼东西！
　　而且对方还是个十五岁的少年，不仅如此，对方还仅仅是个魔法学徒！
　　区区一个魔法学徒也想跟他争夺权力，完全是活腻了！
　　“公主大人，内阁首辅的选拔乃是帝国的重事，岂能儿戏，让一个魔法学徒担任我大帝国的内阁首辅，这玩笑也开的太大了吧！”
　　马列大公面色冷峻地质问道，但是宰相虽有些狐疑，但是却不敢贸然发言。
　　作为在官场上打拼了数十年载的老官，他本能地感觉到这次的会有点不太对劲。
　　“开玩笑是吗……”
　　说话的并非是妮可，而是罗林，他双手交叉于胸前，手指极有频率地轻点大臂。
　　“那我也想问问马列大公，你让那么多护卫守在你的身边，难道也是在皇帝开玩笑吗？”
　　罗林的话如同一柄利刃插在马列大公的胸口。
　　马列大公嘴角一抽，活了那么多年，还是头一回遇到一个敢顶撞他的人，而且对方还仅仅是个魔法学徒！
　　真是林子大了什么样的鸟都有。
　　“哈哈哈，真是自古英雄出少年啊，现在的孩子果然各个都如此‘能干’，竟然都能够爬到我的头上动土来了。”
　　马列大公大笑起来，但是狗嘴里吐出的全都是讽刺之语。
　　妮可双眼微眯，她注视着罗林，倒要看看罗林究竟想要做什么。
　　毕竟让这些大臣全部在此集合的意见是他提出的，妮可只不过是配合罗林演一出戏，至于什么内阁首辅什么的完全是虚有其名，人家皇帝老子还在床上享乐呢，哪有闲心提拔一名内阁首辅。
　　罗林倒是无所谓地看着他，他歪过头看着马列大公，随即笑道：“怎么了大公？难道你真的是想要看个玩笑？帝国可是有明文规定的，进入宫内禁止携带随从，触犯者抄家问斩！马列大公，你是真的在开玩笑吗？”
　　罗林的笑意愈来愈浓烈，仿佛泛着一股死亡的气息。
　　马列大公浑身一颤，突然的恶寒令其摸不着头脑，但是他现在看到罗林的嘴脸就来气。
　　现在的帝国，几乎一半是他的天下了，然而一个魔法学徒仗着内阁首辅的身份在他面前蹦踏，岂有此理？
　　马列大公沉不住气，他豁然站起身冲着罗林沉声道：“我怀疑你根本不是什么内阁首辅，我必须要亲自询问皇帝一番，若你是假的，休怪我不客气！”
　　不过是小小的魔法学徒，也该在此逞强，马列大公已经想好了，一定要出手好好整死这个罗林。
　　马列大公也不知道皇帝是怎么想的，竟然弄了一个渣滓放在这里，莫非皇帝已经无能到连辨别贤能的能力也没有了？
　　若是真是那样，看来马列大公要上位的时机是要来了。
　　马列大公一甩衣袖就打算往外走，这样的会议不开也罢，本来这里就已经是他说的算了的！
　　见马列大公欲离开，其他贵族也纷纷起身，甚至都不打算跟妮可请示。
　　这些人已经目无王法道这个程度，连皇室成员都当做路边的石子。
　　见这些人想要离开，罗林猛然抬起手：“哼！你以为皇宫是你家，想来就来想走就走的吗！”
　　大门突然关上，将所有人困在了接见大殿当中。
　　“孩子……你这是在玩火啊……”
　　马列大公长叹息了一声，他这回明白了，罗林他就是个脑残，是个炮灰，估计是被妮可拿来当枪使的。
　　他也不知道妮可是怎么把这个垃圾魔法学徒给忽悠来到这里当内阁首辅的，难道这个少年当真以为自己是个东西？
　　马列大公缓缓转向罗林，满色露出诡异的笑容：“小子，我现在就回答你，皇宫就是我的家！”
　　此话一出，当真是骇人听闻，以宰相为首的文武大臣纷纷面色巨变，就连妮可也怒目而视。
　　此人实在是太嚣张了，竟然在大庭广众之下说出如此话语，完全不把皇族放在眼里。
　　然而事实上的确如此。他的身边全部都是六级的魔法师和武士，人数多达十几人，反观皇宫之内最高级别的也同样是六级圣骑士，但是却只有寥寥几人而已。
　　虽然妮可在魔法公会声望很高，但是前段时间为了对付罗林损失惨重，帝都目前基本上没有什么高级的魔法师了。
　　这次马列大公敢这么大摇大摆地进入皇宫也是做足了准备的，他可不怕有人会袭击他，在整块帝国，已经没有什么力量可以限制住他的了。
　　“莱恩帝国早就已经是我的囊中之物了！只不过我看得起你们皇族才给你们继续享乐的机会，否则我分分钟就可以让你们沦为我的奴隶！”
　　马列大公放声大笑，妮可有些坐不住了。
　　“马列大公，你这可是要谋反？你可要想清楚了！”
　　“想清楚？”马列大公哼笑道，“是你才要想清楚吧妮可公主，如果你现在脱光衣服献上你的身体，我可以考虑将你纳为我的小妾，对了，你的妹妹也是。”
　　马列大公嘴角露出**的笑容，看上去极为丑陋，而且如此娴熟的话语能够在此地脱口而出，想必平时也做了不少肮脏之事。
　　“你！”
　　妮可美眸蕴着怒意，罗林这时候抬手止住了妮可。
　　“原来如此，我清楚了。”
　　罗林点点头道。
　　“明白了吧小子，你以为有皇帝给你撑腰就了不起？如果你现在给我跪下来舔脚，我可以让你死得痛快些。”
　　马列大公奸笑道。
　　罗林在心中轻呵了一声，他不怕别人比他嚣张，就怕别人不嚣张。
　　嚣张是吗？N瑟是吗？了不起是吗？
　　很好，很好！
　　罗林脸上的笑意愈发浓郁，他突然猛然睁开眼睛，黑色的眼睛里突然迸发出一股庞大的力量。
　　骤然之间，马列大公被一股庞大的魔力给抽飞了出去，他只感觉自己的视野突然一晃，回过神来时已经一头栽进了墙壁当中。
　　“啊啊！”
　　“大公！”
　　身体仿佛被拆散了一般，马列大公头破血流地倒在瓦砾之中。
　　“你……你找死！我可是马列大公！”
　　马列大公捂着血流不止的额头，目瞪口呆。
　　“我管你是谁。”
　　罗林一抬手，一道魔法阵突然浮现在马列大公的身子底下，他的手脚竟然在黑色光芒的普照下开始融化！
　　“我只知道你冒犯我了，而且当着我的面想要动我的女人？这两点就足够让你去死了！”


第102章 一拳
　　（900更的加更加完了，明天开始补1000更的加更，还有月票吗各位？加更加更~）
　　罗林的狠话一处，令马列大公的脸涨红不已，自从他接替父亲的爵位以来，从未有人敢这么跟他说话。
　　他自持高傲，从小就认为自己高人一等，乃人中龙凤，有着天生的优越感，像罗林这般的魔法学徒在他眼中不过是个垃圾而已。
　　然而，今天的他却当着众位大臣的面被罗林狠狠揍了一顿。
　　那些护卫在马列大公身边的一群六级高手全部都傻眼了，他们从脚到脑袋，每一处地方去思考都搞不明白，罗林究竟是哪来的勇气敢打大公的脸！
　　眼见着大公的手脚在魔法阵中开始融化，极为六级的魔法师醒悟过来，急忙上前治疗。
　　“小子，你死定了！”
　　几位六级圣骑士面露凶色，马列大公可是他们的老板，作为护卫的他们竟然看着老板被打了，这完全是在打他们的脸面啊，况且对方还仅仅是一个魔法学徒！
　　刹那间，几名圣骑士已经向罗林扑了过去，罗林负手于身后，一点反应都没有。
　　果然，这小子完全是在狐假虎威，估计早就已经吓得尿裤子了吧！
　　这几位圣骑士眼睛里露出贪婪的神色，他们势必要让罗林付出血的代价。
　　然而此时，一道黑影从这群人的面前闪过，眨眼之间一张绝尘美丽的脸出现在他们的眼前。
　　“不准对主人无礼！”
　　来者正是菲卡，作为罗林的第一女奴兼护卫，她的职责就是在罗林遇到危险时出手。
　　菲卡寒冰如雪的脸一凝，甚至连魔法阵都没有施展开，只是单纯地用体内迸发出的魔力向他们席卷而去。
　　《魔力炉》跟人体不同，为了能够给主人及时补充大量魔力，他们的魔力输出是没有上限的。
　　磅礴的魔力如同一张深渊巨口一口将他们吞下，只听得几声惨叫，几位武士伤痕累累地被吐了出来。
　　菲卡庞大的魔力量震吓住了他们，如此强大的实力……难不成是七级巫师？！
　　“呵！在皇宫里跟我动手吗？可以，那我就代替皇帝好好惩治一下你们好了！”
　　“不知死活的小鬼！”
　　这群六级圣骑士嘴角不禁抽搐，他们完全搞不懂罗林是不是没有好好看清楚形势。
　　虽然中途杀出来一个菲卡，但两人都是魔法师，近距离战斗的情况下他们根本讨不到任何好处。
　　连个魔法师对付十几名六级圣骑士，用屁股想都知道结局如何。
　　“给我杀了他，你们这群废物！今日不取他小命你们都得给我死！”
　　马列大公愤怒不已，指着罗林的鼻子怒吼。
　　“哈哈？你们也太看得起自己了，就凭你们几个也想对付我，全部换成七级龙骑士还差不多！”
　　罗林放声大笑，他突然一跃而起站在桌子上，冲着那些武士们挥了挥手。
　　“来吧，今天爷就陪你们玩玩。菲卡你退下，这里有我一个人就够了！”
　　“小鬼，下地狱后要记得，以后做人不要太张狂了！”
　　罗林的挑衅令在场的所有武士恼怒不已，虽然武士的地位确实不如魔法师，但是罗林不过是个魔法学徒，而他们确实六级圣骑士，怎么样都是后者更伟大。
　　而且罗林明明身边有一名七级巫师护卫，但是罗林却令其退下，似乎在罗林的眼里他一人足矣，这些武士全部都是垃圾。
　　“小鬼！这可是你自找的，有什么魔法都使出来吧，看老子不把你的魔法阵给捏碎！”
　　站在最前面的一名红发男子怒吼道，从他身上猛然迸发出淡白色的斗气，斗气如同流水般在他身上翻涌。
　　竟然能够将斗气凝练成如此程度，对方的实力肯定是强悍到不行。
　　在这群武士当中，也就数他的斗气凝练程度最高了，斗气越是精炼，爆发出来的力量就越是可怕！
　　但是罗林却是摇了摇头，道：
　　“你，不行，再来两个吧，正好热热身。”
　　罗林今天这是大开杀戒了！
　　罗林口出狂言，让很多人都不由为之咋舌，周围的那些武士纷纷面露不屑之色。
　　不说别的，就凭魔法师那种脆弱的身板？这么近的距离下哪怕是魔法公会的公会长在此都不敢跟他们叫嚣！
　　“杀了他，葛烈罗！我要拿他的头颅当夜壶”
　　红发男子瞥了面红耳赤的马列大公，目光看向罗林的瞬间眼角一横。
　　“哼！先抗下我这一拳再说吧！”
　　粗壮的手臂，比罗林的大腿还要粗！握紧的拳头上布满青筋，就像是一个炮弹向罗林砸来。
　　罗林嘴角露出狡黠的笑容，他的后腿一撤，突然向前发力后蹬，从腰际之处竟然也挥出了拳头！
　　魔法师……竟然要玩肉搏？！
　　罗林的这番举动令在场人大吃一惊，但之后却又是令他们捧腹大笑。
　　孱弱的魔法师不拿出魔法，竟然跟武士比拼肉体？他脑子是进水了吧！
　　可是令人意想不到的事情发生了，罗林瘦小的拳头撞击在红发男子结实的拳头上后，竟然迸发出一股炽热的气息，这股气息在碰撞后向四周荡漾，打在人的脸上都感觉火辣辣的。
　　接了罗林的拳头，红发男子顿时面色胀红，原本冷峻的脸上竟然露出痛苦的神色！
　　罗林不禁笑道：
　　“我说了，再来两个还差不多！”
　　“啊！！”
　　第二股强大的力量猛然注入红发男子的身体，他的手臂就如同被拧干的湿毛巾扭曲起来，血管里的血液受到挤压从毛孔里面喷溅而出，洒满了整个殿堂。
　　“啊啊啊啊！我的手臂！我的手臂！”
　　红发男子被罗林一拳震出，飞出了好几米撞在了墙上，可是他已经顾不上全身的痛楚了，因为他的手臂的痛苦已经完全掩盖住了全身的痛苦。
　　“怎么会……！葛烈罗的拳法武技可是出了名的！竟然会被一个魔法学徒给……”
　　所有人无不色变，看到葛烈罗原本粗壮的手臂，此刻就跟面条一般挂在那里，各个心中掀起惊涛骇浪。
　　在一旁注视着罗林的妮可原本心中期望罗林死掉，又不希望他这么快死掉，当她看到罗林竟然用拳头把一个六级圣骑士给揍飞了后，脸上开出一朵惊花。
　　“葛烈罗……你个废物！竟然连一个魔法学徒都搞不定！”
　　马列大公见状气愤不已，心想自己身边的这些护卫全部都白养了！
　　罗林的拳头却洁白无瑕，连一点擦伤的痕迹都没有，他抬起下巴俯视下面的所有人，不禁笑道：
　　“来吧，你们是要一个个上还是一起来？你们自己决定吧，我都可以的。”
　　罗林淡然地负手于身后。


第103章 抱歉，我忘了
　　看到葛烈罗的下场，所有人都不禁倒抽一口凉气，再直视藐视一切的眼神，那些被盯上的武士一个个都吞了一口唾沫。
　　“葛烈罗……废了。”
　　“他可是有着大力暴熊之力的啊，竟然在拳头上输给了别人……”
　　一个魔法学徒，不是用魔法而是用拳头硬生生地砸飞了葛烈罗，甚至后者整条手臂都被废掉了。
　　葛烈罗的实力是毋庸置疑的，虽然算不上是第一，但是在这群人当中能够跟他的拳头正面对刚的还真没有几个！
　　可是罗林却做到了，不仅是正面对刚，而且也同样是用拳头。硬碰硬的交锋只是眨眼间就分出了胜负而且葛烈罗输得很惨，很惨。
　　看着他那条如同面条一般挂下来的血淋淋的手臂，见者无不毛骨悚然。
　　“六级圣骑士，不过如此。”
　　罗林露出狡黠的笑容，充满嘲讽的韵味令那些自以为无敌的武士们头皮发麻。
　　太奇怪了！一个魔法学徒为什么会有这么强悍的力量，难不成他是七级龙骑士不成？！
　　显然那是不可能的，因为在罗林的身上没有一点点的斗气，跟别说拥有自己的坐骑了。
　　武士如果靠着自己修炼上去，最高的境界也不过六级大武者，这已经达到人体的极限了，想要继续提升实力，就必须寻找一头魔兽成为自己的契约坐骑，将坐骑的力量赋予自己身上。
　　有了契约魔兽的大武者就是骑士，但是等级依然为六级，完全融合力量后就是圣骑士，等级依然为六级。
　　这个等级是根据魔法师的力量来判定的，也就是说六级对于武士来讲是一个坎，想要渡过这个等级需要耗费无尽的时间和精力才能拥有勉强和七级巫师相匹敌的力量。
　　这就是为什么武士的地位会比魔法师低的主要原因，随着等级增高，武士提升实力越来越困难，而魔法师却依然迅速。
　　所以，这些武士虽然还仅仅是六级，但是已经是圣骑士的他们无论是战斗经验还是心境都已经相当成熟，可即便如此，面对罗林之时还是如同小鸡一般。
　　不过也不得不说，马列大公的手下真乃精英，蓓姬的护卫也不过六级大武者，他的身边却是一堆六级圣骑士。
　　但是也好在他们都是圣骑士，有坐骑力量的加持葛烈罗才会幸免一死，否则罗林刚才那一拳下去他必然会暴毙而亡。
　　“没人吗？这也太没意思了吧，不如这样如何，你们若是谁能挡我一拳不死，就可以走出这扇门，我放他一条生路。”
　　罗林捏着拳头看着他们玩味地说道，众位圣骑士面色巨变，脸上感觉火辣辣得疼。
　　竟然……竟然被一个魔法学徒说“放你一条生路”！
　　虽然他们都只是武士，但是武士也有武士的荣耀，罗林这样直接一脚踹在你脸上还用鞋底蹭两下，一点面子都不给。
　　“小子，莫要欺人太甚！”
　　其中一人站不住了，他突然迅猛地向罗林扑了过去，手掌宛若弯刀一般，直逼罗林的头颅。
　　“哼！”
　　罗林猛然提膝，一道肉眼不可见的力量宛若一颗流星豁然从他的膝盖弹射而出！被命中的圣骑士发出一声惨烈的叫声后，坠落在地上断了气。
　　“西蒙！”
　　又一位同伴的陨落让这些圣骑士彻底醒悟过来，他们眼前的这位少年根本不是什么魔法学徒！
　　“这个不行，下一个你来。”
　　罗林邪笑着指了指最左边的一名圣骑士，对方脸色一凝，突然身上爆发出强烈的斗气。
　　“兄弟们一起杀了他！”
　　“杀！”
　　“吓，一起来吗？好好护着身子吧，可别死了！”
　　罗林放声大笑，只见五名圣骑士一同释放出斗气，甚至连契约坐骑的力量都用了上来。
　　然而他们并没有听进罗林的话，一心想要取罗林的性命，当罗林的一记扫堂踢过去后，五道血柱冲天，五个人的脑袋全部炸裂，只剩下五头身躯倒在了血泊之中。
　　明明说好的是拳头，但是却用了脚……
　　可是没人敢指出罗林触犯了自己的规矩，在这里，他就是规矩，他要做什么就是什么！
　　大殿里血气冲天，就连宰相那一派的人都不禁后退了一步。
　　这个内阁首辅……究竟是什么人！
　　一开始大家都以为罗林不过是仰仗着皇帝提拔的炮灰罢了，但是眼前发生的一幕幕惨案告诉他们，罗林根本就不是什么炮灰，而是死神！
　　“下一个！”
　　罗林又指了一个圣骑士，那人顿时就瘫坐在地上了。
　　“不要！绕我一命！我什么都没有做！”
　　“我说了，能够挡我一拳，就放你一条生路。”
　　此人面色惨淡到不行，这么多的兄弟都撑不过罗林的一招，他又能怎么样？
　　说是放一条生路，但是没有任何希望，这根本就是死路一条啊！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　此人仿若是自暴自弃，呐喊一声向罗林冲了过来。罗林都懒得看他一眼，手突然一出抓住他的头颅一捏，脑袋就像是西瓜一般炸开。
　　“下一个。”
　　下一个……下一个……
　　这三个字如同死号，每一个被点到的人都绝望不已，到了最后甚至连反抗的能力都没有了。
　　这根本就不是机会，而是在戏弄，将他们这些圣骑士玩弄于指掌之间！
　　看着自己的圣骑士一个一个的化成尸首，马列大公猛然一颤，他仿佛从噩梦之中惊醒过来。
　　十几名圣骑士，到了最后只有一开始的葛烈罗还是活着的，但是即便活着，废了一条胳膊的他也没有什么用了。
　　咔嚓！
　　最后一名圣骑士的脖子在罗林的手上被扭断，然后尸体被丢到了一边。罗林看着满地的尸体突然拍了一下脑袋：
　　“啊呀……我怎么都忘了，明明说好的只用拳头的……”
　　谁知道罗林是不是故意忘的呢，人都死光了现在说还有个卵用啊！
　　可是，没人敢发话，全部都保持沉默，深怕惹祸上身，就连之前嚣张不已的马列大公也惊吓得说不出话来。
　　“要不这样吧，马列大公，这次我肯定会守规矩，你挡我一拳，你再离开去找皇帝告我状，如何？”
　　罗林充满笑意的脸面对着马列大公，后者只感觉到背后一阵阵阴寒。


第104章 杀
　　“恶，恶魔！恶魔啊！”
　　看着罗林脸上诡异的笑容，马列大公都快要晕过去了，因为极度的恐惧他无法好好控制下身，结果都尿了出来。
　　嗅着腥臭的气味，罗林瞥了一眼后笑道：“马列大公不愧是人中龙凤，见到如此场面还能如此镇定地撒尿来羞辱我？”
　　“不……不是……”
　　马列大公后悔莫及，他恨不得立刻回到几分钟前将自己狠狠抽一巴掌。
　　罗林哪里是一个魔法学徒，你什么时候见过一个魔法学徒单独一个杀死那么多圣骑士的？
　　可恶！一群饭桶！白养你们了！没用的东西！
　　“那个……首辅大人……我刚才……是在跟你开玩笑呢……”
　　死到临头还敢忽悠，这个马列大公也的确是朵奇葩。
　　罗林拍了拍他的肩膀，笑答：“没关系，我也就跟你开个玩笑而已，放心，不过是魔法学徒的一拳而已，要不了命的。”
　　罗林的拳头在马列大公的面前晃了晃，马列大公感觉自己快要晕死过去了！
　　一拳就能砸死一个圣骑士，若是轻轻擦一下他也得死啊！
　　“慌什么，我这还不是没有碰到你吗？”
　　罗林的笑意愈发浓郁，这种令人心一上一下的滋味简直让马列大公感觉生不如死。
　　“公主！救我！我……我错了！”
　　此刻，马列大公竟然向妮可发出了求救，明明之前还想说要让妮可乖乖撅起屁股的，现在又在给人舔脚。
　　妮可面露冷色，对于马列大公她可没有任何好感。
　　“马列大公，看来公主并不想救你呢。”
　　罗林一把提起马列大公，他就像一直小鸡一般蜷缩着身体，瑟瑟发抖。
　　“首辅大人……你大人不计小人过，绕了小的吧。”
　　“嗯……是吗？可是你之前明明说的那么嚣张，让人有点不爽啊。”
　　“是我该死，是我这张臭嘴该打！我向首辅大人道歉！”
　　“不不不，你不是要向我道歉，我不过是皇帝的代言人而已，可受不起您的道歉啊。”
　　罗林的脸贴近马列大公，后者的冷汗浸湿了衣服，瞳孔在缩小。
　　“对对对，是向皇帝道歉，是我错了，我错了……”
　　“嗯，所以说你这是在向皇帝道歉，不把我放在眼里咯。”
　　马列大公要哭了，罗林根本就是在玩他啊！
　　“我错了！别杀我，你们要什么都行……我有钱！我有很多钱！你们要多少都给你们！”
　　罗林冷笑道：“你的钱？那什么时候成你的钱了？明明都是你贪污受贿，压榨百姓来的吧。”
　　“是是是！大人说的没错，这些都不该是我的钱！”
　　“哼！”
　　罗林冷哼了一声，他缓缓地起身一甩，把马列大公丢到了一边，他转过身看着身后的文武百官：
　　“大家都听到了，马列大公自己也承认了自己贪污受贿，按照帝国的法律，贪污受贿者斩立决，我说的没错吧公主殿下。”
　　罗林突然把这个球抛给了妮可，妮可点了点头认可了罗林的说法。
　　罗林重新把视线放在其他人身上：“今天召见大家来的目的很简单，马列大公贪赃枉法意图谋反，皇帝早有所察觉，特地派我来调查此事，今日看来的确有此事。”
　　众人皆是嘴角一抽，鬼知道罗林说的是不是真的，但是在这里，他说白的是黑的他们都要点头。
　　“看来诸位没有异议呢。”
　　罗林点头笑道。
　　杀得腥风血雨，有人敢有异议就怪了！这时候，哪怕是马列大公党派的成员都躲得远远的。
　　马列大公面色发黑，他知道这次自己是栽定了！
　　堂堂帝国的大公，最后竟然是被一名无名小卒给玩弄死，纵使他心中十分恐惧，但也十分不甘！
　　“你究竟想要什么……说啊！要钱？要美女？我的都可以给你！只要你不杀我我保证你可以一辈子享尽荣华富贵！”
　　马列大公已经破罐子破摔。人不都是贪婪的吗？只要满足他就好了！
　　马列大公不知道罗林就是得到了什么好处才来搞他的，但是为了活命，他愿意付出十倍的代价！
　　罗林轻轻地走到他的面前，蹲下身子后轻轻拍了拍马列大公的脸：“你的东西我还需要跟你要？就算是你老婆孩子，老子想要还不简单？就凭你这张臭嘴也想活命！”
　　“你……！”
　　“放心，我会放你死得很舒服的！”
　　罗林缓缓起身拍了拍手，从门外进来两个护卫。
　　“把他拖出去，砍断四肢，喂上两斤**，听说斗兽场的那头母狮子快要到发情期了，我们马列大公一定也兴奋不已吧。”
　　听到罗林的话，众人皆是毛骨悚然，这比直接杀了马列大公还要残忍啊！
　　砍断四肢，喂足**，把人做成人棍，而且还让发情的母狮子招呼他，估计马列大公最后的结果就是被母狮子榨干而死。
　　看似年纪轻轻，可手段却极为残忍，众人对罗林有了更深的认识。
　　“你！畜生！你不得好死！我做鬼也不会放过你的！”
　　被拖出去的马列大公冲着罗林怒吼，然而似乎罗林完全没有听到的样子看向其他人。
　　“听说马列大公的党羽也有同流合污之嫌？”
　　他的目标又转向了其余的几位贵族，尤其是另外三大公，吓得脚都要软了。
　　“没有没有，绝对没有这种事情！一切都是马列那个畜生自己做得，他甚至还压榨我们，令我们苦不堪言，今日首辅大人除掉了帝国的大害，我们高兴都来不及呢！”
　　幸好有一位大公急中生智，一番话语直接将所有的黑锅全部扣在了马列大公的头上。
　　哼！一群墙头草。
　　罗林在心中冷哼了一声，但是他今天的目的已经达到了，也没有必要继续大动干戈。
　　“既然马列大公的事已经处理好了，那我就再宣布皇帝的第二条指示吧，今日起，帝国的一切事务由妮可公主负责，任何人不得抗拒指令，否则斩立决！”
　　罗林最后三个字说得透彻心扉，文武百官唯唯诺诺点头称是，深怕罗林没有听到把他们也给杀了。
　　实际上，这时候所有人都明白，帝国已经不再是原来的帝国，这个罗林其实才是帝国真正的统治者，皇帝的话其实就是他的话！
　　“唉……”
　　一直在一旁注视的宰相大人叹息了一声，虽然马列大公之死令其松了口气，可是罗林……
　　这不是出现了比马列大公还要可怕的人物了吗！
　　“看来，我也是时候该退休了。”
　　宰相摇头道。


第105章 离开帝国
　　“这样子真的好吗？把马列大公给杀了。”
　　当罗林回到自己的房间后，妮可过了段时间也来到了他的房间。
　　罗林瞥了妮可一眼，重新把目光转移到自己手头的工作上，嘴里回复道：
　　“这又有何妨，杀了一个人而已，杀死马列大公不也正合你的心意？我只是将你想做的事情给付诸了实际行动罢了。”
　　“但是这样可是会乱了秩序。”
　　“秩序？”
　　罗林不禁哼笑：“秩序都是强者创造出来的，无法制造秩序只能说明你是弱者，正因为如此你才会被马列大公给压在头上。”
　　面对罗林的话，妮可发现无话可以反驳。
　　想要更好地控制帝国，就需要真正地将全力掌握在手心，其中马列大公必然是个祸患，若非如此罗林也才懒得这么费功夫地将其杀死，而且还是当着众官的面将马列蹂躏至死。
　　这不光光是为了杀死马列大公这么简单，也同样是为了警告其他人，如果敢像他那样，罗林有的是办法将他们给玩死！
　　有了罗林这一层面的工作，妮可以更好地将全力集中起来。
　　表面上帝国是妮可的，但事实上已经是罗林的囊中之物了。
　　就在这时，妮可看到罗林桌子上的东西，不禁眉头一皱：“你这是要去哪吗？”
　　“我要离开帝国。”
　　“诶？！”
　　妮可倍感惊讶，她万万没有想到罗林竟然会在这个时候要离开莱恩帝国！
　　罗林如果走掉的话……那她的复仇该怎么办……
　　“哼！你别想太多。”
　　罗林突然合上一本书，撇过脸冷冷地看了妮可一眼。
　　“我只是出去要办点事，帝国虽然有你掌管，但是可别忘了，我可是一直在盯着你的，你的一举一动都在我的视野里。”
　　“这我……自然清楚……”
　　妮可咬着牙，右手不禁扶着自己的左臂，眉宇间似乎皱着一丝苦楚。
　　“放心吧，怎么说你肚子里还有我的孩子，我也很期待我的孩子会是什么样的。”
　　罗林露出邪笑。妮可双肩一颤，眼睛里透着一朵愤怒的火苗。
　　可是她没有将怒火发泄在罗林身上，想到今天罗林在接见大殿里的手段，妮可硬生生地将怒火压制了下来。
　　然而就在这时候，罗林的身形挡在了她的面前。
　　“你……你要做什么！”
　　罗林缓缓地贴近妮可，泛着香气的金发沁人心脾。罗林用手撩起妮可的一簇鬓发，贴在鼻子前深深地吸了口气。
　　“真香呢，妮可。”
　　被罗林如此贴近身体，妮可面色透着绯红，她瞥开眼睛不想和罗林对视。
　　“毕竟用了洗发精……”
　　妮可腆着脸，身体在微颤。罗林只是靠近她就让她感觉到作恶，可是她却在强制自己不去反抗罗林。
　　“不，我可不是在说洗发精的味道，妮可，昨晚自己弄了？”
　　“！”
　　妮可心头一颤，面露愠色：
　　“你在胡说什么！”
　　“我可没胡说，估计你昨晚太嗨了吧，水溅在头发上都没有洗就晕睡过去了？”
　　罗林的话在触动妮可的内心，因为她昨晚的确……是做了那种事情，甚至因为太过火了而爽晕了过去。
　　女人的身体，就跟男人一样，一旦品尝到了幸福的滋味就会变得贪婪起来，或许妮可不知道，自己的身体要比她想的要色情得多。
　　竟然……竟然被罗林发现了这么丢人的事情！
　　妮可感觉到十分屈辱，但是她也是没办法控制自己的身体，尤其是在那之后……
　　“咿呀！你！你在做什么！”
　　就在妮可陷入自己的纠结之时，罗林突然从后面抱起了妮可。罗林的手臂绕过她的腰肢。
　　“我也挺好奇的呢，等你生了孩子后，你的欧派会变得更大吗？”
　　仅仅是被罗林触碰到了身体，妮可就感觉自己的身体就如同着了火一般。
　　怎么会……居然……会变得这么敏感！
　　妮可心头有点意乱，虽然她知道自己的身体在发生改变，但是这来的太突然的。
　　“哦哟？这么听话？”
　　即便被罗林楼抱住，妮可也没有一点反抗的样子，身子将软绵绵的身体倒在罗林的怀中。
　　和蓓姬不同，妮可要比罗林大上五岁呢，而且还是风姿绰约，有着战略级的欧派，感觉光是压在罗林身上都可以令其窒息的了。
　　“闭……闭嘴！”
　　妮可咬牙说道，但是红透的脸已经无法掩盖住她有感觉的模样。
　　“看来走之前，有必要和我家的孩子打声招呼呢对吧，谁让我是个优秀的父亲。”
　　“混……混蛋……！我才不会给你生下孩子呢！”
　　“哼！反正要多少次都可以，每次都填满你的里面，我就不信真的生不出来！”
　　“呀！”
　　罗林把妮可丢到了床上，然后将其压在身下。
　　妮可仍旧没有拒绝，甚至主动地用腿夹住了罗林的腰。
　　罗林笑了：“你要真是主动呢，可别说我是在强暴你，这是你自愿的。”
　　当妮可自己主动地进入罗林房间的时候罗林就知道了，妮可肯定是要到“办事”的。
　　“别……别废话……要做就做！”
　　“呵！放心好了，我会让你服服帖帖的！”
　　“嗯~~~啊！”
　　下一秒，罗林进入了早已准备好的温软之中。
　　――――――分割线――――――
　　几个小时的折腾，罗林令妮可失去了意识，她双眼空洞地看着天花板，身体却还沉浸在刚在的余韵当中。
　　这样……就行了……吗？
　　妮可不由自主地抚摸着自己的小腹，仪式已经成功，将罗林的体液保存在身体里，这样就可以实现她的愿望！
　　“罗林……我是不会……原谅你的。”
　　瞥了一眼躺在床上赤裸的妮可，罗林整理好衣服哼笑了一声：“随时奉陪。”
　　或许妮可不知道，罗林早就已经知道她想要做什么了。
　　“利用我的体液来浇灌恶魔的种子吗？有想法，但是可惜妮可，你这是在自寻死路！”
　　罗林心中冷哼，既然妮可想要玩，罗林也不介意陪她玩玩，毕竟那硕大的豪乳，讲真，只要是男人都无法抗拒得了的。


第106章 米罗发育了？
　　行驶在略微颠簸的道路上，罗林、蓓姬以及米罗坐在豪华的马车里。
　　香软的坐垫抵消了路途上颠簸的不适，在马车里还摆着无数新鲜的水果和美酒。车底下甚至还藏有许多保鲜的食物，足够在路途上使用了。
　　这豪华的马车是马列大公的所有物，马列大公被母狮子榨干时候，这辆无主之物就被罗林笑纳了。
　　不得不说，有钱人就是会享受，这辆马车不禁宽敞，而且配备齐全，甚至如果仔细去探索的话就会发现有不少有趣的机关，罗林猜测是马列大公平时没事时玩车震用的。
　　罗林让蓓姬将车底下藏有的食物全部收纳进她的空间戒指当中，腾出来的空间就让跟着米罗的那两头畜生待在里面好了。
　　至于罗林的第1一女奴菲卡，则是在前面作为马夫驾驶，从后面看着美人的身姿倒是别有一番趣味。
　　“罗林大人，身上有一股姐姐的味道呢。”
　　坐在罗林身边的蓓姬一边向嘴里塞着晶莹的水晶葡萄，一边向嘴里满是醋意地向罗林抱怨道。
　　今早出来的时候，她就嗅到了罗林身上有妮可的味道，而且还有她熟悉的那种体液的气味。
　　这就让蓓姬有点不开心了。
　　看到蓓姬那一副气呼呼的小模样，罗林不禁在心中呵呵一笑。
　　想蓓姬这样的小姑娘可不能一直去满足她，必须一直吊着她的胃口才能令其服服帖帖地跟着自己，若是总是去满足她的期待，那么以后可就不好调教了。
　　对于蓓姬的抱怨罗林没有一点点的回应，见罗林没有理睬自己，蓓姬鼓起腮帮发出了一丝不满的哼声，手上塞入葡萄的速度快了几分。
　　“哇~~牛牛~”
　　坐在另一边的米罗则是扶在车窗边欣赏着外面的世界，这是她第1一次离开帝都，一切对于米罗来讲都是新鲜事，这大大地满足了米罗内心的好奇。
　　之前米罗也一直都是待在皇宫里，可爱的她每天都遭受着女仆们的“疼爱”，各种各样的梳妆打扮令米罗一下子变得更加可爱了几分，身穿穿着的黑色洛丽塔群似乎都在熠熠生辉。
　　此时的米罗留着一头秀丽的长发，头上扎着两簇下垂的羊角辫，增添了几分活力。虽然米罗本来就很有活力的样子。
　　因为米罗看得实在入神，身子都探出了车外，挺翘的小屁屁撅得高高的，以至于下面胖次都被罗林尽收眼底。
　　如此绮丽的风景罗林当然没有错过，但是看到米罗，就不禁令其想到米罗体内的那股神秘力量。
　　就连罗林都不知道的力量，那究竟是什么？罗林现在不太敢碰米罗，深怕将其弄坏了就不好了，米罗是他重要的研究样本，必须要时刻放在身边才行。
　　这么想着，罗林用手把米罗的裙子抚平，他的手碰到米罗屁股的时候，米罗身体一怔，用手捂住自己的屁股撅起小嘴看着罗林：“爸爸好色！”
　　“嗯？！”
　　罗林一怔，米罗的反应令他有些惊讶。
　　一开始在森林里面见到米罗的时候，米罗还不过是什么都不懂的孩子，然后很快她变会讲一些简单的对话，心理年龄慢慢地成熟起来。
　　结果现在，米罗似乎又成长了一些，对于罗林过于亲昵的反应她会有一些排斥，但是也仅仅是很微弱的反应。
　　“爸爸，今天我们这是要去哪里呀~”
　　仿佛刚才的事没有翻身一般，米罗的身体轻轻一跳，坐在香软富有弹性的桌垫上晃悠了两下，然后依靠在罗林的胸口。
　　仅仅是瞬间，罗林似乎感觉到蓓姬投来的羡慕和嫉妒的目光，罗林不禁摇头。
　　跟一个小孩子争什么啊。
　　不过罗林忘了，米罗虽然看上去才十一二岁，但是蓓姬也不过十四五岁啊，实际上年龄差距并不是特别大。
　　罗林合上手上的书本，眯了一会儿眼睛后淡然说道：“这次我们要去一个比较远的地方。”
　　“很远，有多远？从家里到皇宫那么远吗？”
　　米罗的大眼睛里闪着别样的星光，对这次的旅行充满了期待的样子，在她的世界观里，世界也就是从罗林那个小破屋到皇宫这么大了，当知道这次要去很远很远的地方，米罗内心激动不已。
　　“有一百倍家到皇宫那么远。”
　　一百倍，对于孩子来说就是个天文数字了，罗林随便打了个比方打发了米罗。
　　“好厉害！居然这么远~”
　　米罗扑在罗林的身上，娇小的身体在罗林的大腿上磨蹭，罗林突然感觉有种异样的感觉。
　　米罗……是不是长大了一点了？
　　不是指心理年龄，而是指身体的成长，因为罗林能够感觉得到，原本的飞机场竟然有点微微隆起的柔软。
　　啊……十一二岁呢，正好是快要开始发育的年龄了。
　　说起来……一般的人都是在发育的时候，身体里面的魔力会发生极大的变化，体质也会发生剧烈改变。
　　米罗体内的那股力量不知道是否是魔力一样性质的能量，如果是的话，或许到了发育期间也会发生类似的反应？
　　既然不知道那股力量是什么，那就只能逐一排除推测了，魔力、斗气、龙气、恶魔之力……或者是其他别的什么，世间上的能量类型也无非那么几种，逐一排除之后总会知道那究竟是什么类型的能量！
　　看来这段时间要多多观察米罗的身体情况了。罗林在心中嘀咕道。
　　“呜……”
　　就在这时，旁边的蓓姬终于坐不住了，她羡慕地看着和罗林亲热的米罗，突然也扑了上去。
　　“我也想要罗林大人恩爱嘛！”
　　“真是的……”
　　罗林一把抓住她的脸将其摁回原位。
　　“蓓姬听到了，这次出去可不是来玩的，是来办正事的，你只要乖乖地跟在我身边就好，只要你听话我会满足你的。”
　　“呜……但是说好了哦！只要蓓姬乖乖的，罗林大人就会爱我！”
　　“这当然，我只喜欢听话的孩子。”
　　罗林露出邪笑，抚摸着蓓姬柔软蓬松的头发，后者缩了缩脖子，却是一脸幸福地享受着。
　　“我也要！我也要爸爸~”
　　米罗也嚷着。
　　马车车厢里变得热闹非凡，菲卡瞥了一眼身后，透过玻璃看着罗林的面孔，心里却不知道在想些什么。
　　她的目光很快又重新投向了远方，手中马鞭抽着，加速行驶。
　　只见在天际的另一边，却是一重重的黑云在笼罩。


第107章 出山少年
　　（新的篇章开启，更多精彩的内容在等待着大家~）
　　夜之小镇――一个被世人所魔化的地带。
　　没有人知道这个小镇是从什么时候开始建成的，似乎这个世界刚诞生的时候，这座小镇就存在于大陆的南端。
　　弗洛大陆的南端是一个比较特殊的地段，这里弥漫着浓重的暗属性魔力，基本上所有的东西都富含着高浓度暗属性魔力。
　　这里的土地是黑色的，高浓度的暗属性魔力导致这里一片荒芜，寸草不生，一些较轻的暗属性魔力漂浮到空中凝聚成一厚重的黑云，使得这里仿佛永远沉浸在黑夜当中。
　　高浓度的暗属性魔力对于普通人来说是有害的，但是只要稍微修炼过的人，其实进入其中并没有多大妨碍。
　　实际上这里并非是什么可怕的地方，只是这里高浓度的暗属性魔力令普通人畏惧，所以才会有了夜之小镇这样的诡异名字。
　　虽说这里对于普通人来讲是个危险地带，可是对于很多魔法师来讲，夜之小镇却是一个机遇。
　　因为在更远的南部，坐落着一座整块大陆上相当出名的魔法学院――夜之原。
　　夜之原是一座古老的魔法学院，他之所以出名并非是因为里面的教师如何如何优秀出色，亦或是有什么伟大的魔法师镇守学院，它的出名完全是因为其不走常规的教学风格。
　　可以说，夜之原的教学跟其他所有魔法学院迥然不同，但也正因为这点，从夜之原培养出来的学生在某一些领域都有独特的亮点。
　　他们培养的不是天才，而都是怪才！
　　不过据说夜之原的前身实际上是一群邪恶魔法师的研究地，因为受到正义魔法师的围剿所以才逃到这里来，办起学院培养更多的邪恶魔法师。
　　同时为了这人耳目，似乎也是在教授一些正常的魔法，结果久而久之就变成了不伦不类的体系。
　　现在的夜之原应该说是善恶结合，虽然是正规的学院，但是内部却也有极不人道的研究。
　　不过有句话说得好，只有敢做才会有更多的收获，正因为夜之原迥然的风格，使得它们的成果颇丰，学员的整体实力也很不错，慕名而来的魔法师也是越来越多。
　　受到此影响，夜之小镇便成为了外界和夜之原的一个枢纽，与外界的交易大部分都会在这里进行，想要进入夜之原也必须要通过这里。
　　“终于……来到这里了！”
　　距离夜之小镇还有几公里的距离，一名少年背负一柄单手剑向着夜之小镇的方向前行。他的脸上带着洋溢着意一丝灿烂的笑容，就如同春日的旭光，给这片黑暗大地染上了一点光彩。
　　少年身穿一件质朴的麻衣，脚上的穿着的是草鞋，也不知道他行走了多少的路程，草鞋上面已经被泥泞的泥水染得黑漆漆的。
　　但是少年并不在意，他的眼睛里充满了名为希望的光彩，心里在期待着眼前的目标。
　　“夜之原，我一定能够考入！”
　　少年按照父母的要求，背井离乡来到这里，就是为了能够进入夜之原。
　　进入夜之原，就是代表着人生的转折，他们就可以从贫苦的生活中脱离出来过上幸福的日子。
　　都说魔法师都是相当赚钱的职业，以少年的天赋若是能够进入夜之原，恐怕全村都能变得富裕起来吧。
　　少年仍不忘记离开村子前，村里的乡亲们送别自己时眼睛里期待的眼神，少年不禁握紧了拳头，心潮澎湃，他相信自己定然能够开辟出自己的世界！
　　就在这时，少年突然听到耳边回荡着高频率的马蹄之音，他抬起头看向周围黑漆漆的一片天地，在远处看到了一辆疾驰的马车。
　　马车之上载着的是一位年迈的老夫，他脸上充满了焦急的神色，拼了命地抽打着马匹的屁股。
　　“快跑！快跑！”
　　他呼吸急促，破旧的马车轱辘仿佛都要掉下来一般，只见在其身后有一群黑色的饿狼在追赶老夫！
　　“那是……夜狼！”
　　少年一惊，虽然他只是生活在大山里面的孩子，但是夜狼他也多多少少听说过的。
　　夜狼，这是这片黑暗天地的特有魔兽，生性残忍，以人类为食，尤其喜欢吃妇女和小孩的肉！
　　夜狼的算得上是三级魔兽，但是他们通常都是成群出现，即便是五级高级魔法师或者是五级高级武士都不敢轻易与之对碰，若不是不得已的情况他们都会选择绕路走。
　　因为所有人都知道，一旦被夜狼盯上的猎物，即便是豁出了性命它们也会追缠着你，直到一方倒下，这是最令人胆寒的。
　　“救命！救命！”
　　老夫一边驾驶着马车，一边呼救，然而茫茫天涯根本看不到一个人，这让他感觉到无尽的绝望。
　　“必须要去救他！”
　　少年立即抽出背在背上的剑，没有任何犹豫就冲了过去。
　　一股磅礴的白色斗气从他的身上迸发出来，显然已经到达了六级大武者的水平，然而少年看上去却才只有十六岁左右！
　　少年纯白的斗气缠绕在铁剑之上，随着他意念的变动，隐隐之中斗气竟然开始犯出绿芒！
　　“喝啊！”
　　少年的身形突然化成一道疾风呼啸而去，手中的铁剑一抽，斗气宛若一道空气炮轰然打了出去。
　　“嗷嗷嗷！！！”
　　顿时间，成群的夜狼发出凄惨的叫声被炸飞了出去，少年挡在了马车的后面，手持铁剑对峙夜狼。
　　“老伯你不要怕，我来救你！”
　　“架！架！”
　　马夫见状心头一喜，心想看来光之女神并没有放弃自己啊，竟然派了一个替罪羊来。
　　他欣喜若狂，快马加鞭离开此地，有那个少年帮他拖着他一定可以活下去的！
　　看来身后的马夫竟然理都没有理他就溜走了，少年却没有一点想法，反而觉得这是好事。
　　至少，老伯的那条人命他是救下了，那么他的出手就是值得的。
　　“吼吼吼吼……”
　　被少年轰飞的夜狼在地上挣扎了一番后勉强爬了起来，看向少年的视线里充满了恶毒的意味。
　　当少年回过神来时，不知不觉中他已经被夜狼给成群包围住了！
　　虽然都是三级的魔兽，但是三十几头夜狼令其感觉到头皮发麻，但是少年却不后悔，因为他做的是对的事情！
　　“来吧，畜生们！岂能让你们活下来对孩子下手，今天就算我替光之女神剿灭你们！”
　　少年手持铁剑，顿然间白色的斗气泛起红色光芒！他突然劈出剑气，向夜狼杀了过去。


第108章 纯情的小处男
　　“哈……真难搞定……”
　　当少年气喘吁吁地赶到夜之小镇之时，已经是半夜时分。虽然在这片大地夜晚跟白天并没有太多的区别，但是由于一些喜于在夜晚的时间活动的魔兽颇多，所以到了半夜夜之小镇的入口就会被封锁起来。
　　少年背着残留着血渣的铁剑好不容易踩着点冲进了夜之小镇，他总算是能稍微休息一下了。
　　之前和夜狼战斗消耗了太多的体力，再加上一路的驰骋，少年感觉口干舌燥。
　　“不过，这里就是夜之小镇吗！”
　　可是眼前一番绮丽的景象令他看得出神，夜之小镇的街道全部都是用荧光石照亮的，令其充满了神秘的味道。
　　对于从大山里走出来的少年来讲，他从未见过如此精彩而又美丽的城镇。
　　夜之小镇内虽然人口不是特别密集，但也说不上少，而且大部分都是武士和魔法师，从少年身边经过就能够感觉到他们非凡的气质。
　　“都听乡亲们说这里是很可怕的地方，但似乎也并非如此嘛。”
　　少年心中不由地感叹，这时候从他的身边驶过一辆看起来十分奢华的马车，驾驶马车的竟然是一位蒙着脸的黑发女子，虽然看不见她的面孔，但是少年感觉对方肯定是一位绝世美女！
　　强者如云，富豪满地，果然如别人所说的那样，夜之小镇充满了机遇！
　　自己来到这里也是为了能够进入夜之原，然后成为夜之原的学员，如果这样的目的能够达成的话，乡亲们就能够脱离贫苦！
　　“为了大家，我一定要努力才行！”
　　少年握紧拳头，脸上洋溢着与周围的环境极为不合的笑容。
　　“说起来……”
　　看着眼前的那辆奢华的马车驶向远方，少年不禁想到了之前被自己救下的老伯，那时候老伯什么话都没说就仓皇逃走，也不知道最后怎么样了。
　　“希望他已经回来了吧。”
　　如果在半夜之前没有能够回到夜之小镇，一般人在外面只有死路一条，甚至到了第1二天连尸骨都会找不到。
　　这片天地就是如此，一旦到了晚上，便是危机四伏，所以人们都会选择留在类似于夜之小镇这样的安全区里面。
　　然而少年到现在都没有意识到，自己当初救下的老伯都已经把他给卖了，虽然他侥幸逃了出来，但是纯洁善良的心却丝毫不会去怀疑别人。
　　按照乡亲们的指示，来到夜之小镇第1一件事就是要寻找到落脚处，通往夜之原的道路不是每天都敞开着的，只有等到合适的时候才会一群人组队前往。
　　“落脚的地方……应该就是指酒店吧……”
　　但是少年从未见过“酒店”这种东西，也只是听说过而已，到了这个人生地不熟的地方，他完全不知道该怎么办。
　　“那个，我想问一下……”
　　就在这时，从少年的身边经过几人，少年想要上前问一下路，但谁知两名高壮的男子突然挡住在了他的面前，面露警惕之色。
　　“小子，你要干什么！”
　　两人站在那里宛若两尊雕像一般，气势如同两柄利剑冲上云霄。
　　好……好强！
　　少年不禁吞了口唾沫，在村子里他年纪轻轻就已经是最强者，但是在外面根本什么都算不上啊。
　　在两名男子的身后，乃是一名二十岁左右的年轻女子，她身着一身飘然的白衣，银灰色的长发仿佛洒落着星辉，当她转过脸来的时候，少年突然感觉自己的内心一动。
　　这是……女神下凡了吗！
　　精致的五官仿若是艺术家精心雕刻而成，一双灵动的美眸触动人的内心深处，高挺的鼻梁以及涂抹着淡粉色彩的嘴唇，无不都在触动少年的纯心。
　　他看得出神，只见女子对其微微一笑，他猛然从痴迷中惊醒，感觉脸上有点热热的。
　　好……好漂亮！
　　少年感觉惭愧不已，自己那么露骨地去看别人有种在玷污她的感觉。
　　“小子，看什么看！”
　　两名壮汉见状眉头微皱，作为小姐的护卫，他们的职责就是将这些企图接近小姐的狗崽子踢走。
　　“慢着，你们两个，这里可是夜之小镇，不是世俗，能够来到这里的都是强者，既然是对待强者就要有尊重的态度。”
　　年轻女子出手制止了下手的恶行，两名强者急忙分开低下头道：“是，小姐……但是……”
　　“没有什么但是的，这位小兄弟以后也说不定是我们的同伴呢，在这里闹翻了以后在路上如何共渡难关？”
　　女子一番语重心长的话令这些强者低下了高贵的头颅，这番景象令少年心中惊奇不已。
　　明明看上去只是不过是个弱女子，但是身上充满了威严，可是威严之中又透着怀柔，令人心悦诚服。
　　女子缓缓地走进少年面前，她俯下身显得极为亲近，胸前的一对饱满的果实从衣领间可以看到深深的沟。
　　居然……比王大婶的还要大！
　　少年心中泛起惊涛骇浪，他一直以为，胸部大的女人都长得不咋地，像村里的村花蕾米娅就是贫乳，但是眼前的这位漂亮姐姐不禁有着傲人的身材，容貌也比蕾米娅不知甩了多少倍！
　　“这个……那个……”
　　被一双美眸盯着，少年感觉浑身燥热，一时半会儿说不出话来，看到他那副纯情小处男的模样，女子身后的两名壮汉露出不屑的神色。
　　“小弟弟不用紧张，你叫什么名字？”
　　一上来就问名字吗！
　　记得乡亲们曾经提醒过，绝对不要轻易透露给别人自己的名字，但是眼前的这位大姐姐似乎并不是坏人啊。
　　“我叫……亚当斯・空。”
　　“！”
　　一时间，女子和两名壮汉皆是一惊，但是这种异变却仅仅是一闪而过，以至于少年都没有察觉到。
　　“原来是亚当斯弟弟，你叫我耶达就可以了。”
　　耶达吗……就是这位姐姐的名字？
　　亚当斯感觉心思好乱，这种意乱的感觉是他从来没有体会到过的，有种……有种浑然飘在空中的感觉，却又有在火上炙烤的感觉。
　　“亚当斯弟弟，你刚才想问什么？”
　　耶达微笑着问道。
　　“我，我想问……酒店……怎么走……”
　　结结巴巴地总算是将想法坦白了出来，少年感觉备受煎熬。


第109章 破旧的酒店
　　（第1三更可能会迟一点，要上学的童鞋们还是早点睡吧，明天起来再看也行~）
　　“你是说酒店呀。”
　　耶达摇动着蹁跹的裙摆，慢慢地直了身子，稍微拉开的距离让亚当斯稍微缓过起来，但是回忆起耶达身上的体香，他又不经意地脸上泛红。
　　看到亚当斯这番模样，耶达不禁含笑，她伸出雪白的玉指指了指远处一座建筑，用那带有磁性的声音说道：
　　“那里便是，所有外来的武士和魔法师都会选择在那里住下。”
　　“啊，非常感谢！”
　　果然正如亚当斯所想的那样，耶达应该是个好人，亚当斯感觉到十分幸运，第1一次出去就能遇到好心人。
　　“不客气，那之后再见了。”
　　“啊……好的！”
　　亚当斯显然没有体味出耶达的这番话的意味，意味仅仅是普通的告别。
　　耶达带着自己的下手离开，亚当斯目送着亚达离去，心中产生了一丝遗憾的情愫。
　　“真想跟她再多聊聊呀。”
　　突然说出这样的话来，就连亚当斯自己都没有反应过来。他为自己说出这样的话感觉到害羞，急忙用胳膊捂着脸，深怕被周围的人察觉到什么。
　　“真是……太不成熟了我。”
　　亚当斯拍了拍自己的脸，好让他冷静下来。说起来时间也已经不多了，他还要赶紧去预定个房间才行！
　　在奔向酒店的路上，亚当斯在想着，不知道今后还能不能再遇到耶达。
　　――――――分割线――――――
　　“罗林大人，我们今天要住在哪里？”
　　随着马车缓缓驶入夜之小镇的深处，罗林撩起马车车窗的窗帘，瞥了一眼窗外的景象。
　　蓓姬贴着罗林絮语，扭捏的身子仿佛是要融化在罗林身上一般。
　　“难道说今晚还是跟以前一样，在车厢里……”
　　蓓姬似乎想起了之前在森林的事，那时候蓓姬刚被罗林调教，一开始感觉有点可怕，但是现在回想起来，却是一段美好的回忆。
　　可是罗林突然冷冷地说道：
　　“今晚住酒店。”
　　“诶……”
　　蓓姬发出一声哀叹，她还挺喜欢……在车子里做那种事情的呢。
　　“别搞事，来这里是有目的的，我们必须住在合适的酒店里才行。”
　　“合适的酒店？”
　　蓓姬好奇地问道，罗林合上手中的书本看向蓓姬。
　　“知道这里是哪吗？”
　　“夜之小镇。”
　　“那我们来这里的目的又是什么？”
　　“姆……”
　　蓓姬思索了片刻，很快就想到了答案：
　　“罗林大人是要去夜之原？”
　　没错，来夜之小镇的人通常只有两个目的，一是在夜之小镇购买到只有在这里才有贩售的稀有品，一种是前往夜之原。
　　“夜之原因为周围环境的特殊性，每隔一段时间才会开通几条前往夜之原的道路，而且路上危险重重，势必需要加入一个团队才有可能到达夜之原。”
　　罗林如此说道，他突然叫停住菲卡，他们的车辆停止在一栋看起来十分破旧的建筑前。
　　蓓姬好奇地瞥了一眼，看来那栋似乎摇摇欲坠的楼房，脸上不禁露出一丝失望。
　　“罗林大人，难道我们就住在这里？”
　　“没错。”
　　“但是这也太……破旧了吧！”
　　蓓姬有些不太情愿的模样，一直养尊处优的她习惯了过着奢华的生活，让她住在那种看起来是乞丐住的房子里……罢了，如果是为了罗林大人，勉强忍忍吧。
　　罗林率先下车，他让米罗待在车上，让蓓姬陪同着他一起走向那栋破旧的酒店。
　　罗林下车的时候，他的身影引来了很多人的注目，不是因为他长得有多帅，而是他身后的那件灰色魔法斗篷。
　　一个魔法学徒？
　　很多人都愕然，不明白一个魔法学徒是怎么来到这里的。但是看到罗林身边的蓓姬以及那辆豪华的马车，一些人不禁露出鄙夷的神色。
　　呵，原来是个富二代啊。
　　香车和美人，两者兼具，但是本人却只是个渣渣，这让一些魔法师和武士心中充满了酸溜溜的味道。
　　不过在夜之小镇是禁止任何私斗的，所以很多人都只是嘴上说说，但是却不会拿罗林怎么样。
　　嘎吱――！
　　推开门，听到了的是相当刺耳的声音，蓓姬不禁攥紧了罗林的衣角，真担心旁边的那扇门会不会砸到她的身上。
　　“罗林大人，周围那么多酒店一定要住在这里吗？晚上睡觉万一塌了怎么办……”
　　“反正你也是在我身下，又砸不到你的身上。”
　　罗林嘴角微翘对着蓓姬说道，蓓姬顿时羞红了脸锤了一下罗林。
　　“讨厌……别人都会听到的！”
　　仔细一看这件破旧的酒店里，竟然还是呆了不少人的，不知道有没有人听到罗林和蓓姬之间的调情。
　　当然，罗林的声音虽然不是特别大，但是也不是没有人听到，当他们发现罗林竟然对一个十四岁的女孩都下手了，不禁眉头微蹙。
　　毕竟，这未免也太畜生了些吧！
　　周围的那些魔法师和武士，基本上都是在四五级左右，只有罗林一个零级突兀地出现在这里，吸引了所有人的眼球。
　　他们都在怀疑自己的眼睛是不是看错了，一个魔法学徒？开什么玩笑！
　　“老板，我需要开一个房间。”
　　罗林无视周围人投来的视线，径直走到柜台的一位老者面前。
　　老头子看都没有看罗林一眼，他提起手中的笔指了指身后的标牌道：
　　“一间一日二十金币。”
　　蓓姬听后差点呆住了。二十金币啊！帝国最豪华的酒店也不过十金币一天吧，而这里竟然是两倍的价格！
　　蓓姬有点坐不住了，就凭这间破破的房子也能值二十金币一天？
　　好在罗林及时抬手打住了蓓姬，不然以蓓姬的小脾气，肯定不会就这么吃亏的。
　　“二十金币是吧，蓓姬，二十金币给我。”
　　罗林都这么说了，蓓姬就没有任何怨言，她只能撅着小嘴乖乖地从钱袋里拿出二十枚金币给罗林。
　　一些魔法师见状不禁皱眉，心想这个人也太不是个男人了吧！
　　蓓姬这么可爱的女孩，不仅漂亮，身上的穿着也比罗林的看起来好多了，绝对不是罗林的女奴。而且从蓓姬身上散发着一股天生的优越气质，相比起罗林来说地位要高上许多，罗林跟蓓姬站在一起根本就不配。
　　所以在这些见过世面的魔法师和武士面前，罗林就是个吃软饭的，出门花钱居然还要跟女人要，真是丢脸。


第110章 最后一间
　　（抱歉，昨晚本来想把第1三更给写掉的，结果实在熬不住，年纪大了不适合修仙了。今天四更好了，这算是昨天的第1三更）
　　如果罗林知道那些人竟然仅仅是见到罗林不到几秒的时间，就能够分析出如此多的偏见，罗林就要笑掉牙了。敢情这些人都可以去当文学家评论家了？
　　“等一下，等一下！老板，那间房间是我先定的吧！”
　　就在罗林准备把20金币交给老头的时候，从身后突然窜出一名急急忙忙的少年。
　　此人正是之前的亚当斯，在耶达的指引下他找到了这里的酒店，并且想要在这里住下。
　　罗林斜眼瞥了旁边的这位年纪还比他大一两岁的少年，然后收回了视线。
　　“老板，这一间房间的我定下了。”
　　说罢罗林便将手中的金币放在了老头子的柜台上。
　　亚当斯见状有些着急了，这已经是这间酒店最后一间房间了，如果他不能定下，那之后该怎么办！
　　老头子抬眼看了一眼罗林，随即又看了一眼亚当斯：“你的钱袋找到了？”
　　“这……”
　　亚当斯哑然了，他不知道该怎么回复。
　　他不是没有钱，而是钱袋不见了，装载着乡亲们的寄托的钱袋不知道飞哪里去！
　　亚当斯觉得自己的钱袋应该是不小心掉到哪里去了，于是满大街地去寻找，但是汗水都浸透了衣服他都没有找到自己的钱袋。
　　也许，是在和夜狼战斗的时候不小心掉了？
　　但是现在夜之小镇已经封锁了出口，想出去是不可能的。
　　“抱，抱歉，钱的话我明天已经会补上的！所以能不能先让我住上一天！”
　　亚当斯合掌恳求道，显然他已经身无分文。
　　罗林轻哼了一声，既然没钱就滚一边去，在这里跟自己瞎折腾什么。
　　他连看一眼亚当斯的想法都没有。
　　“老板，这里就是我的钱了，这房间我定下了。”
　　罗林十分果断，拍下金币的时候就已经决定将这间房间拿下来。
　　亚当斯着急了，如果这间房间让给罗林的话，那么他就没有住处，甚至最后连夜之原都去不了！
　　这对于亚当斯来说是致命的！
　　“这位先生，实在不好意思，这间房间对我来说很重要，能不能让给我？钱的话我明天会还给你的！拜托了！”
　　亚当斯有些腼腆，他有些不好意思地向罗林请求，可是罗林根本没有任何回应。
　　蓓姬拉着罗林的衣角偷偷地看着这名少年，也不知道在想些什么。
　　“为什么要让给你，这房间对我来说也很重要，虽然你是先来的，但是我先付的钱，所以这间房间现在归我。”
　　罗林的话令亚当斯无言以对，他只能站在那里干着急。不仅丢了乡亲们的钱，现在连夜之原都回不去，这叫他还有什么脸回去。
　　旁边的那些魔法师和武士们虽然大多是冷眼观望，但多多少少心里也有点想法。
　　罗林这模样看上去就是不缺钱的，而且还傍着一个小富婆，何必一定要住在这里？
　　出门在外能多一个朋友总比多一个敌人好，像这样的事卖个人情就可以了，何必在这里讨面子，完全是没有在这里跟人翻白眼吧！
　　亚当斯固然知道自己怎么做有点不太好，但是他也是没有办法的。
　　“十分抱歉！但还是请摆脱了！”
　　亚当斯向罗林低下了头，亚当斯浑身散发着强大的气息，少说也有五级高级武士的级别，但是居然向一个魔法学徒低头，这让很多人都为之一愣。
　　然而罗林却头也不回道：
　　“不干，为什么要让你给？”
　　“这魔法学徒也太嚣张了吧！”
　　周围的人看到了不禁皱眉，罗林目中无人的模样叫人着实恼火，其中以同样是武士的人最为愤慨。
　　虽然对方没有钱，但是作为一名高级武士难道身份比魔法学徒还低？纵使是武士也不能这样看不起人！
　　一时间，罗林就在众人眼里变成了一个高傲自大、卑鄙下流的人。
　　“他的钱我可以出。”
　　就在这时，门外传来一声动听的女声，如同悦耳的铃声一般回荡在这破旧的酒店当中。
　　在门外，一名身着蹁跹白衣的貌美女子踏着轻盈的步伐踱步而来，她身形匀称，酥胸挺拔，尤其是那一头似乎闪着星辉的银灰色头发令人心醉。
　　“是耶达小姐！”
　　人群中一些人道出了女子的名字，显然有些兴奋。
　　“耶达？”
　　罗林听到这名字微微一愣，他黑色的眼眸注视着这名白衣女子，随后浮现意味深长的笑容。
　　亚当斯看到耶达竟然出现在这里，也是呆愣住了，他从未想到过竟然这么快又会遇到耶达小姐！
　　一种莫名的激动从内油然而生，不知为何，亚当斯看到耶达之后有种难以抑制扑上去的冲动。
　　当然，以他腼腆的性格，是不可能那么做的。
　　“老板，许久不见。”
　　耶达微笑着冲着柜台的老头子点头问候，不过是一个普通的糟老头，没有任何实力的样子，但是在众人面前却浑然没有一点惧怕的心理。
　　老头继续记录着东西，没有抬头看一眼耶达，只是微微地点了点头。
　　一直跟着耶达身后的两名壮汉想要上去说点什么，却被耶达拦住了。
　　“老板，这家店还有空房吗？”
　　“除了你预定的那间，只剩下最后一间了。”
　　耶达点点头，也难怪亚当斯舍不得将房间让出去。
　　在夜之小镇有一个鲜有人知的秘密。想要前往夜之原，实际上有很多有很多讲究的。
　　夜之原每隔一段时间会开放几条通道，然而并非是道路开通了就可以一窝蜂地全部挤进去，想要获得进入通道的资格，首先要在夜之小镇特定的酒店里住下，最后由店老板将客人们引导到通道中。
　　能够有资格引导人前往通道的，肯定都是一些有着相当背景的，这间酒店虽然破旧，但是只要是懂行的人都知道，越是破旧，就是说明这家酒店存在的时间越长久，引导经验丰富，可以为他们选择一条正确的道路。
　　这也是为什么这家店虽然破旧，价格还那么高，但是却每次都是客源满满，因为人们知道，这家店的老板绝对可靠！
　　也正因此，罗林才不会轻易将最后一间房间的位置让给亚当斯，要跟罗林抢东西？还是先回去看看自己够不够格吧！


第111章 天使与恶魔
　　“耶达小姐？哪位耶达？”
　　然而对于耶达的出现，有些人却并没有明白过来是怎么一回事，也不清楚耶达究竟是何许人也。
　　“白痴吗？耶达可是兰华国岚达财团的千金！”
　　“什么！你说的是兰华国最大的那个岚达财团？！”
　　那些不了解耶达身份的人听后不禁倒抽一口凉气。
　　岚达财团可是大陆上数一数二的大财团，不禁富可敌国，甚至就连兰华国的皇族都要对其成员礼让三分。
　　因为岚达财团已经霸占了兰华国的经济命脉，掌控着兰华国的命运，甚至他们的手已经伸向了周边各个小国，形成了一个广阔的经济区。
　　岚达财团可谓是掌控着数千万人的命运，是大陆上的一座庞然大物，也正因为他们强大的经济力量，也带动了其他力量的发展，隶属于岚达财团的强者也是数不胜数。
　　虽然岚达财团的人都不是魔法师或者武士，但是凭借着强大的经济头脑，他们在魔法师和武士的世界里也有着响亮的名头。
　　而且岚达财团的人向来都是以礼待人，广纳贤才，在大陆上有着良好的口碑，甚至不少曾经落魄的魔法师和武士都得到过岚达财团不求回报的援助，使得岚达财团隐性的背景格外夸张，弄不好连魔法公会的人都跟他们有深刻的渊源。
　　得知了耶达的身份后，众人皆是一惊，对眼前这名没有任何力量的弱女子不禁敬畏起来。
　　蓓姬也曾经听说过岚达财团的名号，也知道它兰华国的支柱。
　　论军事力量，莱恩帝国说二，大陆上绝对没有第1二个国家敢说自己是第1一，但是论经济实力，莱恩帝国可就比不上兰华国了。
　　莱恩帝国和兰华国也有不小的摩擦，一个是军事大国，一个是经济大国，自然会纷争不断。
　　作为莱恩帝国的小公主，蓓姬对这个岚达财团的千金并没有太多的好感。
　　耶达在大致明白了这里的情况，她双手扶于身前，她看了看身边的亚当斯，浮现一抹亲和的微笑，这使得亚当斯不禁心头一动。
　　“这位魔法师先生，突然打扰，小女失礼了。”
　　一副十分拘谨的模样对着罗林一笑。
　　对于魔法师和武士，无论怎样等级的人，岚达财团一向都会以礼相待，即便是一位魔法学徒也是如此。
　　众人对罗林嚣张的态度本就不满，若不是碍于夜之小镇的规矩恐怕早就想要教罗林做人了，但是耶达的举动令无数人一怔，同时心中产生一抹敬意。
　　比起罗林，这位耶达小姐果然是位出色的人，对一名魔法学徒也如此尊敬，叫人心悦诚服。
　　但是反观罗林，却是斜眼看着耶达，一双不老实的眼神在耶达身上上下打量。
　　“有什么话就快说吧。”
　　罗林的口气显得极为不耐烦，完全不把别人放在眼中，高傲的态度令人作呕。
　　“这个人也太嚣张了！”
　　“简直人才，区区一个魔法学徒也敢跟耶达小姐叫嚣？若不是岚达财团的人脾气都很温和，恐怕这个家伙早就被当场格杀了。”
　　所有人都一致认为，罗林是觉得在夜之小镇这些人拿他没办法才会这么叫嚣的，若是在别的地方，还有他一个小小的魔法学徒叫嚷得份？
　　对于周围人的非议，罗林浑然不当一回儿事，他倒是要看看，这个突然出现的岚达财团的千金究竟要做什么？
　　岚达财团啊……罗林在心中念叨，以他的见识，自然知晓岚达财团雄厚的经济的力量，但那又如何？
　　不过是钱多而已，钱难道可以变成魔力不成？
　　然而面对罗林嚣张的态度，耶达却不怒，反而更加恭敬地点头道：
　　“实际上是这样的，我跟这位少年也算是朋友，刚才听到你们这里的事情于是就过来看看。”
　　“哦吼……朋友是吗？”
　　罗林扶着下巴不禁笑出声来。
　　亚当斯被当做是耶达朋友后脸红害羞的反应，罗林可是完全捕捉到了，那副羞涩模样完全不像是朋友才有的反应，显然对方是拿自己是好捏的柿子想要让他让出唯一的房间。
　　酒店的房间可是进入夜之原的凭证，而且这家还是百年老店，罗林只需要这家店，其他的一概不接受，想要让他退出这是不可能的。
　　但不管怎么说，耶达的态度也有点令罗林感觉到不悦。
　　以礼待人？广纳贤才？呵呵，说出来也不让人笑话。
　　在这个世界上，岂会有人真的会那么好心？说白了只不过是一种手段而已。
　　岚达财团什么情况罗林岂会不清楚？甚至岚达财团是怎么发展起来他都知晓，说白了不就是没有实力的暴发户收买了强者的心，看起来以礼待人，只不过是为了更好地让他们遵从自己的命令而已。
　　若是耶达真的是不会避讳人的身份，平等待人的人，那她这会针对罗林又是怎么一说？
　　亚当斯是人，罗林难道就不是人吗？明摆着耶达是看上了亚当斯的潜力，趁他在困难的时候出手解围想要赢得亚当斯的好感，而罗林却沦为了被开刀的对象。
　　别的不说，当罗林看到耶达身后的两名壮汉看向亚当斯有些警戒的眼神，以及其中一人将怀中袋子状的东西又伸手藏得更深的举动，罗林便发现了一点倪端。
　　罗林挺起胸膛，露出一副险恶的笑容道：“我明白了，耶达小姐是看不起我这个魔法学徒，想要将我赶出去不成？”
　　耶达嘴角一抽，看向罗林的眼神不禁产生了别的情愫。
　　罗林这话实在是太恶毒了，完全把耶达的形象给反过来说。
　　确实，耶达的行为的确有点这样的意思在里面，但是在别人看来，她更像是在帮助一位遇到困难的少年，这是顺应民心的事。
　　没有人会去考虑罗林的想法，会去考虑罗林的感受，因为所有人都觉得，以罗林这样品性的人，就算是被赶出去也是罪有应得，更何况他们也不希望罗林会住在这里。
　　因为到时候通往夜之原的道路开启，住在同一酒店的人需要结伴而行，身边多一个垃圾而且还讨人厌的家伙，任谁都会感觉到不舒服。
　　而且谁知道罗林会不会拖人后腿？万一发生什么意外，弄不好罗林还会害死人，这样的拖油瓶没人想要带着！


第112章 豪掷千金
　　“魔法师先生说笑了，耶达怎么敢对魔法师先生如此无礼，魔法师在大陆上可都是备受人民尊重的存在呀。”
　　然而耶达脸红心不跳地回复道，面对罗林这种被人看不起的角色，也能说出如此大话，也挺叫人佩服的。
　　不过罗林却像是把耶达的话当成真的了一般，呵呵一笑道：
　　“那是，魔法师可是大陆上最尊贵的，有谁敢和魔法师抢东西！”
　　罗林说话的模样简直跟纨绔子弟一模一样，看着就令人作呕。
　　周围的一些魔法师感觉跟罗林为伍简直就是耻辱，如果这样的家伙也配称得上魔法师，那他们要这个法师斗篷又有何用！
　　“先生说的没错，魔法师的确享有至高无上的权利，但权利再大，也有其需要遵守的规矩对吧。”
　　耶达欣然一笑，看似天使般的笑容下，却满是阴险。
　　罗林眯起双眼，这个耶达不愧是岚达财团的千金，头脑看起来还是比较好使的，嘴巴倒是说得挺溜的，就是不知道那方面的口活是不是也那么好。
　　“听你这话，莫非我还违反了规矩不成？我给了钱，房间就归我，这并没有什么问题吧。”
　　耶达嫣然一笑，笑得是那么倾国倾城，看得周围人面露惊艳之色。
　　亚当斯反而感觉越来越不好意思了，此事因他而起，罗林也并没有做错什么，都只是他不小心掉了钱袋而已。
　　如果是这样也就算了，到了现在还需要耶达小姐帮忙，这让亚当斯那男人的心受到了挫伤。
　　“耶达小姐，这也不能怨这位先生，是我太丢三落四了……”
　　亚当斯不好意思地挠了挠头，罗林不禁笑道：
　　“你看，连你的朋友都这么说了，难道你还要利用你那虚假的温柔赶走我不成？”
　　耶达眉宇微皱，但是却没有被其他人发现，她随即回复罗林道：
　　“这没有什么，只是我这位朋友不想惹事生非，但是为了他，我这个做朋友的也应当献出一点微薄之力。”
　　说罢，耶达从怀中摸出一个精致的小钱袋递给罗林。
　　“四十金币，二十金币是您的房费，还有二十金币作为您的补偿，应该没有亏待您吧。”
　　二十金币！已经很不少了！就算是蓓姬，一个月的零花钱也不过几百金币，二十金币不少了！
　　罗林冷冷的瞥了一眼耶达，心想果然是个婊子，归根到底还是想用钱来收买人。
　　“这可不行！”
　　亚当斯见状急忙阻止，钱是他的事情，他可不想因此而让耶达破费，他不想成为只靠女人的男人！
　　耶达面露和善的笑容，对着亚当斯做了个禁止的手势，同时向他眨了眨眼。
　　“没事的，这就算是给亚当斯弟弟的见面礼好了。”
　　“这……”
　　亚当斯不知所措，显然他不知道该如何拒绝耶达的好意，他看向耶达的眼神中，充满了各种各样的情愫。
　　“就这点钱也想买走我的名额？你当我是白痴不成，再多两个零还差不多！”
　　罗林邪笑道，他的话让众人皆是一愣。
　　20金币的房间，补偿他20金币就算不错的了，竟然还狮子大开口叫2000金币！
　　到这时候，就算是耶达，她的脸色也有点不太好看，但是她很快沉住了气，推起笑容面向罗林。
　　罗林心中冷哼，对于这种表面工作做得相当精彩的婊子，罗林可看不惯。
　　“既然如此，那我只能按照规矩办事了。”
　　耶达收回钱袋，走到老头子的跟前道：“老板，按照店里的规矩，只要客人没有进入房间，那么房间就还不算是归属于他没错吧。”
　　众人纷纷议论，他们从来没有听说过这家店居然还有这种奇葩的规矩。
　　耶达是怎么知道的？她可是岚达财团的千金啊，对于大陆上所有的行业不够了解的话，还怎么作为岚达财团的继承人。想到这里，无数人对耶达产生了钦佩。
　　老头点了点头，表示认可了耶达的话，耶达嘴角勾起迷人的微笑，同手将钱袋放在老头的面前。
　　“我之前预定的以及和这位少年的房间的钱全部放在这里。”
　　“可以。”
　　老头接下了耶达的钱，罗林不禁眉头一动。
　　跟我玩花招是吗？
　　这样一来，亚当斯即占了先来之名，又上交了足够的金额，最后的一间房间名正言顺地归属于他。
　　这下罗林不仅连房间都没了，就连原本可以拿到的20金币补偿也没了。
　　“哼！贪婪的下场。”
　　“就那样的人也配跟我们住在一起？好在耶达小姐将他赶出去了，不然每天睡觉我都要感觉恶心。”
　　很多人十分庆幸，这令人讨厌的罗林罪有应得，被耶达小姐赶出去了，没人觉得耶达做得不好，反而觉得她做得非常好。
　　“罗林大人……”
　　蓓姬有些担忧地神色看着罗林，罗林却面目表情地深吸了一口气，当他睁开黑色的眼瞳时，散发出一股令人阴寒的气息。
　　“都说岚达财团财大气粗，挥金如土，为了一个小房间跟我一个魔法学徒争抢，也太低品了。”
　　罗林慢悠悠地走到柜台前，从手中摸出了什么金灿灿的东西，同时他的眼睛紧盯着耶达。
　　耶达眼神微微凝重起来，看向罗林的眼神也有了一些提防。
　　“先生言重了，岚达财团固然有钱，但是我们都是过着节俭的生活，不会胡乱花任何一枚金币。”
　　“就是怕你花不起吧。”
　　罗林突然一拍，两片金光闪闪的鳞片拍在了老板的柜台上，罗林嘴角勾起一抹笑容看向耶达。
　　“竟然是黄金龙鳞！”
　　周围的人见状不禁面露震惊之色，金灿灿的黄金龙鳞出现在他们的视野里，令无数人惊呆了。
　　黄金龙鳞！居然是传说中黄金龙的鳞片！
　　龙族在这个世界上本就稀有，只要是龙身上的东西都是相当值钱的，哪怕是亚龙也可以！
　　而罗林一出手，便是龙族中的至尊――黄金龙的鳞片！估计在坐的人连黄金龙都没有见过，更别说得到黄金龙的鳞片了！
　　此刻，就连耶达也是眼睛里透出奇异的光芒，作为商业家族的子女，她岂能不知道黄金龙鳞的贵重性！
　　耶达抬起头看向罗林，皱眉道：“难道先生是想用两片龙鳞来争夺房间？”


第113章 全部哑火
　　（今天的第1四更！哇……好累！年纪大了感觉自己快肝不动了，赶紧回去睡觉了~）
　　两片黄金龙鳞来争夺一个房间？这也太暴殄天物了！
　　虽然这件古旧的酒店空房位的确值钱，但绝对不至于这么昂贵，实在不行去别的酒店也行的，能够引导人前往夜之原的酒店并非只有这么一家。
　　然而罗林这般举动却是令人咋舌，他们心想罗林是不是脑子有问题，竟然拿两片黄金龙鳞来拍一间空房位。
　　耶达也是脸色变得冷峻起来，她没想到罗林竟会这么疯狂。
　　“跟你竞争？”
　　罗林脸上满是玩味，他笑着看着耶达。就凭耶达，也有资格跟他争？
　　“你想多了，我要的可不是这间房间，而是要的这栋酒店！”
　　罗林的声音传遍整个楼层，无数人目瞪口呆的看向他，场面一时陷入了凝滞当中。
　　最后，不知道是谁先笑出了声，随即酒店里传出哄堂的大笑，众人无不以看着傻子般的眼神盯着罗林。
　　“他当他是谁？就算是法典国的总司都不敢说这种话吧！”
　　“我看他根本什么都不知道，不知者无畏啊。”
　　“孩子，这个世界不太适合你，还是快点回家吧。”
　　这时候，有些人开始向罗林投来可怜的视线，他们已经充分地了解了罗林，他不是狂妄自大，而是根本什么就都不懂。
　　就连耶达也不禁捂着脸噗嗤一声笑了出来，唯有亚当斯一脸茫然，不知道发生了什么。
　　“魔法师先生，你是在认真的吗？你要……买下这栋酒店？”
　　耶达作为岚达财团的千金，岂会不知道这件酒楼的重要性，若是可以，他们早就买下这栋酒楼了，还有机会在这里等罗林？
　　夜之小镇乃是大陆南端的枢纽地带，是经济核心地区，而且夜之小镇接通着夜之原，可以源源不断地从夜之原获取稀有的商品。
　　岚达财团早就想吃下这里的大蛋糕了，可惜的是事情并没有那么容易。
　　耶达之所以会和这里的老板这么熟悉，就是因为他们之前几次想要购买下这栋酒楼，在夜之小镇占据一席之地，可惜的是都被这里的店老板给拒绝了。
　　岚达财团不是没有采取过手段，但是令他们吃惊的事，在这间酒店的背后，竟然有一座神秘的靠山，即便是岚达财团都不敢触犯，于是岚达财团只好放弃并选择购买其他的酒店。
　　购买这座酒店的想法本来就是耶达提出的，她知道想要买下这里是不可能的，然而罗林却信口雌黄地说要买下这里，简直笑掉人的大牙。
　　听了耶达的质疑，罗林却不动神色，他将两片龙鳞推到老头的面前，嘴角含着笑意道：
　　“老板，两片黄金龙鳞买下你这栋破酒店，怎么样？”
　　“不卖。”
　　老头眼睛抬都没抬，直接拒绝了罗林。
　　那些等着看好戏的人见状都笑了，罗林这下丢脸可就丢大了。
　　不过罗林到没有生气。
　　“老先生，你可要想清楚了。”
　　“不卖不卖，别打扰我。”
　　老头懒得理会罗林，继续在自己的本子上写画着什么，罗林哼笑，他的手指在老者的柜台上随意地虚空画了几笔，然后继续问道：
　　“老先生，这是最后的一次机会，是卖还是不卖？不卖的话我大可以去找别的远古家族做交易。”
　　这时候，一些看着罗林出丑的武士不禁笑道：
　　“呵！这小子以为自己是谁？随便画几笔就能变成金子不成？”
　　然而接下来的一秒，戏剧性的画面出现了。
　　看到罗林随便画的几笔，老者手中的笔头突然停止，那双浑浊的双眼突然迸发出光彩，他猛地抬头看着罗林。
　　“等等！你刚才画了什么！”
　　哼！总算是有点反应。
　　罗林哼笑一声，慢慢悠悠地收回手指，双手交叉于胸前抬起下巴斜看着老头：
　　“没什么，只是随便画了几笔而已。”
　　“不可能！怎么可能随手就画出那个东西来！”
　　“别人不可能，但是我就可以！”
　　罗林充满自信地回应道。
　　老头的反应极为激烈，如同一座几百年没有动静的火山突然开始晃动起来。
　　老头的反应令耶达一惊，她从未见过如此激动的老头，以前明明都是一副爱理不理的样子！
　　难道这个魔法学徒真的有什么手段不成！耶达凝视罗林，心头变得有些沉重。
　　“你可以在写画一遍给我看看吗！”
　　罗林轻轻摇了摇头：
　　“这可不行，你知道这东西的价值，随便再画几笔岂不是就要被你们摸透了。”
　　罗林坚决地回应，这使得老头开始陷入了沉思。
　　老头的反应开始让所有人的表情变得精彩起来，起初以为罗林不过是在瞎糊弄，但是现在看来好像并不是这样，难道这个魔法学徒真的有什么底牌不成？
　　怎么可能！一个魔法学徒……就凭一个魔法学徒怎么可能有东西打动得了这名老者。
　　这想法不仅仅是他们有，就连耶达也开始惊慌起来。
　　当初她也是想尽了各种办法，开出了很多优厚的条件想要拿下这间店面，但是都失败了……
　　这老头真的是软硬都不吃，仿佛这世界上没有东西可以打动得了他，但是为什么罗林随便虚空画了几笔就让他如此振奋？
　　耶达怎么想也想不通，那张和善的脸也变得变扭起来。
　　“耶达……小姐……”
　　亚当斯有些不知所措，虽然一开始是由他引起的事件，但不知不觉中就变成了罗林和耶达的对峙，这令其心里十分不舒服。
　　现在看到耶达小姐变得这样，亚当斯心中复杂，他看向罗林的眼神也有点变化。
　　老者沉默了许久，他的眼睛时不时地在罗林身上扫过，又过了许久才说道：
　　“这件事……我需要和上面商量一下。”
　　“这个无妨，你们可以好好商量，我只想要这间酒店的所有权，其他的也还可以由你们管。”
　　老头点点头，他已经充分了解罗林开出的条件了。
　　看着老头的身影缓缓走入柜台后面的小房间，蓓姬的眼睛里开始闪着惊异的光彩。
　　“罗林大人，你究竟是用什么打动了那个糟老头呀！”
　　糟老头……众人听后顿时感觉到背后一凉，这个娃娃说话也太没有顾忌了吧！
　　蓓姬才不在意别人怎么想呢，一开始那些人还对罗林鄙视不已，然而罗林随便画了几笔就让那些人闭上了嘴巴，这让蓓姬感觉到兴奋不已！


第114章 敲竹杠
　　“这个嘛……是秘密，晚上我在好好告诉你。”
　　罗林搂着蓓姬笑道，蓓姬面露羞涩，锤了一下罗林的胸口，但是满面的娇羞却如同春日里刚刚绽放的娇花，让人心醉。
　　能够打动老头的当然不是那两片黄金龙鳞，而是罗林随意在虚空的鬼画符。
　　黄金龙鳞是多么值钱的东西！价值连城！是有价无市的商品，甚至在一些地方，黄金龙鳞直接被当成最高面值的货币！
　　然而黄金龙鳞都不能打动老头，罗林的鬼画符居然就能，难道罗林随手画的东西比黄金龙鳞还值钱？
　　众人心中充满了质疑，但是老头的反应都是所有人看在眼里的。
　　那个看起来就算是天塌下来都不会动摇的糟老头，竟然也能有那样激动的情绪！
　　其中，耶达是最为震惊的，没有人知道她在想什么，甚至她连自己的情绪和表情都藏得非常好。
　　罗林斜眼瞥了耶达一眼，只见后者却是微微点头道：
　　“没想到先生还藏了一手，恕小女有眼不识泰山。”
　　哼，婊子！罗林在心里臭骂道。耶达的真实面目在这几番对话里他已经彻底摸透，像这样表里不一的女人，还不如在床上袒露真实欲望的母猪。
　　罗林懒得理会，和这样的婊子讲话感觉就是在浪费口舌。
　　见罗林不说话，耶达真的是要气炸了，可是为了维持形象，她还是必须要保持镇定。
　　这个小男人，究竟是什么来头！
　　耶达眼睛里透着凶芒，她的心里开始打起算盘。
　　很快，那位老头从房间里走了出来，那双浑浊的双眼一扫颓色，竟然散发着一股犀利之色，令人难以置信的是一个骨瘦如柴的糟老头，竟然隐约有着八级圣龙骑士的威严！
　　众人纷纷面色巨变，八级的圣龙骑士……！那可是传说中的存在啊！
　　现在大陆上，武士的最高级别不过是七级龙骑士，八级圣龙骑士已经几百年没有出现过了。
　　武士弱于魔法师，不单单是修炼体系的差距，更重要的是魔法师有一堆八级魔导师，而武士连一个八级都没有！这就注定了武士这个群体不可能翻身。
　　实际上，武士如果到了八级，不会比魔法师弱，但是能够突破到八级谈何容易，几百年来想要尝试突破八级的武士哪个不都是失败了。
　　“应……应该是错觉吧，怎么可能会有八级圣龙骑士存在！”
　　周围看热闹的魔法师和武士内心变得复杂，武士们有的嫉妒，有的向往，而魔法师人群都是充满了忌惮。
　　但是无论哪一方，对老头子的实力都充满了怀疑，因为他们也只是隐约感受到八级的气息，并不是百分百确定他就是一名八级圣龙骑士！
　　老头犀利的眼神随意地瞥了周围的那些人一眼，随后看向罗林，变得恭敬起来。
　　“这位先生如何称呼？”
　　“我叫林洛。”
　　林洛这个名字已经成了罗林的第1二身份，魔法学徒林洛。至于之前的罗林这个身份已经不能再用了，因为罗林已经死了。
　　“林洛先生是吧，你叫我梅比利就行了，关于酒店转让之事我们答应了，不过有一两个要求。”
　　“这个好说。”
　　罗林做了一个请的动作，然而这个动作在别人眼里看来，却意义非凡。
　　“怎么可能！这小子，难道真的能够买下这里！”
　　“区区一个魔法学徒？！开什么玩笑！”
　　众人皆是不解，然而事实就摆在眼前，由不得他们不信。
　　耶达此刻面色更加凝重了，如果说之前她还抱有一点希望，那么现在希望全无。
　　梅比利看着罗林，他伸出一根手指说道：“首先交易之后这家酒店的所有权归您，我们只要求有管治的权力。”
　　罗林笑道：“这个当然可以。”
　　或者说这正合罗林的意愿，买下这栋酒店，罗林也只想做甩手掌柜，可没功夫去打点这里。
　　“第1二。”梅比利又竖起一根手指道，“家主说，我们愿意接受任何阁下开出的条件，只要阁下今后依然能够跟我们合作就行。”
　　“！！！！”
　　周围的人惊讶的嘴巴都快可以塞入一颗鸡蛋了，一个魔法学徒何德何能，竟然可以得到这个老头的青睐！
　　而且看起来，这老头的背后还有更加可怕的势力！
　　“哈哈哈，你们的条件我也全部接受，只要这个店归属于我了，其余都好说。”
　　罗林将手中的两片龙鳞推到梅比利的面前，梅比利接过龙鳞，同时在龙鳞的背面看到了罗林事先刻画好的符文……
　　龙鳞乃是世间最坚硬的东西，没有什么可以在上面留下痕迹，而黄金龙鳞还有隔绝魔力的特点，将符文刻画在黄金龙鳞上那是绝对不可能的。
　　梅比利看了罗林一眼，双眼微眯，罗林也摆出了架子双手交叉于胸前凝视着老者。
　　“那交易成立了。”
　　“合作愉快。”
　　罗林呵呵一笑，梅比利也是呵呵一笑，但是两人却没有握手，仿佛心灵之间已经达成了共识。
　　从今天起，这家酒店的主人就换人了，罗林就成了这里的真正的主人！是这里的主宰者！
　　罗林的眼睛缓缓瞥向周围的人，嘴角勾起一抹邪笑：
　　“既然今天是我成为这里主人的第1一天，乃是一个喜庆的日子，我宣布来我这住店的人都能够享有优惠，每人全部上缴200金币。”
　　“开什么玩笑！”
　　那些魔法师和武士纷纷不干了，原本20金币的价格一下子被罗林抬到了200金币，这算什么优惠啊，明摆着坑人啊！
　　罗林却不以为意：“200金币爱交就交，不交滚蛋，又不是只有你想住在这里，想住老子店的人多了去了！”
　　罗林直接怼了回去，他的话令这帮人心里憋屈，但是却有苦说不出。
　　罗林明摆着是在报复！赤裸裸的报复啊！而且在夜之小镇又不能动手，吃了一个魔法学徒的亏竟然什么事都做不了，世间还能有比这更憋屈的？
　　“呵呵，要住店的快点交钱吧，今天给你们优惠只要200金币，明天就是2000金币了哟，梅比利，一定要帮我把钱收好啊，管治权可是在你们这里的。”
　　“这个一定。”
　　罗林的话令他们浑身一哆嗦，2000金币都可以买一颗四级魔晶了吧！仅仅是住店一天的费用就是2000金币，开什么玩笑！
　　但是他们又能怎么样？罗林要敲他们的竹杠，他们也只能跪着给罗林交上钱，想反抗的余地都没有。
　　因为这里就是罗林的天下，在这家店，罗林说的算。


第115章 孤男寡女共处一室？！
　　这时候，罗林感觉到来自耶达强烈的视线，罗林嘴角上扬道：
　　“放心吧，我可是十分公正的人，不会趁机报复你的，你也只用交200金币。”
　　这话说得，仿佛罗林是个宽宏大量的人，不跟耶达计较，但事实上又如何呢？
　　“对了，至于你刚才要跟我争的房间，抱歉了，估计你是拿不到了。”
　　“呵呵，这个当然，既然是主子的房间，我们这些客人当然不会去抢的。”
　　耶达的定力也算是不错，即便如此也没有发火。
　　罗林心中冷哼，婊子就是婊子，装什么清高。
　　“这样子的话亚当斯弟弟就跟我住在一个房间好了。”
　　耶达笑着对着亚当斯说道，亚当斯听后猛然一怔，脸上泛起绯红。
　　“这这这，这怎么可以！”
　　“没关系的，毕竟咱们也算是有缘分，路上帮个忙也是应该的。”
　　如同春风般温柔的笑意令亚当斯感觉到头有点晕乎乎的，他虽然内心有点排斥，但是却又无法拒绝耶达的好意。
　　罗林的眼神注视着亚当斯，隐隐之中罗林似乎察觉到了什么，随后很快就明白了。
　　原来如此。
　　罗林心中暗道。
　　“林洛先生，敢问我之前预定的房间，呵呵……应该还是有留给我的吧。”
　　耶达看向罗林，一双美眸透着许些亮光。
　　“这个当然，我做事很公平的，你预定的房间当然会给你留着。”
　　“既然如此200金币就交给你了。”
　　耶达取出一个精致的钱袋递给罗林，罗林接下后掂量了一下，嘴角露出笑意。
　　“很好，谢谢惠顾。”
　　罗林满意地收下了钱袋，钱袋里金灿灿的金子看得蓓姬眼前有点花。
　　200金币……就这么容易到手了？！
　　“那么我就先告辞了，之后有机会再拜见一下林洛先生。”
　　耶达含蓄一笑，但是笑意里却透着别的味道。
　　罗林就装作没有看见，任由耶达带着亚当斯以及两名壮汉进入酒店内部。
　　“好了，接下来就是你们了，一个都别想跑，乖乖交出200金币，不然就滚！”
　　罗林的话甚是嚣张，完全没有把这些强者放在眼里。
　　然而没有办法，罗林就算是嚣张上了天，在这里他们也只能憋着，有什么苦都得吞下肚子里！
　　――――――分割线――――――
　　我我我……我居然要跟耶达小姐住在一块！
　　不知不觉就跟着耶达的步伐上了楼梯，当亚当斯回过神来时，看到眼前耶达的背影，心里扑通扑通狂跳。
　　从后侧可以看到耶达充满了魅力的侧脸，银灰色的长发在空中摆动，就是像一双纤细的手在挠着他的胸口，有一种说不出来酥麻之感。
　　“亚当斯弟弟。”
　　突然，耶达叫唤亚当斯的名字，亚当斯虎躯一震，结结巴巴地回应：
　　“在……在的！”
　　看到亚当斯那副神经质般的反应，耶达嫣然一笑，那笑意令亚当斯沉醉。
　　“非常抱歉，刚才没有帮上忙。”
　　“诶？”
　　突然听到耶达的道歉，亚当斯一脸茫然，随即他便反应过来了。
　　“啊……没有这回事，若不是没有耶达小姐，恐怕我这次就真的只能住在外头了。”
　　亚当斯由衷地感激，虽然听乡亲们说外面的人都十分险恶，但是也并非如此啊。
　　耶达小姐为人和善，而且又那么漂亮，仅仅是有过两次见面就已经帮了他这么多的忙，亚当斯感觉似乎这是光之女神在眷顾着自己。
　　如果不是有那个穿黑衣服的魔法师在的话……
　　亚当斯想到了罗林，那个一直在针对耶达小姐，并且让耶达小姐吃了亏的人，亚当斯有股不悦的情绪升腾。
　　不不不，这也不能怪人家，毕竟是别人先付了钱，结果我贸然要去抢，怎么说也是我不对在先。
　　亚当斯换位思考了之后，感觉到一丝愧疚。不管怎么说，这件事并没有对与错，都只是矛盾的冲突罢了。
　　亚当斯不想将怨念发泄在任何人身上，毕竟每个人都是为自己而活的啊。
　　就像他，他也是为了自己，为了家乡的乡亲们才这么做的，才会不肯放弃唯一的房间，不然也不会捅出那么的麻烦。
　　归根到底，结果实际上是自己害了耶达小姐，若不是因为他，耶达小姐就不用花200金币来定下房间了。
　　想到这里，亚当斯不禁攥紧了拳头，然而他脸上的想法都已经被耶达看在眼里。
　　“没关系的，这种事情本来就是经常发生的，出门在外难免会吃亏，所以亚当斯弟弟以后也要小心一点。”
　　“谢谢提醒。”
　　果然自己还是太不成熟了啊，为了一点小事儿内疚不已，耶达小姐根本就没放在心上。
　　亚当斯顿时觉得自己矮了别人一截，耶达的成熟与魅力无不在吸引着他。
　　但是……像耶达那样的人……自己根本没有资格跟她站在一起吧。
　　据说耶达小姐是岚达财团的千金，虽然亚当斯不知道什么岚达财团，但是感觉肯定是很厉害的东西，而耶达在里面地位肯定非常高！
　　然而反观自己，却只是一个来自乡村的穷小伙，连自己的钱袋都弄丢了，简直丢人到家里。
　　“好了，今天晚上我们就住这里。”
　　耶达推开一扇木门，里面却是十分简陋的环境，但是作为暂时住宿的地方已经足矣。
　　不过亚当斯倒是不介意，毕竟本就是乡下出生的他，生活条件本来就不是很好，这里的环境甚至比他们家里还好一点呢。
　　耶达这时回过头对着身后两名壮汉道：“今晚我就和这位少年住在这里，你们到外面找地方住吧。”
　　“是的，小姐！”
　　两名壮汉接到指令鞠躬，同时瞥了一眼亚当斯后便直接离开了。
　　“诶？诶诶？！难道就我跟耶达小姐两人住在这里吗！”
　　亚当斯惊呆了，他本以为会是四个人住在里面，那样的话他还稍微好接受一点，但结果是只有他和耶达住在一起！
　　孤男寡女，而且还是刚认识不久的，这也太……
　　亚当斯突然面色噗得一下变得绯红，他身体里面有什么异样的东西在升腾，他急忙运作斗气将那股邪意给压制了下去。
　　然而就是在亚当斯运作斗气的途中，他的身上突然发起一丝蓝色的光芒，耶达眼睛微眯，将一切看在眼里。


第116章 荡漾的纯心
　　亚当斯的心狂跳不止，此刻甚至连耶达的呼吸都在刺激着他的神经。
　　耶达见状掩面一笑：“不过是住在一起而已，有没说睡在一起，何必那么紧张。”
　　“不不不，我……我没有紧张！”
　　亚当斯完全是个纯情小处男的模样啊，虽然只是耶达随口说的一句，但是他的心里就在意的不得了。
　　当初在村子里，也最多也不过和隔壁的女孩牵过手罢了，但是现在……居然是和女人住在一起……除了母亲之外，亚当斯从来没有体验过和别的异性住在同一屋檐下的经历。
　　“不用害羞的，快进来吧，不然今晚就只能睡在外面咯。”
　　耶达嬉笑道，甜甜的声音令亚当斯不由自主地按照她的意思去做了，当他进入这并非特别宽敞的房间后，神经变得格外紧张。
　　“呼……累死了。”
　　耶达一屁股坐在最里面的那张床上，虽然不是特别松软，但是也足够舒服的了。
　　“咕……”
　　不知为何，亚当斯的视线停留在耶达那触碰在被子上小巧的屁屁上，他竟然看着出神。
　　“亚当斯弟弟？”
　　就在这时，耶达好奇地询问，她感觉亚当斯有点魂不守舍的样子。
　　“啊啊！没，没事！”
　　猛然惊醒，亚当斯都不知道该如何看待耶达了，他匆忙地将身上的那柄铁剑取下放在自己床边的床头柜上，然后背对着耶达坐在床边。
　　“我……不是在做梦吧！”
　　亚当斯额头布满汗珠，他的手指都在颤抖。
　　虽然知道不可能会发生什么的，耶达只是单纯地想要帮助他而已，但是亚当斯总是不自觉地去往不和谐的方面妄想。
　　这也是必然的，毕竟亚当斯也正值恋爱的年纪，而且耶达又是那么漂亮的美女，亚当斯岂能不动心。
　　“不……耶达小姐不过是想帮助我而已！我怎么能……”
　　亚当斯感觉自己龌蹉不已，面对恩人居然还往下流的方面去想，这是大大的错误。
　　他深吸了一口气，好让自己平复下情绪，而就在这时他突然感觉身后有什么东西在贴近。
　　“亚当斯弟弟……”
　　“在，在的！”
　　动听而又妖娆的声音在身后作响，亚当斯刚刚平复下来的情绪再一次提起，他的身子板都僵硬起来了。
　　耶达不知为何爬上了他的床铺，缓慢地向他贴近，衣服和被子摩挲的沙沙声骚弄着亚当斯的心，令其无法安稳下来。
　　耶，耶达小姐上了我的床？！亚当斯心头震惊不已，这节奏来的太快了，让其无法适应。
　　“呐~亚当斯~”
　　充满着诱人的体香，亚当斯仿佛身置花丛中一般。
　　“耶达……小姐，究竟有何事？”
　　他吞了口唾沫，头脑有些发热，一不小心自己就会扑上去。
　　但是那绝对是不行的，绝对不行！怎么能够对恩人出手！
　　然而耶达纤细的玉手向他伸来，就在亚当斯充满期待的视野下，耶达却抓起了他的把柄铁剑。
　　“亚当斯弟弟，这把剑是自家打造的吗？”
　　“诶？！”
　　亚当斯猛然转过身，看到耶达欣喜地抽出了他随身携带的铁剑，顿时他的心头懊恼不已。
　　原来耶达不是对他有意思，而是对他的剑有意思！
　　靠！我就说嘛……耶达小姐怎么可能……
　　亚当斯叹了口气，但是他也不敢怠慢，立即回复道：“是的，这是我们村子里最好的铁匠打造的武器。”
　　“嗯……虽然做工有点简陋，但是不得不承认，这锻铁的技术已经达到了相当高超的水准，恐怕一些大师的锻铁技术都不如呢。”
　　耶达的手指轻轻在剑锋上划过，亚当斯生怕那只雪白的手指被划破。
　　“原来耶达小姐竟然还看得懂剑。”
　　耶达欣然一笑：“我好歹也是一名商人，如果连商品的优劣都看不出来，那就别做生意了。”
　　“也是呢……”
　　亚当斯挠了挠头，心想自己究竟说的什么啊，感觉根本就没有经过大脑思考就在瞎问问题。
　　然而耶达一直在观察着亚当斯，不经意之间，她的嘴角勾起一抹笑意。
　　“总之，今晚你就好好休息吧，我有事要先出去一趟，晚上我会回来的。”
　　同时，耶达在床头柜上放了一个小钱袋：“这里面有20金币，如果肚子饿得话可以到外面吃点东西。”
　　“这，这怎么可以！今天已经接受了耶达小姐太多帮助了，不能再麻烦你了。”
　　“傻瓜。”
　　耶达突然弹了一下亚当斯的额头一下，她的手指贴在嘴唇上，嬉笑地对亚当斯说道：
　　“这可不是白白在麻烦你哟，到时候前往夜之原的路途上我还要多多需要你照顾呢，毕竟人家可只是一名弱女子。”
　　话毕，耶达朝着亚当斯眨了眨眼睛，如此妩媚的动作完全击穿了亚当斯的心。
　　“这，这个抱在我身上！别看我年轻，我对自己的身手还是比较自信的！”
　　“这是当然，我也相信你的能力。”
　　耶达轻轻从亚当斯的身边离开，亚当斯还沉浸在和耶达的对话之中，甚至连耶达离开了房间都浑然不知。
　　凝视着被耶达抚摸过的剑，亚当斯心中充满了激动，仿佛看到了新的生活在展开。
　　“我……一定会成为强者的！”
　　不仅仅是为了乡亲们，亚当斯似乎今天也找到了新的目标。
　　他要成为强者，成为备受人们尊敬的存在，想要能够保护耶达。
　　是的，今天受尽了耶达的保护，但是亚当斯并不想这样，他总有一天要成为能够保护耶达的人。
　　“只要我肯定努力，就一定可以，毕竟我有着别人没有的能力！”
　　亚当斯手中升腾起白色的斗气，随着他的意念，斗气当中竟然先是绽放出红色的光芒，然后变化成绿色……蓝色……黄色……以及其他的颜色。
　　这种异样的斗气，是别人绝对没有的！
　　“《狂颜斗气》！”
　　亚当斯念叨着自己斗气的名字，脸上充满着喜色，这是他成为强者的资本！
　　然而在另一个房间里，却同样有人道出了它的名字。
　　“《狂颜斗气》吗……”
　　此人正是罗林，他盘腿坐在床上，手上抚摸着《通天者》，同时眼睛里凝聚着凝重的神采。
　　（今日第1三更！最后给大家推荐一本朋友的书《天使是如何炼成的呢》，有兴趣的朋友可以去看看哟~）


第117章 缇娜的第1一节课
　　帝国魔法学院――
　　“魔力的种类有七大类，分别为火、水、地、风、光、暗以及时空，除了特定的人之外，一般人的都只能使用一种属性的魔力，因为一旦使用多重属性的魔力会导致体内的魔力紊乱，而且精专一种体系的魔法更有利于自己的发展。”
　　随着三年级的学生毕业，帝国魔法学院又迎来了新的血液注入，今天是刚进入学院一年级学生的第1一节课。
　　因为是第1一节课，有必要从最为基础的理论知识开始讲解，虽然这些内容枯燥，但是讲台下的学生却听得有滋有味。
　　讲师看着那些对知识充满了渴望的新学员，心里不由得苦笑。每年新生第1一次上课都是这幅模样，但到了最后却没有人再对理论知识感兴趣了，也不知道今年的学生能有多少可以坚持到最后。
　　“不同的魔力，其特性也是不同的，比如说火属性魔力更注重于攻击力，水属性在治愈能力方面尤为突出，地属性魔力的保护能力无人可敌，风属性攻守兼备，而且释放的在速度方面更胜一筹。”
　　而在这些新面孔当中，所有学员都在聆听老师的教诲，唯独一人却不同，正埋头做着自己的事情。
　　那是一名有着可爱的容貌的少女，一头亚麻色的长发令人舒心，从她身上散发出来的亲人气息，令周围无数男生都忍不住去观察她。
　　她纤细的手指持笔在笔记本上疯狂地游走，一张雪白的纸张眨眼的功夫就被写满了密密麻麻的字符，看得周围的学生无不目瞪口呆。
　　她在画什么？为什么不听讲？
　　少女的特立独行令很多人在意不已，这种特别的人在这个年龄段最容易引起别人的关注。
　　讲师当然早就发现了少女并没有再听课，但是却没有提醒，因为他知道的，这个孩子是特别的。
　　“咳嗯！”讲师轻咳了一声，让那些关注少女的学生们将注意力重新回到他的身上，“火、水、地、风，是四种低阶魔力，在此之上，还有三种高阶魔力，这三种魔力的更为特殊，而且能够掌控高阶魔力的人在大陆上少之又少……对了，正好我们班有一位高阶魔力的持有者，就让她来表演一下吧，缇娜同学，缇娜同学。”
　　讲师叫唤了两声，缇娜才从自己的世界里走了出来，她茫然地抬起头，发现周围人的视线全部投向她，她不禁开始慌张起来。
　　“什……什么事老师？！”
　　“缇娜同学，我想请你展示一下光属性魔法的特色，可以的话请到讲台上展示一下可否？”
　　讲师面带和煦的笑容，缇娜点点头，紧张兮兮地走上讲台，那副模样一下子就揪住了无数男同学的心。
　　“喂喂，你不觉得这孩子超可爱的吗！”
　　“而且还是光属性魔力的持有者？太厉害了！”
　　“可不，我听说这个缇娜已经被魔法公会提前录取了，并且已经是一位三级低级魔法师了！”
　　“不会吧！她才跟我们差不多大，就已经是三级了？！”
　　“其实啊，据说她的魔力早就超过了三级，甚至都达到了五级水平！不过是她还没有掌握四级或者更高等级的魔法，所以才暂时判定为三级哦。”
　　“难不成缇娜要成为我们学院第1二个费丽娜学姐了！”
　　“弄不好还会比费丽娜学姐更强！毕竟缇娜可是拥有光属性魔力的！”
　　底下的嘀咕之声不绝于耳，虽然声音很小，但是缇娜可是听得清清楚楚。
　　尤其是一些男生看向她的眼神，令缇娜羞涩地低下了头。
　　“不好……我的心……！”
　　“怎么办……我感觉我要沦陷了！”
　　虽然是第1一次见面，但是缇娜那如同小动物般的神情令人根本无法抗拒啊，甚至一些女生都对缇娜产生了喜爱之情。
　　“不用害怕，你只管使用魔法就行了。”
　　讲师笑着说道，将一朵枯萎的花朵放在讲台上。
　　缇娜看后理解了讲师的意思，她轻轻抬手，将身体里的魔力运作起来。
　　刹那间，缇娜身体里的《魔力炉》开始高速运转，一道金色的魔法阵在讲台上展开，那朵枯萎的花竟然以肉眼可见的速度重新焕发出活力！
　　那些从未见过魔法的学员们看到缇娜的展示后不禁发出感慨，和其他的魔法不同，缇娜的魔法宛若神迹一般，他们可从来没有听说过还可以令死去的东西重新复苏的魔法！
　　“这就是光属性魔力特别的地方，水属性仅仅是治愈，但是光属性却是有着复生的能力！因为光属性魔力本就蕴含着庞大的生命力，无论是在哪个领域，都有着战略级的意义！”
　　看到缇娜的展示，就连讲师他也变得激动起来，他也是第1一次见识到光属性的魔法，在莱恩帝国，不，是整个弗洛大陆上，光属性魔力的持有者已经很久没有出现过了！
　　也难怪魔法公会会如此看重这名少女，要求帝国魔法学院要大力培养她，并且当她毕业后会直接送进法典国深造，可谓是前途无量！
　　“辛苦了缇娜同学，下课后方便的话来我办公室一趟。”
　　“好的老师。”
　　缇娜缩了缩脖子，有些怯懦地匆匆忙忙回到自己位置上，其余的同学纷纷看向她，这让缇娜感觉到浑身不自在。
　　嗷哇哇，怎么办……为什么都看着我！
　　缇娜心慌急了，她重新拿起笔，开始在本子上进行各种各样的魔法阵推演，只有这样才能平复下她紧张的心。
　　自从上次遇到罗林后，缇娜在魔法上面的研究更加迅速，不禁将光属性魔法的基础理论全部吃透，甚至连四大低阶魔力的理论也全部修习完了。
　　虽然学院里的老师曾告诉缇娜不必修习那么多属性的知识，只需要精专光属性的魔法就可以了，但是缇娜不这么认为。
　　随着学习更加深入，她觉得所有属性之间都是有着密切联系的，就算是无法使用其他属性的魔法，自己也应当将其他属性魔法的理论给研究透彻才行！
　　在这点上，缇娜和罗林倒是挺相似的。
　　而且，缇娜和罗林都有着同样的特点，那就是一旦认准一件事情，就会去努力完成，并且比别人花上更多的时间好好钻研。


第118章 罗林的笔记本
　　“老师，请问找我有什么事？”
　　下课后，缇娜按照讲师的要求来到老师的办公室。
　　缇娜可是学院新的未来，如果能将其培养成功，那么帝国魔法学院一定会得到法典国的重视！所以缇娜的名字早就在教师当中传开了，所有人对这个富有前途的学员充满了期待。
　　“啊，缇娜啊，你来的正好。”
　　老师看到了缇娜的身影后，脸上浮现微笑，以后缇娜成长的话，他也定然能够因此而受到学院的提拔，对于缇娜他也十分重视。
　　“实际上是这样的，过段时间学院会分配给我们其他的修习教室，但毕竟现在班上还没有选拔班长，所以我想请你来帮个忙。”
　　听了老师的话，缇娜松了口气，她还以为是什么大事呢。
　　“这个当然没问题，我也是住在学院里的，早就把学院当成自己家了。”
　　“如此甚好，如果有时间的话我想让你检查一下新教室的配备是否齐全，按照条目上的检查一下就可以了。”
　　老师讲手中的纸条递给缇娜，上面写满了条目，除了一般的桌椅之外，竟然还有魔法试验图阵！
　　不仅如此，还有很多高级的配件，这么豪华的配置一般而言只会对三年级的学员开放啊！
　　老师笑道：“这教室原本就是三年级的教室，但是今年的三年级学员比较少，所以多分配了一间给我们班使用。”
　　很显然，学院是要大力栽培缇娜才这么做的，一年级就能享有三年级的待遇，这是史无前例的！
　　“这样，那我现在就去看看吧。”
　　“嗯，还有就是，如果有什么学习上的困难，只管来询问我们就行了，所有老师都会给你们解答学习上的疑惑。”
　　“非常感谢。”
　　缇娜鞠躬道谢，拿着条目离开了教师办公室，然后向着三年级的教室前进。
　　“三年级的教室嘛……”
　　路上，缇娜不禁嘀咕，不知为何，提及到三年级就让她有种莫名的情感泛滥开。
　　“真是奇怪呢，为什么会这样呢？总觉得好像有什么认识的人也在这里上学一样。”
　　缇娜不禁嘀咕，但是自己这感觉应该是错觉吧，她也不过是独自一人从村子里出来，然后来到帝都学习。
　　因为从小就对魔法师十分憧憬，村长也十分支持自己，所以就和他一起来到这里……
　　诶？他？
　　“奇怪，我不是一个人来到帝都的吗？为什么感觉是和别人一起来的？”
　　缇娜扶着下巴，感觉到十分困惑。其实不仅仅是这次，之前有的时候总会产生一些奇怪的想法。
　　“罢了，先不管这些，今天必须要把暗属性魔法的机理给研究透了，然后就是开始着手研究四级光属性的魔法阵！”
　　一提到魔法，缇娜的脸上重新洋溢出灿烂的笑容，仿佛她就是为了魔法而生的一般。
　　来到指定的教室，缇娜惊叹于里面豪华的设备，可以说只要是学员会需要到的设备，里面全部都有，如果以后是在这里学习的话，缇娜相信自己的魔法研究进度会快上一倍！
　　“魔力压缩装置……魔法模拟空间……”
　　缇娜对照着条目一一确认，并且检查这些设备是否有损坏。虽然都是复杂的设备，但是对于已经有了庞大知识量的缇娜来说，已经并不是难事，这也是为什么老师讲这个任务委托给她，毕竟只有她一人可以胜任。
　　检查完之后，缇娜再一一清点桌椅的数量，全班五十人，一共有五十一套桌椅，并没有什么问题。
　　“这样就行了。”
　　很快缇娜就完成了工作，她欣喜地在条目的最后一栏画上勾后，准备离开教室。
　　就在这时，缇娜的眼睛似乎捕捉到了什么，只见在一个桌子的桌肚里躺着一本书。
　　“难道是上一届三年级的学生落在学校里的？”
　　缇娜好奇地取出，那是一本相当破旧的笔记本，可以看得出它原本的主人经常使用它，就连封面都快要掉下来的样子。
　　笔记本的封面还记着它主人的名字……罗林。
　　罗林？罗林！！
　　不知为何，缇娜的心头猛然一颤，她突然感觉到头有些痛，以至于手中的笔记本掉在了地上。
　　罗林，记得是前段时间被帝国长公主妮可处死的魔头。
　　明明是坏人，而且是跟自己毫无关联的魔头，但是缇娜只要听到“罗林”这个名字，内心就感觉到悲痛无比，眼角也会情不自禁地溢出泪水。
　　胸口好痛，好痛，仿佛要死了一般。如此异状令缇娜错愕不已，就连自己为什么会产生这样的情感她都搞不清楚。
　　她有种感觉，那个被称为魔头的罗林，不是个坏人，他是个非常温柔的人，而且……而且……记不清了。
　　躺在地上的笔记本展开了其中的内容，缇娜蹲下身拾起，她看到了笔记本上记载着满满的内容。
　　笔记工整，字迹清晰，而且全部都是有关于魔法的研究！
　　研究的内容不是特别复杂或者深奥的问题，相反的，全部都只是对一二级魔法的研究。
　　不过这本笔记本记载的内容却不是系统的理论体系或者魔法阵的剖析，而是在讨论这些魔法别的用途！
　　《飞行术》就一定是用来飞的吗？难道就不能附加在别的物体上或者和别的魔法混合使用，改变发射类型魔法的轨迹？
　　《火球术》在面对高级的法师时，威力已经不足，但相对而言，如果是作用在地面上，魔法师可以在不伤害自己的情况下，借用冲击力的反作用，火属性魔法师也可以进行短暂的飞行！
　　等等，各种天马行空的构思令缇娜仿佛看到了新的世界，顿时令她觉得自己之前的研究根本就不值得一提，这本书上记载的东西才是真正的宝库！
　　罗林，究竟是什么样的人啊，为什么他能有这么多另类的想法！和他相比，缇娜觉得自己天才的光环暗淡了许多。
　　魔头罗林，天才罗林。究竟哪个才是真正的他？
　　不知不觉中，缇娜对罗林这个人产生了兴趣，她想研究罗林的成果，想要了解他这个人。
　　“罗林……”
　　缇娜捧起这个笔记本，如视珍宝，口中念叨着罗林的名字之时却充满了柔情。
　　如果可以的话，缇娜想见见这个人，想见见他，问他为什么能够想出这么多奇妙的构思，为什么……自己会这么对他在意。


第119章 补充魂力
　　摩挲着手中的《通天者》，罗林在脑中思绪着什么。
　　自从得到这把《通天者》后，又将蕾封印在其中成为《武魂》，但是因为《武魂》和武器想要完全融合需要一定的时间，这时间也许会很长，也许会很短。
　　这时间即便是罗林也无法把控，毕竟他也不是灵魂体，也无法精准地估测蕾和《通天者》的融合程度已经达到了多少。
　　罗林已经身置夜之小镇，并且已经住在了酒店里，接下来也就没有什么大事了，主要就是等通往夜之原的通道开启。
　　这段时间罗林也无事可做，他打算试着唤醒《通天者》中的蕾，不过每次都失败了。
　　“看来，《通天者》作为一把神器，想要将外界的灵魂强行与之融合还是相当困难的。”
　　罗林不禁陷入了沉思，虽然《通天者》本身作为一把神器已经足够了，但是没有《武魂》总觉得少了点什么。
　　“那个叫耶达的婊子，也不知道想要搞些什么名堂，表面上看起来和善，恐怕暗地里都在谋划不好的事情吧。”
　　当时在楼底下和耶达对峙时，罗林察觉到耶达身后的那名壮汉将一个很旧的钱袋塞入囊中，那一定不是他们的东西。
　　从耶达手中拿出的都是相当精致的小钱袋，既然那名壮汉是耶达的手下，自然也不会差到哪里去。
　　可是罗林发现，那个钱袋还打着补丁，而且钱袋鼓囊囊的，显然里面装满了零钱而不都是金币。
　　这么说来，也就是说实际上是耶达拿走了亚当斯的钱袋，然后还装模作样地反过来去“帮助”他。
　　“真是玩得一手好心机，跟她祖先一个德行。”
　　罗林哼哼一笑，耶达想要坑谁并不关罗林的事，只要耶达识相不要去招惹罗林就好。
　　他继续摩挲着手中的紫金色铁杵，铁杵在罗林的掌心摩挲之下，表面在时不时地泛起一丝金光。
　　罗林沉吟了一声，他目光注视着《通天者》，然而并没有得到太多的回应。
　　他想要尝试呼唤蕾，不过蕾却跟个死猪一样，还沉眠其中。
　　“好歹也是个活了千年的灵魂，这么长时间都没有苏醒也太丢先代《贤者》的脸了。”
　　罗林没好气地说道，他缓缓合上双眼，在冥想之中，自己的魔力掺杂着精神力竟然缓缓地渗透进《通天者》当中！
　　这几天罗林没少抚摸《通天者》，当然抚摸并不是好玩，他也是在熟悉《通天者》当中的构造，为了能够彻底掌控《通天者》。
　　原本是神器的《通天者》，想要将精神力注入其中是绝对不可能的，但是在罗林的字典里没有不可能这三个字，他经过无数次的探索和魔法解析，已经找到了一条可以直通核心的路线。
　　顺着这条路线进入《通天者》的核心，蕾作为《武魂》被封印在其中。
　　悬浮在虚空中的蕾，双眼闭合，作为灵魂体的她当然是不可能会睡觉的，只不过是因为进入了与《通天者》融合的过程，所以灵魂体失去了活动的机能。
　　罗林发现，蕾的身体正在逐渐转变成紫金之色，但是转化的过程极为缓慢，估计也正是因为此，所以她才会苏醒得这么缓慢。
　　罗林进入《通天者》当中的仅仅是一丝掺杂了魔力的精神力，所以也做不了什么事，这次主要目的是为了看看蕾的情况而已。
　　“原因究竟是出在哪里呢？”
　　仔细观察一番并没有特别大的问题。
　　契约的魔法阵罗林是不可能描绘错的，一切全部都在他的布局之中，以罗林缜密的思维问题绝对不会出在他的身上。
　　也就说问题是在蕾身上了。
　　看着蕾娜仿若虚无的灵魂体，罗林猛然一怔，明白过来。
　　“我知道了，原来是魂力不足了！”
　　蕾可是存活了千百年的灵魂，纵使她身前十分强大，强大到了即便是灵魂体也能保证千百年不消散，但这不代表她的魂力不会减少。
　　而且也正是因为蕾感觉自己的魂力快支撑不住自己存活下去，所以她才会答应罗林的不平等条约，成为了罗林的《武魂》，目的就是为了能够获得肉身继续活在这个世界上。
　　整理完思绪，罗林也总算是了解自己的错误出在哪里，他有点高估了蕾的魂力，所以蕾在和《通天者》融合的过程中才会显得魂力不足，导致融合的进度异常缓慢。
　　不过这好办，不就是魂力不足嘛。
　　如果是别人遇到这个问题，估计只能露出苦瓜脸了，然而罗林却不同，像灵魂不足的情况对他现在而言根本就是小事。
　　罗林的魔力现在都是从菲卡身上汲取的，暗属性魔力乃是世间最为诡异的魔力，同样也是和魂力最为接近的能量，在暗属性魔法中也有很多是召唤灵魂的魔法。
　　只要把暗属性魔力补充给蕾就可以了。
　　罗林思绪一动，将进入《通天者》的魔力变化成圆柱状，方便给蕾补充魂力。
　　利用自己的精神力来引导魔力，罗林慢慢地将魔力贴上蕾幼嫩的脸庞，魔力甚至拨弄了一下她柔软的脸。
　　因为是有着同样类型的能量体，暗属性魔力是可以触碰到蕾的灵魂体的，只不过也仅仅是有反馈而已，罗林并不能感觉到蕾幼嫩的脸庞有多柔软。
　　嘛，反正看起来一个七八岁的合法幼女，估计也就是相当有弹性的程度吧。
　　罗林心头一动，黑色的魔力宛若一条蟒蛇缠绕上蕾幼小的身体，她的身体全部被罗林的魔力缠绕住，从魔力柱上慢慢地渗透出液体般的魔力沾染在蕾的身体表面，看上去有点淫荡的意味。
　　这也液态的魔力是为了能够从外部被蕾的灵魂体吸收，只有内外同时注入，才能保证魔力的百分百吸收。
　　“嗯……啊啊~”
　　沾染在蕾灵魂表体的魔力慢慢地被蕾的身体给吸收，这种高纯度的暗属性魔力对于蕾这类灵魂体来讲可谓是大补的存在，她本能地发出了贪婪的呻吟。
　　明明是幼女的外表，却看上去有点糟糕呢。
　　不过罗林不会在意这些，只要结果是好的，那就是正确的做法。
　　“之后只需要从口将魔力注入就行了。”
　　罗林操纵魔力，慢慢地勒紧蕾的身体，她的腰肢，她的大腿被魔力勒出了软肉，蕾在感觉到一丝压迫之后不由地张开了樱桃小口。
　　噗嗤！
　　宛若蟒蛇般的魔力直接捅入了她的嘴中，然后顺着嘴巴化为精纯的魂力与蕾融为一体。
　　（嗯嗯~非常完美的船，大家看，这里只是单纯的补充魂力对吧，非常和谐，非常符合魔幻小说的主题，没有一点点的问题！谁敢说我开车了，那边的童鞋，这只是在补充魂力而已啊！）


第120章 完美融合
　　“嗷呜呜……嗯……”
　　黑色的暗属性魔力在蕾的口中扭动，使得她发出一丝痛苦但又沉醉于其中的呻吟。
　　捆绑在蕾身上的魔力越来越紧，仿佛要完全陷入她的灵魂体当中一般。
　　“呜……啊呜……”
　　罗林操控着魔力，一点一点地入侵蕾的身体，好让蕾可以更好地吸收暗属性魔力，一开始蕾也是在本能地抗拒，毕竟在毫无意识的情况，突然感觉到有外来的能量入侵进身体里，谁都会开始排斥的。
　　罗林也是费了好大的功夫，才好不容易将魔力向更深处延伸。
　　虽然是灵魂体，但是因为蕾本身是强者，就连体内的器官都能很好地呈现出来。
　　粗壮的魔力柱直插入她的咽喉，惹得蕾感觉到许些痛苦，对于一个体型才只有六七岁的幼女来讲，这魔力量有点庞大了。
　　但是罗林并不在意蕾是否好过，反正只要能够补充完魂力就行了。
　　“好紧……这妮子完全含住我的魔力了啊，根本无法继续前进了。”
　　罗林突然发现自己的魔力无法继续延伸到蕾的身体核心，只有将大量的魔力注入在那里，才能保证正常的魂力补充。
　　罗林缓缓地抽出一点魔力，然后猛然一突，直接深入了核心地带！
　　“呜呜呜！！”
　　粗壮的魔力吞入体内，就连蕾也不禁从昏迷中惊醒，她一脸茫然地吞吐口中的魔力，魔力一会儿膨胀一会儿收缩，似乎是在向她的身体里注入神秘的液体一般。
　　“不用慌，我这只是在给你补充魂力而已，补充完之后你很快就能与《通天者》融为一体。”
　　罗林的精神在向蕾传输信息，但是被如此玩弄，哪怕是蕾也不可能安定得下来啊。
　　可是她的嘴已经被魔力柱给堵上了，根本说不了话。
　　“应该就是那里了吧！”
　　罗林操控着魔力，突然之间触碰到了什么硬硬的东西，想必那就是蕾的灵魂核心。
　　用魔力轻轻地触碰了一下，蕾的身体突然猛颤，仿若受到了强烈刺激一般。
　　这也是必然的，毕竟对于灵魂来讲，核心是最重要的东西，甚至所有的灵魂感官都会保存在那里，哪怕是轻轻碰一下，都会给蕾带来强烈的反应。
　　蕾想挣扎，想要摆脱，虽然她知道罗林是在给她补充魂力，但是这样的做法实在太过分了。
　　“不要动！你这样我会受不了的！”
　　罗林不禁咬牙说道，渗入《通天者》的精神力本就只有一点点，操控魔力还是绰绰有余的，但是如果蕾想要反抗的话，罗林可没有那么多精神力去束缚她。
　　然而蕾却不听劝告，她似乎是想要对罗林发泄心中的不满，抱怨他为什么要做出这种事情来。
　　罗林懒得理会，加快了魔力送入速度，粗壮的魔力在蕾温润的口中继续不停地延伸，然后分泌出许些液态魔力。
　　“还差一点了……”
　　罗林沉吟道，他感觉自己的精神有点涣散，仿佛要化成水一般消散与此，魔力也渐渐失去他的掌控。
　　怎么说这里也是《通天者》的内部，作为入侵者的他也会很容易受到《通天者》的排斥。
　　“再加一把力！”
　　“嗯呜呜呜！！等……”
　　蕾噙着泪花，好不容易才说出一个字眼却又被罗林堵住了嘴。
　　罗林耗尽最后的一丝精神力，将全部魔力一窝蜂地同时灌入蕾的口中。他突然发出一丝痛苦的沉吟，最后在蕾的口中迸发出庞大的液态魔力。
　　“嗯！！！！”
　　被液态魔力洗礼，蕾的身体猛然焕发出紫金色的光芒！《通天者》猛然一颤，从罗林布置好的契约法阵中射出无数道魔力丝线缠绕在被液态魔力覆盖了全身的蕾。
　　“啊哈……哈……！”
　　罗林的精神猛然被排出了《通天者》，他晃了晃脑袋，感觉头脑有点晕眩，身上也出了一身的汗水。
　　“没想到给灵魂体补充魂力是这么累的一个过程，比做那个啥还累。”
　　罗林不住地喘息，若不是他的精神力足够强大，否则连进入《通天者》的资本都没有。
　　嗡――！
　　就在这时，《通天者》突然震颤了一下，从罗林的手中悬浮而起。
　　《通天者》散发出紫金色的光辉，从光辉之中，缓缓出现一名紫色的幼女。
　　蕾，比之前看起来更加真实，若不是去认真观察的话还难以看出她竟然是一只灵魂，得到了庞大魔力灌输的她现在的身体凝实到接近实质的程度！
　　不过也只是看起来跟真实的人没有什么区别罢了，但实际上还是无法触碰到的。
　　“呼……”
　　从《通天者》中现身，蕾双眸闭合，樱唇微张轻轻吐息，恍然之间，罗林似乎能够闻到一股淡淡的花香。
　　虽然蕾的身体还是幼女的形态，但是身上的的气质却要比之前成熟许多的样子，一身紫金色的华服套在身上，甚至眼角都抹上了一层淡淡的紫色眼影。
　　当蕾的双眼睁开之时，一道紫金色的彩光向四周扩散，罗林满意地点了点头，看来这次的魂力补充不禁让其和《通天者》完美地融合在一起，甚至连蕾的灵魂体也发生了质的变化。
　　“我这是……”
　　蕾幼嫩的嘴唇微弹，晶莹的朱唇就像是果冻一般。
　　“看来你总算是融合完成了。”
　　蕾脸上浮现着茫然的表情，她环顾四周，这片已经很久没有见到过的现实世界，心中泛起一丝波澜。
　　“难道我……获得肉身了？”
　　蕾有些惊讶，她看着自己的手，有些不敢相信。
　　如此磅礴的力量在身体里面涌动，根本不像是灵魂体一般虚浮，蕾感觉自己似乎找到了当年全盛时的感觉。
　　罗林笑答：“这倒没有，只不过我给你补充了大量的魂力，再加上《通天者》的契约，使得你拥有了现在的状态和力量。”
　　“补充……魂力……”
　　蕾喃喃道，她突然想到了什么，瞳孔缩小，脸颊泛红，额头上冒起白气出来。


第121章 《通天者》的妙用
　　“你个混蛋！H！变态！居……居然对我做出那种事情！”
　　一想到罗林竟然操纵魔力对她进行了一系列的捆绑运动，甚至还将魔力插入她的嘴中，蕾羞愧地都要死掉了。
　　满脸的通红的她用小拳拳捶打罗林的胸口，但是只是灵魂体的她怎么可能触碰到罗林嘛，气根本没有地方发泄，蕾气呼呼地直跺脚。
　　“不过是给你补充魂力罢了，你非但不感激我，反而还抱怨起来了？”
　　罗林冷冷地瞥了蕾一眼，蕾可还没有忘记当初在先代《贤者》的空间里被罗林狠揍的记忆，吓得拳头都不禁停止在空中。
　　“抱……抱歉……”
　　如果蕾的头上长有动物的耳朵的话，此刻肯定是垂下来的模样，但是她转念一想，不对啊，为什么自己要向这个臭小子低头啊！
　　自己好歹也是活了千百年的强者，乃是先代《贤者》的追随者，岂能被一个小辈给欺负成这样，那以后还怎么见人啊！
　　“但，但是怎么说也不能用那个东西插入我的嘴里吧！人家好歹还是个黄花大闺女呢！”
　　罗林瞥了蕾一眼，同时上下打量着。
　　该怎么说好呢，虽然的确是个非常可爱的孩子，但是就是年龄太小了啊。
　　补充魂力必须将魔力透过灵魂体的表体深入核心才行，如果是从其他地方插入的话……
　　“嗯……如果你想从别的地方插入我也不介意的。”
　　罗林这么一说，蕾的脸噗得一声更加红了。
　　“我不是这个意思啊！！”
　　蕾暴跳而起，嘴角露出的小小虎牙真想一口要在罗林的身上，但是蕾做不到，也不敢这么做。
　　“好了，快回到《通天者》中吧，有需要的时候我自然会喊你的。”
　　罗林一抬手，悬浮在空中的《通天者》突然收入他的手中，在契约法阵的光辉包裹下，蕾不得不回到《通天者》中。
　　“可恶！明明，对人家做了那么过分的事情！”
　　蕾感觉自己的心灵被玷污了，可是罗林那里管得着，既然蕾答应成为他的《武魂》，就要做好被罗林玩弄的心理准备。
　　“罗林大人？刚才是发生了什么了吗？”
　　就在这时，刚刚沐浴完的蓓姬从浴室里走出来，她的身上裹着浴巾，小小的贫乳在浴巾的包裹下被压出一点点嫩肉，看上去极为可口。
　　还沾着水珠的桃色卷发看起来闪着星斑，不知道是不是刚刚洗完热水澡的缘故，蓓姬的脸颊还是红透透的，隔着老远都能嗅到一股色情的气味。
　　蓓姬察觉到罗林的视线后身子有些忸怩，略显有些害羞，这妮子明明在床上的时候这么放荡，在这些方面却是跟情窦初开的少女一般。
　　“不……不要这么盯着人家看啦。”
　　蓓姬有点羞涩地说道，虽然她是很害羞，但是诚实的身体一旦感觉到罗林后就会产生反应，她的小屁屁饥渴地扭动着。
　　罗林抚摸着变成了戒指形态的，突然他的眼角闪出一抹笑意。
　　“蓓姬，说起来最近没有好好地疼爱你呢。”
　　“诶……是，是这样没错……但是为何突然提起这事？”
　　按照约定，罗林一般都是在晚上才会疼爱蓓姬的，虽然外面的确很暗，但是还没有到晚上吧。
　　再者，蓓姬从罗林的身上感觉到一丝恐惧，跟着罗林这么久，她定然知道罗林有什么不好的打算。
　　“这你就不用关心了，反正你听我的话就是了。”
　　罗林抚摸着手指上的戒指，突然戒指上芒光一闪，无数道柔软的紫金色铁杵从戒指当中延伸而出！
　　宛若触手一般的铁杵缠绕住蓓姬的四肢以及她的娇躯，竟然直接将其拽了起来扔在了床上！
　　“罗，罗林大人？！”
　　蓓姬惊慌不已，从罗林手中飞射出来的东西把她给吓坏了，她完全不知道那是什么东西。
　　“放心吧蓓姬，这些触手也不过是我的分身而已。”
　　有了《武魂》的《通天者》，现在罗林已经可以完全操控它了。
　　虽然《通天者》是质地坚硬的矿石打造而成，但是在蕾的帮助下，罗林能够任意地改变形状以及质地。
　　虽然还是一根根铁杵，但是却十分柔软滑嫩，宛若少女的肌肤一般，罗林操控着五根铁杵缓慢地将蓓姬禁锢住。
　　“罗，罗林大人，难道蓓姬有做错什么吗？”
　　蓓姬神色不定，她有点害怕这些紫幽幽的玩意，而且就像是小蛇一般盘绕在其身上，冰冰凉的感觉令其有点心慌。
　　罗林笑道：“没有，只不过用你的身体来测试一下现在的掌控力如何罢了。”
　　“诶？”
　　完美融合的《通天者》，现在可以说是罗林的分身，从其中延伸而出的铁杵都是接受罗林的意念操控，甚至就连抚摸在蓓姬身上的触感罗林都能感觉得到。
　　对罗林而言，现在的《通天者》就是他额外增加的手臂，已经是他身体的一部分了，并且自己的魔力也可以没有任何遗漏地流入《通天者》当中！
　　每一根铁杵就是罗林额外增加的一只手臂，对于魔法师而言，想要施展魔法，需要媒介支持魔法阵的搭建，一般人都会选择手或者魔杖。
　　搭建一道魔法阵需要一只手，也就是说普通人哪怕是再强，同一时间也只能同时创造两道魔法阵而已，而且这个难度极大！
　　但是罗林不同，他已经完全掌握了所有的魔法，双开魔法对他而言只不过是小事一件罢了，可是他并不满足一次，他想要突破人类的极限，那就是三开，四开，乃至五开！
　　若是同一时间一个魔法师能够释放五种魔法，那究竟是多么可怕的一件事啊，哪怕全部都是释放四级魔法，八级魔导师也都只有开着魔法盾防御的份。
　　作为神器的《通天者》，本身就有着可以完美融入使用者魔力的特点，不会损耗魔力，而且还能加速魔力的流通，是最为理想的魔法武器，如果可以随心所欲的操控，那能够给罗林带来的提升是成几何倍数的增长！
　　但因为是神器，操作起来也不会那么容易的，罗林还需要一点适应的过程，所以他就拿蓓姬来当做练习的对象。
　　“放心吧，只是想要试试看我的控制力而已，不会做什么的。”
　　“但是……等一下罗林大人，这对蓓姬来说……难度有点高……嗯嗯啊！！”
　　罗林可懒得听蓓姬的话，他直接操控这些铁杵，开始以蓓姬作为样本模拟练习起来。


第122章 用蓓姬练习
　　每一根铁杵，就仿若是罗林的手臂虽然是冰冰凉的感觉，但是柔软的触感并不会让人感觉这是死物。

蓓姬的四肢被罗林的铁杵给捆绑住，他操控着这些铁杵，顺着蓓姬雪白的四肢向上蜿蜒攀爬，就像是四条小蛇在蓓姬的身上游走。

感受着身上冰冰凉凉的感觉，蓓姬只感觉到心慌，对于一个女孩子而言，像这种类似于蛇的玩意是最为恐怖的了。

“罗林大人，不要！”

一向对自己服服帖帖的，甚至都有些沉溺于罗林肉体快感的蓓姬，竟然也有排斥的反应，罗林反倒是觉得好玩有趣，或许这样调教调教蓓姬的感觉也不错呢。

同时控制四根铁杵，罗林能够感觉到一些困难。控制铁杵跟魔力无关，完完全全看的是操纵者的控制能力以及精神力是否强大。

实际上，若是一般人，哪怕是七级巫师和八级魔导师，想要控制一根都是极为困难，需要花上很漫长的时间方能熟练掌控，更别说是一开始就像罗林这样不仅能够控制四根，还能利用这些铁杵玩弄女人身体了。

罗林手指微动，手上变化着微妙的动作。

这些动作并不能给他带来实际性的提升控制能力，但是能够让他提升精神力。

在远古时期，弗洛大陆上也存在一个神奇的种族，他们非常弱小，没有强健的体魄，也没有魔力，但是他们的精神力却是别的种族无法匹敌的，这神秘的种族甚至从生到死都不用睡眠。

罗林使用的正是那个神秘远古种族的手法，可以提升自己的精神力，从而更容易操控这些铁杵。

蓓姬的脸色惨白，这些铁杵盘绕在她的手臂和大腿上，然后慢慢地像她的身体中央集合。

从手臂上爬上来的铁杵绕过她的腰肢，然后攀上了胸部，小小的胸部被铁杵用身体勒紧，乳头也突出了几分。

“啊~！”

蓓姬不禁发出了一丝呻吟，她单眼紧闭，另一只碧蓝色的眼睛噙着泪花，看着在自己身上蜿蜒的紫色铁杵，嘴唇都有些泛白。

“罗，罗林大人，求求你，不要用这些东西玩弄我了。”

“这可不行，蓓姬，你是我的东西，我想怎么处置就怎么处置。”

那些铁杵的前端真的就像是蛇头一般，甚至在摩擦着蓓姬小小的乳头，而且还不只是一只，而是两只，两根铁杵交替着盘绕，蓓姬的贫乳都被挤得变形。

而下面的两根铁杵也是慢慢地爬到了蓓姬神秘的三角地，粉嫩肉缝已经湿润了许些，罗林操控着铁杵将蓓姬的阴户撑开。

啧啧，所以说小色女就是小色女，即便是触手PLAY，也非常嗨啊。

蓓姬的里面已经泛滥，刚刚拉开的时候罗林就看到了淫靡的银丝，里面的嫩肉一颤一颤，似乎在渴望罗林的肉棒。

但是今天罗林怎样都不给用自己的，他需要熟练掌控这四根铁杵。

冷冰冰的铁杵触碰了一下蓓姬的阴蒂，她的身体产生了强烈的反应。

“等一下！至少！至少把这东西变暖和一点！”

冰凉的触感极为刺激，而且蓓姬还又是比较怕冷的体质，只是稍微碰一下就比以往用舌头舔那里的感觉要强烈十倍！

蓓姬咬着牙，想要忍住体内排山倒海的感觉，可是罗林的进攻根本不会给她留有喘息的时间。

“想要暖和一点吗？”

罗林哼笑了一声，他抬起一根铁杵，然后插入蓓姬的口中。

“呜！！”

突然被堵住嘴巴，甚至直达咽喉，蓓姬感觉十分痛苦。

“那就用你的嘴把它焐热好了。”

罗林邪笑道，不过他也不担心铁杵会伤到蓓姬，像蓓姬这么好用的女奴，他才舍不得那么浪费的使用呢。

在蓓姬温热的嘴巴里搅动，罗林也不禁发出一声舒爽的声音，因为这些铁杵已经是他身体的一部分，对蓓姬动手，实际上等同于罗林亲身战斗。

在蓓姬的嘴巴里抽插，罗林的另一根铁杵也似乎等不及的样子，想要探入蓓姬的蜜穴里。

它先是轻轻触碰了一下蓓姬小穴的入口，然后猛地钻入其中！

闭合了几日的阴道再一次被疏通，粘稠的肉壁压迫着铁杵，但是并不能阻碍它的前行。

“呜！嗯……呜！！！”

小穴……被撑开了！

罗林的肉棒本来就很大，但是这次罗林却用了更大号的东西捅入了蓓姬的身体里，完全被撑满的小穴似乎都快合拢不上。

一鼓作气插入深处，蓓姬都要晕过去了，她的小腹都凸起一小块！紧接着，铁杵又抽了出来，带出了大量的爱液。

紧紧是一次活塞运动，蓓姬就高潮而去，很难想象接下来她能否承受得了罗林的折磨。

蓓姬瞳孔放大，下身传递来的感觉令其身体弓起，罗林不禁邪笑，在蓓姬嘴里的铁杵的抽插速度也加快了数倍。

他渐渐能够感觉到自己已经快要能够熟练掌控这四根铁杵了，甚至在高频率的动作下，他也已经能完美的控制它们。

铁杵作为罗林的分身，它们也能向罗林传递快感。

柔软的乳头，温润的嘴巴，还有最为曼妙的小穴……罗林这次还算好的，还没有使用双管齐下，如果那样做的话，估计两根铁杵捅入蓓姬身体的那一刹，蓓姬就要爽晕过去了吧。

“呜……！嗯……！呜嗯……！”

唾液缠绕在铁杵上，小穴的蜜汁也在涌流，被罗林的勒得都勒出紫印的胸部，甚至都被挤出了液体来，当然那不是乳汁，只不过是从人体里挤出的体液而已。

“嗷呜呜……呜……嗷呜！！（罗林大人……我快，不行了！）”

蓓姬的眼神里充满了哀求之色，但是她的身体也开始泛红，也说明她也来了感觉。

罗林邪魅一笑，在蜜穴里快速抽插的铁杵，猛然捅入蓓姬的子宫。蓓姬发出了惨烈的呻吟。

瞳孔在涣散，被插得通红的小穴喷出大量的蜜汁，而且小穴口也在抽搐不已。

恐惧和快感的交织下，蓓姬被罗林玩泄了无数次，当罗林将铁杵从她身体里面拔出来的时候，一股比之前更加强烈的高潮感涌来。

“不要！！！！”

哗哗哗……

如同下雨一般，黄金色的液体从蓓姬的小穴里倾泻而出，足足下了半分钟才停止。


第123章 再坑你一波！
　　“呼……虽然稍微有点熟悉《通天者》，但是想要完美地操控四根铁杵难度还是有点大啊。”
　　从已经软瘫在床上的蓓姬身上收回铁杵，罗林看着自己的手心呢喃道。
　　紫金色的戒指散发着暗淡的光芒，上面精细的纹理便可看出其不凡。毕竟作为一把神器，即便是融入了《武魂》，想要随心掌控的难度还是挺大的。
　　但是罗林也已经知足了，可以同时操控四根铁杵的他，也就是说可以在同时展开六道魔法阵，那战斗力的提升可不只是一星半点。
　　“看来有时间还要多多练习一下，如果可以操控五根的话那就更厉害了。”
　　罗林满意地露出笑颜，他瞥了一眼累瘫在床上，目光呆滞的蓓姬，脸上充满邪意笑道：“辛苦了，你好好休息一下吧。”
　　为了陪罗林练习操控《通天者》，蓓姬也是累坏了。
　　在罗林的命令下，蓓姬呆愣楞地点点头，连回话的力气都没有了。
　　罗林离开自己的房间，他是住在二楼的，天色虽然很暗，但是罗林可以感觉得到已经到了吃晚饭的时间。
　　楼底下此刻坐满了人，因为到了晚饭时间，绝大部分的人都会选择在店内吃饭。
　　“大家不用客气，尽管点菜，今天大家的一切花销由我买单。”
　　楼下的大堂中央，一名身着白衣的女子穿梭在人群中，与这些魔法师武士们融洽地交谈，此人不必说，自然是耶达没错了。
　　她一个人与每一桌的人友好敬酒交谈，毕竟对方还是个漂亮的女人，而且还是岚达财团的千金，没有人不会卖她这个面子。
　　“耶达小姐还真是豪爽，竟然一人承包下所有人的花销！”
　　“那可不是，岚达财团一向以利待贤，耶达小姐在外的声望又好，这点小钱对他们来说根本就是小意思。”
　　“啧啧，如果能为岚达财团效力，也是颇为不错的啊。”
　　楼下之人纷纷在拍耶达的马屁，毕竟拿人手短，吃人嘴软，只要稍微给点他们好处，就可以让他们给你乖乖地舔脚趾。
　　耶达这种手短在罗林眼中根本不屑一顾。之前他拉足了所有人的仇恨值，现在耶达再反过来唱白角，其收益可比单纯地给他们好处可有效多了。
　　现在众人全部倾心于耶达，觉得耶达是个不错的人，不仅之前出手帮助一位身无分文的少年，现在还请他们吃饭。
　　相比起那个不仅嚣张，而且还坑了他们钱的罗林，耶达这样的人不知好到哪里去了！
　　“也好在有耶达小姐这样的好人，不然今天的损失就太大了。”
　　“被坑了200金币谁受得了，该死的小兔崽子，以为有了点钱就了不起似的！”
　　当然，如果只是平时的话，耶达的这番举动还不一定能够打动这些魔法师和武士，关键还是在于罗林之前做法影响实在太恶劣了，有了鲜明的反差之后，反而耶达的形象更加高大了许多！
　　哼！无聊的把戏而已。
　　罗林心中冷哼，他缓缓的走下楼。
　　楼底下的人全部都是被罗林打了“劫”的，基本上每个人都给罗林交了200金币，所以当他的身影出现在众人的视野中时，很多人愉快的谈话都瞬间终止。
　　自己亲亲苦苦赚来的钱，竟然是被一个魔法学徒的纨绔给抢了去，这让这些五六级的魔法师和武士们怎么可能咽得下这口气。
　　更可恶的是，罗林现在可是这家酒店的老板，一切都是由他说的算，除非他们是不想在这里呆了，那就只管找罗林的麻烦吧。
　　罗林也不在意，他径直走向耶达，嘴角勾起一抹浓郁的笑意：“啧啧，我还以为发生什么了呢，原来是耶达小姐在这里大摆筵席啊。”
　　罗林迈着大步，举止夸张，浑身一副蛮横无理的纨绔形象，他笑嘻嘻地盯着耶达，下流的眼神似乎在耶达的身上舔来舔去。
　　众人听到罗林的声音无不面色凝重，好端端的酒都变得难喝起来。
　　罗林大摇大摆地在周围逛了一圈，看着桌子上一盘盘的菜肴，嬉笑着点头道：
　　“嗯……不愧是岚达财团的千金，这勤俭节约的优良品质还真是发挥到了极限呢。”
　　“林洛先生，你这话究竟是什么意思？”
　　耶达面色有点不好看，罗林这一出来就来搅她的局，着实令其愤慨不已，但是为了维护形象，她还不得不保持着笑容。
　　罗林的话说得也相当微妙，听起来像是在夸人，但是在这个情境之下，仿佛又是在损人。
　　似乎是在说耶达请客的东西也太不令人看不上眼了。
　　哼哼，想要拉关系？那我就来搅你的局，让你不舒服！
　　罗林也没打算对耶达真的动手，他还挺需要耶达这个人的，况且耶达这么做也并不是对罗林没有帮助。
　　罗林也不过是想恶心恶心他们罢了，对，没有别的意思，就是想恶心恶心他们。
　　“没有，你们好好吃吧，对了耶达小姐，忘了告诉你了，在我这里包场，可是要交钱的，到时候记得交2000金币给梅比利。”
　　靠！居然又要钱！这小子贪得无厌啊！众人一听，心中顿时翻腾起怒火，罗林实在做的太过分了！
　　那些人的眼睛仿佛都要喷出火来，恨不得把罗林给烧死，但是罗林却浑然不在意，沐浴在众人怨念的视线当中，却一点感觉都没有的样子。
　　“太过分了！哪有这样做生意的！”
　　“就是啊！明明之前都没有说还有包场费的！”
　　“区区魔法学徒，竟然如此猖狂！也不怕出去后被人一巴掌拍死！”
　　一些人义愤填膺地拍桌站起来，罗林背对着这些人摇了摇手指：“这里是我的店，我说了算，有不满的你滚啊，又没人逼你住在这里！”
　　罗林只需一句话就全部将他们给怼了回去，一群五六级的魔法师和武士，明明有着强悍的实力却无法发挥出来泄愤，实在叫人憋屈不已！
　　耶达的嘴角也在抽搐，但是还是恭敬地点头道：“既然是店主的意思，那小女肯定会把钱交上。”
　　“这才对嘛，好好看看人家耶达小姐，什么叫做千金，什么叫做有教养的人，你们应该多多跟人家学习学习。”
　　罗林笑骂道。


第124章 魔法生物
　　这些强者被罗林骂得脸一阵青一阵红，可是又无话可说。
　　人家耶达小姐都答应交上2000金币的包场费了，他们这些吃人家饭的还有什么可抱怨的？只能坐回去喝自己的闷酒。
　　“林洛先生！”
　　正当罗林要推门离开酒店的时候，身后突然有人叫住了他。
　　罗林转头一瞧，发现竟然是亚当斯小朋友跟了上来。
　　罗林心中哼笑了一声，也没有理睬他，而亚当斯直接挡在了罗林的面前。
　　“那个，林洛先生，我想我们之间可能有点误会，之前的事是我的错，所以我想向你道歉，但是能不能请你不要再为难耶达小姐了。”
　　亚当斯一脸正气的模样，似乎想要和罗林私下里解决之前的矛盾。
　　所以说，年轻人就是年轻人啊，在这个时代还想跟人讲道理，这话说出来罗林就感觉好笑。
　　但是，像亚当斯这样品质优良的小伙，罗林怎么能这么容易地去打击他呢？
　　“放心，之前的事我并没有在意，况且我会不会主动找你们的麻烦的。”
　　罗林露出和善的笑容，但是在那张笑容底下，却埋藏着更加深恶的嘴脸。
　　“非常感谢！”
　　亚当斯面露喜色，跟罗林了声招呼后便回到了酒店中，罗林眼睛微眯盯着他的背影，眼神里仿佛在酝酿什么。
　　“主人。”
　　就在这时，菲卡缓缓地来到罗林的身边，之前罗林一直将她和米罗安排在外面。
　　菲卡脸上挂着一层薄薄的面纱，作为罗林的女奴，他不希望菲卡给他带来什么不必要的麻烦，而且菲卡性情嗜血，杀人更不会眨一下眼。
　　夜之小镇是禁止私斗的，菲卡在这里感觉就像是一颗随时会引爆的定时炸弹，再加上她容貌绝美，难保不会引发什么问题。
　　不过即便如此，这层面纱仿佛给菲卡染上了一层神秘之感，她本身就散发着一股特别的气质，令人无法从她身上转移视线。
　　亚当斯，那个纯情的小处男只是稍微看了菲卡一眼，不禁就有点心绪意乱，继可爱的蓓姬之后，罗林身边竟然还有这么神秘迷人的女人，这让亚当斯瞪大双眼。
　　“既然没有事的话我先走了。”
　　罗林对着亚当斯笑道，亚当斯木讷地点点头，恍然回过神来后急忙窜回了酒店里。
　　看着亚当斯那副灰溜溜的背影，罗林只感觉好笑。
　　“看来即便给你带上面纱，你还是挺吸引人的嘛。”
　　罗林怀着坏笑，轻轻拍了拍菲卡那富有弹性的小屁屁，她美眸底下蕴着一丝微怒瞪了罗林一眼。
　　虽然这神情的变动相当细微，甚至约等于没有，但是跟菲卡相处时间这么久了，他还是能够感受到菲卡神情的变化。
　　“说起来，我们主仆两人很久没有好好的叙叙情了，自从上一次去了后，你是不是很久没有没有满足了？”
　　“我……对肉体的欲望不感兴趣。”
　　罗林点了点头并没有多说什么，菲卡这种反应他也早就预料到，所以也并没有多扫兴。他直接走下台阶，向着别处前行。
　　菲卡就一直跟再罗林的身后，作为罗林的第1一女奴，她必须履行自己的职责。
　　只不过，那种如同机械式地举动，看起来格外别扭。
　　夜之小镇，一个永远被黑暗笼罩的世界。虽然是黑暗的世界，但是并不是没有光明，一路上由夜明石搭建出来的街道和桥梁，在夜晚散发着独特的荧光，反而令人感觉到惬意。
　　有了这些不灭的光源，夜之小镇的贸易也是相当繁荣的，因为来到这里的都是高级魔法师和武士，贩卖的东西自然都不会是凡品，所以规模也就要小了许多。
　　再加上夜之小镇和夜之原有着紧密的联系，这里卖出的东西真的是五花八门，而且都十分奇异，其中以魔法改造的魔法生物最为著名。那并非是魔兽，而是由人工改造出来的魔法生物，虽然基本上都是一次性用品，但是无论是作用效果还是破坏力，都异常强大，一个魔法生物的胚胎都能卖到一千金币以上！
　　不过对于罗林来说，魔法生物他是不屑一顾的。
　　真正的魔法生物岂是摆在商架上的那些残次品？罗林曾经在书本上可是见识过真正的魔法生物，不仅生命力强大，而且实力堪比九级，并且还会不断进化！
　　这些破烂，罗林根本看都不想看一眼，只要罗林需要，他甚至可以自己做一个完美的魔法生物出来！还需要这些残次品？
　　从夜之小镇的市场逛了一圈，可以看到很多装在培养瓶里的魔法生物胚胎，看上去都丑陋不已，在荧光的照耀下显得森然可怖。
　　“菲卡，你知道这些魔法生物是怎么制作出来的吗？”
　　“……”
　　罗林一边负手欣赏着每一个摊位的商品，一边跟着身后的菲卡絮叨，菲卡眼神冷淡，并没有回应。
　　罗林心里知道菲卡在想什么。
　　“这些魔法生物，说白了就是将魔兽的活体组织拼装起来，然后再将两头拼装的魔兽强行交配，就有可能得到魔法生物的胚胎，说白了其实是一种毫无人道的手段。”
　　听了罗林的话，菲卡眼睛里浮现了波动，她是第1一次知道，原来这些瓶瓶罐罐里的东西，竟然是用这么残酷的手段拼装出来的。
　　“因为并符合生物的特性，再加上这些人制作魔法生物的手法太低劣了，所以制造出来的魔法生物都只是一次性用品，用完之后魔法生物就会死去，再加上制作魔法生物的成功率很低，所以魔法生物价格奇高，但是作为一种保命的手段还是相当不错的。”
　　菲卡抬起美眸注视着罗林，不知道罗林想要表达什么。
　　“你是要说什么？”
　　“我的意思是，人类对于低等的生物，根本不会在意他们的痛苦，只会觉得好玩玩弄罢了，这是为什么呢？因为人类强大，才会对弱小者的生死毫不在意。菲卡，你现在已经是强者了，还端着过去那没有意义的仇恨真的值得吗？”
　　“这……是我的事……你不会明白的……我的痛苦！”
　　菲卡的面色稍微变得有些狰狞，她紧紧攥紧了拳头。
　　仇恨可以有，但是必须要如此执念，这是罗林的想法，他感觉菲卡会把自己逼得太紧，而且这样的话，一旦菲卡报仇成功，那么她又有什么活下去的欲望？
　　菲卡也是罗林相当满意的《魔力炉》，他可不希望自己的东西就这么被破坏了，如果真的有必要的话，罗林也不介意将菲卡完全改造成只对自己服从命令的机械。


第125章 神秘的小店
　　罗林的话说在他的嘴上，但是根本传递不到菲卡的心里。
　　菲卡不过是个弱女子，遭受了各种各样的折磨，不过是突然某一天得到了强大的力量，她复仇的心怎么可能会那么容易泯灭。
　　她不像罗林，罗林是靠自己慢慢努力而换来了自己现在的实力，并非是一步登天的，心理要更加成熟。
　　不过罗林也不打算强制菲卡立即改变，她最终会变成怎么样的人，罗林也倒是想看看。
　　反正只要菲卡是他的《魔力炉》就行了。
　　逛了一圈后，罗林也没有买什么东西，仿佛是为了事先调查一下市场所以才特地前来逛一圈的。
　　菲卡跟在罗林的身后，一个魔法学徒后面跟着一位这样神秘的美女，倒是惹来许多人的注目，不过好在有夜之小镇的规矩摆在这里没有人敢在此放肆。
　　不过那些人有些露骨的眼神，看得菲卡很不舒服，她最讨厌男人了。
　　“呵呵，菲卡，你知道为什么这些人不会对你动手吗？”
　　罗林瞥了一眼菲卡，不由地笑道，菲卡眉头微皱回答：“因为夜之小镇的规矩。”
　　“是的，规矩，但是规矩这东西，没有足够的束缚力谁又会去管呢？都说杀人要偿命，但是我们在帝国也没少杀人，可谁又能管得到我们？”
　　“主人的意思，这里有至强的强者在管理？”
　　“没错。”
　　罗林哼笑了一声，果然还是菲卡冰雪聪明。
　　“夜之小镇里面可是藏着很多至强者，他们大都是一些很久以前就存在的邪恶魔法师，但是这些邪恶魔法师并没有被魔法公会给剿灭干净，于是就将他们放在夜之小镇这里。你知道吗，其实如果魔法公会想要，倾巢出动难道还不能端平了这里？只不过是利益的需要，魔法公会也需要邪恶魔法师，所以才会将他们排挤在大陆的南部，给他们活着的机会。”
　　从罗林口中道出的历史令菲卡一次又一次的震惊，她本以为这里不过是一块暗属性魔力充沛的地带，原来暗中还藏着那么多的强者。
　　罗林口中的强者，那会是什么等级？七级？八级？难道是九级不成？！
　　不过可以确定的是，这里肯定卧虎藏龙，否则这么多外来高级的魔法师和武士能够如此和谐地在这里生活？
　　但是菲卡又有一个疑惑出来了，罗林是如何知道那么多不为人知的秘密的？他不过是个十五岁的少年而已啊！
　　菲卡承认罗林却是和普通人不一般，甚至有点超乎寻常地可怕，他的一举一动都是经过缜密的计划，甚至连敌人的计划都能推算地无比清晰。正因此，妮可在罗林的手中惨败。
　　菲卡跟着罗林已经有一段时间了，对这个曾经玩弄过自己的身体，并且无数次地破了她的处的小男人，菲卡心中有种说不出来的味道。
　　菲卡恨罗林，恨他给自己带来了痛苦，菲卡又很感激罗林，感激罗林给她带来了新生。
　　复杂的情绪在菲卡的心中环绕，她并清楚自己是怎么看待罗林的，她也一直在告诉自己，自己跟着罗林也不过是因为《魔力炉》中的主仆契约，她才不得不跟着罗林。
　　罗林逛了一圈，他看中了一家看似很普通的小店，向菲卡挥了挥手后罗林带着菲卡钻了进去。
　　掠过小店的大门口，菲卡感觉到周围的空间突然产生了波动，回过神来时发现身置一个广阔无垠的黑暗空间。
　　“这些是……十级魔法《暗物质》！”
　　菲卡不由地一惊，以她对暗属性魔法的属性程度，很快就能感受到周围浓重的暗属性魔力！
　　夜之小镇本来就处于暗属性魔力浓度极高的地区，而这里的暗属性魔力浓度，比外面的高出了数百倍！仿佛要凝成浓稠的黑色体液一般！
　　海量的暗属性魔力硬生生地开辟出了一个虚无的空间！和时空魔法不同，暗属性魔法是无法开创异空间的，但是施术者利用《暗物质》，竟然撕裂了空间，硬生生地撑开了一片天地！
　　十级魔法，海量的魔力，惊人的掌控能力！
　　无论那一项，都不是现世之人能够想象的，大陆上顶端的实力不过才八级而已啊！为什么有人可以使用十级魔法！
　　“八级？那不过是你们所知的世界罢了，这个世界真正的面目，就凭现在的你还难以触碰到。”
　　罗林哼笑了一声对着菲卡说道，他的眼睛缓缓瞥向菲卡那张看似平淡，但是却十分震惊的脸：“菲卡，想要报仇？现在的你还太弱了，想要颠覆这个污秽的世界，现在的你还差得远呢。”
　　罗林的话轰击在菲卡的内心，令其不禁抿住樱唇。
　　本以为自己努力了几个月，已经问鼎世界的巅峰，没想到自己不过是井底之蛙罢了。
　　“哇哇！这，这里是什么地方！你会什么会来到这里来！”
　　就在罗林和菲卡刚结束对话，罗林手指上的紫金色戒指一闪，蕾的身影突然出现在罗林的身边。
　　她在《通天者》里突然感觉到外界奇怪的魔力波动，于是感知了一下，结果愕然的发现自己竟然被困一个被暗属性魔力所封闭的空间里。
　　对于灵魂体的她来讲，暗属性魔力是把双刃剑，虽然可以给她提供魂力，但同时也会对她造成实质性的伤害，毕竟是暗属性魔力和魂力是相似的能量。
　　感觉到自己的生命受到威胁，蕾于是乎就蹿了出来。菲卡是第1一次见到蕾，但是没有太过吃惊，反正在罗林身上发生什么事情她都不感觉到奇怪了。
　　“不过是用《暗物质》开辟出来的空间而已，有什么好大惊小怪的。”
　　罗林对着蕾没好气地说道。自己好歹也是活了上千年的灵魂，什么场面没见过，居然被一个十五岁的少年说得跟乡巴佬一样，这让蕾十分不满。
　　但是不满又能有什么用，她的确不知道什么《暗物质》。
　　“这里……不会有危险吧。”
　　蕾有些瑟瑟发抖，她紧张兮兮地张望，深怕自己被卖了似的。
　　“害怕就滚回《通天者》里去，又没让你出来。”
　　罗林臭骂了一句，他看都没看蕾一眼，径直向着空间中央走去。在那里摆着一张破旧的桌子，桌子的表面挤满了灰尘，看样子很久没有人来过了。


第126章 和骷髅做交易
　　满是灰尘的桌面，看上去肮脏不已，若是一般人绝对会拒绝触碰的。
　　然而罗林却毫不介意地伸出手指，然后在桌面上随意写了几个字符。
　　咯，咯咯――――
　　突然，空间里传来一声诡异的声音，仿若是什么坚硬的东西在摩擦一般，发出森林的响声。
　　“哇哇，什……什么东西在动！”
　　蕾紧张地蜷缩起身子，竟然躲在了罗林的身后，明明自己就是一个灵魂，却还怕得要死。
　　菲卡的眼睛微眯，只见在无垠的黑暗之中，一头眼睛里泛着幽火、身上披着黑袍的骷髅从暗中缓缓现身。
　　“鬼啊！”
　　蕾叫嚷出了声，似乎对于她而言，会行走的骷髅是妖魔鬼怪一般。
　　罗林狠狠地瞪了她一样，让她闭上嘴，然后向着骷髅走去。
　　骷髅停下来了脚步，摇曳的幽火投来打量的视线，似乎在观察罗林。
　　“来者可是要做交易的？”
　　骷髅下颚竟然动了起来，明明没有声带，却依然能够发出声音来！
　　“竟然是将《亡灵》作用在自己身上！”
　　菲卡一眼就看破了骷髅的真实面目，正如她所言，这具骷髅实际上就是一头亡灵。
　　能够使用《亡灵》魔法的，至少也都是八级魔导师，然而菲卡从未听说过还有魔法师会将《亡灵》魔法取代自己的肉身！
　　要知道，魔力只会存在于肉体当中，只剩下骷髅的亡灵体内是不可能有魔力的，一旦对自己使用《亡灵》，那基本上等同于自杀。
　　菲卡也一直认为如此，但是眼前的亡灵却打破了她的认知。
　　“因为这片空间蕴含着庞大的暗属性魔力，所以这位魔法师才能够保持着亡灵的姿态也不灭亡。”
　　听了罗林的话，菲卡心头一颤，究竟是什么人没事把自己变成亡灵还开辟出这样规模的空间啊！
　　眼前这只骷髅，一定是一位超强的魔法师，但是为什么会沦落成这样，菲卡也是疑惑不已。
　　罗林开口解答了菲卡的疑惑，同时他的眼睛一直盯在骷髅身上，回答：“我需要一柄黑魔杖以及一件黑魔衣。”
　　“啧啧，小子，区区魔法学徒竟然要这两样东西，你确定你带够东西了吗？”
　　从骷髅身体里发出阴森诡异的声响，听得蕾都瑟瑟发抖。
　　罗林眼睛微眯，他嘴角勾起一抹笑容，抬起胸膛道：“既然是来跟前辈做交易的，自然是带够东西的。”
　　罗林的话语中充满了自信，明明是在别人的地盘上，却神韵中浑然不把对方放在眼里的模样。
　　骷髅听了罗林的话点点头，同时眼空里的幽火瞥向了菲卡和蕾。
　　“《魔力炉》吗？真是几千年没有见到过了，以为这秘法已经失传，没想到还有人使用，你也不怕被魔法公会那帮人给通缉？”
　　“如果怕的话，我还会用吗？”
　　“嗯……”
　　骷髅并不在意，对于他而言，罗林怎么样跟他没有任何关系。
　　“这样吧，一把黑魔杖，一件黑魔衣，你用你身后的那个千年武魂跟我交换就好了。”
　　骷髅指了指蕾，突然被点到名字，蕾真的要吓尿了。（虽然她根本尿不出来）
　　为什么！居然要那她来做交易？！蕾感觉自己脑中劈下一道晴空霹雳，自己没这么倒霉的吧！
　　被封印在异空间里守护了《通天者》几百年，结果被一个无名小子打了不说，还被做成了《武魂》，难道接下来自己要被一只骷髅给收走吗！
　　天啊！为什么我的命运这么悲惨！
　　如果可以，蕾的眼睛肯定是泪眼汪汪，她抓住罗林的裤腿吼道：“你答应我的，说好的给我肉身的！你怎么可以出卖我！”
　　“烦死了！别吵！”
　　罗林对着蕾吼了一声，被吼了后，蕾感觉到委屈无比。
　　罗林懒得搭理蕾呢，他直面骷髅道：“这东西虽然有点烦人，而且智商捉鸡，但怎么说也是个千年的灵魂，用来换一个黑魔杖和一件黑魔衣我太吃亏了。”
　　罗林直接拒绝了骷髅的条件。
　　蕾感动不已，至少自己不用被骷髅给带走了，但是……为什么感觉自己莫名其妙地被黑了一波呢？
　　“啧啧，我也只是开个玩笑而已，对于你，做交易我还不会用到这么俗的东西。”
　　“喂！谁俗啊！”
　　蕾大吵大嚷，罗林实在受不了了，直接将她收回了《通天者》当中。
　　“啊！放我出来！”
　　“给我在里面呆着吧你！”
　　看到罗林手指上的紫金色戒指，骷髅又不禁发出咋舌之声。
　　神器，千年武魂，又加上高级的《魔力炉》，看来外面的世界不会太平了。
　　但那又跟他有什么关系，他只是想安安静静地待在这个空间里罢了。
　　“不如这样，你帮我办件事，我就将那两样东西送给你如何？”
　　罗林眯起眼睛，他在打量这尊骷髅，猜想他究竟想要做什么。
　　生活在夜之小镇的都是一些老妖怪了，机敏的很，想要从他们手上讨点小便宜可不是件容易的事。
　　“先让我看看要做什么。”
　　“这个自然。”
　　骷髅露出鬼魅般的笑容，他转过身慢慢悠悠地向深处走去，骨头摩擦发出的咯咯声就像是什么东西在骚弄人的心。
　　“走了。”
　　罗林催促了一下愣在原地的菲卡。
　　该怎么说呢，刚才罗林和骷髅的对话给她的冲击性太大了。
　　看着罗林的背影，菲卡的眼神满是复杂。
　　“就是这里了。”
　　空荡荡的空间里，跟着骷髅走到深处，竟然可以看到一大堆东西摆在一张精致的试验台上。
　　试验台之上放满了各种各样令人作呕的素材，还有几个巨大的培养皿。
　　菲卡见了这些东西，有些不太好受，血淋淋的残肢仿佛让她回想到了以前作为奴隶的情景。
　　罗林扫视了一眼，看着试验台上无数的材料，不禁发出感叹：
　　“八级魔导师的脚腕，九级大魔导师的右臂，八级圣龙骑士的躯干……”
　　罗林一眼便看出了这些被放在培养皿当中，甚至还在活动的残肢的来历。
　　然而这些还仅仅是小儿科，在后面还有更令人惊喜的。
　　“十级圣魔导师的头颅！而且还是一对双胞胎圣魔导师的头颅！”
　　十级圣魔导师！那可是传说中的存在啊！至今为止，大陆上知道的唯一一根圣魔导师的神指被保存在法典国，而且还被供在那里呢。


第127章 消失于历史的邪恶魔法师
　　（今天制定出了加更规则，大家可以去杂卷或者顶置书评看看。今天和明天是双倍加更日，只要到了加更标准的加更都会翻倍！所以说各位的月票还藏在兜里干什么呢~）
　　这些东西，即便是罗林看了也不禁发出感叹，虽然罗林对大陆上的辛秘了解甚多，但是要让他搞到这么多珍惜之物也要费很大的功夫。
　　别的不说，光是这对双胞胎圣魔导师的头颅就是可遇而不可求的。
　　现在这个时代到哪里去找圣魔导师，更何况还是双胞胎圣魔导师！这真的比大海里捞针还要不可能！
　　而且就算是找到了哪又如何，堂堂圣魔导师岂会轻易将头颅交给你，那可是事关人命之事！
　　当然，为了达成某些魔法契约，可能对方会献出自己的头颅，但是能够打动圣魔导师的东西……呵呵，当今世界去哪寻求。
　　看着培养罐中还瞪着眼睛看着罗林的两颗圣魔导师的头颅，那头骷髅竟然静悄悄地走到了罗林的跟前。
　　“怎么样，我的珍藏。”
　　“你们这些邪恶魔法师，几千年前研究《魔力炉》，现在又搞起了《魔法生物》，还真是花样百出。”
　　罗林的话也听不出嘲讽的意味在里面，骷髅的手轻抚培养罐的表面，笑答：“啧啧，对于魔法师来讲，探索究极的魔道并没有什么错，不是吗？”
　　这句话罗林也赞同，他又瞥了一眼其他的东西，发现全部都是人体的器官。
　　因为这些都是要制作《魔法生物》的素材，必须要保持活性，在培养罐和培养皿中的器官都会在活动。
　　“看样子，你是要给自己重新塑造一个肉身啊。”
　　“啧啧，果然找你小子是正确的。”
　　骷髅发出刺耳的奸笑，既然罗林这么胸有成竹地回答，也就说明他对这件事有十足的信心。
　　骷髅生前好歹也是活了上千年的老妖怪了，他的眼光毒辣，怎么可能看不出罗林的真实面目。罗林绝对不是一个魔法学徒这么简单！
　　只不过令他感觉到奇怪的是，明明罗林和他的《魔力炉》看起来并不是有多强的样子，但冥冥之中自己却不敢打他们的主意。
　　没错，骷髅是个邪恶魔法师，而且还老牌的邪恶魔法师，虽然他开了店在这里做生意，但是遇到弱小的送上门来的点心，他岂有不笑纳之理。
　　然而眼前这对男女，骷髅是一点多余的打算都没有。
　　“不过，你这些素材的等级太高了，对现在的我来讲，想要拼接起来难度太大。”
　　罗林打量了这些活性的人体器官后摇头道。
　　“这个无妨你只需给我制作的方案就行了，之后的事情就由我来办。”
　　制作《魔法生物》，最讲究的就是凭借活体素材的顺序方案了，这么多零碎的“配件”，如果不能按照正确的方法来拼接，最后制作出来的《魔法生物》也绝对会大打折扣。
　　而且活性素材一旦被使用，是不可再拆下来的，否则这部分素材就算是报废了。
　　罗林看得出，骷髅这些素材都是存放了相当久远的，然而这么多年过去了他都不敢拼接，就是担心出了一步错误就会全部报废！
　　他一直在等待，等待一个可以提供制作方案的人，然而在骷髅看来，罗林正是那样的人选。
　　“主要是，你确定有把握？”
　　“我若是没有把握，还会跟你在这里废话？”
　　罗林冷冷地瞥了骷髅一眼，语气相当傲慢。
　　菲卡也是踌躇不已，对于《魔法生物》，她并不知晓，也不知道眼前的两个人究竟在谈论什么，但是绝对是惊天动地的事情！
　　罗林的性格怎么样菲卡难道不清楚？没有百分百的把握，他是绝对不会出手。
　　“也罢，反正早晚都要尝试，估计这个世界上再无第1二人敢像你这样胸有成竹地夸下海口了。”
　　骷髅的下颚发出咯咯咯的声响，似乎是在威胁罗林一般，罗林并无惧意，他反而伸出手指道：
　　“不过因为你的要求太过高，我还必须要提出一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“制作出来的两具肉身，必须给我一个！”
　　“这不可能！”
　　骷髅几乎是条件反射地回答道，可是他又低下了头思绪了一会儿，牙齿发出咯咯咯的摩擦之音。
　　“你没有回绝的余地，这世界上，只有我一个人能够帮助你，弗雷德・虚空，你可是聪明人，我只跟聪明人说话。”
　　听着罗林的话，骷髅顿时感觉到骇然！
　　“你……你是什么人！为什么知道我的名字！”
　　刹那间，这个空间都在晃动，实质的魔力在骷髅的意念之下向罗林和菲卡逼来。
　　菲卡顿时面色惨白，如此庞大的魔力，就像是将她丢入了深渊的海底，从四周而来的压力压迫得她喘不过起来。
　　可是，即便如此，菲卡仍旧爆发出惊人的力量。作为罗林的女奴，她会本能地去保护自己的主人。
　　“放心菲卡，费雷德・虚空还不至于这么傻。”
　　罗林抬手止住了菲卡的行为。
　　弗雷德・虚空，几千年前威震大陆的一名邪恶魔法师，那时候这块大陆还不叫弗洛大陆，而且地原更加辽阔！
　　弗雷德・虚空是一名天才魔法师，但是他的这份才华却是被魔法公会所忌惮的，因为他在邪恶魔法上面的才华实在太过妖孽！
　　为了打压弗雷德・虚空，魔法公会可谓是用尽一切手段，最后将其消灭，但是没有人知道，弗雷德・虚空并没有死，而是成为了一尊骷髅亡灵苟活在世上，他想要复活！
　　几千年过去了，弗雷德・虚空这个名字早就在历史上淡却，当今世界基本上没有人知道他的存在，但是罗林却一口道出了他的名字，这令他震惊不已。
　　千年以来，弗雷德・虚空还是头一回感觉到猝不及防，他甚是动起了想要抹杀罗林的念头。
　　他的存在绝对不能被外面的人知道！
　　“别傻了弗雷德，杀了我，估计你就再也没法复活了。”
　　罗林没有任何防御的意思，他心中有百分百的把握弗雷德不会对他出手，而且就算是出手了……那又如何？区区一个亡灵仗着自己有庞大的魔力就能翻起大浪？如果弗雷德・虚空不识相，罗林也不介意将他的骷髅架子给拍散。
　　感受到罗林身上散发出的自若，弗雷德・虚空也渐渐停下了的手，他冷静地思考片刻后问道：
　　“你究竟是什么人。”
　　骷髅冷冷地问道。


第128章 黑魔杖黑魔衣
　　“我？”
　　罗林呵呵一笑，他拉了拉自己的魔法师斗篷，意味深长地说道：“不过是个魔法学徒而已。”
　　如果可以，弗雷德嘴角肯定会不住地抽搐，可惜的是他现在只是一具骷髅，做不到啊。
　　他思考了片刻之后，感觉十分肉疼。这些素材可是他耗尽了两千年的心血才集齐的，现在竟然被一个小辈吞了一个去。
　　但是弗雷德也并无办法，他想要复活，就必须要有一个肉身，普通的肉身他绝对是看不上眼的，必须是要最高级的！最顶尖的肉身才配！
　　“好……吧！”
　　弗雷德重重地点了点头，罗林脸上露出狡黠的笑容道：“合作愉快，伟大的弗雷德大人。”
　　去你妈的！弗雷德在心中暗道，罗林这人真的是捡了便宜还卖乖，看着就让人想打他。
　　“少废话了，快把方案给我吧！”
　　弗雷德在罗林的面前拍了一张纸和一支笔，罗林笑吟吟地接过，然后在纸上写满了密密麻麻的字符。
　　这些字，都是古老的大陆文字，现在已经失传，可是弗雷德却认得，当他看到罗林竟然是用古大陆文字撰写后，他不禁在想，罗林这个人是不是万年前穿越过来的妖怪啊！
　　但是仔细观察，罗林的灵魂还很年轻，显然不是一名穿越者，难道说一个当代出生不到二十年的孩子，还把全大陆的知识都给吃遍了不成？
　　弗雷德是绝对不信的，比起那个，他更相信罗林实际上是一个活了万年的老妖怪，否则就凭一个十五岁的孩子能够把他弗雷德・虚空给压住？那他这个天才邪恶魔法师的帽子干脆扔了算了。
　　“这就可以了。”
　　罗林放下了笔，弗雷德连忙抢过纸条，仔细地检查了一番。
　　“原来如此！原来是在这里！我怎么没有想到！”
　　弗雷德作为一名伟大的邪恶魔法师，怎么可能对《魔法生物》没有研究呢，但是人的天赋是有限的，即便是费雷德・虚空也无法做到十全十美。
　　但是他对《魔法生物》的了解怎么可能比得上罗林。罗林在上面写出来的方案令弗雷德茅塞顿开，他多年纠结的问题在罗林的笔尖下迎刃而解！
　　“但是……这怎么可能，完全不按照常理来啊，竟然是先将内部器官给装载好，在套上外部器官……但是，又没有矛盾的地方。”
　　弗雷德大开眼界，罗林对于《魔法生物》的构成原理比他吃得还要透彻！
　　罗林冷笑道：“没有什么不可以的，只要符合基础原理，那就是正确的方法。”
　　罗林的话让弗雷德无话可说，他手上拿着那张记满了文字的纸，感觉如同金子一般沉重，他小心翼翼地收好后，幽火看向罗林。
　　“那第1二个肉身就送给你了，等你下次来的时候。”
　　弗雷德黑袍一挥，一个黑色的袋子抛向空中，罗林的手轻抬，黑色的袋子吸入了罗林的掌心。
　　“合作愉快。”
　　罗林留下这句话，转身带着菲卡离开。
　　菲卡看向弗雷德孤独的身影，眼睛紧盯着那两蹿蓝色的幽火。
　　“呵，小姑娘，有什么好看的？”
　　弗雷德笑道，菲卡没有说话，转过身跟上罗林的步伐。
　　“呵呵，有趣，有趣的小子，不过那个小姑娘更加令我感兴趣呢。”
　　弗雷德看着罗林和菲卡消失的背影，不由地笑道。
　　――――――分割线――――――
　　离开了弗雷德的小店，罗林打开了从弗雷德手上得到的那个黑色布袋。
　　在袋子里，有一柄浑身黝黑的精致短杖，以及一件轻薄的黑色披纱。
　　“不错，不愧是出自《虚空》之手的东西，品质果然上乘。”
　　黑魔杖、黑魔衣，这两件是几千年前邪恶魔法师的常用套装。
　　当然，邪恶魔法师并非是指使用暗属性魔力的魔法师，任何属性的魔法师都可以成为邪恶魔法师，只要他们是从事邪恶魔法研究就是了。
　　黑魔杖和黑魔衣是由邪恶魔法师开发出来的法师装备。黑魔杖的功能相当变态，当魔法师使用魔法时，它会自行榨取魔法师体内的魔力，并且放大数倍！释放出来的魔法可能要比高一两级的魔法还要强大！
　　但是黑魔杖一旦使用，就会不断地榨取魔法师体内的魔力，直到将魔法师榨干为止，曾经有多少魔法师因此而丧命，所以黑魔杖变成了禁物。
　　黑魔衣也是如此，它会不断的榨取魔法师的魔力制造魔法屏障，无论是斗气还是魔法都很难破坏，是相当变态的魔法防御装备。
　　这两样装备如果同时装载，那真的是神挡杀神，佛挡杀佛，唯一的缺点就是使用者一旦被榨干了魔力就会死亡。
　　罗林要这两件装备当然不会是给自己准备的，他可不想用这种要命的玩意。
　　“菲卡，这两个东西就送你了。”
　　罗林将这两件装备递给了菲卡，菲卡美眸一愣，茫然地看向罗林。
　　罗林的举动实在太令她感觉到意外了，她从来没有想过，罗林竟然会送东西给她！
　　而且，这黑魔杖和黑魔衣是罗林冒险跟传说中的邪恶魔法师讨来的，无论如何，这都说明菲卡在罗林心中的地位还是相当高的。
　　“这黑魔杖和黑魔衣相当霸道，会榨干魔法师的魔力，但是你作为我的《魔力炉》不用担心这个问题，当初在你身上刻画法阵的时候，我已经设置好了魔力自动切断的阵法，只要你的魔力低于一级低级魔法师的水准，就会停止魔力供给。”
　　罗林很早以前就想到了黑魔杖、黑魔衣和《魔力炉》之间的妙用，所以在菲卡身上早就做好了准备，只是想要篡改魔法阵还是相当困难的，罗林也是花了不少时间才加入了魔力自动切断的魔法程序。
　　菲卡伸出双手，小心翼翼地捧起两件装备，她看向罗林的眼神有点细微的变化。
　　可是，菲卡又不禁咬住樱唇，似乎在做什么挣扎一般。
　　“好好拿着吧，以后还需要你的力量，今天带你出来逛了一圈，想必你也知道该怎么做。”
　　“我……会记住的。”
　　菲卡点头道，但是她的眼中仍旧充满了不甘，她还放不下心中的仇恨。
　　――――――――
　　小剧场：
　　这一天，老船长的船员们突然迷路了，他们不知道该怎么跟上老船长的船，因为他开的太快了！
　　“船长！我们怎么上船啊！”
　　老船长拿起钢叉，回眸一笑：“→J→K↓L←蛋↓，按这个出招就可以了。”


第129章 还没色诱就成功了？
　　（今天是最后一天的双倍加更日了，没有更多的月票了吗各位~）
　　“哈……！哈……！”
　　在房间里，亚当斯提着自己的铁剑空挥，铁剑划破空气发出的呼呼之音作响于耳，富有节奏而又犀利的破风声可见亚当斯扎实的功底。
　　伴随着破风声的，还有浴室里流水的声音，亚当斯将全身心的注意力全部集中在自己的铁剑上，但是总是不由地会分神。
　　耶达小姐，正在旁边洗澡！
　　只是听到滴答滴答的流水声，亚当斯就感觉到心头瘙痒无比。
　　和以往的空挥训练不同，这次的练习，亚当斯更像是在发泄体内的某种情感，想要将身体的能量给消耗殆尽。
　　毕竟对于一个纯情的小处男来讲，一位美女在隔壁的房间赤身洗澡，这简直是太刺激了！
　　“快……快不行……”
　　空挥了几千次，亚当斯感觉自己的手臂在发胀，但是一旦停下来，感觉到浴室里温热的气息，他某个敏感的部位就又有了反应。
　　“啊啊啊啊！！！不行！不能停下！”
　　还没来得及喘口气，亚当斯再一次提起铁剑空挥起来，身上的衣服湿了又干，干了又湿，也不知道何时是个尽头。
　　“亚当斯弟弟，你在做什么？”
　　当于是的门打开时，亚当斯的心提到了嗓子眼，尤其是在听到了耶达柔柔的声音后，他的身体更是僵硬地无法动弹。
　　“我……我在练习……”
　　他的声音甚是沙哑，就连他自己都感觉这话不是从自己的口中讲出来的了。
　　可是，他真的相当紧张，而且又非常纠结，他想直面自己的情感，但是又胆怯，对于他而言，耶达是他的恩人。
　　对恩人……可以表达恋情吗？
　　亚当斯不明白，但是他觉得这是不行的。先不提身份的不平等，而且亚当斯也有自己的事情要做。
　　种种复杂的因素杂糅在一起，使得亚当斯变得越来越痛苦起来，而且现在又还是跟着耶达住在一起，他一个年轻小伙怎么可能吃得消啊！
　　“原来如此，你这是勤奋呢。”
　　亚当斯不敢回头，他担心自己回头会看到不该看到的东西，甚至在背过身的时候都是紧闭双眼的。
　　亚当斯的反应令耶达感觉到好笑，虽然他相信亚当斯的品质，不过出浴的话她还是会裹着浴巾的。
　　“那么，我先换一下衣服，你可别偷看哟。”
　　耶达的语气仿佛是在挑逗亚当斯一般，有点淘气的意味，亚当斯猛然提高音调回答：
　　“我，我肯定不会！”
　　可是回答后他又开始在心中哀嚎起来：妈呀……光之女神大人，为什么要这样折磨我啊！
　　怎么说都是成熟男人的身体，在听到身后有衣服摩擦的声音后，亚当斯感觉浑身燥热。
　　“呜……有点紧呢。”
　　紧……紧？！
　　亚当斯感觉快晕过去了，说起来耶达小姐的欧派也相当大呢，总觉的她身上的衣服都快包不下似的！
　　好……好想看！
　　亚当斯亢奋不已，但是他一巴掌打散了自己这样的邪念。
　　怎么可以！对方可是耶达小姐，我怎么可以这么做！
　　一个人，应该从善而为才对，这种下流之事我是绝对不会做的！
　　亚当斯想起了在村子里时父母的教诲，心里如同在念咒语一般在给自己洗脑，好让他冷静下来。
　　然而这时耶达悄悄地走到了亚当斯的身边，她轻轻对着亚当斯的耳朵吹了口气，亚当斯猛然惊醒。
　　“耶，耶达小姐？！”
　　他捂着红通通的耳朵，目瞪口呆地盯着耶达，此时的耶达穿着一身半透明的白纱睡裙，关键的部位若隐若现，妖娆的身姿完美地被勾勒出来，只是看一眼就勾起了亚当斯小腹中的欲火。
　　只是看一眼，亚当斯就呆住了，当他回过神来时急忙遮掩自己的视线，深怕被耶达察觉。
　　真是个胆小鬼呢。耶达在心中不由地一笑，同时歪过脸看向拼命躲闪的亚当斯。
　　“怎么了亚当斯弟弟？难道姐姐会吃了你不成？”
　　耶达挑逗似地向亚当斯眨了眨眼，他的脸上立刻泛起绯红，被耶达的魅力给吸引到不行。
　　或者说，他已经有一半的魂给耶达叼了过去。
　　“这个……”
　　亚当斯吞了吞口水，耶达俯下身从下面看向她，那对丰满的果实惹得他恨不得冲上去摘下来。
　　尤其是闻到耶达身上那股沁人的芳香，亚当斯感觉自己的意识正在缓缓逝去……
　　不行啊……我不能这么做！
　　亚当斯闭紧双眼，内心纠结不已。
　　“耶达小姐……你今天怎么……”
　　“很奇怪吗？难道我严肃的样子比较好？”
　　耶达晶莹的嘴唇勾起邪魅的弧度，亚当斯急忙摇头：
　　“不……只是感觉，今天的耶达小姐感觉不太一样呢。”
　　“也是呢，毕竟这才是真正的我呀，平时都是作为岚达财团的千金而活，只有这个时候我才是真正的我哟~”
　　耶达欣然一笑，笑得是那样倾国倾城，令人如痴如醉，亚当斯都看呆掉了。
　　原来，这才是真正的耶达小姐吗？
　　妩媚动人的耶达小姐，比平常色气很多，但是却充满了活力，不像平时那样看起来不可触碰，仿佛就是一位知心的大姐姐。
　　对啊！为什么自己没有想到，耶达小姐，她也是背负着命运的人啊！
　　就像自己那样，背负着全村人的希望，耶达小姐她肯定也背负着自己的责任！
　　这么想着，亚当斯不禁对耶达更加敬重起来。
　　“耶达小姐……我，一定会帮你的！”
　　“诶？”
　　耶达一愣，本想做点什么的她，突然被亚当斯的反应给惊住了。
　　只见亚当斯一脸真诚的模样，他紧紧攥着耶达的手道：“我想耶达小姐一定会需要我的力量，只要有用得到我的地方，我亚当斯一定会帮你的！”
　　“呃……谢谢。”
　　不知为何，耶达顿时有一种有力无处使的感觉，她尴尬一笑，对了亚当斯说道：“谢谢你的好意，过段时间我们可能就要前往夜之原了，你可要养足好精神呀。”
　　“嗯，我知道了。”
　　留下这句话，耶达离开了房间，她跟亚当斯说自己还有点事情要做。
　　关上门，耶达依靠在门上，过了半晌她的脸上露出苦笑。
　　“这个亚当斯……也太单纯了，本以为需要色诱他才行的，看来根本就不需要费什么功夫嘛。”
　　不过对于耶达来说，亚当斯也不过是个值得利用的道具，她还有更要重要的事情要做。
　　――――――――――――
　　小剧场2
　　学到了老船长的出招法，很多读者都开始磨炼起来，但是他们发现并不是那么容易，还是很难跟上老船长的船速，这该怎么办呢？
　　“你们看！老船长又来了！”
　　已经开到北冰洋的老船长举起钢叉指着远处的企鹅说道：“按照昨天给你们的出招法，在数字键盘上仔细练习操作，多多尝试你们我们群就能成为合格的船员了！”
　　（别问我为什么写了两篇小剧场了，仔细揣摩吧，需要的人自行体悟，你们懂的）


第130章 香车美酒和美人
　　当罗林回到酒店的时候，已经是晚上十一点多了。大部分的人都已经回到自己的房间休息，因为前往夜之原的路途充满了险峻，他们必须在这时候好好休息。
　　此刻，还在一楼的只有几个饮酒的武士，可是当罗林的身影再一次出现的时候，这些人顿时感觉杯中的酒了无滋味，放下手中的酒杯也回到自己的房间去了。
　　“呵呵，看来我还真的挺讨人厌的。”
　　罗林呵呵一笑，但是并没有在意。
　　别人不舒服是别人的事，罗林他又不会少一块肉。
　　他和柜台后面的梅比利打了声招呼后，也便走上二楼打算回到自己的房间，正好在路上遇到了对门的耶达小姐。
　　穿着一身半透明白衫的耶达小姐，似乎是已经打算入睡的样子，那一身刺激着男人感官的衣衫仿佛是在勾引着罗林一般。
　　看似清纯，实际上干起什么事情来都骚得要命吧。罗林在心中冷哼。
　　“呀，林洛先生，刚刚外出回来？”
　　耶达看到罗林后仍旧是换上那张和善的笑容，罗林点头回以问候，嘴角勾起微妙的弧度。
　　“林洛先生不愧是一代俊杰，无论走到哪里身后都有美人相伴。”
　　耶达看到罗林身后的菲卡不禁俨然一笑，罗林侧脸瞥了一眼菲卡，随即回答道：
　　“嘛，美人和金钱是男人梦寐以求的东西，没有哪个男人不喜欢。”
　　“林洛先生虽然年纪还小，但是心思却已经如此纯熟，令人钦佩。也不知小女能否入得了林洛先生的眼界呢？”
　　“呵呵，能有耶达小姐这样的美人陪伴，恐怕是所有男人做梦都期望的事情。”
　　“林洛先生也是男人咯？”
　　“这个自然。”
　　罗林挥了挥手，让菲卡离开，菲卡眉头微皱，但是没有说什么，她对罗林的命令是绝对服从的。
　　“这样就好了，没有了闲杂人，咱们俩可以好好聊聊。”
　　耶达扶着下颚欣然一笑，从身后摸出一瓶酒来。
　　“这酒可是我们兰华国的特产，希望林洛先生能够赏脸与我共饮几杯。”
　　“这好说。”
　　罗林做了请的动作，耶达的娇躯贴近罗林，手臂挽上罗林的胳膊，酥胸也全部贴在罗林身上。
　　如此娴熟而又连贯的妖娆动作，令罗林大饱眼福。
　　哼，果然是婊子呢。
　　罗林心中笑道，不过他也不排斥，这种曼妙的滋味偶尔享受一下也是不错的。
　　楼底下已经没有别人，除了梅比利之外已经空无一人。耶达准备就在楼底下，但是罗林却向外走去道：
　　“和耶达小姐共饮一晚，岂能在这无聊的地方。”
　　“看来林洛先生更有雅致呢。”
　　罗林将耶达引到自己的那辆奢华的香车上，米罗和那两头狼早就已经被安置到了罗林的房间，所以现在就只有罗林和耶达两个人。
　　罗林和耶达坐在了角落里，两人并肩在一起，手上端着细长的酒杯。
　　兰华国的红酒啊，的确是大陆上有名的酒，据说最好的一瓶可以卖到100金币一瓶，是极为奢侈的饮品。
　　香车、美酒、美人，而且还是在月夜之中，总会让人联想到什么。
　　“林洛先生，您这辆马车估计花了不少钱来打造吧，我还从未体验过如此豪华的马车，如果按照您这规模在岚达财团里量产，我想肯定能在大陆上热销。”
　　罗林和耶达轻碰酒杯之后，轻轻地抿了一口，醇厚的红酒气味在嘴中荡漾开来，酒香沁人心脾，甚至当红酒顺着喉咙流下后，人的精神还飘荡在酒气的余味当中，没有注意到酒杯里的酒已经空了。
　　“呵呵，如果耶达小姐有兴趣的话，随便生产便是。”
　　听了罗林的话，耶达掩面笑出声，那声音如同银铃般，令人心醉，如果不是罗林的控制力好，美酒和美人就足以让他愉悦地晕过去了。
　　“林洛先生真会开玩笑，如果没有林洛先生的许可，我们岚达财团可不会做出那种不合规矩的事情。”
　　“这个无妨，不过一辆马车而已，我并不在意，或许到时候全大陆的人学我乘同样的马车，我还会感觉到光荣呢。”
　　“林洛先生果然爽快，小女敬您一杯。”
　　再一次碰杯，清脆的碰撞之音环绕在马车里，不知为何，桃色的氛围里渗透着一丝寒意。
　　耶达的美眸跳动，她的嘴角勾起一抹妩媚的弧度，然后身体靠近罗林。
　　罗林也是，既然耶达自己主动贴上来了，他也不妨配一下，他的手绕过耶达的腰肢。耶达也不恼，反而眼睛里露出许些笑意。
　　“小女还有一个请求，不知林洛大人有没有合作的意愿。”
　　“哦？是要跟我谈几个亿的项目吗？”
　　“呵呵，林洛大人可真会开玩笑。”
　　话是这么说，耶达却将身子依偎在罗林身上，她的脸贴在罗林的胸膛，一只手在罗林的胸口画圈。
　　呼……舒服。
　　罗林总算是明白了，当初那个马列公爵为什么要打造这样的豪华马车了。在这样一个隐秘的空间里，和美人做着美妙的事情，别有一番风趣啊。
　　“我们想和林洛先生的酒店做一些合作的项目，事成之后肯定有几亿的金币落到你的手上，当然，如果林洛先生想谈一谈另一方面几个亿的项目，小女也可以奉陪~”
　　罗林瞥了耶达一眼，耶达妖娆的身姿在勾引着罗林，罗林露出下流的视线。
　　磅礴的欧派挤压在身上，无论是谁都不可能拒绝的，但是罗林却露出邪意的笑容道：“那也挺不错的，不过我对婊子的一身烂肉根本硬不起来，你确定能服侍得好我？”
　　“呵呵，彼此彼此，我对渣男也湿不起来呢。”


第131章 “偷情”被发现了
　　“耶达小姐……”
　　独自一人躺在床上，亚当斯的眼睛不由地看向旁边那张空荡荡的床铺。
　　那是属于耶达的床，现在这个时间，耶达应该躺在上面熟睡的，但是她离开这个房间后便再也没有回来。
　　“耶达小姐不会有麻烦吧……”
　　亚当斯不由地担忧起来，他的心仿佛被一只什么东西给叼走了，根本不在这里。
　　耶达的脸，耶达的笑容，耶达的一举一动，耶达的欢声笑语，都在他的脑子里不停地重放，令他难以入眠。
　　尤其是想到耶达那对波涛以及身上的体香之时，亚当斯的手就情不自禁地伸进裤裆。
　　“不不不！我在做什么！”
　　用耶达来意淫，这是不行的！
　　可是心中的情感堵在胸口，令其感觉到格外地难受，有种不吐不快的感觉。
　　“我一定是爱上耶达小姐了。”
　　亚当斯知道自己的病因在哪里，他也很清楚自己这是怎么回事，但正因为知道，才会变得更加痛苦。
　　虽然刚刚对耶达说自己会好好保护她的，但是耶达可能只是将这当做是亚当斯的报恩吧。
　　“不！我不是想报恩，我只是，真心想要保护她！”
　　耶达那充满了正气却又柔弱的身姿令亚当斯向往，耶达不过是个弱女子，像她这样真的能够扛起重任吗？
　　亚当斯很担心，他想成为耶达的助力，为她做事，帮助她去帮助更多人，就像耶达帮助自己时那样。
　　亚当斯觉得，跟着耶达是正确的抉择！
　　亚当斯缓缓坐起身，他摩挲着拳头，脑子里的混乱开始逐渐清晰起来。
　　“或许我应该向耶达小姐表白！”
　　就这样一直将感情憋在心中是没有用的！亚当斯觉得这不仅会影响自己的修行，还会阻碍他和耶达小姐的关系发展。
　　不管怎么样，即便是耶达小姐会拒绝他，亚当斯觉得都应该表露出自己的想法。
　　没错，这应该就是正确的抉择吧！
　　下定决心，亚当斯掀开被子下床，然后推开了房门，走廊上并没有耶达小姐的身影，于是乎他下了一楼。
　　“不在这里？”
　　亚当斯疑惑不解，半夜三更耶达小姐不在酒店，难道出去了不成，但是她只穿着睡裙呀！
　　“不……感觉，外面有人息。”
　　亚当斯感觉得到，耶达小姐的气息似乎就在附近，而且应该是在外面，毕竟武士是修炼斗气的，对气息的敏感程度比魔法师还要强。
　　“走吧！”
　　然而，这时候亚当斯发现，他竟然无法移动脚步！
　　他太紧张，虽然之前做好了心理准备，但是一旦真的要告白的，对于他来讲还是太困难了。
　　连语言都没还组织好就要上，显然亚当斯还是太年轻了，倒是该怎么开口？难道一上来就是表白吗？那会不会显得太突兀？
　　亚当斯的心也是七上八下的，就算是失败的告白，他也想不留遗憾，完美地告白！
　　“不行，就算这么纠结也不是个办法，加油，亚当斯，上吧！”
　　亚当斯鼓了鼓劲，当他走出酒店，四处寻找耶达小姐的踪影时，震惊住了。
　　只见在酒店旁边的马车边，耶达小姐纯白如玉的身姿和穿着一身黑衣的罗林紧贴在一起，耶达小姐几乎是把身姿完全贴在了罗林身上。
　　不禁如此，他们两个还在深情地对望，嘴还是贴得那么得近，完全是快要重合在一起了啊！
　　等等！为什么耶达小姐会和林洛先生……
　　轰！
　　亚当斯突然感觉自己的脑子里炸开一片，他完全蒙了。
　　想不懂，想不懂啊，为什么那个林洛先生会和耶达小姐……
　　烦躁，怒意，甚至是杀意从亚当斯的身上开始升腾，亚当斯感觉自己的世界颠倒了过来，他感觉脚底下都是在旋转。
　　耶达小姐不可能跟那个林洛在一起！
　　亚当斯觉得这是绝对不可能的事情！那个令人讨厌的林洛，怎么可能配得上耶达小姐！
　　但是，眼前看到的又是怎么回事，耶达小姐似乎并没有被强迫的模样，而罗林也是满眼邪念地盯着耶达，这一幕让亚当斯看得头皮发麻。
　　住手……住手啊！！！
　　亚当斯在心中咆哮，可是他却什么都没有做。
　　“啧啧，看来你的小情人来了呢。”
　　就在这时，罗林正好发现了门口的亚当斯，他的嘴角勾起邪笑，看着身下的耶达：“继续这样真的好吗，恐怕你的小情人小吃醋啊。”
　　“呵呵，也罢，看来跟你是谈不成了。”
　　耶达眼中没有一丝惧意，虽然亚当斯的出现对她来讲有点意外，不过她也自有办法。
　　耶达一把推开罗林，罗林笑着摇了摇头，看着耶达演戏。
　　“亚当斯弟弟，你怎么来这里！”
　　耶达回过头，之前淡定的神色一扫空，换上了紧张的神色凑上亚当斯。
　　“耶达……小姐……你们这是……”
　　“没什么，我么我们先回去吧。”
　　耶达一副受了惊吓的模样，推搡着亚当斯，罗林依靠在马车之上歪过头看着那对狗男女。
　　呵呵，看样子耶达是想把这次“偷情”的锅全部甩在罗林身上呢。
　　亚当斯呆若木鸡，他直勾勾地盯着罗林，眼神里似乎满是怨念。
　　他现在还是不明白，为什么罗林那种耍着肮脏手段的小人会和耶达小姐那么亲密……
　　一定是要挟！对！他一定要挟了耶达小姐！
　　因为自己的原因，耶达小姐和罗林发生了矛盾，所以罗林故意找耶达的麻烦！
　　明明，明明他答应我说不会再找麻烦的！
　　亚当斯头一次感觉到无比的愤怒。
　　“说起来，这个叫亚当斯的，好像是《狂颜斗气》的使用者啊。”
　　罗林意味深长地一笑，看着耶达那副“惊慌失措”的模样，觉得或许玩玩也不错。
　　“耶达小姐，下次我还在这里等你，把今天没有做完的事情做完哟。”
　　耶达回头怒视罗林，也不知道她是装得还是真的愤怒：“别得寸进尺！”
　　“哈哈！”
　　罗林笑道，也不继续跟他们多废话，转身消失在黑暗中。


第132章 亚当斯的告白
　　（为了配合网站的工作，最近一直在做文章的修改，之前的一些细微剧情可能会发生变动，但是不会影响之后的阅读，请各位放心。）
　　看着耶达带着木讷的亚当斯进入酒店，罗林的脸上露出冷笑。
　　那个耶达，竟然还想利用我呢。
　　亚当斯的出现真的是巧合吗？耶达真的不知道亚当斯会出现在哪里吗？
　　这一切估计只有耶达自己知晓，罗林也不会去多做猜测，毕竟这种猜测是完全是无用功。
　　耶达穿得那么暴露找到罗林，似乎是想要和罗林合作的样子，但是罗林怎么可能不知道耶达心里在计算着什么。
　　耶达早就对这家酒店有想法了，可是拿不下来，结果被罗林拿到手，耶达肯定不会放弃这次宝贵的机会，毕竟罗林不过是一个魔法学徒。
　　就算罗林再嚣张，再有钱，他也不过是一个魔法学徒罢了，从罗林下手，总比从梅比利那里下手简单很多。
　　当然，罗林肯定是拒绝了耶达的合作，他甚至都没有听耶达怎么个合作法，就直接拒绝了。
　　因为罗林能够感觉的出来，耶达找她根本不是为了商业上的合作，她的话语里满是犀利的刀锋。
　　“送上门来的女人，主人还是第1一次不动手呢。”
　　这时，菲卡在暗中出现。
　　罗林瞥了她一眼笑道：“对她出手？一身烂肉我还嫌恶心呢，要动手当然是要对真的耶达下手才有意思嘛。”
　　“烂肉？”
　　明明耶达还是个处女，就连菲卡也看得出来，为什么罗林要这么说？
　　菲卡有些不太理解。
　　罗林抬起头，他的眼睛里闪动着暗光，然后意味深长地一笑：“之后你自然就明白了，耶达的手段，肮脏的不行，那个叫亚当斯的小子估计已经没救了。不过这样也好，《狂颜斗气》我就不客气地收下了。”
　　――――――分割线――――――
　　浑浑噩噩地在耶达的搀扶下，亚当斯和耶达回到了他们的房间。
　　明明气温还很高，但是亚当斯有种丢入了冰窖的感觉，从头到脚都在颤抖。
　　“亚当斯弟弟，你没事吧……”
　　耶达亲昵而又担忧的声音回荡在亚当斯的耳朵里，却难以将他丢了的魂给拉回来。
　　亚当斯咬紧嘴唇，一想到之前罗林和耶达亲昵暧昧的举动，就感觉自己身体里有座火山要喷发。
　　“耶达小姐……为什么会和林洛先生……做那种事情……”
　　虽然很不甘心，但是亚当斯想要知道真相，他不相信耶达小姐是那种人，会和卑鄙的罗林在一起，他更愿意相信耶达小姐是被威胁的！
　　耶达看着亚当斯沮丧的模样，眼睛微眯，但是很快就换上了衣服悲伤的模样。
　　“亚当斯弟弟，其实有很多事情不是我们能够左右的。”
　　耶达扶着胸口，话语里满是悲痛，她低垂的眼帘看起来是那么令人哀痛。
　　“我只是一个弱女子，没有魔力，也不是武士，我只能靠着自己的经商头脑混迹在世界上，但是在这个世界，你没有实力是根本谈不上话的，哪怕是有再多的金钱也没有用。”
　　听了这话，亚当斯缓缓抬起头，他恍然醒悟。
　　对啊，耶达小姐，不过是个弱女子，她需要保护自己，就必须要有保护自己的手段。
　　“但是，那种事情也太……”
　　耶达摇了摇头：
　　“没办法的，为了活命，很多人都付出了很多，乃至是生命，为了能够达成合作的目的，哪怕是献出肉体我也无话可说。”
　　“这怎么行……难道耶达小姐，就觉得不甘心吗！和不喜欢的人做那种事情。”
　　耶达摇头道：“很多事情不是我们自己能够左右的啊，傻弟弟。”
　　就因为这样，所以就需要和那个林洛做出那种事情吗……亚当斯无法理解，他不能理解！人活着不就是应该为自己而活的吗！
　　“我……绝不会认同！”
　　亚当斯捏着拳头低头说道，如果从下看的话，就会发现，他的眼神开始泛起黑色粘稠的异物。
　　他突然抬起头，看向耶达，一脸郑重地说道：“耶达小姐，我喜欢你！”
　　“诶？！”
　　突如其来的告白，让耶达也愣住了。
　　“那个……你这是……”
　　“我是认真的！我喜欢你耶达小姐！从第1一次见到你就爱上你了！”
　　满眼认真的亚当斯，散发出来的气势耶达都被震吓住了。
　　耶达尴尬不已，她攥住裙角道：“这个……为什么这么突然……”
　　“因为我感觉到很不舒服，看到耶达小姐跟别的男人在一起，我感觉很痛苦！”
　　“可是……”
　　“没事的，耶达小姐不用回答我！我只是想表露自己的心声而已，而且我也会好好保护耶达小姐的！只要耶达小姐需要，我会永远在你身边保护你，所以……请不要再做那些自己不想做的事情了！”
　　亚当斯闭紧双眼，仿佛是为了发泄心中的情感而呐喊出来。
　　然而，听了他的话，耶达的嘴角勾起得逞的笑容。
　　她用手勾起亚当斯的下巴，突然地她将自己的樱唇印在了亚当斯的嘴唇之上。
　　一股幽淡的清香吸入亚当斯的口鼻，他感觉到一种飘飘然的感觉，但同时也震惊不已。
　　“耶达小姐……？”
　　突然地，耶达用力将其按在了床上，银灰色的头发盖住了亚当斯的脸，耶达笑道：“真是的，竟然在这时候跟人家表白。”
　　“诶？但是……”
　　亚当斯的心扑通扑通直跳，他完全不知道为什么会变成这样。
　　“其实啊……我也是，第1一次见到你的时候，就喜欢上你了，所以也会情不自禁地想要帮助你。”
　　“诶？！耶达小姐也是……”
　　耶达话让亚当斯喜出望外，这么说来，他们是……两情相愿？！
　　耶达脸上泛起一丝红晕，她缓缓地放下身子，依偎在亚当斯的胸口：“但是，你可要负责哟，你说了要保护我的，如果是你的话，我觉得可以将一生托付给你。”
　　那是，《狂颜斗气》的使用者，未来定是强者！
　　耶达的眼睛里泛着精光，而亚当斯却无法抑制住自己的内心，他紧紧地抱住耶达。
　　“我……一定会保护好你的！”
　　这句话亚当斯也在心中默默发誓。
　　之后，这一夜，成为了亚当斯难以忘怀的一夜。


第133章 通道开启
　　这段时间，亚当斯感觉自己活在梦幻之中一般。
　　自己……竟然跟耶达小姐成为情侣了？！这简直太不可思议！若不是每天醒来发现耶达小姐的身姿躺在他的旁边，他还以为自己是在做白日梦呢。
　　和耶达在一起的这段时光，成为了亚当斯人生中最精彩的片段，正如村子里的乡亲所讲的那样，外面的世界果然精彩。
　　不过虽然幸福，但是偶尔也有令人讨厌的人出现。
　　罗林，这个曾经对耶达动过手脚的人，亚当斯是绝对不会原谅的。他不仅背弃了和亚当斯的承诺，还对耶达出手，亚当斯是不会放过罗林的。
　　亚当斯对罗林的态度也是耶达所期望的。
　　亚当斯越是对罗林仇恨，他就会越在意耶达，有亚当斯这样的潜力股，耶达觉得自己以后定然能够所大作为！
　　几日后――
　　夜之小镇的是没有白天之说的，不过有时钟报时，住在夜之小镇的人也能够得知准确的时间。
　　今天，所有的魔法师和武士就早早醒来，饱饱地吃了一顿早饭后开始检查起随身的物品。
　　呆在夜之小镇的时日已经够久了，他们也总算是迎来了通往夜之原道路的开放之日，他们总算能够离开这个鬼地方，告别每天几千金币的日租了。
　　他们真的都恨透了罗林，那个吸血鬼真的是要把他们给榨干了才甘心，他们保证，如果以后还会见到罗林的话，一定要让他将吃下去的全部给吐出来！
　　根据梅比利的计算，通道开放的时间会是在早上十点，虽然现在才八点，所有人都已经做好了准备。
　　无数的魔法师以及武士都已经聚在一楼的大厅，等待梅比利为他们指引道路。
　　通往夜之原的道路不止一条，而且每次开通的道路都是不同的。而且就算两次都开启了相同的道路，存在里面的险峻也不同，无人知道那条路才是最安全的通道。
　　危险的通道即便是七级的巫师都可能会死，较为安全的通道虽然危险系数低，但是也并不是没有危险。根据以往人的习惯，进入通道肯定要结伴而行，在人多的情况下才有一线生机。
　　而像梅比利这些酒店的掌柜，能够指引他们比较安全的通道，没有人知道他们是怎么知道的，但是他们指引的方向通常都会是正确的。
　　“人都应该齐了吧。”
　　大厅之中，穿着白衣的耶达看向周围的人，微笑着问道。亚当斯则是站在耶达的身后，自从和耶达成为了那一层关系后，他们几乎形影不离，亚当斯成为了耶达新的守卫。
　　这些魔法师和武士，在大陆上都算是数一数二的好手了，至少都是五级，六级占绝大多数！
　　近乎四十人的阵容，恐怕也再难集聚这么豪华的阵容了，因为这些人都是为了能够通过通道进入夜之原而聚集在一起的。
　　但是，这一次的情况似乎有所不同，因为某些变故，导致这些魔法师和武士竟然愿意听从一名弱女子的安排，而这人就是耶达。
　　因为罗林嚣张跋扈，耶达维护了他们的利益，再加上耶达还是岚达财团的千金，这使得耶达在这个群体的威望越来越高，甚至很多人都想攀附上她。
　　这个局面是耶达所希望的，虽然进入夜之原是她的主要目的，但是为了自己的目标，如果以后能够得到这么多高手的帮助，那绝对是有利无弊的！
　　只不过，想要让他们全心全意地为自己服务，恐怕还需要再动点脑筋。
　　“人应该都已经齐了。”
　　人群中有人如此说道。
　　“喂喂，你们别忘了还有那个讨人厌的家伙，那家伙也是要去夜之原的吧。”
　　另一个人突然响了起来，这个讨人厌的家伙自然是指罗林了，众人仔细一看，还当真如此。
　　罗林和他的人都没有来，似乎还在房间里睡觉的样子。
　　“那个魔法学徒也太过分了，压榨我们的金币也就算了，都要开启通道了还在睡觉，究竟有没有脑子！”
　　“我看他根本就是在浪费我们的时间，而且一个魔法学徒跟着去也只会拖我们的后腿，弄不好还会令我们全军覆没，带着他干嘛！”
　　一些平时就受尽罗林气的人开始大声抱怨，他们才不愿意带着罗林一同前往夜之原呢。被他压榨了金币还不行，难道还要成为他的免费打手不成？
　　耶达笑答：“林洛先生怎么说也是这家店的店主，如果不带着他的话恐怕不太好吧。”
　　众人听后顿了顿，只好点头，就连耶达小姐都这么说了，那他们也无话可说。
　　毕竟耶达是他们中损失最大的，很多人损失的金币基本上都被耶达弥补上了，按理来说耶达应该是最讨厌罗林的人。
　　但是耶达却还在为罗林说话，这让无数人敬佩耶达的为人。
　　“我们先说说进入通道后的分配吧，我计划是五人一组，而且最好武士和魔法师相互配合，这样行动力和配合都更加灵活，各位觉得如何？”
　　“可以，就按照耶达小姐的意思来吧。”
　　耶达回以微笑，没有人对耶达有异议，这些人的心都已经被耶达完全掌控。
　　前往夜之原的路途比较遥远，食物是由酒店提供的，并且是免费提供，算是对住宿之人的回馈，这是自古以来就有的习惯，所以所有人都欣然接下了。
　　安排了人员分配后，时间很快就到了十点，前往夜之原的通道开启了！
　　只见黑压压的天空如同被斧子劈砍出无数的缝隙，耀眼的光辉从缝隙中透出倾洒在这片黑暗大陆，照亮了无数条蜿蜒的小路。
　　黑暗的大陆越往深处走，充斥在空气中的暗属性魔力越高，浓度高得即便是高级的魔法师都会受到强烈的影响。
　　然而这些光线就是天然的屏障，可以将暗属性魔力给隔开，沿着通道走就不会受到暗属性魔力的影响。
　　这些小路一开始还仅仅是一段短短的光线，随着天空的缝隙越来越大，被照亮的路开始向远处延伸，一直通向天际。
　　这些被照亮的小路就是所谓的通道，人群必须沿着光明的小路行踪，才有可能到达夜之原！
　　“前往夜之原的入口只有十分钟的开启时间，你们要尽快，过了这个时间，你们就要等下次才能走了。”
　　梅比利睁着浑浊的双眼呢喃道。


第134章 你们都辛苦了
　　（加更来咯！前段时间因为要改文所以耽搁了，而且本来也想在6月上架的时候再发的，但是想了想后感觉还是算了吧，加更还是每天都发比较好！所以说求月票求打赏呀~留着干什么呢，不如加更对吧！）
　　通道开通的时间只有十分钟，一旦过了十分钟天空中的缝隙就会开始愈合，虽然速度很缓慢，但是通道的入口就会再一次被浓重的暗属性魔力给封闭。
　　一旦通道口封闭，若是想要硬闯，没有个七级的实力估计刚一进去就会被如同波涛般的暗属性魔力给压爆肉体。
　　是的，越往深处，这片黑暗天地就越是可怕。
　　梅比利给这些人指名了一条路线，顺带给了每人一张地图，只要沿着这条路走，可以较为安全地到达夜之原。
　　“事不宜迟，我们现在就走！”
　　人群中有人高呼，通道口敞开的时间只有十分钟，他们可没有闲暇在这里浪费时间。
　　所有人都已经来到了夜之小镇的镇外，唯独罗林还没有来。
　　可是这些人就没有想把罗林算在内，反正区区一个魔法学徒，多一个嫌累赘，少一个还清闲一点呢。
　　但是耶达却不这么想，罗林对于她来说还是挺重要的。
　　“再等等，林洛先生还没到。”
　　“耶达小姐，现在也不能耽误时辰啊，那个混小子自己没赶上时间可怨不得我们。”
　　虽然众人知道耶达小姐品性极佳，但是在一个魔法学徒身上浪费时间实在太不应该了！
　　而且是罗林自己睡过头了，浪费了大家的时间，难道这些人都要陪罗林逗留在夜之小镇吗？
　　耶达的眼睛微眯，她也不禁犹豫起来了。
　　那个林洛，难道真的是睡过头了吗？
　　耶达可不相信会有这么回事，那个小男人看起来弱小，实际上精敏得很。
　　罗林，虽然不是耶达的主要目标，但是他的价值也是很高的，对于耶达来讲是必不可少的人。
　　“再等等，如果最后一分钟他还没来的话，我们直接走！”
　　听着耶达的话，很多人都叹了口气，希望耶达不要耽误了时间。
　　这些人的想法耶达哪里看不出来，她暗中冷眼撇过这些人的面孔，心里暗道：不过都是我的棋子罢了，乖乖听着我的话就可以了！
　　时间一分一秒地过去，众人感觉到无比的煎熬，尤其是看着别的酒店的人都开始踏上路程，这更令他们焦急不已。
　　轰轰轰――
　　突然间，有一支铁骑奔腾而来，这支铁骑的骏马蹄下如同踏着闪电，在黑暗中拉出一条长长的虚影。
　　百来人的铁骑浩浩荡荡，就像是一尊坚硬的战车碾压而过，路过之处地面都被踏得各处龟裂。
　　“雷虎？！”
　　见到铁骑的旗帜，不知道有多少人为之动容！
　　雷虎可是克洛斯卡国最强大的部队！他们的铁骑全部都是由六级的大武者构成，战马更是融有魔兽血统的马匹，战斗力超群，人和马都是武装到了牙齿，采用的昂贵材料无论是斗气还是魔力都很难渗透到铠甲内部。
　　克洛斯卡国虽然只是一个小国，但是有雷虎这样一个可怕的部队支撑着，使得它才能够在这纷乱的世界站住脚跟，由此可见雷虎这个部队是有多么可怕！
　　虽然眼前只不过是百人的雷虎军队，但是从他们身上弥漫开来的煞气却令无数人面色一变。
　　耶达也同样如此，在看到雷虎军队后也是眼神一凝，但很快又淡定下去。
　　“怎么了？”
　　看到耶达神情有些细微的变化，亚当斯不禁关切地问道。
　　“没事。”
　　耶达回以微笑，亚当斯心头产生一股暖意，对他而言，现在能够得到她的笑容就已经足够。
　　“糟糕！雷虎军队该不会是跟我们走同样的一条路吧。”
　　有些人看了一下雷虎行径的方向，不禁开始猜测起来，如果这是真的话，那绝对是坏事！
　　因为越到后面，人通过通道后会影响周围的魔力流动导致通道快速消失，如果雷虎军队走在他们前面，那他们到最后可能就会被困子这片黑暗大陆上！
　　“没时间了，耶达小姐，我们现在赶紧走！”
　　一些人开始焦躁起来，耶达也开始犹豫，难道是她看错罗林了？
　　“啊呀呀，不就是等个十分钟嘛，有什么好着急的。”
　　就在这时，罗林的戏谑之音传到了众人的耳朵！
　　不远处行驶来一辆豪华的马车，一名黑衣女子驾驶着马车，慢慢悠悠地缓缓靠近。
　　罗林，坐在自己那奢华的马车里拥搂着蓓姬，依靠在车窗边上笑看众人。
　　“真是的，都怪林洛大人一大早就要做，不然不会这么着急了。”
　　搂在怀中的蓓姬面色娇红，看起来像是刚刚被滋润过的模样，可爱的脸蛋泛着一丝妩媚的气息。
　　她娇嗔道，锤了罗林一下，可是那娇柔的小眼神简直令人头脑发晕。
　　她的这番小声的话语被一些听力好的人听到了，一个个嘴角抽搐。
　　妈蛋！敢情他们等了这么久，就是因为这小子一大早兽性大发？
　　其实并不是这样，只是罗林起床的时候找菲卡补充了一下魔力，因为嘴对嘴吸收魔力的缘故，看得蓓姬既羡慕又嫉妒，所以才会在车上说出那句有些酸溜溜的语言。
　　不过罗林无所谓，可那些魔法师和武士恨不得砍了他不成。
　　见过无耻的，却从来没有见过这么无耻的人，他们真的怀疑罗林究竟有没有长脑子，是不是只会用下半身思考问题。
　　他们都误解了罗林，可罗林并不打算多做解释，既然他们误会就让他们误会好了。
　　亚当斯看到罗林那副模样，眉毛微蹙，这让他不禁想到了前几日的罗林和耶达暧昧的场景。
　　像罗林这样的花心之人，怎么可以有资格和耶达小姐在一起，他的存在就是在玷污耶达小姐！
　　亚当斯对罗林的怨恨日益升高，尤其是他现在觉得，耶达小姐已经是他的人了，再看到罗林后总觉得头上被扣了一个绿油油的帽子似的。
　　与众人不同的是，耶达看到罗林的身影后，反而有一种松了口气的感觉。
　　总算是来了，就怕你不敢来！
　　耶达眼睛里微露寒芒，她笑吟吟地上前笑道：“林洛先生总算是来了，如果再不快点通道就要关闭了。”
　　“嗯……很好很好，你们都辛苦了，既然如此我们就走吧。”
　　罗林就如同大爷一般靠在座椅上，透过车窗看着车底下那些人挥挥手，仿佛在打发他们一般。
　　“靠！他还真当自己是个东西了！以为我们真的是在等他一样！”
　　“气死我了！世界上怎么会有这么不要脸的人！”
　　看到罗林这种嚣张的模样，所有人都气得直咬牙。


第135章 利用人心掌控人心
　　平时受罗林的气已经够多的了，难道在路上还要受罗林的气吗！
　　这些高级的魔法师和武士根本看不起罗林，罗林根本就是个没有本事的纨绔，有什么资格跟他们嚣张？若不是有耶达在从中调和，估计罗林早就被人给海扁一顿了。
　　“大家冷静点，有什么矛盾之后再说，大家还是节省点力气留在路上应付突发情况吧。”
　　耶达的话倒是有几分道理，那些险些火气上头的人也冷静下来，但是还不忘指着罗林的鼻子警告：
　　“小子，出了夜之小镇，别以为没人敢收拾你了！你就是一坨屎！”
　　“我是不是屎我不知道，但是我知道你这个人的兴趣还真是怪，居然喜欢收拾屎，难道你家是挑粪的？”
　　罗林单手撑着下巴，笑着反骂道。
　　“你！”
　　被罗林反抽一脸，那人好不容易压下去的火气蹭的一下又冒了上来。
　　“你什么你，不就是老子比较持久迟到了几分钟吗，咱们都是男人你难道不能理解，还是说你是秒射男嫉妒我？”
　　“粗鄙！”
　　那人怎么也不会想到，罗林还真的是一点脸都不要，竟然连自己都敢拿来开玩笑，他也是无言以对了。
　　“够了！”
　　耶达见状急忙制止，如果再这么吵下去，通道口就真的要关闭了。
　　“现在当务之急是赶紧上路，大家刚才也看到了，如果雷虎军队跟我们走得是同一条路，我们可能就会有麻烦，现在我们应该加紧步伐跟上他们！”
　　“呵呵，着什么急，反正只要上路就行了，走得早的人，也不一定会先到啊。”
　　罗林坐在车上笑道，他的话引来众人的鄙夷。
　　“无知小子，他根本就不知道事情的严重性，如果让雷虎军队走在前面的话，弄不好我们所有人都要被留在黑暗大陆等死。”
　　“别说了，还是赶紧启程吧，希望雷虎军队不是跟我们走同一条路。”
　　到最后，众人干脆不理罗林了，他们已经意识到跟罗林说什么都是没用的，因为他根本什么都不懂就在那里叫嚣。
　　罗林无所谓，他欣然地躺在香车的软垫上，享受着蓓姬的按摩。
　　“有趣，究竟是谁无知呢？无知的人才会说自己是聪明人。”
　　――――――分割线――――――
　　罗林他们这个队伍总算是启程了，当他们刚刚全部走上通道后，入口也刚好消失。
　　众人也都是捏了一把汗，如果再迟那么一点，不知道要等多久才能等到下一班了。
　　这么多的人，都是已经分配好小组的，但是罗林没有被分配其中，他被所有人个单独隔在最后。
　　是的，罗林他们被其余人都给孤立了，虽然是同行者，但是没有人想要把他当成同伴。
　　罗林倒是无所谓，反正这些人对他而言可有可无，都是一群跳梁小丑罢了。
　　主要是那个耶达，似乎一直对罗林有所图谋的模样，在路上的时候还时不时地向他这里瞟。
　　“耶达小姐，要不要上来坐坐？像你这样的美人徒步走那么遥远的路人我有点心疼呢，咱们可以继续谈一谈前几日的事情。”
　　对罗林的话反应最激烈的就是亚当斯了，他直接挡在了耶达的面前怒视罗林。
　　“林洛先生，注意你的言辞！”
　　诶哟，看来耶达这个小情人，调教的还是不错的嘛。
　　罗林戏谑地看着亚当斯，同时也为他感到悲哀，恐怕他还不知道自己被耶达欺骗了吧。
　　亚当斯对耶达的爱在这几日越来越深，甚至连他自己都不知道，自己对耶达已经爱到了疯狂的地步。
　　他感觉，为了耶达可以付出一切，为了耶达可以献出自己的生命，为了耶达哪怕是家乡都可以不顾。
　　是的，他似乎有种着了魔的感觉，对耶达更是守得死死的。
　　当然，一般人是不会像他这样子疯狂地爱一个人，估计这家伙还是第1一次恋爱吧，况且，还有点别的因素在里面……
　　不过罗林露出了一丝笑意，亚当斯对他充满了敌意，但是罗林并不在意，他然而认为这是好事。
　　并不是所有的敌人都是对自己有害的，有时候别人的敌意反而可以帮你点什么。
　　看到亚当斯如此主动地保护自己，耶达也挺满意的，她正是需要亚当斯这样对自己百分百忠心的强者。
　　“不必了，我想我以后并不需要了。”
　　耶达笑道，那副笑容是对着亚当斯，她的话令亚当斯露出喜色。
　　“啊啊，你想歪了，我可不是在说那种事。”
　　罗林戏谑的笑道，亚当斯那种呆瓜还真是好骗。
　　“我想请你上来谈一谈合作的事情，你应该是想谈论酒店合作的事情吧，我想了很多，觉得还是可以的，毕竟能够几个亿金币的收入对我来讲也是一笔巨资。”
　　这句话倒是说到了耶达的心窝里了，她留着罗林就是想要能够跟他在酒店方面有所合作，如果可以的话，她就可以在夜之小镇扎根！
　　耶达有些心动，但是她一想，明明罗林才拒绝的，怎么现在又反悔了呢？
　　“呵呵，这个嘛……因为最近手头有点紧了嘛，我也只是出门旅游的，本以为身上带的钱足够呢，没想到已经花得差不多了，这不，到你这里来讨点零花钱嘛。”
　　罗林说话的时候，故意装得一副十分败家的模样，甚至要揉捏着怀中蓓姬的小小的欧派。
　　这么说来的确如此，罗林在众人的心里就是一个不学无术的纨绔，花钱大手大脚也是自然。
　　亚当斯有些紧张了，他看得出耶达是想要答应罗林的样子，他不想她那么做。
　　“那好吧，既然林洛先生赏脸，我也不能不给林洛先生面子。”
　　“耶达……”
　　亚当斯满面苦涩，他本想阻止，但是又觉得自己不能妨碍耶达……
　　他捏紧了拳头，不甘地瞪了罗林一眼，罗林舔了舔嘴唇，一副美味的肥肉终于到嘴的样子。
　　笨蛋。
　　罗林在心中嘲讽。
　　耶达啊耶达，你的确是有点小聪明，但是利用人心的同时你也要学会掌控人心啊，否则翻船的将会是你自己。


第136章 嫉妒
　　耶达在心中也是计算过的，他觉得在这里，就算是罗林对她图谋不轨，也没有什么大事，而且自己一旦有危机，亚当斯肯定会冲上来保护她。
　　她有足够的信心不会被罗林给坑到，她觉得自己的防备万无一失！
　　然而耶达错了，罗林根本就没打算对她怎么样，他的目的根本就不在耶达本人身上。
　　“耶达小姐……这样恐怕不太好吧……”
　　亚当斯无法抑制自己的情绪，他想要阻止，不想让耶达跟罗林独处。
　　耶达笑道：“没事的，只不过是生意上的事情而已。”
　　“我担心，林洛先生可能会耍诈。”
　　当初那个天真纯洁的亚当斯，现在也开始学会怀疑别人了呢。
　　耶达抚摸着亚当斯的脸颊：“放心吧，如果有什么问题，不有你在保护我吗？”
　　“可是……”
　　“别说了。”
　　耶达感觉有些不耐烦，她配合亚当斯，假装喜欢着他只是为了能够控制亚当斯而已，又不是真的要跟他相爱。
　　亚当斯只不过是耶达的一枚棋子，一枚比较强大的棋子罢了，她要做什么事还轮得到亚当斯插嘴？
　　突然被盛气凌人的耶达震吓住，亚当斯发现自己有话说不出来，明明想要阻止但又无能为力。
　　罗林坐在车上笑看这对“小情侣”打情骂俏，不禁哼笑了一声：“怎么？难道耶达小姐不打算做这笔生意了？看来下次我还是找别人吧。”
　　“没事，酒店合作的事情我当然乐意奉陪。”
　　耶达的眼睛里充满了狂热，她可是对罗林手中的那个酒店渴望了很久了。
　　罗林区区一个魔法学徒而已，只要耶达和罗林定下了合作契约，那么罗林就没有用了。
　　到时候罗林死掉的话更好，那样子的话酒店就会落到作为合作方耶达的手中。
　　这么好的机会，我怎么能错过！
　　耶达自诩机会主义者，这次机会就在她的眼前，如果她不好好把握丢失了机遇的话，她绝对会后悔一辈子的！
　　和罗林他们同行的魔法师和武士看到耶达他们那边的情况，纷纷皱眉，耶达笑道：
　　“我有些话要和林洛先生谈谈，大家继续抓紧时间赶路吧。”
　　既然耶达都这么说了，其他人就都没有意见了，他们现在最要紧的是赶紧赶上雷虎军队，别被落在后面，最起码要能够跟他们一同前行。
　　“那么请上来吧。”
　　罗林掀起车帘，做出邀请的手势，同时眼睛里怀着嘲讽的意味俯视亚当斯。
　　“！”
　　亚当斯不禁咬牙，他恨不得冲上去，可是却忍耐了下来。
　　为什么，耶达小姐一定要上去呢？难道生意就这么重要？
　　亚当斯有些不甘心，可是他清楚的，事业对于耶达来讲有多么重要，而且就算他想要保护耶达，自己现在的实力还远远不够。
　　“只有进入了夜之原，成为夜之原的学员，我才会有机会问鼎世界的巅峰，到时候谁也无法阻碍我们！”
　　亚当斯攥紧拳头，他现在要忍，要忍住……但是，这怎么可能忍得住呢。
　　“耶达小姐……”
　　看着耶达的声音消失在车帘后面，亚当斯内心无比复杂，他摇了摇头，想让自己不去多想，他应该相信耶达小姐，相信他们的爱。
　　“没错，现在我的责任就是保证耶达小姐的安全，保证这次能够安全达到夜之原！”
　　毕竟，即便是进入通道，周围仍旧是危机四伏！
　　亚当斯看了看周围，在这片被黑暗笼罩的天地里，只有几条被“开辟”出来的金色道路，而在那些没有被天上的光辉照亮的地面，仿佛在涌动着什么。
　　如果仔细看的话就会发现，那些翻涌的地带，似乎是无数的人头在上下涌动，而在那些人头下，却是一张张面露死色的嘴脸！
　　人，竟然是人！
　　被丢在外面的人，他们的肌肤都是泛着纯黑之色，他们的眼瞳发白，嘴角长着锋利的倒钩，他们就像是迷失了方向的旅行者，在这片黑暗大陆成群游荡，时不时地还发出令人胆寒的嘶吼声。
　　“那些人是……”
　　亚当斯看得出神，他从未听说过这样的人种，他们仿佛没有意识一般，行动都相当缓慢，就像是……就像是传说中的丧尸！
　　就在这时，一个“黑人”的白色瞳孔和亚当斯的眼睛对上，它突然发出一阵嘶吼，朝着亚当斯的方向缓慢走去。
　　“笨蛋，不要看他们！”
　　亚当斯还是第1一次来到这里，所以有些惊愕，这时旁边一个武士猛地拍了他的脑袋一下，这才使得亚当斯和那只“黑人”断开了视线交流。
　　亚当斯抚摸着后脑勺，不好意思的向那个人低了低头，对方解释道：“这些都是过去那些被丢弃在了这片天地的人类，被浓重的暗属性魔力侵蚀了肉体之后，不是爆体而亡，就是会变成他们那些非人的怪物。”
　　“他们是怪物？”
　　“没错，他们是丧失了人性的怪物，如果跟他们对上视线他们就会攻击你，虽然他们没有意识，但是要知道肉身能够存活于这片天地的人，岂是普通人，那都是战斗力极为可怕的强者！”
　　听了这话，亚当斯不禁感觉背后一凉，刚才那个盯上他的“黑人”若是真的冲过来的话，那他岂不是死定了。
　　“但是数量那么多，如果被攻击的话我们岂不都要死定了！”
　　这片天地里，可不仅仅是一只两“黑人”，旁边黑压压涌动的一片全部都是！
　　这里面可都是堆积了几千年的死人，数量怎么可能会少。
　　“所以说别理他们，只管走你的就好。”
　　那名武士告诫道，亚当斯点了点头，虽然他的确很强，但是在这片天地里也只能任人宰割。
　　他回头看了看跟在最后面罗林的马车，因为落下车帘他根本看不到里面发生了什么。
　　“啧！”
　　亚当斯咂嘴，他尽可能地让自己的注意力关注在前方，但是，他终究是忍不住想要向后看一看。
　　走好自己的吧，把耶达小姐安全送到夜之原就行了。亚当斯无数次地这样告诉自己。


第137章 戳穿身份
　　耶达上了马车，一股芳香飘进了罗林的鼻腔，给这马车里多添了一道风景。
　　上了罗林的马车后，耶达惊讶地发现，坐在罗林车上的不只有蓓姬，还有另一个长相更加甜美可爱的小姑娘。
　　米罗，坐在罗林对面的座位上，穿着一身黑色的洛丽塔裙的她手中捧着新鲜的水果，将它们一点一点地送进小嘴之中。
　　居然连这么小的孩子也……
　　耶达不知道米罗是什么身份，也不知道米罗跟罗林是什么关系，但是她觉得，罗林在肯定不会做出什么好事来，也有可能这么小的孩子也已经被罗林给……
　　“不用这么震惊吧，也不是第1一次上来，上次你来的时候不挺放松的吗？”
　　罗林翘着腿笑着说道，耶达脸色一变，随即换上和煦的笑颜：“毕竟林洛先生的马车实在是太豪华了，每次看到小女都会被震撼住呢。”
　　还真是会拍马屁。
　　罗林心中冷哼，他做了个请的手势后，让耶达坐在米罗旁边的空位上。
　　马车在路上高速行驶，但是车内却没有太大的震动，罗林一边喝着茶，一边享受着蓓姬小手的按摩，好不自在。
　　耶达上来是想跟罗林谈生意谈合作的，但是罗林却将她晾在一边好一会儿，都没有说一句话，甚至连茶杯里的茶都喝光了，也只是让蓓姬再添一杯。
　　耶达顿时感觉自己十分尴尬，信誓旦旦地上了马车，却什么都不谈光是坐在那里，她有一种被坑了的感觉。
　　在以前，耶达跟别人谈生意，哪个不是点头哈腰，面带笑容的，虽然那些人都是冲着耶达的美貌来的，但总比罗林装大爷的模样好吧。
　　这个林洛，究竟搞什么名堂！耶达心中有些不悦，她并不喜欢罗林这个人，因为她在罗林手上吃过不少憋，这让耶达有种自己被人压了一截的感觉。
　　“林洛先生，我们是不是该好好谈谈合作的问题了？”
　　实在忍不住了，耶达主动开口询问，而罗林却摇了摇头笑道：“不着急，这么长的行程，我们有的是时间深入够谈谈呢。”
　　罗林将“深入”二字说的很重，仿佛实在调戏耶达一般。
　　耶达眉宇间含着愠怒，这个罗林一而再再而三地找她麻烦，也未免太过分了！
　　可是耶达自己却忘记了，自己也是想要找罗林麻烦的人。
　　既然不想被人找麻烦，那就不要找人麻烦，耶达似乎并没有理解这个道理。
　　不过这也是没办法的，因为耶达实在是太渴望得到罗林的酒店了，那是她渴望了几年的东西，今天罗林这个纨绔突然抛出了橄榄枝，这怎能让她不激动。
　　可是左等右等，罗林仍旧只字未提，这让耶达有些受不了了，她豁然站起身，马车也因此而产生了剧烈的晃动。
　　“林洛先生，你是在故意玩我吗？”
　　在外面的亚当斯看到马车突然晃荡，不禁脸都绿了。
　　“他们究竟做了什么？为什么反应这么大！”
　　亚当斯真的快受不了了，他不想让耶达继续和罗林待下去，他甚至想冲进去把耶达夺回来。
　　不过他最终还是忍住了。
　　“冷静点耶达小姐，生意人，哪有你这样着急的，要知道心急吃不了热豆腐。”
　　罗林笑着说道，抿了一口茶水后，他抬起视线看着耶达有些胀红的脸：“你们吕家还好吗？”
　　罗林的这番话顿时让耶达神态一变，之前还是蕴含怒意的花容变得慌乱起来。
　　耶达瞪眼看着罗林，她迟疑了许久之后，才一顿一顿地问道：“你是如何知道吕家的！这世界上不可能有人知道吕家才是！”
　　“呵呵，别人是别人，我是我，我为什么知道还用跟你解释吗，吕家的后人哟。”
　　罗林一开口就道出了耶达的来历，这怎能不让她动容呢。
　　大陆上所有人都知道岚达财团，知道耶达是岚达财团的千金，但是却不知道耶达其实仅仅是私生女。
　　是的，耶达并非是岚达财团董事长的嫡系子女，而是他在外的私生女，只不过耶达的才华横溢，才会被认定为岚达财团的千金。
　　虽然耶达没有魔力没有斗气，但是有着绝美的容貌和聪颖的天资，这令她备受瞩目。
　　实际上，这一切都是为了利益，岚达财团的董事长是想要将耶达嫁给另一个大财团的公子，为了政治和经济的联姻才将耶达提升为“亲女儿”。
　　可是耶达并不想嫁给别人，她不想自己的命运被别人所掌控，所以她想要独立，利用她过人的才智脱离父亲的掌控。
　　但是，岚达财团你的力量实在太强大，耶达根本无法和庞大的岚达财团抗衡，只能被生父当做道具利用，然而就在她快要绝望的时候，耶达发现了一件惊天的秘密。
　　这是她在她死去的母亲遗物上发现的，耶达竟然是传说中一个叫吕家远古家族的后裔，她的名字如果按照吕家的规矩来的话，应该叫做吕F礼。
　　而吕家原本的住址就是在夜之小镇，耶达想要复兴吕家，所以想要在夜之小镇扎根，同时这样能够摆脱父亲的掌控。
　　但是这一切都是秘密，是只有耶达自己才知道的秘密，可是罗林却直接戳穿了耶达的另一个身份，她那双美目死死地盯着罗林，她不禁觉得罗林根本不是普通的魔法学徒。
　　罗林意味深长地看了耶达一眼，突然笑道：“啊哈哈……你瞧我说的，吕家现在只有你一个后人了吧，当然好不到哪里去了。”
　　罗林这番话真的很欠打，可是耶达却不敢轻敌了，因为从罗林口说中出的东西太令人震撼了。
　　“你是怎么知道我是吕家后人的？”
　　“吕家的后人是天生没有魔力和斗气的，但是他们有着特殊的能力，正因为这个特殊的能力，在远古之时他们能够成为一方霸主。”
　　罗林侃侃而谈，耶达感觉自己的心在猛烈地跳动。
　　难道，他一开始就全知道了！
　　耶达面色越来越僵，她盯着桌子，冷汗似乎都要低落到地板上。
　　她是头一次感觉自己被将了一军的感觉。
　　罗林放下手中的茶杯，脸慢慢地贴近耶达，从她身上散发出来的香气进入罗林的鼻腔，沁人心扉，但是罗林却用魔力将其排出体外。
　　“那个叫亚当斯的小伙子，被你玩调教得不错啊。”
　　罗林奸邪的语气在耶达耳边回荡。


第138章 各怀心机
　　“你究竟想说什么！”
　　耶达眼睛微眯凝视罗林，罗林说了那么多，将她不为人知的事情一一揭穿，难道就仅仅是想刁难耶达吗？
　　“没啥，只是你身上的那股味道就别在我面前飘来飘去的了，你们吕家这用气味控制人思想的招数对我不起作用。”
　　“用气味控制人吗……”
　　听得罗林的这番话，耶达不禁一笑。
　　“难道不是么。”
　　罗林重新坐回到位置上，他侧过脸盯着耶达：“用独特的气味控制人的思想，就是你们吕家特别的能力，你常常和人打交道，总是表现得十分亲昵，实际上并非是为了讨好他们，不过是想让他们放松警惕，好控制他们不是么？”
　　“的确如此，如果不是信任之人的话，这些气味的确不能控制他人。”
　　耶达淡淡一笑，她收敛自己的气息，弥漫在马车里的香气顿时消失不见。
　　是的，耶达身上总是散发着一股诱人的清香，别人以为这是来自她身上的体香，实际上不然。
　　这是吕家人的特殊能力，散发出来的这些气息可以缓慢渗透进人的大脑，渐渐影响人的思想，最终达到完全控制人的目的。
　　像之前耶达身边的两名壮汉，也都是耶达通过这个能力俘获来的强者，因为吕家之人自身没有能力，他们靠着这手特殊的能力打造出强大的势力保护自己。
　　耶达秀目泛着寒光，虽然她的脸上带着笑容，但是皮笑肉不笑的滋味看起来格外令人讨厌。
　　她的目光如同利剑，盯着罗林时她的身躯就如同一柄利剑一般，让人坐立不安。
　　但是罗林却悠然地坐在那里，依然悠闲地享受蓓姬的按摩，他轻轻摇头道：“别想着操纵你的人来对付我，那个亚当斯虽然是六级大武者，但是太年轻了，想弄死他比弄死一只蚂蚁还要容易。”
　　“亚当斯吗……”
　　耶达念叨着，过了好一会儿，她才收回了双目的寒光。
　　实际上她并没有太过震惊，反而在听了罗林的话后心中暗笑。
　　虽然不知道罗林是从哪里听到的这些东西，但是罗林大错特错了！
　　他以为耶达只有亚当斯一个人？不！实际上，跟他们同行的那群魔法师和武士全部都是耶达的手下，是耶达花了大量的心血收拢来的手下！
　　他们是耶达的强有力的臂膀，但是耶达并不想让别人知道她的底细，所以才故意装作和这群人不认识，实际上外面的人都是耶达的人，罗林一开始就被耶达给团团围住了！
　　在这片黑暗的大陆，纵使罗林有再大的本事，在耶达强大的团体下罗林能翻起什么大浪？况且……
　　不过不管怎么样，罗林这个家伙还是有点能耐的，至少让耶达感觉到了一点危机，虽然不疼不痒。
　　“林洛先生好生厉害，没想到被你完全看破了，那样小女也没有任何办法。”
　　耶达装作屈服了，罗林看到她的表现满意地点了点头，耶达继续说道：“所以说，林洛先生要对我如何？”
　　她相信，罗林不会平白无故地跟她讲那么多，罗林将这些肯定有他的目的。
　　罗林眼睛泛着精光，他双手撑在膝盖上注视着耶达，同时舔了舔嘴唇道：“我要你成为我的奴隶！”
　　“你休想！”
　　耶达恼羞成怒，猛然站起，罗林笑着示意她坐下，同时说道：“我不是没有条件的，只要你成为我的奴隶，我可以将夜之小镇的那间店送给你，同时赋予你魔力！”
　　“魔力？！”
　　耶达震惊了，从罗林口中说出来的话令她感觉到不可思议。
　　赋予她魔力，难道是说赐予她魔法师的能力？这怎么可能！
　　“没错，就是魔力。”
　　罗林伸出手，黑色的魔力球在他的手上缓缓凝聚出来。
　　“为什么吕家会被消灭，说到底吕家不过是靠着别人的强大才建立起来的强大，自己并非实干，虽然你们吕家一直在尝试吸纳别的家族人的血统，但是却永远无法改变你们家族无法产生魔力的体质。”
　　耶达不禁抿起嘴，罗林说得话她岂能不知。
　　她有着才华，但是在这个时代，女人有才华又有什么用，没有魔力就是废物，就只能成为道具，嫁给不喜欢的人。
　　耶达就是想掌控自己的命运，才会走上现在这条道路，她需要力量，但是自己没有，所以只能依靠别人的。
　　但是，耶达也一直想要拥有属于自己的力量！她一直觉得，如果自己也能拥有魔力的话，定然会创造出和先辈们不一样的庞大的家族！她要让世人知道，自己的强大！
　　老实说，如果之前罗林说得话对耶达来说就是在放屁的话，那么这句话就正中她的心窝，她的眼睛里闪过火热的神色。
　　不过，很快耶达便冷静下来了，她不禁笑道：“让无法产生魔力的人拥有魔力，这怎么可能。”
　　“怎么不可能！只要你想要，我就可以赐予你，主要是你答应成为我的奴隶。”
　　随着罗林捏紧手心，他手中的黑色魔力团化成魔力粒子消散。
　　想要我成为你的奴隶，那是不可能的，但是……
　　耶达看着那些消散的魔力粒子，内心犹豫了一下，她很快就有了自己的想法。
　　“如果你真的能做到的话。”
　　“呵呵，那不如尝试尝试。”
　　罗林伸出手，他手指上的紫金色指环突然闪亮了一下，一根粗壮的铁杵从里面猛然伸出！
　　紫色的铁杵，就如同一条黑乎乎的蛇蹿到了耶达的面前，圆突突的尖端流淌下一滴液态魔力，看出去有些吓人。
　　耶达也是吓了一跳，她从来没有见过这种东西，而且还是从戒指中伸出来的，难道这是魔道具不成！
　　“含住它，它能给你提供魔力，并且在你的身体里埋下魔力的种子。”
　　罗林嘴角勾起邪邪的笑容，没人知道他在想什么，包括耶达在内，她的注意力完全在那根铁柱上。
　　“含住……它？”
　　“没错。”
　　那么粗的东西，真的能含得住吗？耶达有些担忧起来，而且这东西看上去有点吓人，耶达一个小女子内心在抵触。
　　但是，为了魔力，耶达觉得可以尝试。
　　她缓缓地打开樱唇，尝试着去吞下铁杵，但是铁杵实在太粗了，一口气没法吞下。


第139章 笼中之鸟？
　　“这么婆婆妈妈的，可不像你的作风啊！”
　　罗林突然爆笑道，他一鼓作气，将铁杵直接捅入了耶达的喉咙。
　　粗大的铁杵一下子撑开了耶达的口腔，压着柔软的舌头直接滑入了她的喉咙。
　　耶达耶达感觉到十分痛苦，她想要吐掉口中的异物，但是却又被罗林插入了更深之处！
　　“呜呜呜！！！”
　　耶达的喉咙感觉快要被撑裂了，她感觉到生命被威胁，甚至做好了和罗林对拼的打算，但是罗林的话让她无可奈何。
　　“想要魔力岂能没有代价，不过是肉体上的痛苦罢了，忍忍就过去了。”
　　罗林说话时满脸的邪意，看着耶达吞吐着自己的铁杵，他觉得别有一番风味。
　　耶达是拒绝的，将这种东西含在嘴里，总有种被羞辱的感觉，她不知罗林是不是故意的，可是就算是故意的哪又怎样，耶达也只能老老实实接受罗林的虐待。
　　“咕呜！”
　　插入以后没多久，从罗林的戒指里涌出庞大的魔力，铁杵就像一根水管，将液态的魔力大股大股地射入耶达娇软的小嘴当中。
　　咕噜咕噜……
　　大量的魔力涌入，耶达感觉到十分难受，她紧闭美眸，忍受着魔力灌入体内时的痛苦，她感觉自已的呼吸都快喘不上来了。
　　“噗哈，等……！”
　　罗林的魔力仿佛无穷无尽一般，贪婪地向耶达的身体里注入。耶达有些忍不住了，她向后一撤拔出铁杵，贪婪地呼吸新鲜的空气。
　　长时间的口中注入魔力，令她快要窒息而死，她的脸颊泛着引人注目的娇红。
　　若不是……若不是为了魔力，耶达会这样忍受罗林的粗鲁？
　　“别跑呀！你这样太浪费我的魔力了！”
　　罗林奸笑，操作起铁杵迎上，他可不顾耶达的死活，对于别人罗林一向残忍。
　　或许说，罗林实际上只是在看好戏罢了。
　　粗壮的铁杵顶端还流淌着潺潺的魔力，罗林操起铁杵再一次插入了耶达的柔软的小嘴。
　　这一次比之前的还要深入，耶达感觉自己喉咙火辣辣得疼，铁杵仿佛插入了她的胃袋之中！
　　咕咚咕咚！
　　庞大的魔力再一次注入，这次是在耶达的身体深处注入！耶达猛然瞪开双眼，她感觉自己的身体在膨胀，肚子在膨胀！
　　不要！不要了！
　　耶达有些后怕，她担心这样下去自己会被撑炸！
　　她的牙齿不禁咬住罗林的铁杵，她本是条件反射地想要摆脱罗林的束缚，但是这样做只会让罗林的铁杵更加深入！
　　罗林嘴角勾起一抹邪意：“要来咯！最后一发大的！”
　　“呜呜呜！！！！”
　　罗林一鼓作气，将身体里最后一滴魔力全部榨干，完全注入耶达的体内。只见后者身体猛然一颤，拔出铁杵的时候，少部分黑色的液态魔力从她的口中飙出，落到了耶达洁白的衣服上。
　　“咳！咳咳！”
　　“喂喂，别浪费啊，这些可是液态魔力，比普通的魔力精纯数倍！”
　　罗林斜眼笑道，看着耶达面容泛着羞红，还在不休咳嗽的模样，他感觉心里爽快无比！
　　但是……罢了，还是留着之后玩吧。
　　罗林俯视倒在地板上的耶达，眼角凝聚着一丝恶意。耶达总算是从罗林的粗暴中换缓了过来，她的嘴角还流有一滴魔力，她竟然不舍得浪费，用舌头舔掉了它！
　　这一幕被罗林看在眼里。
　　看来，耶达真的对魔力十分渴望！
　　这是好事，只要耶达越是对魔力渴望，那他就能更好地玩弄她！
　　“我……真的拥有魔力了？”
　　耶达感受了一下身体，突然之间她觉得体内有海浪般的魔力在翻涌，这令她惊喜无比！
　　拥有魔力的感觉，仿佛整个人都升华了一般，体内有一种愉快的感觉，她感觉自己有了无穷的力量一般。
　　耶达惊喜地看着自己的双手，突然间在她的意念之下黑色的魔力浮现在她的掌心！
　　“这就是魔力！”
　　霎那间，耶达的眼睛里浮现出狂热，之前被罗林粗暴的对待完全抛在脑后！
　　耶达从未听说过，没有魔力的人也能够拥有魔力，她本来是不相信的，但是罗林用事实告诉她，罗林她能做得到！
　　“没错，只要再有几次魔力的补充，你就也能成为魔法师了。”
　　“魔法师……”
　　耶达淡淡地呢喃，她怎么也想不到，自己竟然也有一天也能够成为魔法师！
　　那样子的话……！自己就能不依赖别人，靠自己就能改变命运了！
　　顿时，耶达感觉自己的内心在猛烈的跳动！
　　“怎么样，这礼物不错吧，成为我的奴隶，我赋予你改变命运的力量，这不亏对吧。”
　　耶达抬起头看着罗林的笑脸，那张年轻的脸，对她充满了期待。
　　说到底，不过也是个小孩子罢了，心思也就这么简单。
　　耶达心中冷哼，但是没有表现在表面上，她徐徐低下了头道：
　　“如果你真的能够让我成为魔法师，将身体交给你也无妨。”
　　耶达妩媚一笑，她的笑容仿佛连整个世界都变得精彩起来，只是在那张笑颜之下，却是暗中藏刀。
　　罗林点头：“那样极好，从今以后你就是我的人了。”
　　“这可不行，我要完全成为拥有魔力的体质后我才会答应你。”
　　看来耶达的还是挺提防罗林的嘛。
　　罗林也不恼，他点点头道：“这可以，那么你每天到我车上来，我会给你补充魔力改造你的体质，只要有那么几次，你就可以成为真正的魔法师。”
　　“哼~”刹那间，耶达嘴角勾起邪笑，但是很快就消失不见，“那谢谢你了~”
　　“不客气，我期待你的表现。”
　　罗林的眼睛在耶达身上打量了两下，眼神之下流令人作恶，就差扑上去舔舐了。
　　耶达也无妨，甚至是为了更好展示自己的风姿，放松了双臂，随即笑道：“那么林洛先生，我先离开了，还有人在外面等我呢。”
　　“去吧，希望下次见到你的时候，你能喊我主人。”
　　“早晚会的。”
　　耶达对罗林抛了媚眼，随即下了马车。
　　在离开罗林马车的刹那，耶达的神情一变，之前的笑颜一扫而空，留下的只有无尽的阴险。
　　“说到底不过是个小孩子罢了，让我成为奴隶，想得到挺美的。”
　　耶达冷冷瞥了一眼罗林的马车，她已经做好打算，等到拿下罗林的的酒店，并且从他身上得到庞大的魔力后，就将罗林给抹除掉！
　　“估计他做梦也想不到，他早就已经是我的笼中鸟了。”
　　当耶达重新回到队伍里，那些魔法师和武士纷纷像她投来视线，这些视线，都说充满了敬畏的视线。


第140章 暗雷
　　“耶达小姐，没事吧！”
　　看到耶达从罗林的马车上下来，最为高兴的就是亚当斯了。
　　自从耶达进入了罗林的马车，他就一直心不在焉，担心罗林会对耶达做出什么伤天害理的事情，甚至他屡次想要冲进马车里看个究竟。
　　但是，他又不想给耶达惹麻烦，所以一忍再忍，甚至在看到马车竟然抖动起来了之后，他的脸都绿了。
　　不会的，耶达小姐不会背叛我的！
　　亚当斯一直在这样告诉自己，他坚信自己和耶达的感情是真挚的！
　　但是对于耶达来讲，亚当斯这样的感情真的有点多余。
　　耶达本来的目的也是想控制亚当斯的，但是亚当斯的体质似乎和常人不太一样，就算是对耶达百分百的信任，耶达那个可以控制人思想的香气对其的作用似乎并不是特别大。
　　也许这就是《狂颜斗气》使用者和普通人的差异吧。
　　为了能够将亚当斯留在身边，所以耶达才会利用“情侣”这层关系来捆绑住亚当斯，但是亚当斯还是有着自主的意识的，这个令耶达有些不满。
　　只有完全掌控了对方，耶达才会感觉到安心，想亚当斯这样不稳定的因素是耶达所反感的。
　　看来得想个办法完全控制住亚当斯才行！
　　或许，等有了完全的魔力之后，就可以完全控制住他了吧。耶达如此猜测。
　　不过亚当斯这是小事，现在最重要的是就是将罗林的价值榨干后将其抹杀，通过之前的接触，耶达感觉罗林并非是一个简单的货色，虽然他无赖、好色，可是他也有自己的本钱，这绝对不是一个普通的魔法学徒！
　　越是不了解的东西，耶达就越是感觉到不安，所以才会想办法解决罗林。
　　“耶达小姐……”
　　看到耶达发呆出神，亚当斯的内心有点动摇，他不禁怀疑耶达是不是有什么事情瞒着他。
　　难道说……耶达小姐和林洛先生在马车里真的做了什么不为人知的事情？！
　　一想到之前耶达和罗林的那个晚上，亚当斯感觉到头皮发麻，他抓住耶达的手，但是他感觉自己无法说出口，沉默了片刻后他吞吞吐吐地说道：“耶达小姐，如果有什么事情，只管跟我说。”
　　“谢谢。”
　　耶达欣然一笑，收回了手，然而亚当斯感觉自己的心里空荡荡的，并没有安稳下来。
　　“耶达小姐，前面有情况！”
　　就在这时，一名前方的武士匆匆忙忙赶了过来，他的面色有些焦急，冲到耶达面前急忙说道。
　　“发生什么了？”
　　这些人都是被耶达控制了思想的傀儡，都是耶达的奴仆，肯定不会背叛耶达的，所以定然是有什么事情发生。
　　“前面发现了雷虎军队的人马！”
　　“嗯？”
　　耶达眉头微皱道：“难道是雷虎的人要拦住我们？”
　　“不……”那名武士顿了顿，不知道该怎么回答，过了半晌后才缓缓解释，“雷虎军队全部死了！”
　　“死了？！”
　　耶达一惊，这个消息实在是太震撼了。
　　雷虎军队是什么啊，那可是大陆上最为强大的军队，到哪里都是横着走，怎么说死就死了！
　　耶达觉得此事有蹊跷，跟那位武士说要去看个究竟，亚当斯还想要说点什么，但是耶达已经跟着武士走远了。
　　看着耶达离去的背影，亚当斯不禁攥紧了拳头，从始至终，耶达就没正眼看过他几眼。
　　好难受，好痛苦，为什么耶达小姐就不跟我好好说一下呢！
　　亚当斯快要疯掉了，然而他的眼神渐渐地转移到了从他身边驶过的马车上，罗林撩起车帘，看到了站在原地不动的亚当斯道：
　　“怎么了正义的使者，不去追上你的梦中女神吗？”
　　罗林戏谑地笑声刺激着亚当斯的神经，他狠狠地瞪了一眼罗林，手掌仿佛连手中的空气都要被捏碎一般攥成拳头。
　　就是因为他，耶达小姐才会变得这么奇怪！
　　亚当斯将一切原因全部归结在罗林身上。
　　“用不着你管！”
　　亚当斯放出狠话，他现在都不想看到罗林，快步向前走。
　　“呵呵，单纯的孩子啊，可惜这份单纯只会害死他自己。”
　　罗林摇头，亚当斯的实力的确出众，但是在这个世界上光是拳头硬还是远远不够的，没有脑子的人最终只会被人玩死，这就是亚当斯。
　　当然，光有脑子没有实力，那结果也是一样的。
　　“嗯~”
　　就在这时，罗林搂住蓓姬，突然含住她那娇嫩的嘴唇，蓓姬心中一甜，也回应着罗林。
　　他抱起蓓姬，将其放在身上，得到罗林的疼爱，蓓姬露出喜悦的笑颜。
　　虽然是女奴，但是该疼爱的时候就要好好疼爱，可不能让她们寂寞了。
　　“嘛……不过估计再过不了多久，就会有更好玩的事情了。”
　　罗林的眼睛不禁望向黑漆漆的天际。
　　――――――分割线――――――
　　“居然……全军覆没……”
　　当耶达跟着那名武士赶到队伍的前方之时，在他们眼前的是触目惊心的场面。
　　之前那个气势浩然，威武磅礴的雷虎军队，此刻却是变成了散发着焦臭味的血肉。
　　人和马匹的五脏六腑全部洒在地上，似乎是经历了一场地狱般的屠杀，连马头都滚落在地上！
　　“这……是怎么做到的？”
　　耶达有些木讷，要知道雷虎军队的人马可全部都是穿着特殊铠甲的，不仅斗气打不动，甚至连魔力都渗透不进去，论防御力绝对是实打实得强悍！
　　然而，即便是这固若堡垒的铠甲，竟然都被贯穿出了大窟窿！
　　“估计是被什么生物袭击了吧，也许是被暗雷给劈中了。”
　　那名武士解释道，只不过他也拿不定主意。
　　但是，他们这里可是在光明的通道上啊，按理来说那些黑暗中的生物是无法靠近他们的，怎么可能会袭击路人。
　　那样的话，也只能说是被暗雷给劈中了，这里的暗雷杀伤力极大，如果被劈中的话绝对是死路一条，就连光之女神女神都救不了你，因为充满了暗属性魔力的暗雷会将你的灵魂都给劈成碎片。
　　若真是暗雷，那么只能怪雷虎军队运气实在是太差了。
　　“幸好他们走在前面，如果我们也是早早出发的话，说不定被劈中的人就是我们了。”
　　那名武士不由自主地感慨。
　　是啊，如果当初没有等罗林，而是直接出发的话，那么被暗雷劈中的会不会是他们呢？


第141章 双管齐下
　　耶达无法继续想下去，对于她来讲，她还有大好时光，她还想好好活着，死亡对于她来讲还是太过恐怖了。
　　她的面色惨白，那些泛着焦臭气息的血肉令其感觉到许些不舒服。
　　如果当初没有等罗林话，后果不堪设想！
　　不知为何，耶达总有一种感觉，罗林莫非是知道会有劫难发生，所以才故意迟到的？
　　不可能！那个奸猾的小鬼就算是再有天大的本事，怎么可能能够预知道这种事！
　　耶达不想想太多，罗林不过是稍微有点特别能力的魔法学徒罢了，那样顽劣的性格怎么看都不像是一名强者。
　　“怎么办，耶达小姐？”
　　就连雷虎军队都全军覆没了，他们这些魔法师和武士心里不禁也开始掂量起来。
　　不过他们是被耶达控制了思想的傀儡，即便自己想走，也只能听从耶达的指令。
　　“没事，注意情况只管继续前行，被暗雷劈中的几率比中彩票的几率还低，不会再发生第1二回的。”
　　耶达给他们打了一针镇定剂，既然主子都这么说了，其他人肯定会继续前行。
　　话是这么说，但是多多少少有些人还是有些心虚的，但是他们无法抗拒耶达的指令，继续前行。
　　漫长的行程，即便再快也要行驶十日！十日乃是夜之小镇到夜之原千年以来最快的记录。
　　虽然他们大部分的时间都是在赶路，但是人的精力总是有限的，先不谈体弱的魔法师，那些武士也不可能耗得起连续几天几夜的行程。
　　所以休息是必须的，而且还要进食，不过有酒店免费提供给他们的食物，至少不用担心会饿死在路上。
　　这几日里，每次做完饭后，耶达都会主动地将晚饭送到罗林的马车里，然后过了很久很久才会出来。
　　一开始没什么，但是久而久之，亚当斯就感觉不太对劲了，因为他发现耶达每次在罗林的马车里呆的时间越来越长！
　　这让亚当斯急坏了，他本就反对耶达和罗林接触，现在倒好，他们的接触时间越来越多，次数越来越多！
　　而且亚当斯也感觉，耶达对他最近冷淡了很多，甚至今天都不让亚当斯碰一下！
　　这就让亚当斯很不理解了，为什么一切会变成这样。
　　他甚至找上耶达问话，但是耶达根本没有理睬他，而是让他先做好自己的事情，有些事情可以以后再讲。
　　没有办法，毕竟耶达认为亚当斯已经对自己爱得无法自拔了，他肯定是属于自己的，所以她只将注意力放在了罗林身上，并未考虑到亚当斯的感受。
　　看着耶达又一次进入罗林的马车，亚当斯却只有干看着的份，没有别的办法。
　　“你又来了？”
　　今天是耶达第1二次进入罗林的马车了，看到耶达的身影，罗林感觉到了一丝不寻常。
　　总算是出来了吗？罗林心中戏谑道，看来经历了几次魔力的赋予之后，耶达总算是对他有些信任了。
　　“怎么？难道主人不欢迎我吗？作为主人的奴隶，我应该合适跟她们一样服侍在您身边的呀。”
　　耶达低下头欣然一笑，怀着柔水的眼神里向罗林传来荡荡花情。
　　被一位倾城美女用这样柔情的眼神凝视，没有哪个男人会招架得住的，罗林一副兴奋的神色，眼睛里满是调侃的意味说道：
　　“看来你总算是想要成为我的奴隶了。”
　　“世上的人都只愿意追随强者，主人能够赋予我魔法师的能力，我当然愿意追随主人。”
　　“啊哈哈，这句话我爱听。”
　　罗林做了个请的手势，耶达缓缓坐在香软的座椅上，坐姿满是柔态。
　　她这样子完全是在向罗林展示自己的魅力呢，蓓姬见状有种遇到敌人的感觉，不禁楼抱住罗林的胳膊瞪视耶达。
　　“不过你这次上来又是要做什么？”
　　“是这样的，我想让主人再多给我补充几次魔力，好让我快点拥有力量成为主人的奴仆。”
　　这句话说得，仿佛耶达迫不及待想要成为罗林的奴隶一般。
　　只要是个男人，肯定会一拍大腿喊好，巴不得耶达早点成为自己的奴隶好好玩弄一番她的娇躯。
　　罗林笑了，笑得很坏，仿佛多年的夙愿终于达成了一般。
　　“哈哈哈，这很好，你有如此自觉我很欣慰。”
　　说罢，铁杵从戒指里伸出，竟然是捆绑住了耶达的身体，同时第1二根铁杵也从戒指里冒出了头。
　　两根！
　　耶达顿时有点紧张起来，而且身体还被提跟铁杵束缚住，完全没法动弹。
　　“两根，这样子的话应该会快一些。”
　　“等等！林……哦不，主人，我可没有听说可以两根……”
　　耶达惊慌不已，之前一根就已经让她够受的了，每天就如同被人进行水刑一般，呼吸都不起来，两根的话那要怎么做！
　　“这个你放心好了，死不掉的。”
　　噗嗤！
　　话音未落，两根铁杵同时插入了耶达的口中，和之前不同的是，这次罗林直接深入到最底部，在那里开始注入魔力。
　　两根的效率的确比一根要高出很多，不仅仅是魔力注入的速度，在将耶达改造成魔法师体质的效率上也会大大增加。
　　只不过这个过程要比之前更加痛苦。
　　“呜！恩恩额！呜！”
　　双管齐下，耶达感觉自己的身体都要被活活撑开了一般，每次一魔力的注入都令其痛苦万分。
　　耶达在挣扎，不过事先被罗林绑住的她只有被玩弄的份，两根铁杵进入她的身体后肆意地玩弄，也不知道是不是罗林在故意这么做。
　　到最后拔出铁杵的刹那，耶达几乎是口鼻全部流出液态魔力，瘫在地上足足咳嗽了十多分钟才从痛苦中解脱出来。
　　罗林走到耶达的跟前，蹲下身抓起她精致的小脸，笑道：“放心吧，你会如愿以偿的。”
　　邪恶的笑容之下，透着贪婪的神色，耶达心中愤恨不已，她似乎感觉到罗林是在故意玩弄她而才这么做的，罗林完全把她当做自己的奴隶来虐待了。
　　等我真的成为魔法师，第1一个就先杀了你！
　　耶达嘴角还流着液态魔力，眼神疲惫，但是她的心却不死。


第142章 目标：林洛！
　　这段时间，耶达可谓是忍辱负重，为了得到魔法师的体质，她也算是牺牲了自己的肉体。
　　改造体质是个漫长的过程，但是在罗林看来，这个过程还是很快的，毕竟相对于世界上“无法改造”的看法来讲，能够改造成魔法体质已经是不可思议的事情。
　　这段时间罗林也和耶达顺便达成了酒店合作的协议，并且利用魔法发誓，在光之女神的监督下，没有人能够违背承诺，否则将会被魔法反噬丧身。
　　之后又过了几天，耶达的魔法体质改造成功！
　　这一天，她独自一人在消化罗林赐予她的魔力，突然身体里发生一阵震颤，耶达感觉自己的身体与之前发生了翻天覆地的变化！
　　身体里魔力如同喷井一般在翻涌，磅礴的魔力给她带来的是强大的力量，耶达甚至感觉自己能够改变自己，改变世界！
　　“这就是，力量的感觉吗？”
　　耶达难以置信地看着自己的双手，雪白的肌肤下却是泛着一丝黑气，那是就是魔力的证明？
　　按照魔法师等级的划分，现在的耶达也只能算是一级低级魔法师，但是这已经足够了！
　　耶达相信，只要自己能够拥有魔力，以她的才华肯定能够成长为强大的魔法师！
　　“林洛啊林洛，还真是谢谢你的大礼了，这几天真是害得我好惨！”
　　耶达的眼睛泛着寒光，她是绝对无法忘记这几天被罗林屈辱的记忆。
　　虽然只是为了给耶达改造身体，但是那种做法她是不会认同的，完全是在玷污她的身体！
　　再加上酒店也已经到手了，现在罗林已经没有任何利用价值了。
　　“该跟你说再见了，可怜的魔法学徒。”
　　耶达在暗中笑道，她召集来一小部分的魔法师和武士，甚至将亚当斯也叫唤了过来。
　　“今晚，杀死林洛！”
　　其他人都是被耶达控制了思想的傀儡，自然对耶达的话没有任何疑虑，唯独亚当斯略微一惊道：
　　“要杀死林洛先生？！”
　　“是的，今晚就动手，你们都去做好准备吧。”
　　其他人点了点头，为了不引起罗林的怀疑而纷纷离开，只有亚当斯心怀疑虑想要抓住耶达的胳膊。
　　但是在碰到耶达的一刹那，耶达竟然将亚当斯给甩开，瞪了他一眼：“不要碰我！”
　　随即，耶达意识到自己的失误，急忙改口：“咳嗯……有什么事你说吧。”
　　“耶达，小姐……”
　　虽然耶达态度转变过来，但是刚才她的反应的的确确给亚当斯造成了心理伤害。
　　“耶达小姐为什么要杀死林洛先生呢？”
　　“为什么，没有为什么，因为他碍事。”
　　耶达哼笑了一声，然后凑到亚当斯的面前挑起他的下巴，邪邪的眼神令亚当斯不知所措。
　　“杀死林洛，不也是你期待的吗？”
　　“我期待的……”
　　亚当斯念叨，他的脑中浮现了罗林的嘴脸，不禁想起耶达和罗林暧昧的场景，不禁握紧了拳头。
　　“我……”
　　亚当斯有些纠结，虽然他憎恶罗林，但是没有到那种非杀不可的程度，或许实际上罗林和耶达什么事情都没有发生。
　　然而耶达这是绕住他的脖子，樱唇凑在他的耳边絮语，一股淡淡的清香进入亚当斯的鼻腔，影响着他的思想。虽然耶达的香气无法控制亚当斯，但是稍微影响一下还是可以的。
　　“杀了林洛，我永远就是你的了。”
　　“杀了……林洛！”
　　亚当斯的眼瞳发生了点变化，似乎泛起了黑色的旋涡。
　　没错，杀了林洛，这样耶达小姐就是我的了！这不怪我，要怪就怪林洛那家伙想要抢走我的真爱！是他的错！
　　嫉妒的心将他原本纯洁的心灵染上了异色，亚当斯不再是当初那个纯真的少年，他的本性发生了极端的变化。
　　看着变成这样的亚当斯，耶达满意地一笑，她看向这片黑暗的大陆，心中无限惆怅。
　　远古时期，这里可是吕家的天下，然而现在却变成这样，耶达相信，自己现在绝对能够改变一切，成立自己的霸权！
　　“只要是阻碍我的人，都会死在我的脚下！”
　　无论是父亲还是那个未婚夫，甚至是罗林，都会是她通向成功的垫脚石！
　　“这趟旅程，也该结束了。”
　　耶达看向罗林的那辆马车，欣然一笑。
　　――――――分割线――――――
　　说是今夜，但实际上还差许久，最多只能说是下午五点整，但是在这片黑暗的大陆来讲，白天和晚上并没有什么区别。
　　在马车之上，菲卡则是依靠在车壁之上闭目养神，因为到了饭店，其他人已经开始升起篝火准备做饭，她则是跟往常一样进入浅眠的状态。
　　刹那之间，菲卡突然感觉到周围的氛围有点不太对劲，她缓缓睁开黑色的眼眸，只见周围一群人举着火把，将马车团团围住！
　　这些人都是和罗林同行的人，为首的耶达和亚当斯被众人围在中间，正用怀着笑意的眼神凝视菲卡。
　　菲卡认识耶达，那个几次上了马车不知道和罗林做了什么，在外又和别人搞来搞去的婊子，就连菲卡都对其没有一丝兴趣，她看了一眼耶达之后收回视线。
　　“哼，假正经。”
　　耶达冷笑，菲卡这幅高冷的模样耶达也看不惯，不过她的目标不是菲卡，而是罗林，所以也不打算对菲卡怎么样，除非她执意要妨碍耶达。
　　四十几位强者围绕，菲卡不但没有一丝惧色，反而更加沉着，她在长出了一口气后，缓缓起身。
　　作为罗林的第1一女奴，她的责任就是将对罗林有敌意的人挡在外面。
　　“这位小姐，我们想要见一见你的主人，还望你能够让开。”
　　作为领导者，耶达最先开口，她的话语中满是胁迫的意味，哪里还有之前的敬意。
　　菲卡毫无情感的眼瞳扫了周围人一眼道：“主人现在正忙，没工夫搭理你们，哪里来滚哪里去吧。”
　　不过是一位奴隶车夫，言语竟然如此嚣张，难道她看不懂形式，不知道自己已经是笼中之鸟了吗！
　　在众人眼中，罗林和他的人已经穷途末路，没有任何可以跟他们抵抗的几乎。
　　他们这么多的人手，而且还都是五级以上的好手，哪怕罗林是七级巫师都插翅难逃，跟何况他还是一名魔法学徒！
　　“少废话，赶紧让你的主子出来，否则过会儿我可不建议在你的脸上留下伤疤！”
　　一名长相粗狂的武士拔出了长刀，冲着菲卡说道，他的眼睛直勾勾地在菲卡上下扫动，虽然对方遮着面纱，但是一看气质就知道绝对是个美女。


第143章 事先打招呼了吗？


第143章 事先打招呼了吗
　　“少废话，赶紧让你的主子出来，否则过会儿我可不建议在你的脸上留下伤疤！”
　　这时，一名长相粗狂的武士拔出了长刀，冲着菲卡说道，他的眼睛直勾勾地在菲卡上下扫动，虽然对方遮着面纱，但是一看气质就知道绝对是个美女。
　　居然让一个美女当车夫什么的，那个林洛也太浪费了，不如让大伙乐乐啊。
　　随着这名武士话语，更有不少男人也露出了贪婪的神色，在夜之小镇这段时间他们禁欲很久了，而且出来后也没有得到压力的释放，若是杀了罗林将他的女奴变成自己的禁脔，也是一种不错的享受啊！
　　耶达倒是无所谓，反正对她而言只要杀死罗林就可以了。
　　“小姐，我们只不过是想请林洛先生出来聊一聊而已，又不是想要做什么坏事，为何将我们拒之户外呢？还是说你的主人不好意思，羞于见人？”
　　耶达的冷嘲热讽煞是阴毒，令人无法回绝。
　　“主人有令，今天要我们侍寝，所以不见外人，不过耶达小姐你若是真的想要来，主人也说不介意，反正多一个美人也正好。”
　　“你！”
　　耶达原本还是想和善地交谈，放菲卡一条生路的，谁知菲卡说起狠话来，竟然比罗林还要狠！
　　亚当斯听了也是面色巨变，虽然菲卡是一介女子，但是侵犯到了耶达的颜面，亚当斯也会忍受不住。
　　但同时，别的一些人也纷纷产生心思了：这个林洛也真是太放肆了，在路上还敢做这种事情！正当是色胆包天！
　　但是他们也羡慕不已，能够有这么多美人作伴，真的到哪里都不寂寞啊，若是自己也有一个也好。
　　“怎么？难道耶达小姐还是想来吗？而且还带着这么多的人，莫非是想表演给群众看看？”
　　不得不承认，女人说是发起狠来，真的是比男人还要狠！菲卡只是说了两句话就让耶达愤怒不已，她好歹也是大财团的千金，身份高贵，其实菲卡这种女奴能比的？而菲卡非但不尊重她，而且当着众人的面羞辱耶达，这让耶达怎么可能咽的下这口恶气！
　　“既然你不肯让路，就休怪我不客气了！来人啊，谁擒下这个女人，就将她赏赐于他！”
　　“耶达小姐，这样子不太好吧……”
　　亚当斯有所犹豫，他的心里还残留着几许善良，同时也对耶达这样的举动震惊不已。
　　耶达瞪了他一眼：“我的事情还轮不到你插嘴，擒下她！”
　　得到耶达的许可，那些早已憋了很久的武士们面露淫色，其中也不乏一些男魔法师也舔了舔嘴唇。
　　因为菲卡的气质实在太好了！尤其是那双露出的冷冰冰的双眼，好像让人看看她在被人驰骋的时候会露出怎样的神情！
　　如果菲卡只是个普通的女子，估计下场好不到哪里去，但是菲卡并非如此。
　　看着那群向她缓缓靠近的武士，菲卡的双眼微眯，心里泛起一阵恶心。这些人的嘴脸不禁让她想起了过去，同时也点燃了菲卡扭曲的情感。
　　她缓缓抬起手，黝黑色眼瞳竟然泛起更加浓郁的黑气，从她身上弥漫出来的气息甚是逼人！
　　周围的人皆是骇然，从耶达身上散发出来的气息已经达到了七级巫师的水准！不……甚至快要达到八级魔导师！
　　怎么可能！这个女子看上去不过二十左右啊，怎么可能会是七级，这完全是颠覆三观的事实！
　　然而，他们震惊是他们的事，这并不代表菲卡会手软，她厌恶男人，更加厌恶好色之徒。
　　噗嗤！
　　就连魔法阵都没有浮现，菲卡只是眼神一凝，之前那个对她吐露污秽之语的武士感觉世界颠倒了过来！
　　他只感觉到自己的腹部一阵滚热，下半身已经没有了知觉，回过神来时他发现自己的上身倒在地上，下半身在站立在原处，连接着下身和上身的只有那一堆即将流淌着到地面的大肠。
　　仅仅是被瞪了一眼，甚至连魔法阵都没有看到就被拦腰斩断！
　　“啊啊啊！”
　　看着自己被上下分离，那名武士发出惨痛的叫声，周围的人看到这无比血腥的一幕全部被镇住了。
　　什么时候？怎么做到的？
　　没有搞得清楚，甚至没有一个魔法师知道菲卡是使用了什么诡异的魔法。
　　没有使用魔法就能将人击杀，这怎么可能！
　　“都得死！”
　　菲卡面露冷色，话语虽然轻淡，但是却泛着死亡的气息。
　　“不用怕，她只不过是一个人，就算是七级又如何！”
　　耶达散发出一股浓郁的香气，香气进入所有人的鼻腔，刺激着他们的头脑神经，麻痹了他们恐惧的心理。
　　“拿下她！杀了也无所谓！”
　　耶达感觉自己是碰到硬点子了，没想到罗林身边的这个菲卡竟然有如此惊天的实力！
　　可惜，一人的力量终究是无法和群体抵抗的，在耶达看来，菲卡不过是稍微强壮一点的虫子罢了！
　　这个天下，没人可以阻挡的了我！耶达在内心咆哮。
　　有了之前的教训，这些人不再把菲卡当做普通的弱女子了，毕竟她一开始给人的震撼性太大，所有人都提高了警惕！
　　武士全部迸发出斗气，魔法师也开始编制魔法阵。
　　菲卡面色冷峻，她没有躲闪的意思，面对四十几名高手，竟然徒手展开一道防御魔法！
　　轰轰轰――――！！！
　　火雨雷电，剑气飞射，如同暴雨一般的攻击倾泻在菲卡的身上。
　　菲卡利用自己的魔法硬生生地扛住了诸多强者的攻击，虽然她的实力强大，堪比七级巫师，甚至在罗林的指导下能够使用一些强大的魔法，但是在这么多人包围攻击的情况下，菲卡也只有挨打的份。
　　主要还是菲卡的态度实在太强硬了，不像罗林那边圆滑，无论面对怎样的敌人都会去正面硬肛，最终只会令自己落入困境。
　　不过，菲卡的极限根本不在于此！她的魔法阵在众人的攻击下开始出现裂痕，此刻，她体内的《魔力炉》仿佛感受到了菲卡的危机，如同咆哮的野兽在疯狂地产生魔力供给给菲卡。
　　“哼！”
　　菲卡一鼓作气，庞大的魔力注入魔法阵当中，裂痕竟然开始愈合，魔法阵释放出耀眼的黑光。
　　众人骇然了，这么多人的攻击，哪怕是八级魔导师都不敢轻易接下！菲卡竟然只身挡住了他们的攻击，并且还有反击的意思！
　　“大家加大输出！！”
　　众人眼睛一横，菲卡的实力超出他们的想象，如果不彻底解决她，恐怕后患无穷。
　　“对我的人动手，有没有事先跟我打招呼？”
　　就在此刻，豪华的马车里突然飞出无数黑色的魔力球轰向耶达等人。


第144章 直接拍飞
　　飞出去的那些的魔力球，虽然渺小，但是数量就如夜空中的繁星倾泻而下。
　　看似如同毛毛细雨，但实际上每一颗魔力球都蕴含着庞大的威力，砸下去就像是炮弹一般炸开。
　　“啊啊啊！！！”
　　顷刻间惨叫连连，罗林的身影突然飞跃到马车的车顶，然后注视着前方。
　　虽然是偷袭，但是这些魔法师和武士都不是吃素的，绝大部分的人都抵御住了罗林的攻击，但是也有极小部分的人吃了大亏。
　　“小小的魔法学徒竟然搞偷袭，当真活腻了！”
　　那些人看到罗林的身影，不禁恼羞成怒，他们的注意力全部都集中在菲卡身上，没有想到罗林会突然冒出来在背后来一下，所以吃了亏。
　　他们都是堂堂五六级的高手！竟然在一个魔法学徒手底下吃了亏，当真愤慨不已！
　　罗林高高站在车顶之上，嘴角微露邪笑，他单脚跨在一个踏板上，威风凛凛，怀着鄙夷的视线投向耶达身上，他不禁笑道：
　　“耶达小姐，你这又是什么意思，突然将我包围还想动我的人，未免也太不给我面子了吧。”
　　面对众多的高手，罗林没有丝毫胆怯，他甚至挥了挥手让菲卡后退。
　　菲卡虽然强悍，魔力堪比七级巫师，也从罗林手上学了不少魔法，但是她的战斗经验实在太缺乏了，面对那么多的敌人依然选择硬怼，若不是她本身够强悍，恐怕罗林这第1一女奴的位置就要换人了。
　　“呵呵，林洛先生你好像误会了什么，是你的人出言不逊再先，我才会代替你好好管教管教。”
　　耶达的眼睛微眯，她释放出香气控制所有人的思想，发出了准备攻击的指令。
　　她并不打算和罗林多废话，罗林这个人邪门得很，耶达感觉越是跟他纠结，就越是容易将自己给拖入水。
　　她需要迅速解决罗林，让罗林没有可乘之机！
　　“哈哈哈！你算老几，什么时候轮到你来管教我的人了？说起来你也不过是我的奴隶，菲卡还是你的前辈呢。”
　　罗林大笑起来，耶达听后面含愠怒，没想到罗林竟然把她答应成为他奴隶的事情也给说出来了。
　　罗林眼神里透着微光，笑看耶达：“难道不是吗？我的小奴隶，似乎我还需要多给你上几堂课才行啊，不然你似乎不怎么听话。”
　　“你给我闭嘴！”
　　说话的人不是耶达，而是她旁边的亚当斯，他见罗林一口一个奴隶，把菲卡贬低得如此下作，他怎么可能还忍受得了。
　　“哈哈哈，亚当斯，看来你还没有认清现状啊，你还没有看清你的耶达究竟是什么东西。”
　　“闭嘴！”
　　亚当斯抄起铁剑，直接向罗林袭去，他已经受够罗林了，受够罗林对耶达的玷污，受够自己内心变扭的情绪。
　　耶达小姐是我的！是我的！他在心中呐喊，把罗林当成了大敌。
　　亚当斯的全身爆发出白色的斗气，在斗气之中闪着五色彩光！他气息大作，肌肉猛胀，剑尖处似乎都开始发光，一技强大的武技正在酝酿。
　　“去死！”
　　亚当斯顿时杀伐如金铁，寒气令人，从他身上发出的气息竟然盖过了之前菲卡的气息！
　　很强！的确很强！不愧是《狂颜斗气》的使用者，虽然仅仅六级，但是将潜能完全爆发出来，越级杀人都是小事！
　　耶达看到亚当斯拿出了真正的本领，心里也是沉稳下来，在她看来，罗林这回定然是死路一条！
　　《狂颜斗气》虽然是斗气，但是它却又并非单纯的斗气！
　　魔力和斗气本质是一样的，但是也有很大的不同，按理来说魔力和斗气是无法相互转化的。
　　可是《狂颜斗气》不同，它虽然是斗气，但是可以随着使用者的意念将少量的斗气转变成魔力，而且属性也可以任意调控，更可怕的是，《狂颜斗气》还能够吸收魔力！
　　是的，如果《狂颜斗气》的使用者施法魔法的话，他只需要释放一点斗气，就可以将魔法的魔力全部吸收，魔法师拿他是一点办法都没有！所以《狂颜斗气》的使用者有另外一个称呼――《魔法杀手》！
　　罗林是魔法师，亚当斯有着《狂颜斗气》，罗林被完克，即便罗林使用古魔法，也照样都会被《狂颜斗气》给吸收，任何魔法在它面前都一无是处！
　　但是――
　　咔嚓！
　　突然之间一道粗长的黑棍向亚当斯迎面抡了过来！
　　直径足有5米粗！速度如同闪电一般，根本来不及躲，亚当斯直接被撞飞了出去！
　　“年轻人就是冲动啊，不知天高地厚。”
　　罗林依然站在原地，脚底下动都没有动。
　　那根黑棍，正是罗林从《通天者》中分出来的一部分，既然罗林的魔法对亚当斯无效，那物理攻击总没问题吧。
　　神器《通天者》的神速一击，其实亚当斯能够抵挡得住，潜藏在《通天者》中的蕾早就做好了攻击的准备，正等着亚当斯来呢。
　　而亚当斯轻易地被罗林给激怒，在没有了解对手的情况下贸然攻击，最终的下场就是像蚊子一般被罗林抽在地上。
　　“呃啊！”
　　亚当斯直接被拍惊了地里，他血肉模糊，七窍流着鲜血，全身上下的骨头似乎都被罗林给敲碎了。
　　“怎……怎么会……”
　　亚当斯瞪着圆溜溜的眼睛，他无法相信自己竟然这么快就败下阵来，甚至连罗林的衣服都没有碰到。
　　怎么可能！这怎么可能！对方明明只是一个魔法学徒啊！
　　亚当斯搞不懂，他不明白为什么会发生这么大的扭转，按理来说是他杀死罗林才对啊！
　　“神……神器！”
　　耶达也是，她目瞪口呆地看着亚当斯被罗林抽飞，差点脑子短路了，当她感受到罗林戒指散发出来的威严气息后，她猛然知道了什么！
　　罗林手上的那个戒指，是神器！绝对是神器！
　　“怎么可能！你一个魔法学徒怎么可能会有神器！”
　　耶达有点快要发疯了，神器威力无穷，而且看样子罗林手上的神器还是孕育出了《武魂》的，可以任由他操纵，那样的话罗林岂不是要无敌！
　　她不禁有些自责，竟然没有发现罗林手中的那个戒指是神器，明明自己每天在被罗林用铁杵羞辱对待，而自己却没有察觉到……


第145章 生擒耶达
　　“哈哈哈，耶达，你的小情人似乎不太行啊，我还没动呢就倒下了。”
　　罗林直立于马车之上，威风抖动着他那灰色的魔法斗篷，总感觉格外扎眼。
　　罗林的嘲讽之音传到耶达的耳朵里，耶达面色胀红。
　　亚当斯，可是她十分看好的人，她费尽心思俘获了他，结果亚当斯在罗林手下连一招走不过！
　　若不是罗林有神器在手，若不是他有神器在手的话！
　　神器，可是令所有至强的人都会为之疯狂的武器，如果得到它的话……
　　耶达的眼睛里也不禁流露出狂热之色！罗林那种无耻小贼有什么资格得到神器，这种东西只有在她的手上才会有用武之地！
　　“耶达……小姐……”
　　亚当斯全身用不上劲，他的嘴里吐着血沫，念叨着耶达的名字，可是耶达看都不看他一眼。
　　“就算是你有神器，今天也别想活着走出去！”
　　“哈哈哈，耶达啊耶达，你真的是一点都清楚自己的处境啊。”
　　罗林放声大笑，他的眼睛里绽放出黑光，令人感觉脊梁骨一阵阴寒。
　　不知为何，耶达有种不祥的预感，但是这怎么可能，对方只是一个魔法学徒而已，纵使神器在手，又能发挥出神器的几成力量？
　　她有这么多的高手相助，就算是用人命堆上去，也一定能够将罗林杀死，并且得到他的神器！
　　神器只有一个，但是高手可以以后在收集，耶达觉得这波定然不亏！
　　“少狂妄了，就凭你一个魔法学徒？交出神器饶你不死！”
　　“饶我不死？哈哈哈！你真以为你有一点吕家的血统，就以为自己是你祖宗了不成？就算是祖宗们在这里，见了爷我还不敢口出狂言！”
　　“多说无益！你们！就算是死也要杀死他！夺走神器！”
　　耶达身上弥漫出更加浓郁的香气，她一挥衣袖指挥着周围的那些魔法师和武士。
　　“……”
　　然而，那些人并没有任何动静。
　　“你们！还不快点！还要我说多少遍！”
　　耶达再一次释放出浓郁的香气，可是那些魔法师和武士仍旧是不为所动，甚至慢慢悠悠地转过头看向了耶达。
　　一双双眼睛注视着耶达，不知为何耶达有一种被穿透了灵魂的感觉。
　　“你们看我做什么！我可是你的主人！听我的指令攻击林洛！快点！”
　　耶达开始慌了，她神情不再像之前那般镇定，眼睛里带着一丝恐慌。
　　“耶达……小姐……”
　　倒在地上的亚当斯感觉到耶达那边不太对劲，他企图尝试摞动身体，但是全身上下的痛楚令其面容狰狞。
　　耶达不知道为什么会变成这样，自己明明已经控制住了这些人的思想啊，他们只会听从她的指令，为什么却都看向了她自己。
　　而且，这些人的眼神里透着不怀好意，甚至……是仇恨？
　　“你……你们要做什么？”
　　所有人都转向了耶达，然后向她摞动了步伐，一个个嘴角都向上勾起。
　　“等等……你们要做什么？”
　　耶达开始慌了，原本是想带人来围住罗林的，但是这些人开始慢慢地向她围拢过来，将耶达团团围住。
　　“耶达小姐，看来你操控人的技术还学的不够到位啊。”
　　罗林看着下面被人群围住的耶达，如同看戏一般悠然说道。
　　“你究竟做了什么！”
　　“我做了什么？你难道不知道吗？唉……吕家现在难道如此没落了吗？就连个传承都传不完整，看来吕家的后裔也要被自己人给害死咯。”
　　罗林的奸笑之声愈来愈烈，在这片黑暗的大陆上，只有他们，耶达仿佛被罗林的奸笑之声给笼罩。
　　“什么？传承？不完整？这怎么可能！”
　　耶达冲着冲着罗林咆哮道，她不会相信罗林的狗话。
　　从母亲的遗物得到的秘籍，怎么可能会是虚假的，这绝对不会的！
　　耶达心中还仅存着一些信念，她相信自己的才华！失去控制是吗？那就再一次夺取他们的思想好了，而且这次会将他们的所有思想全部夺取，让他们变成机器一般的人偶！
　　“没用的，就凭你这点花招，也想对付我？”
　　罗林突然出手，一道波动从手心打出，耶达被震飞了出去。
　　“耶达小姐！！！！”
　　看到飞到空中的倩影，亚当斯瞪大了双眼，他发出吼叫，他在咆哮，看到心爱的人受到伤害他心如刀割。
　　“看来还挺精神的嘛。”
　　“咳啊！”
　　罗林看到亚当斯竟然还说得出话，一发《冲天》从手中打出，轰击在亚当斯的胸膛，他的胸膛都塌陷了下去！
　　好强！为什么……他有这么强大的力量？！
　　亚当斯倒在地上奄奄一息，他的脑中闪着片段，对罗林的强大抱有怀疑。
　　明明是魔法学徒，实力却这么强，即便没有那把神器，罗林的力量也足以秒杀他！
　　罗林笑吟吟地走到亚当斯的脚边，蹲下身拍了拍他的脸，笑道：“我不会杀死你的，你就好好在一边看看吧，你心爱的人被我玩弄的样子。”
　　“不许……对……耶达……小姐出手！”
　　亚当斯瞪着罗林，罗林呵呵一笑。一个将死之人，还是担心好自己吧。
　　倒在地上的耶达，就像是一片凋零的白色花瓣倒在地上，罗林的脚步逐渐靠近。
　　“你……是怎么控制住他们的？”
　　耶达艰难地用手撑起身子，同时一只手扶住腹部。她侧过脸，嘴角挂着一丝血丝，面色苍白。
　　“怎么控制？”罗林一笑，敢情这耶达是真的不知情啊，“你控制思想的方法是通过气味，只要给人服下可以屏蔽这些气味的东西就可以了。”
　　“不可能，那种东西我知道的，想要屏蔽我的气味，除了主动用魔力和斗气压制之外，只有一种花香可以克制，而且那种花已经绝迹了！”
　　“你说的是陀罗花吧。”
　　陀罗花是可以克制耶达散发出啦的香气的，只是陀罗花在千年前就已经绝迹了，按理来说这个世界上已经没有手段可以从耶达的手中抢走傀儡的控制权。
　　关于这个，耶达也是做了详细的调查的，正因为确保了自己的手段万无一失，她才会如此大胆地使用香气。
　　可是，为什么在罗林面前却不管用？明明罗林这一路上什么都没有做啊！


第146章 真真假假
　　的确，罗林这一路上都是待在马车里，确实什么事情都没有做，但是他在路上不做事，不代表他就不能掌控全局。
　　可别忘了，这些魔法师和武士平日里都是吃什么的，都使吃的酒店里提供的食物啊，而酒店又是罗林的，只要往食物里放点东西
　　耶达似乎也想到了什么，她心头一颤。
　　怎么可能！不会这样的！他怎么可能知道这种事！
　　耶达的手不禁开始犯寒。
　　“呵呵，如果你真的是有着可以控制人思想的能力，我恐怕就没法这么容易搞定你了，但是你真的这种能力吗？”
　　被罗林的眼睛注视，耶达浑然一惊。
　　罗林他，不是一直以为吕家的特殊能力是控制人的思想吗……难道他知道并不是这样？！
　　耶达开始慌了，不知为何耶达感觉罗林突然变得如同黑洞一般深邃，有一种要将她拖入深渊的感觉。
　　罗林在向她一步一步的靠近，耶达见状不禁向后退，她突然抬起手，手掌竟然浮现一道魔法阵！
　　这个耶达，竟然在趁和罗林对话的时候偷偷编制魔法！
　　不得不承认，耶达是个有才华的女子，竟然这么快就独自掌握了一个魔法，可见其天赋之高。
　　可是，魔法天赋再怎么高，在罗林的眼里都是个屁！
　　罗林紧紧是抬了抬手，耶达手中的魔法阵突然破裂，遭到魔法反噬的她又被震飞了出去！
　　“在我面前耍魔法，在等几千年吧。”
　　“啊哈……啊哈……”
　　被震飞的耶达倒在地上，她扶着胸口粗喘着气，原本苍白的面色更加苍白，就如同白纸一般。
　　“怎么回事……我的身体……感觉好难受。”
　　仅仅是释放了一次魔法，虽然遭到了魔法反噬，但也只是小伤罢了。
　　可是耶达感觉自己身体里有什么东西在撕咬，全身发寒难受，似乎在渴望什么东西。
　　“啧啧，看来总算是发作了呢。”
　　“发作？”
　　耶达一脸茫然，她的呼吸越来越急促，仿佛快要停止了一般。
　　罗林抬起头悠悠然地说道：“其实吧，之前将你改造成魔法师的体质是假的，嘛，如果只是随便补充魔力就能变成魔法师的，那世界上岂不是遍地都是魔法师了。”
　　“你骗了我！”
　　“呵呵，骗你又如何。”
　　罗林双眼微眯，其实耶达怎么样都无所谓啦，反正罗林对耶达已经走入了一局死棋。
　　“你！啊！”
　　一股瘙痒之感涌了上来，耶达不禁发出一声惨叫，她的胸部上下起伏，风景格外迷人。
　　“可是我，明明成为了魔法师了啊。”
　　耶达疑惑不已，她是经过反复确认的，自己的确可以使用魔法后才接受罗林的进一步改造。
　　“的确，你很聪明。你怀疑我是不是会欺骗你，所以故意先用假身来试探我，在确认没有问题后，才用真身来接受我的改造，但是你却不知道，这是我故意为了引你真身出来而这么做的。”
　　这时候耶达就更加震惊了，她万万没想到罗林竟然连这个都知道！
　　实际上，吕家真正的特殊能力并不是利用香气操控人的思想，而是控制死尸！
　　没错，控制死尸！就像是之前菲卡对蓓姬的守卫伦纳德使用的《黑魂》，可以令死者死而复生，不过吕家的不仅仅是死而复生那么简单。
　　被控制的死尸会变成跟主人一模一样的外表，而且就跟活人一般，而主人只需要在远处操控死尸即可。
　　在远古时代，吕家的人通常都是用这种死尸作为自己的替身，防止被人杀害，这是他们自保的一个手段，而利用香气操控人思想的能力只不过是个障眼法罢了，实际上这并不是吕家真正的特殊能力，不过是用特别的技巧而做到的技能罢了。
　　也正因为香气控制人思想并不是真正的吕家子嗣的能力，所以罗林才有机会破解，否则的话他也只能使用陀罗花才能抢夺其他魔法师和武士的控制权。
　　“难道你……之前在车上说的那些话……都是故意骗我的！”
　　耶达不禁咬紧双唇，罗林这招实在太阴险了，故意挖个坑给人跳，而且还利用耶达想要得到魔力的心理诱骗她的真身出来。
　　罗林没有说什么，他打了个响指，周围的那些魔法师和武士向她聚拢而来。
　　“你要做什么！放开我！放开我！”
　　“没啥，只是上演一场表演罢了，高兴吧，你是女主角哦。”
　　“可恶！你们这些畜生！不许动我！啊！！”
　　被周围的人一窝蜂地涌上，耶达被人群埋没，只听得她发出声声凄惨之音，亚当斯的眼珠子都腰瞪出来了。
　　“林洛！你，你放开耶达小姐！有什么冲我来！”
　　他一把抓住地面，强忍着痛楚坐起身，目光里涌动火光。
　　罗林负手背对他，仅仅是侧过脸瞥了他一眼，笑道：“那种婊子你居然也这么护着她，你还真是忠心呢。”
　　“耶达小姐……才不是那种人！”
　　亚当斯愤恨而起，他摇摇晃晃的身子艰难地挺直，想要向着罗林扑过去，但是一个踉跄又倒在地上。
　　不行……我还不能倒下……我要救耶达小姐！
　　亚当斯的眼中满是坚毅，拯救耶达，是他当初和耶达的承诺，无论在哪里，他都会去拯救她！
　　“耶达……小姐……”
　　站不起来，那就爬过去！亚当斯的指甲都翻了过来，身上的伤痕触目惊心，就连地面都爬出一道血痕来。
　　“真是令人感动，为了拯救女主，男主奋不顾身，这样的剧情都可以写成一本小说了。”
　　罗林在一旁咂嘴感叹，顺带鼓掌欢送。
　　“可是啊，亚当斯，那个女人真的是你心爱的那个女人吗？”
　　罗林打了个响指，前方的人群散开，两个壮汉抓住耶达的两条胳膊将其抬到罗林的面前。
　　“耶达小姐！”
　　看到耶达衣衫虽然有些凌乱，但并没有被怎么样，亚当斯松了口气。
　　罗林欣然一笑，他抓住耶达那张精致的小脸，对着亚当斯笑道：“亚当斯小朋友，这女人可不是被你上过的那个耶达哦。”
　　就在这时，菲卡从罗林的马车里拖了一个人出来丢在亚当斯的面前，那个人竟然是跟耶达有着同样外表的人！
　　“亚当斯小朋友，其实这个才是你的女友哦。”


第147章 当面羞辱
　　亚当斯呆愣住了，他看着倒在地上的耶达，以及被被人抬到罗林面前的耶达，一时间没有分清楚状况。
　　两个耶达小姐？怎么可能？！
　　被抬到罗林面前的那个耶达在看到自己的假身都被罗林发现后，更是慌张不已。
　　他是怎么找到我的假身的！耶达可是确定将自己的假身藏得好好的后，才用真身出现的，按理来说是不可能被罗林发现的。
　　关于这个嘛，就要多亏了米罗的那两头畜生了，该说不愧是狼吗，嗅觉就是比人类要好得多，顺着耶达那股独特的香味很容易就发现了她匿藏的假身。
　　“仔细看清楚了，是不是两个耶达。”
　　“诶？”
　　在罗林的话语下，亚当斯注视着倒在他身边的那个耶达。穿着白纱的耶达身体突然发现变化，原本细滑的肌肤开始变得皱巴巴的，精致的脸蛋变得腐烂，身上甚至还发出腐臭的气味！
　　耶达的身体在亚当斯的面前变回原样，竟赫然是一具开始腐烂的女尸！
　　“这！这是什么！”
　　亚当斯看得心惊肉跳，自己心中美丽的耶达小姐，怎么突然变成了一具女尸，而且丑陋无比！
　　“这就是你的小女友，亚当斯小朋友，真正的耶达用这个死尸作为自己的替身跟别人接触，之前你所见到的都是由这个死尸假扮的耶达，和你上床的也是这个死尸。”
　　没错，之前的耶达都是这个死尸假扮的，所以罗林一直将其称之为烂肉也不是没有道理，因为她的确是一堆烂肉。
　　“不会的……不会的……这怎么可能！”
　　亚当斯的心仿佛都要停止了，他呆愣地看着眼前的那具死尸，突然有一种反胃的感觉。
　　这么说来，和自己亲热的，一直都是这个尸体？！难怪最近耶达都不愿意被亚当斯触碰，因为和亚当斯亲热的是这具死尸！
　　“不可能！这不可能！这不可能！！！！”
　　亚当斯抱着头，他感觉到自己的世界在崩溃。
　　自己的爱人是个死尸什么的，开什么玩笑啊！
　　“这不是真的！耶达小姐，你告诉我这不是真的对吧！”
　　亚当斯向耶达投以哀求的目光，可是耶达没有任何回应。
　　毕竟耶达现在身置于痛苦之中，身体里那股灼热的痛楚让她快要难受死了，她哪有闲工夫搭理亚当斯。
　　“啧啧，真是可悲，本以为美满的爱情，却是自己一厢情愿，爱情的背叛只会给人带来痛苦。”
　　罗林的奸笑环绕四周，亚当斯的心仿佛都要被挖出了一般。
　　太残酷，这一切对于他来讲太残酷了。
　　说到底不过还是个初出茅庐的小伙子，刚来到新世界就惨遭如此悲惨的对待，的确有些可怜啊。
　　可是罗林不是圣职者，他做事从来不带怜悯之心，如果他怜悯的话，估计倒在地上的就不是亚当斯而是他了。
　　“不……不会的！我的耶达才不会背叛我！是你！一定是你想要坑骗我！”
　　看着已经有些神志不清的亚当斯，罗林懒得跟他废话，他缓缓走到真正的耶达身边，亚当斯怒吼一声：
　　“放开她！否则我跟你没完！”
　　“放开她？呵呵，还不知道她想不想呢。”
　　“呃……”
　　罗林抓住耶达的头发一把提起，耶达不禁发出一声痛苦的呻吟。
　　此刻的耶达满脸的痛苦之色，她的身体也开始微微泛红，如同被烘烤了一般灼热。
　　“耶达小姐，感觉还不错吧，需不需要我来帮你放松一下？”
　　罗林的戒指突然亮了一下，一根粗长的铁杵缓缓伸出，贴近耶达的脸。
　　“等等！你要做什么！”
　　看到那根粗长的东西，亚当斯脸都绿了，罗林竟然要当着他的面羞辱耶达！
　　罗林瞥了一眼亚当斯，哼笑了一声，他没有回答亚当斯，而是用手撬开耶达的嘴巴，然后将铁杵插了进去！
　　温润的口腔包裹着铁杵，虽然不只是第1一次了，但是不得不承认耶达也越来越习惯，竟然主动将铁杵深喉吞下！罗林情不自禁的笑出声，看来前段时间的给她补充魔力的过程反而给她的身体变成灰自动接纳罗林的体质啊。
　　“呜！”
　　耶达不禁闭紧双眼，她的体力已经被身体的那股痛楚完全夺走，香汗打湿了衣裳，只能任由罗林摆布。
　　“住手！住手啊！！！！”
　　亚当斯撕心裂肺，自己心爱的人竟然被如此对待，他的全身都在炸毛！
　　可是，亚当斯的吼叫并不能给他带来什么，他只是在浪费自己的体力而已，与其那样，还不如好好看着好戏呢。
　　“呜！呜！！”
　　粗大的铁杵，在耶达的口中抽插。
　　亚当斯的眼睛布满了血丝，甚至都流出了血泪，他拼了命地嘶吼，想要阻止罗林，但是罗林却背过身去，甚至掏出了第1二根铁杵蹂躏着耶达。
　　“哈哈哈！耶达小姐，这是你最喜欢的东西哟，之前在我的车上吃得很爽快吧~”
　　“嗯……不要……呜！”
　　“啊啊！畜生！畜生！你不得好死！畜生！”
　　罗林的奸笑，耶达的惨叫，亚当斯的嘶吼。三种声音如同交响曲一般起伏，给这片黑暗的大地染上了更加黑暗的色彩。
　　深入耶达的体内深处，罗林在她的身体里面释放出了液态魔力！
　　大量的液态魔力，甚至比之前的要更多，耶达的身体都容纳不了罗林赐予的魔力，竟然从嘴巴里喷了出来。
　　黑色的液态魔力沾染了她雪白的衣裳，她全身上下不像个样子，看得亚当斯嘴唇颤抖。
　　“耶达！耶达！！”
　　拔出了铁杵，耶达瘫倒在地，原本她就已经精疲力竭，再被罗林这么折腾一下真的快晕过去了。
　　但是，魔力注入了她的身体里，很快就被其贪婪的肉体给吸收，耶达不仅产生了一种强烈的快感，但是这股快感很快又化为痛楚。
　　“是不是很爽？”
　　罗林笑眯眯地说道，似乎耶达的反应在他的预计之内。
　　不知为何，耶达感觉在被注入魔力的时候，有种升天一般的快感，一旦失去了魔力的补给，就会比在炼狱煎熬还要痛苦。
　　这一切都是因为罗林在身体里埋入一枚种子，一枚对魔力需求极大的种子。
　　事实上，罗林知道一开始耶达的身体是假身。他以改造她的体质为由骗取了耶达的信任，在她以真身去接受罗林的改造时，罗林那时候是用两根铁杵插入她的身体的。


第148章 觉醒的《狂颜》
　　一根是注入魔力，另一根然而并不是，实际上那时候罗林是在耶达体内埋下了一颗种子。
　　一旦这颗种子发育成熟，耶达的身体就会变成对魔力极为渴望，如同上瘾一般的体质。再加上这段时间罗林每天给耶达注入庞大的魔力，那颗种子的反噬力更强，如果不及时注入魔力，她就会变得非常难受，生不如死！
　　仔细想想看，罗林怎么会那么好心帮她改造体质嘛。
　　耶达似乎也察觉到了什么，只要有罗林魔力的补充，她就能变得舒服，否则就会无比痛苦，就跟上瘾了一般。
　　瘾开始发作，就会变得极端痛苦，耶达用手抓着自己的身体，如同发疯了一般。
　　“怎么样？耶达小姐，魔力的味道很不错吧。”
　　“给我……给我……”
　　罗林对着耶达问话，然而耶达神志不清，不知道在说些什么。
　　耶达抬起头，那张美丽的容颜被罗林折腾得满面苍容，一双布满血丝的眼睛瞪着罗林。
　　“给我……给我……不……！”
　　不……我不能……我不能败给欲望！
　　耶达颤抖着嘴唇，一开始只是痛楚的她并不知道该怎么做，但是有了罗林注入魔力带来的快感后，她的身体逐渐走向沉沦。
　　就跟吸毒一般，这是不可能抗拒得了得瘾，只要有了一次，就会想要第1二次，第1三次，第1四次……最后只会沦为魔力的奴隶。
　　耶达她不是一直渴望着魔力成为魔法师吗，罗林满足她了，只不过却是沦为没有魔力就会痛不欲生的可怜虫。
　　耶达企图靠着自己顽强的意志与瘾对抗，但是她太看得起自己了，罗林每天都是将自己从菲卡身上汲取的魔力全部注入了她的身体里，这瘾一旦发作起来岂是她一个弱女子抵抗得了的？
　　“耶达小姐，说出来，你最想要什么？只要你能大声地说出来，我就会满足你。”
　　罗林伸出粗壮的铁杵，前端还流着黑色的液态魔力，从液态魔力上散发出来的诱人气息在催动耶达贪婪的欲望，她的身体在驱使她含住那根铁杵。
　　不！我不能！
　　耶达疯狂摇头，她在抵抗，但是真的快受不了了，这具身体已经不是她的了，她的身体已经被恶魔掌控！
　　耶达泪眼婆娑，她后悔了，早知道变成这样，当初就不应该找罗林的麻烦，不仅失去了一切，现在连自己都搭进去了。
　　紫色的触手在耶达面前晃悠，耶达的眼睛紧紧地盯在上面，似乎要扑上去！
　　亚当斯目瞪口呆，那个耶达怎么会变成这样子？
　　之前罗林强迫耶达吞下铁杵就让他够疯狂的了，如果耶达这时候主动吞下的话，他的神智绝对会爆炸。
　　“不要！耶达！坚持住！不要输给林洛啊！”
　　可是亚当斯的声音已经传达不到耶达的心了，耶达最终还是会被欲望给攻破，跪倒在罗林的脚边，就像野狗一般摇着尾巴向罗林祈求：
　　“给我，给我魔力！”
　　“你的声音太小了，再说一遍，不然我可不会满足你的。”
　　“给我！请给我魔力！只要给我魔力让我做什么都行！！！”
　　耶达几乎是嘶声力竭地大吼，为了得到魔力，她放弃了尊严，放弃了自我。
　　“不！！！！”
　　罗林满意的点点头，在亚当斯的否定声中，铁杵插入了耶达的嘴。
　　就像是禁欲的人突然得到了释放一般，耶达贪婪地吮吸铁杵，从里面榨出魔力，哪怕是一滴，都舍不得浪费。
　　吸收进身体里的魔力全部用来灌输她体内的那颗种子，这只会使得她对魔力的欲求越来越强。
　　“太棒了！魔力！只要有了魔力，其他什么都可以不要了，我只要魔力，魔力！！！！”
　　“啊哈哈哈！欲望害人，这句话果然不假。”
　　罗林放声大笑，亚当斯看着耶达在罗林面前臣服的身影，他的思想似乎瞬间停止。
　　耶达，自己心爱的耶达，被罗林玩弄成这样！不可饶恕！不可饶恕啊！！！
　　“哈哈哈！小子，你还没明白过来吗？你的耶达小姐是在那里躺着的啊！”
　　罗林将铁杵从耶达的口中拔出，然后指了指亚当斯身边的那具死尸，亚当斯顿时头皮发麻。
　　“不是的！才不是啊！！”
　　我的耶达！我的耶达！都是林洛，都是他害了耶达！
　　轰！
　　突然地，《狂颜斗气》从亚当斯的身体里迸发而出！
　　五彩斑斓的斗气，如同彩虹一般绚烂，不再是之前白色的斗气里泛着点点光彩，而是从头到尾都是绚烂无比的彩霞！
　　这才是《狂颜斗气》的真正形态！将所有的魔力融于一体，魔力和斗气的混合，甚至比龙气还要强大一截的新型能量！
　　如同彩霞一般的斗气，绚丽夺目，但是在美丽的外表之下却是迸发着惊人的气魄，光是站在旁边就有种站不住脚的感觉。
　　“《狂颜斗气》总算是觉醒了！”
　　罗林的眼睛满是惊喜，不枉他废了这么大的功夫，终究是让亚当斯的《狂颜斗气》强制觉醒！
　　之前亚当斯的《狂颜斗气》还仅仅是处于初生阶段，还是成长时期，需要使用者不断地磨练自我才能慢慢地成长为真正的《狂颜斗气》。
　　成熟的《狂颜斗气》无论是破坏力还是对魔力的吸纳，都不是初生阶段可以比拟的。而且它还能与魔力融汇贯通，施展出传说中的魔武技！
　　对于《狂颜斗气》，罗林很早以前就想拥有，可是他不是《狂颜斗气》使用者，想要寻找到《狂颜斗气》使用者又是何等困难。但是亚当斯却意外出现在罗林的面前，罗林怎么可能让这块肥肉飞走。
　　《狂颜斗气》罗林梦寐以求！
　　“初生的《狂颜斗气》虽然需要使用者的成长才能趋于成熟，但是如果在使用者遭遇巨大的打击和心理压力下，《狂颜斗气》也会强制觉醒。”
　　罗林盯着亚当斯身上绽放出来的炫彩斗气，眼睛里满是狂热。
　　不过这种做法并不是没有代价的，强制觉醒会消耗使用者极大的生命力，弄不好就会身亡！
　　但是亚当斯的生死又关罗林何事？
　　“林洛！！！！”
　　感受到身体里涌现出磅礴的力量，亚当斯慢慢悠悠地站了起来，他粗喘着气，身体都在颤抖，但是眼神里满是杀死罗林的怨念。


第149章 没有退路
　　不愧是《狂颜斗气》，即便只剩下半口气了，还能让使用者站起来。
　　“来吧，亚当斯，让我见识一下《狂颜斗气》真正的力量。”
　　罗林向亚当斯摆了摆手，满是挑衅的意味。
　　耶达小姐……我这就来拯救你！我会让林洛后悔自己所做的一切！我会让他付出血的代价！
　　“哦哦哦哦！拿命来！林洛！”
　　彩光大作，《狂颜斗气》汇聚在铁剑之上，形成一把七彩巨剑！
　　巨剑刺破苍穹，划破天际，竟然在这片黑暗的大陆上空刺穿出一个窟窿出来！
　　一剑挥下，万籁俱寂！如同万山侵倒碾压向罗林！
　　耶达小姐！我定会救出你的！到时候我们一起……过上幸福的生活！
　　亚当斯的眼睛里迸发出希望之光，但是罗林的嘴脸却勾起一丝弧度。
　　轰！
　　巨剑劈下，罗林的脚底深陷进地面，可是他的腰板挺直，巨剑停在他面前一公分的距离就停止了。
　　罗林，他竖起两根手指夹住了那把七彩巨剑，被罗林夹住了巨剑后，亚当斯发现自己竟然动弹不得！
　　“怎么会！我的《狂颜斗气》居然……”
　　亚当斯骇然，那可是他牺牲了庞大生命力才觉醒的《狂颜斗气》啊……竟然却被罗林只手挡住！
　　只见罗林的手指泛着紫金之色，他将《通天者》包裹住手指，只要不直接接触到《狂颜斗气》他的魔法照样能够施展！
　　在古魔法《冲天》面前，亚当斯的力量根本不值得一提。
　　“说到底，我还要感谢你呢亚当斯。”
　　罗林的脸藏在刘海之下，一声鬼魅般的口味传入亚当斯的心头，仿佛要将他的心给冻结。
　　最后一丝希望，在罗林的强大之下被无情摧毁。
　　罗林缓缓抬起双眼突然一道波光射出，亚当斯发出惨烈的叫声，他发现自己的力量被罗林给抽走了！
　　原本彩霞普照的七彩巨剑，硬生生地被罗林的《通天者》给夺取，罗林没有丝毫地客气，他将亚当斯的力量全部榨干，甚至连他的血肉都不放过！
　　“啊啊啊啊！！！我的……我的《狂颜斗气》！！！”
　　“哈哈！你的《狂颜斗气》？不不不，是我的《狂颜斗气》！谢谢你了亚当斯，多亏你牺牲了自己的生命力，《狂颜斗气》才会觉醒。”
　　耶达和亚当斯，这两个人在罗林眼中根本不算什么，甚至罗林一开始就可以轻易解决他们。
　　他之所以一直磨蹭到现在，精心计划甚至坑骗耶达，耗费这么大的精力目的就是亚当斯的《狂颜斗气》！
　　罗林苦楚阴森的笑容，亚当斯的力量被罗林压榨得一干二净，《狂颜斗气》顺着巨剑被《通天者》吸入，就连孕育《狂颜斗气》的种子都被罗林的《通天者》扯走。
　　《通天者》有着可以储存魔力和斗气的功能，将《狂颜斗气》储存于当中，并且让蕾来蕴养，也就等于罗林自身拥有了《狂颜斗气》！
　　被罗林榨干的亚当斯，他全身的肌肉仿佛都干瘪了许些，被掏空了《狂颜斗气》之后，罗林一掌挥出，一道七彩的斗气轰击在亚当斯的胸口。
　　“呃啊！！”
　　亚当斯从未想过，自己有一天竟然会被人用《狂颜斗气》击垮，而且那人还是自己的仇敌！
　　“《狂颜斗气》不愧是十大斗气之一，果然不同凡响！”
　　仅仅是用了一丝斗气，就能达到这般效果，但论攻击力就是普通斗气的几十倍！
　　“耶达……小姐……”
　　倒在地上，亚当斯双眼浑浊，失去了《狂颜斗气》的他没有任何战斗力，被罗林攻击了之后，已经离死不远了。
　　他看着罗林身边沉迷于铁杵的耶达，耶达看都没有看他一眼，用嘴榨取着罗林的魔力。
　　“魔力，太棒了，我喜欢魔力。”
　　耶达用舌头舔舐着铁杵，仿佛将其视为珍爱。
　　为什么……会变成这样啊！
　　亚当斯留下悔恨的泪水，失去了力量，失去了爱人，甚至连……乡亲的期望也落空了。
　　乡亲，对啊，我一直都是背负着乡亲的期待的啊！
　　不知何时起，亚当斯都忘记了自己的初衷，他的心思被耶达占满，他被外面美妙的世界给蒙蔽了双眼。
　　如果，如果能够重新一次的话，该多好。
　　亚当斯这么想着，他缓缓闭上了眼睛。
　　“重来一次？太天真了。”
　　罗林不屑地一哼。
　　这个世界上就是这么残酷，没有什么后悔药给你吃，若是能够重来，罗林也想重来啊。
　　不是去学习什么该死的魔法，而是待在原来那个村子里，跟心爱的人过着平静的生活，那该多好。
　　但是，罗林没有回头路，他已经走到这里了，回头等待他的只有死亡。
　　亚当斯死了，死得相当悲惨，被罗林玩弄得品尽人间的悲惨。
　　他只不过是个刚刚来到外面世界的天真少年，但是被莫名地卷入了两个人的斗争当真，直到最后都不知道自己是怎么死的。
　　像亚当斯这样的人，世界各地都有，罗林也不会给予他多余的怜悯，他的死只能怪他他没有足够的力量吧。
　　力量这个概念很复杂，不单单是能力上的强大，还有心理和思想的强大，真正的强者是无坚不摧的！
　　像耶达和亚当斯，虽然各有过人之处，但是短板也很明显，在罗林看来他们都根本不值得一提。
　　亚当斯已死，耶达也沦为了一个满脑子魔力的奴隶，罗林笑看着耶达，将身体里全部的魔力喷射到她的身上，耶达还贪婪地用舌头去舔身上的魔力。
　　她已经真的没救了。
　　不过这样也好，像耶达这样居心叵测的恶毒女人，若是思维正常地待在罗林身边，罗林就算是睡觉都不安稳呢。
　　让她沉迷于魔力带来的快感中，也是限制住她的方法。
　　“若是杀了这个女的，也有点太浪费了，怎么说也是岚达财团的千金，利用她将岚达财团吞没的话，将会给我带来无穷无尽的资金。”
　　罗林如此说道，他一击手刀将耶达击晕，然后对着身后的菲卡说道：
　　“带上她，将她丢在车底下和那两头畜生放在一起，没有我的指令不虚动她，知道了吗？”
　　看着罗林戏谑的眼神，菲卡知道罗林手上又多了一个玩具了。她什么话都没有说，默默地准备抱起耶达。
　　“还有。”
　　罗林突然叫住菲卡，他伸手拂过菲卡的前额，笑道：
　　“以后和人战斗的时候当心一点，你可是我的重要的奴隶，你死了我会很头疼的。”


第150章 战斗并未结束
　　罗林是在针对菲卡之前鲁莽的行动而发言。
　　虽然一切都掌控在罗林的计划之中，但是菲卡之前的行为也太冒险了，纵使她现在很强，但她终究不是罗林，仅凭她现在的能力一个人对抗那么多的魔法师和武士很容易出现意外。
　　菲卡是罗林精心培养出来的《魔力炉》，若是菲卡坏了，那罗林的损失相当惨重。
　　“是……”
　　被罗林轻抚前额，菲卡心中有股奇怪的感觉在涌动，她有些茫然，这是对罗林从未有过的情愫。
　　“主人，这些人该怎么处理？”
　　菲卡指了指罗林身后的那群人，从耶达那里夺取了他们的思想后，他们完全听从于罗林的指挥，而且罗林甚至还加大了对他们思想的控制，若是没有罗林的指令，他们压根就是一尊尊雕像站在那里。
　　“他们啊……自然有大用。”
　　罗林一挥手，那些魔法师和武士纷纷动了起来，按照原来的分配组成行径队伍，继续沿着这条光路向夜之原前进。
　　罗林带着菲卡坐回了马车，之前的战斗好像什么事都没有发生过一样，只是这个小队里少了几个人罢了。
　　没人会在意死人了，毕竟穿越这片黑暗的大陆，一路上不知道会死多少人，甚至如果一开始就没有选对路线的话，全灭的小队也到处都是。
　　夜之原虽然充满了机遇，但是和机遇并存的就是危机。
　　耶达被罗林丢入了车底下，看到那个之前一直对罗林卖骚的心机婊终于落网，蓓姬还对着她吐了吐舌头，直到罗林轻咳了一声后，蓓姬才急忙收敛然后搂住罗林的胳膊。
　　“罗林大人，总算不用再叫林洛大人了，还是喊着我心爱的罗林大人的名字比较好~”
　　蓓姬亲昵地依偎在罗林的怀中，罗林笑着捏了捏她的鼻子。
　　“这可不好说，以后进了夜之原，林洛这个名字还得用，毕竟罗林对外已经是一个死人了。”
　　“哼！我的罗林大人才不会死呢！”
　　蓓姬假装赌气地鼓起腮帮，冲着罗林撅了撅嘴。不过这段时间也多亏了蓓姬的配合，罗林没有暴露自己的真实身份。
　　罗林这个臭名已经传遍了整个莱恩帝国，有没有传到兰华国罗林不知，但小心点总是没错的。
　　“呼~不过总算是结束了，每天看着罗林大人对那个臭女人眉来眼去的，蓓姬感觉好寂寞，罗林大人也多多疼爱蓓姬嘛！”
　　“你个小馋猫。”
　　蓓姬一把搂住罗林的脖子，小嘴主动地贴了上来，罗林含住那个含苞待放的樱唇。
　　“罗林大人~”
　　蓓姬想要钻进罗林的衣服里，但是罗林一把按住了她。
　　“等到了夜之原再说。”
　　“诶……人家明明忍了很久的说。”
　　罗林笑看蓓姬那张委屈的小脸道：“旅程还没结束呢，虽然耶达已经解决，但是不代表我们就没有事了。”
　　“嗯？”
　　蓓姬一脸茫然，似乎没有明白罗林的话，在她看来最大的敌人耶达已经解决了，他们应该可以放松一会儿了。
　　但是罗林却不这么认为，他运筹帷幄，眼睛看的更加深远，如果单单只能看到眼前的危险，罗林也不会活到现在。
　　有些人认为，人世间最可怕的就是人心，但是罗林不这么认为。
　　人心固然险恶，难以揣摩，但是被人陷害只能说明你的观察能力和心机不够，只要留点心眼，就不会那么容易被人陷害。
　　真正可怕的是绝对的力量，在绝对的力量面前，再多的心机都是无用的，对于渺小的人类而言，自然就是绝对的力量！
　　轰！
　　重新启程的小队还没行径多久，突然黑漆漆的天空滚动雷云，一道柱子般粗大的青色闪电直接劈在了罗林他们小队的面前！
　　“终于来了吗！”
　　罗林双眼猛然一凝，他翻跃出车窗站在车顶上，外面竟然在狂风大作。
　　自古以来，通往夜之原的路从未平安过，即便是找了那些远古家族开的酒店给你指引了道路，但是不代表就是绝对安全的。
　　危机多多少少是有的，有些危机注定会让你全军覆没，有些则是还有一线生机，否则的话也不至于都要成群结队进入这里了。
　　只见行走在罗林马车前方的那些魔法师和武士被狂风吹得东倒西歪，狂风来势汹汹，如同一尊荒川猛兽潜藏在黑暗之中。
　　“都说黑暗大陆这里可能藏着千百万年之久的魔兽，危机四伏，不单单是那些被魔力侵染的死人，还有很多魔兽也极为可怖。”
　　耶达不过是开胃前菜而已，真正的战斗现在才要开始打响呢。
　　“吼……”
　　前方一片乃是茫茫黑雾，只能隐约看到被光芒照亮的光路，罗林指使着那些魔法师也武士冲入黑雾之中，同时也命令他们点燃身上的斗气和魔力。
　　如果是不了解的人，以为这些黑雾只是自然环境产生的，但实际上不然，这些黑雾都是具有腐蚀性的毒气，哪怕是吸入一点都会身亡。
　　菲卡和罗林有着主仆契约的联系，她很清楚罗林在想什么，当即将闯入黑雾的时候，她体内的《魔力炉》呼呼大作，周围的空气仿佛都被她吸入体内。
　　这里是黑暗大陆，有的是数不尽的暗属性魔力，菲卡利用《魔力炉》吸收周围的魔力作为燃料，加快《魔力炉》的魔力生产，黑色的魔力如同喷泉疯狂的往外涌现，将整个马车包裹在黑色的魔力罩当中。
　　闯入黑雾笼罩的世界，什么都看不清楚，如同进入了黑洞一般。
　　这些黑雾还有着屏蔽感知的能力，一般的魔法师深陷其中都会迷失方向，最终迎来死亡，但是罗林是早有准备的。
　　“古魔法――《雷眼》！”
　　体内的魔力猛然扎入双眼当中，罗林感觉到自己的双眼如同被针扎了一般痛楚，但是他知道这并不是眼睛出了什么问题，而是魔力在强化他的双眼，神经在壮大！
　　刹那间罗林感觉眼前一片明亮，只听得一声深远的野兽咆哮声，罗林立即捕捉到了声音的主人。
　　“找到了！八级魔兽――艾因斯贝！”
　　在他们的头顶上空，一只巨大的黑影口吐黑雾，眼睛泛着血光缓缓看向了罗林。


第151章 闭上臭嘴
　　艾因斯贝，八级魔兽！
　　虽说是八级，但是人类的等级和魔兽的等级并不等价。魔兽的寿命长，升级缓慢，它们的底蕴深厚，一般来说魔兽的等级要换算成人类的等级，那么至少要增加一级！
　　也就是说，这头如同山石一般的魔兽，至少有着九级的实力！弄不好还是十级！
　　和艾因斯贝相比，罗林他们渺小得如同蚂蚁一般，马车在它的面前缓缓驶过，在它的眼皮子底下就跟半天没动似的。
　　艾因斯贝血口微张，黑雾喷吐而出，远远看去就像是喷出一道黑稠的水柱一般。庞大的身躯被烟雾笼罩，很难看清它身躯，即便是罗林开着《雷眼》，想要穿透这些浓重的黑雾看清它的容貌都是一件很难事情。
　　它的动作虽然缓慢，可是举手投足之间都足以毁灭一切，而且那些狂风也仅仅是他活动时带动而起的，如果撞上它的攻击，估计只有死的份。
　　“那，那是什么！”
　　躲在马车里的蓓姬看到头顶上黑漆漆的一片中回荡着令人惊恐的吼声，吓得面色苍白，下身若是没憋紧就会尿出来。
　　这也是正常的现象，八级魔兽的威压就算是八级魔导师或者八级圣龙骑士都不一定扛得住，更何况蓓姬只不过是个稍有点逐渐的小魔法师罢了，罗林也没打算将她培养。所以即便是在菲卡的魔法罩中，蓓姬也一样经受不起艾因斯贝的威压。
　　罗林也同样如此，纵使他从菲卡哪里获得了魔力，可是他的身体本身还是和普通人，只不过罗林的精神力极高，在菲卡的魔法罩中勉强可以抵抗住艾因斯贝的威压。
　　“吼……”
　　艾因斯贝再一次吐息，随着它巨口一张，几道粗壮的雷电轰击在周围，但凡是被轰炸的位置都是留下一个巨坑！
　　“简直不得了，若是被劈中的话绝对要死啊。”
　　罗林的眼睛里却满是狂热，似乎将生死都置于身外，他紧盯着头顶上似乎要扎入苍穹的艾因斯贝，被《雷眼》强化的双眼在黑暗中散发几许幽蓝光辉。
　　艾因斯贝的雷电没有八级的水平是绝对挡不住的，哪怕是现在的罗林也不行。
　　菲卡的魔力水准侃侃接近八级，从耶达身上汲取魔力的罗林，魔力量也最多达到七级，七级初期的魔力量如果只是应对一些小喽还好，想要应付艾因斯贝？还是先走再说吧。
　　罗林并不是没有手段杀死艾因斯贝，一头接近十级的魔兽若是将其杀死，得到的收益绝对不是一星半点！可问题就是罗林并没有足够的魔力施展大魔法。
　　其实早在刚要进入通道的时候，罗林就已经预感到会遇到一头超强大的魔兽，而且之前那批雷虎军队也正是因为被艾因斯贝的雷电给劈中才全军覆没的。
　　艾因斯贝的强大无人能敌，除非是法典国的那些老家伙们出来才行，在世俗界只要是遇上它就基本上奠定了自己的死亡。
　　但是……
　　“区区八级魔兽而已，就算是你远古血脉的始兽在这里，也不敢这么张狂！”
　　当艾因斯贝的视线缓缓落到罗林他们之时，艾因斯贝的黑雾吐息朝着他们喷来，菲卡拽紧缰绳，强行改变马匹的方向，马车几乎是横着同吐息擦过。
　　近在咫尺黑雾里泛着雷光，同时为了免遭黑雾的袭击，罗林操控着前方那些魔法师和武士以惊奇的速度躲闪而过。
　　耶达虽然能够控制他们的思想，但是只能发出简单的信号，具体的行为还是按照他们的习惯来执行的。
　　但是罗林不同，他将自己的精神力注入那些人的头脑中，彻底地影响他们的思维，他们的一举一动都是接受罗林的控制。
　　四十多人，相当于多了四十个心，罗林一心四十用，那是根本不可能达到的境界！
　　但是对于罗林来讲一切皆为可能，想当初自己在学习魔法时，可以同时看百来本书，并且不会落任何一个知识点，全部记入大脑！
　　“全员突破，不需要跟它战斗，只管冲就是！”
　　罗林下达指令，跟这头巨大的猛兽战斗现在还不太现实，但是从它的眼皮底下溜走还是没有问题的。
　　艾因斯贝体型巨大，如同山岳，所以动作极为缓慢，但是罗林他们距离夜之原还有一小段距离，想要彻底从艾因斯贝控制的范围脱险需要费不小的功夫。
　　“吼！！！”
　　突然周围的黑雾螺旋起飞，在朦胧的黑雾中有什么东西撞击过来一般！
　　罗林的《雷眼》一直在观察周围的一举一动，当那个东西撞击过来时，他操纵一部分的武士拔出刀剑挥舞斗气，将斗气飞射出去。
　　轰轰轰！
　　一连串的响音四起，随之而来的是满天的小落石！
　　“呀！！！”
　　落石乃是实物，菲卡展开的那层魔法罩仅仅是用来防止黑雾入侵的，对于这些落石并没有防御能力。
　　落石砸在马车上，几乎是将马车砸了个稀巴烂，毕竟那可是从百米的高空抛下的落石，即便被打散了冲击力还是相当可怕的。
　　坐在马车里的蓓姬发出惨叫，但是她却抱紧了米罗，防止她受到伤害。不过反观米罗神情并没有多少波澜。
　　罗林也一直在留意着蓓姬她们，确认她们没有受伤，罗林不禁皱起眉头看向艾因斯贝。
　　“这就有点过分了啊，伤我的女人，看来你已经做好心理准备了。”
　　“吼！！！”
　　也不知道它是否在回应罗林，艾因斯贝缓缓的张开嘴，在《雷眼》的注目之下，竟然再一次喷出黑雾！
　　刹那间，天空电闪雷鸣，滚滚黑云之间似乎雷龙交融，这一看就是在准备放大招啊！
　　“这就有点过分了！”
　　罗林眼睛一横，他本来是不想动艾因斯贝的，因为他现在也没有百分百的把握杀死它，甚至罗林也打算放它一条生路。
　　都是八级魔兽了，怎么说也应该有了一些智慧，岂能听不懂罗林的警告，但是艾因斯贝根本没把罗林当一回儿事，它觉得这里是它的天下，所有人类的生死都掌控在它的手下，还有人能够跟它讨价还价？
　　是的，就是有人！罗林就是要给它点颜色看看！
　　“给我闭上你的臭嘴！”
　　罗林一伸手，一只紫金色的巨手穿破黑雾，精准地抓住了艾因斯贝的嘴。


第152章 融合魔法
　　被罗林的《通天者》紧紧抓住了下颚，艾因斯贝发现自己居然无法吐息了！
　　“蕾！发挥最大力量！”
　　罗林的幻化出的巨手如同老虎钳钳住了艾因斯贝，他操纵《通天者》猛然一拽，在《武魂》蕾的帮助下竟硬生生地从艾因斯贝的脸上扯下一块岩石！
　　显然艾因斯贝是一头由石头演化而成的魔兽，在这片黑暗的大陆吸收了千年的魔力从而进化成了魔兽！
　　这类魔兽要比一开始就是活物的魔兽更为可怕，没有常年的积淀它们无法产生智慧，可是一旦演化成功，那绝对是世界级的巨兽！
　　可是就算是再强大那又如何，在罗林面前，是虎也得趴着，是龙也得盘着！
　　硬生生的从艾因斯贝的脸上扯下两块岩石，艾因斯贝发出滔天怒吼，在它看来罗林不过是一只蝼蚁而已，竟然伤了它乃是奇耻大辱！
　　“不愧是八级魔兽，长得还真是结实，本以为刚才那一下可以捏碎它的脸呢。蕾你是不是偷懒了？”
　　在危机时刻，罗林还有闲暇谈笑风生，似乎根本不把眼前的巨兽给放在眼里。
　　“才没有呢！蕾一直在努力！”
　　在罗林身边浮现的蕾冲着罗林抱怨，她不过是灵魂体，这里的一切攻击都伤不到她。
　　“嘛，不过也没办法，现在我的力量还稍微有点欠缺，击杀一头八级魔兽的确有点困难，虽然施点小招数可以慢慢磨死它，但是时间不等人啊。”
　　罗林抬起头，通过《雷眼》可以看清到黑色的天空，只见开辟光路的那些裂缝已经开始慢慢愈合！
　　这代表通道开启的时间不多了，如果未能按时抵达夜之原，所有人就会被丢弃在这片黑暗大陆，被暗属性魔力给压榨。
　　“罗，罗林大人……”
　　被刚才的落石雨砸成稀巴烂的马车里传来蓓姬的担忧之音，罗林头也不回地笑道：
　　“莫担心，有我在，菲卡你只管驱车前进，争取早点到达夜之原，其他的事情都交给我。”
　　菲卡点点头，不过并没有接触魔法罩，与罗林心灵相通的她知道罗林需要这道保护层。
　　“吼！！！”
　　刚刚被罗林从脸上扯下一块岩石的艾因斯贝怒吼了一声，它是彻底被激怒了。
　　试想一想，如果一只蚂蚁从你的脸上咬下一块肉来，你肯定会痛恨地想要一巴掌拍死它！艾因斯贝此刻就是这样的心态，他没有考虑到罗林的强大，毕竟虽然他有智慧，但是智商也仅仅只有小孩子的程度。
　　“不知好歹。”
　　罗林冷哼了一声，见艾因斯贝想要一脚踩扁他们，罗林操纵前方的那些魔法师，一边奔跑一边布阵。
　　在罗林精准的掌控中，他的速度完全一致，摆出来的阵型没有一点紊乱的迹象。
　　每个人为一个节点，各自施展魔法，这些魔法并不是他们所学的，而是罗林操控他们的思想借用他们的身体编制魔法阵！
　　利用别人的身体来编制魔法阵，这种不可思议的做法古今以来罗林绝对是第1一人！就算是那些自诩为最强魔法师的人见了罗林这鬼神般的操作，也只有叹服的份。
　　擅长魔法的不代表就可以控制人的思想，能够控制人思想的岂有又有罗林这般神迹般的能力！
　　魔法本来就是精细的活，亲手编制魔法都很困难了，更别说是用别人的身体，除了魔法反噬之外想不到有什么结果。这就好比你开着挖掘机煎荷包蛋一般。
　　但是在罗林手中没有什么不可能的，四十道不同的魔法同时展开，属性各异，按照一定的阵法布置好人员后各异的魔法阵之间产生了共鸣，竟然自动相互延伸法阵连接在一起！
　　融合魔法！
　　这是自远古以来便失传的魔法！即古魔法之后，人类便开发出了自然魔法，古魔法的没落就是因为自然魔法有着融合的效果！千百人的魔法融合出来的巨型魔法阵，岂是古魔法能够抵抗得了的？
　　可惜的是古魔法失传之后，就连自然魔法的融合秘法也失传了，现在的魔法师也只会简单的魔法融合，但也仅仅是增加了一点点的威力而已，而且如果属性有克制效果的话融合很容易失败。
　　但是罗林的融合魔法却不同，采用了融合秘法布阵，完全可以忽视属性相克的原理，将所有魔法的效果融合在一起，从而诞生新的魔法！
　　可哪怕是在远古，使用融合魔法也都是在战事中训练有素的魔法师自行排列组合释放，从未有过像罗林这般控制别人施展融合魔法的！
　　所有的魔法阵被联通在一起，在地面上浮现出方圆百米的圆形法阵！在中间一个黝黑的洞口瞬间抽空了周围一片区域的暗属性魔力，宛若黝黑的枪口对准了艾因斯贝。
　　“吼！！”
　　艾因斯贝并不知晓罗林是在做什么，它只知道眼前渺小的人类想要反击，于是恼怒不已。
　　它的前脚如同战马前踏，残缺的下颚喷吐黑雾和雷电，罗林一抬手，紫金色的巨掌仿佛要撕破天空一般捏碎了雷电！拍散了黑雾！竟然直接掐住了艾因斯贝的脖颈！
　　“吼！！！”
　　被罗林抓住的艾因斯贝大为所惊，它挣扎着想要摆脱罗林的束缚，可是《通天者》抓得紧紧的！
　　“蕾！若是敢松开回去我会好好伺候你的！”
　　罗林带着和善的笑容威胁着蕾，蕾娇小的身子一颤，不禁想起之前罗林用铁杵扎入她的身子里胡乱搅动的记忆，脸都白了一片。
　　“我……我才不会呢！啊啊啊！！！”
　　蕾卯足了力气，作为《武魂》她能够发挥出《通天者》百分百的潜能，只不过会消耗大量的魂力。
　　但是，比起被罗林虐待，消耗魂力算什么！
　　“吼吼吼！！！”
　　艾因斯贝显然有点慌张了，它庞大的身躯在挣扎，每动一步就会地动山摇。
　　“过来吧你！”
　　然而罗林看准了时机，在艾因斯贝竭力向后挣扎的时候，他猛地改变了《通天者》的施力方向，打破了艾因斯贝的平衡，随即用力一拽，竟活生生地将艾因斯贝庞大的身躯给撂倒！
　　它巨大的头颅缓缓下坠，落下的方向正是面向罗林展开的融合魔法阵！黝黑的枪口已经蓄势待发！
　　“再见了。”
　　罗林嘴角勾起，随之一声震耳欲聋的轰鸣，倾泻而出的魔法将艾因斯贝的头颅包裹在彩光之中。


第153章 心驰神往
　　“那是什么？”
　　突然冲天的彩光，引起了周边很多的人注意。那些都是行走在其他支路上的人，看到远处突然彩光大作眼睛也不禁被吸引过去。
　　“不知道，或许是发生什么奇怪的现象了吧，毕竟在这里发生什么奇怪的是都不足为奇。”
　　一些人侃侃而谈，并未将彩光当成一回事。
　　“我们的目标是进入夜之原，其他的事一律无关。”
　　“走吧，没必要在意。”
　　多数人选择了无视，这是正确的选择，与其关心别人，不如好好关心自己，谁知道自己能不能按时到达夜之原，谁知道前方会不会有危险。
　　而且不仅仅是在这里，甚至在夜之原，一些人也感应到了什么。
　　一道亮丽的红影在夜之原的一处飘过，她在察觉到远方有什么魔力的异变后不禁抬起脸。
　　“怎么了？”
　　“不……”
　　旁边的男人不禁问道，少女摇了摇头表示并没有什么。
　　在另一些地方，几双古朴的眼睛也微微睁开……
　　同样的，在另一个鸟语花香的境地，一张精致的脸蛋闭合双眼。
　　一头亮丽的金发延伸到了地面，长长的睫毛似乎都要遮住双眸一般纤长。白皙的双手呈祈祷状，少女跪在地上似乎在念叨什么。
　　随着她樱唇的微动，在她的周身开始缓缓飘起颜色各异的魔力球。
　　红色……青色……蓝色……黄色……金色……黑色……银色……
　　七种颜色，七种属性的魔力球同时悬浮于其周身，而且随着她意念的波动，这些魔力球里似乎有生命的迹象在回荡。
　　“很好，再向分别向这些魔力球被注入相应属性的魔力，就可以孕育出精灵！”
　　就在这时，从一旁传来一声长者的声音，只见一名身穿白衣留着长须的老者拄着粗长的木杖从暗中走出，赫然是莱恩帝国的《贤者》法夫那！
　　而在这鸟语花香的庭院之中的显然就是法夫那的孙女费丽娜・贤者。此时的费丽娜似乎比当初在帝国的时候成熟了许些，在一身白衣的衬托下，似乎有着许些神圣之感。
　　按照法夫那的意思，费丽娜将体内不同属性的魔力进行分流，缓缓地注入七个魔力球当中，她的眉宇间微微皱起。
　　同时操控七种不同魔力球，而且还要在分流出七种属性的魔力流，这对于仅仅是五级高级魔法师的费丽娜来讲要求有点过高了。
　　可是费丽娜没有一丝慌乱，既然不能快速地进行，那么就慢慢来好了，走一步算一步，哪怕是进度提升一分也是进步！
　　费丽娜自小就跟别人不太一样，虽然是《贤者》，但是她很难发挥出《贤者》的优势，甚至单练一种魔法还是在罗林的指点下才有了起色。
　　虽然罗林指点是很大一方面的原因，但是更多的是由于费丽娜的勤奋！
　　在这里已经呆了足足有一个月的时间，费丽娜从未离开过这个庭院，她一直在努力向法夫那为她定制的目标努力。
　　香汗淋漓，随着魔力流每进一寸，费丽娜便会感觉到头脑一阵刺痛。这是因为她的精神力不足而导致的，若是平常人在精神力不足的情况下还强行驱使魔力，估计早就痛晕过去了，但是费丽娜还是咬着牙硬生生地撑过去。
　　每一次的煎熬就是一个突破，就是一次成长，周围的花香可以迅速恢复费丽娜的精神力，再无数次的压榨和回复过程中，费丽娜以惊人的速度成长着！
　　法夫那不禁满意地点了点头，虽然他知道费丽娜的天赋并不像诸代《贤者》那么优异，但是这勤勉吃苦的劲绝对是最高的！
　　毕竟《贤者》都有着好色的老毛病，费丽娜是女孩子家，对性的需求没有男性《贤者》这么强烈，所以更加能吃苦。
　　他觉得，费丽娜有可能将会成为历史上最强的《贤者》，甚至有机会将会从《贤者》跨越到《智者》！
　　然而就在此刻从远方的天际中传来一丝微微的波动。法夫那不禁皱眉，因为在这股魔力的波动中，带着一股奇怪的感觉。
　　“啊！”
　　正当他思索之余，费丽娜的魔力流突然断裂终止，悬浮在空中的魔力球全部收入她的身体内。
　　她双手撑在地上，香汗打湿了地面，同时抬起的美眸里闪动着激动的情愫。
　　“罗林？我感觉到了罗林！”
　　“罗林？”
　　法夫那微微一愣，随即不悦的情绪浮现在表面。
　　一想到那个该死的家伙，法夫那真的是气不打一处来，若不是因为罗林，法夫那现在还在帝国吃香的喝辣的呢。
　　“爷爷！刚才那个一定是罗林，我感觉到了他的气息！”
　　“少提那个臭小子，一提他我就来气！”
　　费丽娜情绪十分激动，甚至可以说是高兴地快要飞起来。
　　她之前就听到了从帝国传来的消息，说罗林已经被帝国长公主妮可给制裁，当时费丽娜差点晕过去，几天没有恢复情绪，若不是法夫那一直在旁边疏导，估计费丽娜就要废了。
　　虽然费丽娜知道罗林对法夫那曾经做了不好的事情，也正是因为罗林的缘故，法夫那才会带着费丽娜离开帝国，来到这个魔法学院，可是她的心一直牵挂着罗林。
　　但是，费丽娜相信罗林那么做肯定是有他的原因的！罗林放过了法夫那和费丽娜，说明他还牵挂着他们，罗林不是没有良心的人！
　　“爷爷，不要生气了啦，罗林他肯定不是故意那么做的。”
　　费丽娜缠着法夫那的胳膊撒娇地说道，法夫那见状不禁叹了口气。
　　果真女大不中用啊，自己辛辛苦苦地来栽培她，结果她始终放不下那个那臭小子！
　　“罗林那个小子邪门得很，也不知道是用了什么办法躲过了一劫，现在又不知道在哪里瞎折腾。”
　　费丽娜喜滋滋地看着法夫那，她的心思已经都要飞到罗林那边了。
　　法夫那敲了她的脑袋一下提醒道：“你别想太多，没有练成那都别想去，别忘了学院可是打算让你参加比赛的，你可要为学院争光！”
　　“但是但是……”
　　“没有但是！”法夫那一挥衣袖斩钉截铁地说道，他也还是头一次拒绝孙女的请求。
　　可是他转念一想，感觉自己是不是有点过火了，于是急忙补充：“罗林的水平连你爷爷我都赶不上，你想跟着他，还是先练好自己的，提高了等级后才有资格跟着他。”
　　费丽娜一扫之前的情绪，神情绽放出光彩：“我知道了爷爷！我一定能够练成的！”
　　“唉……”
　　法夫那能说什么？只能无力地叹气。


第154章 前往夜之原
　　“切，居然逃掉了吗？”
　　轰鸣声渐消，笼罩在周围的黑雾被罗林给轰散出一个大窟窿。
　　在窟窿的中央横躺着无数魔法师和武士的尸体，为了释放出威力强大的融合魔法，罗林将这些人身上的魔力全部榨干。
　　反正也都是没用的东西，死了便死了吧，罗林也不觉得有什么不好的，相反的他们用生命为罗林开道乃是他们一生的荣幸。
　　“虽然我的魔力有限，但是还有这帮人为我开路，不好好利用一下怎么行。”
　　罗林嘴角勾起一丝邪笑，他心里不禁暗暗感谢耶达给他送来的大礼，如果没有这么多的高手，恐怕这次想要通过这里还有点困难呢。
　　融合的魔法威力虽大，消耗的魔力更多，所有人的魔力硬生生的被罗林榨干，甚至连生命力都给搭上了，但是战果似乎并没有让罗林满意。
　　艾因斯贝绝对是被轰炸了，它的脑袋在罗林的眼前逐渐瓦解，但是最后关头似乎突然消失不见了。
　　像艾因斯贝那种如同山岳般庞大的身躯如果瘫倒，肯定是壮观的场景，但是在罗林面前却是荒芜一片。
　　罗林没有作声，蓓姬和米罗龟缩在已经破烂不堪的马车里，见外面没有了动静，蓓姬小心翼翼地探出了脑袋。
　　“已经……已经没事了吗？”
　　“没事了，有我在你慌什么。”
　　罗林笑声道，他一个转身回到马车里，然后摸了摸蓓姬如同小兔子一般可怜巴巴地脸蛋。
　　蓓姬之前被吓得眼泪都要出来了，这时罗林出现蓓姬恨不得扑进他的怀里，但是她却总粉拳捶了一下罗林的胸口。
　　“你好坏！把人家给吓死了。”
　　蓓姬捶了一下罗林的胸口后，泪眼汪汪，然后轻轻搂住罗林，把头埋入他的胸口。
　　“人家是担心你会出事的啦……”
　　“呵。”
　　听了蓓姬的话，罗林不禁一笑，这个妮子对罗林也太上心了。
　　虽然蓓姬对罗林的情感是罗林植入在她脑中的，可是那份真切地情感令罗林感觉到欣慰。
　　这样最好，只要蓓姬对罗林爱得越深，他就越容易控制蓓姬，蓓姬可是罗林控制莱恩帝国的遥控器啊。
　　“傻瓜，我不是说了吗，有我在什么都不用怕。”
　　“嗯……”
　　蓓姬缓缓地点了点头，也不知道有没有听进去话。
　　艾因斯贝被罗林打跑了，不过罗林也没时间去追它，虽然杀死八级魔兽后带来的收益很丰富，可是罗林需要赶时间。
　　“下次来的时候再来收拾你吧。”
　　罗林放下这句话，突然间他感觉到眼睛一阵猛烈的刺痛，他眼前一黑，眼角居然流下血泪。
　　“罗林大人！”
　　蓓姬见后惊慌不已，急忙用衣服去给罗林擦拭。
　　罗林心中一沉，看来还是太弱了。
　　罗林虽有掌控万法的能力并且精神力极高，但是弱点也十分明显。他无法靠自身产生魔力，虽然靠着《魔力炉》解决了这个问题，但是也有限制。
　　他的身体本身还是凡体，随着菲卡越来越强，魔力越来越多，罗林会渐渐吃不消她体内庞大的魔力。况且他的身体强度也很弱，光是使用《雷眼》几分钟，他的肉眼就已经吃不消，甚至差点失明。
　　“啧，看来我的身体已经快跟不上发挥更高实力的需求了，有必要要强化一下自己的实力。”
　　待罗林的视力逐渐恢复，他看到的是蓓姬担忧的惨白面孔，在罗林没有说话时，她也不敢随便说话。
　　“爸爸，没事吧。”
　　米罗爬上罗林的身体，伸出柔软的小舌头舔了一下罗林的眼睛，顿时间罗林感觉到眼睛热热的，眨眼之间眼前一片亮堂！
　　之前被强化过头而受损的眼部神经迅速治愈。
　　罗林略微一惊，因为他能清晰地感觉得到从米罗的身体里流来一点神秘的力量，从而治愈了他的双眼，而这股力量正是米罗放出小腹里的！
　　怎么会……米罗难道已经可以使用那份力量了吗？
　　罗林沉思，他一直把米罗放在身边却没有动她，就是为了看看米罗体内的神秘力量究竟会发展成什么模样，他想要确认那股连他都无法确认的神秘力量究竟是什么。
　　看来我的选择是对的，那股力量会随着米罗的成长而变强，只要再等上一段时间，就一定能弄清楚那是什么！
　　罗林心潮澎湃，对于未知的东西，他满眼都是求知的狂热。
　　罗林揉了揉米罗的头，米罗还以为罗林这是在感谢她，于是眯着眼亲昵地磨蹭罗林的胸口。
　　“好了，时间不早了，赶紧向夜之原进发，不然我们怕是要赶不上了。”
　　和艾因斯贝的战斗也花了不少的时间，罗林他们时间紧迫。
　　“菲卡，抓紧时间了，今天必须要达到夜之原。”
　　罗林的命令是绝对的，罗林不会管多少东西，他说必须到就必须到！
　　在这种专政面前，菲卡却是没有任何反感，她驱车驾驶着马车急速沿着越来越窄的光路向夜之原奔驰。
　　破破烂烂的马车已经不像之前那般舒适了，甚至还漏着风。
　　罗林静坐在马车里，双眼闭合，蓓姬面露忧色，想到之前罗林的眼睛竟然恐怖地流出血泪，年幼的她心里无比惊慌。
　　她默默地搂着罗林，想要将他抱入怀中，但是脸上又泛起一丝羞赧。
　　蓓姬还是老样子，虽然在求爱方面很强势，但是面对这种反而有些暧昧的氛围显得缩手缩脚。
　　“应该……不会惹罗林大人生气的吧。”
　　蓓姬小心翼翼地观察着罗林的脸，然后用手戳了戳，罗林没有反应，蓓姬脸上露出笑颜。
　　而这时候的罗林通过精神力已经潜入了《通天者》当中。他进入了《通天者》储存魔力和斗气的空间里，那片空间已经被七彩的霞光给笼罩。
　　在空间的核心里燃起一朵七彩的火苗，那正是《狂颜斗气》的种子！
　　“《狂颜斗气》是使用传说中魔武技的必要之物，只要有了它，我也便可以施展出魔武技了！”
　　这时蕾的虚影落在罗林的精神旁边，罗林瞥了蕾一眼笑道：
　　“你这次做的很不错，不仅忙我搞到了《狂颜斗气》，也打跑了艾因斯贝。”
　　蕾一直对罗林有着阴影，在他身边蕾总会感觉到瑟瑟发抖，今天罗林和颜悦色地夸奖了她，这让蕾松了一口气。


第155章 魔武双修
　　“那……那是！我好歹可是有了活了上千年的！驱使神器对我来说那还不是手到擒来！”
　　被罗林夸了一下，蕾挺起平坦的胸膛，一副沾沾自喜的模样，尾巴翘的老高。
　　“看来要必须好好夸奖一下你呢。”
　　“呼呼~那是那是，快夸夸我~”
　　蕾乐嘻嘻的，那副模样真的就跟尚未成熟的小孩子一般，罗林感觉米罗现在都要比蕾成熟一些。
　　罗林的眼睛在蕾那娇小的身上上下扫了一眼，随即露出险恶的笑容。
　　“就给你补充魂力，这次你也耗费了不少魂力了吧，作为补偿我会给你比之前更多的魂力的。”
　　“诶？！”
　　在蕾的眼睛里，不知为何罗林的脸似乎变成了恶魔的嘴脸。
　　蕾呆住了，她的小脑袋似乎没有转得过弯来。
　　“等等等等！不是说不会对我做那种事情的吗！”
　　“诶？我有这么说吗？我只是说如果你不好好做事我会大刑伺候，但是这次只是想要犒赏你而已。”
　　“为什么啊！这不都一样了吗！”
　　蕾感觉感觉要抓狂了，结果到后来还是一样要被罗林折磨！
　　“少废话了，给你补充魂力还要消耗我的魔力呢，你当魔力不要钱似的！”
　　“咿呀呀呀呀呀！！！”
　　从《通天者》中传来了蕾凄惨的叫声，甚至都漏到了外面来！蓓姬听到后不禁吓了一跳，还以为是哪里闹鬼了呢。
　　――――――分割线――――――
　　夜之原，这个被世人称为最为邪恶的地带，似乎在这里是魔王的领地，是深渊恶魔残存之地一般。
　　但实际上，夜之原不过是被笼罩在黑暗中的一座城市而已，从外观看上去并没有什么特别的地方。
　　在这里有城镇，有市场，就跟外面普通的大城市没有什么两样，只是在城市的最中央耸立着一座高塔，那里是夜之原的核心地带，也是夜之原魔法学院的所在地。
　　人们口头上所说的夜之原通常是指夜之原魔法学院，但实际上，夜之原广义上的范围要更加广泛，它还包括周围那些由其统治的城市。
　　是的，这里夜之原和别的城市有很大的不同，统治他们的不是贵族也不是王族，而是由一个魔法学院来掌控。
　　在夜之原的城门外，两头看起来像是恶魔模样的巨大雕像耸立在城门两边，在城门中央几个魔法师晃来晃去。
　　轰轰轰！！！
　　当天空中的裂痕缓缓愈合，守在夜之原城外的几名魔法师抬起头看了看天空后交谈：
　　“啧啧，不知道这次又能有几个人能够来到这里呢。”
　　这几位魔法师是夜之原的卫兵，是的，魔法师是卫兵！这是夜之原独有的一景，无论什么重要的职位都是由魔法师来担任！
　　可别小看这几个魔法师，他们至少都是有四级中级魔法师水准的，可见夜之原实力是有多么强大！
　　虽然城门的守卫这个职务有点难听，但是夜之原由于只有在特定的时间才会开启城门，所以守卫的任务很轻，而且报酬也不低，对于这些等级较低的魔法师来讲，能多一点钱投入在修炼上能省不少时间呢。
　　“我看不会有多少人，院长可是说了，这次每一条通道上都危机四伏，没有简单的路线，估计这次将会是历史上人数最少的一次！”
　　其中一位魔法师如此说道，其他人也回忆起之前学院长所说的话，虽然他们并不是夜之原的学员，但是在夜之原工作偶尔也能够遇上几回大佬。
　　的确，随着近几年大陆上发生了一些奇怪的事件后，夜之原也渐渐受到一些影响，每次能够通过通道进入夜之原的人越来越少。
　　人数少了，但同时也说明如果是能够活着过来的话，那些人绝对是十分强悍的存在！
　　这不，话音刚落，只见前方有几道人影缓缓向城门走来，通过通道的第1一批人出现了！
　　首先通过的是几名老者和中年人，老者身披麻衣，手持看似普通的法杖，但是双眼却泛着雷光，一看就知道是一位大神！
　　中年人块头高大，背上挎着一把巨刃，坚毅的脸庞泛着浓重的杀气。
　　七级巫师！六级圣骑士！而且不是一两位，而是好多人！
　　这么豪华的阵容看得着几个年轻的魔法师面色巨变，同时他们心里也不禁感叹，也就只有像他们这些强者才可能通过通道了。
　　就在这时，从另一端的黑暗中钻出来一名俊朗的青年，虽然看似年轻，但是举手投足间周围的魔力都在翻涌，仿佛有无数的风刃在周围炫舞！
　　“那是……缪思特魔导师！”
　　一名稍微有点见识的魔法师大吃一惊！他的属性便是风属性，岂能对风属性的魔导师不认识？
　　缪思特魔导师虽然不是最强的风属性魔导师，但是他却是最为天才的风属性魔导师，年仅五十就达到了魔导师的级别，虽然他看起来像是只有二十一二岁的模样，但实际上那是曾经他被别人定住了时间，年龄不会变化，也正因此，他的肉体和精神一直保持在年轻最盛的阶段，一举突破到八级魔导师。
　　“洛天家族的人也来了？！”
　　随着时间的推移，夜之原的城门口越来越多的人驾临。
　　只见一些竖着洛天家族旗帜的铁骑踏着沙尘从黑暗中出没，一眼看去全部都是年轻人。
　　洛天家族是隶属于夜之原的一个大家族，虽然隶属于夜之原，却并非处于夜之原内。
　　因为依附夜之原，洛天家族也格外强大，每年都会向夜之原输送新鲜血液，培养家族的人才。
　　看来这次洛天家族的人是派出年轻一辈的新锐，这些来到城门口的年轻人一个个气宇轩昂，个个都不凡！尤其是最前面的那名蓝发少年，眼神里透着冷峻的神色。
　　“那就是洛天家族的长子，洛天格雷？听说他几年前就已经是五级高级魔法师了，而且还兼修斗气，更是六级大武者！”
　　魔武双修？！
　　这种例子在弗洛大陆上并不是罕见之事，但是能够在魔法和武技两方面都有发展的人少之又少。
　　人的精力是有限的，一心二用只会让两边都难有进展，聪明的人都不会去做那种愚蠢的事。
　　但是一旦魔武双修的人真的练成，那也是极为可怕的！


第156章 咸鱼也有出头之日
　　有着魔法师的破坏力，武士的防御力，甚至后期还有坐骑的力量加持，补足了魔法师的不足，甚至还能还能提升魔法的威力。
　　魔武双修之人，越级杀人都不是问题！
　　“洛天家族，看来这一世的确是人才辈出啊。”
　　得知了洛天格雷的实力后，那些守门的魔法师只有叹服的份，先不提洛天格雷，他身后的那些同辈的人也都相当不凡。
　　这不禁让人感觉如果洛天家族再发展几年，这岂不是要比夜之原还要强大不成？
　　见到洛天家族的人，这些魔法师纷纷鞠躬相迎，然而洛天格雷骑在战马之上，连看都不看他们的一眼，和自己的同伴进入了城内。
　　但是这些魔法师并没有任何怨言，人家洛天格雷本就是人中龙凤，高人一等的存在，他们能够有幸跟他们近距离的接触就算是不错的了。
　　待洛天家族的人进入了城内，随后也有不少的人以及家族也到了，但是也就是零零几人而已，而且他们身上都带着伤势，显然是从生死中逃离侥幸走出了通道。
　　但是能活着走出来的，哪怕是再弱也要比这几个看门的魔法师强啊，面对这些人这几位魔法师也不敢懈怠，一一将他们迎进城内。
　　“应该就这么点人了吧。”
　　见天空中的缝隙只剩下一道细微的缝隙，其中一位魔法师说道。
　　这次通过通道的人的确比以往要少很多，最多的人也就是洛天家族那一批，其他的都是零星几人。
　　“收工了收工了，提前关门回去喝点酒吧。”
　　“话说今天就要发工资了吧，要不咱们去那个地方逛逛？我朋友推荐的，保证女的床上功夫了得，就怕你第1二天直不起腰啊。”
　　“真的假的，那还真要去见识见识。”
　　这几个魔法师已经准备结束一天的辛劳，去好好放纵放纵。然而就在他们背过身去之时，突然身后传来一声震耳欲聋的轰鸣！
　　只见在远处即将愈合，已经只剩下一条狭小的光路后面，一辆破破烂烂的马车竟然是倾斜着疾驰而来！
　　前面只剩下一匹马，后面的马车也就只剩下一个轱辘在转。
　　如果是地球人看到了，还以为这是在上演古代版的《速度与激情》！
　　“卧槽！”
　　那几名魔法师给吓尿了，疾驰的马车速度极快，似乎是朝着他们直接撞过来，并且没有丝毫要减速的意思！
　　“草！疯子吗！”
　　那几个魔法师瞪大双眼，这辆马车横冲直撞，弄不好要他们的小命的啊！
　　“停车！给我停车！”
　　几个魔法师挥手嚷叫，然而马车速度只增不减！魔法师们吓尿了，急忙施展魔法打算阻止。
　　驾驶着马匹的菲卡双眼泛着黑光，将魔力强行灌入马匹的身体里，使得其爆发出强大的爆发力。
　　庞大的魔力灌入马匹的身体，它全身的肌肉鼓胀，皮肤似乎都要裂开！
　　菲卡却没有任何犹豫，她一拉缰绳，眼睛瞧准时机，就在马车的轱辘突然崩裂车厢直接飞出去的时候，菲卡一抽缰绳，拽住马匹的头，硬生生地转移了方向。
　　马车几乎是擦着光路的边缘驶过，横在路上的车厢凭借惯性的作用在地面上拖出长长的痕迹，眼见就要撞上这些魔法师了。
　　然而就在这时，马匹仰天嘶吼，它猛地一拽将车厢给甩了回来，同时身体承受不住力量砰得一声炸成肉片。
　　马匹的血肉四溅，内脏横飞，场面十分血腥，但是菲卡身上连一滴血液都没有沾到，她缓缓地下车，走到车厢边打开车门，对着里面说到：
　　“主人，我们到了。”
　　“菲卡，你这驾车方式，如果是在帝国估计就要给你判刑了。”
　　罗林略带开玩笑地责备，他从车子里面走出来，抬头看了看眼前高大的城门，不禁浮现笑意。
　　终于到了夜之原了吗？
　　罗林看向城门边上的两尊巨大的雕像，他的眼前一亮，不禁走上前。
　　“嗷呜呜……罗，罗林大人……好多罗林大人啊……”
　　蓓姬摇摇晃晃地从车子里走出来，她的眼睛都变成了蚊香状，感觉世界都在旋转。
　　“菲卡，把她扶好了，别让她倒在路边。”
　　罗林嘱咐了一声，他的手抚摸在雕像之上，抬起头瞻仰着这两尊雕像，罗林心潮澎湃。
　　那些被罗林的车给吓傻的几个魔法师这时候才从惊慌之中回过神来，他们看到罗林后心中有些徐慌，以为是什么大人物到场，所以不敢放肆，但是一看到罗林身后的那个灰色的斗篷，一个个都不禁愣住了。
　　魔法学徒？！
　　他们都不敢相信，以为自己是看花了眼将黑色的斗篷看成了灰色的斗篷，但仔细分别之后，他们确认罗林就是一名魔法学徒！
　　卧槽！一个魔法学徒是怎么穿越了通道到达这里来的啊！
　　几位魔法师万分不解，在这个时期能够来到这里的那个不是至强的高手，岂是罗林这种小小的魔法学徒能够站在这里的？他连成为路边的灰烬资格都没有！
　　对了！他肯定是偷偷跟着队伍，把那些队伍里的强者当成了挡箭牌，踏着他们的尸体才来到这里的！
　　这个小子，运气还真是好啊。虽然历年来也有一些幸运的弱者通过了通道来到夜之原，但是从来没有听说过居然有魔法学徒能够到达这里的，这简直是破天荒的一件事。
　　可是罗林并未在意他们在想什么，他只是一门心思地注视着眼前的雕像，眼睛里在思索着什么。
　　“靠！这个魔法学徒也太不像话了，居然都不鸟我们！”
　　“他当自己通过了通道就变成了魔导师不成？他根本就没把我们放在眼里！”
　　魔法师们不禁有点恼怒，在夜之原，他们的地位低下，受尽别人的欺辱，但也只能忍气吞声，因为他们是最弱小的。
　　可是现在罗林比他们还弱小，一个魔法学徒他们用一根手指头都能摁死！
　　不知觉中，看着罗林，魔法师们的腰板都挺得笔直，一副天上天下唯我独尊的模样走向罗林。
　　“喂！你刚才干什么呐！你知道刚才有多危险！”
　　他们大摇大摆的走向罗林，指着罗林的鼻子叫骂，然而罗林仍旧抬着头鸟都没有鸟他们。


第157章 红发少女
　　“喂！说你呢！”
　　指了半天，罗林的双眼才从这两尊雕像上移开了视线，他打量地看了这几个小魔法师一眼，随即明白过来。
　　哦～是要找我麻烦吗？
　　罗林心里不禁戏谑一笑，麻烦什么的虽然他不喜欢，但是也不会拒绝，反正大不了一股脑收拾一下就好了。
　　这几个年轻的魔法师显然还很不是很明白，自己怼上的人是多么可怕的一个恶魔。
　　“几位有什么事？”
　　罗林瞥了他们一眼，嘴角挂着和善的笑容。看着罗林，他们几个不禁打了个冷颤，还以为是气温突然变冷了呢，根本没有意识到问题的来源。
　　“鉴于你刚才的危险行为，我们怀疑你可能是别的地方派来的间谍，跟我们走一趟吧！”
　　几个魔法师毫不留情，他们甚至想要动手将罗林擒住。
　　“凭什么抓我，我又没犯什么法！”
　　罗林装作十分慌张的模样，当他们想要伸手抓住罗林的胳膊时，罗林十分紧张地抽回了手。
　　他们见罗林如此慌张地模样后就更为放肆了，向来都是他们对别人忌惮不已，这次总算有人对他们敬重了！
　　这种受人敬畏的感觉，不要太爽！让他们不禁有种飘飘然的感觉，似乎瞬间变成了巨人一般。
　　“凭什么，在这里我就是法，我说要抓你就抓你！还有你后面的那几个小妞，我们也要带走检查一下，我们怀疑她们身上藏有赃物！”
　　藏有赃物？这些人还真是什么都扯得出来啊。
　　这时，在一旁照顾晕车的蓓姬的菲卡不禁眉头微皱，这些小贼竟然都敢爬到她的头上来了！
　　好在罗林用意念压制住菲卡的情绪，不然以她的性格还不将这些魔法师都剁成肉块？
　　菲卡也知道罗林的意图，他在进入夜之原可能需要利用一下这几个魔法师，所以才会忍着没有动手。
　　罗林故意装怂，这让几个魔法师觉得有可乘之机。
　　毕竟罗林在他们眼中不过是小小的魔法学徒，能翻起什么大浪？就算是杀了罗林上面也不会过于追究他们的责任，毕竟只是个魔法学徒而已，死了便死了吧。
　　罗林不禁咬牙，一副吃了瘪又无处发泄的模样。
　　这回，这几个魔法师更加确信罗林弱得不行，在这种情况下还一声不吭，他显然在畏惧着他们。
　　罗林的反应给了他们欺负罗林充足的信心，似乎罗林已经彻底变成了任人揉捏的软柿子。
　　“那个……各位魔法师大人，恐怕我们之间有什么误会，我给你们道歉，这点小礼还请您收下。”
　　罗林摸出了一个钱袋，揣进了他们的口袋里，鼓囊囊地钱袋慢慢的金币，仔细一数少说300枚金币！
　　这些魔法师从来没有见过这么多的金币，当时眼睛就差点变成金钱符号了。
　　看来，这个魔法学徒真的很有钱啊！
　　仔细一看，那辆破破烂烂的马车实际上看上去相当不错，只不过受到了损坏罢了。
　　这时他们更加确定，罗林不仅仅是一个魔法学徒，还是个金钱罐子啊！这么有钱的人如果不多多压榨压榨怎么行。
　　看到他们露出贪婪的神色，罗林心中露出笑意。
　　他不怕他们谈，就怕他们不贪，只要他们越是贪婪，罗林将会更容易掌控他们。
　　毕竟罗林现在是第1一次来到夜之原，对夜之原不是很熟悉，如果弄够利用一下这些人，他便能很快地熟悉这里。
　　来到陌生的地方，如果不能尽快了解当地会造成诸多的不变，甚至引来麻烦。
　　罗林的笑意愈发浓烈，就像是恶魔的和善笑意在诱惑着这些人：“如果觉得不够的话，我这里还有很多。”
　　哗哗哗――
　　金灿灿的金币装在袋子里，纷纷松到这些人的手上，魔法师们呆住了，恐怕他们一生都不会拿到那么多的钱！
　　这些金币都是罗林从之前那些魔法师和武士身上搜刮来的，本来就不属于罗林，送人了他也不会感觉到心疼，再说了罗林的钱岂有白白送出去的道理？
　　“咳嗯……既然你这么上道，那就这次就放过你吧，下次可要当心点！”
　　“是是是。”
　　罗林急忙点头，唯唯诺诺的模样搞得跟真的一样。可是他的眼睛里却透着寒芒。
　　贪婪的人，必然会被自己的贪婪拖入无尽的深渊，罗林心中念叨着，同时手上捏着一道魔法，等待时机。
　　“你们给我等一下！”
　　就在此刻，在另一边突然传来一声充满威严的动听之音。
　　罗林眉头一颤，手中的魔法被他抖掉。
　　居然在这时候有人来了！
　　罗林心中有些郁闷，他被来打算趁着这些人拿起金币的时候偷袭他们，搜索他们脑中关于夜之原的知识，可谁知这个时候突然有人冒了出来。
　　罗林的计划不得已停止，那几个魔法师还没捧热手中的金币呢，回头一看看到了一名美丽的红发少女后不禁脸色骤变。
　　“奥尔瑟亚小姐？！”
　　红发少女17岁左右，她的身材绝赞，不大不小的胸部衬托着青春的活力。她身穿藕荷色金枝线长袍，宽大的衣摆上锈着赭红底花纹，柔顺的长发撩了些许简单的挽了一下,其余垂在颈边,额前垂着一枚小小的赭红底宝石，点缀的恰到好处。头上插着缠丝赤金发簪，随着莲步轻移，发出一阵叮咚的响声。
　　少女的周身有一股炽热的气息，似乎有红色的魔力在涌动，就连肉眼都能看见！
　　她踩踏着轻盈的步伐，赤红色的双眼眼角吊起，满是威严的气质，光是站在那边就会令人感觉到一丝畏惧。
　　罗林眉头微皱，对着这个突然冒出来的少女并不是特别感冒，因为她坏了罗林的好事。
　　“你们这是在做什么？”
　　少女没有看罗林一眼，她直奔那几位魔法师而来，语气里似乎蕴着怒意。
　　在红发少女的直视下，罗林似乎都听到了几位魔法师咽口水的声音，他们颤抖着声音说道：“奥尔瑟亚小姐……我们，我们这是……在……”
　　“你们手上拿着的是什么？”
　　突然被指到手上的钱袋，魔法师们的额头渗出汗珠，嘴巴像是涂了胶水半天张不开。
　　不是张不开啊，是不知道该怎么说，若是坦白，估计他们就要死了！


第158章 另类的打劫方式？
　　（先顺带一提，最近兔勃我已经开通了《万法掌控者与13位奴隶》的贴吧和微信公众号，只需要搜索完整书名即可，以后一些通知和活动会在贴吧和公众号里举办，还望各位书友能够关注一波~
　　更多精彩内容与活动尽在贴吧和公众号内，欢迎各位光临）
　　“奥，奥尔瑟亚小姐……我，我们……”
　　魔法师不知道该怎么办，他吞吞吐吐地嚼着文字，半天都憋不住一句完整的话来。
　　没办法啊，平时被打压惯了，今个儿还没来的及得瑟呢，就被压得连话都不知道怎么说了。
　　奥尔瑟亚火红的眼睛注目着他们，眼睛微眯，她从魔法师的手上轻轻拿过罗林的袋子，看到里面亮晶晶的金币后道：“你们难道不知道夜之原有规定，门卫禁止收取任何名义上的财物吗？”
　　奥尔瑟亚语气有些重，似乎要将他们处以死刑一般。
　　不过如果真要追究起来，他们的确都可能要死。
　　夜之原在大陆上原本名声就不好，而且还是残存的邪恶魔法师聚集之地，如果太过放肆的话可能会引起魔法公会的不满，弄不好就剿灭了他们！
　　这是原则上的问题！而且性质恶劣，如果这些魔法师养成了习惯，弄不好就会给夜之原带来灭顶之灾。
　　“奥尔瑟亚小姐！我们错了！请你不要责罚我们！”
　　魔法师纷纷跪地求饶，奥尔瑟亚将他们手上的钱袋全部收走，细细清点了一下。
　　一共2000金币！
　　“太好了……有了这些金币我就又可以……”
　　奥尔瑟亚突然脸上微露喜色，但是转眼间就藏了起来，却被罗林给看到。
　　罗林观察着这位看起来地位似乎很高的红发少女，心中再考虑着什么。
　　“奥尔瑟亚小姐？”
　　见奥尔瑟亚半天没有说话，几个魔法师小心翼翼地打量道，奥尔瑟亚瞪了他们一眼，随即轻咳一声：“这件事我来处理，我们都赶紧滚吧，下次别再做这样的事了！”
　　“是是是，我们下次不敢了。”
　　魔法师连连点头，夹着屁股灰溜溜地跑掉了，似乎生怕又被奥尔瑟亚给叫住。
　　罗林不禁叹息，本来还想利用一下他们的，结果人就这么跑了。
　　“这些钱都是你的吧。”
　　奥尔瑟亚靠近罗林，手上拎着罗林的钱袋。
　　罗林点了点头，想要拿回自己的钱袋，结果奥尔瑟亚突然又抽回了手。
　　罗林不禁皱眉，心想这女的什么意思。
　　“这……这钱……我需要拿去检查一下！”
　　少女突然红着脸，说话结结巴巴地，哪里还有之前威风的模样。
　　“哈？”
　　罗林疑惑地看着她，完全不明白为什么突然要检查钱，难道这些金币有什么问题吗？
　　奥尔瑟亚想了想自己刚才一时紧张说出来话，感觉到有点不太对。她急忙改口：“不是的，是要走一下程序，然后再把钱还给你。”
　　“走程序？为什么？这钱就是我的啊，你也看到了，没必要这么麻烦吧。而且为啥要听你的，你又是什么人？”
　　罗林反问道，他的问题普通机枪般砸在奥尔瑟亚的身上，令其感觉到烦躁。
　　这个男的，究竟是眼瞎还是怎么？别人送我钱我还不想要呢！就拿他的钱一下，又不是不还给他！
　　奥尔瑟亚心头极为不悦，像她这般倾城莲莲的少女，在夜之原追求她的人都可以从城西排到城东了。然而罗林却似乎对她一点兴趣都没有的样子。
　　可恶……如果不是我现在急需一笔钱的话，一定要给这个小子洗洗眼睛！
　　奥尔瑟亚现在需要一笔钱，而且是急需，她本来出来就是想找找看有没有认识的姐妹可以借一点的，结果正好在城门口看到了罗林杯讹诈的一幕。
　　当时她就想到了好办法，于是上前帮忙，本以为罗林看到美姿后会将那些钱赠予她表示感激，结果罗林非凡没有这个意思，竟然是直接要把钱拿回来的样子。
　　我靠！这个人难道一点感激之心都没有吗！送我一半总行吧！
　　奥尔瑟亚有点抓狂了，若不是急需这笔钱，像罗林这样的毛都没长齐的小伙，她看都不想看一眼。
　　“总之！这笔钱就先放在我这里！过段时间就会还给你！就这么定了！”
　　懒得跟罗林废话，奥尔瑟亚干脆就“霸占”了这一笔钱了。
　　罗林心中一笑，这丫头这么做，不就跟那几个魔法师一个样嘛！
　　而且她似乎抢钱抢得很理直气壮。
　　“我说……”
　　“你烦不烦呀！就是拿了你2000金币而已，要不要这么抠门！下次见面就会还给你的，拜拜了！”
　　奥尔瑟亚就这样拿着2000金币溜走了，而且走得相当匆忙，似乎在赶什么急事的样子。
　　罗林愣在原地，被这个冒冒失失的红发少女给震惊住了。世间居然还有此等奇女子，突然插手相助，然后卷了钱就跑，根本拦不住的样子。
　　当然罗林没有拦住她也是一方面，他反倒觉得这个女娃有那么点意思，而且从她身上散发出了气息十分奇怪。
　　少女的身上有十分浓重的火属性魔力，魔力丰盛到身体各处都溢满了魔力，甚至都在向外泄漏，一般只有到了魔导师的这个级别才有可能魔力充盈身体而外泄，然而这个少女明显还没达到这个等级。
　　估计……最多也就五级高级魔法师的水准吧。
　　罗林对自己看人的眼光还是比较自信的，绝对不会看走眼。
　　也正因为少女独特的体质，让罗林产生了浓厚兴趣，所以他才没有对少女出手，如果是换了别人，估计罗林就会毫不客气地好好整一下她。
　　“罢了，2000金币而已，反正我又不差这点钱。”
　　看着少女红红火火离去的背影，罗林转过身看向自己的两个小女奴：“走了，今天我们先在这里住一宿，蓓姬怎么样了？”
　　“没事的……罗林大人，我还好。”
　　蓓姬的神色稍微有点不好，之前菲卡超乎寻常的驾驶技术令其难受至极。
　　罗林思索了一下，突然手上绽放出蓝色的光辉撒向蓓姬，蓓姬突然感觉自己精神好了许多。
　　蓝色的光辉是水属性的魔力，罗林利用《通天者》里面的《狂颜斗气》，将魔力注入其中后通过转化，提取出了水属性魔力，虽然只有一点点，而且连一个魔法阵都编制不出来，但是让蓓姬舒服一些足矣。
　　“看来，魔力属性转化的效率有点低呢，需要多多磨练一下才行。”
　　罗林看着自己的手心道，这时元气满满的蓓姬已经扑到了罗林的怀中，对罗林的所作所为表示感激。
　　毕竟蓓姬是罗林的女奴，放着不管的话也只会碍事，不如让她舒服一些好了。
　　“菲卡，去把米罗和那两头畜牲带出来，还有亲爱的耶达小姐，我们该去好好问候一下她了。”
　　罗林的嘴脸勾起一丝笑意。


第159章 挣扎也是没有用的
　　（先顺带一提，最近兔勃我已经开通了《万法掌控者与13位奴隶》的贴吧和微信公众号，只需要搜索完整书名即可，以后一些通知和活动会在贴吧和公众号里举办，还望各位书友能够关注一波~
　　更多精彩内容与活动尽在贴吧和公众号内，欢迎各位光临）
　　带着菲卡、蓓姬一帮人进去了夜之原，罗林第1一件事就是找家酒店住下。
　　毕竟身边都是一些娇贵的女奴，罗林也不可能带着她们住在肮脏的地方，所以落尽，选择了一家比较奢华的酒店。
　　一间房一天10金币，一个只需要250金币。
　　这点金币对于罗林来讲并不是什么大数目，所以给每个人都定了一个房间，就连耶达也自住在一间房间里。
　　操劳了这么多天，一路的奔波大伙都累了，就连小色女蓓姬都没有想写往罗林的房间钻，直接倒在自己房间里睡过去了。
　　菲卡也是，这一路上她是最累的，而且动不动就要被罗林榨取魔力，再加上还战斗过，她的精神也有点吃不消了，虽然她一直勉强着自己，眼神没有任何动摇，但是这绝对不是好事。
　　《魔力炉》若是负荷过大的话，弄不好就会坏掉，菲卡本想继续在暗中保护罗林的，却被罗林发现从暗中拽了出来，然后被抱进了她的房间。
　　“你给我好好休息，之后有需要你的地方。”
　　罗林的指令是绝对的，菲卡但似乎犹豫了一下，最后还是点头答应，她这个变化令罗林十分满意。
　　看来，最近稍微对菲卡关照了一下，令其对自己的感觉也有了一点变化。之前菲卡一直对罗林冷冰冰的，甚至还有点怨恨，但是至少两人站在一起再也没有之前那种凝重的氛围了。
　　罗林离开了菲卡的房间后面露邪色：“说到底还不过是个女人罢了，因为以前有过悲惨的遭遇所以才会变得这样，只要对她稍微温柔一点，就会有很大的改变。”
　　菲卡的变化都在罗林的计划之内，他相信总有一天，菲卡会变得像蓓姬一样会主动向他张开双腿的女奴。
　　“说起来，另一位也应该醒了吧。”
　　罗林邪笑道，他转身走向一个房间，那是罗林特意向这间酒店的前台服务员问的特殊房间，结果发现他们还真有，估计是因为这里有很多邪恶魔法师，所以会需要比较特殊的场所吧。
　　所以罗林也租用了一间，将耶达关在里面，罗林心里计算着，计算着耶达苏醒的时间，当他感觉到房间里有了人息之时，他进入了这个阴暗的房间。
　　房间里到处都摆放着奇怪的道具，想必是给一些有特殊癖好的人使用的。在房间中央，耶达被绑在一个金属十字架上，穿着白衣的她仿若是堕天的女神，被扼杀在十字架上一般。
　　“睡得可好，耶达小姐？”
　　耶达刚刚清醒，长长的睫毛一眨一眨，似乎还没缓过神来。银灰色的头发上点缀着星辉，细看的话会发现真身的耶达其实比假身的耶达更加美丽动人，光是那张楚楚可怜的小脸就让人想要折磨一番。
　　耶达看了看罗林，她条件反射地挣扎了一下，听到的却是铁链发出的声响。
　　她面露怒色，但是又想到之前罗林的强大，又不禁感到许些害怕，但是更多的是屈辱感。
　　她堂堂一个千金大小姐，而且自认为才华横溢，结果却败在了罗林手上，并且被玩弄得一点扭转的局面都没有。
　　耶达是彻底败给了罗林，输得心服口服，但是她不服的是，自己成为罗林的阶下囚，她宁可去死也不愿意继续被罗林玩弄。
　　“林洛！有本事你杀了我！羞辱一个女人算什么男人。”
　　“哈哈哈，不好意思，我就是没本事怎么了，少用激将法激怒我。”
　　罗林呵呵一笑，耶达这点小把戏他根本不放在眼里，他耍起无赖来耶达能拿他怎么着？耶达已经被罗林玩弄于掌心，就算她再怎么叫嚷哪有什么用？
　　看着耶达被束缚在十字架上，罗林饶有兴趣地欣赏，不得不承认，如果耶达别犯贱，只是当个花瓶的话还是挺不错的。
　　承受着罗林的注目，耶达有种强烈的触动感，他想避开罗林的视线，但是总有种奇妙的滋味在心中涌动。
　　“怎么？又想要魔力了？”
　　突然提到魔力，耶达的肩膀一颤，反应相当剧烈。
　　“我……我才没有！”
　　耶达咬牙反驳，但是她脸上对魔力的渴望已经表露在脸上了。
　　罗林在耶达的体内种下了罪恶的种子，一旦品尝过魔力的滋味，她是绝对无法抵抗得住诱惑的。
　　罗林挑起耶达的下巴，让耶达看着他，同时他的脸露出恶魔的奸笑。
　　“才……才没有！”
　　“这样。”
　　罗林耸耸肩，一副无所谓的样子，他放开了耶达转身就要走。
　　耶达不禁一愣，按理来说不应该是罗林开始对她动手动脚，以魔力为代价逼迫她做各种各样见不得人的事情吗？
　　而且周围的那些道具，不就是罗林为了玩弄她而准备的？
　　但是罗林什么都没有做，仿佛就是在慰问她一般打了声招呼，转身就要离去。
　　看着罗林要离开，耶达心中不禁一紧，她不由自主地呼喊了一声：“等一下！”
　　她甚至连自己都没有意识到，自己竟然喊出了声，这是她身体主动进行的行为，她的身体在渴望罗林身上的魔力！
　　不知何时，耶达的嘴角流出了痴态口水，自从上次给予魔力后也有段时间了，刚刚对魔力上瘾的她就像是龟裂的土地急需魔力来浇灌。
　　但是，想要魔力岂会这么简单就给她的？
　　“怎么？还没走呢就想我了？”
　　罗林邪笑着侧过脸庞，对于耶达的反应也在他的预计之内。
　　耶达吞了吞唾沫，她在挣扎，她在纠结，她知道自己不能这么做！
　　可是理智和欲望的对抗，明显欲望占了上风，耶达咬紧舌头强忍着自己的欲望，甚至眼泪都溢出了眼眶。
　　“我……我不会屈服的，绝对不会！”
　　“呵呵，你会的。”
　　罗林如此说道，他伸出手指，指尖渗透出液态魔力，然后在耶达面前晃了两下。
　　“告诉我，你们岚达财团现在的势力范围有多少，只要你告诉我，我会满足你的一切。”
　　单单是嗅到魔力的味道，耶达不禁双眼猛的一睁，身体里面似乎有野兽在呼吼。
　　她像要得到魔力，因为只有魔力才会给她飘飘欲仙的感觉！
　　“给我……给我……！”
　　耶达在挣扎，她想要挣脱出来，但是铁链将她的手脚给死死困住。


第160章 兽娘桃园
　　“哈哈哈，之前嘴还那么强硬，结果还没出招呢你就崩溃了。”
　　耶达自己心里也痛苦不堪，她不想这样的，她不想向罗林低头，但是身体会自己起反应，对罗林的魔力起反应！
　　这么多次给予耶达魔力，耶达的确是产生了对魔力强烈的依赖，但是这还远远不够！
　　罗林希望的是耶达只会对他的魔力产生依赖，而不是任何魔力都可以，他要将耶达调教成只属于自己的奴隶，没有罗林的魔力就活不下去！
　　“来吧，好好记住着魔力的气味，只有它才能舒缓你身体的火热。”
　　罗林指尖的魔力低落到地面上，同时他也有语言在给耶达洗脑。
　　古魔法《语言暗示》，可以不断地在别人的脑中加入自己的想要加入的设定。
　　只有罗林的魔力是最好的，只有罗林的魔力才能缓解她的痛苦。
　　罗林将这样的思想灌入到她的头脑中，他的嘴巴微动，利用《语言暗示》一点一点地剥开耶达的伪装的表面，将她最为真实的一面暴露出来。
　　“不要……我不要……！”
　　耶达感觉自己的大脑在颤抖，她惨叫连连，身体里的欲望在蠢蠢欲动，滴落在地上的液态魔力如同有了磁性般的吸引力，将她给牵扯过去。
　　忍耐……挣扎……忍耐……
　　耶达的似乎要晕死过去了，没有魔力，她的生命似乎荡然之间失去了意义。
　　必须要让她十分饥渴，要发疯了一般才行，没有这样的刺激，耶达岂能对罗林服从。
　　“来吧，你最喜欢的魔力，只有我才能满足你的，没有我，你一秒都活不下去！”
　　一滴一滴滴落在地上的液态魔力，耶达的精神备受折磨。
　　“啊……啊啊……”
　　她香汗淋漓，她的精神也已经达到了崩溃的边缘，连句完整话都快说出来了，低垂迷离的眼神满是哀求，哀求罗林给予她一点点小小的奢予。
　　罗林嘴角勾起笑容，他的手一抬，耶达手上和脚上的锁链突然松开，娇躯摔倒在地上后她卯足了劲爬到罗林的脚边，竟然一点一点地用舌头去舔滴落在地上的几滴液态魔力。
　　“啊哈哈哈！耶达小姐，你这幅模样不就跟家畜一样吗！”
　　耶达双腿跪在地上，撅起屁股，这般屈辱的动作她是抗拒的，但是她没有能力控制自己的身体了，就连意识都在变得淡薄。
　　她这幅模样不禁让罗林想起了小时候村子里的那条阿黄土狗，感觉就真的跟家畜没有什么两样。
　　耶达哭了，不知道这样的惨痛生活何时是一个尽头。
　　“不错不错，我想好了，以后你就当我的家犬也挺不错的。”
　　罗林邪邪一笑，他看到旁边道具中一样东西，然后拿了过来套在耶达的脖子上。
　　那是一条红色的项圈，应该是提供给某些有特殊需求的顾客使用的，罗林觉得这个项圈挺适合耶达的。
　　一个尊贵的千金小姐，却被人戴上了项圈沦落为家畜，不知道别人看到了后会是什么想法。
　　罗林心中不禁产生了强烈的期待。
　　――――――分割线――――――
　　耶达的调教不会是这么快就能成功的，她还残存着理智，而且意志还算坚定，如果不是罗林之前挖了个大坑给耶达跳，估计耶达还不会那么轻易地被他制服呢。
　　但是将耶达调教成功只是时间的问题，像耶达那样的心机婊，若是能够对罗林忠诚的话，她的智谋还是派得上用场的，而且耶达还有操控死尸的能力，那种能力可比《黑魂》好使多了。
　　更重要的是，以耶达的身份，罗林只需要想点办法就能控制住岚达财团，这对于罗林势力的扩张乃是极为重要的一步！
　　“罢了，先不提这么多，一步一步来吧，想要端掉魔法公会，攻占法典国，岂是那么快就能成功的。”
　　罗林也不心急，他现在只想着要进入夜之原魔法学院，这是他计划中极为关键的一步！
　　“夜之原魔法学院招生应该还有一段时间，这段时间我先了解一下夜之原的形式，然后磨炼一下魔力属性转化，将世间充分利用起来。”
　　罗林心中已经暗暗下定了主意，虽然他有着丰富的知识，但是都是从书本和典籍上看来的，对于夜之原的了解都是比较久远的知识，对于夜之原的现状需要实地观测一下才行。
　　毕竟以后是要进入夜之原魔法学院的，罗林需要多多留点心眼。
　　这天晚上还有点时间，罗林打算独自出门一趟。
　　夜之原分为五个区域，东区、西区、北区、南区以及中央区域，中央区域就是魔法学院了，其他的四个区域就是普通的城镇。
　　罗林现在处于东区，夜之原地缘辽阔，一个区域都要比莱恩帝国的帝都都要大得多。
　　夜之原这么大，除非罗林这一个月的时间都花在逛街上面，但是他还有很多重要的事情要做呢。
　　罗林也就是在周边随便逛了逛，吃了点当地的美食，观察了一下当地的治安情况，也逛了一下妓院。
　　不得不承认，夜之原还真是鱼龙混杂的地方，基本上什么种族都有。
　　为了满足客户的需求，罗林逛的那一家竟然全部都是亚人族的美女。
　　蛇人族、兔人族、猫人族……基本上你所需要的都有了。
　　虽然是亚人族，但是她们大部分的部位都是人类的模样，只有少部分有着兽人的特征，都是兽族血统比较低的亚人，很符合人类的审美！不然上来一个脑袋是老虎头的亚人给你干？那么这家店还是别开了吧。
　　刚一进入粉红色的世界，罗林感觉自己瞬间被各般娇柔百态给挤在在中间，那些一个个都足以勾引着男人欲火的美兽娘们都在向他投以微笑。
　　“这位阁下里面请~”
　　一名美丽的狐女摇晃着系着铃铛的尾巴，将罗林请进了里头。美丽的狐女完全不像是做这种行业的，反而像是高档酒店的服务员，给人心身都极为舒爽的感觉。
　　不做骚，不卖弄，一切都做得得体，这让罗林对这里十分满意，如果仅仅是胭脂味浓重的场所，罗林恐怕就转身走人了。
　　废话，如果罗林有这么大的需求，还不如用自己身边那两个佳人呢，需要到这种场合来，罗林过来自然是有自己的目的的。


第161章 动情狐女
　　桃红柳绿。
　　这不是在说这里的桃色氛围是有多么浓厚，罗林是在对这里的环境而产生感叹。
　　进入了妓院的大门口，罗林发现在这里面居然是一片巨大的院落，有着东方风格的院落。
　　庭院里有小桥流水，河畔边栽种着无数开满桃粉色花朵的树木。
　　这里雅兴十足，罗林发现自己前方的那名狐女身上穿着的也是一件东方款式的衣袍，红白相间的衣服充满了异民族风情。
　　明明是那种十分保守的服饰，但却感觉十分容易被掀开，反而在勾引着男人的欲望。
　　“这里……很不错呢。”
　　罗林欣赏着周围的风景，这个巨大的庭院里看似没有人，实际上都是用魔法将空间分割开来，所以才会产生只有自己一个人在欣赏雅景的错觉。
　　“阁下是第1一次来吧，我们家可是整个夜之原最大的红院哟，一定会让阁下您满意的。”
　　狐女摇晃着黄灿灿的尾巴笑道，声音之动听令人心醉，似乎是故意用上了带有魅惑的妖术。
　　罗林能够感知到这些妖术并没有什么威胁，只是淡淡地让人能够产生一些情欲，所以也没有做抵抗，如果这都抵抗，那么来这里岂不就一点意义都没有了。
　　“呵呵，那我很期待呀。”
　　一路上，罗林可以看到很多兽娘保持着端庄的姿态，每当罗林路过，她们都会行礼迎送，这种将客人置于高高在上的感觉的确令人心怡。
　　“阁下是想在小院里小酌几杯呢，还是想去雅间欣赏舞伎？如果是有特别的需要，只要是不过分的话我们都会尽量满足你的。”
　　这时，狐女转过身拂面一笑，清新动人的笑意令人心颤，罗林也笑道：“就在小院里吧。”
　　罗林的回答倒是令狐女眼前一亮，她轻轻地点头，姿态端庄，带着罗林走向院落的中央。
　　别看罗林年纪不大，但是他的心境要比常人深远很多，他看得出这里庭院的布局绝对不是随意摆放的，而是有着专门的考究，估计是按照东方传统来的吧。
　　罗林倒是对这个挺感兴趣的，他跟随者风雅的狐女进入了一个不可见的包间，在这里可以看清整个院落的模样而不会被别人打扰。
　　罗林在中间的坐垫上盘腿而坐，狐女不知道从哪里端来了一小杯的清酒轻摆在罗林右手边的矮桌边，一缕金丝从狐女的身上垂落，饱满的果实赏心悦目，狐女的脸上只涂了淡淡的妆，但是却将她淡雅的容姿给点缀得倾国倾城。
　　像狐女这般绝美的兽娘，竟然是在这里工作总给人一种可惜的感觉。
　　“阁下想必是刚从外面来的吧。”
　　一双狐媚的双眼在罗林身上打量着，狐女不禁一笑，罗林也没有感觉到什么奇怪的，他端起狐女刚刚给他满上的一小杯清酒，徐徐灌入自己的口中。
　　清酒和这里的红酒味道不同，淡淡的滋味一开始可能感觉不到滋味，但若是仔细品味，味道却是越来越醇厚，越来越芳香迷人。
　　就像娇弱的女人一般，需要慢慢的品味才行。
　　在狐女看来，从一个人品酒就可以看出他的本性，但是罗林却给她一种待人十分平易的感觉，不禁好感提升不少。
　　罗林欣赏着眼前的雅景，品味着清酒，身边还有这佳人，这种感觉对于懂得欣赏的人来讲可谓是一大人生享受。如果是别人，估计肯定会选择进入雅间，开始玩起人兽大战了吧，但是罗林的目的可不是这个。
　　他一边欣赏着风景，头顶上盛开的樱花树是多么令人心醉，这时他的鼻尖传来一抹淡香，只见狐女已经来到了他的身后，轻轻揉捏着罗林的肩膀。
　　一路上的疲劳在此刻全部释放，罗林感觉到身心舒爽，他笑着对狐女道：“不愧是夜之原第1一红院，这样的独特的招待方式的确令人挑不出任何毛病啊。”
　　红院是她们对妓院的别称，毕竟妓院这个名字听起来不够雅，红院反给令人有种独特的意境。
　　狐女欣然一笑，罗林的言行一点都不像是一个少年，他反而看起来像是一个阅历无数的老者。
　　来她们家做客的人不少，但是西方人粗野的行为令这些娇柔的兽娘们有些不满，像罗林这般优雅的绅士的确少见。
　　罗林摇晃着酒杯，抬头看着头顶正在飘落的樱花。樱花这种植物据说是东方独有的植物，在花落之时景色最美。
　　“只可惜，这里的东西还差了那么一点。”
　　罗林低下头小酌一口，他的话反倒是引起了狐女的兴趣。
　　“敢问阁下本店还欠缺了什么？”
　　娇柔百态的神韵令人根本无法拒绝，然而罗林却是意味深长地一笑道：“商业机密岂能轻易透露？做生意的人都是讲究利益的，我说的没错吧老板娘大人。”
　　罗林的话令狐女粗圆的眉毛一挑，她凝视着罗林，久久没有说话，直到她抬起手亲自端起一枚酒杯，然后面向罗林。
　　“阁下好眼力，小女敬您一杯，您是怎么看出来我是这里的老板娘的？阁下可是第1一次来这里，而且我跟别的兽娘看起来也没有什么不一样的地方啊。”
　　狐女一族天生聪颖，罗林刚才那一番话语就让她知道罗林绝对不是什么简单的人物，竟然更加主动地和罗林攀谈起来。
　　罗林没有丝毫的介意，他端着酒杯伸出手臂，罗林的手臂感受着狐女胸前的那股压迫，挽着狐女的手臂两人竟是交杯而饮。
　　“这很简单，毕竟我刚来这里就遇上了你，别的兽娘都是站在自己的位置上等待客人，而你却是不同。”
　　“也许我只是一位迎客的呢？”
　　狐女的口中吐出一股香甜的气息，她妩媚动人的脸庞贴近罗林，就差黏在罗林的身上了。
　　“这个问题我也想过，但是跟着你的身后我发现，其他兽娘鞠躬行礼时神态都是盯着你的，估计是怕犯了什么错被责罚吧。”
　　“呵呵呵，小兄弟的眼里还真是好呢。”
　　狐女贴在罗林的身上，微眯的眼神下涌动着什么，罗林不慌不忙地又喝了一杯道：
　　“而且您也说错了一句话。”
　　“什么话呢~？”
　　狐女饶有兴趣，她的双臂请放在罗林的肩头，一副亲昵的模样。
　　“因为你跟别人根本不一样，你太美了，美得根本不像是一个普通的妓女。”


第162章 达成共识
　　“呵呵，小兄弟你的嘴还真是甜。”
　　狐女听后拂面笑道，她的脸上带着动人的笑意，手指从罗林的嘴唇上轻轻擦过。
　　“只是陈述事实而已。”
　　罗林的心头没有任何的变化，明明是美人环抱，但是一点动静都没有。
　　“好了，算我服了，是的，这家店的确是我开的，我就是这里的主人，咱们俩现在是不是可以更加深入地谈谈？”
　　“你是指哪方面？”
　　狐女和罗林相视一笑，狐女的手推开罗林，身后的尾巴一甩一甩。
　　“作为生意人，我想先听听看你想要从我这里得到什么？”
　　不是着急从罗林哪里得到东西，而是想知道罗林想要得到什么，这才是真正的生意人啊。
　　罗林满意地点点头：“关于夜之原近十年来的全部重要情报！”
　　狐女微微一愣，罗林的要求有点出乎她的意料。
　　罗林也是有自己的考虑的，光靠自己的力量想要搜集整个夜之原的资料相当困难，之前虽然想要对门口的几个魔法师下手，但是他们脑中的知识肯定远远不够。
　　他需要找到一个情报库，而这个情报库虽然不会真实地存在，但是却有类似的东西。
　　妓院，这个地方绝对是情报收集好的地方，因为来往的客人的多，而且越是高档的地方，来的人都是权贵人士，很容易就透露出一些机密给被他们看上的女人。
　　所以在罗林看来，妓院是一个最合适咨询的地方了。
　　狐女很快就平息了自己波动的情绪，她的一双媚眼紧盯着罗林，她不会去旁问罗林的来历，这只会给对方造成不好的印象。
　　“情报呀，这个倒没什么，如果阁下需要白送你也没问题，关键是阁下能给我们带来什么好处？”
　　狐女双手撑在矮桌上，妩媚地看着罗林，罗林呵呵一笑，他起身后来到旁边的那颗巨大的樱花树旁。
　　罗林手中泛起一道金光，同时注入樱花树的树干之中，只见得樱花树突然绽放出耀眼的金光，原本在逐渐凋落花朵的树枝上，竟然会立即绽放出花朵，花开花落无休止！
　　狐女被眼前的一幕给震惊住，从罗林手中散发出来的充足的生命力气息令其震撼不已。
　　光属性魔力，这种高阶属性的所有者本来就稀少，若是有早就被一些家族给重点培养起来，然而眼前的少年看起来并不是特别强的模样。
　　不……不能这么说。
　　狐女冷静下来，凭着她多年的阅历，她感觉罗林肯定不是一个简单的人物，像他这样的即便不能成为朋友，也不能成为敌人！
　　亚人的感知天生就比人类要高很多，他们对自己的感觉都是深信不疑的，从罗林身上散发出来的深不可测的气息，让狐女为之侧目。
　　“据说樱花树的花期很短暂，而且只有在花朵凋零之时才是最美的，但是你们这里可是用樱花树来作为观景，花落光了后恐怕会对你们的营销有影响吧。”
　　罗林的话说得十分准确，虽然这里是红院，但是可是以优雅的意境而吸引了成批的顾客，固然樱花树的美景对她们来讲十分重要！
　　罗林将自己转化的光属性魔力注入樱花树中，可以令其在一段时间内一直处于花开花落的时期，也就是说，只要罗林愿意，可以让这里的书一直保持着最美的时期，对于这家红院来讲绝对能天天保持着高额营销！
　　其中潜藏的利益，绝对是巨大的！
　　“这里的树，我可以让它们一年之内都保持着花开花落的最美时期，这个作为我的筹码应该够了吧。”
　　罗林负手转向狐女，嘴角露出自信的笑容，显然他不是在吹嘘，而是真的有实力给她们带来巨大的利益。
　　一整年的高额营销，只是来换十年的情报，这笔交易的确划算。而且若是能够和罗林建立良好的关系，或许以后都可以一直令这里的樱花树保持最美的时期！
　　狐女只是在脑中略微思考了片刻，就已经权衡利弊，脸上露出欣然的笑容。
　　“阁下这是哪里的话，这么划算的交易怕是小女吃了阁下的便宜呢。”
　　狐女面露妩媚之色，她搂上罗林的身体，在他耳边絮语：“如果不介意的话，今晚就由妾身服侍您好了，十年的情操加上我一夜的服侍，这笔交易阁下不亏吧。”
　　红院老板娘的亲身服侍，在别的地方恐怕很难体验的到吧，而且对方还是纯种的狐女，美貌端庄，能够得到这样美人的服侍也算赚大了。
　　“一般人，妾身可不会这么对待哟，不过小兄弟你是特别的。”
　　鲜红的红唇一咧，罗林也是抱住了狐女的娇躯，只听得她娇声一喘，眼神里有股令人心荡漾的幽怨看着罗林。
　　“你叫什么名字？”
　　罗林询问着狐女，狐女掩面一笑，在做那种事前还问人名字的，罗林是第1一个。
　　“红月。”
　　红月吗？罗林点头，将这个名字记在心里，他缓缓地靠近红月精致的脸，夺走了她的红唇……


第163章
　　柔软的嘴唇感触极为深刻，每被她亲吻过的地方都有种难以描述的舒爽。

“怎么样？比人类的女人要舒服多吧，狐女的体液对人类雄性来讲可是有催情效果的哟。”

“的确不错，光是被舔了两下我就已经硬了呢。”

罗林的下体已经隆起，他没有去抵抗红月的魅惑，而是放开身心地去接纳，他的身体原本就是普通人类的体质，没有用魔力去抵御的话会很容易进入状态。

“会有更棒的呢。”

红月嬉笑了一声，纤细地双手剥开罗林胸膛的衣物，指尖拨弄着罗林的乳头。

罗林不由地发出一声舒爽指引，画着圈的手指挑逗着罗林，酥麻之感传遍全身。

同时，红月也剥开自己的上衣，雪白的豪乳闯入罗林的视野，挺拔的双峰上点缀着两颗小樱桃。

“你也来尝尝我的。”

红月主动地讲奶压在罗林的脸上，一只手拨弄罗林乳头的同时，另一只手缓缓的深入他的裤裆。

上下其手，同时作用，如果不是罗林也算是经验老道，恐怕立马就把持不住，体内的精华倾泻而出。

以前都是罗林来招待别人，这回还是头一回他被别人骑在身上呢。罗林也不示弱，灵活的舌头将红月舔得荡叫连连，樱红的乳头被他舔得发红。

罗林的舌技虽然谈不上炉火纯青，但是绝对不是一般人可以招架得住的，忽快忽慢，时而舔舐时而用舌尖挤压乳头，在罗林的舌尖上，红月的乳头仿佛变成了罗林的玩具。

“啊！好棒……你的舌头难道是活的吗？”

红月嫣然一笑，熟透的脸蛋下，身体已经变的淫荡起来。

罗林心中略微一笑，他轻咬了一下乳头，红月不禁弓起了腰肢，罗林感觉自己的裤子上好像湿了一大块。

“你……”

红月不禁脸上露出一丝愠怒，似乎是罗林光靠口技就让她去了，令她感觉到了羞辱。

红月的身下，竟然是穿着一条雪白的兜裆布，布条之上已经湿了一大块，贴在红月的小猫咪上中间都夹出一道缝隙。

“让我成为你的俘虏吗？就怕你还不够格呢。”

罗林在红月肥大的乳房上咬了一口，惹得红月不禁发出一声娇喘，她瞪了罗林一眼，突然从罗林的上身滑到了他的身下，就像一条鱼儿般顺滑。她竟然直接扒下了罗林的裤子，用双峰夹住了罗林的火热的肉棒。

“嘻嘻，这样怎么样？”

红月口中流出的口水滴落在罗林的肉棒上，口水既能起到润滑的作用，又能催情，罗林的肉棒暴涨到难以置信的尺寸。

巨乳夹住巨棒，然后上下摩擦，罗林的龟头没入柔软的水池一般，一会儿探出，一会儿又潜入肉色的林地。

“啊……”

罗林打出舒爽的吼声，在红月的奶子里穿梭，罗林的龟头奔放地流淌出前列液，他的下半身似乎要被吸进去了一般。

看着罗林舒爽得，难以自拔的模样，红月不禁露出得意的笑容。

“怎么样？我的欧派？”

“非常棒，感觉就跟小穴一样。”

罗林满意地说道，无论是尺寸还是柔软度，都是极品！如同国宝级别的一般！

而且随着罗林的下身开始摇摆，那果实上的两颗樱桃也开始肿胀，在罗林面前一摆一摆，甚至还流出了蜜汁。

怎么会！

红月不禁有些吃惊，不知为何，罗林在抽插的时候，她的欧派也有强烈的快感。

“哈……哈……”

红月不禁开始粗喘起来，罗林的龟头在两个乳房挤压出来的肉穴中穿梭，而且抽出来肉棒后带出一连串的汁液，随即再次插入后，之前闭合的肉壁又被撑开。

红月的欧派真的被罗林当成小穴来使啊，而且更可怕的是他的抽插爽的不仅仅是自己，就连红月也能有快感。

雪白的嫩肉都渗出了汗液，红月也快经受不了罗林的折磨，小穴都泛滥成灾。

“啊！”

罗林突然猛地一插，龟头从欧派的最底部直接冲出了胸部中间的沟壑，凶巴巴的龟头竟然直接冲入了红月的温暖湿润的嘴巴里。

这！这是什么肉棒！

红月也惊呆了，她从未见过战斗力如此之强的肉棒，恐怕阅尽红月的一生，罗林的能力当之无愧是第一。

不光是他一个人爽，就连红月都被罗林的猛劲给调动起来，她的身子都在一颤一颤的。

这怎么可能……光是乳交我就已经……

红月的眼睛泛着春水，她的嘴巴在罗林的抽插之下分泌出更多的汁液。

“爽不？自己的欧派被人当做小穴一样使用，你自己也兴奋了吧。”

罗林加强了攻势，红月的欧派似乎要被罗林给草翻过来了，从欧派上低落的液体都在地上流出一个水洼。

插入红月的嘴里，欧派与嘴巴双重快感令罗林欲罢不能，被完全湿润的嘴巴就跟一个泉眼，在不断地分泌出液体，甚至罗林都能听到肉棒在红月的嘴巴搅动传出的水声。

“呜……”

“红月，很棒哟，你的嘴巴和欧派，感觉快要射了！”

“射吧……呜嗯……我会全部喝下。”

红月的声音显得有些痛苦，罗林的肉棒感觉又变粗了一圈，蓄势待发的大炮已经对准了她的喉咙。

“来了！”

罗林感觉下身化成了水，他猛地一挺腰，肉棒全部插入了红月的嘴巴，夹住罗林肉棒的欧派被两人的身体挤压得变形。

“呜！！！”

疯狂地喷射，大量的白浆摄入她的嘴中，红月刹那间感觉自己被罗林的肉棒挑上了天。

明明都没有插入小穴，但是小穴却随着的罗林的挺腰开始痉挛，竟然高潮而去！

从小穴里喷出来的爱液都从兜裆布里漏了出来，罗林笑着看着红月高潮之后失神的模样，肉棒继续连续发射。

好多！

红月呆住了，罗林的喷射量比她想象得夸张太多了，她的腮帮鼓起，全部都盛满了罗林的白浆，但是罗林还在射个不停。

“啊！爽！都给我吞下，不许漏出一滴来！”

罗林抓住红月的头发，将肉棒插入更深处，她将白浆直接射入红月的喉咙里。

“呜！”

罗林拔出肉棒，白色的精液从红月的嘴里喷出，溅落在红月的欧派上，看上去淫靡不已。

罗林实在太猛了，红月这样身经百战的熟女都招架不住，她完全装不下罗林。

她倒瘫在地上，嘴里流出白浆，胸部上的精液也顺着欧派向下流。

“太……太厉害了……”

红月呆滞地说道，这是她一生来被搞得最爽也是最羞辱得一回：罗林还没插入小穴呢她就不行了。

第164章 蓓姬又吃醋了
　　“原来如此，这就是夜之原近十年来的重要情报吗？”
　　待红月将一道妖符打入罗林的体内后，罗林的脑中就像是多了一本书册，在他的脑中缓缓展开。
　　“你还真是神奇，将《知识符文》打入头脑里眉头都不眨一下的也就只有你了。”
　　红月没好气地说道，她似乎还在为之前的事情而生气，因为罗林太不给她面子了。
　　怎么说红月也算是红院的主人兼头牌，在以往都只有她玩弄别人的份，这次反倒是被一个年仅十五岁的少年给弄得差点爬不起来，若这事传出去还不丢了她的脸面。
　　罗林呵呵一笑，如果是别人被妖族的人打入《知识符文》的话，即便是少量的知识也会令人感觉到痛疼，更别说是像罗林这般连眉毛都不眨一下的了。
　　毕竟罗林精神力雄厚，仅仅是装一点知识对他而言根本没有任何负担。
　　得到了自己满意的东西，罗林对着红月笑而不语，虽然两人发生了微妙的关系，但是说到底还仅仅是利益的交易。
　　“想要让这些樱花树保持一年的花期，需要庞大的光属性魔力，我现在暂时没有那么多，请给我几天准备时间。”
　　“这个没问题，不过你可不要到时候逃跑哟，不然的话我会抓住你把你榨干报今天的仇的。”
　　红月一撇嘴，但是那副媚态令人着迷，让人不禁想要多看几眼。
　　“呵呵，你这样说反倒会让我更加期待啊。”
　　罗林嬉笑道，他郑重地给了红月一个承诺后，便转身离开了红院。
　　出门时，已经是早晨了，不过夜之原还是黑漆漆的一片，给人感觉还是在夜间一般。
　　一宿未归，而且还是在红院里度过了一晚，罗林也是浪的可以，如果是有家室之人，估计就不知道回去该怎么面对自己的老婆了吧。
　　罗林虽然没有家室，但是估计一直跟在他身后的蓓姬会变得大吵大闹的吧，像之前在蓓姬不知道的情况下跟她姐姐妮可亲热了一下，被蓓姬知道后她也是相当不高兴呢。
　　果真，如罗林所想的那样，刚回到酒店，就发现蓓姬早就已经蹲在自己的房门前了，她一见到从外面回来的罗林，显得十分不开心凑上罗林的身边后还闻到了一股浓烈的女人香味。
　　“罗林大人……你昨晚该不会……”
　　“啊……去了一趟红院。”
　　罗林也没有什么遮掩的，直接坦白了自己的去向，蓓姬听后顿时感觉脑袋上打响了一道晴空霹雳。
　　“罗，罗林大人居然去了……红，红院？！”
　　蓓姬惊呆了，她似乎备受打击，罗林去了红院岂不是表示对蓓姬没有任何意思了？
　　“怎么会……难道蓓姬我已经……迷倒不了罗林大人了吗？”
　　蓓姬攥紧衣襟，神情低落，罗林回复道：
　　“根本就没有被你迷倒过。”
　　“呜！”
　　重击！成吨的伤害！
　　“主人……”
　　就在这时，罗林的身后传来一声冷冰冰的声音，只见不知何时菲卡出现在他的身后。
　　菲卡双眼凝视着罗林，似乎有什么话想要说，但是却一直忍着，视线游离片刻后才缓缓吐出：
　　“主人……晚上一个人外出，很危险。”
　　菲卡那家伙，明显是知道自己去了红院感觉到不舒服，但是又找不到别的理由所以才这么说的吧。
　　蓓姬的反应在罗林的预计之内，但是没想到连菲卡也……这就很有趣了。
　　“对不起罗林大人……都怪蓓姬昨天太累了，不然的话……”
　　蓓姬一脸委屈地拽着罗林的衣袖，她似乎还觉得问题都是出在她的身上。
　　她们俩的反应实在太有趣了，罗林都忍不住想再调戏一下她们，只不过这时候米罗正好从她的房间里揉着眼睛出来，看到罗林后开开心心地扑到罗林的怀里。
　　“爸爸早上好~”
　　只穿着一件白衬衫的米罗竟然就这么溜了出来。
　　“米，米罗！”
　　蓓姬见状不禁瞪大双眼，看着米罗和罗林亲昵的模样，蓓姬嫉妒不已。
　　明明，明明罗林的身边一直都是蓓姬的位置，结果不知不觉中竟然被别人给占据了。
　　罗林不仅晚上会去红院找乐子了，而且身边的女人也越来越多，那个耶达弄不好也会被罗林给调成女奴……
　　这让蓓姬感觉到一丝危机，她不禁咬牙，然后也扑到罗林的身上。
　　“罗林大人我是不会让给别人的！”
　　“嗯？？”
　　米罗歪过头好奇地盯着蓓姬，她完全不懂蓓姬这是在搞什么。
　　“好了，我出去只是办了点事而已，紧张什么。”
　　罗林推开蓓姬，同时也把米罗抱下对着她说道：“回去把衣服穿好，你也不小了，这样子被人看到了很不雅。”
　　米罗点了点头，乖巧地回到了自己的房间，而蓓姬却还缠着罗林不放：“但是罗林大人你……”
　　“放心吧，身边有这么可爱的蓓姬，我何必需要到外面寻乐子？我只是出去办了点事，只不过正好需要做点那种事情而已。”
　　罗林显然并不当一回儿事，但是蓓姬却在意得不得了啊，但是罗林话都这么说了，蓓姬也无可奈何。
　　看着蓓姬那副落寞的模样，罗林心中一笑，这个蓓姬是越来越讨人喜欢了。
　　“蓓姬，我们还剩下多少钱了？”
　　罗林这时变得严肃起来，他认真的问道，蓓姬点点头，虽然心中有点纠结刚才的事，但是却还是检查了一下她的空间戒指。
　　“金币的话有一万多一点。”
　　“只有一万多吗？”
　　因为大钱基本上都是放在蓓姬那里的，罗林平时也没怎么注意。
　　今天他从红月那里得到了夜之原近十年的情报，同时也知晓了夜之原魔法学院入学条件。
　　入学前必须参加一次入学测试，想要测试每人都要上缴5000金币，而且入学后每年都要上缴学费10000金币！
　　这对于一般人来讲，真的是不可能支付得起的学费，但这是针对那些并没有普通魔法学院结业徽章的学员来讲的，如果有结业徽章的话就可以免除很多费用。
　　按理来说，没有结业徽章就不能进入高等魔法学院，只不过这里是夜之原，基本上不受魔法公会控制的地带，在这里乱搞魔法公会也会睁一只眼闭一只眼。
　　罗林并没有结业徽章，虽然他通过了结业测试，但是并没有获得，而且就算是获得了也不能使用，毕竟结业徽章是记名的，罗林也不想让别人知道他是罗林。


第165章 竞技场
　　罗林虽然不缺钱，也不觉得钱有多重要，但是人家学院要这么多钱罗林也没办法啊。
　　距离夜之原招生还有一段时日，罗林需要在这段时间里凑够足够的钱才行。
　　“蓓姬，菲卡，今天陪我出去一趟。”
　　罗林如此说道。蓓姬还有什么想说的样子，但是罗林已经转身打算走人。
　　“等我一下罗林大人！”
　　蓓姬惊呼道，急忙追上罗林的脚步，菲卡也跟了上来，之后米罗换好衣服后也跟着罗林出去了。
　　三女一男，这样的组合走在外面不知吸引了多少人的注目，重要的是罗林身边的女性都是极品，这可是羡煞了旁人。
　　尤其是看到罗林身后的灰色斗篷，更是嫉妒心满满。
　　他们搞不懂，为什么一个魔法学徒会出现在夜之原，他们也更搞不懂，一个魔法学徒什么为何会有这么多佳丽傍身。
　　“罗林大人，我们这是要去哪里？”
　　蓓姬心里似乎还惦记着之前的事，情绪有点不太好，但是她也不敢太吃醋，毕竟之前已经有过教训了，蓓姬可不想自己的小屁屁又遭殃。
　　罗林呵呵一笑，他的视线汇集于前方说道：“去竞技场。”
　　“竞技场？那是什么呀爸爸。”
　　率先提问的是一直在东张西望的米罗，她对于周围陌生的事物感觉到十分好奇。
　　“竞技场的话就是比斗武技的地方，是武士的殿堂，通常在武士决斗时会有成千上万的观众观看，并且下赌注……”
　　蓓姬对这个还是相当了解的，当年在莱恩帝国时也没少去过竞技场。
　　“武士决斗？那会不会很精彩！”
　　米罗似乎对此很感兴趣，眼睛里闪着星光。但是那只是她不清楚竞技场的残酷，在竞技场上是不限制任何手段的，并且允许杀人，或者说杀人才是观众更想看到的。
　　对米罗这样的小孩子来讲，杀人可能过于血腥了，但是罗林可没打算让米罗这么纯洁下去，他要让米罗也习惯暴力。
　　“不过夜之原的竞技场有个特别的地方，那就是会有很多魔法师也会参加。”
　　“魔法师？！这怎么可能！”
　　蓓姬有些不可置信，身份高贵的魔法师居然会屈身参加竞技场的决斗？这在别的地方绝对是不可能的。
　　因为魔法师不屑和武士为伍，所以竞技场基本上是武士的天下，才会说它是武士的殿堂。
　　罗林按照从红月那里得来的知识，很快便找到了竞技场。
　　夜之原的竞技场，显然要比别的地方的要奢华许多，光是那看起来足以堪称皇宫的门面就让人感觉这里蕴满商机。
　　毕竟在这里比斗的不单单是武士，还有魔法师！魔法师的决斗绝对是相当精彩的，而且也是夜之原独有的特色，慕名而来的人也有不少。
　　正因为这些原因，使得这个竞技场赚了不少钱，场面越做越大，在整个大陆都相当有名气。
　　罗林和蓓姬等人一同进入了竞技场，这里对任何人开放，所以普通民众在这里也汇聚不少，可以一睹魔法师和武士战斗的风采，这个政策是尤为正确的选择。
　　在别的竞技场，通常是只有权贵人士才有资格进入，普通民众是没有机会进来的，但是这里是夜之原，世俗的限制不会影响到他们，赚普通民众的钱也是赚钱啊。
　　即可看热闹，又可以赌博，对很多喜欢热闹的人来讲这里就是天堂。
　　而且比斗场不仅仅设置了公众看台，还有私人的包厢，普通民众和权贵人士都有自己合适的地方，这是相当明知的做法。
　　菲卡似乎不是很喜欢这里的气氛，而且观众绝大多数都是男性，这让她感觉到一丝不舒服，于是她利用魔法潜入暗中保护罗林他们。
　　罗林带着蓓姬和米罗选择进入公众看台，此时在会场的中央，两名武士正在上演一场惊天动地的决斗！
　　“看来我们来的正是时候呢。”
　　明明还是早上，但是竞技场里的氛围一直保持在鼎沸的状态，看来这些人都是通宵看比斗的啊。
　　在擂台上，两名武士同样都是五级高级武士，两人的武器之上都升腾起淡淡的白色斗气。
　　“喝啊！”
　　突然间，其中持剑的武士突然爆发出雄厚的斗气，白色的斗气犹如流水般挥舞着向对方席卷而去。
　　他的剑快如闪电，左右横冲之余剑尖宛若毒舌向着对方的要害猛刺，招招都是要命的攻击。
　　对方是一名举着战锤的壮士，他身材高大，整整比对面的剑士大了两个尺寸，光是站在那里就给人窒息的感觉。
　　但是体型的优势在敏捷的剑士面前似乎并没有起到什么作用。
　　剑士的速度极快，快得用常人的眼睛根本无法捕捉得到，正因为他快如闪电，剑剑都在壮汉的身上飚起一道道血丝。
　　极快的节奏，刺激的场面，怎么不可能令人热血沸腾，观众席上的观众一个个都站在座位上高举双拳，在为那名剑士呐喊助威，若是剑士能够击击败对方，那么他们将会赚到很多钱。
　　也有一些支持壮汉的观众也在为壮汉鼓舞，不过似乎在剑士的面前，壮汉根本没有任何招架之力，他的斗气全部用来保护自己，但是锋利的剑刃总会时不时地削入斗气当中剥夺壮汉的体力。
　　血腥暴力的场面似乎让米罗看得有些紧张，毕竟她也还是头一回儿见血啊，不过罗林并不打算让她离开，他需要将米罗简单的心灵给成长起来。
　　“爸爸……我们回去吧……”
　　米罗的脸色有些不太好，她不禁拽住罗林的衣角躲在他的身后，楚楚可怜的眼神似乎在祈求罗林带她回去。
　　米罗只是想出去玩，但是并不想看到这些暴力的画面，对她来讲这些还太早了。
　　“这可不行哟，米罗，好好看着这些，这可是生存之道，虽然有些粗暴，但是却能直观地告诉你什么叫肉弱强食。”
　　罗林却将米罗拽到了身前，让她好好看着竞技场上残酷的搏斗，那双黑溜溜的眼睛似乎被染上了血红色。
　　“呃啊！”
　　突然间，那名壮汉发出了一声惨叫，因为剑士的剑正好趁着壮汉防御的空档扎入了他的侧肋，剑一扭一挑，白森的骨头似乎都要被挑出来了一般。


第166章 再遇奥尔瑟亚
　　“呜……”
　　看着充满暴力和血腥的场面，米罗强忍着自己的情绪，因为她不想违背罗林的意志。
　　场上的壮汉被剑士刺得伤痕累累，保护身体的斗气明显淡了许多，似乎是快要消耗殆尽的样子。
　　剑士的攻势也越来越猛，似乎是想立即解决战斗一般。
　　“罗林大人，他们谁会赢呀。”
　　蓓姬看得也有点激动起来，甚至想花点小钱赌博一把，可惜的是战斗已经开始，下注早就已经结束了。
　　“你猜。”
　　罗林意味深长地一笑，就像是想要捉弄蓓姬一样。
　　蓓姬撅了撅小嘴，她的那双清澈明亮的碧蓝眼眸在擂台上张望了一下，说道：“肯定是剑士赢啦。”
　　“呵呵，这可未必哟。”
　　罗林笑道，他没有多做解释，继续看着擂台上的变化。
　　“喝啊啊啊啊！！！”
　　剑士突然爆喝了一声，泛着斗气的长剑猛然劈出！
　　壮士的斗气已经稀薄到快要看不清了，而且他浑身是伤，肋骨都差点被挑出来，怎么看都是将死之人。
　　然而令人惊奇的事发生了，壮汉身上突然爆发出磅礴的斗气，竟然比一开始的斗气还要雄厚！他的双臂格挡于胸前，硬生生地接下了剑士的一记猛劈，同时他的手如同毒舌般顺着长剑逮到了剑士脖子，他的眼睛大方血光。
　　“去死吧！”
　　“噗啊！”
　　只听得咔嚓一声，剑士的脖子就像是橡皮泥一般被捏成了细面条，他的身体抽搐了一下便死得透透了。
　　瞬间，竞技场内安静了下来，因为这一切都发生的太快了，刚刚还占领着优势的剑士顷刻间就被壮士给捏死了，这不免令人感觉到毛骨悚然。
　　但是惊险的背后，却是爆棚的刺激，场上的观众突然爆发出阵阵喝彩，显然这场决斗给他们带来了意想不到的刺激。
　　“竟然这的赢了！”
　　蓓姬的美眸闪着惊艳之色，她不知道罗林是怎么预测到这样的结局的。
　　罗林笑答：“这很简单，剑士的攻击固然迅速，并且招招阴狠，但是在壮士的身上并没有多大的作用，只是给对方带来了一点皮肉伤罢了。而且剑士估计是使用了某种步法武技，再加上使用斗气攻击，斗气的消耗量很大，反观壮士他虽然用斗气防御，但是一致，在保留实力，所以不用看都知道最后的胜利者肯定是壮士了。”
　　“哦～”
　　蓓姬似懂非懂地点头，她对武士并非特别了解，所以他对罗林居然能够如此轻易地看清形势而感觉崇拜。似乎在罗林的脑中没有什么不知道的。
　　剑士的死亡并没有给会场带来什么负面影响，反而增长了观众的热情，虽然竞技场允许杀人，可是杀人并不是常见的事，因为实力相当的两人很难做到不给对方投降机会将其瞬间杀死。
　　众人阵阵惊艳之声给米罗带来了不好的感觉，她都捂住了双眼，不敢看着擂台上的死尸。
　　“啊！怎么又输了！气死我了！！”
　　就在这时，在罗林的头顶上传来一声暴躁的女声，这声音听起来有点熟悉，罗林转过身看向后方的看台，只见一名红发少女咬牙跺脚。
　　这火爆的脾气，罗林还是头一回见到，而且对方还是一名相当可爱的少女。
　　不用说，这名少女正是当时抢走了罗林2000金币的奥尔瑟亚，看样子是她刚才压了剑士赢，结果输的惨不忍睹。
　　“可恶啊……这样下去，我就不是又要没钱了吗！”
　　奥尔瑟亚急得直跺脚，她这次可是自信满满压了剑士回赢的，结果现在要输得当裤头，这让她还有什么脸面回家啊。
　　兜里面还有一点点钱了，想要翻本只有一线的希望，但是现在就收手的话就可以少亏一点。
　　奥尔瑟亚心中纠结万分，她咬着拇指在思索，接下来应该怎么办。
　　“哟，女贼，你居然也在这里啊。”
　　“呀！”
　　突然罗林的声音在奥尔瑟亚的身后响起，这可差点把她吓出心脏病来了，奥尔瑟亚还以为家里的烦人精出来找她来了。
　　她回头一看，发现身后的人竟然是罗林时，不由地松了口气，同时吊起的眼角冲得更高了。
　　“你谁啊！吓死我了！”
　　“我？”罗林呵呵一笑，他向奥尔瑟亚伸了伸手道，“小姐，我的那2000金币应该还给我了吧。”
　　“是你！”
　　说到2000金币，奥尔瑟亚立马就认出了罗林，似乎在奥尔瑟亚眼里罗林就是2000金币而已。
　　她的脸色突然变的尴尬起来，奥尔瑟亚的视线忽瞟，似乎在躲闪什么。
　　“干……干嘛，我，我还没检查完呢，再等两天吧！”
　　奥尔瑟亚明显是心虚呀，她根本就不敢直视罗林的双眼，深怕让罗林知道那2000金币已经快要全部打水漂了。
　　“这样……”
　　罗林意味深长地一笑，他凝视着奥尔瑟亚，心中似乎开始做起了不好的算盘。
　　“那么奥尔瑟亚小姐在这里做什么？难道是在这里赌博？”
　　“才……才没有呢！”
　　她的反应很是激烈，激烈到令人感觉到奇怪的程度。
　　她也意识到自己的失误，急忙捂住樱唇，同时漂亮的红宝石眼瞳向罗林头来怨念的眼神。
　　“你好烦啊！不就是拿了你2000金币嘛！又不是什么大钱，这么抠门干嘛！”
　　2000金币不是大钱？这话若是被别人听到了估计要晕倒一片人吧，你就算是把人卖了都不一定有2000金币呢。
　　当然，罗林觉得对于奥尔瑟亚这样的人来讲2000金币或许真的并不算什么，看起来她很有背景的模样，否则城门的那几个魔法学徒看到她也不会跟见了鬼一样。
　　“话是这么说，但是那毕竟是我的钱啊，我总要要回去吧。”
　　罗林说的理直气壮，毕竟他在理，奥尔瑟亚也感觉到十分纠结。
　　让她拿出钱来？那是不可能的，因为罗林的2000金币已经快被她花光了，只剩下几个子儿。
　　若是让罗林知道她把罗林的钱给花了，那肯定是掉颜面的事！
　　“好烦啊你，都说了会还给你的啦，大男人的怎么跟女人一样抠。”
　　这话说的罗林只能苦笑了，奥尔瑟亚这个妹子还真是骄蛮，根本不讲道理啊。
　　不过这样的性格，但是挺令罗林感兴趣的。


第167章 蓓姬的忧伤
　　“呜……”
　　这时，在罗林身后的蓓姬不禁鼓起了腮帮，从头到尾罗林就一直在跟奥尔瑟亚小姐交谈，对于这个陌生的女人，蓓姬不禁猜想做完罗林是不是跟这个女人过的夜。
　　这么想着，蓓姬更加闷闷不乐起来。
　　“哦呀，我说怎么听到熟悉的声音呢，这不是奥尔瑟亚妹妹吗？”
　　就在这时，一道充满了磁性的声音从不远处传来，只见人群之中走出来两名青年俊杰，走在前面的那位浑身散发着腾腾霸气，整个人就宛若一柄精致的宝剑，充满了战意。
　　在其身后的是一位风度翩翩模样的神骏青年，他春风得意，整个人宛如沐浴在阳光之下，一看就知道是人中之龙。
　　“是法拉赫和波斯卡丁！”
　　一些人一眼就瞧出了两位青年俊杰的身份，纷纷心中一凛。
　　这两位，一名是附属于夜之原的法拉家族的长子，另一位则是夜之原魔法学院教导主任的儿子，两人的身份和地位都十分显赫。
　　看到法拉赫，奥尔瑟亚只是脸色一僵，尤其看到其身后的波斯拉丁则是心里更是沉入了海底一般。
　　“怎么在这里遇到他们了……”
　　奥尔瑟亚在心中嘀咕，她甚至想要溜走。
　　罗林瞥了一眼，随即心中一笑，看来今天不是个把妹的日子啊。
　　“那么我先走了，我等着你还钱给我。”
　　“小气鬼！”
　　看着罗林的笑容，奥尔瑟亚感觉自己可能穿帮了，但是她还真是脸皮厚，既然被发现了就被发现了吧，罗林一个魔法学徒能耐她何？
　　罗林带着蓓姬和米罗离去，中途和法拉赫与波斯拉丁擦肩而过。
　　法拉赫和波斯拉丁也看到了罗林和奥尔瑟亚对话，所以当他们擦肩而过时不禁观察了一下罗林，心想这个和奥尔瑟亚搭上话的究竟什么人。
　　奥尔瑟亚在夜之原可是有名的美人，同时她的脾气也是很有名的，娇蛮的性格根本无法靠近，虽然恋慕奥尔瑟亚的人有很多，但是能够跟她说上话的人还真没有几个。
　　仔细一看，那个家伙居然还是个魔法学徒，这更是令人费解。
　　“难怪奥尔瑟亚妹妹总是拒人千里的感觉，敢情是喜欢弱者啊。”
　　“打你哦信不信！”
　　面对法拉赫的调侃，奥尔瑟亚向他招呼拳头过去，若不是他躲得够快，估计就惨了。
　　“法拉赫，这就不好说了，也或许现在的女孩子比较喜欢小白脸模样的男人，你没看到他身边的那个萌妹子吗？也不比奥尔瑟亚妹妹差多少哦，像你这样的人只会吓坏小女孩的。”
　　“哪有这话！男人就应该阳刚才好啊！”
　　“但是你是魔法师啊，要这么阳刚干嘛。”
　　“你们烦不烦啊！”
　　奥尔瑟亚气得直跺脚，在两个大男人一唱一和的说笑下，她的怒气值在飙升。
　　为什么会认为自己和那个抠门鬼会是一对啊，这两人的眼睛是有问题的吗！
　　呜……可恶！早知道就不拿他的钱了，本想用2000金币把之前的亏的给赚回来，结果又搭进去了，真是后悔！
　　奥尔瑟亚心里哀怨不已，法拉赫和波斯拉丁还以为她怎么了，于是凑了上去。
　　“说起来奥尔瑟亚妹妹，你会什么会在竞技场啊……你父亲不是不让你来这里的吗？”
　　“你们就不能闭嘴吗！！！！”
　　啪啪啪！
　　几巴掌下去，法拉赫和波斯拉丁被奥尔瑟亚抽的满脸通红，他们完全不明白，自己究竟是哪里惹了一只母老虎。
　　――――――分割线――――――
　　之后，罗林和蓓姬在竞技场的别的位置观看了几场决斗后便带着蓓姬她们回去了。
　　在竞技场观看了几场决斗后，罗林若有所思，便不再继续观看，甚至连一次赌注都没有下。
　　似乎罗林过来就是为了看一下竞技场长什么样一般。当天回到酒店之后，便钻回自己的房间里了。
　　“主人现在需要休息吧，我们不要打扰了。”
　　菲卡守在罗林的房门口，蓓姬和米罗也守候在边上。
　　“我有点不太舒服，我想先回去休息一下。”
　　米罗神情有些不太好，毕竟那样血腥暴力的场面对于她来讲有些太早了。
　　“那我送你吧，菲卡你也回去休息吧，在这里罗林大人很安全的。”
　　蓓姬对着菲卡说道，她的脸上似乎踌躇了片刻。
　　“好的。”
　　菲卡点点头，在跟女性说话时，她的话显然会比平时多一点，而且神情会放松很多。
　　蓓姬带着米罗回到房间后也回到自己的房间，她不禁意地瞥到了梳妆台的镜子，默默地走到镜子前凝视着自己。
　　“我……已经没法引起罗林大人的注意了吗？”
　　蓓姬有些伤感，她的手轻轻抚摸在镜子里的脸颊上，如此可爱的容貌却露出如此伤感的表情，绝对会令人心疼的。
　　明明是那般人见人爱的脸蛋，但是罗林身边的美女实在是太多了，蓓姬似乎根本没有任何优势，相反的她的劣势也很明显。
　　别人都是凹凸有致，有着傲人的身材，而蓓姬却是一马平川，也难怪罗林会对其不感兴趣的样子。
　　毕竟，男人都很喜欢欧派嘛。
　　“呜……”
　　脑中浮现的是罗林的面孔，不知为何，越是思念，心中的痛苦就越是沉重，身体在渴望得到安慰。
　　但是罗林他会理睬蓓姬吗？一切都是未知之数，虽然罗林的身边一直是蓓姬的位置，但是蓓姬却倍感不安。
　　这就是所谓爱得越深，就越会在意？
　　罗林的注意力似乎都在别的地方，而且也仅仅是放着蓓姬，从未想过去将蓓姬改造一下，变成他的助力。
　　难道罗林并不需要蓓姬？这种想法让她十分不安。
　　“罗林……大人……”
　　蓓姬不禁倒在床上，她的脑中回忆着以前和罗林度过的夜晚，不禁身体有些热乎。
　　“罗林大人……不要离开蓓姬……蓓姬不能没有你。”
　　湿润的美眸，渐渐的春水从眼角流落，可是这份情谊能否传达给罗林呢？
　　而且蓓姬总感觉，罗林似乎并不需要蓓姬那么沉重的爱情。


第168章 花言巧语
　　双腿夹住被子，蓓姬双眼含着春水，小嘴也不禁咬住被角。
　　她现在需要做点能够安慰自己的事情，能够让自己舒坦的事情。
　　“罗林……大人……”
　　“你在叫我吗？”
　　就在蓓姬手即将抚摸自己的身体时候，罗林的声音如同天降，蓓姬娇躯一颤，不知何时罗林已经进入了蓓姬的房间。
　　他依靠在暗中的墙上，一双黑眸正盯着蓓姬，只是承受着那样的视线，蓓姬就感觉心跳不由地加快。
　　结果一想到自己刚才似乎要做什么丢人的事情，蓓姬的小脸噗得一红，整个人变得慌张起来。
　　“不，不是这样的罗林大人！我刚才……没有……嗷呜呜……”
　　蓓姬不禁抱着头，眼角噙着泪花，她之前的一举一动都在罗林的眼底下，她顿时感觉自己丢人到家了。
　　罗林当初提醒过蓓姬的，做他的女人是绝对不能吃醋的，但是蓓姬无法控制自己，爱一个人越深，就越是想要独占他，这份情意似乎都快要溢出来了。
　　但是罗林不会在意蓓姬的，罗林有很多事情要做，而且身边也有其他女孩子，没必要跟着蓓姬打得火热，也正因此蓓姬感觉到心里无比的空虚。
　　但是她不敢将自己的想法告诉罗林，她怕罗林会嫌弃她，所以蓓姬才会选择自己默默忍受，在孤独的地方舔舐自己，然后将元气满满的自己展现给罗林。
　　结果没想到的是，自己的一举一动都在罗林的眼底下。一瞬间蓓姬有点慌神，她甚至感觉了自己弄不好会被罗林给抛弃。
　　“蓓姬……”
　　罗林缓缓地从暗中出来，他的脸上难以看出什么有什么情感，这让蓓姬紧张万分。就连罗林向她伸出手的时候，蓓姬都不禁紧闭双眼。
　　“干什么，我又不会把你吃了，这么紧张干嘛。”
　　罗林见蓓姬这幅模样不禁笑道，蓓姬脸上泛着一丝委屈，她低着头拽着被角，看上去楚楚可怜。
　　“我不怕罗林大人吃掉我，我害怕罗林大人连吃我都不愿意……”
　　蓓姬缩了缩脖子道，她抬头小心翼翼地观察着罗林，然而罗林并没有生气的模样。
　　“呵呵，所以你刚才这是要……”
　　“啊啊……不不，我什么都没想做！”
　　一想到刚才自己的举动被罗林发现，蓓姬真的是羞涩到要钻进被子里了。
　　“真的没有？我明明看到你的手都要深入胖次里了。”
　　罗林忍不住调侃道，蓓姬这幅模样实在是太可爱了，让人忍不住想要调戏她啊。
　　蓓姬小脸红通通的，她不敢看到罗林，真怕罗林觉得她太色会嫌弃她。
　　“我刚才……真的什么都没有做。”
　　蓓姬的声音越来越小，就像是在苦苦哀求着罗林一般，罗林呵呵一笑，他突然弹了一下蓓姬的额头。
　　“嗷呜！”
　　“傻瓜吗你，你觉得我会抛弃你？”
　　“但是……”
　　蓓姬委屈巴巴地望着罗林，同时捂着红了一小块的额头。
　　蓓姬不懂，自己没有任何一点比得过别人，自己真的有资格站在罗林的身边吗？
　　“有没有资格可不是你或者是别人说的算，我觉得你有资格你才有资格。”
　　罗林的眼睛闪着亮光，他注视着蓓姬，被罗林紧盯着的她感到一点不适。
　　蓓姬泪目了，她想得到罗林的安慰，想到得到罗林的在意，但是这些都是自己的贪婪所导致的啊。
　　“对不起，罗林大人，蓓姬是个贪心的孩子。”
　　蓓姬一头扑进罗林的怀中，她的泪水浸湿了罗林的衣襟，不过罗林并不在意。
　　“是啊，你的确很贪心，从一开始就用爱吃醋。”
　　罗林抚摸着蓓姬柔顺的头发，温和地说道。
　　“对不起罗林大人，蓓姬再也不会了。”
　　“没事，我允许了，你可以吃醋。”
　　“诶？”
　　听到罗林的话，蓓姬一脸茫然，她抬起头看向罗林，看到的是罗林和善的脸庞。
　　“毕竟每个人都是不同的，我也不可能把你当作菲卡来对待，因为你是蓓姬，正因为你是蓓姬所以我才会让你待在我身边。”
　　“因为……我是蓓姬？”
　　蓓姬念叨着，她感觉到心中升腾起一丝暖意，一颗温暖的种子在萌发。
　　“对，因为你是蓓姬啊，我不需要别人，能够在我身边的只能是蓓姬，不是其他女人，也正因此，我觉得蓓姬也应该有蓓姬的样子才行哦。”
　　罗林这是实话，当初得到蓓姬的时候他就决定了，自己的左右手就是蓓姬的位置。
　　虽然说还有一个菲卡，但是菲卡只是罗林的守护者，罗林的身后才是属于她的位置，能够近距离陪伴罗林的只会是蓓姬！
　　蓓姬心中感动不已，她泪眼汪汪，她一直等着罗林这句话。
　　她想要知道，自己是不是仅仅是一个临时替代品，是不是任何人都可以取代她，她想从罗林的口中知道自己是无法取代的，哪怕是在骗她也好。
　　“真的吗？我明明什么我什么都不会，也不能成为战斗力，帮不上罗林大人的忙。”
　　罗林抚摸着蓓姬，神情温和。
　　“我需要的是蓓姬，又不是战斗机器。”
　　是的，如果需要一台战斗机器，罗林早就把蓓姬改造了。
　　“但是……我也没有菲卡和姐姐好看，胸部也没她们那么大……”
　　“我不缺女人，我缺的只是蓓姬。”
　　“呜……”
　　蓓姬的小嘴一弯，马上就要哭出来的样子。罗林突然夺走她的樱唇，一股舒适之感遍布蓓姬的全身，就像是春雨滋润着蓓姬的心田，让她感觉到无比的幸福。
　　自己是唯一的，是罗林大人的最重要的蓓姬，是不可取代的！
　　“嗯……”
　　合并的双唇，相互感受着对方的心灵，罗林亲吻着蓓姬，缓缓将她抱起然后放在床上。
　　月光照耀在蓓姬的脸上，闪动着的双眼在渴望着罗林，罗林嘴角勾起一丝笑意。
　　说起说，归根到底还是个孩子啊。
　　罗林心里狡黠一笑。
　　蓓姬对于罗林来说是必不可缺的，罗林的确是需要蓓姬这个人，而且是非蓓姬不可，但是也仅仅是她这个人罢了。
　　为了让蓓姬能够安心地跟着罗林，他也算是用花言巧语将她蒙骗，而且对于蓓姬来说她也只是需要这个而已。
　　“我会给你你所想要的一切。”
　　罗林凑上蓓姬的耳边，咬住她娇小的耳垂，随即慢慢地潜入了蓓姬的身体……


第169章 来真本事了！
　　“呀！”

罗林突然一翻身，将蓓姬放在自己的身上，从后面抱住了她的娇躯。

蓓姬面色绯红，她的心在扑通扑通跳个不停，虽然不是第一次跟罗林做爱，但是如此激动的感情还是第一次。

就好像是一对纯情的初恋第一次感受对方的身体。

罗林从后面亲吻着蓓姬的脖颈，他用舌头轻轻地舔了一下，然后突然叼住一块吮吸。

“呜喵！”

蓓姬发出一声可爱的娇啼，她的眼睛泛着湿气，来自身体深处的酥麻之感骚弄着她那幼小的身躯。

蓓姬还是那么敏感，罗林的肉棒隔着裤子和胖次都能感觉到蓓姬曼妙的臀部，两片柔软的臀瓣夹着罗林的肉棒，只是轻轻动一下两人都能感觉升天一般的快感。

蓓姬小小的雏菊只是稍微触碰到罗林的肉棒，就像是按下了什么开关一般微微张开，似乎迫不及待想要将罗林的肉棒吞下。罗林的肉棒隔着裤子轻轻从她菊花粉嫩的边缘摩擦而过，蓓姬竟然突然身体震颤了一下。

“啊……哈，罗林大人……”

蓓姬的眼神迷离，她仰着头口中吐出色气满满的色气。

罗林把头埋入蓓姬的头发里，嗅着她身体上的香气，同时舌头也在挑逗蓓姬敏感的耳朵。

她的耳朵都被罗林玩弄得发红，每一次的舔舐都令蓓姬身体里泛起波涛，她不禁闭上了双眸忍耐着。

“蓓姬，不用忍的，喊出来，让我听听你可爱的娇喘。”

罗林挑逗着蓓姬，他的手不知何时已经解开了蓓姬的衣扣，两只手上下拨弄蓓姬的小巧可爱的乳头。

“不要……太害羞了……”

蓓姬面色通红，她不禁捂住了脸，明明以前做爱都有点疯狂的她，今天反而变得格外矫情。

罗林知道的，只有在蓓姬表达真心的时候，她才会显得娇羞，以前的疯狂都是因为罗林的洗脑缘故。

现在，蓓姬是真正地爱上罗林，到了无法自拔的程度。

“呜……我的欧派……在被罗林大人玩弄着。”

看着自己雪白的肌肤上，罗林的双手游荡在微微隆起的部位，蓓姬都不禁用手遮住了双眼。

但是，她还是忍不住透过指缝，看着罗林手指的变化。

呜……罗林大人的手，好舒服！

感受着罗林手指的温度，蓓姬兴奋得身体都渗出了香汗，她的胖次也在罗林的抚慰下逐渐透出湿气来，温热的地带在渴望着什么。

“蓓姬，你还在意自己的胸部？”

罗林突然拽住蓓姬两颗樱桃，轻轻地拉拽。蓓姬忍不住发出娇喘，那是来自身体深处的呼喊，是在对罗林爱意的表达。

她的爱如果不再被堵住得话就要溢出来了！

“我的欧派……是属于罗林大人的，我的每一处身体都是罗林大人的，只要罗林大人喜欢怎么样都好！”

蓓姬有些失神，她都不知道自己在说什么。

罗林呵呵一笑，他剥去蓓姬的小内内，故意将她的双腿分开，湿答答的小穴慢慢地暴露在空气中。

滴答――滴答――！

爱液竟然已经顺着屁股滴落在地上了！这泛滥的程度已经无法形容。

“已经湿成这样了？”

“不要看呀……”

蓓姬害羞的都想用被子捂着脸了，只是做了一半的前戏，她就已经湿得跟下了雨一般。

蓓姬感觉自己丢人丢到家了，可是当罗林掏出自己巨大的肉棒时，她不禁抿住双唇。

从肉棒上散发出了气味在诱惑着蓓姬，她身体里那颗欲望的种子在膨胀。

仅仅是看着罗林的肉棒，从小穴里分泌出来的爱液都增加了一倍，潺潺的水流浸润了罗林的肉棒，就像是涂抹了一层透明的胶。

“蓓姬，你果真是小色女啊。”

“呜……都怪……罗林大人……”

蓓姬捂着脸娇嗔，她无法理解自己的身体为什么会变成这样。

瘙痒的小穴，里面的嫩肉因为止不住的痒而自动蠕动摩擦起来，蓓姬对罗林的肉棒渴望到了极致，恨不得现在就将罗林的肉棒吞没下去。

不仅是小穴，此刻就连菊花也开始忍不住了，蓓姬的菊花可是最先被罗林调教开发的，论渴望程度，蓓姬的小雏菊更是如同荡女一般，早就已经留出给罗林肉棒的空间。

前后都想得到罗林的肉棒，这让蓓姬痛苦不堪。

“想要？那就自己插进来。”

“诶？！”

蓓姬一脸茫然，如果这么做的话，感觉她就像是一个淫荡的女孩子，这是蓓姬所不想要的。

可是身体根本抑制不住性欲，不知何时她已经握住了罗林的肉棒，将龟头对准了自己的小穴。

“不要……这样子……太害羞了。”

蓓姬抿着唇，可是她的身体根本不受自己的控制，她的腰一沉，感觉耳边听到了水声，湿润的阴道被罗林的肉棒给撑开。

“啊啊啊！！”

电掣般的快感，蓓姬的身体一怔，从小穴和肉棒的缝隙流出大量的蜜汁，罗林见状不禁一笑，他的手顺着蓓姬的要摸到前面，指尖捏住了蓓姬小穴上面的小豆豆。

“呀！不要！这样做……！！！”

只是被轻轻碰了一下，蓓姬顿时感觉自己的意识飞出去了一般，她的视野一晃，若不是罗林扶着她，她差点倒在地上。

如此强烈的快感，简直就要将人的理性给冲垮，这是在罗林草她的菊花时从来没有体验过的。

全新的体现，更高境界的快感，这让蓓姬一瞬间被抛出了九霄云外。

“喂喂，我可还没动呢，可别给我晕过去啊。”

罗林笑着，看着蓓姬一脸的痴态，他的肉棒更加蓬勃起来。

哗啦哗啦――

肉棒摩擦小穴时泛起阵阵悦耳的水声，他的手也在挑逗蓓姬的小豆豆。

“不行了！我不行了！”

仅仅是抽插了几下，蓓姬的小穴里面开始颤抖，她高潮而去！

罗林并没有停下，他甚至加快肉棒的抽插速度，支配蓓姬的愉悦和性快感令他感觉到无比的舒爽。

龟头亲吻着蓓姬子宫口，滑嫩的入口被亲吻得开始松懈。

“罗林大人，太快了……蓓姬……蓓姬不行了……呀！！！”

哗哗哗――！

紧接着第一次的高潮，第二次高潮接踵而至！

第170章 ?《狮心》的特性
　　从小穴里喷出来的水溅湿了罗林的大腿，蓓姬甚至都无法控制自己的身体，尿液都从小穴里喷出来。

她神情恍惚，全身的力气都没有了，倒在床上都神志不清。

只因为罗林太强了，抽插两下就将她两次送到了天堂，她的小穴都快合拢不上。

“我爱你哟，蓓姬。”

罗林将蓓姬放在床上，凑在她耳边絮语，蓓姬疲惫的脸上回以笑容，细语道：

“我也是。”

好高兴，罗林大人，他爱着我。

蓓姬心里充满了喜悦，感受着两人身体的连接处，这份双重的爱意换来了更多的爱。

感受到蓓姬情绪的变化，罗林的眼睛泛起一丝霞光。

应该差不多了吧。

罗林心中一直在计算着，他双手抬起蓓姬的屁股，以后入式的方式将肉棒挺入蓓姬的最深处。

“啊！！”

肉棒从小穴口一下子滑入最深处，顶到了子宫口，期间肉棒拓开肉壁碰撞出来的快感刺激着蓓姬的全身。

她没有力气支撑自己，只能趴在床上任由罗林处置，发出连连娇喘。

“罗，罗林大人……太快了……蓓姬还没缓过来。”

蓓姬眼角噙着泪花，她仿佛快要变成罗林发泄的肉便器了，肉棒疯狂的在她的小穴里抽插，不带一丝停顿。

巨大的肉棒在贯通蓓姬的身体，罗林似乎没有任何怜悯之心，一昧地在她身体里疯狂抽插，但是也正因此才能给蓓姬带来前所未有的体验。

“蓓姬，我来咯！”

“诶？”

罗林突然低沉道，蓓姬还没回过神来，罗林猛然一挺，肉棒撞开了子宫口，竟然顶入其中！

“嗯啊！！！！”

难以置信，罗林竟然硬生生地顶入了蓓姬狭窄的子宫之中。刚进去的时候蓓姬有一点痛苦，但是更多的是被罗林完全支配的快感之中。

“啊！我！全部都是罗林大人的了，全部都是！”

“啊啊，那是，蓓姬你全部都是我的！”

罗林的腰猛地撞击在蓓姬的屁股上，雪白的屁股都被拍得鲜红鲜红，同时罗林也抬起手，手指上的《通天者》泛起一丝紫金之光。

罗林眼睛微眯，从《通天者》中延伸出来的铁杵对准蓓姬的小菊花，同时也贯通了进去！

“啊啊！！！”

双管齐下，前后都被罗林给插入！

“啊！罗林大人！居然前后都被插进来了，好舒服，蓓姬好舒服！”

从菊花还有小穴里飚出的爱液简直不像个样子，罗林和蓓姬之间的床单就像是刚从水池里打捞上来的一般，那惊人的出水量让人担心蓓姬会不会脱水。

但是罗林可顾不上这些，他仿佛是在为了进行什么仪式一般，一点一点地将肉棒捅入子宫之中，同时大肠里的铁杵和小穴里的肉棒同时刺激着蓓姬的G点。

“啊啊……我……不行了……好爽……蓓姬好爽……快要死了！”

“你可是我的奴隶啊，怎么会让你死呢。”

罗林抓住蓓姬的屁股，手指陷入她的屁股肉里面。

揉捏蓓姬的臀部，同时还操着她的小穴和菊花，罗林一边欣赏着淫靡的景色，同时他的小腹里有什么东西在缓缓往上爬。

罗林知道，他准备好的东西已经快要发射出来了。

“蓓姬，我要来咯。”

罗林低下身子，他抱住蓓姬的腰肢，下身快速抽送。

“来吧，射在蓓姬里面，让蓓姬怀上罗林大人的孩子，蓓姬也想要罗林大人的孩子！！！”

蓓姬已经进入癫狂的状态，罗林抱紧她的身子，他的下身突然传来一阵猛烈的抽搐，随着一声低吼，大量的黑色的精液直接对着蓓姬的子宫灌入进去！

“啊啊！好多！罗林大人的精液……好多，热乎乎的，都进入蓓姬的子宫里了！”

不仅是子宫，罗林的铁杵也在向蓓姬的身体喷射精液。

大量的黑色精液统统注入了蓓姬的身体里，她的小穴一抽一抽的，似乎是在主动压榨罗林的肉棒，将最后的精液都给榨取出来。

罗林发出一声舒畅的吼声，他的肉棒在蓓姬的蜜穴里缓慢地蠕动了几下，随着他身体离开蓓姬，肉棒从蓓姬的小穴里跳了出来。

从她的两腿之间，汩汩精液流了出来，但神奇的是这些精液都已经是白色的了，不再是黑色！

“应该差不多了。”

罗林收回从《通天者》延伸出来的铁杵，他的视线一直落在蓓姬的身上。

蓓姬身上满是汗水，她的小腹正泛起浓重的黑色光辉，这是罗林将魔力注入她身体里的缘故。

罗林将自己体内的所有暗属性魔力全部压缩进入自己的体液当中，然后全部注入蓓姬的身体里，他的目的就是为了制造出属性斗气！

自从罗林获得《狂颜斗气》之后，他一直在凝练属性斗气，将《狂颜斗气》转化成单一属性的斗气。

但是对于罗林来讲，这种工作效率是极为缓慢的，毕竟这本就是不属于他的东西，是罗林强行从别人身上夺走的。

罗林本来是打算以后慢慢地找别的方式让自己的身体适应《狂颜斗气》，但是因为现在急需要用到它，罗林不得以对蓓姬下手了。

蓓姬虽然没有接受罗林的改造是有原因的，作为《狮心》的蓓姬，她不适合被罗林改造。

《狮心》有什么特点？不变，可怕的稳定性体质乃是他们最与众不同的地方！

《狮心》的子嗣们天生有着难以被斗气和魔力摧垮的体质，即便是将异种魔力注入他们的身体里，也不会对他们的身体造成负担，他们的身体特性会强制压制这些魔力，以防他们对主人造成危害。

利用这个特性，罗林可以将《狂颜斗气》和暗属性魔力同时注入蓓姬的身体里，并且事先在她的身体里调整好模式，利用《狮心》的体质特征压制外来的《狂颜斗气》和暗属性魔力，可以提高魔力压强，从而强迫使《狂颜斗气》和暗属性魔力发生反应。

《狂颜斗气》的任意属性转化特性，在《狮心》带来的压制效果下，吸收了庞大了暗属性魔力后按照罗林实现设定好的模式很快就能开始转化属性。

只见在蓓姬的体内，一抹暗红色的光辉从黑色光芒中逐渐点亮，然后慢慢扩散向四方。

第171章 奥尔瑟亚的苦恼
　　红色的光晕在蓓姬的身体里逐渐扩大，在她的身体里，《狂颜斗气》正在被慢慢改造成富含火属性魔力的斗气！
　　为什么是火属性？因为蓓姬本身的属性是水属性，水火不容，衍生相克的属性可以保证属性斗气不会被《狮心》的特性给压制至泯灭。
　　不过《狮心》的这项特性并非是可以无限使用的，只有在所有者的心态保持较为平和的情况才行。
　　想之前蓓姬低落的情绪是不行的，所以罗林才会大费周章，让蓓姬能够获得快乐。
　　不过好在一切付出都是值得的，蓓姬的身体里的火属性斗气在以肉眼可见的速度增加，不过多时之前的暗属性魔力已经被《狂颜斗气》全部吸收，转化成炽热的火属性斗气。
　　属性斗气，当今世界上估计只有罗林才能使用，虽然会有一些魔武双修的人会模仿属性斗气，将魔力和斗气强行凑在一块使用，但是绝对做不到像罗林的《狂颜斗气》这般。
　　“这就是从《狂颜斗气》中衍生出来的火属性斗气？这完美的契合度当真强大。”
　　这时候，蕾从《通天者》中窜了出来，她感受到强大的能量波动后面色有些凝重。
　　罗林笑而不语，他凑到蓓姬的身边，微微抬起她的头，然后把嘴对上她的朱唇。
　　两人连接后，蓓姬体内的火属性斗气被罗林吸入体内，灼热的火属性能量令他全身的肌肤泛着红光，罗林立马将这些斗气全部封锁在《通天者》当中。
　　最为精纯的火属性斗气，普通人的身体根本就撑不了多久，它不同于暗属性和光属性，那种狂暴的气息会将罗林的身体给撕成碎片。
　　归根到底还是罗林自身还不够强大，无法兼容火属性斗气，只能放在《通天者》当中需要之时再取出。
　　“不愧是从《狂躁斗气》中转化出来的火属性斗气，这狂暴的程度恐怕我的身体根本压制不住。”
　　罗林脸上满是狂热，他似乎根本感受不到身体被火属性斗气走过一圈后的痛楚。
　　凝练了这么多的斗气，蓓姬的身体也快吃不消了，她倒瘫在床上，双眼迷离，但是嘴里似乎还在念叨罗林的名字。
　　对于这个衷心的小奴隶，罗林现在可是爱不释手，他抱起蓓姬的身子，同她一起睡在床上。
　　“辛苦了蓓姬，多亏有你。”
　　被拥入罗林的怀里，蓓姬隐约感受到罗林的气息，嘴角露出甜甜的微笑，似乎是在说“不客气”。
　　――――――分割线――――――
　　翻云覆雨了一夜，蓓姬的体力完全透支，休息了一整晚都没有缓过来。
　　罗林没有叫醒她，他让蓓姬好好睡着自己先出了门。
　　刚一出门，只见菲卡已经在外面守候，她似乎早就知道罗林在蓓姬的房间里，而且看着罗林的眼神也不太对劲。
　　罗林微微一笑：“怎么，难道你也想和我来一场激烈的战斗？”
　　被罗林调侃了一波，菲卡瞪了罗林一眼，但是她没有多说什么，而是转移了话题：“那个耶达怎么处理？她似乎一直在挣扎。”
　　“耶达吗……”
　　罗林脑中浮现出耶达那张痛苦的脸，心中不禁一悦：“暂时不用管她，那个婊子的生命力可顽强了，死不了，而且越是折磨记忆就越是深刻，她的堕落也会更为彻底。”
　　“……”
　　罗林的举动当真一点人性都没有，这令菲卡有点不舒服，但是她也清楚，如果当初不是罗林将耶达擒住，他们的下场估计也搞不到哪里去。
　　对敌人手软就是在扼杀自己，这个道理菲卡似乎慢慢理解了。
　　“我需要出去一趟，这段时间她们就交给你照顾了，过段时间我自然会回来。”
　　“你要去哪？”
　　“当然是办重要的事。”
　　“不需要我跟着？”
　　此话一出，罗林不由地多看了菲卡一眼，随即笑道：“我罗林还需要女人保护？你放心好了，在夜之原还没有人能动的了我。”
　　罗林摆摆手，背过身离开了酒店。
　　距离夜之原的魔法学院招生还有一段时日，罗林需要在一段时间里凑够足够的钱才行。
　　单凭蓓姬的一万多金币是远远不够的，罗林还需要更多的资金。
　　但是这么多钱该从哪里来呢？赚，只能靠赚了，在这里总不能杀人抢钱吧，那样做太嚣张了，弄不好会引火上身，在夜之原还没站稳脚跟之前，罗林觉得低调一些总是不错的。
　　竞技场就是个很不错的赚钱的地方，罗林昨天看过一番后就已经下定决心，那里就将是他赚钱的地方。
　　为此，罗林还特意买一身黑袍，就他的身子全部裹在里面，并且还对自己施加了《认知妨碍》后才放心地前往竞技场。
　　随着川流不息的人流进入了热闹非凡的竞技场，与此同时，一道艳红的倩影也随之进入。
　　不用说，此人就是奥尔瑟亚了，今天她的脸上满怀凝重的神色，一副将赴死沙场的模样，看见她的人都还以为这个漂亮的妹子要杀人了呢。
　　“奥尔瑟亚妹妹，没必要这么认真吧。”
　　在其身后，法拉赫和波斯拉丁笑谈，看着奥尔瑟亚那副憋着气的模样，似乎在忍着笑意。
　　“烦不烦啊你们两个，既然要跟着就别废话！”
　　奥尔瑟亚的脾气倒是大的很，法拉赫和波斯拉丁无奈地摇头，同时他们也理解奥尔瑟亚的处境。
　　奥尔瑟亚并非富贵人家出生，她的家庭条件很一般，不过因为她出色的天赋被夜之原的院长看中，并且被院长收为学徒，所以才在夜之原有这么大的名声。
　　毕竟夜之原可是以学院为统治阶级的“国度”，夜之原学院院长等同于皇帝的存在，作为学院长的弟子，奥尔瑟亚就像公主一般尊贵。
　　但是，奥尔瑟亚似乎并不喜欢这样的身份。
　　“其实吧奥尔瑟亚妹妹，就算是打坏了罗娃巫师的药剂，你只要跟她说一下就好的，没必要这么认真想自己做一瓶出来吧。”
　　“是啊，而且光是买素材的钱就要不少，你为了凑够钱可是连自己的钱都搭进去了，这样多不划算啊。”
　　听着身后两个男人的唧唧歪歪，奥尔瑟亚感觉头皮发麻。
　　“你们好烦啊！再说你们都给我滚回去！”
　　“呃……”


第172章 赌徒的不归路
　　被奥尔瑟亚臭骂了一顿，法拉赫和波斯拉丁显得一脸尴尬。他们俩互相看了一眼，耸了耸肩，对奥尔斯亚这样的反应也习惯了。
　　奥尔瑟亚的自尊心太强了，她想要做的事容不得别人插嘴，而且也不想欠别人的人情，也正因此她在打碎了罗娃巫师的药剂后，想着自己重新调制一份还给对方。
　　“怎么说那也是一瓶六级药剂啊，不提材料如何，就算是收集齐了材料，也不见得能调制出来啊。”
　　“没办法，奥尔瑟亚妹妹就是这么死脑筋，你说什么她都不会听的。”
　　两人无奈地一笑，但是毕竟他们是从小一起长大的青梅竹马，也不能就这么放着奥尔斯亚不管吧。
　　“奥尔瑟亚！”
　　就在这时，法拉赫喊住了奥尔瑟亚，走在前面的她转过头，有些不耐烦地瞥了他们俩一眼道：
　　“干嘛……”
　　“一起去包厢吧，算我请你的。”
　　去包厢的话就不用挤在满是人腥味的看台上，而且还有各种甜点和水果享用，并且可以更好的看清擂台上的比斗。
　　虽然奥尔瑟亚有点想拒绝，但是想着今天必须要把前两天亏掉的钱全部给赚回来，她还是点头答应了。
　　“好吧，就这么一次，而且今天跟你接的2000金币我很快就会还给你的！”
　　奥尔瑟亚如此强调，仿佛深怕他们俩把她给卖了似的，令法拉赫和波斯拉丁无奈地摇头苦笑。
　　这时候法拉赫轻咳了一声：“既然难得奥尔瑟亚妹妹答应了，那这次我就请你们到一号包厢吧。”
　　“一号包厢？！”
　　众人略微一惊，这一号包厢可不是这么简单就能拿下的啊！
　　只有在夜之原有着显赫地位的人，在预定了包厢后才有机会摇到1号包厢！即便是学院长都得遵守这个规矩。
　　传言1号包厢可以满足你各种各样的需求，任何服务都可以满足你！当然对于夜之原的权贵人士来讲他们能有什么需求？他们需要的仅仅是这个1号包厢的名字罢了，光是这个包厢就可以让他们在别人面前炫耀。
　　“这次的1号包厢可是我好不容易抽中的哦。”
　　法拉赫双手交叉于胸前，高高抬起的头颅有些显摆的模样。
　　这次，法拉赫拿出1号包厢来请客，即便是奥尔瑟亚也为此不禁动容。
　　“听说在1号包厢的，如果下注赢了，可以多拿一倍的奖金？”
　　奥尔瑟亚显得有些激动，弄不好今天不仅可以将之前亏的都给赚回来，还能多赚一点零花钱！
　　哇！这么好的机会一定要把握住啊！
　　奥尔瑟亚心中一场激动，她抓住法拉赫和波斯拉丁的衣领，猛地将他们往里面拽去。
　　“走了走了，还愣着干嘛，错过了第1一场下注的时间拿你们试问！”
　　今天……一定能大赚！
　　奥尔瑟亚信心满满，看到如此性格多变的奥尔瑟亚，另外两人除了苦笑还能怎么样？
　　没错，奥尔瑟亚一旦专注起自己的事情来，根本就不会把别人考虑在内，甚至连她自己也不考虑。
　　进入了1号包厢，法拉赫和波斯拉丁正打量着这间传说中的包厢呢，而奥尔瑟亚已经一屁股坐在了椅子上，开始打量起场上的选手了。
　　“你们别看了，快来帮我看看这局谁会赢！”
　　“大姐，没必要这么紧张吧，还没到下注的时间呢。”
　　迫于奥尔瑟亚的“淫威”，可怜的两个有志青年还没来得及享受1号包厢的奢华之感呢，却只能陪着这位赌徒做起了赌博的勾当。
　　此刻在擂台之上，两名武士刚刚走上擂台上。
　　从他们这里可以很好地观看到擂台上的全貌，只见两个无论是身高还是体型都极为相似的武士站在擂台的两侧，两人都是五级高级武士，甚至连武器都是用得一模一样！
　　这下可令很多观众犯难了，他们无法准确地判断谁才是赢家，但是也正因为这份不确定性，才更容易激起他们的赌徒之心。
　　可是奥尔瑟亚可不喜欢这样的情况，她只是为了赚钱而来，今天她必须满载而归，可不能再把从法拉赫那里借来的2000金币给花光了。
　　“这可难办了，两个人根本无法看出双方实力的高低，奥尔瑟亚妹妹你怎么说？”
　　法拉赫表示无可奈何，他虽然修习了武技，是魔武双修，但是魔武双修之人通常更倾向于魔法的修习，对于武技都是能用即可的程度。
　　像这样实力相当的比斗，以他们的眼光是根本看不出个大概来的，结果如何也只能靠连猜带蒙。
　　波斯拉丁是单纯的魔法师，他就更看不出这两个武士有什么好比较的了。
　　“真是没有用啊你们！”
　　奥尔瑟亚不服气地撅了撅嘴，她就不信了，自己随便押的话二分之一的概率还押不中？！
　　“就押左边的那个！”
　　“为什么？”
　　“直觉！”
　　“靠！”
　　波斯拉丁总算是明白了，为什么奥尔瑟亚会输得这么惨，这样没根据地赌博怎么可能会赚啊！
　　别看这竞技场很公平的样子，法拉赫和波斯拉丁都很清楚，这些比斗的武士说不定就是竞技场的人，他们为了掌控局势，会派强大的人伪装起来参加比斗，从而保证竞技场的收入，甚至有的时候两个选手都是他们自己的人，比赛的胜负完全由官方裁定。
　　看着奥尔瑟亚这么贸然地押下注，虽然波斯拉丁想要制止，但是他们根本拦不住她啊，弄不好就会被这个母老虎给扒皮了。
　　“决斗开始！”
　　当决斗开始时，奥尔瑟亚攥紧粉拳，那双血红宝石般美丽的大眼睛紧紧盯着擂台之上，她的小心脏也在扑通扑通直跳。
　　一定要赢啊！阿左！
　　若是让法拉赫他们知道，一向暴虐的奥尔瑟亚竟然为了赢而特地给人起了个可爱的绰号，估计他们的眼珠子都要吓掉出来。
　　奥尔瑟亚全神贯注地观看着决斗，樱唇紧闭，甚至紧张得身子都随之摇摆起来，这次她可是将所有的赌注全部押在了阿左身上，机会就只有这么一次！


第173章 不知者无畏
　　比斗场上瞬息万变，什么情况都有可能发生，因为通常情况下双方的实力是相当的，若是倾倒向一边的比斗那就根本一点都没有了嘛。
　　“所以……你的等级是什么？”
　　“没有，我并没有等级。”
　　罗林的身体被黑袍国的严严实实的，脸都没有露出来，当他站在竞技场审核人员的面前时，对方不禁皱起眉头。
　　罗林这突然冒出来的家伙着实让竞技场的工作人员有点犯难了。虽然有人自愿参加比斗是好事，但是在让选手上场之前，官方有必要弄清楚罗林的实力。
　　反而，罗林的回答都是十分模糊的，他似乎根本没有任何实力的样子，而且他体型瘦削，身上也没有一点点魔力和斗气。
　　这明摆地是一个普通人啊！
　　普通人参加竞技场的比斗？这不是在找死吗？
　　但是也并不是没有这种可能性。只要是参加了比斗的选手都能够获得一笔奖金，只不过会根据你的战绩来决定。
　　有一些贫苦的人为了能够给家里赚得一份还算是比较多的奖金，甚至愿意牺牲自己的性命，这种事情也时有发生。
　　当然，如果运气好没有死掉，只是被对手打伤也会按照零战绩给予奖金的，不过这种“毒瘤”现象多了后，竞技场官方开始鼓励选手去杀死对方。
　　这样所不仅吓走那些怀有侥幸心理的家伙，同时也可以活跃观众的氛围，毕竟大多数人都是来寻求刺激才来到这里观看比斗的。
　　所以，当罗林出现时，很多经验丰富的工作人员一眼就看出罗林是个来骗钱的家伙。
　　唉……这年头，为了赚点钱连自己命都不要了，这些人的脑子绝对是有问题吧。
　　罗林站在那里，似乎散发着一股弱者的气息，和周边那些一同来报名参加比斗的预备选手相比，他就跟个小婴儿似的。
　　“不好意思，我们这里参加比斗的选手至少都是三级的，你确定……要报名？”
　　不仅是工作人员，包括一些前来参加比斗的预备选手也纷纷察觉到罗林这个形迹可疑的人。
　　一个普通人也来参加比斗？开什么玩笑啊。
　　虽然说武士不比魔法师，但是他们也是有自己的坚持的。
　　武士不会轻易向弱者动手，在过去，武士也是骑士，他们身上还流淌着骑士精神，而且对一个弱者动手，根本就是在侮辱他们。
　　真正的武士应该是敢于直面强大的敌人，向困难挑战，而不是向弱者炫耀自己的实力。这是所有武士从小起就被灌输的思想。
　　虽然并不是人人都会做到，但是有着实力的人会对蝼蚁感兴趣？那是不可能的。
　　竞技场本是一个公平对战的平台，应该是属于实力相当的两个人互相搏斗的，如果将自己跟一个普通人放在一起，难道是代表自己也是一个普通人？
　　这种对比是他们武士所不能接受的！
　　所以罗林的出现也令这些武士皱眉，他们看不起罗林，同时也对罗林这个为了钱连自己命都不要的小人感到鄙夷。
　　“开什么玩笑，让我跟这样的人比斗？那我宁愿放弃。”
　　一些情绪比较急的武士开始抱怨，他们觉得对罗林出手简直丢人，如果让同行知道自己如果对普通人动手，那自己颜面何存？
　　罗林倒是毫无顾忌周围人的看法，在他看来，别人的想法都是可以忽略的，只有自己的想法才是最主要的。
　　参加竞技场的比斗，然后大赚一笔，这样就可以解决学费的问题了。
　　唉……没想到为了钱还得自己亲自出手，果然钱也是个很重要的资源啊。
　　罗林心里如此想到，或许在将来，他需要搞定一个可以不断收入大量资金的源头。
　　“不好意思，你确定你是要参加比斗的？如果是来观看比赛的请左转观众台就行了。”
　　工作人员有点怀疑罗林是不是故意来搞事的，尤其是那连脸都看不清的大黑袍，总让人觉得有些可疑。
　　“怎么？难道你们不需要招募参加比赛的选手吗？我就是来参加比斗的。”
　　黑袍底下传来罗林的哼笑声，他双手交叉于胸口一副完全不把周围人放在眼里的模样。
　　“不……但怎么说也……”
　　负责检查的工作人员不禁犯难了，因为规矩上并没有禁止普通人也参加比赛，可是罗林这样子也太容易触犯人的禁忌了，根本就是用命来骗人钱啊。
　　而且罗林上场的话肯定必败，那样子绝对会给竞技场带来很大一笔的损失，毕竟怎么看罗林都是输家啊，还有什么好赌的，直接把钱全部砸到对手身上肯定赚疯了啊。
　　就在这时候，有人抓住了罗林的肩膀，罗林回头一看是一个身材极为高大的武士，而且那光溜溜的秃瓢倒是挺刺眼的。
　　“小子，识相的话赶紧给我滚，趁我们对你还不是很感兴趣我们可以放你一条生路，若是上了比赛场，我们会用你的血来洗刷侮辱我们的耻辱。”
　　似乎是为了故意吓唬罗林，那人手上用了不小的劲，可是罗林却纹丝未动。
　　“那还谢谢你的好意了，不过很遗憾，我就是要参加比赛，你能拿我怎么着？”
　　罗林一边说笑，一边将秃头的手从自己的肩膀上拿开，举止相当清闲，就跟捏着一张纸巾一般轻松。
　　光头险些被罗林的话给气死，见过嚣张的，从来没有见过这么嚣张的，而且是一个连自己命都不要的愣头青。
　　“你！”
　　“怎么？难道你是怕了我所以不想让我上台？早说嘛，其实你只要打一声招呼我可以放一马的。”
　　罗林戏谑地反嘲讽道。
　　所有人都震惊了，看来这个人不仅是不要命这么简单，根本就是脑子有问题啊。
　　一个连斗气、魔力都没有的普通人，拿什么跟他们这些老练的武士斗？
　　还是说这人根本就不知道斗气、武士什么的？不知者无畏啊。
　　“嘛……不过我也不是不能理解你们。”
　　罗林看向之前的工作人员，同时从黑袍里取出一个大袋子出来。
　　他随手丢在他们的面前：“一共一万金币，作为我押在你们这里的底金，如果我输了，一半归你们竞技场所有，一半给打败我的人，这样你们应该没有任何意见了吧。”


第174章 一赔十！
　　一下子拿出一堆金灿灿的金币，无论是谁都不禁瞪大了双眼。
　　一万金币，就算是那些武士中最强的人也不一定拿得出来啊……不，是肯定拿不出来的，然而罗林却跟丢一金币一般扔在这些人的面前。
　　没有搞错吧，一万金币？！
　　所有人武士的眼睛都在冒着金光，他们难以置信这么多的金币会是从一个看起来一点斗气都没有的人身上丢出来的。
　　敢情……这家伙并不是弱者？！
　　所有人都向罗林投去视线……然而罗林的体质……很差，根本就不是能够产生魔力的体质，身体也没有锻炼过的痕迹，斗气也就更无从谈起。
　　他们百分百确定，罗林绝对不是一个武士，魔法师就更不可能的了。
　　看来是一个有钱的富豪小子想不开了呢。
　　这么一想，那些武士不禁都露出狡黠的笑容，都把罗林当成了肥鸭子。
　　打败罗林就能赚到5000金币？这简直就跟白送一样！捏死一个普通的废柴对他们这些武士来说还不是手到擒来的！
　　“既然你这么强求了……”
　　收下罗林的一万金币，竞技场的工作人员也就无所谓了。5000金币足够弥补竞技场的损失了，就当做是白送一场比斗给观众看吧。
　　“那么请收下你的牌号吧，13号就是你的代号了。”
　　工作人员将一个圆形的胸牌递给罗林，罗林欣然接受了。
　　果然，只要有钱什么事情都可以做到啊。罗林这么想着。
　　13对于罗林来说是个挺不错的数字，虽然世人觉得13是个不吉祥的数字，但是在罗林从不信邪，他独爱这个数字。
　　带上胸牌的瞬间，罗林感觉到身后有无数扎人的视线刺来，这就像是盯上了猎物的野狼视线，身后那群人的眼睛都在冒绿光呐。
　　“呵呵，真当我是猎物啊，有趣。”
　　被遮掩在黑袍下的脸不由地勾起戏谑的笑容。
　　当他被送进比斗台外围的等候室时，比斗台上刚好结束了一场比斗。
　　两个实力相差无几的武士在经过数百次的回合后，最终一人因为体力不支，倒在了一个人的脚下。
　　但是胜出的那一方也快不行了，他大汗淋漓，整个人都已经虚脱了，若不是坚强的意志支撑着他还站在那里，估计他也早就倒下。
　　“胜者是8号选手！”
　　“耶！”
　　就在裁判做出仲裁后，隔着老远就听到了一声充满了狂热的欣喜笑声。
　　“是她。”
　　罗林一眼就瞧出了对方的身份，正是那个欠了罗林的钱还不还的红发少女奥尔瑟亚。她似乎是刚刚那一把赌赢了，所以欣喜若狂地发出欢呼。
　　“还真是个赌徒呢。”
　　罗林呵呵一笑，此时奥尔瑟亚正在1号房间里开心地计算着自己刚才赚了多少钱。
　　“刚才那一把是一赔二，而且我现在还有1号房间的特权，也就是说从法拉赫那里借来的2000金币现在翻到可8000金币！”
　　奥尔瑟亚激动万分，这样子欠下法拉赫还有罗林的钱就可以还清了，而且只要再赌中几回，就可以把罗娃巫师的药剂原材来给买回来了！
　　“非常好！下一把我还要大赌一把！”
　　奥尔瑟亚脸上充满了狂热，她已经感受到了光之女生的眷顾，按照这个运势下去，就一定能发达呀。
　　“那个……奥尔瑟亚……”
　　法拉赫看到奥尔瑟亚那整个人都激动得站起来地模样，不禁想要劝阻，但是却害怕奥尔瑟亚所以不敢说下去。
　　“接下来的一场比赛是由两位刚加入的新人选手：三级武士10号选手以及……”
　　台上的主持人不禁顿了一下，似乎是有些怀疑自己手上拿到的那份名单，但是仔细确认无误后才继续说道：“以及并没有等级的13号选手。”
　　哗――
　　场下一片哗然。
　　无等级？无等级是什么意思啊，难道不是武士也不是魔法师吗？这有什么看头啊！
　　许多人都保持着怀疑，因为他们从未听说过会有普通人会参加比斗的，而且对手还是武士，这明摆地是在找死啊。
　　不，也许是对方很强也有可能啊。
　　在众人的各种猜测和怀疑之中，罗林黑色的身影渐渐出现在大众人的眼球。
　　被黑袍包裹的身体，看上去煞是可疑，但是却能看出对方的体型十分瘦削，看上去还只是个十五岁的少年。
　　只要是一些眼光老辣的观众都能够看出，这个刚加入的13号选手根本就一点没有接受过锻炼，他的行为举止跟普通人无异，绝对不是一个武士。
　　难道是魔法师？
　　众人也开始揣测起来。
　　“无等级？”
　　在1号房间中，奥尔瑟亚不禁皱起眉头念叨，她可是相当看重这场比斗的，她还想趁着自己手气好，再来赚一发大的！
　　法拉赫以及波斯拉丁也不禁对这个“无等级”产生了一丝小小的兴趣，但是很快就很无趣地闭上了眼。
　　“只是个普通人罢了，没有接受过一点锻炼。”
　　“而且他身上没有一点魔力的波动，绝对不可能是魔法师的，想不懂这样的普通人为什么会来到这里，他不怕死吗？”
　　波斯拉丁不屑一顾地说道。
　　“普通人？”
　　奥尔瑟亚眨巴眨巴眼睛，她询问了一下服务员，这场比赛的倍率是多少。
　　询问后的结果是10号选手一赔一点一，13号选手一赔十！
　　一赔十？！开什么玩笑，也就是说若是赌中了就有十倍的回报！
　　不仅是奥尔瑟亚惊呆了，台下一些观众得知这场比赛的倍率后也都吃了一惊，但是仔细想想也就觉得没什么了。
　　普通人和武士打？怎么可能会有胜嘛，就连官方都认为13号选手必败无疑的了，否则也不可能摆出一赔十这样的倍率，不然这竞技场就别开了。
　　随着13号选手的登场，10号选手也登场了。那是一名身材魁梧的武士，虽然只有三级，但是他就如同一柄剑一般插在擂台上，浑身散发着阴煞之气。
　　“一赔一点一啊……这也太没意思了，不如我们自己摆个赌局吧。”
　　见识到了10号选手后，众人就更觉得13号选手没有任何希望了，不过这时候有人想到了一个好主意。
　　“你们猜猜看这个13号选手是什么下场。是自动认输呢？还是被打伤抬走？还是被当场杀死？这里我做庄，大家可以尽情赌，一率一赔二！”


第175章 一脚
　　私下摆设赌局，按理来说是不合规矩的，但是这里是夜之原，对于这些都是睁一只眼闭一只眼。
　　况且这场没有任何悬殊的比斗官方也不想设赌局了，虽然是一赔一点一的赔率，但是人多了赔的钱还是有很多的呀。
　　人群里喊出的那个声音不仅正合竞技场官方的意思，也合那些观众的心意。
　　赌13号的下场是怎么样？这个有意思啊，比赌输赢有趣多了！
　　无数人跃跃欲试，而且一赔二的赔率也不小了。
　　“我赌他认输！看那小子一副渣渣的模样，估计马上就会吓得屁滚尿流了吧。”
　　“啧，我觉得他连认输的机会都没有，就会被对方给秒杀，也不想想普通人怎么可能在武士手底下过的了招嘛。”
　　许多观众侃侃而谈，嬉笑着指着擂台上的13号选手，在他们看来不管怎么样罗林都是输。
　　罗林不以为意，他缓缓闭上眼，气定神闲，仿佛置身于度外。
　　“……”
　　奥尔瑟亚美目闪动，但是她的心中有些纠结，于是咬着自己的指甲盖。
　　“怎么了？难道你也想跟场下的人赌一把？”
　　法拉赫问道，然而奥尔瑟亚却是摇了摇头。
　　“我在考虑要不要押那个13号赢。”
　　“噗！！”
　　奥尔瑟亚的回答让刚想喝一口茶的波斯拉丁差点把嘴里的水给喷出来，他瞪大眼睛盯着奥尔瑟亚，同时心理想着：疯了疯了，奥尔瑟亚真的变成疯狂的赌徒了！
　　“那个……奥尔瑟亚妹妹，你该不会是觉得那个13号能打败10号？”
　　“……”
　　奥尔瑟亚没有说话，那双赤焰美目锁定在罗林身上，她的心中在狂跳不止。
　　一赔十的倍率，如果自己能够赌赢的话，那么就将会有二十倍的回报！
　　二十倍的回报呐！一发就可以将之前亏的全部给赚回来！那样子的话自己岂不是要发达了！
　　在如此巨大的诱惑面前，奥尔瑟亚也无法按捺住自己了，虽说希望渺茫，但是如果中了的话就能够赚回成本……
　　“别傻了奥尔瑟亚妹妹，你还是赌10号赢吧，那个13号根本就是个废物，而且一赔十的倍率怎么样都是个坑。”
　　波斯拉丁眯着眼睛说道，他现在都懒得看罗林一眼，因为罗林根本就不值得他去关注。
　　“奥尔瑟亚你要冷静，不如投10号，凭借1号房间的特权你至少能多拿回两成的利润，1600金币不少了。”
　　“烦……烦死了！我知道的啦！”
　　奥尔亚瑟冷静下来了，她把钱全部押在了10号身上，这个看似1600金币稳赚的局。
　　没办法，就算是奥尔瑟亚希望罗林赢，但是那也是不可能的，普通人根本就不可能斗得过武士。
　　“哼！小子，看来下面的人都在讨论你的下场如何呢。”
　　在台上，气势凌人的10号选手向罗林瞥了一眼，嘴角不禁泛起不屑地味道。
　　刚才在报名的现场他也是在的，对于罗林的表现他也十分不爽。
　　罗林从一开始的行为就是在对武士赤裸裸的侮辱，对他出手，就算是一级低级武士都不屑。
　　但是既然罗林拿出了那么高额的奖金，那也休怪他不客气了，虽然10号选手并不想折磨罗林，但是5000金币的奖金在面前，他没有理由退缩。
　　“我奉劝你识相地话自己滚下台吧。”
　　“……”
　　罗林还在闭眼思考问题呢，10号选手却走到了他的面前一脸严肃地警告。
　　罗林无视了他，这令他感觉到一丝不爽，不过是个普通人竟然在他面前摆架子，也太臭屁了！
　　不过是钱多了点的傻子而已，有这么多钱不去找乐子，非要来求虐，从来没有见过这么傻的人。
　　“杀了他！杀了他！”
　　“废了他！废了他！”
　　此刻在台下，无数的观众都在呐喊，他们期待着10号选手会将13号打成什么样的下场。
　　刚才那番赌局，赌罗林死的人居多，所以呐喊声中喊杀了罗林的声音最响亮。
　　罗林呆愣地站在那里，仿佛是被吓坏了一般一动不动，因为看不到那张被黑袍遮住的脸，没人知道黑袍底下的脸此刻是怎样惊恐的表情。
　　他浑身满是破绽，而且一看就是没有任何经验的菜鸟。
　　已经紧张的身体僵硬无法动弹了吗……
　　10号选手走到罗林跟前，低头俯视他。
　　“像你这样的人，站在我的面前就是对我的侮辱！”
　　“嗯？哦……关我什么事。”
　　罗林毫不在意，黑袍底下发出的沉闷之声，刺激着10号选手的神经。
　　关他什么事？
　　“哈哈哈……好一个关你什么事，既然如此，那就休怪我不客气了！”
　　“是吗？那你就放马过来吧。”
　　“你丫的是傻了吧，看来你真是不见棺材不掉泪！”
　　罗林这种愣头青是最令人感觉到恼怒的，明明什么都不知道，却还装作自己很强，真是不知道死字是怎么写的。
　　“杀死他！”
　　台下的人在嘶吼，仿佛这已经不是一场比斗，而是一场屠宰表演。
　　10号选手身上升腾起白色稀薄的斗气，但是因为他才仅仅是三级，所以斗气还不能外放，只是覆盖了表皮肌肤一层而已。
　　他的肌肉开始鼓胀，似乎是用了什么特殊的斗技，体型竟然变大了两三倍！
　　光是胸肌鼓胀出来的一块都比罗林的头还大，场下的观众发出惊呼，这种骇人的斗技他们从未见过。
　　“徒有其表而已。”
　　罗林默默念叨，他呵呵一笑，漫步走到10号选手的跟前。
　　“小子，你是想怎么个死法？”
　　“死法？不用了，这个东西你留给你自己好了。”
　　“狂……！”
　　狂妄！10号选手还没把这个词给说完整，突然停顿了下来。
　　因为他再也无法说下去了。
　　他横跨在罗林面前的裆部，直接被罗林一脚给踹了过去，中间顿时鲜红一片，10号选手直接口吐白沫晕倒了过去。
　　“傻逼，这种斗技虽然可以让自己体型变大，提高攻击力和防御力，但是把这么关键的部位暴露在敌人面前，这不是找死嘛，说得好像你那里也可以得到强化一样。”
　　仅仅是一脚就放到了一名三级武士，虽然是使用了下三滥的手段，但是还是令无数人陷入了沉默。
　　看着10号选手裤裆慢慢扩散的鲜红痕迹，所有人只感觉自己的裤裆一阵凉意。


第176章 欺人太甚
　　罗林根本就没有留任何情面，他那一脚下去当真是怀着废了对方的想法才出脚的。
　　飞出去的一脚都能听到蛋碎的声音，10号选手连发出惨叫的声音都没有，就直接晕死过去了。
　　“这就是武士啊，还真是弱呢。”
　　罗林捏了捏指骨戏谑地说道，他那一句话把所有的武士都给得罪了。
　　看着10号选手裤裆中央逐渐蔓延开来的鲜血，所有人都是陷入了沉默，不知道是谁先打破了这片沉寂发出了一声倒抽的冷气，一些人才缓过神来。
　　“13号……居然赢了？！”
　　10号倒在台上已经没有战斗能力了，明摆着是罗林的胜利，而且一些工作人员已经冲上了擂台将10号选手抬走，一些负责治疗的水属性魔法师开始治疗，但是已经没有任何挽回的余地了。
　　水属性虽然有治疗的效果，但仅仅是加速愈合罢了，它无法做到像光属性那样死而复生的奇效。
　　罗林那一脚可是用了全身的力量的，那一脚下去10号选手的蛋蛋已经被踢碎，不可能再修复好了。
　　“太赖皮了！这种下三滥的手段也行吗！”
　　看着罗林嘲讽地走下擂台，一些观众开始抗议道。
　　罗林的胜利代表观众赌博下的钱一分钱都没有收到，因为没有人会赌他赢，所有人要不是押10号赢，要不就是参加那个私人赌局，没有人会想到竟然会出现这样结局。
　　全场观众没有一人赚到钱，除了那个之前做庄的家伙，他可是赚得流油啊。
　　这下观众们就不乐意了，这明显就是在欺诈啊，欺诈！怎么可能会有这种事情发生！普通人怎么可能战胜的了武士。
　　而别的参赛选手见识到了罗林的手段后也是愤怒不已。
　　虽然武士已经没落，但向来都是光明正大地战斗的，他们最讨厌这种下三滥的手段，而如今罗林却将这些招数用在他们身上，这些武士岂能不恼怒？
　　观众的愤怒，武士的敌视，仿佛一瞬间罗林成了全场的公敌。
　　“怎么可能！竟然……赢了！”
　　在1号房间里，奥尔瑟亚一拍桌子猛地站起来，她不敢相信自己眼前所发生的事情。
　　一个普通人一瞬间就击败了武士！开什么玩笑啊！
　　奥尔瑟亚可不管什么实力差，她只在意自己的8000金币就这么飞走了，而且一分钱都没有留下来！
　　什么鬼！如果刚才自己押了13号赢的话……那16万金币就到手了啊！
　　这么一想，奥尔瑟亚感觉自己更亏了，而且亏得心里在流血。
　　“波！斯！拉！丁！！！”
　　奥尔瑟亚一字一字地咬牙念叨，仿佛每吐出一个词她都要咬断一双筷子。因为之前就是波斯拉丁怂恿她押10号，不然的话自己就能赚16万了！
　　别说是奥尔瑟亚了，就连波斯拉丁也一脸呆滞，他完全没摸清楚怎么回事。
　　“等等，奥尔瑟亚……这，这一切都是个意外，啊啊啊！！！”
　　“把我的8000金币还回来再说吧！”
　　将波斯拉丁狠狠虐了一顿，奥尔瑟亚心中的不爽还没有消散，她恶狠狠地瞪了罗林一眼。
　　“不算！这局不算！用下三滥的手段得胜算什么啊！简直卑鄙无耻！”
　　随着奥尔瑟亚的呼喊，一些观众也应和。
　　“就是啊，卑鄙小人，这局不算！”
　　“就是！刚才那个设赌局的人呢？把钱都还回来啊！”
　　“草！人不见了！”
　　直面场下无数人的咒骂，罗林却是冷哼一声道：
　　“在下面嚷嚷什么，有本事上来讨钱啊，打败我给你们5000金币，你们敢吗？”
　　罗林晃了晃自己的腿，顿时一些人不禁捂住自己的裤裆。
　　罗林呵呵一笑：“不敢少在下面逼逼，没钱还赌博，说出去也不怕人笑话。”
　　罗林理直气壮地反骂了回去，一人之力硬怼众人。
　　靠！见过装逼的也没见过这么不要脸的装法，这人根本就是脸皮比城墙还厚啊！
　　虽然罗林的手段见不得人，但是确实打败了10号，这是毋庸置疑的。
　　而且竞技场也没规定不能使用这种方法，只是就连官方也没想到，会有人这么不要脸对着别人的裤裆下手，而且还下手这么重。
　　“小子，你不觉得可耻吗？”
　　背着众人的骂声走下擂台后，罗林遇见了其他的参赛选手。
　　即便那个10号跟他们没有任何直接性的关系，但是看到同为武士的人被如此羞辱，任何一个武士都不可能坐得住啊。
　　“怎么？难道你想要尝尝断子绝孙的滋味？”
　　罗林双手交叉于胸，毫不畏惧地说道，甚至语气里满是不屑于对方的味道。
　　“你要知道，你这是在玩火！你就不怕成为所有武士的公敌？”
　　“玩火？呵呵。”
　　罗林摇头，当他抬起头时，一道寒光从黑袍底下射出：
　　“少拿武士来吓唬我，我又不是被吓大的，武士又能怎么样，连骑士都算不上的你们根本就不值得一提。”
　　“你！”
　　“你什么你，不服你咬我啊！难道我说的有问题？连骑士都不是的武士完全就是个渣渣嘛。”
　　罗林这句话令所有武士哑然，的确，和骑士比起来，武士的确要弱得很多，因为没有契约魔兽他们的上限只有人类级别的高度。
　　但是再怎么说……罗林还只是个普通人啊，有什么资格对他们评头论足。
　　“况且，你们要杀我也是为了我那5000金币的奖金，我就算是杀死你们也没什么过分的，况且我只是废了他而已，他应该庆幸我没有杀他。”
　　“就凭你？”
　　罗林的话真的是越说越大，越说越欠揍，所有武士都恨不得将他在此地痛殴一顿。
　　但是竞技场是有规矩的，在擂台之外，所有选手禁止私斗，否则取消比赛资格！
　　罗林正因为知道这个规矩，所以才会肆无忌惮地挑衅他们。
　　“少跟他废话，一会儿谁上了场碰到他，一定要给他点颜色瞧瞧！”
　　“没错！简直欺人太甚，不就是打了个措手不及嘛，他正当自己是个人物似的。”
　　所有选手都对罗林投来鄙夷的视线，罗林耸了耸肩，嘴角却是勾起一丝玩味的弧度：
　　“是吗？那我可是热烈欢迎，期待你们来对付我~”


第177章 体质的问题
　　罗林大摇大摆地从众人面前走过，可是他们只能恨得直咬牙，罗林这人实在太可恶了。
　　虽然这场比斗罗林耍赖皮，但是竞技场只能判定罗林胜出，罗林的战绩上光荣了出现了一场胜场。
　　只要赢下一场，就能得到竞技场的1000金币奖赏，当一个工作人员给罗林递来装满了1000金币的钱袋时，罗林毫不客气地笑纳了。
　　“切，不过是耍了阴招而已，等一会儿看你会死得有多惨。”
　　就连那个工作人员也看不惯罗林的做法，暗中嘲讽道，罗林却只是瞥了那个人一眼，也不恼：
　　“对了，给我安排一个房间，我要休息一下。”
　　“哈？为什么要给你安排房间啊。”
　　工作人员相当不满，给一个将死之人服务，一点都划不来。
　　因为在他们眼里，罗林下一场是死定了，他惹恼了众多武士，而且还这么嚣张，定然下一场比赛的对手不会轻易地放过他。
　　“为什么不行？我可是有胜者，你们竞技场不是有规定说胜者可以免费提供各种服务的吗？”
　　这个家伙，怎么这么了解我们的规矩啊。
　　他哪里知道，罗林可是从红月那里吸收了大量的知识，竞技场的规矩他可是都了解得一清二楚。
　　工作人员心中嘀咕，如不是一些常年混迹在台上的选手，基本上是不会知道他们竞技场还会提供这些服务的。因为竞技场招待这些选手的话，运气好就可以将这些选手纳为自己的下手，为他们工作，算是一种怀柔手段。
　　但是把资源用在罗林身上，他们感觉是在太浪费了。
　　“好了，别慢吞吞的，快点给我去安排。”
　　“知道了……请稍等。”
　　虽然不满，但是工作人员还是只能照办，他带着罗林前往地下室的一个小房间，打开后发现里面却是黑乎乎的。
　　“这就给你休息吧，下一场比赛开始我会来提醒你的。”
　　显然，这位工作人员没打算给罗林好脸色看，他甚至是把最坏的房间给罗林使用。
　　罗林瞥了他一眼，眼睛闪过一抹寒芒后收敛了起来，笑道：
　　“随意。”
　　“哼，看你也不敢有意见！”
　　那名工作人员面露鄙夷，拍了拍手就走远了，罗林摘掉身上的那一身黑袍，露出那张奸佞的脸庞，就在这时一个黑影出现在他的身后。
　　“来了吗？”
　　“主人，这是你的钱。”
　　一张满目苍白的人拿出一个大大的钱袋，鼓囊囊的钱袋少说有几万金币！
　　“干得不错，辛苦你了。”
　　罗林满意地接过钱袋，他嘴角勾起笑容，大手一挥，一道炎光闪过，只是眨眼之间这个人就被罗林的炽热气息给吞没得只剩下灰烬！
　　一个活生生的人就这么被罗林给烧死了，而且因为是最为精纯的火属性斗气，连给对方发出惨叫的机会都没有就已经将对方从这个世界上抹除。
　　此人不过是罗林顺带控制的一个普通人，同时也正是罗林比赛时，才台下摆设赌局的那个人！
　　没错，一切都是掌控在罗林的计划之内，他故意诈骗了观众的钱，把他们收入囊中，并且在得到金币后再将这个人给抹除掉。
　　毕竟如果留着他在，弄不好会给他惹来麻烦，所以罗林将一点点的痕迹都给消磨。
　　不过是个普通人而已，死了就死了吧，也没有什么大碍。
　　之后就没人会知道是谁骗了观众的钱，更没人会知道一切都是罗林的阴谋。
　　“嘛……所谓十赌九骗，反正这些人的钱最后都会送到竞技场的手里，不如送到我这里还能发挥最大价值呢。”
　　罗林笑着将足有数以万计的金币收起来，可以说光是这么一发他就已经赚够了。
　　没错，实际上赚钱就是这么容易，只要手段够丰富，钱财那是滚滚而来，这也是为什么罗林不会钱财而发愁。
　　只要有力量，就会有权利，只要有力量，就会有钱财，这个世界上一切都是力量说得算！
　　“嘛……不过说起来，我这次赚大了，似乎有个人却倒了大霉。”
　　罗林不禁微微一笑，他不禁想到了奥尔瑟亚那张绝望而又愤怒的脸庞，她似乎一直在为钱而烦恼了，而且还欠了他一笔钱。
　　“真是有趣，而且还有着那么特殊的体质，让人无法不去在意她呢。”
　　罗林的脑中不禁浮现出奥尔瑟亚婀娜的身姿，那张仿佛总是在生气的脸让人想要将其掌控。
　　当然，罗林更看重的是她的潜能，天生就拥有庞大的火属性魔力，堪比八级魔导师！这种人才如果不为罗林掌控，那就必须抹除。
　　“不过，奥尔瑟亚这个人也倒是挺有趣的，玩玩到挺不错。”
　　罗林玩味一笑。
　　他这时候进入黑漆漆的房间里，盘腿坐在里面的床上，闭上双眼进入冥想。
　　在冥想期间，罗林的身上升腾起赤红色的斗气，热滚滚的热量都使得空间扭曲起来，整个房间似乎都要着火。
　　罗林的体表也被烘烤得发红，他在尝试将精纯的火属性斗气完全融入自己的身体里，但是自己脆弱的身体似乎并不能容易做到。
　　“所谓《魔武技》，就是将斗气和魔力融合起来施展的技法，属性斗气就是魔力和斗气的融合，但是我虽然可以使用一些特别的手段将属性斗气储存在身体里，但是想要随心使用还有点难度。”
　　想要随心控制火属性斗气并且不反噬自身，首先使用者本身就是纯正的火属性体质。
　　亚当斯是《狂颜斗气》的真正使用者，他的体质是所有属性兼容的，所以并不会有这方面的顾虑，但是罗林并不是啊。
　　罗林的体质很弱，无法产生魔力，同时也说明他的体质是所有属性都不兼容的。
　　强行催发火属性斗气，弄不好就会引火自焚。
　　归根到底，还是罗林体质的问题。
　　“嘛……不过还好，体质的问题还是比较好处理的。”
　　罗林睁开眼睛，似乎他的心中早就有了计划，就在这时有人敲响了罗林的门。
　　“13号选手，你的第1二场比斗就要开始了。”
　　“这么快？看来他们巴不得我赶紧死掉呢。”
　　罗林心中笑道，可是他没有丝毫畏惧，而是大摇大摆地走了出去。
　　今天，他要把这个竞技场给赚得当裤头！


第178章 暴虐6号
　　“下一场比赛！6号选手对战13号选手！”
　　随着主持人嘹亮的声音喊起，观众席上数以百计的观众不禁开始骚动起来。
　　13号！
　　这个代词不知不觉中变成了人人唾弃的名词，很多人在看到罗林穿着黑袍出现在擂台上时，纷纷发出咒骂之声。
　　只因罗林实在太可恶了，不禁侮辱观众，而且手段极为卑鄙，更重要的是……观众们亏了钱。
　　“滚下去！滚下去！”
　　“杀死他！这样的人不配站在这里！”
　　台下的观众纷纷辱骂，罗林却仍旧站在台上一动不动，仿若一个雕像一般。
　　废话，如果不亏钱的话，他们用得着跟罗林多BB？无非是自己的利益受到了损失嘛。
　　“奥尔瑟亚，你这把怎么看？”
　　“你还好意思说！若不是因为你，我的钱早就到手了！”
　　在1号房间之内，奥尔瑟亚气呼呼地抱怨道，因为之前亏了一大笔钱，这让她感觉到悲痛欲绝。
　　现在她可是连本金都没有了，非但罗娃老师的药剂材料没有凑齐，还欠了一屁股债！
　　啊啊！为什么会这样！明明剧情不是这样发展的啊！
　　“那个……奥尔瑟亚，要不我再借你一点？”
　　波斯拉丁心怀愧疚，他一直把奥尔瑟亚当做妹妹看待，如今惹了她生气他想挽回一点颜面。
　　“不需要！”
　　奥尔瑟亚恶狠狠地说道，但是仔细想想过后她有点妥协了。
　　或许……这笔钱是真的跟自己无缘吧。
　　虽然她要强好胜，但是经历了那么困难之后，也只能选择妥协，她知道的，如果再这么下去，自己的债肯定越滚越大。
　　“果然还是跟罗娃老师道个歉吧……”
　　“是啊是啊，其实跟罗娃老师道个歉就好的，没必要这么麻烦，罗娃老师挺好说话的。”
　　见奥尔瑟亚总算是想开了，法拉赫和波斯拉丁倒是松了口气，至少……不用担心奥尔瑟亚变成赌徒了吧？
　　毕竟看奥尔瑟亚的模样，真的有点越陷越深的样子，她似乎有点喜欢赌博……
　　“但是……为什么那个13号会赢啊！如果他不赢的话！明明我就可以！”
　　奥尔瑟亚不甘地攥紧拳头，眼睛紧紧地盯着台上的罗林。
　　虽然她知道罗林是通过卑鄙的手段取得了胜利，但是……就算是让一个普通人去偷袭武士，岂有那么容易成功的？
　　奥尔瑟亚不禁觉得这其中有什么蹊跷。
　　那双美目锁定在罗林身上，仿佛想要洞穿他的身体。
　　平凡无奇的人，而且没有任何魔力的波动，但是奥尔瑟亚的直觉告诉她，眼前这个人不容小觑。
　　对方就像是一个深不可测的黑洞，若是轻易接近就会将人吸进无尽的深渊。
　　只是在一瞬间，奥尔瑟亚感觉自己似乎跟罗林对上了视线，一股恶寒从身上蔓延开来。
　　“怎么了？”
　　法拉赫看到奥尔瑟亚突然身体一颤，不禁问道。
　　“你不觉得……那个人很奇怪？”
　　“奇怪？”
　　法拉赫重新看向罗林，不禁皱起眉头：
　　“的确有点，虽然是个普通人，但是却临危不乱，总觉得像是有恃无恐。”
　　“但是他只是个普通人啊，凭什么对武士抱以轻视的态度？就凭下三滥的阴招？第1一次可能有用，但是第1二次别人有了防备，怎么可能还会有效。”
　　“所以说只有另一个可能性了。”
　　一边的波斯拉丁竖起手指笑道：“他是个什么都不知道的傻瓜。”
　　“傻瓜吗？”
　　奥尔瑟亚念叨……她的那双美眸却无法从罗林身上移开。
　　“小子！我会将你的头颅捏成粉碎！”
　　6号选手正是当时跟罗林在场下拌嘴的那个光头，他之前轻易地战胜了第1一场的对手，并且是以极其残忍的方式血刃了对手！
　　虽然极为残暴，但是他证明了自己强大的实力，四级中级武士，放在世俗界已经是相当强的强者了。
　　但是在罗林眼中……四级中级武士？
　　呃……不好意思，罗林可是能够一人拳殴一群六级骑士的存在，小小的四级武士他根本不放在眼里。
　　对方的武器是一柄战锤，战锤之上还沾染着血液，想必是之前的对手的。
　　一柄战锤，足有人那么高，足有三百多斤！一般人想举起都是不可能的，更何况是像光头那样单手挥舞！
　　不得不承认光头的力气很大，即便是五级高级武士也不一定能够轻松自如的抡起这么重的战锤，或许他生下来就身怀神力。
　　他看着罗林，眼神里满是戏谑与嘲弄，光头舔舐着自己的嘴唇，抡起的战锤在罗林身上比划。
　　“小子！我会让你品尝到后悔的滋味的！放心，我不会很快就杀死你，会慢慢弄死你！”
　　光头瞥了一眼罗林的脚，笑道：
　　“我会把你的双脚砸烂！让你无法站立，然后再将你的双手和双臂给砸成烂泥！”
　　光头笑道，似乎在他的眼中已经看到了罗林被虐得下场，以及罗林苦苦相求的可怜模样。
　　“放心，这还没有结束，只是为了不让你乱动而已，而且四肢被砸烂黏在地上，恐怕稍微动弹一下你都会疼得要死吧，到时候我会一点一点将你其他地方的骨头给敲碎，让你品味到绝望的痛苦。”
　　光头的趣味其实更加令人恶心，但是他的做法虽然血腥暴力，但是却正合观众的口味，所以他们更支持光头。
　　罗林孤单寡人，仿佛被世界隔离开来，那瘦削的身体连战锤的一般都没有，可以想到罗林悲惨的下场：他定然会惨死于光头手下！
　　“啊哈哈哈！最后我还要砸烂你的头颅！爆掉你的脑浆！揉烂你的眼球！让你不得好死！”
　　敢挑战武士的荣耀，那就要做好品尝武士报复的心理准备！
　　光头的眼睛一横：“你已经没有后悔的机会了！”
　　“我本来就不后悔，我怕的是你会后悔。”
　　罗林笑道，仿佛把光头之前说的话都给当屁一般给放掉了，根本就没在意。
　　“说废话的力气你还是好好留着吧，别一会儿连发出惨叫的力气都没有咯。”
　　罗林的狂妄的笑音传递整个竞技场。


第179章 武士的尊严？
　　罗林向光头跨了一步，在所有人认为罗林面对光头是死定的时候，他竟然主动向着光头靠了过去。
　　难道他还以为自己的阴招会对别人有效吗？
　　“啊哈哈！傻叉！在对你有防备的情况下，你以为你还有反抗的机会吗！”
　　光头挥起战锤咆哮道。
　　他面色狰狞，露出的参差牙齿就像是野兽的巨口想要将罗林吞没。
　　“去死吧！在我的铁锤下惨叫吧！就凭你这样的渣滓也敢在我们面前叫嚣？做鬼去吧！”
　　抡起的战锤在灯光的照射下，投影出来的影子盖住了罗林全身，随着光头激昂的话语脱口而出，场下的观众也热血沸腾！
　　“杀了他！掏出他的肠子！”
　　“没错！杀死他！我赌你赢6号！把我亏得钱给赚回来！”
　　观众的呐喊，光头的嘶吼，恐怖的氛围笼罩在四周。
　　看似正常的城市，但是暗地下却是如此疯狂，以力量为尊，人们对屠杀反而更加热忱。
　　“听到了吧，这就是观众的呼喊，大家都在为你的死亡而欢呼呢，你的死亡将会给所有人带来快乐，哈哈哈哈！！！”
　　“你的话……真的是有点多啊。”
　　“啊？”
　　罗林冷淡的声音还没传入光头的耳朵，他的胸口突然塌陷下来！
　　罗林还隔着五米之远呢，突然之间他就遭受了致命地打击，连光头本人都没反应过来是怎么一回事。
　　突然间，光头喉咙一甜，鲜血如同波涛一般喷涌而出！不仅如此，他的眼睛、耳朵、鼻孔，就像是下雨一般流出了血痕。
　　“怎么……”
　　巨大的身体轰然跪倒在地上，全身就像是被抽干了力量一般，光头愕然地盯着罗林。
　　“阴招？你想多了吧，对付你还需要阴招？”
　　罗林呵呵一笑，抬起头的瞬间，一道深入灵魂的视线直接扎在光头全身！
　　那道寒芒，光是凝视着就足以令人动弹不得，仿若是突然被什么深渊给吞没，被丢入无尽的黑暗空间。
　　汩汩冷汗从光头的额头流下，他察觉到了异样，并不是罗林有什么保护，而是自己不能动了。
　　是的，无法动弹，就像是被一条巨蟒盯住后惶恐得连逃跑都忘记了。
　　“呐……你不是要杀死我的吗？来啊。”
　　罗林哼笑着，缓缓向光头踱步而去，抬起的双手仿佛长了一柄不可见的利刃，令人感觉到汗毛炸起。
　　光头完全不明白这是怎么一回事，突然之间遭受致命的打击，就连发生了什么都不清楚！
　　人类在面对于完全无知的事物面前会感觉到恐慌。
　　观众席上所有人都不禁站了起来，他们均是目瞪口呆，难以置信眼前发生的一切。
　　这个光头，怎么好端端地突然全身飙血啊！
　　“说到底仅仅是四级而已，就算是八级的人在我面前都不敢向你这么张狂，你也太不识相了。”
　　“开……开什么玩笑！老子怎么可能会怕你这个废物……”
　　拼着鲁莽的劲，光头向罗林咆哮，这是他光荣的武士之魂在呐喊。
　　在一个渣滓面前，自己怎么可能……轻易倒下啊！
　　然而那一瞬间，光头似乎看到了黑袍底下的奸笑。
　　“说起来，你刚才不是说要废掉我的吗？”
　　罗林缓缓走到光头的身边，他的手指勾住了光头的战锤，然后突然猛地向光头的脑袋甩了过去！
　　“呃啊！”
　　就像是打高尔夫球那般，罗林抡起战锤把光头的脑袋给打飞了出去，他的身体重重地摔在地上。
　　好在光头的身体还算结实，如果是别人估计脑袋直接就飞了出去，哪里还会按在身上啊。
　　“啧啧，不愧是天生神力，身体素质果然可以啊。”
　　鼻梁骨以及被打歪，下颚全部被打散。
　　观众皆是沉默了，原本他们是期待光头虐杀罗林的，结果形式反转过来了。
　　光头那圆溜溜的脑袋被罗林抽成鲜红色，并且对方连话都说不出来，瞪得老大的眼珠子惶恐地盯着罗林。
　　他亲眼所见，罗林只用了一根手指就挥动起了他的战锤，而且速度之快连肉眼都看不见！
　　怎么可能！一个瘦削的少年，怎么可能用一根手指就能抡动比罗林还要重数倍的战锤！
　　光头被打得一脸懵逼，他的脑子已经不够用了，因为超出他想象的事实太多了。
　　“哟，还活着？那正好，我们该表演了。”
　　表演？
　　光头的眼神怀着疑惑与恐惧，他总算是明白了，罗林根本不是个普通人，他根本就是在扮猪吃老虎！
　　“当然是让观众愉悦的表演啦，你一开始的目的不就是这个嘛，只不过现在是换做你来受虐。”
　　罗林举起战锤，光头发出惊恐的支吾声，只是他的下颚已经被打碎，连说话的能力都没有了。
　　在擂台上允许选手主动投降，但是投降的条件是选手说出“投降”二字方可。
　　也不知道罗林是不是不想让他投降，才故意打碎了光头的下颚，此时他的眼睛里满是疯狂与嗜血。
　　“我记得……你是说先要砸烂双脚的吧。”
　　黑袍底下，浮现罗林狡黠的笑容，他一边说着一边高高举起战锤。
　　等！等一下！我！我……！！！
　　光头内心惊慌得要晕了过去，他在地上挣扎，嘴里发出支吾之语。
　　投降！我投降！我不要了！这家伙根本就是个魔鬼！是恶魔！
　　可是，没人能够听到光头的声音，看着罗林手中那个熟悉的战锤缓缓落下，光头的心理生出绝望。
　　我错了！我错了！我不要死！快来人啊！快来人阻止他啊！！！！
　　“呜！！！！！！”
　　战锤落下，溅起无数碎片与砾石，擂台都被罗林砸出个大窟窿出来。
　　然而罗林并没有砸中光头的双脚，他是故意的，是故意避开了。
　　然而光头还以为自己要废了，绝望地眼泪都流了出来，发出的惨叫就跟杀猪叫一般。
　　“哈哈哈！这就是武士？也不过如此嘛。”
　　故意没有伤害对方，只为了摧毁对方的尊严，此时的光头哪里还有之前嚣张的模样，完全就跟落魄的流浪狗一般啊。
　　尤其是一个武士竟然在普通人面前落泪，这更是对武士的羞辱！


第180章 所谓武士精神
　　“喂喂，我还没动手呢你哭啥，搞得跟个被强暴的娘们似的。”
　　罗林的笑声笼罩在整个竞技场，在众目睽睽之下，他在疯狂地难弄眼前的猎物。
　　就像是野猫逮住老鼠后都喜欢玩弄一番再吃掉一般，罗林也是要将对方的尊严踩在脚底，然后给揉烂了。
　　什么武士，什么强者。只要是挡在罗林面前的，他都会毫不客气地还击，而且在你不经意之间将你拖入永远不得翻身的黑暗。
　　这就是罗林的作风，将会用更加黑暗的手段折磨对手！
　　“怎么可能……他不是个普通人吗？”
　　一些观众呆愣地看着罗林漆黑的背影，似乎在那背影之下，有需求的触手在蠕动。
　　完全没有看清罗林是使用了什么手段，更没人知道那个光头为什么会全身大飙血，但不用说，肯定是跟罗林有关的吧。
　　这么诡异的现象看得直令人炸毛，尤其是罗林在嘲弄光头时的笑声，让人感觉堕入了冰窟。
　　“太残忍了，为了不让对方投降，居然敲碎了下颚，剥夺了对方说话的能力。”
　　法拉赫不禁皱眉，他原本以为罗林必死无疑，但是突然的变故令其震惊不已。
　　尤其是罗林爆发出来的力量……至少法拉赫自己是不可能用手指就能抬起那个巨大的战锤的。
　　怎么回事……难道那个13号不是普通人？难道他用什么特殊的手段隐藏了自己的实力？
　　“呜！！！”
　　突然之间，光头发出惨烈的呜咽，罗林的战锤落下，将他的双脚给砸烂，完完全全的变成了肉泥。
　　“哟，被虐的感觉怎么样？”
　　罗林轻抚着战锤，漆黑的黑袍之下露出森人的笑意。
　　他一开始并不打算这么做的，只是这些人越来越逼人，搞得罗林很烦，不给点威吓这些武士都当罗林好欺负的。
　　之前对付10号罗林只是踢残了对方没有下杀手，罗林已经后够留情的了。
　　但是他发现，如果自己不下点狠手，似乎别人都当他是好捏的软柿子，那样子他岂不是各种麻烦？
　　罗林是来赚钱的，可不是来处理垃圾的。
　　“接下来是双手吧……”
　　罗林笑着抽出战锤，缓缓靠近。
　　面对暴力，只有使用更加暴力的方式才能制服，就像场下的观众和后场的其他参赛选手，一个个都毛骨悚然。
　　“呜！！！”
　　一切都按照光头之前说的剧本在表演，砸烂他的双脚，废了他的双手，即便他还能活着也是个废人了。
　　这对于武士来说是多么大的打击，失去了双手双脚简直是生死不如，而现在却还在遭受罗林的折磨。
　　罗林是个恶魔，是个丧心病狂的恶魔，只要你想得到的，没有他做不到的。
　　废掉双手，敲碎骨头什么的……罗林一步一步上演着血腥的表演，将光头折磨得不成人形。
　　谁来……谁来救救我！
　　光头在心中呼喊，但是没人能听到他的声音，没人替他出面。那些跟他一起叫嚣的武士见到罗林的手段后面色剧变，哪里还敢像之前那般对罗林冷嘲热讽。
　　罗林根本就是一头死神，充满了煞气的死神！他们犯不着为了一个陌生人而跟罗林发生冲突，哪怕罗林一直在羞辱他们。
　　从台上溅出的鲜血都飙出了擂台之外，整个擂台就像是被红色的漆给重新粉刷过一般。
　　这根本不是表演，而是单方面的屠杀，是为了玩弄人类而进行的恶魔典礼。
　　“这个人……还真是疯狂。”
　　在1号房间里，法拉赫皱眉说到。同样的波斯拉丁也是满面震惊，他根本没有想到一个普通人的背后却有着这样可怕的力量。
　　奥尔瑟亚却是一脸严肃凝视着罗林。
　　“够了！”
　　就在这时，后台传来一声厉吼，只见同样是一名裹着黑袍的剑士向罗林发出了警告。
　　从对方的黑袍底下传来的是一声苍老而又沉闷的声响。
　　“停手吧少年，你已经发泄够了吧，继续这样子下去对你也没什么好处。”
　　年迈剑士的警告并没有让罗林退却，罗林缓缓地直起身转向对方，随即一笑。
　　“你算老几，我凭什么听你的？”
　　“少年，我不知道你是怎么一回事，但是看得出来你是有实力的人，之前他们鄙视你的确是他们的不对，但是做人也有点分寸。”
　　确实，罗林做得太过火了，完完全全讲一场比斗变成了屠杀。残忍的手段，而且还将对方的尊严给完全揉烂，这样做只会让人感觉到不舒服。
　　“啊哈哈哈，分寸？这句话你们早不说？”
　　罗林就像是看着傻瓜一般凝视着年迈剑士：“最先说要废掉人的又不是我，说要敲碎骨头的也不是我，我只是按照他的话付诸了行动而已，况且为什么在他说那样的话时候你没有阻止？”
　　说到底还是因为罗林一开始被当作普通人，才会被那样对待。
　　普通人是没有人权的，即便受到不公平的待遇也没人出面。
　　这个世界魔法师为尊，武士也算是不错的，只有最底层的平民受尽屈辱。
　　所以一开始罗林被鄙视也没人站出来为他说话，反而在光头被罗林虐了之后，一名老者却站了出来。
　　真是讽刺呢。
　　武士不是为了保护弱者，而只是为了保护自己而存在的，所以这种所谓的武士精神，有个卵用？
　　“怎么，说不出话来了？说到底都是自私自利的人罢了，给人出风头？就凭你一个六级骑士？”
　　六级？！
　　其余武士听了罗林的话不禁一愣，他们没想到在这里，居然有一位六级的骑士会参加！
　　六级骑士，已经是武士很高的巅峰了，能够成为骑士的人怎么说也是一方豪杰，居然会沦落到与他们一同参加比斗的地步！
　　更令人吃惊的是，为什么罗林一眼就看穿了他的等级？
　　不过，既然身份已经暴露，年迈的剑士也没什么好隐藏的了：“少年，退一步海阔天空，你如果执意这么下去，可是要和所有的武士为敌！”
　　“哈哈哈哈！就凭六级的你也敢在我面前叫嚣？在等几百年吧！”
　　罗林狂笑，突然手中的战锤落下。
　　轰！
　　光头的脑袋，被罗林直接砸成稀巴烂，脑浆四溅。
　　“你！”
　　即便有六级骑士的警告，罗林仍旧毫不客气地将光头杀死。


第181章 武士本该没落
　　13号选手胜出！
　　话是这么说，但是没有人想得起来罗林已经赢得了这场比斗，因为在他们看来，这根本不是一场公平的对决，而是在表演一场屠宰给他们看。
　　不会让人感觉到激动，只会令人被恐惧的感觉给笼罩。
　　而且无视六级骑士的警告，执意要将6号杀死。
　　这个人，实在是太张狂了！
　　但是那又怎么样？比斗场又没有规定不允许杀人，反而是支持杀人的，罗林只不过是按照竞技场的要求来做事罢了。
　　没错，罗林并没有做错什么，凭什么听别人的指指点点？他只不过是按照规矩办事罢了。
　　是的，按照规矩办事。
　　比赛结束，罗林一步一个脚印从擂台上走下，观众席无比安静，和上一场罗林下台时产生鲜明的对比。
　　他的每一步落足的声音叩击在所有人的心头，仿佛在提醒着他们不要招惹罗林。
　　看似平凡的背后，却能做出比任何人都要疯狂的举动，这个家伙根本就是疯了啊。
　　罗林走下台，之前那些嘲讽罗林的武士都不禁让开了一条路，而且躲避着罗林的视线深怕跟他对上。
　　光头的下场就是他们最好的前车之鉴，罗林绝对不是什么废物，这家伙完全就是一头披着羊皮的恶狼。
　　可是，害怕归害怕，还是有很多人对罗林抱有强烈的愤慨之情。罗林一直在羞辱着武士，并且他玩弄武士的态度简直是把他们的颜面给踩在脚底下，这让他们怎么可能咽的下这口气。
　　“这样真的好吗？你可能真的会被所有人给记恨上。”
　　从刚才那个年迈的骑士身边擦过，对方低着头抱剑说道。
　　他的声音有些沉闷，似乎是在努力压制心头的火气。
　　“记恨？呵呵，说得好像就算是我不这么做你们就不会针对我似的。”
　　罗林嘲讽地说道，他看都没有看老骑士一眼，径直向场后走去。
　　“你们这些做武士的，不好好努力提升自己，整天想着欺压别人，难怪会被魔法师给打压得喘不过气来，天下武士这么多，居然害怕孱弱的魔法师，说出来也不怕人笑话。”
　　罗林的声音就像是幽暗中的毒蛇一口咬在老骑士的心口，他的嘴角不由地抽搐了一下。
　　可是……他没有什么话可以辩驳。
　　罗林的话说得很对，一针见血。魔法师虽然强大，但是并不是人人都可以成为魔法师的，魔法师和武士的比例可以说是一百比一！
　　历史上，武士过去是和魔法师对等的，但是现在的武士连渣都不如，不仅不会为了自己的地位而拼命，反而苟且偷生并且欺压更弱小的人，怎么可能会有翻身之日。
　　不难看出，武士的没落跟他们自己有很大的关系。
　　对于魔法公会，罗林的确是很不爽，但是对于武士这个群体，罗林更是不屑。
　　若不是这次需要赚一笔钱，罗林岂会来到这里跟这些武士动手。
　　“这个13号，有点意思。”
　　1号房间内，法拉赫扶着下巴注视着罗林离去的背影。
　　“哼，也许只是那个人天生神力罢了，力气大而已没什么大不了的。”
　　作为一名杰出的魔法师，波斯拉丁对此表示不屑。
　　力气大有什么用，在一个超远距离的火球面前武士还不是只有当靶子的份。
　　但是法拉赫不这么认为，他是修习过一些武技的，自然清楚能够举起这么重的战锤绝对不是容易的事，他对这个13号选手挺感兴趣的。
　　“看来有必要去调查一下这个人，而且他披着黑袍是故意不想让别人知道他的身份，肯定有猫腻。”
　　“这个我来好了。”
　　这时候，一直在观看着场上的奥尔瑟亚发话了。
　　她突然站了起来眼神里泛着凝重的色彩。
　　“哈……果然吗……”
　　看到这样的奥尔瑟亚，法拉赫不禁扶额叹息。
　　“奥尔瑟亚妹妹，虽然我不应该多嘴的，但是你可别惹事生非啊。”
　　“放心吧，我不会的。”
　　话是这么说，但是奥尔瑟亚冷漠而又凝重的脸却看不出在答应法拉赫的意思。
　　――――――分割线――――――
　　“这，这是您的奖金。”
　　工作人员紧张兮兮地将手中的钱袋递给罗林，罗林接过钱袋后，对方吓得手差点把钱袋抖落在地。
　　“呵呵，用不着这么紧张吧，我又不会吃了你。”
　　罗林的黑袍下传出他的笑音，对方尴尬一笑，但是心里却想着就算不会被吃了，也会被抹杀啊！
　　台上的6号尸首还没有被处理干净，工作人员对罗林这个人怎么可能没有惶恐的心理，他们都是弱势群体，对于强者只有畏惧。
　　更何况之前他们还对罗林百般鄙夷，现在想想看自己的行为完全都是在作死啊！对方明明用一根手指就能让你变得跟烂泥一般。
　　看到对方的态度转变如此之大，罗林心中一笑。
　　这就是力量所带来的，你弱小，别人就会欺负你，你强大，别人就会敬畏你，这是亘古不变的道理。
　　但是罗林对他并没有什么兴趣，就算是杀死一个工作人员出气，也只是在给自己添麻烦。
　　罗林所做的一切都是有自己的目的的。
　　罗林接过钱袋后掂量的了一下，这次的奖金……似乎比之前要多了不少。
　　“因为阁下出色的表现和出众的能力，我们已经决定将你的提升你的级别，所以奖金也会提高的。”
　　工作人员看出了罗林的疑惑，急忙赔笑道：“对于有实力来的选手，我们会择优对待，提供更好的服务。”
　　呵呵，这是在向他示好吗？
　　罗林冷哼，不过这也在他的预计之内，竞技场当然不会放过任何一个有挖掘潜力的选手，只不过罗林只是来赚笔零花钱的，他并不打算依附任何势力。
　　但是，既然是白送的好处，罗林当然不会拒绝。
　　“下一场是什么时候？”
　　“阁下的下一场比赛已经安排在了明天，如果阁下需要休息的话，我们可以提供环境良好的住所。如有特殊需要……我们还有很多佳人可以陪睡。”
　　工作人员顿了顿，然后笑着说出来，他想看看罗林对此是不是有意思。


第182章 送上门的小野猫
　　“这就不需要了，我有地方住，明天我会再来的。”
　　拿着一笔钱，罗林离开了竞技场，他故意在夜之原东区周围绕了一圈，为的就是防止有人发现他的身份。
　　不过……
　　“似乎有只小猫咪挺粘人的啊。”
　　罗林走在大街上，在他不远处的身后，一道火红的靓影在人群中攒动，虽然对方很小心地跟着，但是罗林是什么人啊，怎么可能不会发现。
　　而且对方身上翻腾的那股浓烈的火属性魔力，就算是不想去察觉也无法不去在意。
　　罗林轻哼一声，他在人群中加快了步伐，对方也快速地跟了上去，当他当他拐入一个小巷的时候，罗林的身影就像是突然进入诡异的虚空，扭曲了一下便消失了。
　　“怎么……”
　　急忙跟上罗林步伐的奥尔瑟亚略微一惊，明明她一直锁定着罗林的，怎么可能会突然跟丢了呢？
　　奥尔瑟亚的芳心微颤，她缓缓地进入了小巷深处，她的直觉告诉她罗林肯定就在这里！
　　她四处张望，一双火红的美目闪烁着绚烂的光芒，煞是美艳，光是看着就像让人将其的光辉给抹上自己的黑暗。
　　“小姑娘，难道没人告诉你，女孩子家家的不要一个人待在这种偏僻的地方吗？”
　　“！”
　　突然从身后传来的诡异之音，突然奥尔瑟亚感觉到自己的身体被什么东西给束缚住了一般，竟然动弹不得！
　　她无法转过头去，似乎在其身后正张开一道黑暗深邃的深渊，从这深渊中，一双罪恶的双手向她缓缓伸来。
　　这是……魔法？！
　　奥尔瑟亚有些懵，她完全没有搞清楚这是怎么一回事。
　　奥尔瑟亚是有很高的魔法天赋，而且高得出奇，似乎她天生身体里就蕴藏着庞大的魔力。
　　魔力多是有好处，但是魔力太多导致的结果就是一开始无法轻易地操纵身体的魔力，更何况还是暴虐的火属性魔力，一不留神就有可能自焚而亡。
　　所以，奥尔瑟亚虽然是魔法师，但本质上她实际上是一名武士，准确地说是魔武双修。
　　通过武士一职来掌控慢慢掌控自身的魔力，最后在完全转型成魔法师，这是奥尔瑟亚的导师给她制定的修行方案，所以目前奥尔瑟亚只是专心于武技，对魔法的知识储备相当少的。
　　她突然被罗林的魔法给控制住身体，心中不禁产生了一丝惊慌。
　　啧啧，还真是不听话的孩子，这么肥美的猎物居然自己主动送上门来，罗林岂有不笑纳的道理。
　　虽然罗林现在身上没有魔力，但是古魔法仍然可以使用，魔力和斗气是同一本源，古魔法并不会因此而受限制。
　　“小赌徒，不好好待在竞技场里，溜出来找我有什么事？”
　　罗林缓缓地靠近奥尔瑟亚，嘴里玩味的笑道。奥尔瑟亚眉头微皱，这声音是那个13号没错了！
　　“你知道我？”
　　奥尔瑟亚质问道，罗林回答：“当然，一直在台上盯着我看，就算是我不想注意也不行啊。”
　　罗林的笑声环绕在周围，就像是在一个封闭的空间里回荡，听得人心惶惶。但是不知道奥尔瑟亚是初生牛犊不怕虎呢，还是胆子比较大，虽然她对罗林控制住的她的身体有点惊讶，但是这并不代表她就忌惮罗林。
　　从小就被奉为天才的奥尔瑟亚比任何人都有着强烈的使命感，似乎在她眼里，一切困难都不是困难。
　　“你究竟是什么人，快放开我。”
　　她几乎是用半命令的语气跟罗林说话，眼神之下有着一窜火焰在跳动。
　　完全就像是一团翻涌的火焰呢。罗林看着这样的奥尔瑟亚，心里不禁评价道。
　　但是就这样放了奥尔瑟亚，那岂不是太无趣了。
　　他缓缓靠近奥尔瑟亚，从后面抓住了她，脸也凑上了奥尔瑟亚那香喷喷的头发。
　　“你似乎对我很感兴趣的样子，正好，我也对你很感兴趣，我们俩可以互相深入了解了解。”
　　“无耻之徒！你就不怕被人抓住吗？”
　　“抓住？放心吧，没人会进得来的，就算是你叫出声也没人会听得到。”
　　罗林岂会没有做好充足的准备，他在之前就已经布置好了魔法，防止会有其他进入这条小巷。
　　所以，在这里无论他们做什么，都不会有人来打扰的。
　　被罗林碰到身体，奥尔瑟亚娇躯一颤，眼神露出一抹凶光。
　　炸毛的小野猫，说得就是像她这个样子，但是越是娇蛮，对于罗林来说玩弄起来就越是有趣，如果就跟一个死人躺在你的面前任你摆布，有的时候还挺无趣的。
　　罗林的鼻子凑着奥尔瑟亚的后颈，一双怀着笑意的眼神注视着她洁白而又美丽的侧颜，感受着罗林的视线，奥尔瑟亚感觉到一丝羞愤，她不禁咬紧嘴唇。
　　她没有别的反应，甚至闭上了眼睛，罗林的手顺势向下抚摸，轻抚着奥尔瑟亚短裙和黑丝之间露出的绝对领域。
　　这么听话？
　　罗林也感觉到有些意外，奥尔瑟亚可以说甚至连一点反抗都没有，因为如果她反抗的话，罗林的古魔法《禁锢》绝对会有反应的。
　　但事实上，他的魔法并没有任何反馈。
　　第1一次到近距离地感受到男人的气息，就连奥尔瑟亚也有点呼吸急促起来，罗林可以感受到自己的手心被汗水打湿。
　　“该不会……你很期待这样？你不会是个痴女吧。”
　　罗林戏谑地笑道，奥尔瑟亚瞪了他一眼，颤抖的语气似乎在忍耐：“我问你，你为什么要那样做。”
　　“嗯？”
　　罗林愣了一下，他没有跟上奥尔瑟亚的话题，但是转念一想后明白过来。
　　“你不会是在说我杀死6号的事情吧。”
　　这可真是令人意外，本以为奥尔瑟亚是个痴女，没想到她是故意忍耐从而询问罗林问题的，这奉献精神着实令人钦佩啊。
　　“为什么呢……只能说是他们罪有应得吧，而且区区武士而已，死了就死了吧。”
　　罗林笑道，他紧紧抓住奥尔瑟亚，想要将其据为己有。
　　这么棒的人才，不是被自己使用的话那真是太浪费了。
　　罗林心里如此想到。
　　区区武士？！
　　罗林的话传入奥尔瑟亚的耳朵，奥尔瑟亚不禁为之一震。


第183章 戏耍奥尔瑟亚
　　“区区武士什么的……”
　　奥尔瑟亚阴沉着脸，她不禁咬紧皓齿。
　　她感觉到了愤怒，虽然奥尔瑟亚并不是一名武士，但是她却一直以武士为荣，觉得武士是个崇高的职业，罗林百般羞辱岂能令其接受。
　　她的脑中浮现出一个火红的场景，浮现出一个从小起就令其憧憬的伟岸背影。
　　“不准你……这么羞辱武士！！！”
　　“嗯？”
　　罗林微微一愣，突然之间从奥尔瑟亚迸发出灼热的火属性魔力笼罩在她的周身，魔力都要凝滞成实质！
　　好夸张的魔力！
　　魔力通常都是肉眼不可见的，只有当魔力凝聚到庞大的密度时，才有形成肉眼可见的气态，只有达到七级才有能力凝聚出液态的魔力！
　　然而，从奥尔瑟亚身上迸发出的魔力已经到了固态实质一般，这简直不可思议！
　　如此庞大的魔力轻而易举地冲破了罗林的《禁锢》的束缚，罗林迅速从奥尔瑟亚身上撤离，如果稍微慢一点，弄不好就会被其火属性魔力给吞没。
　　然而罗林刚刚撤出一步，眨眼之间奥尔瑟亚已经追到了罗林的跟前，她那凝聚着可怕魔力的拳头汇聚于腰际，魔力在其控制下，竟然转化为了斗气！
　　好快的速度！
　　就像是迸发的火焰，奥尔瑟亚的速度快到用眼睛难以捕捉，她完全将火属性爆发的特性给施展地淋漓尽致。
　　“像你这样的人……怎么可能理解武士！”
　　奥尔瑟亚面色凝重，她咬着牙轰击出拳头。
　　侮辱武士的人……怎么可能原谅！
　　奥尔瑟亚内心翻腾，之前在看罗林的比斗时，她就一直在压抑自己心中的悲愤。
　　从拳头迸发出来的赤焰，似乎都快转变成了白色，那是连虚空都能吞没的火焰，可怕到令人发指。
　　“你明明是个魔法师，居然如此对武士执着，看来你挺有故事的嘛。”
　　“诶？”
　　突然间，奥尔瑟亚被从身后拍了一下屁屁，只见罗林倚在她的背上戏谑地看着她。
　　“怎……怎么可能！我明明已经击中你了！”
　　奥尔瑟亚敢肯定，刚才自己的那一下绝对击中了罗林的要害，而且她的拳头也有击中实体的感觉。
　　然而事实是罗林非但没有被击中，反而还绕到了她的身后调戏了她一把，这令其羞愤不已。
　　“手感不错，看来你平时锻炼得挺到位的，连屁股的肉肉都锻炼到了。”
　　“你！”
　　突然被提及这种事情，奥尔瑟亚脸红到了脖颈。女孩子的私密之事怎么能随便谈起！
　　她猛然转身，一击拳击打向罗林的右脸，然而却又被罗林给躲了过去。
　　“怎么会……！”
　　奥尔瑟亚心中泛起波澜，罗林明明是个没有练过武技的人啊！
　　练过和没有练过的人，行家一眼便能看出，练过的人行动以及步伐都自成一体系，随时保持着战斗的姿态。
　　然而罗林却是全身破绽大开，明明是很好就能捉住的角色，奥尔瑟亚发现自己却根本碰不到对方！
　　“咿呀！”
　　突然之间，罗林却出现在别处，他调戏着奥尔瑟亚，戳戳她的小蛮腰，摸了一把她的酥胸，揩了不少油。
　　不得不承认，锻炼过的妹子比没锻炼过的身体感觉完全不同呢，没有锻炼的女孩子身子就像是棉花糖一般柔软，甜蜜蜜的，而锻炼过的女孩子身体十分有弹性，而且也不是说是硬邦邦的，只是那份弹性的美妙超越了柔软感，感觉怎么玩都不会玩坏。
　　奥尔瑟亚被罗林戏耍，她无论如何都攻击不到罗林，虽然这跟她处于小巷子无法全力施展武技有关，但是罗林的行动足以令其震惊。
　　这是因为罗林使用了古魔法《未来视》，和古魔法《过去视》相反的魔法，可以让他提前看到对手未来的行动。
　　因为罗林之前使用过《雷眼》，眼睛本身就有负担，而且他还有体质因素的限制，《未来视》只能看到三秒之内的景象。
　　三秒的未来，调戏一下奥尔瑟亚足够了，罗林捉弄了奥尔瑟亚几番后突然跳上了旁边房子的屋顶。
　　“不跟你闹了，我还有事先走了。”
　　“你……给我回来！”
　　奥尔瑟亚捂着自己的胸部羞愤地吼道，她脸颊泛着红，似乎能感受到身上被罗林触碰过后酥麻的滋味。
　　为什么会有这样的感觉……
　　奥尔瑟亚不清楚，她以前从来没有跟男人这么接触过。
　　因为奥尔瑟亚的性格使得男人很难跟她走得很近，平时那种拒人千里之外的感觉和火爆的性格就让她很少有异性的接触了，跟何况是这样大尺度的调戏。
　　奥尔瑟亚的心在狂跳不止，她虽然对罗林很是愤怒，但是却又拿他没辙。
　　不行，怎么能让他就这么溜了！
　　奥尔瑟亚咬牙，想要追上去，这时候罗林松开的手展出一条白花花的东西。
　　“你可别追上来哟，如果被人发现你下面没穿，这可不太好吧。”
　　“什！”
　　奥尔瑟亚条件反射地夹紧双腿，突然这时她才感觉到自己下面凉飕飕的。
　　“你什么时候……”
　　“你猜猜看。”
　　罗林食指叼着胖次的边缘甩着胖次嬉笑道，奥尔瑟亚快要疯掉了。
　　该不会一开始就偷走了她的胖次了吧，那样的话岂不是罗林调戏她的时候……
　　奥尔瑟亚无法继续想下去了。
　　“呵呵，你这样的娃娃还是安分一点地好，你就老老实实地待在这里吧，我先走了。”
　　“你给我回来！”
　　奥尔瑟亚想要追上去，但是刚跑了几步下面凉飕飕的冷气让她不得已止住了脚。
　　“可恶！那个13号……我绝对饶不了他！”
　　奥尔瑟亚气得直跺脚，就在这时，两个人出现在小巷里。
　　“奥尔瑟亚，我刚才听到你的声音，你没事吧。”
　　是法拉赫和波斯拉丁来了！
　　波斯拉丁气喘吁吁，作为单纯魔法师的他不可能像法拉赫那般体能那么好，但是他还是担心地问道：“我感觉周围有一股奇异的魔力的波动，是不是发生什么了？”
　　“滚！什么都没有！”
　　一想到自己被罗林捉弄的记忆，奥尔瑟亚羞愤至极，直接一拳把波斯拉丁给揍飞了。
　　波斯拉丁到最后都不明白，为什么自己无缘无故躺枪了。


第184章 刁蛮的小野猫
　　“那个奥尔瑟亚，看来有必要好好玩一玩呢。”
　　刚才和奥尔瑟亚接触过片刻，罗林对奥尔瑟亚有了新的了解，而且似乎掌握了奥尔瑟亚的一个小秘密。
　　那个妮子，似乎对武士挺执着的啊。
　　罗林似乎有了什么主意，他的眼神里闪动着邪念的光芒。
　　他在另一个偏僻的地方脱掉了黑袍，换回罗林的身份回到了酒店。
　　这一路上，并没有人知道罗林去做了什么，也没有人知道那个黑袍人就是罗林。
　　“主人。”
　　就在罗林刚刚回到酒店的时候，罗林最先碰到的是菲卡，她人就是那副不温不火的表情，但是要比以前好多了。
　　“什么事？”
　　看菲卡竟然在自己的房间等候他，想必是有什么事情发生了。
　　“那个女人，在房间里发疯了。”
　　“嗯？”
　　罗林愣了一下，片刻后明白过来。
　　菲卡是在说被罗林关在房间里的耶达发疯了啊。
　　因为那是特殊的房间，罗林自然不会担心会泄漏什么秘密，亦或是被酒店的工作人员发现不对劲的地方，而且还有菲卡帮忙看着耶达，罗林自然是很放心。
　　之前“看望”耶达的时候罗林可是送了点薄礼，但是没想到耶达这么快就坚持不住。
　　瘾一旦发作，绝对不是那么容易戒掉的，这个世界上有那么多的毒品，吸毒的人也并非少数，但却没有多少人能够成功戒毒。
　　瘾这个东西，不发作还好，一旦发作那就绝对是痛不欲生的！
　　耶达不过是个弱女子，她有什么能力能够抵抗住罗林的折磨？她是有点小聪明不错，但是在绝对的实力面前她也只能乖乖低头。
　　“那个婊子现在怎么样了？”
　　“瘾发作后就在发疯，不过应该问题不大。”
　　“呵呵，那就让她继续吃点苦头吧，只有让她越是感觉到绝望，她才会更加老实地跟在我身边，那个女人还是有点用处的。”
　　“……”
　　罗林把耶达交给菲卡照看，她交代给菲卡的指令是保证耶达不死，其他的就仍由耶达发疯。
　　耶达在黑暗的房间里一次又一次地与瘾做斗争，但是一次又一次地被摧垮。
　　毕竟罗林可是下了大手笔的啊，往耶达的身体里灌了这么多的魔力，哪怕是八级魔导师都无法扛得住这瘾的发作。
　　耶达根本就是任由罗林玩弄的傀儡。
　　回到酒店看了一下蓓姬的状况，她似乎还在沉睡，因为之前搞得实在太嗨了，而且利用了蓓姬的身体制作庞大的火属性斗气对她的负担也很重，到现在她还在沉睡，罗林让服务员准备了一些饭菜，好让蓓姬醒来后能够吃得饱饱的。
　　说起米罗，那个小姑娘最近倒是喜欢上了看书，似乎是已经习惯了周围新鲜的事物，她开始对书本上的东西产生了兴趣，而且米罗的学习能力也超强，没有罗林的指点就已经掌握了大陆的文字，这令罗林怀疑她是不是恢复了一些以前的记忆。
　　原本罗林打算趁着有空检查一下米罗的身体状况，不过那两头跟着米罗住在一起的狼似乎感觉到罗林对米罗有所图谋，对他产生了警惕，这让罗林打消了念头。
　　还真是两头不知好歹的狼，当初若不是罗林救了它们，估计它们早就而死在洞穴里。
　　不过罗林也没打算对它们怎么样，如果这两头狼太不识相，罗林不介意让它们从这个世界上消失。
　　他的身边不需要麻烦，不需要违抗他意志的人，在罗林身边的东西都必须由他掌控！
　　罗林这下只好回到房间休息，虽然在竞技场战斗了两场比斗并没有消耗他太多的体力，但是罗林却有别的思考。
　　刚才和奥尔瑟亚的过招让他对奥尔瑟亚的体质产生了浓厚的兴趣，如果他猜得不错，奥尔瑟亚定然是天生的火属性体质。
　　这是绝对罕见的体质，并且并不会随着血缘继承，只会发生极小的几率会在人的身上出现。
　　就像《贤者》和《狮心》那般，他们的体质是通过血缘继承下去，奥尔瑟亚是不同的。
　　据说在弗洛大陆的历史上，像奥尔瑟亚这般天生就拥有着最为精纯的属性体质的人，出现得不超过十个人！
　　拥有这种属性体质的人他们有着自动吸引该属性魔力的特性，天生魔力量就比常人高出无数倍，所以每一次出现这样的人他们的成就都不可限量。
　　这就是天赋的可怕，不是说光靠努力就能追上的。
　　“真是太棒了！”
　　罗林不禁露出狡黠的笑容，能够遇到这样子的人才，他比以往都要更加兴奋。
　　《贤者》、《狮心》这样的虽然稀有，但是想要抓到一两个后裔还是挺简单的，可是想要得到奥尔瑟亚这般的人才，绝对是可遇而不可求！
　　没想到这么快就给罗林碰上了，而且他们之间已经产生了一些交集，这仿佛就是光之女神在告诉罗林，快点把奥尔瑟亚给收了吧。
　　这么想着，罗林缓缓伸出自己的手，凝视着《通天者》，在他的意念之下，《通天者》的表面浮现灼热的火属性斗气。
　　“虽然我也能够拥有属性斗气了，但是这还远远不够，必须要完全掌控才行，奥尔瑟亚她就是我完全掌控属性斗气的契机！”
　　一旦掌控属性斗气，接二连三地罗林便能掌控所有的属性！这对于罗林的实力绝对是质的提升！
　　不过……
　　“慢慢来吧，那个小野猫这么娇蛮，而且身附如此庞大而又精纯的魔力估计一般的办法对她没有什么用。”
　　就像今天利用《禁锢》束缚奥尔瑟亚，却仍旧被其轻易地破解。
　　所以，一切需要循序渐进。
　　“在那之前，先要进入夜之原的魔法学院，虽然今天赚了挺多的钱，但是我估计肯定不会够的，明天再赚一笔好了。”
　　顺带再去见见那只小野猫。
　　这时，罗林起身离开房间，他对着身后瞥了一眼道：
　　“菲卡，带我去见见耶达，是时候该让她认清现实了。”
　　“是……”
　　菲卡从暗中走出，一直守护在暗中守护罗林的她随时听后罗林的指令。


第185章 宠物耶达
　　打开那似乎封尘已久的房间，从里面飘出一丝令人不舒服的气息。
　　房门开启一道小缝，从缝隙中照进去的亮光照亮了被捆绑在十字架上的耶达脸上，那张苍白的脸已经浑然没有血色。
　　耶达几乎可以说是吊在十字架上，她的身体已经被汗水打湿得透透的，那身白色的衣物贴在她的身上，透出了肌肤的颜色，任何地方都清晰可见。
　　衣物紧贴于身，完美的身姿被勾勒出来，放在在勾引着男人，不得不承认，耶达本身是个极美的女子。
　　“怎么样，耶达小姐，还舒服吗？”
　　罗林的声音不知道有没有传达到耶达的耳朵里，她恍恍惚惚，原本银灰色的漂亮长发也变得干枯，失去了原有的光泽。
　　已经完全没有知觉了呐。
　　耶达已经被罗林折磨得精神已经接近于崩溃，她的理智已经被欲望搅得支离破碎。
　　“菲卡，把她放下来吧。”
　　罗林打了个响指，他那双黑色的眼瞳一直在耶达的身体上上下打量。
　　耶达的手腕和脚腕已经被铁链磨出鲜红的伤口，估计是在瘾发作的时候折腾出来的。
　　解开锁链，耶达重重地摔在地上，她的神情似乎隐约有了一点变动，尤其是在罗林靠近的时候，她的身体发出微微的颤抖。
　　“魔，魔力……”
　　干燥的嘴唇念叨着，说出的第1一句话竟然是魔力，看来她的脑子已经被魔力给完全占据了。
　　这是罗林最希望看到的，耶达的理智已经被摧毁得差不多了，这时候只要给她重新塑造观念，就可以将她改变成自己的人。
　　罗林的气息已经被耶达的身体完完全全地给记住了。
　　嗅到罗林的气息，耶达的身体产生了强烈的反应，明明已经体力透支，她却不知道从哪里借来的力气，向罗林的脚边爬来。
　　“魔力……给我魔力！”
　　乱糟糟的模样，完全就跟玩坏了一样，而且那双涣散的瞳孔已经看不到任何理智，完全被欲望给侵占。
　　随着耶达身体的晃动，她脖子上的项圈铃铛发出叮叮当当的声响。
　　“魔力，求求你，给我魔力吧。”
　　耶达一脸痛苦，哪里还有以前那种风度翩翩的模样。
　　罗林蹲下身，笑看耶达这幅模样：“魔力？我凭什么要给你，你不是说你能忍得住吗？”
　　“我……”
　　耶达紧紧地抓住罗林的脚腕，她紧咬着嘴唇，不知道该如何回答。
　　她不是在做思想斗争，罗林看得出，她已经完全沉沦了，不会再做没有意义的事情，她陷入沉思是在想该如何讨好罗林。
　　为了魔力，耶达已经豁出去了，那生不如死的痛苦滋味她不想再品尝！
　　罗林不会让她轻易死去，但是活着还比死着还痛苦，既然如此那还不如选择好好活着。
　　没错，就当自己已经死了吧，这个肉体已经是属于罗林的了，他想怎么样都行，反正只要不会再痛苦就好！
　　“我错了，求求你给我魔力吧，让我做什么都行！”
　　耶达几乎是扑上罗林的大腿，那对丰乳紧贴罗林的小腿，低着头看着那张清纯的脸却摆出如此疯狂的神情，罗林的野心开始泛滥。
　　“是吗……让你做什么都行吗？”
　　罗林如此笑道，他向耶达伸出手，突然一把抓住她脖颈的项圈，然后猛地提起。
　　罗林力量和其大，她整个人硬生生被提了起来，罗林那张邪恶的脸庞照应在耶达的瞳孔里，耶达只感觉到浑身颤抖。
　　但是，贴得那么近，罗林的气味就像是一只巨手将她紧紧攥住，耶达仿佛被什么东西包裹住。
　　“你不过是一介阶下囚，有什么资格跟我讨价还价？我想让你怎样难不成你还能反抗？”
　　罗林的质问让耶达闭上了嘴，她的呼吸急促，硕大的胸部上下起伏，光是贴在罗林身边就跟发情了一般。
　　罗林知道的，这是耶达的瘾又上来了，罗林对她来说就跟催化剂一般，只要他站在这里，耶达的反应就会更加剧烈。
　　“不，我怎么会反抗，我愿意奉献出我的全部！求求你了，给我魔力吧！”
　　耶达抓住罗林的衣服，身子完全贴了上来。
　　娇躯入怀，罗林没有阻止，只是冷眼看着耶达。
　　“对！就是这个味道！我要的就是这个！”
　　磨蹭着罗林的裤子，耶达愈发兴奋，她甚至撸起罗林的裤腿，舔舐着罗林的腿。
　　对魔力的渴望已经到了这种程度了吗？
　　那这样做完全是想直接从罗林的身体里吸出魔力啊，但是那显然是行不通的，因为此时罗林身上没有魔力，任由耶达怎么努力都不可能得到满足。
　　耶达也焦急了，她越是焦急，身体里面就越是火热，甚至最后直接扑上了罗林的身体，用嘴吸住罗林的嘴唇。
　　“主人！”
　　菲卡见状动了杀机，她自我判定耶达的举动对罗林有害。
　　然而罗林却抬起手示意菲卡不要轻举妄动，这个时候耶达的反应正是他所需要的。
　　贴着脸看着耶达混乱的眼神，罗林没有任何回应，任由耶达怎么去汲取魔力，她都无法得到想要的。
　　“不行！没有魔力，为什么会没有！”
　　“呵呵，想要魔力？也不看看自己是什么身份。”
　　“呀！”
　　罗林一把推开耶达，他起身后用舌头舔舐了一下嘴唇，甜甜的味道倒是挺不错的。
　　“好好看看你脖子上是挂着什么吧，作为宠物的你，只有等着主人喂食的份，岂有主动抢食的。”
　　罗林一边说着，一边伸出手，隐约之中似乎从他的手掌心散发出阵阵波澜。
　　他动用了魔法，利用古魔法将罗林的话刻在耶达的脑中，从而达到洗脑的效果。
　　在耶达精神最为脆弱的时刻，正是洗脑的最好时期，这个阶段如果成功，那么耶达将会一辈子沦为罗林的奴仆。
　　“我……我是……我是主人的宠物……”
　　耶达有些迷迷糊糊的，她低垂的眼帘缓缓下落，然后眼睛看到了自己的脖子上的项圈。
　　这是……宠物才会带的东西啊。
　　也就是说原来我是一头宠物？
　　“没错，你是我的宠物而已，一条傻乎乎的母狗罢了。”


第186章 调教完毕
　　“我……只是主人的宠物……”
　　“没错，我是你的宠物，你闻闻看我身上的味道，是不是感觉到很熟悉？”
　　被罗林洗了一遍又一遍的脑，耶达陷入了无尽的深渊。
　　她茫然地抬起头，痛苦的表情似乎在向罗林祈求：“主人……我好痛苦，求主人给我一点食物吧。”
　　耶达就像是一只忠诚的母狗，在罗林身上摩挲，只是嗅到罗林的气味，耶达就饥渴难耐，心中的贪欲已经快无法抑制了。
　　“这可不行啊，不叫几声给我听听，我怎么知道你是我忠诚的母狗呢。”
　　罗林抱住耶达，阴险的脸说出绝对让人无法接受的话。
　　如果耶达照做，她心中仅存的人性就真的没有一点留存的余地……
　　然而……
　　“汪～耶达，已经是主人最忠诚的狗了。”
　　耶达没有丝毫的犹豫了，为了满足自己的欲望，她已经抛弃了一切！
　　既然活着这么痛苦，那还不如死掉，但是又死不掉，那就只能当做自己已经死了吧……
　　耶达的眼角不禁浮现几滴眼泪，但是她已经无法回头，因为她的心已经彻底的死去。
　　“哈哈哈哈……不错不错，不愧是我的小母狗！”
　　耶达的调教彻底完成了，她已经完全堕落，在罗林的折磨下，再坚强的意志也会被摧垮。
　　“快给我，主人快给我魔力吧，汪汪～”
　　耶达真的就跟一只可爱的宠物一般，就差摇尾巴了，看着她那副成熟的身躯，罗林不禁一笑。
　　“那好啊，今天也是你作为宠物的第1一天，有必要给你刻上我的记号呢。”
　　既然是宠物，那就需要打上标记，耶达一生都只能是属于罗林的，绝对不能属于第1二个人。
　　他一把将耶达推倒在地，同时又叫换来菲卡也将其推倒，因为罗林需要从菲卡身上汲取魔力了。
　　“快给我吧主人！”
　　耶达满脸只期待着魔力，完全不知道接下来会被如何对待。
　　罗林笑道：“放心吧，这次绝对会让你吃得饱饱的，吃得肚皮都鼓出来。”
　　“真的吗！好高兴！做主人的宠物真的太棒了～”
　　耶达……已经不再是原来的耶达，今天起她将是罗林的新宠物。
　　――――――分割线――――――
　　当罗林从房间里出来时，耶达和菲卡倒在地上。
　　菲卡似乎昏睡了过去，而耶达则是一脸满足地躺在地上，浑身抽搐。
　　被注入了满满的魔力，她的身体得到了滋润，但同时也被满足了新的欲望。
　　罗林瞥了一眼耶达身下的一滩血迹，也不知道那是耶达手脚腕受得伤流出的还是别的什么。
　　“耶达，记得自己打扫干净。”
　　“是的……主人……”
　　耶达气喘吁吁，她渐渐地新疲惫陷入了沉睡。
　　嘛，毕竟被折磨了这么久，又做了剧烈的运动，体力早就吃不消了，在得到了魔力的满足后自然会昏睡过去。
　　耶达顺利地沦为罗林的奴隶了，而且只有罗林能够满足耶达，其他人绝对不可能。
　　这也算是……得到了最忠诚的奴隶了吧。
　　“稍微有点累啊……毕竟做了那么多的活，也需要好好休息了。”
　　不过现在时间已经不早了，窗外的天空已经开始隐约泛起鱼肚白。
　　不过罗林平时就已经习惯了长时间工作，只需要睡眠一两个小时就足够了。
　　罗林重新回到自己的房间，很快便进入了睡眠，而且当他醒来时时间不多不少刚刚好过了两个小时。
　　两个小时的睡眠时间令他完全恢复了状态，精力充沛得接连两天和妹子们干了几炮的疲惫也完全消除了。
　　当罗林走出房门，蓓姬也刚好从房间里出来，似乎她是睡了整整一天。
　　刚一出来就和罗林碰了个面，蓓姬脸噗得一下红通通的。
　　她似乎想到了前天晚上和罗林度过的那个夜晚，自己的情感无疑是全部倾泻给了罗林。
　　蓓姬本来就是对男女情感比较内敛的人，被罗林强制变得那样，难免会感觉到无比的羞涩，当下就想灰溜溜地溜回房间里。
　　“你干嘛？”
　　看到蓓姬如此慌张，罗林在她钻回房间之前快步卡住了房门。
　　“那，那个……”
　　如此近距离地被罗林盯着，蓓姬紧张得快说不出话来，她的瞳孔在微微颤抖，身体里的血液也不禁加速流动。
　　罗……罗林大人在盯着我看！
　　蓓姬心中是又惊喜又受怕，明明开心地想要扑上去，但是却又在畏惧着什么。
　　“我说你，干嘛看到我就要逃跑？”
　　“没……没有……只是蓓姬看到罗林大人的脸……就有点紧张……”
　　蓓姬缩了缩脖子，小心翼翼地抬起头看着罗林，那副陷入热恋中小女孩的模样看得罗林心头直笑。
　　“又不会把你吃了，慌什么。”
　　罗林一把拉过蓓姬，突然抓住那张精致小巧的脸蛋，然后印下自己的记号。
　　罗林来的太突然了，蓓姬根本就没有做好准备，而且这种出乎意外的举动通常能刺激着小女生的情感点。
　　更何况蓓姬是那种从小就看了不少三流世俗小说，对这种狂热的爱情时憧憬不已，只是被罗林亲了一下她的身子就酥了。
　　只要有罗林大人……就足够了。
　　蓓姬心中产生这样的思念，当许久之后罗林和蓓姬分开，蓓姬捶了一下罗林的胸口。
　　“讨……讨厌……”
　　她的脸都羞红的快要钻到罗林的裤裆里了，明明在床上那么放得开，平时却这么拘束。
　　“讨厌？那么下次就不做咯。”
　　一听这话，蓓姬有些惊慌，她的神情漂泊不定，视线游离，憋了好一会儿才吞吞吐吐地说出一句话：“也没有……这么讨厌……”
　　这个蓓姬……当真是奇特啊。
　　罗林心中不由得感慨，原本罗林是把蓓姬当做单纯的奴隶来使用，但是渐渐地，总觉得蓓姬在自己身边的性质有点变化了。
　　“主人……”
　　就在这时，他们身后传来一声悠悠的声音，蓓姬身体一怔想要推开罗林，但是罗林早就将他死死地抱在怀中。
　　仅仅是这样的一个举动，就会让蓓姬感觉到心头暖暖的，虽然可能是罗林无意之举，但是对蓓姬而言意义非凡。
　　她私底下微微一笑，就像是春日里绽放的花朵。
　　“菲卡吗？已经休息好了？”
　　“嗯……”


第187章 后宫怎么可能会起火
　　菲卡停顿了片刻，微微地点了点头，那张毫无波澜的脸色隐约有了一丝变化！
　　菲卡是拿走了罗林第1一次的女人，同时罗林则是拿走了她无数第1一次的男人，菲卡可不会忘记当初罗林对她的无限**的惩罚。
　　但是一开始菲卡对罗林抱有许些怨恨的情愫，但是在跟罗林的接触后，这份怨恨已经很淡了，而且隐隐之中似乎有别的东西产生。
　　昨晚虽然是为了汲取大量的魔力在注入给耶达而进行了男女之间的仪式，但不知为何，菲卡并不觉得这是一场仪式。
　　“咦？”
　　蓓姬感觉，菲卡看向罗林的视线和以往有了很大的不同！
　　虽然在罗林看来菲卡和以往似乎并没有任何区别，但是女人的直觉有时候比男人准很多。
　　难道罗林大人……
　　“罗林大人，你昨天在蓓姬昏迷的期间……做了什么？”
　　蓓姬小心翼翼地问道。
　　“做了些重要的事情。”
　　罗林面色十分平淡，而就在这时，另一扇打开了。
　　“主，主人……”
　　是耶达，那个穿着整齐的白衫，气质还是绝佳的耶达重新出现！蓓姬看到她不禁打起了警惕。
　　“罗林大人……为什么她……”
　　罗林一笑，走到耶达的身边拉住了她，同时罗林勾住耶达的脖子，凝视着耶达。
　　“看来休息得不错啊。”
　　“多……多亏了主人的爱抚，耶达感觉好多了。”
　　只是被罗林轻抚了一下，耶达不禁浑身一颤，眼神有些迷离。
　　好香的味道……耶达微露痴迷之色，在昨晚罗林狂风暴雨地爱抚之后，耶达对罗林的味道更是痴迷。
　　就像是家犬一般，只会对主人的气味喜爱不已，耶达正是如此。
　　而且接受了罗林的洗脑，耶达很有自觉地把自己当成了罗林Pet（宠物），只不过罗林事先说明过，只需要耶达有这份自觉就足够了，不需要真的变成跟宠物一模一样，若是在后面跟着一只四只脚走路的美女，光是看着就令人心疼啊。
　　所以，耶达平时看上去还是跟正常人没啥区别的。
　　只不过……
　　“啊~~主，主人~~~”
　　罗林挠了挠她的下巴，耶达露出舒爽的表情，甚至还想让罗林摸摸她的肚皮，这还真是到位。
　　“介绍一下，耶达，她现在是我的宠物，从今以后也算是你们的同伴了。”
　　罗林轻轻弹了一下耶达项圈上的铃铛，笑着说道。
　　“诶！！！”
　　蓓姬不禁发出一声惊叫，菲卡则是微微闭上了双眼，毕竟她早就已经知情了。
　　“怎……怎么会突然又多了一个……”
　　蓓姬内心有些复杂，虽然她早就知道会变成这个样子，但是心中还是相当不舒服的。
　　毕竟自己心爱的罗林大人又要被人给分享，这……
　　“等等，难道昨晚罗林大人和菲卡以及耶达……”
　　蓓姬想到了什么，突然问道，罗林直接点点头：“正如你所想的那样。”
　　“呜……”
　　蓓姬心情变得十分复杂，虽然她知道自己对罗林也十分重要，但是啊……女孩子不吃醋是很不正常的对吧。
　　呜……现在是三个人了……菲卡、耶达还有姐姐……话说怎么感觉似乎还有一个？
　　蓓姬刚这么想，突然一声可爱的身影扑进罗林的怀中。
　　“爸爸~”
　　对了！米罗，怎么把米罗给忘了！
　　“这下人就齐了。”
　　罗林瞥了一眼身边的四位可人的妹子，无论是年龄还是性格都别具一格的后宫团。
　　“主人是有什么事要吩咐吗？”
　　菲卡和罗林心灵相通，很快就知道罗林是有自己的打算的。
　　“当然，今天我有一项非常重要的任务要交给你们，希望你们能够帮我办好。”
　　“是什么？”
　　蓓姬虽然有点闹小变扭，但是看到罗林说有重要的事情要交给她们，蓓姬也打起了认真的态度。
　　“今天下午，去比斗场，我会为你们伪装好身份，你们去那里参与赌博，所有的钱全部押13号。”
　　“了解了。”
　　“是的爸爸~”
　　“明白了主人。”
　　罗林的话是绝对的，她们不会去询问理由，只管照办就是。
　　刚开始接触的耶达并没有感觉到慌张，虽然她被罗林洗脑了，但是原本的知识还是好好地保存着的。
　　这是罗林故意这么做的，毕竟耶达这个家伙虽然原本性格不讨喜，但是不得不说，她那些不折手段的计谋挺合罗林胃口。
　　“主人莫非是要去竞技场赚钱？那个13号应该就是主人本人吧。”
　　这时候，耶达问道，罗林瞥了她一眼，耶达不由地缩了缩脖子，就像是深怕被主人责备的家犬。
　　罗林微微一笑，从始至终他都没有说过自己去过竞技场参加比斗，而且耶达也不知道罗林曾经去过竞技场，光是这样一句话就能够猜出这么多，耶达的脑袋真的很好使。
　　“放心，我不会责怪你的，如果说得好，我还会奖赏你。说说看，你怎么知道这些的。”
　　“这是因为……我觉得以主人的做事风格……不会轻易地把赌注押在没有百分百确定的事情上……”
　　耶达显然还是能够灵活运用自己的脑子的，她对罗林的性格把控估计是之前耶达吃了罗林的亏后分析出来的。
　　耶达说得没错，罗林基本上不会做没有百分百信心的事情，所以他不会把钱拿去赌别人，而是自己去参加比斗，然后用钱赌自己赢！
　　不然以罗林的眼光岂能看不出比斗场上两个人对决的输赢？只是罗林觉得一切凡是有意外，只有自己才能把控好全局。
　　耶达只需要说出上面那句话，罗林就知道她是如何理解的了，于是满意地摸了摸她的头。
　　得到罗林的爱抚，耶达显然有些兴奋，尤其是能够嗅着罗林的味道，她的欲望似乎又开始膨胀。
　　“主人……我想……”
　　耶达扭捏着身子，双腿夹紧，一脸羞红地凝视罗林，罗林明白她的意思，不禁呵呵一笑。
　　“今天的事情办成后，晚上再说。”
　　“那个！我也要！”
　　蓓姬也忍不住了，如果让别人一直偷吃她那的地位就很危险了。
　　“主人需要魔力的话……晚上我也……”
　　菲卡轻咳了一声道。
　　“嗯？什么呢？爸爸我也一起吧~”
　　“米罗还是算了吧。”
　　罗林尴尬一笑。


第188章 暗中操作
　　“那个人……究竟是什么来头？”
　　在竞技场的某个房间里，几个武士围在酒桌边不禁发出牢骚。
　　其中一名愤愤地将酒杯敲在桌上，一张红透的酒鬼脸露出许些憎恶。
　　“不过是一个连斗气都没有的渣滓，竟然爬到我们的头上来！”
　　“可不，就连光头也……”
　　这几个年轻的武士都是当时和光头一同报名的，他们原本就是同伴。
　　因为最近的手头比较紧，所以这几个年轻的武士想着结伴到竞技场来捞一笔，光头在他们这个群体中算得上是比较重要的人物，如此重要的同伴被罗林活活搞死，他们怎么可能咽的下这口气。
　　不仅同伴被杀，就连作为武士的尊严都被碾碎得干干净净，对于这帮年轻气盛的武士来说，忍气吞声是多么难以做到。
　　“可不能就这么算了啊！”
　　一名身着黑衣的武士面露凝重之色，他一口气灌下啤酒后长出了一口气，但是胸中的怒火却燃得更旺。
　　“这是当然，咱们毕竟跟光头也有好几年的交情了，如果就这么算了以后被其他人知道了，我们还怎么混。”
　　“没错，一定要把那个13号给撕成碎片！”
　　把13号杀死！这是他们心中共同的目标，这个13号对于他们来说实在是太碍眼了，不光是因为罗林羞辱了他们，更重要的是刚刚他们得知官方提升了13号待遇的消息！
　　“听说那个13号现在的赌注是一赔二点五了！”
　　“开什么玩笑！就凭那种人……！”
　　一赔二点五，看上去比罗林之前的一赔十少了不知道多少倍，但是相比起一赔十，这个一赔二点五反而更令人看重。
　　一赔十明显是在开玩笑的，一赔二点五却更加实际！事实上，竞技场的一线选手也只不过一赔三点几的程度！
　　一赔二点五，已经是二线选手了！
　　他们都是同时来到竞技场的，作为武士的他们还停留在三线菜鸟场，而一个力气稍微大了点的普通人居然爬到了二线！
　　“怎么办？难道就让那个小子非但杀了我们的人不用负责，还这么意气风发地爬上去？”
　　一名束起长发武士握紧酒杯咬牙说道。
　　“这么可以任由他……就算是摔倒，也要抓着他的脚腕一同摔下去！”
　　但是……一想到罗林在场上那肆虐的暴杀场景和光头凄惨的死样，这三个人又不禁沉默了。
　　他们，拿什么跟13号打？
　　“想要战胜他，其实很简单。”
　　就在这时，在角落里，一名身披黑袍的年迈剑士抱剑道，那双眼睛虽然满是沧桑，但是却散发着逼人的气息，光是看一眼就会让人感觉到浑身炸毛。
　　“是……是那个六级骑士！”
　　几个年轻的武士不禁有些惊慌，他们不知道这个老骑士是什么时候到这里来的，他们根本就没有任何察觉！
　　“前，前辈……莫非……我们冒犯了你什么了吗？”
　　偷偷摸摸地跑到他们这里来不管是谁都会感觉到紧张啊，更别说对方还是的至高的强者！
　　六级骑士！成功从六级大武士进入了骑士，说明对方已经有了自己的契约魔兽！
　　拥有契约魔兽的武士和没有契约魔兽的武士，战斗力根本就是两个次元，就算是给他们一千个胆子都不敢跟这名老剑士叫嚣。
　　除了某个人，那就是罗林，完全是个不知天高地厚的草包。
　　老剑士微微站起身，古朴的眼睛凝视着几位武士，他缓缓说道：
　　“你们不是想打败他吗？”
　　“谁？”
　　“13号。如果想要打败他，我或许可以帮助你们。”
　　老剑士的话令几位武士心头一动！
　　有六级骑士的帮助，杀死13号根本不是问题啊！
　　一股激动不禁漫上他们的心头，如果能够杀死13号，那么他们的地位就可以取代13号，挤入二线，到时候美人美酒可以无穷无尽地享用！
　　嘛，说白了，为同伴报仇什么的都是空话啦，为了钱财才是他们真正的目的。
　　“但是……为什么前辈要帮助我们？”
　　老剑士一抖破旧的披风：“只不过是不想辱没了武士的荣耀罢了。如果你们有这个意思，只管来找我。”
　　老剑士放下话，他似乎是特地来交代这句话所以才来到这里的。
　　杀死13号！为同伴报仇！然后取代13号后就能享受荣华富贵！
　　种种想法浮现在几位年轻武士的脑海中，他都开始激动地颤抖起来。
　　“当然！为了武士的荣耀，我们可是义不容辞啊！”
　　“没错没错，那样子的人渣，必须由武士制裁才行！”
　　“制裁制裁！”
　　老剑士瞥了他们一眼，随即冷哼了一声便抱着剑离开。
　　“果然……武士没落了啊。”
　　走在路上，老剑士的耳边突然响起一声刺耳的声音，他微微侧过脸，只见在一处一名法师打扮的人嬉笑地看着他。
　　六级大法师米其林！
　　“是你……！”
　　老剑士眼睛微眯，对于这个法师，他由衷得不喜欢。不为什么，只是因为他们是老对手了，过去经常在比斗场上碰面。
　　虽然同样是六级，但是武士怎么可能是法师的对手，所以老剑士多次在米其林的手上吃瘪，虽然老剑士凭着老辣的战斗经验跟他扯平，不过这让他相当不爽。
　　“你该不会是怕了那个13号，所以才故意找人对付他的吧。”
　　魔法师米其林戏谑地笑道，他完全是在用贬低的眼神看着老剑士。
　　老剑士冷哼一声：“那个人，绝对不简单，轻易看穿我的实力后还这么嚣张，就算是天生神力也不应该这么狂妄，我觉得他需要注意。”
　　“话是这么说……”
　　米其林饶有趣味地道：“但是堂堂一个六级骑士对付一个小辈竟然暗中刷手段，说出去也不怕惹天下人耻笑。”
　　“哼……那关我何事，我只需要钱就够了。”
　　所谓武士的荣耀，根本就是口头上说说得罢了，荣耀又有何用？能给你带来钱吗？什么都不能！
　　老剑士需要钱，他需要大量的钱！
　　“是吗？那我期待明天的比斗了，希望你能给我惊喜。”
　　“我的女儿……马上就要进入夜之原的魔法学院了，但是家里没有钱交学费，为了女儿，我必须赚更多的钱才行！”
　　老剑士握紧拳头，所以在赚够之前，绝对不能有人超越他，他也不能战败！
　　老剑士手中存留着一份纸信，那是竞技场官方下的通知：乱斗场候选名单：齐齐卡茨（六级骑士）、米其林（六级大法师）以及……
　　13号（待定）！


第189章 我等着
　　“你们拿着这些。”
　　罗林将自己之前赚到的钱全部分给了她们这样他就可以放心地赚一大笔钱了。
　　当然，如果这么做的话会很容易令竞技场官方发现不对劲，但是罗林早就打算今天干完一票后就离开了，哪里还会怕竞技场找麻烦，更何况没人知道13号的真实身份会是罗林。
　　交代完了任务，罗林出门后找了个地方换上黑袍后前往竞技场。
　　今天，竞技场里的氛围似乎并没有以前那么热闹，尤其是昨天罗林那一番残酷的举动，让整个竞技场弥漫在诡异的氛围中，许久未能解脱。
　　当罗林的身影出现在后场，那些也同样在这里等候的选手看到了他的身影，不禁都面色剧变。
　　“是……是13号！”
　　“艹！他居然还敢来。”
　　罗林的出现掀起了整个后场的震愤。
　　不过这些人都是私底下偷偷摸摸地交谈，甚至连跟罗林对上视线的勇气都没有。
　　现在的武士就是这样，遇到比他们强的就学会了忍耐，遇到弱者就会欺压。
　　罗林已经展露出足够的实力了，除非他们是脑子有问题了，才会选择继续找罗林的麻烦。
　　“阁下……您，您来啦。”
　　见到罗林，工作人员急忙陪笑迎上。
　　罗林轻笑了一声，他拿起自己的13号胸牌放在桌子上道：“有比斗吗？”
　　罗林直接了当地插入了话，他不想在无用的身上浪费时间。
　　“有的有的，我听您看一下。”
　　工作人员点头哈腰，陪笑的模样和之前厌恶的表现形成鲜明对比。
　　要说罗林不要脸，这些人也挺不要脸啊，前一秒还不给人别人好脸色，下一秒就阿谀奉承。
　　他去前台翻了一下排单，罗林坐在休息室内闭目养神，但是总能够感受到来自周围扎人的视线。
　　看来，即便昨天那般“大显身手”也还是有不要命的想找罗林麻烦啊。
　　“那个……13号先生，今天您的比斗似乎有点……”
　　工作人员那些排单，抹着汗水走到罗林的跟前尴尬一笑，罗林瞥了他一眼道：“有什么快说吧。”
　　“其实……”
　　“终于让我逮到你了！”
　　就在这时，一声刺耳的泼辣之音传入罗林的耳朵。一道红色的靓影闪现在罗林的跟前，一双不知道因为什么而羞愤得如同红花一般的脸蛋出现在罗林的眼界里。
　　呼啸而过的踢腿，直扫罗林的门面，若不是罗林躲闪得快，弄不好就是整张脸都被踢烂。
　　“啧啧啧啧，我当是谁那么野蛮呢，原来是你啊。”
　　红红火火的身影，配上那张就像火焰一般激情四射的元气脸蛋，当真是天籁之作，只可惜就是脾气太过火爆了一点。
　　“你居然还敢出现在我面前！”
　　奥尔瑟亚恼怒不已，尤其是再一次见到罗林后，她整个人差点被愤怒所支配。
　　一想到昨天的遭遇，奥尔瑟亚真的是气愤不已，她发誓一定要让罗林吃到苦头！
　　“没想奥尔瑟亚小姐对我如此迷恋，甚至尾随我，我都有点不好意思了啊。”
　　“少臭屁了！谁会对你这种人！”
　　罗林话锋一转，突然语态变得有些轻浮。
　　旁边的工作人员心中不由得感叹：我去，这也是真的吊！夜之原第1一母老虎奥尔瑟亚小姐都敢调戏！
　　“嗯……昨天你可不是这么说的啊，跟着我都进了小巷子……对了，这个东西要不还你？”
　　罗林呵呵一笑，做出从兜里掏出东西的模样，这下奥尔瑟亚当场就慌了。
　　罗林说得什么她自然知晓，当然是指那条被罗林抢走的胖次啦！这是她人生中的一大污点，若是被人知道了，她奥尔瑟亚以后还怎么见人。
　　尤其是罗林刚才还说了那种容易令人误解的话，若是真的被人看到了，那这关系就很复杂了。
　　奥尔瑟亚几乎是扑着将罗林按倒在地，她的手死死抓住罗林的手，咬着牙威胁道：“若是你敢拿出来，信不信我杀了你！”
　　“啧啧啧啧，好凶啊。”
　　罗林戏谑一笑，像奥尔瑟亚这样性情火爆的妹子，调戏起来也不失趣味，或者说会更加有趣。
　　“既然你这么说了，那我还是好好珍藏起来吧，毕竟是夜之原奥尔瑟亚小姐的私密贴身衣物，估计是所有男人梦寐以求的东西。”
　　“什……！”
　　被罗林一番调侃，奥尔瑟亚面色羞红，而且她注意到罗林黑袍底下的视线，似乎正注视着她双腿跨在罗林身上后，微微显露出来的裙底。
　　嗯……红色的～
　　“你给我去死！”
　　奥尔瑟亚暴跳如雷，她想一拳砸在罗林的脑门上，但是被工作人员急忙制止：“奥尔瑟亚小姐！后场选手是不能私斗的！”
　　“哈？”
　　奥尔瑟亚暴怒的眼眸瞪了工作人员一眼，把他给吓得差点跪倒在地。
　　奥尔瑟亚何等身份，就算是她把这个竞技场给拆了，这里的老板连叫苦的份都没有。
　　罗林一点防御的意思都没有，他安安静静地看着奥尔瑟亚，享受着那双充满弹性的臀部压在身上的感觉，好不过瘾。
　　奥尔瑟亚似乎没有意识到，自己又被罗林揩油了。
　　奥尔瑟亚深深地吸了口气，她眼中的火气似乎淡下不少，当她起身后用那双犀利的眼睛盯着罗林：“敢跟我在擂台上打一场吗！”
　　奥尔瑟亚早就对罗林很不爽了，尤其是昨天还让罗林溜走了，这让她更是愤慨。
　　奥尔瑟亚昨晚想了很久，她必须要找罗林讨个说法！所以她也参加了比斗，成为竞技场的选手！因为在擂台上，罗林肯定是跑不掉的！
　　而且奥尔瑟亚对自己充满了信心，昨天只是她没有发挥好而已，以奥尔瑟亚的实力击败罗林绝对不是问题！这样的话还能赚一笔奖金。
　　奥尔瑟亚举起自己的胸牌，红艳的3号格外耀眼！
　　“你敢来吗？”
　　面对奥尔瑟亚的宣战，罗林呵呵一笑：“那你要做好准备了，这次可不是要你的胖次这么简单。”
　　罗林在黑袍底下阴险一笑。虽然奥尔瑟亚不禁感觉到背后一凉，不过她只是以为这是她可能受寒了。
　　“但是……13号阁下，您已经被安排了很多比赛了……”
　　“无妨。”
　　罗林抖了抖黑袍淡然道：“等我打败了这只小野猫，再去收拾那些家伙，不着急，一个一个来。”
　　“好大的口气！就怕你一会儿连站起来的机会都没有！”
　　罗林呵呵一笑，他走向擂台时趁奥尔瑟亚不注意拍了一下她的屁屁：“我等着。”


第190章 奥尔瑟亚的怒焰
　　（每月的前两天是双倍加更日哟，你们的月票还留在手上干什么呀！）
　　竞技场的规矩，不一定是由官方指定两个选手比斗，也可以选手发出申请，这样就能与想要对决的选手站在用一个擂台上。
　　罗林和奥尔瑟亚站在了擂台之上，当那道亮丽的身影出现在擂台上时吸引了无数观众的眼球。
　　在这种满是血腥的厮杀战场上，女性显然是不适合这里的。虽然这句话并不是在说这里就没有别的女性选手，但是像奥尔瑟亚这般的尤物，绝对罕见！
　　夜之原当地的人大多数都知道奥尔瑟亚的身份，当她出现在擂台上时当真是让无数人倒抽了一口气。
　　“那个奥尔瑟亚小姐怎么跑到这里来了？！”
　　“谁知道啊，但是那个奥尔瑟亚小姐居然会出现在这里……没想到我还有这等一饱眼福的机会。”
　　奥尔瑟亚的美貌在整个夜之原也是绝对名列前茅的，追求她的人数不胜数，只是迫于奥尔瑟亚的性格才无法接近她。
　　但是今天奥尔瑟亚站在擂台上，那花枝招展的模样令人心醉，同时也让人感觉这样的美人实在不适合待在擂台上。
　　奥尔瑟亚浑然不在意台下观众的视线，她的眼神一直盯在罗林的身上。
　　“怎么？这么肉麻地看着我，难道你喜欢上我了？”
　　罗林笑道，即便是站在了擂台上也还不遮掩自己的轻浮。
　　“让我喜欢上你？就凭你这种下流的人？”
　　奥尔瑟亚面色凝重，她甚至已经摆好了架势。
　　“靠！奥尔瑟亚小姐的对手是那个13号？”
　　一提到13号，很多人都是条件反射地皱起眉头，无论是昨天到场的还是没有到场的现在都知道13号这个名字了。
　　只因这个人行事相当冷酷，简直就是反人类的那种，可以说没有人会对罗林这样的人抱有好感。
　　虐人也是有讲究的，这里是竞技场，不是屠宰场，那种单方面的残暴肆虐只会让观众感到浑身发寒，并不会感觉到爽。
　　这么想着，有些人不禁为奥尔瑟亚担忧起来。这13号如此残暴，不会连奥尔瑟亚小姐也不放过吧，如此佳人在这里香消玉殒，那绝对会引起夜之原的动乱。
　　“放心吧，奥尔瑟亚小姐可是院长的弟子，怎么可能会败给一个路人。”
　　“也是啊，那个13号虽然邪门，可归根到底也只是个普通人啊。”
　　很多人都不看好罗林，甚至觉得他必败无疑，毕竟奥尔瑟亚怎么说也是在夜之原排得上好的人啊。
　　罗林一直在窃听周围人的话，嘴角慢慢浮现出笑意。
　　这样的小丫头也能在夜之原排上号？没想到现在的夜之原已经没落到这种程度了，还是说魔法公会（法典国）那边对夜之原加强了打压？
　　但不管怎么样，罗林今天都要教一教奥尔瑟亚这个小丫头怎么做人，她需要有人好好敲打敲打。
　　罗林向前跨出一步，他单手负于身后一只手向奥尔瑟亚摆了摆手，笑道：
　　“有什么招数尽管用出来吧，别到时候说我欺负你。”
　　“我去，这也太臭屁了！他当他自己是谁啊。”
　　台下的观众议论纷纷。虽然罗林的确有点能耐，但是普通人再怎么强，也不可能在魔法师面前叫嚣啊！
　　“我看他是失了智，不过是凭借巧合杀死了一个武士，就以为自己是天下无敌了。”
　　很抱歉，不是以为，而就是！
　　“哼！你会为自己所作所为后悔的！”
　　随着奥尔瑟亚意念的波动，她身上泛起火红的炎光，她身上的衣服不知何时换上了一套红色的皮甲和拳套。
　　“魔道具？”
　　罗林心中念叨，这种魔道具应该是利用大量的魔力激活后就能将魔法装备附加于使用者身上的道具，实用性很高，但是对魔法师的魔力要求也相当苛刻。
　　而且和一般的魔法师不同，奥尔瑟亚使用的是拳套，并且是附加了八级魔晶的拳套！这可以保证她在施展武技的同时可以释放出魔力。
　　又是魔道具又是八级魔晶，这手笔……看来奥尔瑟亚的老师十分看重她啊。
　　轰！
　　当奥尔瑟亚一捏拳头，红炎在宛若一条长龙从她的拳心迸发！
　　这并非是魔法产生的火焰，而是单纯的高压火属性魔力显现出来的现象，这样的火焰比普通的火焰可怕数万倍！
　　可不，还没靠近，罗林就已经感受到灼热的气息，仿佛脚底下的石台都快被烘烤成松软的蛋糕胚了。
　　“这体质……当真可怕……”
　　罗林感觉脚底下灼热无比，就连鞋子都快要被烧焦了，滚滚热浪侵袭观众席，无数观众纷纷退避。
　　“这……这就是奥尔瑟亚小姐的全力？”
　　“这魔力量，恐怕八级魔导师也不过如此吧！”
　　罗林也不禁流下一滴汗水，可是他的眼睛没有丝毫的畏惧，毕竟……
　　这天底下，岂有没有弱点的东西？
　　“怎么样？是不是怕了？”
　　浑身升腾着滚滚火焰和热浪，罗林也感觉自己有些吃不消往后退了一两步，奥尔瑟亚见状以为罗林是惧怕了。
　　哼，说到底也只是会叫嚣的普通人罢了。
　　在绝对的实力面前，他们只会逃跑，甚至抛弃家人，只为自己苟活。
　　这么想着，奥尔瑟亚眼前仿佛浮现了出什么画面，她不禁皱起眉头，怒视罗林：“如果你为你昨天的事道歉的话，我可以原谅你，饶你一命！”
　　奥尔瑟亚是在指罗林侮辱武士的事情。
　　“呵呵，我还以为你要说什么呢，原来还在纠结那种无聊的事情。”
　　罗林拍拍黑袍。
　　“无聊的事情？”
　　这句话刺激着奥尔瑟亚，一腔怒气涌上来，她身上的火焰如同火山般喷发！
　　掀起的热浪，把台下的观众都给掀飞，然而罗林却屹立在原地，脚底下没有移动任何一步。他眼睛微眯，一直在观察着奥尔瑟亚。
　　奥尔瑟亚不会忘记的，在自己最无助的时候，是什么人帮助了自己。
　　是武士，就连自己被父母抛弃的情况下，来救自己的人是无不足道的武士！从那时候起，奥尔瑟亚对武士充满了敬畏。
　　但是罗林一直在侮辱着武士，奥尔瑟亚怎么可能咽的下这口气！
　　“既然如此……”
　　奥尔瑟亚俯下身子，脚底下隐约显现出一道魔法阵。
　　“那就请你去地狱跟他们道歉吧！”


第191章 突然被擒
　　?第191章突然被擒
　　? ? ? ? 魔法阵！而且几乎是瞬发！
　　这是奥尔瑟亚掌握的为数不多的几个魔法，虽然她掌握的魔法数量少，但是每一种魔法都是相当娴熟的！
　　噗嗤！
　　罗林只感觉自己的耳边飙起火焰喷发的响声，奥尔瑟亚的身形完全消失了一般，甚至只留下一道虚影在原地，速度之快根本无法用肉眼捕捉！
　　“利用火属性的爆发加速吗？很有想法。”
　　但是通常这种爆破式的加速方式会给魔法师造成伤害，毕竟魔法深的肉体本就脆弱，这种魔法估计在加速前就先把魔法师的肉身给毁灭了。
　　但是奥尔瑟亚可是修习过武技的，而且她是天生的火属性体质，这点魔法对她来说根本不痛不痒。
　　“太慢了！”
　　奥尔瑟亚已经绕到了罗林的身后，她是抱着如临大敌的态度来应战的，她要将罗林击败，要让他为自己羞辱武士的事后悔！
　　握紧的拳头满是火属性的斗气，磅礴的斗气普通一座泰山向罗林砸过来。
　　但是，罗林半天没有反应……或者说，他根本来不及反应？
　　没错，奥尔瑟亚的速度太快了，就连之前停留在罗林面前的残影都未消散！
　　漂浮在空中的赤红长发飘落着细密的火粉，，高抬起的拳头斗气混合着火焰就像是一个电钻朝着罗林的后脑袭去！
　　然而就在这时，奥尔瑟亚突然向后一跳，手上的火钻突然消失，整个人的气息也淡了许多。
　　怎么回事……刚才……感觉好像自己被盯上了！
　　不知不觉中，一滴豆大的汗珠从奥尔瑟亚的额头流下。
　　虽然只是瞬间，但是奥尔瑟亚感觉到一股致命的气息，她的直觉在告诉她，如果刚才贸然攻击的话，自己会死！
　　是的，自己会死！明明对方没有攻击，甚至一点反应都没有，但是感觉到危险的却是奥尔瑟亚！
　　这明明是不可能的啊，而且13号似乎连奥尔瑟亚溜到了他的身后都不知情！
　　难道……是我的错觉？
　　“怎么，刚才那么好的机会不攻击？”
　　罗林缓缓地转过身，他看向奥尔瑟亚，对方不禁咬紧牙关。
　　为什么，刚才没能攻击？
　　奥尔瑟亚自己也快搞不清楚，明明对方漏洞百出，而且就算他天生神力，在魔法的破坏力下也只有吃瘪的份。
　　无论从哪里计算，罗林都不可能防得住。
　　“看来战斗的天赋很高啊，难怪会选择魔武双修。”
　　罗林心中笑道，他向奥尔瑟亚又挥了挥手：“快来吧，我可没时间跟你在这里耗。”
　　“狂妄！”
　　奥尔瑟亚决定了，下回一定要毫不犹豫地打碎罗林的牙齿！
　　脚底下的魔法阵浮现，奥尔瑟亚瞬间转移到了罗林的防御死角……或者说罗林根本就没有防御，奥尔瑟亚是瞄着罗林的要害攻击！
　　“啊啊啊啊！！”
　　奥尔瑟亚贸足了劲，迸发着火焰的拳头在即将打在罗林的侧肋之时突然又转移瞬移到了罗林的头顶。
　　“将军了！”
　　这一连套的功力无论是谁都不可能反映得过来，凭借着这无人可以捕捉到的爆发速度，这已经成了奥尔瑟亚招牌得绝技。
　　“来了！奥尔瑟亚小姐的攻击！”
　　观众激动地站了起来，这看似简单的连击，却含金量超高。不是在武技和魔法都有很深底蕴的人，根本就做不到。
　　在所有人眼中，罗林必死无疑！
　　高抬的长腿，用脚跟向着罗林的头颅狠狠砸去她的身下再一次展开两道魔法阵，双重的爆发加速快到根本挡不住！
　　然而……
　　突然之间，奥尔瑟亚感觉到体内的魔力在翻涌，拍击着自己的身体，一种由内自外的痛楚弥漫开来。
　　糟糕！
　　奥尔瑟亚心中一沉，她身上的火焰明显紊乱起来，但是她咬着牙，义无反顾地向罗林攻击而去。
　　“啧啧，太认真了你。”
　　就在这时，罗林的声音传了过来，不知何时罗林已经闪现到了奥尔瑟亚的面前。
　　“什……！”
　　奥尔瑟亚大吃一惊，她根本没看到罗林是什么时候动的，然而却突然出现在她的面前。
　　不过奥尔瑟亚战斗经验还是相当丰富的，突然的变故并没有乱了她的方寸，在她的侧身浮现了一道魔法阵，侧方向的火焰爆发推动力使她强行改变了原有的攻击轨迹。
　　但是……
　　罗林伸出手，轻轻松松地接住了奥尔瑟亚的脚腕，仿佛对方不是全力攻击，而是随便挥出的软绵绵的攻击。
　　“就这点伎俩也在我面前显摆，想多了吧你！”
　　“什么！”
　　奥尔瑟亚心中泛起波澜，她这一套连击，而且还是有三层的攻击加速强化，就算是碰到也会皮开肉绽！
　　但是罗林却眼睛动也不动，他的手紧紧攥着奥尔瑟亚的脚腕，就像是被钳子夹住了一般！
　　“女孩子，穿着裙子就不要随随便便跳到男人头顶上啊！”
　　罗林骤然爆发，他猛地一甩，将奥尔瑟亚一掌给拍在地。
　　“啊！”
　　奥尔瑟亚突然感觉眼前一花，肺里面的空气因为摔在地上而被压榨。
　　怎么可能……我自信的连招居然！
　　奥尔瑟亚骇然无比，她的这战术可是夜之原学院长亲自替她创造的，基本上无人能够破解！
　　超快的速度，迅猛的攻击，看似简单但是却含金量超高，并且还是武技与魔法的组合！
　　奥尔瑟亚可以说是一名近战法师！这种人无论是面对武士还是魔法师，都占据了优势！然而……
　　“不堪一击啊。”
　　罗林的笑音就像一只毒舌钻入了奥尔瑟亚的心，不仅如此，罗林抓住她脚腕的手居然顺势上滑，向她的大腿摸去！
　　等等！他这是要做什么！
　　在擂台之上，奥尔瑟亚难以相信罗林竟然会做出如此粗俗之事，这简直不可理喻！
　　罗林的手就像是按摩师的手，娴熟地滑过奥尔瑟亚的小腿，一股舒适的感觉蔓延开来，奥尔瑟亚竟然脸红起来，她感觉到很舒服！
　　一时间，奥尔瑟亚竟然陷入了舒适的温柔乡中，罗林的手让她感觉到无比的放松，身体里面就像是有什么一直堵着的东西，慢慢开始出现了松动。


第192章 罗林的按摩手艺
　　等等！这里可不是做这种事情的呀！
　　况且自己白皙的大腿被陌生男子触摸，这本应该是非常令人气愤的事，但是奥尔瑟亚似乎已经习惯了，毕竟昨天就被罗林揩了不少油。
　　然而罗林却毫不在意，就算是被鄙视又怎么样，没人知道这个13号是罗林他本人，而且明天开始13号将不复存在。
　　“你！”
　　在众目睽睽之下，罗林竟然这么做，这不仅让观众们目瞪口呆，更是让奥尔瑟亚怒气冲头！
　　她一掌拍地而起，向罗林踢去另一条腿，但是又被罗林给抓住。
　　“力气虽然不小，但是斗气的使用方法太低劣了，况且还同时使用魔法，你能好好掌控吗？”
　　罗林戏谑一笑，奥尔瑟亚倒在地上，而罗林抓住她两天白花花的腿，两腿叉开，无限风光尽收眼底。
　　魔力和斗气虽然是同一个本源，但为什么两者会被区分开？
　　那是因为这两种能量还是有些很大差别的！想要同时控制两种异种能量，是极为困难的一件事！
　　奥尔瑟亚虽然天赋很高，火属性的魔力和斗气都能够运用自如，但是想要同时操纵两种能量，她显然是太高看自己了，更何况……
　　“可恶！”
　　奥尔瑟亚感觉到羞辱不已，她甚至不理解为什么自己会差点陷入罗林舒适的按摩中，这明明不是战斗中该出现的！
　　她想翻身使用武技将罗林给打飞，但是刚一起身，罗林趁势而上，绕到她的身后抱住奥尔瑟亚的腰，同时两条腿分别勾住她的两条白皙大腿，硬是将其的双腿张开按在地上！
　　“关节技？”
　　奥尔瑟亚愕然，她怎么也没想到罗林竟然会对她使用关节技，这个连武技都算不上，只是个普通人使用的格斗技巧。
　　“就凭这个……你以为能控制得了我？”
　　以罗林的手段，奥尔瑟亚只需要运足斗气就能轻易挣脱。
　　“是吗？那你试试看呀。”
　　罗林呵呵一笑，奥尔瑟亚想要运起斗气，但是突然发现自己竟然无法动用斗气了！
　　怎么会这样！
　　奥尔瑟亚愣了一下，而这时罗林突然说道：
　　“武技还练不到位，魔法更是烂的一塌糊涂，不过你将两个招数完美的融合在一起倒是很不错，不过嘛还差得太远了，十分的话我只能给你打六分，勉强算你及格。”
　　只有六分？开什么玩笑！
　　这可是夜之原学院长根据典籍里的残缺的魔武技而改编出来的连招，虽然不敌真正的魔武技，但绝对是开创性的招数，当今世界上还未有人能够像奥尔瑟亚这般，能够武技和魔法融合在一起使用的！
　　别的魔武双修之人无非是近战靠武技，远程靠魔法这样的，近战法师只有奥尔瑟亚一人专属！
　　但是到了罗林嘴边，这样开创性的连招居然只是个及格分，若是让这里的学院长知道了，非气昏过去不可。
　　可恶……如果不是因为最近身体有点问题的话……
　　被罗林给束缚住，奥尔瑟亚心中很不爽！
　　罗林从后面抱住奥尔瑟亚，他的双手紧扣在奥尔瑟亚的身上，两人紧贴在一起。
　　感受到男人的气息，奥尔瑟亚只想要甩开，但是罗林就像是块牛皮糖赖在她的身上无论她怎么甩都甩不开。
　　“可恶！你个变态要做什么！”
　　“做什么？一会儿你就知道了。”
　　罗林暗暗一笑，他的手轻轻掐了一下奥尔瑟亚肚皮上的软肉。
　　“咿呀？！”
　　奥尔瑟亚发出一声可爱的声音，突然自己的弱点被触碰奥尔瑟亚的反应十分激烈。
　　果然呢……
　　罗林心中一笑，正如他所想的那样，奥尔瑟亚的身体现在十分敏感。
　　你以为昨天罗林调戏奥尔瑟亚的时候单纯的调戏？那就大错特错了。
　　那过程中，罗林通过对奥尔瑟亚身体的触摸，已经彻底掌握了她身体的情况，可以说现在奥尔瑟亚在罗林面前就跟没穿衣服一样，她身体的所有细节都已经印在罗林的脑中。
　　小腹、大腿乃至锁骨……罗林的手从下往上一寸一寸地轻抚，随着罗林的手的运作，奥尔瑟亚身体在不住地颤抖。
　　跟奥尔瑟亚斗，还需要拳打脚踢？
　　想多了吧，奥尔瑟亚固然很强，但在罗林看来根本不堪一击。
　　没错，天身的火属性体质是很强，但是充满狂暴的元素后，奥尔瑟亚的身体也会比常人敏感数倍，因为她的身体一直处于活跃状态。
　　只需要稍稍戳戳她的腰上的软肉，奥尔瑟亚就会养得受不了。
　　或许就连奥尔瑟亚自己都不知道，她有这样的一个大弱点，因为她平时就很少跟人接触。
　　近战或许是奥尔瑟亚的强项，但是零距离的贴身战斗……呵呵，那就不见得她有什么优势了。更何况女性在男性贴身接触时，先天就有弱势。
　　“嗯！！”
　　罗林捏了一下奥尔瑟亚的大腿肉，紧致的大腿相当滑嫩。
　　奥尔瑟亚感觉自己的身体里面似乎有什么热潮在翻涌，罗林一手抓住她的手，一手蹭着她的肌肤，奥尔瑟亚感觉十分难受。
　　“放……放开我！”
　　罗林的手只要轻轻从她的小腹上蹭过，奥尔瑟亚就会感觉到脱力，尤其是在众目睽睽之下被做这种事，奥尔瑟亚羞愤地想要逃走。
　　“你是逃不掉的。”
　　罗林暗暗一笑，他可是用上了特别的按摩手法。
　　传言中，这种按摩手法可以舒经通脉，是一种医学的按摩手法，但是有人发现这种按摩手法也能用于战斗！
　　刺激着对手的经脉，可以令其丧失战斗力，难以鼓起劲和人战斗。
　　可是，她的身体不知道为何，就像是着了魔一般想要得到罗林的按摩。
　　粘稠的汗液从奥尔瑟亚的身上流淌出来，随着罗林按摩逐渐地深入，奥尔瑟亚根本就无从发力，斗气无法调动，魔力似乎也被罗林给卡着了。再加上关节技的束缚，她只能任由罗林处置。
　　“怎么样，我的按摩技术还是可以的吧。”
　　“你个……混蛋！”
　　浑身乏力，奥尔瑟亚面色通红地挣扎道。
　　罗林的按摩确实舒服，比专业的按摩医师还要厉害，毕竟这是罗林过去在古籍上学来的，活络经脉的效果可以让人有无限的舒适感。
　　虽然奥尔瑟亚想要挣脱，但是身体却无法抗拒，她的香汗都打湿了衣服，看上去有种怪怪的感觉。


第193章 火翼
　　? ? ? ? 台下的观众看得眼睛直瞪。
　　这算什么啊！这哪里是比斗啊，分明是在……
　　但是能跟美丽的奥尔瑟亚小姐有肌肤上的接触，就算是让他们死都愿意啊！
　　“你还真是不知好歹，别人让我给他做按摩我还不愿意呢，给你做你就知足吧。”
　　靠！罗林这话说得理直气壮，仿佛自己受了委屈一般，是他被吃了便宜。
　　“当然……如果你自愿认输，我就放你一马，怎么样？”
　　罗林呵呵一笑，她想看看奥尔瑟亚究竟会做何反应。
　　“让我认输什么的……痴人说梦！”
　　可……可恨！
　　奥尔瑟亚咬紧牙关，没有斗气，她根本不是罗林的对手啊。
　　罗林的指尖划过奥尔瑟亚背后的肩胛骨，奥尔瑟亚猛然一颤，突然之间她感觉身体里面被打通了什么东西一般，突然发出舒服的呻吟。
　　斗气！回来了！
　　刹那间，奥尔瑟亚感觉自己的力量回到了身体里，她眼睛一横，灼热的斗气从肩胛骨突然迸发而出！
　　一双火翼在奥尔瑟亚的身后展开！绚烂的火光就像是真真实实的羽毛！
　　那一刻，就像是重生的凤凰张开双翼，仿佛空中回想起嘹亮的凤鸣，无数人眼前泛起金光。
　　“这是……！”
　　看到自己身后展翅的火焰，奥尔瑟亚惊讶万分，但同时一股强烈的疲惫感席卷而来。
　　因为突然迸发出来的火翼灼伤了罗林的手，罗林急忙后撤才避免自己被伤到。
　　“终于好了吗？”
　　看着奥尔瑟亚背上的火翼，罗林眼睛里充满了狂热。
　　没想到活络了经脉后，奥尔瑟亚能成长到这种程度，就连罗林也大为所惊。
　　奥尔瑟亚更是不知所措，背后生长的火翼是她从未见过的，在不知情的情况下她只会感觉到迷茫。
　　“纯正的火属性体质，天生就很容易吸引火属性魔力，所以你们一开始就拥有庞大的魔力，甚至连八级的魔导师都不一定比你们多。这个体质固然十分优越，但是也有坏处，就是当你成长到一定程度时会很难掌控自己的魔力。”
　　罗林缓缓地靠近奥尔瑟亚，俯视着正低着头震惊地看着自己手心的她。
　　这种体质一开始很容易控制魔力，后期凭借着庞大的魔力量也是力压群雄，但是在中期，控制力和魔力量不对等时，就特别容易出现差错。
　　这种问题非常致命，一不小心就会造成魔力的暴走导致魔法师身亡，其实奥尔瑟亚的情况也相当危险！
　　因为现在的人对天生属性体质了解甚少，估计奥尔瑟亚的老师也知道她的体质问题，所以让奥尔瑟亚不要轻易动用魔力。
　　在这期间，奥尔瑟亚一直在想要克服这个问题，但是苦苦很久没有用，这使得她也越来越急躁。
　　今天也是，刚才想要对罗林攻击之时，奥尔瑟亚的魔力与斗气也险些暴走，罗林可是早就知道她的情况，所以立即将她束缚，并采取了一些措施。
　　没错，之前的按摩都是为了奥尔瑟亚，罗林疏导了奥尔瑟亚体内狂暴的魔力与斗气，并且拓宽了她的经脉，将她体质的问题彻底解决。
　　魔力和斗气的流转再无阻碍，奥尔瑟亚的力量就如同乘着火箭一般蹭蹭地猛涨，硬生生地提升了一个等级！
　　她背后生出的火翼，乃是火属性斗气和魔力高融合的产物，在远古时期也只有在两方面都达到很高成就的人才能够学会，没想到这次疏导让奥尔瑟亚碰巧获得了释放火翼的能力，这是罗林最为惊喜的，可怜奥尔瑟亚真的有很高的天赋。
　　“我已经帮你解决这个问题了，你不必再担心暴走的问题。”
　　罗林如此说道，奥尔瑟亚激动道：“这怎么可能！明明老师说过这问题不可能治愈好的！”
　　是的，别人治不好，但是不代表罗林不可以，他对魔法的理解岂是别人能懂的？
　　虽然想否定，但是事实就摆在奥尔瑟亚的面前，她不相信也不行。况且13号为什么要帮她？他是怎么知道她体质的问题的？
　　种种疑惑困扰着奥尔瑟亚，但是罗林却转过身：“还有，可能之前你理解错我的话了，我不是在损武士，而是在损当武士的那群人，真正的武士的确也值得人倾佩。”
　　“诶？”
　　罗林突然的解释令奥尔瑟亚错愕不已。罗林这样说……那么她继续找罗林麻烦还有什么理由？
　　而且自己也莫名其妙地蒙受了对方的恩德。
　　“等，你等一下……”
　　突然间，奥尔瑟亚感觉到一阵晕眩，噗通一声倒在了地上，然后不省人事了。
　　看着奥尔瑟亚倒下的身姿，罗林笑道，她的倒下在罗林的预计之内，毕竟被罗林揉了那么多下，还突然释放出那么多魔力和斗气，她的精力也早就到达极限了。
　　可以说奥尔瑟亚是不攻自破，罗林不过是弄了她两下就倒了。
　　“这……就结束了？”
　　无数人目瞪口呆，刚刚奥尔瑟亚似乎要逆转呢，结果突然就这么倒下了，结局太令人意外了。
　　而且他们也不理解罗林是如何打败奥尔瑟亚的，就是因为按摩了几下？开什么玩笑！
　　但事实就是，罗林赢得了这场比斗！
　　“怎么可能啊……就连奥尔瑟亚小姐都败给了13号吗？他还是不是人？”
　　“普通人能这么强？那还修练魔法和武技干什么啊。”
　　很多人都无法理解，罗林实在太诡异了，完全不按照套路出牌，但是却每次都能击败对手。
　　“或许……我们应该买13号赢啊。”
　　“是啊，这13号不简单，我感觉以后赌他肯定赚！”
　　很多人对罗林都不禁改变了看法。
　　罗林低着头瞥了奥尔瑟亚，眼睛里却是闪动着邪恶的目光。
　　这样就可以了，接下来只要等着奥尔瑟亚自己上钩就行了。
　　“火翼都这么简单觉醒了，奥尔瑟亚真是越来越令我惊喜了。”
　　罗林嘴角上扬，没人能够察觉得到他究竟想到了什么，只不过那双昏暗的双眼，一看就知道不是想到了好事。
　　奥尔瑟亚不知道，罗林已经开始对她布下局了。


第194章 道歉
　　? ? ? ?“呵呵，这个13号，看来还挺厉害的啊。”
　　在擂台之下，有两人紧紧地注视罗林的背影。
　　一名年轻的男法师倚在门柱上，邪邪的眼神凝聚着笑意。
　　“居然在大厅广众之下调戏奥尔瑟亚小姐，也不怕被夜之原学院长知道了给扒皮。”
　　话是这么说，但是他的眼神里无法隐藏自己的羡慕。毕竟那可是奥尔瑟亚小姐，能够与之有肌肤之亲，那可是男人的梦想。
　　“小心点米其林，这个男人很有问题，虽然是个普通人，但一而再再而三地取胜，明显不符合常理，他定然是隐藏了实力！”
　　“呵呵，你也太高看他了，不过是运气好而已。”
　　米其林笑看着旁边的齐齐卡茨。
　　“武士算什么，杀了几个武士也没什么值得吹嘘的吧。”
　　此时的齐齐卡茨面露凝重之色，本来他也想抱着13号只是运气好才胜了前面两场的心态，但是和奥尔瑟亚的比斗让他彻底放弃了这种幼稚的想法。
　　毕竟是老练的武士，警觉感绝对不会错的，齐齐卡茨现在感觉，这个13号弄不好就会夺走他们的位置！
　　是的，如果13号相继击败了他们，他们的地位将会一落千丈，13号将会成为竞技场新的头牌！
　　这是绝对不允许的！
　　“你也太紧张了，有我在，那个家伙能怎么样？在魔法面前，他也只不过是炮灰罢了。奥尔瑟亚虽然也会魔法，但归根到底还是近战，魔法师真正奥义可是远程啊！”
　　米其林虽然和颜悦色，但是齐齐卡茨眼神里开始泛起杀意。
　　竞技场就是这样，你若是侵犯到别人的利益，对方绝对会不择手段地解决掉你，毕竟这里的人都是在刀与血中打滚才能享用荣华富贵，岂会这样轻易地将好处让给别人。
　　是啊……必须要解决掉，最好是杀死，这样才能解决自己的心头之患！
　　齐齐卡茨从怀中摸出一枚银质发簪，眼睛露出温柔之色。
　　梅儿，为了你的母亲，哪怕豁出这条老命也会为你创造美好的未来！
　　“合作吧，米其林，若他真的有能耐，到时候乱斗时我们可以合作，以你的魔法和我的武技，绝对能压制他！只要他输了，未来竞技场还是属于我们两个的！”
　　“合作？”
　　米其林冷哼一声：“高贵魔法师的我，跟你一个武士合作什么的，也太丢我面子了。”
　　米其林若无其事地向后离开，齐齐卡茨沉默不语。当米其林走到一半时，他转过脸道：“但是我对那个13号更不爽，若是他爬到我的头上或者取代了你，我可就享用不了美人了，毕竟你一个老头子下面也废了，也不担心跟我抢。”
　　“……”
　　“放心吧，那个13号尽管交给我，我的魔法会将他撕成碎片。”
　　毫不顾忌别人颜面的嘲讽，但是齐齐卡茨没有任何反应。当米其林离开后场，齐齐卡茨眼神迥然一变。
　　“这次的赢家，绝对是我！”
　　在他身后，三名年轻的武士缓缓从暗中出现，他们的眼睛泛着血红之色，白色的吐息从嘴里喷出。
　　――――――分割线――――――
　　“嘶……”
　　在罗林私人的休息室内，菲卡在罗林的身边给他的左手缠上白布。
　　罗林的左手被奥尔瑟亚的火焰给烧得有些乌焦，虽然没有动及筋骨，但是皮肉伤绝对是不好受的。
　　可是罗林却眉头动都没动，甚至在菲卡给罗林裹上白布条时，他还一直保持着微笑。
　　菲卡实在不解，她是最早跟着罗林的女奴，从来没有见过罗林受过伤，但是今天居然为了一个女人而受了重伤。
　　并且菲卡也看得出来，罗林根本没必要受伤的，完全是因为他为了给奥尔瑟亚疏导魔力，才变成这样。
　　“不要用这样的眼神看着我，我自己心里清楚。”
　　虽然菲卡仍旧是面无表情，但是罗林却能看得出她的想法。
　　“主人为什么要这么做？主人不是为了别人愿意牺牲自己的人吧。”
　　“为了别人牺牲自己？那是傻子才做的事吧。”
　　罗林呵呵一笑。
　　牺牲自己只为他人？这是哪个小说男主的恶心设定啊，明显不真实。
　　罗林不是傻子，所以他才不会这么做。
　　“我这么做当然有我的目的。”
　　罗林冷笑道，他的眼睛在闪动。
　　“你是要把奥尔瑟亚也变成女奴？”
　　“不是变成，她跟你们不一样，而且早晚会成为我的女奴。”
　　罗林信心十足地说道，似乎他早已预见了未来。
　　“好了，你去找蓓姬她们吧，记得我交代的任务，今天可要把这里的钱赚个精光！”
　　菲卡似乎还有什么想要说的，但是踌躇了片刻后还是回到黑暗之中。
　　“终于来了吗……”
　　包扎好了左手，罗林起身离开，刚打开房门，正好跟一个红色的身影撞个满怀。
　　此人正是刚才和罗林决斗的奥尔瑟亚，似乎是刚刚从昏迷中醒来就找到了这里，一见到罗林，她的脸颊不禁泛起绯红，似乎想到了什么不可描述的事情。
　　“那个……这个……”
　　奥尔瑟亚说话吞吞吐吐的，哪里还像之前在场上气势凌然，完全就跟一个小女生一样。而且她时不时地去偷偷打量罗林，可惜罗林的脸被黑袍包裹住，根本看不到里面。
　　见奥尔瑟亚久久没有憋出一个字来，罗林心中不禁暗笑，同时他也笑道：
　　“不用感谢我，给你疏导魔力只是我比较惜才罢了，而且我也摸了你全身两回，咱们全是扯平了。”
　　“谁……谁想要向你道谢啊！”
　　不说还好，一说出来奥尔瑟亚整个就跟受到惊吓的小猫咪一般，浑身都炸毛了，而且近距离一看，这家伙还长着可爱的小虎牙，还真的跟小猫咪一模一样啊。
　　奥尔瑟亚什么都好，就是性格有点不太好的样子，不喜欢表露自己的真心。
　　就像刚才，罗林只是稍微逗了她两下就炸毛了，这也太傲娇了。
　　奥尔瑟亚攥紧衣角，她的视线游动，不知道放在哪里比较好。
　　她对罗林抱着很复杂的感情，感激？厌恶？还是有点歉意？奥尔瑟亚自己都快搞不清楚了。
　　她本来是想跟罗林道歉来着的，因为她曾误解了罗林的意思。
　　罗林这时耸了耸肩膀道：“如果你是想要为自己的鲁莽而道歉的话就不必了，我根本就没在意。”
　　“但是……那个……”
　　奥尔瑟亚突然抬起头，一张精致的脸蛋闯入罗林的视野。一副不甘心的模样让人想要玩弄一番，当然是各种意义上的，只不过现在还不是时候。


第195章 奥尔瑟亚很苦恼
　　“武士的确是值得尊敬的，只不过现在当武士的有太多人渣了，武士虽然值得尊敬，但也要看人，希望你以后不要太盲目。”
　　罗林的话说得很对，至少到现在，罗林没有见到过一个符合武士品行的人。现在的武士哪个不是为了欲望而行动，早就没有当初的武士精神了。
　　“你说得很对。”
　　奥尔瑟亚低下头，她抿着嘴唇。她也知道现在的武士是什么样子，但是她一听到有人羞辱武士，就会按捺不住火气。
　　因为在她的心中，武士是光荣神圣的，她想要捍卫的是她心目中的武士。
　　“如果没事的话，我就先走了，接下来我还有比斗能，手下败将。”
　　罗林笑着向奥尔瑟亚挥了挥手，奥尔瑟亚面色一变：“明明是你耍赖皮！”
　　然而就在这时，奥尔瑟亚看到罗林左手上的白布条，不禁一怔！那个白布条不是自己的裹胸步嘛！
　　难怪自己醒来后发现胸口这里空荡荡的，原来被13号拿走了！
　　“你个变态！你居然把我的裹胸布给……！”
　　“啊啊，你说这个啊，以后要穿就穿胸罩，不要穿裹胸布，对发育不好，而且会阻碍魔力的，以防万一我就给你扒下来了。”
　　“无耻！！！”
　　“呵呵。”
　　随奥尔瑟亚怎么说吧，反正自己的目的已经达成。
　　奥尔瑟亚羞红着脸，但是心中却有别的情愫生成。
　　13号给她的感觉很不一样，神秘，胆大包天，恣意妄为，但是却又并非让人感觉很讨厌……
　　奥尔瑟亚也搞不明白，但是唯一可以确定的是，罗林走进了她的心。
　　毕竟这么奇怪的人，不可能不让人在意啊。
　　但是对于罗林而言，只要这样就足够了。
　　是的，奥尔瑟亚的堕落，这才刚刚开始。
　　“但是……还是谢谢你了……”
　　看着罗林的背影，奥尔瑟亚呢喃道，她现在还不清楚，这一切都是罗林的圈套。
　　――――――分割线――――――
　　当罗林回到后场，比斗台上正上演着一场激烈的厮杀。
　　在场上，两名年轻的武士正上演着一场厮杀对决，两人身上都挂着血迹，其中一人更是面露苦色。
　　“靠！你疯了吧，这样下去咱俩都要没命的！”
　　其中一名武士上衣都被扯碎了，他急促地喘息着，汗流浃背，显然体力已经快吃不消了。
　　而在他对面的也同样是一名看上去快要垮倒的青年，他身上的伤势相当严重，仿佛轻轻触碰一下就会倒下，地上都流了一滩血。
　　但令人奇怪的是，这名武士似乎没有感觉到任何疲惫，他的脸上浮现的是嗜血般的战意。
　　“杀，杀杀！”
　　他露出森人的牙齿，就像是野兽的血口吐出令人胆寒的词语，突然间他向对手扑了过去！
　　燃放的斗气就跟不要钱似的，明明已经快到极限了却还在拼命地催发斗气，这样下去是要废了自己不可！
　　但是武士义无反顾，就像是敢死队队员那般，拼命地殴打对手。
　　“杀杀杀！！！”
　　如此狂暴的攻击，对方被压制得根本抬不起头来，但是这样的场面却能很好地带动现场的氛围。
　　“太不可思议了！这是要打入一线的节奏？”
　　“最近的新人怎么都那么强，但是这样也好，感觉后面会越来越精彩！”
　　观众们激昂无比，罗林在后台注视着台上的变化，他不禁陷入了沉默。
　　“这才是真正的竞技场对决！可不是像你那种偷鸡摸狗的方式就能取得胜利的。”
　　就在这时齐齐卡茨出现在罗林的身后：“像你这样的渣滓，识相地话就赶紧滚，这里可不是你应该来的地方。”
　　“如果你只是来我这里放屁的，请你麻烦走远一点好吗？”
　　罗林抱臂冷笑，他一直注视着台上。
　　就在刚才的一秒，狂暴的青年武士竟然将对手硬生生地给打出了擂台，取得胜利，他跨于擂台上高呼，眼神里满是狂热。
　　“哼……现在嘴硬，就怕你到时候吓尿裤子都没地方换。”
　　“呵呵，是吗，放心吧，就算我尿裤子了不还有你嘛。”
　　“哈？”
　　齐齐卡茨愣了一下，一时间没明白过来罗林这话什么意思。
　　罗林视线重新回归到擂台上，此刻又有两名年轻的武士走上擂台，其中一位和之前那个一样，也是眼神里满是狂暴。
　　“你不是下面废了吗，就算我尿裤子了，也能把你的扒下来换上不是吗？”
　　“就凭你？”
　　齐齐卡茨瞪了罗林一眼，罗林笑而不语，继续看着擂台。
　　但是仅仅过了几秒，齐齐卡茨感觉到许些不对劲。
　　等等！他是怎么知道我下面废了的？
　　是的，齐齐卡茨因为多年的战斗受伤，他的下体早就已经废了，连撒尿都做不到，看着一些魔法药剂才能勉强续命，所以他家里的花销比普通人要高出好多。
　　但是，这个秘密几乎没人知道啊，在这里也就只有米其林知道他的秘密。
　　难道……这个13号一直跟在他的身后偷听到了他的秘密？
　　说起来之前邀请米其林对付13号的时候，米其林就用这个羞辱了齐齐卡茨一把，莫非那时候13号也在？
　　不可能！自己明明确定周边没有别人的！
　　越想齐齐卡茨心理不仅越慌，他感觉自己根本看不透13号，不经意间他感觉到13号格外可怕！
　　不！不会的！
　　齐齐卡茨攥紧拳头，他猜测13号应该是从别处听来的。
　　对！他一定是在虚张声势！
　　齐齐卡茨走投无路了，如果放弃罗林，那么他就难以支持家庭，女儿也无法进入魔法学院！
　　齐齐卡茨凝视着罗林，而罗林则是淡然地看完了第1二场比斗，随后他微微叹了口气。
　　只是这种程度？也太令人失望了吧。
　　“如果只是这种程度，我觉得第1三场也不用看了。”
　　罗林拍了拍齐齐卡茨的肩膀，他不禁身体一颤，用见鬼了般的眼神盯着罗林。
　　罗林呵呵一笑，也不多说。
　　就看齐齐卡茨识不识相了，如果他还是想自讨苦吃，罗林不介意让他品尝到绝望的滋味。


第196章 乱斗开始！
　　乱斗，是夜之原竞技场特有的项目！
　　当竞技场内有三名及以上的选手事赔率超过一赔三时，就能够触发乱斗，这场比赛的规定是最后只能留有两个人，为了保证竞技场的收入，他们也只允许两个高人气选手，再多了竞技场就要亏死了。
　　当然，在大乱斗也有福利，那就是如果赌赢了的话，除了本应该拿到的钱外还能再拿一倍！而且选手的奖金也会增加十倍！
　　所以，每次的乱斗都是竞技场气氛炒得最高的时刻！
　　“各位观众久等了，今天在我们竞技场上久违了地出现了三人以上的一线选手出现，按照我们的规定，只允许存在两名一线选手，所以只有留到最后的两名的选手才能获得胜利！”
　　主持人再，擂台上拉开了乱斗的序幕，同时，参加乱斗的选手纷纷出现。
　　六级大魔法师1号米其林！
　　六级骑士2号齐齐卡茨！
　　无等级13号姓名不详。
　　四级中级武士18号扎克。
　　五级高级武士19号哈斯克。
　　五级高级武士20号巴顿。
　　一场乱斗，一共六人参加！这是史无前例的！
　　事实上本来只有3人参加，但是今天有三个人突然横扫全场，一路刷到了前面，强行取得了参与乱斗的资格。
　　这是令人非常意外的，因为在此之前，这三人并不是特别起眼，而今天他们不仅能够越级战斗，而且还是接连战斗，这是难以想象的。
　　新星的崛起是最令人激动的，新星和老牌的对拼究竟谁胜谁负，着实耐人寻味。
　　罗林站在台上，刚刚一上来，他就感受到了其他五人的视线。
　　果然，一上来就想搞我吗？
　　罗林抱臂一笑，齐齐卡茨和米其林的想法他早已看穿，至于其他三人嘛……不用说了，明显也是齐齐卡茨的人。
　　说是六人乱斗，实际上是一对五的对决！
　　“怎么样，你觉得这把谁会赢？”
　　“我绝对肯定还是米其林和齐齐卡茨会赢啊，毕竟他们可是老牌的，经验丰富，而且还是六级！”
　　“我倒不这么认为，我感觉13号那批黑马挺强的，或许能有奇迹。”
　　“得了吧，那13号也不知道是用了什么诡异的手法，反正我不觉得他有什么实力，比起他，我还觉得另外三个新星比较强，你看他们今天的比斗都很猛啊。”
　　台下议论纷纷，都在为自己心目中的选手赌上钱，不过大部分人都比较看好齐齐卡茨和米其林，看好罗林的仅仅是少数。
　　此刻，奥尔瑟亚也坐在台下，她本来是应该立即回去找自己的老师说说自己体质的情况，但是听到13号要参加乱斗，就不由自主地去观看了。
　　看到站立在台上的13号，奥尔瑟亚心情有些复杂，她不知道自己现在是怎么看待13号的，只是感觉自己有些在意。
　　“小子，现在后悔还来得及。”
　　在罗林身边的是齐齐卡茨，他面露冷峻之色，警告罗林。
　　“呵呵，后悔？我的字典里了没有这个词。”
　　“齐齐卡茨，你旁边那位就是传言中的13号吧，我看还以为有什么能耐，原来是个喜欢打肿脸充胖子的家伙啊。”
　　就在这时另一边的米其林站了出来，他身穿一身豪华的风袍，英俊的容貌下几缕青丝垂在肩头。
　　他拨弄了一下前额的刘海，骚弄的动作惹得台上一些妹子尖叫，看来他的人气还挺高的。
　　罗林看了一下他，不禁笑道：“敢情你就是米其林吧，虽然我不知道我是不是打肿脸充胖子，但是我知道一件事情，那就是你的头挺绿的。”
　　罗林是知道米其林这个人的一些事的，毕竟在这里呆了也有两天了，关于米其林的蜚语他听了不少。
　　比方说最喜欢玩竞技场给的女人，私下里还经常约一些女观众，甚至还跟一些有夫之妇乱搞，总之这个人的私人生活是乱得很。
　　罗林刚才那句话是在变相骂米其林，他的发色是绿色的，所以说他的头顶很绿也没问题，但是这句话也有个另一方面的意思。
　　既然米其林玩了这么多女人，他玩过的女人想必也被别人玩了不少吧，这么说来，米其林的绿帽戴的挺高的。
　　“不错哟，相信你赢了比赛后，必将加冕为王吧，虽然是绿的。”
　　罗林骂人就不带任何一个脏字，而且句句都像一柄利刃扎在米其林的心窝。
　　米其林哪能听不出罗林话中话，当场整张脸就绿了。
　　“喂喂，我只是说你头上绿，也不至于脸都变绿吧，难道你这么喜欢绿？嘛……你早说嘛，想要变得更绿可以找我呀。”
　　“你找死！”
　　原本只是想踩罗林两脚的，结果却被罗林骑在脸上扇了几巴掌，米其林怎能不愤怒！
　　他的手上不禁燃起一窜火焰，恨不得把罗林的那张嘴给烧烂！
　　“米其林等一下，现在动手了是会被取消资格的，别中了他的圈套。”
　　若不是齐齐卡茨拉着，估计米其林就真的要冲上去了，被齐齐卡茨这么一提醒，米其林才醒悟。
　　“这个13号果然可恶！”
　　先前只是在一旁看戏，米其林没怎么觉得，但是当自己被罗林辱骂了，他了就坐不住了。
　　“不过是乡巴佬，敢在尊贵的魔法师面前嚣张，当真是活腻了！今天必定要让他尝尝我真理之炎的厉害！把他丢进火里烧烂四肢！”
　　真理之炎？那是啥？
　　罗林呵呵一笑，摇了摇头，他根本就不把他们放在眼里。
　　罗林真的是一点都不怕，他明知对方都是一伙的，自己已经被逼入死角，但是他没有一点低头的意思。
　　罗林如此铁头，这让齐齐卡茨嘴角一抽。他已经下定决心了，既然罗林执着这么做，那就拼个你死我活！
　　“那么……我宣布，乱斗开始！”
　　随着主持人话音落下，那三个年轻的武士动了！
　　他们的目的竟然不是先把齐齐卡茨和米其林解决掉，而是盯上了罗林！
　　“杀杀杀！”
　　“杀杀杀！”
　　“杀杀杀！”
　　三个人目光血红，肌肉鼓胀，仿佛是充饱了气的气球。
　　从他们的身上散发出血腥的斗气竟然堪比六级骑士！
　　怎么可能，还只是四级五级的他们，连契约魔兽都没有呢，居然就有了堪比六级骑士的力量！
　　罗林则是眉头一挑，他也有些意外，没想到这些人的实力膨胀到如此程度！


第197章 魔法我也会啊
　　“齐齐卡茨你不用动手了，让他们三人困住他！我用魔法将这个小子绞死，我要让他求生不能，求死不得！让他知道辱骂我的下场，哈哈哈哈！”
　　米其林的人眼神里充满了肆虐的味道，他恨不得将罗林给抽筋扒皮了才甘心。
　　在这里，米其林何等身份，最高人气的选手！赔率将近1赔三点五，平时都是竞技场的人求他他才会勉为其难地出场一次！
　　他在竞技场名誉满贯，一手火属性魔法耍得游刃有余，即便是夜之原魔法学院的老师也不见得比他高出多少。
　　“杀杀杀！”
　　那三个年轻武士眼露猩红凶光，他们就像三头洪荒猛兽围绕在罗林身边。
　　三人围成一个等边三角形，将罗林卡位卡得死死的，密不通风的包围圈即便是六级骑士都无法突围！
　　与此同时，米其林手中的火光大作！绚烂的火花就像是无数红蝶在四周飞舞。
　　“是米其林的绝招《红炎蝶舞》！”
　　六级魔法《红炎蝶舞》！这是既可进行范围攻击也可进行单体攻击的魔法！
　　空中悬浮的这些火苗，每一个都是凝聚了强大火属性魔力的，堪比一发五级《炎爆术》的威力！
　　漫天的火苗，一旦沾染上一朵，那即将面对的是连环性的爆破，没有人能够正面扛得住这连环爆破的伤害，哪怕是最强的武士也不行！因为数量如此之多的火苗接连爆破，持续时间将会相当长！他们的斗气不可能吃得消！
　　最好的破解办法就是在被火苗群围住之前立即抽身，但是罗林上来就被三个武士围住，根本抽不出身来。
　　这三个人……真的是不要命了，他们难道不知道围住罗林的同时，自己也会被卷入爆破中吗？
　　只是他们已经被战意所控制，满脑子想着击败罗林，已经考虑不了这么多了。
　　“他有危险！”
　　米其林的《红炎蝶舞》已经布下，台下的奥尔瑟亚面露焦急之色，不知为何她不想看到13号受伤。
　　毕竟罗林帮助了她疏导了魔力，奥尔瑟亚也自然会站在罗林那一边，尤其是看到罗林被人围住，米其林手中捏着的大招也都丢出来了，这很令她心脏提起。
　　很明显，对方都是想要先集中击溃罗林，罗林四面受敌，处境相当悲惨，随时有被击杀的危险！
　　在擂台上，拳头是不长眼的，被杀死也无话可说，就像罗林之前杀死光头那般，虽然被人唾骂，但没人会说罗林犯了罪。
　　这里，杀人是合法的！
　　“哈哈哈！乡巴佬，见识到了吗？这就是我的魔法，是不是很漂亮？可惜了，这将会是看到的最后美丽的景象！”
　　火力全开，一上来就是将大招丢给罗林，显然罗林彻底把他惹毛了。
　　把米其林惹毛的下场，就是将会受到他疯狂的魔法扑杀！
　　“哈哈哈！怎么样！是不是已经吓得浑身颤抖都说不出话来了？白痴！这就是跟魔法师做对的下场！以为自己杀了几个武士就很了不起？那种东西在我手里根本就是草芥！”
　　罗林仍旧站在原处，他是动都没有动一下，仿佛是真的吓傻了。
　　“快投降啊！”
　　看到罗林这般，奥尔瑟亚不禁紧张起来，难道她眼睁睁地看着罗林就这样死去？
　　不行的，怎么说他对自己有恩，自己怎么能看着他死去！
　　而且罗林的手上还有伤，这是奥尔瑟亚造成的，也许没有这伤的话罗林或许还能有一些技巧避开生命危险。
　　这么一想，奥尔瑟亚不禁自责起来，如果自己不去找他麻烦的话，就不会这样了。
　　奥尔瑟亚已经做好准备，如果13号有生命危险，哪怕是动用自己的权力，也要保下13号！
　　“杀杀杀！”
　　三名武士直接扑上罗林的身体，把他死死扣住，罗林任由他们撕扯，甚至都被抱着听到了骨裂的声音！
　　他死定了！
　　齐齐卡茨眯起双眼，虽然他跟罗林并没有深仇大恨，但是为了自己，只能请罗林去死了。
　　“去死吧！”
　　米其林奸笑着，随着他手指的挥动，漫天火苗扑向罗林。
　　“不好！”
　　奥尔瑟亚急忙冲上前，她没想到火苗的速度如此之快，明明《红炎蝶舞》不是这种迅速发动的魔法！
　　火苗包裹住了罗林，奥尔瑟亚已经慢了一步！
　　轰轰轰――！！！
　　连环的爆破声回响于竞技场内，就连大地都在摇动！
　　无数火苗爆破爆发出的危机，堪比一颗导弹投在这里。
　　轰鸣之音震耳欲聋，整个擂台有一小角落都被轰碎！
　　这可是为了比斗而特地打造的擂台，只有八级魔导师才有办法完全毁坏它！然而只有六级的米其林居然能破坏掉一角，可见他的魔法是有多么可怕。
　　“太精彩了！不愧是米其林大人！一招就能解决对手！”
　　“可不，那个13号恐怕现在连渣都没有了吧，这么可怕的连环爆炸，谁都不可能活下来。”
　　“一招秒杀4名选手，米其林无敌！”
　　台下的观众发出震耳欲聋的喝彩，所有人皆是亢奋不已，把米其林捧成了法王一般。米其林向观众挥手致谢，还冲着女观众飞吻，非常臭屁。
　　笼罩在擂台上的烟雾迷漫，然而不用看都知道不可能有人活下来。
　　“没有任何气息，应该都死了。”
　　齐齐卡茨感受了一下，并没有感受到人息，于是松了口气。
　　“什么啊……我还以为有多强呢，充其量不过是把大量的五级魔法凑在一起，这样也能算是六级魔法？笑死人了。”
　　“什么！”
　　然而就在这时，从烟雾之中传出罗林的声音！
　　黑色的烟雾突然颤抖了一下，突然之间一道狂暴的气流突起，黑色烟雾骤然形成一个黑色的漩涡。
　　“不可能！他怎么可能还活着！”
　　本以为顺利拿下四杀的，结果却发现对方并没有死，这怎么可能不震惊。
　　黑色的烟雾就像是被拉扯一般被罗林吸入手心。
　　“在我面前秀魔法？呵呵……魔法我也会啊。”
　　罗林一抬手，一颗黑色巨大火球矗立在他们面前。


第198章 魔法？武技？不堪一击
　　汇聚在罗林掌心的火球，足足笼罩了半个擂台！黑色的烟雾完全被罗林的火球给吸收，红火火的火焰染上了黑色之后，竟然变成了黑色的火焰！看上去格外吓人。
　　“这……这是什么啊！”
　　“这么大的火球，这尼玛也太夸张了！”
　　“这个13号也会魔法？”
　　观众一个个都震撼不已，目瞪口呆，下巴长大得都能塞进一个鸡蛋。
　　魔法师在竞技场出现本来就是罕见的事，更何况同一个赛场上居然有两个魔法师对决，这太疯狂了！
　　“怎么会……他居然也是……魔法师？！”
　　本以为罗林必死无疑，然而他会奇迹般地重新站在了擂台上，这让奥尔瑟亚的美目一颤。
　　而且罗林也不只是一般的魔法师，火球只要是个火属性魔法师都能释放出来，但是笼罩了半个擂台的火球，怎么可能是一个普通的魔法师所能创造的！如果一般的火球是一发导弹，难道罗林手中的就是一发核弹！有着毁天灭地的能力！
　　“什……！”
　　看到罗林头顶上顶着这么大的火球，米其林也不禁吓得后腿了两步。
　　熊熊燃烧的黑色火球，仿佛是一头灭世恶魔耸立在他的面前，旋转的黑色漩涡就是一个深渊巨口。
　　米其林被吓傻了，他从来没有见过这么大的火球！即便是他，也不过能把一般的火球放大3倍而已，然而罗林手中的火球百倍都不止了！
　　“怎么了，法王？我这不过是个火球而已吧，哪里比得上你的六级魔法《红炎蝶舞》啊，没必要这么害怕吧。”
　　虽然被黑袍遮住，但是罗林的笑颜似乎清晰可见。
　　森人的笑颜，一旦被咬住就永远脱不开身，米其林感觉自己没入黑色的泥泽！
　　“开，开什么玩笑，就你也是魔法师？开什么玩笑！”
　　米其林有些狂暴起来，在赛场上居然会遇到别的魔法师，这是他意想不到的，而且居然还是一个似乎比他还强的魔法师！
　　这个赛场上，魔法师只能有一个！一切荣华富贵都应该是他米其林的，怎么允许有人来分一杯羹！
　　更重要的是，罗林根本就没有魔力啊！他是怎么释放出魔法的？没有魔力就能释放魔法，这从来没有听说过啊！
　　“没有魔力？谁说的，你不就有魔力吗？”
　　罗林笑道，米其林一时半会儿没有理解过来，但是突然之间他想到了很久以前，自己的老师跟他讲过一件事，这让他的心脏骤然一缩！
　　“难道……你吸收了我的魔力？你是故意被我的魔法打中的？！”
　　“诶哟？看不出来你还是有点知识的嘛，我还以为你是土鳖乡巴佬呢。”
　　被罗林反骂一通，米其林顿时面色涨红。
　　开什么玩笑！吸收别人魔法的魔力……这根本不可能做到的啊！
　　但是罗林就是做到了，不禁身上分毫不伤，还吸收了米其林成吨的魔力。
　　这么大的火球居然是用自己的魔力创造出来的，米其林不禁恶狠狠地咬紧牙关。
　　“齐齐卡茨！把这个小王八羔子给宰了！免得留有大祸患！”
　　齐齐卡茨也是没有想得到，这个13号居然隐藏了这么深的实力！这么一想他以前的傲视一切的态度都可以理解了。
　　原来是个扮猪吃老虎的家伙，差点就被坑了！
　　齐齐卡茨面露凝重之色，他豁然拔出长剑，凶猛的斗气涌现全身，同时在他身后也仿佛出现了一头老虎的虚影！
　　契约魔兽――钢刺虎！
　　齐齐卡茨也爆发出全部的战斗！
　　“米其林，你来掩护我！”
　　齐齐卡茨暴吼了一声，身形普通一头猛虎扑向罗林。
　　米其林虽然角色犯黑，但是我急忙施展魔法！
　　六级魔法《红炎蝶舞》！
　　场上顿时火光大作！
　　“不行啊！一个魔法师对抗一个骑士和一个魔法师，还是很难赢的！”
　　奥尔瑟亚攥紧拳头，虽然她看到罗林还活着很高兴，但同时也更为罗林担忧起来。
　　魔法师和魔法师的对拼看的是魔法，但是有武士加入就很难办了。
　　假设米其林牵制住罗林，那么齐齐卡茨就能轻易地接近罗林！在近战，纯魔法师在武士面前就如同鸡肋般的存在。
　　“哈哈哈，就凭你们也想杀我？”
　　看到对方已经动手，罗林狂笑着向前踏出一步。
　　这一步就如同魔神显世，一脚踏平山河，凶厉的眼中迸发出黑色的火光。
　　“去死吧！”
　　齐齐卡茨扑向罗林，手中的长脸支取罗林的咽喉，而就在这时，他突然感受到罗林的眼睛一横，突然他的视线一晃，整个人就如同炮弹飞了出去！
　　“怎么可能！”
　　齐齐卡茨心中骇然，他怎么也想不到自己居然就这么被轻易地踢飞了，而且自己的手臂还被踢骨折了！
　　这是什么力量！还是人吗？
　　明明是魔法师力量还这么大？莫非是魔武双修？！
　　“妈的！废物！居然连碰都不到！”
　　米其林瞳孔皱缩，他的情绪有点不安起来，就连汇聚的火蝶都比之前弱了不少！
　　无论是魔法还是力量，都是在他之上，眼前的这个13号根本不是弱者！
　　开什么玩笑……我才是这个竞技场最强的魔法师，所有人都跪拜在我的脚底下，女人也只有给我舔的份！
　　绝对不允许有人抢走我的位置，决不允许！
　　“去死吧！在我的火焰中化为尘埃！”
　　漫天的火蝶向着罗林聚拢，罗林嘴角一笑：“来的正好！”
　　他突然一跃而起，身上突然迸发出赤红色的斗气！
　　“火属性斗气？！”
　　奥尔瑟亚惊呼出声，她的眼睛瞪大紧缩在罗林身上。
　　火属性斗气，火属性魔力，跟她一模一样！
　　就在这时，被罗林打飞躺在地上的齐齐卡茨挣扎地站起身，他爆发出全身的力量向罗林突袭，手中的剑光大作！
　　“才不会……让你毁了我和女儿的未来！”
　　一道剑阵从天上直接盖了下来，罗林却是直接单手一抬，硬生生的抗出了剑阵。
　　“魔法？武技？都太没劲了。”
　　罗林笑道，突然在他的身体里，响起一声嘹亮的凤鸣！
　　“魔武技，你们听说过吗？”


第199章 红黑凤凰
　　嘹亮的凤鸣响彻全场，刹那之间，罗林手中的黑色火球竟然出现了一道裂痕。
　　透过裂痕，一只小巧的凤头从火球里探了出来。
　　“这，这是什么？！”
　　米其林大惊，魔法在编制成魔法阵之后……还能继续发生变化？这从来没听过啊！
　　而且从火球中出现的火凤，似乎是一头活物！睁开的那双黑色的眼瞳折射出犀利的视线，仿佛能够洞穿人的灵魂！
　　“不……不可能！”
　　在半空中用剑阵攻击罗林的齐齐卡茨也是心中发寒。
　　从罗林身上散发出来的是最为纯正的火属性斗气！能够吞没世间万物！他的剑阵也在被罗林的斗气吞噬。
　　“可恶！”
　　齐齐卡茨怒吼了一声，他不明白为什么罗林身体里隐藏着这么庞大的力量，而且那火球里的凤凰究竟是什么鬼！
　　出乎意料的发展，从未见过的招数，无疑都重锤在他们俩的自信心上，罗林的手将他们彻底给捏碎。
　　又是一道刺耳的凤鸣彻响，火球的裂缝越来越大，眼看凤凰就要突破而出！
　　“蕾！帮我控制好斗气！”
　　罗林大声呼吼，他的戒指闪了一下红光顿时火属性的斗气在蕾的操控下向凤凰凝聚！
　　黑色的火球孕育出的黑色凤凰，在火属性斗气的孕育下绽放出红色的火光！与此同时，米其林的《红炎蝶舞》也脱离了米其林的控制，火蝶化为羽毛开始依附在凤凰身上！
　　“我的魔法！”
　　米其林的魔法硬生生被罗林抢走了掌控权，悬浮在手中的魔法阵砰得一声碎裂，他遭到魔力的反噬被轰飞老远。
　　同时，完全成形的红黑凤凰展开了双翅，黑色的火球就像是蛋壳彻底破碎，同时齐齐卡茨的剑阵也被摧毁成渣渣。
　　“呃啊！”
　　齐齐卡茨被击落到地上，红黑凤凰的炎爪直接一爪拍在齐齐卡茨的身上。
　　只是一爪拍下，整个擂台出现了裂痕！同时狂暴的烈风差点就将整合竞技场给掀飞！
　　台下的观众有一半都被吹飞，奥尔瑟亚用斗气勉强站稳脚跟，她满脸的不可思议！
　　仅仅是劲风就让她站立不稳，这究竟是有多么强大！
　　要知道疏通了魔力和斗气之后，奥尔瑟亚的实力又暴涨了很多，但即便如此，在罗林的红黑凤凰面前连正面面对的资格都不够。
　　“这就是魔武技！怎么会……为什么会有人会使用魔武技？！”
　　魔武技，只存在于传说中的特技，现在基本已经无人知晓，甚至是奥尔瑟亚的老师也只是在古籍里窥视到魔武技的片支，才改编出了奥尔瑟亚这一连套的打法，真正的魔武技她是从来没有见过的！
　　本以为这个世界上不存在魔武技了，没想到却被一名看似普通的人给实现！
　　他究竟是什么人？为什么这么强，为什么会魔武技？
　　奥尔瑟亚双手紧握在一起，美目闪动，她的心似乎全部投入到那个瘦削，但是却又十分强大的身体。
　　凤凰鸣嘹，其身上升腾的黑色火焰和红色火焰混杂交融，甚至还发出噼里啪啦的炸裂声。
　　“这场无聊的比赛也该结束了。”
　　罗林森然一笑，随着他手指一挥，凤凰向着米其林俯冲而去。
　　“可恶！！！我怎么会……输啊！！！”
　　我可是竞技场的法王啊！输给一个臭小子什么的，这绝对不可能！！！
　　米其林眼睛满是血丝，他鼓起全身仅剩的魔力，向罗林发出最后的反击。
　　“我岂会被你这样的人击败！”
　　绚烂的火光倾斜而出，轰击在罗林的凤凰身上。
　　但罗林非但没有任何紧张之色，反而是露出轻松自如的表情。
　　“击败你？想多了吧，是毁灭你才是。”
　　米其林的火焰投入凤凰身上，反而加大了凤凰的威力，他一脸呆滞，直到自己被凤凰给吞没，都不明白为什么。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　被凤凰一口吞没，凤凰随即化为一道火焰龙卷旋风！
　　米其林发出痛苦的惨叫。
　　擂台上的荣耀，顷刻间化为虚有。
　　“不……我不要！我还没有享受够呢！我还这么年轻，我还要……享受人生！”
　　火焰灼烧着他的肉体，明明自己同样是火属性魔法师，却被火给烧死……这说出来还真是可笑。
　　米其林发出惨叫，被黑色和红色火焰灼烧着身体的他，皮肉都被烧烂，甚至是从身上脱落，骨头都暴露出来。
　　米其林感觉到害怕了，他这是真的要死！他的性命危在旦夕。
　　“呵呵，玩女人？下地狱玩吧，相信你在那里会玩得很爽。”
　　罗林打了个响指，突然之间米其林身体膨胀起来，轰隆一声巨响他的身体炸成碎片。
　　竞技场一代法王就这么被人轻易虐杀。
　　米其林的死让无数观众沉寂了，一直以来支持的人，居然就这样被轻易地抹杀，这人究竟强大到什么程度？
　　七级？难道是八级？！
　　“咳……咳！”
　　众人都还陷入米其林死亡的震撼之中，而罗林却漫步走向了齐齐卡茨。
　　刚才凤凰的一爪直接将他踏成残废，他全身的骨头都碎裂了，奄奄一息地躺在地上。
　　看到罗林的身影，他感觉到毛骨悚然，尤其是罗林掩藏在黑袍下的笑脸，这让他彻底明白罗林是怎样一个人。
　　这家伙，就是个阴险狡诈之人！他是故意装弱，为的就是玩弄他们！
　　“齐齐卡茨阁下是吧，感觉还好吧。”
　　罗林一脚踩在他的头上，用俯视的姿态看着他。
　　罗林从来就没把他当一回事，他那轻视的态度，就像是在看着蝼蚁。
　　齐齐卡茨虽然心有不满，但是他却又感觉到畏惧，他本能地无法反抗罗林。
　　“你……想要做什么？”
　　“做什么？当然是做有趣的事情了。听说你有个可爱的女儿，我看你也活不成了，过来帮你，好让你放心地去地狱啊。”
　　罗林笑着把手触碰在他的额头上，一道隐秘的符文注入他的脑海之中。
　　“等！你要对梅儿做什么！”
　　梅儿，正是齐齐卡茨的女儿。
　　罗林之前在竞技场基本上一直保持着冥想的姿态，事实上他一直在观察着竞技场里的一举一动。
　　利用古魔法，将整合竞技场笼罩在他的精神力里，无论是什么人的行动都逃不过罗林的眼睛。
　　正因为如此，罗林早就知道齐齐卡茨和米其林要对付他。

第200章 三颗魔晶
　　齐齐卡茨是提出要联合对付罗林的主谋，米其林都被罗林搞死了，齐齐卡茨的下场还能好过？
　　“说起来……你女儿也是想要考入夜之原的魔法学院是吧……”
　　罗林饶有兴趣地扶着下颚，齐齐卡茨突然感觉脊梁一寒。
　　“你要做什么！如果敢对我女儿出手，我做鬼也不会放过你的！”
　　“不放过我？呵呵，就怕你没这本事。”
　　罗林的手紧抓着齐齐卡茨的头颅，他的大脑在被罗林的符文给榨取知识。
　　齐齐卡茨的记忆，全部被罗林压榨干净，齐齐卡茨的大脑就像是缩水了一般，被罗林榨的只剩下小小的一坨。
　　“父债女偿，这应该不过分吧。”
　　“你……我……”
　　齐齐卡茨眼睛上翻，口吐白沫，他的身体因为被罗林折磨而抽搐不止，直到被罗林榨干最后一点知识，他都在念叨：
　　“请放过……我的女儿……”
　　“放心，我绝对不会辜负你的期待，好好‘对待’你的女儿的。”
　　罗林露出奸笑。
　　罗林突然松手，齐齐卡茨扑通一声倒在地上。
　　场下沉寂，以一人之力将两个老牌选手全部干掉了，这也太夸张了！
　　尤其是13号最后释放出来的凤凰，多数人都不知道那是什么，因为这是拟态了东方神兽的模样，这里的人都不认识。
　　但即便如此，从火鸟身上散发出来的威压就足以令人胆颤。
　　13号根本不是什么普通人，而且真正的高手！魔武双修，而且比奥尔瑟亚小姐还要可怕的魔武双修之人。
　　“这场比赛的最终胜者……13号！”
　　愣了半天的主持人这时候才从之前的恍惚中惊醒，他从未见过如此壮观而又惊心动魄的战斗，整个人都看的痴迷了。
　　“哦！！！”
　　那一刻，所有的观众都兴奋地站了起来，透出火热的视线。
　　肉身承受《红炎蝶舞》非但没事，而且还乘势击败两位强者，尤其是最后的红黑凤凰更是惊人叹为观止，惊艳全场，在那一刻，他们仿佛看到了王者的诞生。
　　王者！绝对的王者！
　　这种力量，这种对魔力的掌控，即便是魔导师也不过如此！
　　王者的诞生，伴随着剧烈的喝彩，罗林一抖黑袍，却是背过身去。
　　“13号！13号！13号！”
　　身后回响的是观众激烈的喝彩，他们在呼唤罗林的代号，似乎要把他捧上星空。
　　但是他们似乎忘记了，在那之前，抨击罗林的人究竟是谁。
　　罗林冷哼了一声，对于观众的喝彩不予理会。
　　在这里他的目的已经达成，并且还有意外的收获，既然如此这里已经不再适合他了。
　　13号的身份到此为止，他将成为竞技场上的传说。那红黑凤凰以后只会就存在观众的记忆中。
　　罗林几乎连跟观众打招呼都没有，就直接离开了竞技场，来到后场，工作人员激动地迎上来。
　　“阁下，您……真的是太厉害了！居然凭一己之力击败了齐齐卡茨和米其林！”
　　而且米其林连渣都不剩了，齐齐卡茨倒在地上也不知道怎么样了，如此战果完全是碾压啊！
　　那名工作人员激动不已，他甚至都快变成罗林的粉丝了，他是多么想知道，最后的那红黑凤凰究竟是什么。
　　看到他的反应，罗林只觉得好像，记得一开始他对自己的态度相当恶劣，然后变得畏惧，现在却又是崇拜……现在的人意志就这么不坚定吗？
　　不过罗林倒是无所谓，这种小人物对他的看法对罗林来说不痛不痒。
　　“这次的奖金呢？”
　　“阁下，在这里。”
　　工作人员急忙把一份钱袋递给罗林赔笑到：“一共一万金币！而且作为竞技场的奖励，还有三枚六级魔晶赠予阁下。”
　　“哦？六级魔晶？”
　　罗林饶有兴趣，魔晶这东西可是等级越高越是稀有啊。
　　像一二级，三四级的魔晶，虽然少，但是也不是说搞不到，五级的魔晶在市场上已经基本上没有流通了，六级魔晶更是罕见，在拍卖场出现的话绝对是争先抢着买的货。
　　毕竟魔晶也算是一种硬通货，它的价值只会增加不会减少，而且魔晶用途广泛，绝对是抢手货。
　　罗林到目前为止，也就碰过一次高级的魔晶，那就是给菲卡用来制作《魔力炉》的七级暗属性魔晶，从此以后他就再也没有收获过高级魔晶了。
　　没想到这次居然收获到三颗高级魔晶！而且还是属性各不相同的魔晶！
　　三颗六级魔晶，其价值量远远超过罗林手中的一万金币啊。
　　罗林当然看得出来，这是竞技场在向他示好，但是他并不打算呆在这里。
　　可是，对方好意送来的东西，罗林岂有不收之理，更何况他不这么做的话这位工作人员也很难办吧。
　　没办法，谁让罗林是如此善解人意的人。
　　“那我就不客气了。”
　　罗林笑着收下了奖励，工作人员松了一口气，接着道：“阁下之后有什么安排吗？如果需要注意的话我们有……”
　　“13号！13号人在哪？”
　　就在这时，罗林他们突然听到有人大吵大闹地要冲进后场，听这声音多半是奥尔瑟亚吧。
　　奥尔瑟亚肯定是会找到罗林的，这是罗林早就预料到的，毕竟这一手魔武技施展出来，她怎么可能会让罗林溜走。
　　但是，现在还不是和奥尔瑟亚接触的时候。
　　“想要抓住小野猫并驯服她，就必须要就有足够的食物诱惑，让它彻底赖上，对吧。”
　　“诶？是……是的。”
　　欲擒故纵，这种手段对付好奇心满满的小野猫最合适不过。
　　罗林突然这么说，工作人员一脸茫然，他应和地回答了一句，随即罗林的身影消失在原地。
　　“就跟她说我已经先一步离开了。”
　　空中回荡着罗林的声音，工作人员目瞪口呆。
　　人怎么可能会突然消失，难道他会时空魔法？不可能！13号明明是火属性魔法师！
　　就在这时，奥尔瑟亚红红火火的身影闯入了后场。
　　“13号人呢？”
　　“奥，奥尔瑟亚小姐……13号人刚刚走了。”
　　“什么！”
　　奥尔瑟亚气得跺了跺脚。
　　“你怎么没有留下他！”
　　“这个……因为13号他独自先离开了……”


第201章 消失的13号
　　“13号……”
　　奥尔瑟亚焦急地咬住指甲，她的面色极为难看。
　　不知为何，她有一种很难再见到13号的感觉，这令她十分不舒服。
　　13号就像是一个巨大的谜团，奥尔瑟亚不知道他是谁，就连他长什么样都不知道，唯一有印象的就是13号那身黑袍，但是这种烂大街的东西怎么可能认得出来啊。
　　13号会传说的魔武技，光是这一点就足以让奥尔瑟亚去接近罗林，她想要了解魔武技，甚至是跟着13号学习魔武技。
　　可是，自己刚想找13号，他却已经消失不见了。
　　“可恶！为什么偏偏这么着急就溜走了，难道他在躲着我？”
　　不知为何，奥尔瑟亚有种这样的感觉，但是认真一想，为什么13号要躲着她啊，没理由啊。
　　不得不承认，奥尔瑟亚的直觉很准，罗林的确是故意在躲着她。
　　在竞技场房顶，罗林在暗处看到奥尔瑟亚跑到外面，不禁勾起嘴角。
　　这样就对了，奥尔瑟亚越是对罗林上心，这就更有利于他，这样下去，奥尔瑟亚迟早会成为罗林的奴隶。
　　“不过现在还不能着急，得慢慢等，不过越是慢慢烘培的美食，到最后才越美味啊。”
　　是的，奥尔瑟亚还需要加一点佐料才行。
　　找不到罗林，奥尔瑟亚显然有些失落，好不容易找到了魔武技的线索，却让他轻易地从眼皮底下溜走。
　　奥尔瑟亚攥紧拳头，那火红的双眸闪烁着，同时她也在喃喃道：“我绝对会找到你的！别以为吃了我豆腐就可以轻易逃走！”
　　“呵呵，这妮子，居然还记着这件事啊。”
　　明明都帮她疏导了魔力，按道理这笔账已经还清了，可是奥尔瑟亚却还在执着。
　　或许……这也是他们俩唯一的牵连了。
　　“呼……趁现在还没有人发现我，赶紧回去吧。”
　　罗林站在竞技场房顶上都能感觉得到，竞技场里面已经开始躁动起来，估计是想迎接新的竞技场之王的诞生。
　　但是罗林目的已经达到，在这继续逗留也只是浪费时间，他抖了抖黑袍后从屋顶上一跃而下，向着别处进发。
　　“刚才那是……13号？”
　　就在这是，刚好路过附近的法拉赫抬头正好看到一道黑影从头上掠过，他捕捉到了罗林的身影，不知道他为什么这么着急。
　　不过法拉赫对比并不在意，他只是奉命学院长的命令去把奥尔瑟亚带回去。
　　就是在刚才，法拉赫在跟学院长的办公室的时候，学院长似乎感应到到什么一般，眼睛里折射出精光。
　　八级魔导师的瞪视，差点让法拉赫跪倒下来，若不是学院长及时收敛，估计法拉赫就会很不好受了。
　　“也不知道究竟是发生了什么，让学院长如此震惊，难道是跟奥尔瑟亚妹妹有关？不然学院长为什么这么焦急叫我来找奥尔瑟亚妹妹。”
　　法拉赫并没有想太多，更没有想到这件事会和罗林有什么关系，他也只是瞥了一眼罗林的去向，便继续寻找奥尔瑟亚了。
　　此刻的罗林找了个没有人息的角落，脱下黑袍后，他重新显露出那张少年面孔。
　　他看着自己手中的黑袍，一开始想要将其丢弃，毕竟他觉得自己或许再也用不到13号这个身份，但是想了想还是先留着吧。
　　罗林将黑袍裹住自己的左手，因为被奥尔瑟亚烧伤的缘故，现在还在用奥尔瑟亚的裹胸布包裹着。
　　他先是在外面逛了一圈，还去了一趟交易市场买了一些草药。
　　夜之原的市场和外面的世界不同，因为地理的特殊性质，所以这里出产的货物都是外面罕见的，但是在这里却是很普通的物品。
　　罗林也是随意地挑了几样后就立即返回酒店，此刻蓓姬她们也刚好回来。
　　“怎么样，今天的收获如何？”
　　罗林笑呵呵地说道，今天两场比赛，而且最后一场还是乱斗，那可是能翻好几倍的赌金的！
　　“按照主人的要求，今天我们一共赚回了一百多万。”
　　一百多万的金币！
　　这可是相当庞大的数量！很多人哪怕穷尽一生都赚不到这个数目。
　　而且罗林手上还有三颗六级魔晶，此刻他的财富一下子充沛起来。
　　虽然之前两片龙鳞的价值更高，但是龙鳞这东西，老实说并不是很好用，不如金币和魔晶来得实在。
　　手上拿着这么多的钱，咱们的小公主蓓姬可是有点小兴奋，虽然身为公主，但是她并没有碰过这么多的现金，头一次身上揣着巨款让她有种变成小富婆的感觉。
　　反观菲卡和米罗倒是很淡定，菲卡本来就是一副对什么事都不怎么感兴趣的样子，米罗也还小，对金钱自然不会太在意。
　　耶达倒是有点细微的反应，那是因为作为商人的她知道一百万金币想要赚到是何其之难，然而在罗林手中，不出三天就给你赚满。
　　“一百多万吗……在我预计之内。”
　　罗林也是尤为淡定，他从怀里摸出三枚魔晶和自己的那一份奖金丢给蓓姬道：“这些钱就都放在蓓姬身上好了，你不是有《空间戒指》嘛。”
　　对于罗林而言，蓓姬也是他随身携带的钱包，有什么东西直接跟蓓姬要就好了。
　　而且罗林对蓓姬十分信任，她是罗林最为忠实的女奴。
　　能有罗林如此的信任，蓓姬自然是心里有点甜滋滋的，罗林没有将这些重要的金钱给菲卡或者耶达，说明在罗林心目中蓓姬是最好的。
　　的确，罗林也这么认为，蓓姬的确是最好用的，无论哪个方面。
　　“对了，耶达，一会儿还有件事要让你去做。”
　　“好的主人，有什么吩咐？”
　　罗林脸上露出笑颜，让耶达做的事，自然是好事。
　　“一会儿你来我房间一趟，我有很重要的任务交给你。”
　　“去……主人的房间一趟吗……”
　　突然这么说，耶达有些害羞地缩了缩脖子，蓓姬见状不禁鼓起腮帮，罗林敲了一下蓓姬的脑袋。
　　“别想太多，又不是每次让你们来我房间都是做那种事，只是要交代给耶达做的事不能被其他人知道罢了。”


第202章 对主人的感情
　　“呜……”
　　在房间里，蓓姬坐在床上，双手环抱着软绵绵的枕头。
　　她双眼半眯，嘴里发出奇怪的呜呜声，就像是在和谁赌气一般，同时她的视线注视着旁边坐在椅子上的菲卡。
　　菲卡如同一个机器人安稳地坐在椅子上，米罗则是坐在她的两腿之间，她替米罗捧着一本厚厚的书，供米罗阅读。
　　同样都是黑发，而且都是美人，两人坐在一起就像是一对关系很好的母女，看得蓓姬有些羡慕。
　　“你……难道就不担心吗？”
　　菲卡半天没有反应，米罗都看了好几十页了，她似乎一点都不感觉到累。
　　米罗也不小了，让一个十一二岁的孩子坐在自己的双腿上一两个小时腿绝对会麻痹的。
　　或许正如菲卡所说的那样，她是罗林暗中的护卫，在罗林不在的背后也会好好的替他照顾好一切。
　　“担心什么？”
　　菲卡用一种很奇怪的眼神看着蓓姬，似乎她不明白蓓姬的意思。
　　“当然是那个耶达啦，罗林大人居然跟她独处这么久了，会不会发生什么事？”
　　蓓姬有些激动，她猛地把枕头按在身下，上身前倾询问菲卡。
　　菲卡闭上眼睛道：“以主人的实力，恐怕根本不需要我们担心吧。”
　　“啊啊啊，我不是在问你这个……”
　　“那你又在烦恼什么呢。”
　　淡淡的话语从菲卡的口中倾吐而出，原本不是很喜欢说话的她，在和罗林以及蓓姬接触之后也开始学会了交流。
　　或者说她以前是会交流的，只不过后来拒绝交流。
　　“当然是那个啦！”蓓姬瞪大眼睛，撅起小嘴认真地看着菲卡，“我们可是先来的诶，虽然我不介意跟别人分享罗林大人啦，但是怎么说也不能刚来就独占罗林大人吧。”
　　听了蓓姬的发言，菲卡叹息了一声道：“你的占有欲还真不是一般的旺盛呢。”
　　“什……！”
　　似乎是被菲卡直接戳中了心窝弱点，蓓姬一副吃了瘪的样子。
　　独占主人吗……菲卡思索了一下，想起昨晚那一夜的激烈，不由地冷哼。
　　估计罗林对耶达并没有抱有那么多复杂的想法吧。
　　“我觉得你还是稍微淡定一点比较好，主人他也不喜欢旁边的人太多嘴。”
　　“怎，怎么能这么说，难道罗林大人和别人在一起你就一点都不在意吗？”
　　蓓姬质疑道。
　　在意吗……
　　这句话戳在菲卡的心头，让她的面部有了一点细微的变化。
　　自己在不在意主人？这一点答案是很明确，当然在意。
　　因为罗林曾经对她也做过不好的事情，而且菲卡十分厌恶男人，跟在罗林也是被罗林的魔法给强迫的。
　　但是最近这份在意似乎在逐渐向别的方面转化，尤其是昨晚跟罗林做的时候，她甚至有种很舒服的感觉。
　　做那种事什么的，明明是很痛苦的，男人只会对女人施暴，从女人的痛苦上获得快感，双方一起感觉到舒服什么的……不应该有。
　　这是菲卡的想法，她最近也有点糊涂了，似乎周围的一切都在和自己过去的观念发生了点冲突。
　　“我也……不知道。”
　　菲卡的嘴唇微微颤动，如此回复蓓姬。蓓姬无趣地叹了口气，虽然她跟菲卡接触得不是很深，只是因为罗林的缘故而在一起，但是她能感觉的出来，菲卡似乎对罗林的感觉跟自己不一样。
　　嘛，反正对于蓓姬来说，这样也挺不错的。
　　对于主人的感情吗？这句话不禁在菲卡的心中回荡，以至于她都忘记给米罗翻页。
　　――――――分割线――――――
　　罗林带着耶达进入罗林的房间后，耶达一直站在门边等候罗林的发落。
　　她完完全全就像是一只听话的小狗，罗林脱下鞋子盘腿坐在床上，一开始并没有说什么，只是把手中的黑袍放在旁边后摩擦着他那只被奥尔瑟亚的裹胸布包裹的左手。
　　“呜……”
　　被丢在一边，耶达就像是一只失宠的家犬扭捏着身子，脖子上的项圈发出叮叮当当的响声，仿佛就是在眼睛时而躲闪地望着罗林。
　　“别看了，要来就来吧。”
　　“嘻嘻，主人~~~”
　　得到罗林的允许，耶达欢快扑上罗林，用脸磨蹭着罗林的胸膛。
　　“嘶哈……嘶哈……主人的味道，耶达一直在忍耐着。”
　　她的脸颊泛红，眼瞳都变成爱心的模样，估计是因为大量的魔力影响了她的身体，使得她出现了这样的变化。
　　她双手扶在罗林的双肩，口中呼出香甜的热气，就如同着了魔一般依偎在罗林的身上。
　　“主人的味道，好棒~还想要~还想要主人的~”
　　越是嗅着罗林的味道，耶达越是容易陷入罗林的着迷。
　　柔软的娇躯在身上胡乱地磨蹭，而且还是如此的美人，是个男人都不可能把持得住啊。
　　耶达完全就是头母狗，之前在外面的表现是因为罗林的要求才会比较正常，只要罗林说可以了，她则会疯了一般黏在罗林的身上。
　　耶达舔舐着罗林的脸颊，还吮吸着罗林的耳垂，这是罗林最大的让步，允许她做得比较出格的事情，如果还想做更后面的事情，只能由罗林先动手才行。
　　耶达越是对罗林痴迷，这就说明罗林对她的调教就越是成功，罗林一把推开耶达，耶达妖娆的身体倒在床铺上，一点挣扎的反应都没有。
　　不仅如此，她还主动拉住罗林的手放在她的欧派上，用那双满是爱心的眼睛恳求地看着罗林。
　　“主人，请多多抚摸我一下嘛。”
　　这样子，根本就是狗嘛。
　　罗林不禁想起了过去和缇娜在村子里时的那条狗，就跟耶达一样，遇到他们就会主动躺在地上露出肚皮想要得到他们的抚摸。
　　“好了，今天就这样子就行了。”
　　“呜……”
　　罗林觉得已经足够了，如果一时间满足耶达太多，估计会不太好，必须要时刻吊着她的胃口才行。
　　“今天让你过来是找你做正事的，可不是找你来玩的，所以收敛一下吧。”
　　“既然主人那么说的话……”
　　耶达神情有些低迷，但是罗林都这么说了她也只能照做。


第203章 精神力的交融
　　“好了，现在脱吧。”
　　罗林冷声对耶达说道，耶达点了点头，红透的小脸蛋都快滴出血来，她轻轻地剥去身上的白衣。
　　白皙的肌肤光滑而富有弹性，轻轻按下仿佛能将水润表皮下的水分给按出来。
　　罗林的手从耶达的脸颊轻轻下滑，一直延伸到脖颈，每被罗抚摸过的肌肤，似乎都要变成敏感点的集合。
　　“主，主人～”
　　臭着罗林身上诱人的香气，耶达的身体里面不禁开始发热，血气的活跃使得她那雪白的肌肤透出一丝血红，美丽的宛若一尊艺术品。
　　“耶达，接下来你只需要按照我的要求做就行了。”
　　罗林如此说到，他的手指缓慢的划到耶达的小腹，小巧的肚脐在微微颤抖。
　　耶达口中吐露着热气，她的眼睛盯着天花板，可是上下起伏的胸波并已经显露出她有着兴奋的意思。
　　罗林的舔舐了一下手指，显然了口水的手指触碰到耶达的小腹时，她的身体猛然一颤。
　　只要是罗林的体液，耶达稍微感触到就会变得极为亢奋，这是她对罗林魔力渴望而造成的结果，只是罗林稍微触碰了一下，耶达的眼睛里溢满了泪水，贪婪的口水从嘴角流下。
　　罗林嘴角一翘，他的手指伸入耶达的肚脐眼。
　　“嗯啊啊啊～～～”
　　耶达的肚脐眼，也就是最接近人体丹田的部位，丹田是储存魔力的位置。
　　因为那里是储存魔力的地方，只要罗林触碰到，耶达的反应绝对是最为激烈的，她的身体里面仿佛掀起浪潮，一股股奇妙的感觉冲刷她的身体。
　　“主，主人……等一下……！”
　　耶达有些挣扎，罗林则是用手按住了她的双手：“给我忍着，这是命令。”
　　“嗯～～～”
　　耶达闭紧双眼，紧咬着樱唇。罗林的手指泛起一起淡蓝色的光泽，竟然缓缓插入了她的肚脐之中！
　　当然，这不可能是真的捅进去了。罗林利用古魔法将自己的手指幻化成魔力体，透过身体，魔力指可以在不伤害肉身的情况下进入耶达的身体。
　　刚进入的一刹那，耶达感觉自己的身体被身体东西给撑开，身体也不禁开始颤抖。罗林给耶达补充的魔力似乎化成暖流在回旋。
　　“主，主人～～”
　　耶达一直在拼命忍耐，罗林这么做无疑是触动了她对魔力的渴望，而且这份欲望随着罗林手指的深入，更加强烈起来。
　　“忍着，如果这都忍不住，以后我可不会再给你魔力奖赏。”
　　“不要！耶达我会乖乖的。”
　　没有魔力，那就生不如死，耶达可不想再过那样的日子。
　　她紧闭着双眼，忍耐着自己的欲望，两只玉足在床铺上摩擦。
　　罗林心中一笑，他似乎也有种想要戏弄耶达一下的想法，但是考虑了一下还是算了。
　　耶达已经香汗淋漓，仿佛刚刚做了一场剧烈的运动，如果这时候再调戏她，就怕会把她玩坏啊。
　　手指在一点一点地在向耶达的丹田进发，耶达身体里的魔力狂涌，竟然缠上了罗林化为魔力的手指，阻碍它的前进。
　　“哈……哈……”
　　魔力受到刺激，耶达也更是难以忍受了，更何况罗林这个时候还搅动耶达身体里的魔力。
　　“快……快不行了！”
　　耶达眼镜记得爱心愈放愈大，她甚至已经快要扑上罗林榨取罗林的魔力了。
　　可是罗林身体掀起庞大的力量，将耶达硬生生的给按在床上。同时罗林的手指拨开耶达身体一层一层的魔力。浓稠的魔力粘稠得如胶水一般，罗林每次深入都伴随着一丝困难，而且他能感觉到耶达身体似乎在吸着罗林的手指。
　　罗林能感受得到，自己距离目的地已经越来越近了。他的手指如破竹之势一口气贯通到最底部，耶达的身体猛然一颤！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　伴随着痛苦和愉悦的叫声，罗林破开了耶达的阻碍，他穿透了丹田，直接滑入了丹田底部，触及耶达的核心。
　　“主，主人……”
　　耶达泪眼汪汪，丹田可是人体最为脆弱的部位，进入了异物后，耶达感觉到整个人都被罗林填满。
　　罗林欣然一笑，他的手指一勾，仿佛是勾住了什么，耶达的反应更是激烈。
　　“等一下，那里……不行！”
　　魔力储存最为核心的部位，一旦触碰，则是牵一发而动全身，耶达整个人绝对会被玩坏的。
　　罗林可是不会考虑耶达的感受，她是罗林的奴隶，只能仍由罗林摆弄。
　　罗林的手指在耶达的丹田里向着各个方向突刺，把她的丹田搞得松松垮垮。
　　耶达魔力此刻已经开始向丹田之外泛滥了，无限的魔力化为热流顺着罗林的手指溢出，而且越来越多。
　　储存了罗林这么多的魔力……耶达完全就是罗林的备用魔力电池啊，虽然她不能生产魔力，但是储备魔力的能力绝对是最强。
　　“不愧是远古家族的后裔，身体能力果然优秀！”
　　罗林眼镜一凝，他感觉到时机已经来临！
　　“嗯啊！！！！！”
　　罗林这时猛然抽出手指发出淡蓝色光泽的手指从耶达的肚脐拔出之时，波涛般的魔力从她体内喷射而出！
　　“我的魔力！魔力呀！”
　　魔力外泄，耶达的身体也承受着强烈的反应，罗林这时候一挥手，如同流水一般的魔力在他的操控下将耶达包裹住，形成一层淡淡的膜。
　　罗林的精神力此刻也猛地扎入这层魔力膜之中，他透入魔力，精神力进入耶达的身躯，刹那间精神力似乎与耶达融为了一体。
　　“对，就是这种感觉！”
　　灵魂与灵魂之间的交融，据说会比做爱做的事情还要舒服，这是一种从远古时期流传下来的姿势，似乎叫做神交。
　　不过罗林的精神力强大，在他面前耶达的精神力就显得格外幼小，他包裹住耶达的精神力，然后慢慢地进入耶达的精神力当中。
　　刚刚被罗林抽出了大量魔力，现在又与罗林进行精神力的交融，耶达估计也快吃不消了，好在罗林时不时地释放出自己的精神力给予耶达，吸收了罗林的精神力后，耶达的精神力也会变得强大起来。


第204章 第二个身体
　　两人精神力的交融，罗林有种全身的都被温柔所包裹的感觉，有种无比舒爽的感觉，同时他也渐渐地有了耶达的感觉。
　　耶达的触感，耶达的呼吸，他都能感觉得到。
　　这是精神力所带来的收获，当两人的精神力交融时，两人的精神就会相互渗透。
　　人的身体都是用过精神来控制的，当罗林的精神力渗透到耶达的精神力当中时，也就同时能够控制耶达的身体！
　　当然，一般人是不可能像罗林这样有逆天的能力，他们更不可能像罗林这般外露自己的精神力。
　　一般人的精神力都是相当脆弱的，即便是八级的魔导师也同样如此。唯独罗林有着庞大精神力的人才能做到如此。
　　当然，这种方法也是具有一定危险性的，即便是罗林也不敢保证自己能够在没有任何意外的情况下与耶达进行神交，所以才会事先调动耶达体内的魔力制造出一层保护膜。
　　精神力交融在一起，就如同两个赤裸裸的人相互缠绵，耶达的眼神变得迷离起来，她注视着罗林，神情有些恍惚。
　　“主……主人……”
　　耶达感觉身体四肢都没有一点点力量，甚至感知都在远离自己。
　　罗林搂住耶达，被罗林抱在怀中，耶达整个人都似乎要升天了一般。罗林笑着看着耶达，同时精神力渗透耶达全身。
　　“控制人的手段我并不是没有，可以说是很多，但是最有效果最有保障的，估计就只有耶达与生俱来的能力了。”
　　耶达是一支远古家族吕家的后裔，吕家之人天生无法自行产生魔力和斗气，但是他们却能够完全控制一个死尸作为自己的替身。
　　而且被控制的死尸会跟真的活人一般存在，会呼吸，会吃饭，会睡觉，跟生前一模一样，唯一不同的是他的思想已经完全被控制者所取代。
　　“不过让耶达替我去控制别人我还有点不放心，这项任务还是交给我自己比较稳妥。”
　　罗林眼睛闪出一道亮光，他的脑海中逐渐浮现齐齐卡茨的那张枯萎的脸。
　　一介武士，一旦身体有残缺就将会变成一个废人。
　　这并不是说武士从此将会丧失武士的资格，而是说武士将永远无法成为骑士，除非有什么奇迹发生，否则他们将会永远停滞于六级大武者无法晋级。
　　因为六级大武士想要晋级的话就必须有愿意与其签订契约的魔兽才行，一般情况下来说，魔兽会寄宿在武者体内吸收他的身体养料来慢慢滋养自己，作为代价会赋予武士它们的力量。
　　毕竟魔兽不像人类那般有这么强的进步能力，魔兽想要升级或者进化都是需要漫长的时间来熬，吸收武者的身体养料可以减少他们寿命的消耗，并且加快自己力量的提升。
　　然而如果武士身体有残缺的话，武者供给的身体养料将会不完整，会影响魔兽的修行，所以通常有身体残缺的人都是会被魔兽拒绝契约的。
　　齐齐卡茨怎么说呢……嗯……就是寡人有疾，他的那里嘛有问题，已经废了，也算是身体有部分残缺。
　　但是即便如此，齐齐卡茨还是一名骑士，契约魔兽也好好地赋予其身。
　　罗林也了解到，齐齐卡茨之所以在竞技场如此拼命，就是为了能够获得足够的奖金购买草药治疗自己的那里，不过能够治疗那里的药……这个世界上估计不会有多少。
　　更何况即便有，也不是齐齐卡茨这种竞技场的卖命的人能够买到了，事实上齐齐卡茨平时也就只买了一些草药罢了，配置药剂肯定不是他本人做的。
　　而且，齐齐卡茨似乎有个魔法天赋很好的女儿……将这些线索连串在一起，罗林便会发现什么。
　　“极高炼药天赋的人啊……这可是好事啊。”
　　尤其是在吸收了齐齐卡茨的记忆之后，罗林更是了解到齐齐卡茨女儿――梅儿是怎么样的情况。
　　因为过去母亲因为疾病而去世，所以她立志想要成为一名炼药师。她在家里认真学习魔法药剂学，就连他父亲的疾病也是靠着梅儿的医术压制下去的。
　　这个年代，炼药师虽然也属于魔法师的一个分支，但是却极为不被看好，而且地位也极低，想要成为炼药师的人相当少的。
　　既然有人立志想要成为炼药师，罗林这个魔法大师当然不会就这么放弃她啊，像罗林这么惜才的人，可是很“善良”的。
　　“放心吧齐齐卡茨，我也是答应过你的，会好好照顾你的女儿的。”
　　齐齐卡茨曾经对罗林动过念头，罗林将他杀死后本应该就这么过去的，但是啊，只能怪齐齐卡茨有这么优秀的女儿，让罗林不得不关注啊。
　　如果让死去的齐齐卡茨知道罗林开始打起了坏念头，齐齐卡茨真的不会放过他。
　　对于齐齐卡茨来说，梅儿可是他的至宝，任何人都不能靠近梅儿！
　　可是齐齐卡茨已经死了，罗林想怎么做就怎么做，要怪就怪齐齐卡茨当初想着对付罗林，如果他不这么做，罗林也不会注意到他的女儿了。
　　所以，归根到底还是齐齐卡茨害了自己的女儿啊！
　　“没事，至少跟着我，你的女儿不会跟你一样吃苦了。”
　　就在这时，罗林抓起耶达，随着他意念的传动，耶达的身体也开始有了一些回应。
　　控制耶达的身体，再反过来去将齐齐卡茨的身体成为耶达的替身，这种多层控制的方式恐怕说出去会让一群老家伙吓死。
　　这样子也行吗？难道就不怕出现问题？
　　罗林是谁，他对魔法的掌控相当娴熟，能够保证再不出现任何意外地情况下完美控制好每一步。
　　“嗯……”
　　就在这时，在一个阴暗的角落里，被丢弃在垃圾堆里的齐齐卡茨的尸首突然动了一下。
　　破破烂烂的身体，一双犀利的眼神猛然睁开，齐齐卡茨竟然坐了起来，他摇晃了一下脑袋，身子骨里发出噼里啪啦的声响，似乎骨头在吱吱作响。
　　“这就是完全控制的感觉吗？感觉自己完全成为第二个人一般。”
　　罗林对这样的感觉感到十分惊喜。完完全全成为另一个人，无论是思想和身体的活动，都能顺着自己的意愿来进行，甚至连五感都完完好好地能反馈到本体。


第205章 炼药奇才
　　活生生的第二个身体，这对于一般人来说，若是同时控制两个人的身体是极为困难的，但是对于罗林而言却是轻松加自如。
　　这具身体，仿佛就是罗林自己的身体一般，每一个动作都是按照预想的那样行动，没有分毫的差距。
　　“非常好，看来耶达的能力非常棒啊，即便是魔法也不可能做到如此这般吧。”
　　从齐齐卡茨苍老的声音中，却透出罗林的傲气，显然这具身体里的灵魂再也不是齐齐卡茨，而是罗林。
　　罗林控制着齐齐卡茨的身体，摇摇晃晃地从垃圾堆里从走下来，这具身体因为被罗林的凤凰给蹂躏得全身骨折，而且还多出都是伤口，若不是罗林特地断开了痛觉，不然从这具身体里传来的痛楚绝对会让他感到十分痛苦。
　　光是走了一两步，就已经听到腿骨错位发出的惨烈声音，罗林急忙坐下，若是再这样勉强这具身体，估计还没走几步就会垮掉啊。
　　“有点意外啊，没想到我的凤凰威力这么大，毕竟是第一次尝试魔武技，我怕出现魔力和斗气的暴走已经降低了九成的威力了，没想到六级骑士的身体竟然在此面前还是不堪一击。”
　　魔武技可是魔力和斗气的混合能量产生的强大技能，其中蕴含了魔法和武技的运作手法，并且加入了自己的臆想，可以说是最为巅峰的技能之一。
　　因为是最强的技能，想要施展也是极为困难的，罗林尚且还没有习惯魔力与斗气的融合，自己更是还没有掌握斗气，也还是靠着蕾才勉强做到，但即便如此威力都已经堪称可怖。
　　“嘛，现在也不是考虑这种事情的时候啦。”
　　齐齐卡茨的脸在罗林的控制下，竟然露出一丝狡黠的笑意，这和他的形象完全不符。
　　这时候罗林瞥了一眼身后的垃圾堆，因为周围泛着一股刺激性的气味所以才会引起他的注意。
　　在他身后的垃圾山，仔细一看的话会发现竟然是一堆尸山！堆积在这里的全部都是人类的尸首！
　　这些尸体全部都是从竞技场里丢出来的，他们全部都是曾经在比斗上战败被杀的人，在罗林的脚边，还有之前那个被罗林砸烂的光头的脸。
　　生前一身荣华富贵，死后却是如同垃圾被丢弃在角落，连进入墓地的资格都没有。
　　这就是残酷的现实。
　　罗林冷眼瞥了身底下的尸山一眼，他很快就找到了一个出口，并且从出口离开了这间“停尸间”。
　　他来到外面后，身体已经支撑不住齐齐卡茨的重量了，他瘫在了地上。
　　“说起来，在齐齐卡茨的记忆力，他女儿似乎还开了一家药店啊。”
　　据说还是一家免费药店，免费为人治病，似乎齐齐卡茨的女儿还被一部分称为医仙。
　　因为她不仅长得很漂亮，而且十分温柔，深受一部分夜之原百姓的爱戴。
　　梅儿想要考入夜之原就是为了能够精进自己的医术，能够炼制出更多的药剂为他人造福，这种无私的精神还真是令人敬畏。
　　“嘛，不过我也没亲眼见识过，如果真的是这样的人，那还真是……太可惜了。”
　　是的，太可惜了，这样的人早晚会被人迫害致死。
　　无论是哪个世界，想要做坏人很容易，但是想要做好人却是太难太难了。
　　罗林曾经看到无数的好人被迫害，包括他自己在内，也曾经想要为魔法界献出自己的一份力量，从而不断钻研魔法，但是最终的结果不也还是如此。
　　做好人？那是不行的，而且还是作为一个弱者去当好人，早晚会被人玩弄死啊。
　　“先看看情况吧。”
　　就在这时，旁边的一个黑影中出现了一个人，那人竟是真正的罗林！
　　从齐齐卡茨的视野里能够看到自己，这种感觉还真是奇妙啊。
　　因为罗林的精神力庞大，他在耶达的精神力当中已经渗透了足够多的精神力，即便是不和她在一起，也照样能够进行远程的控制，只不过会有一些限制罢了。
　　罗林架起齐齐卡茨的身体，他操控着两个人的身体开始一步一步地向远处的方向行走，穿越了几个街道后，他们驻足于一家店铺门口。
　　此刻店铺之内还点亮着火光，透过窗户能看到里面有一位年轻的少女正低着头苦读手中的书本，她的手捏着笔在纸上迅速描绘着，认真看的话会发现，那上面写满了魔法符号。
　　已经这么晚了还在读书，还真当废寝忘食啊。
　　如果是罗林，他肯定没资格这么说别人，论废寝忘食，罗林估计是最夸张的，他最高记录是连续七天不睡觉，只吃一些简单的东西，几乎没有浪费一秒钟全身心扑在书本上。
　　“这是六级药剂的公式？另一个是七级药剂灭灵药剂的流程？”
　　罗林也有些吃惊，在少女纸上写满的，明显是一个平民所能知道的内容，即便是书本山也很难找到，除非这个少女跟罗林一样有着破解书中奥秘发现古籍的能力。
　　当然这应该是不可能的，罗林推测，这些东西都是少女自己推演出来的。
　　“仅凭一人就能学到这么多，当真是炼药的奇才！”
　　从她的身影上，罗林仿佛看到了曾经的自己，他有些欣慰，同时也产生了一丝惋惜。
　　罗林是过来人，他知道像梅儿这样下去，等待她的结局绝对不是她所期望的，而且在这个世界上，炼药师并不是什么十分光荣的职业，充其量和武士差不多吧，但是武士有着极强的战斗力，高等级武士打压低等级魔法师还是能做得到的，但是炼药师又能怎么样？
　　手中捏着药剂瓶，炼制一些药物，又不能造成什么特殊伤害，战斗力几乎为零啊。
　　在这个实力为尊的世界，炼药师的处境相当尴尬。
　　如果说一开始，罗林只是单纯地想要找个乐意炼制药剂的人，然后罗林通过一些手段直接将其沦俘虏，或者像对待耶达那般给她洗脑，然后令其为罗林服务制作药剂的话，那么现在罗林有些改变想法了。
　　他觉得，眼前这个少女的价值远远超出自己的想象，并且在她的身上，仿佛能看到过去罗林的单纯一面。
　　“太过单纯，太过无知，虽然是真金，但是在展露出自己的光芒之前，还是需要别人来炼一炼比较好吧。”
　　罗林不禁露出阴险的笑容。


第206章 用父亲的身体占女儿便宜
　　? ? ? ? “开门！开一下门！”
　　安静的深夜，突然传响陌生男子的呼喊之声与急促的敲门之音。
　　梅儿还在用笔专研着书本的知识，她的思绪突然被这一阵嘈杂打乱。
　　“有人来看病了？”
　　梅儿眼睛眨了眨，湛蓝色的长发就像是波光粼粼的海面，随着她身体的动作荡漾起波澜。
　　少女只有十六七岁的模样，一双碧蓝的眼瞳充满了睿智的眼神，与同龄人有些不太一样，温柔的她仿佛连寒冰都能融化。
　　梅儿推开药房的门，这时候她的眼睛和门外一双黑色的眼瞳对上。
　　“请问有什么需要帮忙的？”
　　“救命，这里有人需要医治！”
　　罗林看上去一副十分慌张的模样，梅儿看了一眼她怀中的伤者，下一秒她的脸色变的惨白。
　　“父……父亲？！”
　　躺在罗林的怀中的是梅儿的父亲，他看起来身上受了十分严重的伤势，命悬一线。
　　“你父亲？那快点给他医治吧，他快不行了！”
　　在罗林的提醒下，梅儿也才从惊慌之中回过神来，她急急忙忙将罗林抬着的齐齐卡茨搬上病床，然后检查他的伤势。
　　齐齐卡茨的伤势严重到令人难以置信的程度，梅儿的脸色一次一次地变得难堪起来。
　　“父亲……”
　　梅儿的眼中含着泪花，看着父亲如此严重的伤势，梅儿也愈发地感觉到心痛。
　　父亲能活着根本就是奇迹啊，他的内脏都已经破裂，失血过多，如果是不同人早就死了。
　　梅儿一边嘴里向着光之女神道谢，感谢女神赐予的奇迹，同时手中也在快速地摆弄药剂瓶。
　　罗林一直在旁边注视着梅儿，观察着她手中的动作，令人惊讶的是梅儿的动作迅速到令人发指的程度。
　　娴熟，已经不足以表述她的熟练，可以说桌子上的那些瓶瓶罐罐都已经是她身体的一部分。
　　眨眼之间，梅儿调制出了一瓶翻着金色光泽的药液，这里面散发出浓郁的生命气息！
　　“光属性魔力？！”
　　罗林眼前一亮，梅儿的表现令人惊艳不已。
　　要知道夜之原可是充满了暗属性魔力的地带，想要在这样的环境下制作出富含光属性魔力的药剂，没有一点技术水平谈何容易。
　　“父亲……”
　　给齐齐卡茨喂下药剂，占据着他身体的罗林可以感受到光属性魔力在身体窜动。
　　肉身在以十分迅速的速度修复，断开的骨头也开始链接起来，如此修复的速度根本不像是魔法药剂所能做到的！
　　厉害！即便是罗林也不敢保证自己能做到如此，毕竟罗林也仅仅是略有涉猎魔法药剂，虽然他的脑中有很多知识，但是操作又是另一方面的事了。
　　梅儿绝对是有过数年的练习，在配上她超乎寻常的天赋才能做到这般。
　　“这样应该就好了，至少能把命保住……父亲，你真是个笨蛋。”
　　看着自己老父亲满面的创伤，梅儿心痛不已，但是她很快就注意到身后的罗林，急忙转过身向罗林鞠躬道谢。
　　“非常感谢阁下！如果没有阁下的话我的父亲估计就……”
　　“不不不，没关系的，我也只是正好路过而已。”
　　罗林急忙挥手道，装作一副十分谦逊的模样。
　　“不，您可是我父亲的救命恩人，如此大恩梅儿不知道该怎么感激。”
　　实际上齐齐卡茨的伤都是罗林造成的，但是在梅儿的心中，罗林反而变成了她的恩人。
　　恩人嘛……如果是恩人的话，想要怎么做都没关系的吧，毕竟是救命恩人啊。
　　罗林的心中心怀一笑，不过却没做什么，他摆了摆手笑道。
　　“我还有点事，我先走了，如果有什么需要帮忙的可以找我，我叫林洛。”
　　“林洛阁下是吗？”
　　这样就足够了，一开始留下比较深刻的印象，相信随着以后的深入，梅儿也将会为罗林所用。
　　“那个？不留下来休息一下吗？”
　　见罗林要走，梅儿有些焦急，她还没来得及报答罗林呢。
　　“不必了，我们还会见的。”
　　罗林留下这句话，身影消失在黑暗之中，同时齐齐卡茨发出一声有些痛苦的呻吟。
　　他睁开眼睛看到梅儿那张泪眼汪汪的脸蛋。
　　“父亲！”
　　看到齐齐卡茨醒来，梅儿扑进了他的怀里，然而她却不知道，这个身体已经是别人的了。
　　罗林感受着梅儿柔软的身体，从她身上散发出来的淡淡药香令人着迷。
　　他也主动地抱住梅儿，梅儿并没有任何抗拒。毕竟在她心中，齐齐卡茨是她的父亲，哪有女儿会排斥父亲的说法呢。
　　“你吓死我了！我还以为……再也见不到你了！”
　　柔软的娇躯就差黏在罗林身上了，罗林眼中怀味一笑，轻轻抚摸着梅儿。
　　光滑的背部，肩胛骨却是那么的清晰，稍微抚摸而过就能感受到丝滑般的触感。
　　梅儿也没想太多，她只当这是父亲的爱抚，却不知道这位父亲已经不是她所知的那一位。
　　“傻孩子，你父亲我怎么可能会这么容易死。”
　　罗林借着齐齐卡茨的声音扮演着梅儿的父亲，梅儿擦了擦眼角的泪水，让他赶紧躺下。
　　“父亲，你的伤势太重了，这几天还是静养一段时间比较好。”
　　“放心吧，我的身体还算健朗。”
　　“别勉强，你的伤势很重的。”
　　看得出，梅儿真的很在意她的父亲啊。
　　透过齐齐卡茨的记忆，罗林知道梅儿的母亲在她小的时候就因病去世了，所以她才会想着成为一名能够医治所有疾病的医师。
　　齐齐卡茨十分溺爱他的女儿，毕竟是唯一的亲人，两人相依为命，只要是女儿的要求他都会满足。
　　其实说白了根本就是个女儿控嘛。
　　“知道了，我会按照你说的做的。”
　　“嗯嗯～”
　　看到父亲愿意听自己的话，梅儿也感觉到开心，她亲吻了一下齐齐卡茨的脸颊，罗林心中不由得一笑。
　　妹子啊，你亲的可不是你的老子，而是我啊。
　　嘛……反正也无所谓了，占用着她父亲的身体吃吃她女儿的便宜，听起来也挺刺激的啊。若是齐齐卡茨还活着，肯定要把罗林碎尸万段。
　　不过这都是次要的，关键是梅儿的炼药术究竟达到何种层次了，罗林觉得有必要再观察一下。


第207章 开始招生
　　夜之原魔法学院，虽然不是弗洛大陆上最强的魔法学院，但是论诡异程度，绝对是大陆第一的！
　　在这里毕业的学生，从来不按照正规的魔法师的套路走，他们通常都是走得歪道，甚至可以说是邪道。
　　毕竟不按照常理的套路，总是被人视为异端，这种异端的修炼虽然不被大众所认可，但是这里可是夜之原啊。
　　夜之原是什么？等于歪道，这里可是过去邪恶魔法师的根据地，邪恶魔法师做出来的东西能有什么好东西？
　　但是也不得不承认，从这里走出来的学员都十分强悍，歪道归歪道，但是并没有偏离魔法师的路线，他们只是走了与众不同的道路而已。
　　而且这样另辟蹊径的做法可以激发学员独特的潜能，使得他们的战斗力有时并非像表面这么简单，这就是夜之原魔法学院的可怕之处。
　　“罗林大人……再这么睡下去我可就不管你了哦！”
　　听着窗外的人声开始嘈杂起来，房间里的桃发少女摇晃着还躺在床上呼呼大睡的黑发少年。
　　在酒店住了有一段时日了，他们已经迎来了魔法学院招生的日子。
　　“知道了，我这就起来。”
　　“快点啦，不然迟到了我们就报不了名了。”
　　罗林这几天似乎总是很迟起床，蓓姬感觉到很好奇，因为罗林以前并不是这样的，她有点担心罗林的身体是不是出了什么问题。
　　不过罗林没有说什么，蓓姬不敢随便瞎问。
　　昨天，罗林还特地跟蓓姬说了一句今天要早点来提醒他起床，所以蓓姬这才会闯入罗林的房间的。
　　虽然一开始看着罗林的睡脸有些痴迷，甚至还在一旁捧着脸看了好几分钟，口水都快要流下来了。
　　若不是罗林突然翻了个身把她给惊醒，恐怕蓓姬今天就要忘记自己的任务了。
　　今日是夜之原魔法学院招生之日，这几天夜之原的人似乎也多了起来，他们住的酒店竟然都满员了。
　　应该是从外面又来了很多人想要参加考试吧，若不是罗林提前一个月就来到这里，估计就只能睡马厩了。
　　“现在才早上六点吧……那么早就开始了？”
　　罗林伸了个懒腰看了看窗外，在这里似乎已经能够听到外面的嘈杂声。
　　“毕竟很多人都害怕落选啊，因为魔法学院招生时限只有半天。”
　　蓓姬说道，罗林点了点头，但是他并不着急。
　　“那就赶紧走吧。”
　　罗林抓起桌子上的水壶随意往嘴里灌了点茶水，然后和蓓姬一同离开了房间。
　　他把耶达还有菲卡、米罗留在酒店，毕竟这次进入魔法学院的计划，罗林本来就只打算带着蓓姬进入。
　　菲卡的魔力太高了，最近已经突破到了八级魔导师的程度，而耶达的体质是不能产生魔力和斗气的体质，虽然储存着罗林的魔力，但是这种体质太容易被人看穿。
　　他们两人都不适合进入夜之原，而且也不需要进入夜之原，所谓人多手杂，有时候人少一点也比较好。
　　不过蓓姬就很开心了，能够与罗林两人结伴而行，而且没有第三者的打扰，这是她梦寐以求的！
　　和罗林大人的二人世界~真的是~~太棒了~！！！
　　可以独占罗林，蓓姬心花怒放，就算是她不表现出来，那张笑得都快挤出蜜来的笑脸让人看着就想笑。
　　“主人。”
　　刚刚离开房间，菲卡已经在门外似乎等候多时了，她知道罗林今天要外出，所以特此在这里等候。
　　“主人，我也能陪你去吗？”
　　最近罗林感觉到有些奇怪，似乎菲卡看自己的眼神里，总有种怪怪的感觉。
　　并不是什么有威胁的视线，而是一种好奇的，想要寻求什么答案一般的眼神，有时候菲卡藏在暗中保护罗林的时候，罗林都能感觉到来自菲卡的那浓烈的眼神。
　　菲卡她，最近对罗林有什么心事的样子。
　　“你就算了，你还是和耶达还有米罗好好待在酒店里吧。”
　　罗林如此说道，蓓姬一开始是有点紧张的，因为她担心罗林会答应带上菲卡，这样下去的话，蓓姬岂不就是不能独占罗林了？
　　然而罗林却是拒绝了，蓓姬开心极了，搂着罗林的手臂冲着菲卡吐了吐舌头。
　　看到蓓姬这个样子，菲卡不动于中，她对罗林的命令是绝对服从的，既然是罗林的话，她只能照办。
　　“如果有需要的话我会叫上你的，还有看好耶达，如果她的瘾又发作了，及时通知我。”
　　“是的主人。”
　　罗林点点头，带着蓓姬离开了酒店。
　　此时酒店外天黑漆漆的，因为这里是夜之原看不到白天，然而已经可以看到无数攒动的人头在涌动。
　　看到如此多的人，蓓姬不禁面色一僵：“这么多人我们干脆回去吧。”
　　罗林揉了揉她的头：“你这才来就要回去？！”
　　蓓姬指了指长长的队伍，眉宇间写满了苦涩：“这么长的队伍等下来我的脚会麻的。”
　　那副可怜巴巴的模样，似乎是想说“你背着我嘛”。
　　这么爱撒娇？
　　罗林岂能看不出蓓姬那点小心思，只不过这点撒娇在罗林眼中根本不值得一提。
　　“那也得等！”
　　“但是真的好麻烦啊。”
　　硬生生地被拖到队伍的最末端，蓓姬脸上写满了失落，因为没有得到罗林的疼爱。
　　虽然嘴上是那么说，实际上蓓姬心中也有点小小的兴奋。
　　“让开让开！玛尔家大小姐前来报名了，你们还不赶紧让开！”
　　等了足足有两个消失，蓓姬都不住地点头打盹，倚在罗林的身上，然而就在这时身后突然炸响的嘈杂让她从迷糊中惊醒。
　　只见一名身材魁梧，样貌凶恶的大汉拨开人群，竟一人硬生生地打散了原先队伍开辟出一条路来。
　　在其身后，一名身着华贵服饰的少女踱着轻盈的步伐，傲然行走在人群当中，投足间能够感受到她身上飘出来的甘甜气息，即便周围的人向她投来惊艳的目光，她也没有一丝动容。虽然还只是个小姑娘，但已经颇具美态，将来定然是祸国级别的美女！
　　蓓姬还刚刚从迷糊中缓过神来，以至于那名壮汉一把将她给推开都没有注意到，好在罗林及时反应过来一把拉过蓓姬。
　　看到那大汉嚣张的模样，蓓姬有些恼怒：“你们这是什么意思！我们可是好不容易排得队诶！”


第208章 青衣与黄衣
　　“你们？”大汉瞥了一眼冷笑道，“小娃娃还是赶紧回家嫁人吧，这里可不是像你们这样的小鬼能来的地方，你当夜之原魔法学院是菜市场想进去就能进去？”
　　“你！”
　　蓓姬十分愤怒，罗林见状赶忙捂住她的嘴巴然后赔笑道：
　　“抱歉抱歉，家妹不懂事，还望大人不要跟她一般见识。”
　　罗林说话时，虽然脸上赔笑，但是眼神里却泛出一丝寒光，壮汉本想发飙的，但是被罗林的眼神给生生逼退了下去。
　　那一刹那，壮汉感觉自己似乎被什么东西给盯上了一般，背后冒出一阵冷汗，但是他也搞不明白这是怎么一回事，所以只能将这份疑虑藏于心中。
　　“哼！”
　　壮汉冷哼一声，继续拨开人群往里面走，途中那名玛尔家大小姐路过的时候微微瞥了罗林一眼，嘴角浮现一抹嘲讽的笑意。
　　“罗林大人？”
　　蓓姬刚脱开离星宇的束缚，罗林张望了一下周围拉着她的手钻入了人群中。
　　“罗林大人，你这是要做什么！”
　　“闭上你的嘴跟着我！”
　　似乎是很久没有听到罗林对自己严厉的声音，蓓姬缩了缩脖子，顿时变成乖巧的孩子，她看着罗林拉着自己的手，脸上微微有些羞红。
　　因为大汉的缘故等待的队伍被打成一盘散沙，因为对方可是玛尔家的人没有人敢有怨言。
　　玛尔家是什么？那可是夜之原的一大附属家族！玛尔家族长不仅是夜之原魔法学院的意味主任，而且还曾经是夜之原魔法学院第94届排位第二的毕业学员，可以说在整个夜之原，玛尔家的人还是有着很大的话语权，仅仅是插个队又何妨。
　　“嘿咻……”
　　罗林凭着自己瘦削的身体在人群中穿梭着，他捏着蓓姬柔软的玉手，以刁钻的角度插入人群中的每一个缝隙中，最后停下了脚步。
　　“好了，这样子应该就能很快轮到我们了。”
　　“诶？”
　　蓓姬茫然地眨巴眨巴晶莹的大眼睛，她向后回头看了眼，发现自己已经从队伍的末端直接来到了前面！
　　“哼哼~多亏了刚才的那个傻大个打散了队伍我们才有可乘之机呢。”
　　罗林微微一笑，蓓姬美目闪动，她怎么也没想到因为壮汉的行为反而使得他们讨了大便宜。
　　“罗林大人，你是怎么做到的？”
　　蓓姬有些崇拜地看着罗林，像这种时候，一般人都会因为被插队而恼怒不已，那里会有罗林这般敏锐的思维去钻空子。
　　“好好动动脑子，控制情绪就好了。”
　　罗林满是敷衍地回答道。
　　方才因为玛尔家的嚣张跋扈，使得队伍重组后顺序都乱了套，若不是罗林先下手估计就不可能插队了。
　　后面的队伍因为此事而闹得不可开交，甚至有人大打出手，但均被维持秩序的魔法学院学员给丢了出去。
　　“若是有人胆敢再闹事，一律取消资格！”
　　一名身着黄衣的学员吼了一声，场面瞬间安静下来。
　　废话，有谁敢和修真者作对？那完全是在找死！
　　而此刻，蓓姬得意洋洋地安心站在最前面N瑟不已，冲着后面的人吐了吐舌头。
　　这个妮子……似乎有点喜欢搞事啊。
　　“下一位！”
　　在前方一名留着些许胡须的，一副道貌盎然的中年人轻轻说道，他的声音虽然不大，但是就连队伍最后面的人都能听得清清楚楚！
　　这是一种将风属性魔力融入话语传递信息的一种方式，少说要到七级巫师的水平才能做得到。
　　在中年修真者传话之后，一介农夫走上前去，点头哈腰道：
　　“大人，我想加入你们魔法学院的学生，还望能够收容我。”
　　中年魔法师眼睛看都没有看他一眼，他的手指微动，利用魔法控制桌上的笔在纸上描绘着什么。
　　“上交一万金币的测试费用，进去测试资质。”
　　他的话语是那么轻描淡写，根本没把这个人当回事。
　　“啊？一万金币？”
　　农夫微微一愣，一万金币？这么多？！
　　后面的罗林也是眉头一皱，今年测试资质就要一万金币了？
　　“没有金币也敢来胡闹？滚。”
　　一道魔力从中年魔法师身上迸发而出，直接将农夫给丢了出去重重摔在地上。
　　队伍后面的人见状纷纷吞了吞口水，心想这就是七级巫师！眨眼之间就将人丢了出去，连魔法阵都没有看到，若是将来自己也能有这样的能力……
　　而在其中，唯独罗林却长长打了声哈欠，一副见怪不怪的样子，那双死鱼眼仿佛什么都没有看见似的。
　　“下一位。”
　　“在！”
　　蓓姬银铃般的声音响彻全场，那听人的音韵回荡在人心就让人有种悦心的感觉。
　　可爱的容貌，桃色的卷发，虽然穿着朴素的衣物却难以遮掩住她的非凡气质，尤其是有眼力的人一眼就能看出蓓姬与众不同。
　　蓓姬上交了两万金币，对着上位的中年魔法师鞠躬道：
　　“我和我的……哥哥一起报名，不知能否一同进入测试？”
　　蓓姬差点就把罗林说成主人了，但是想了又想好像不好这么说，于是改口称之为哥哥。
　　中年人的眼睛停留在蓓姬身上有好一会儿，他才点头道：
　　“那就一同进入便是。”
　　“谢谢。”
　　得到了许可，蓓姬拉着罗林的手向里面走。
　　“嗯？”
　　当罗林路过他的身边时，中年魔法师仿佛感觉到一股微妙的魔力波动，他不禁瞥了罗林一眼，但是却没有发现任何异常。
　　可能是自己多虑了吧……中年魔法师如此想到。
　　蓓姬路过一处总能吸引许多夜之原魔法学院学员的眼球，毕竟像她这么可爱的女孩子还是很少的。
　　“后面那个死鱼眼和这妹子什么关系啊。”
　　“哼，该死的家伙，若是他进了学员的话绝对饶不了他！”
　　啊哈哈……FFF团的怨念吗？
　　罗林在心中冷笑，还没进入学院呢就已经惹了一身麻烦。
　　还好这里只有一个蓓姬，若是菲卡、耶达还有米罗一起来，岂不是乱了套了？
　　很快，两人便来到了一个大殿当中，在大殿门口两名青衣学员对着罗林和蓓姬道：
　　“接下来就是要测试你们的资质，资质的优劣决定了你们未来能够在魔法之路走多远，如果资质太差还请离开。”
　　两名青衣学员一副傲然的模样，不过他们确实有骄傲的资本。
　　青衣，是夜之原魔法学院正式学员的标志，而其他的黄衣学员仅仅是借读学员，地位完全不同。


第209章 天才蓓姬
　　所谓测试资质，就是检测你的魔法天赋如何。
　　在弗洛大陆上，检测资质的最好方式就是利用魔法感应球来探测，只需要把手放在魔法感应球上，天赋越高，可以点亮的魔法感应球越多。
　　虽然没有太大的依据，但是一般来说点亮球的个数就基本上就告诉你，你将来的上限能够达到多少级。
　　点亮了两颗球就说明你可能只能达到二级低级魔法师的水准，点亮三颗就是三级，以此类推。
　　不过因为没有根据，所以只能作为参考，因为曾经也有人通过测试点亮了十颗球的，只是现在最高的人也不过八级，十级怎么可能。
　　但事实上这种测试的准确度也高达百分之九十八，还是有很多魔法师将这种测试看得很重的。
　　夜之原魔法学院是高等魔法学院，自然门槛比普通世俗的魔法学院要高很多。据说至少要点亮五颗球才能收你做正式的学员。
　　罗林发现在旁边还有其他的魔法感应球，也有不少人在这里测试自己的资质。
　　把手贴在球之上，感应球会根据你的天赋点亮相应的球，一眼看过去基本上都是点亮四五颗球的人。
　　“贝利亚，点亮四颗！”
　　“莫扎哈，点亮四颗！”
　　“梅拉里，点亮五颗！准许成为正式学员！”
　　出现点亮五颗魔法感应球的人时，周围的人发出惊羡的声音。
　　点亮五颗球那已经是天才类型的人了，说明他以后肯定能达到五级高级魔法师的高度！这种水平在世俗已经足以横着走了。
　　那个叫做梅拉里的人感受到周围人羡慕的视线，也不禁自豪地昂起头。
　　“呵呵，五级嘛……这也能叫做天才？”
　　罗林无奈地摇了摇头，天才什么时候变得这么廉价了。
　　毕竟对于普通人来讲，五级已经是相当高的了，六级是世俗之人印象中的封顶，所谓的七级、八级那根本不是他们能够见到的，那是大陆金字塔中最顶端的势力！
　　“你们谁先来？”
　　罗林他们面前的青衣学员有些不耐烦了，罗林他们一直在关注周边人的情况，显然忘记自己也是来测试的了，所以他催促了一下罗林。
　　“我先来！”
　　蓓姬自告奋勇，她的举动引起了这些青衣学员的瞩目，他们这才发现在这些人当中居然还有这么漂亮的姑娘。
　　蓓姬有些小小的激动，虽然在莱恩帝国她也接触过一点魔法，但是仅仅是触碰了一点点表层的玩意，而且自从跟着罗林之后，罗林似乎压根没打算让蓓姬成为自己战力的样子。
　　蓓姬其实一直都怀着小情绪，看到菲卡那般强大，甚至有着跟罗林比肩的程度，这让蓓姬心里很不是滋味。
　　我蓓姬凭什么就不能成为强大的魔法师！菲卡能做到，我也可以啊！
　　蓓姬把手轻轻贴在魔法感应球上，感应球骤然绽放出耀眼的蓝光！
　　“这，这是……！”
　　“九颗？！怎么可能？！九颗？！！！”
　　所有的青衣学员都愕然了，嘴巴都能塞进一颗鸡蛋。他们揉了揉眼睛，再仔细数了数蓓姬点亮的个数，不多不少正好九颗！
　　超越八级魔导师的潜能资质？我的天！
　　“九颗？很厉害吗？”
　　唯独罗林歪着脑袋，一副深思但又什么都想不到的模样。
　　――――――分割线――――――
　　“老师，学生绝无半句虚言！刚才的的确确有人点亮了九颗魔法感应球！”
　　在路上，几名青衣学员急匆匆地跟在中年魔法师的身后，虽然后者仿佛在慢步，但速度极快，即便青衣学员加快步伐也难以跟上。
　　“眼见为实耳听为虚，让我看看就知道了，如果真的是点亮了九颗，那是我们学院的幸事！”
　　点亮九颗意味着什么？意味着如果没有错误的话，蓓姬将来的成就将会超越魔导师！
　　八级魔导师之上的等级是什么？无人知晓，因为九级很久没有出现了，世人都已经忘却了九级这一概念。
　　但是不管怎么说，点亮九颗说明了对方的资质绝对十分极品，即便达不到九级，八级绝对是妥妥的！
　　如果夜之原又出一位八级魔导师的话，那么对于整个夜之原……不，是夜之原在弗洛大陆上的地位将会改变。
　　很快中年魔法师来到了临时测试大殿，那些围在中央议论纷纷的青衣还有黄衣学员们见状立即分出一条道来。
　　“老师！”
　　“不必行礼了，哪位是点亮了九颗魔法感应球？”
　　中年魔法师扫视了一遍，很快就发现了被人群围在中央的蓓姬，他的双眼不禁微眯。
　　“我是天才诶！天才呢！”
　　此刻的蓓姬正兴高采烈地抱着罗林，就像是一只雀跃的小鸟黏在罗林身上。
　　“哥哥哥哥，我点亮了九颗诶！我的天赋不必菲卡她们差！”
　　罗林岂能猜不出蓓姬这点小心思，他知道蓓姬一直对罗林不重用她感到不满。
　　事实上并非是罗林不想重用她，而是罗林觉得没有必要。
　　蓓姬作为《狮心》的继承人，资质怎么可能会差，但是罗林需要的不是她的资质，而是蓓姬作为《狮心》的能力。
　　蓓姬只需要帮助罗林调整魔力属性就好了，战斗什么的，罗林一人足矣！
　　“是你？”
　　中年魔法师盯着蓓姬，在他的凝视下蓓姬脚步微微有些虚浮，这时候罗林突然站在了她的身前。
　　七级巫师的凝视，并不是像蓓姬这样还没有怎么修炼的人能够直视的，所以她才会感觉到一丝恍惚。
　　“大师，你口中说点亮九颗魔法感应球的人确实是家妹。”
　　“嗯？”
　　中年魔法师微微一愣，看着眼前的黑发少年心中略有一丝思索。
　　“既然如此就再测试一遍，让我看看真伪。”
　　“听到了吗蓓姬，再去测试一下。”
　　然而此时蓓姬紧紧地拽着罗林的衣角，眼神有点恍惚，当罗林的声音进入她的耳朵时她才回过神来。
　　“好，好的。”
　　冰凉的手再次贴上魔法感应球之时，感应球蓝光大作，接连九颗感应球如同长龙一般点亮，足以照亮整个大殿的光辉照得人不禁闭上双眼。
　　蓝光，说明蓓姬的属性是水属性，九颗说明了蓓姬的资质。


第210章 天差地别
　　中年魔法瞪大双眼震惊不已，他情不自禁地上前跨了几步，足足愣了半晌才大声喊道：
　　“好！太好了！竟然是真的九颗！”
　　他手激动地颤抖起来。
　　“波斯卡丁。”
　　“学生在！”
　　一名青衣学员恭敬上前。
　　中年魔法师道：“还不速速带你的学妹去做入学的准备？若是出了半点问题拿你试问！”
　　“说起来，我还没有测试资质呢。”
　　可是此刻所有的青衣学员都围在了蓓姬身边，罗林只好一个人默默地走到魔法感应球前，把手扶在上面。
　　“……”
　　过了半晌，上面一点光芒都没有发出，罗林眼睛低垂，凝视着感应球，接着又把手扶在上面，依旧没有任何反应。
　　“果然还是这般，我的身体跟魔法的适应性太差了。”
　　这般结果罗林也早有预料，毕竟他的体质连一点点魔力都无法生成，资质肯定差得不能再差，就连魔法感应球给予罗林客观判定是连一级低级魔法师都成为不了。
　　这脸，可丢大了。
　　连魔力都没有还想修炼魔法？真的是痴人做梦！
　　在这个世界，必须身体里要能够拥有魔力才行，这仿佛已经成了铁的规定。
　　但是，离星宇的的确确是一名魔法师，虽然他自身没有魔力，但是罗林有办法搞到魔力！他就是要打破规定！谁说必须要有魔力才能成为魔法师的？
　　“喂，你们看，那个家伙连一颗球都没有点亮诶。”
　　“靠！不会吧，这么差的资质？那他还来这里做什么？”
　　难道想要上夜之原的魔法学院之前他就没有做一点的测试吗？莫非这家伙以为自己是天才，不做先前的准备就以为能过关？
　　来这里的报名的，那个不是从其他魔法学院毕业了的或者是大家族的子嗣，不管怎么说都是有一些魔法基础的人，像罗林这般一点自知之明都没有的白痴，真的少见。
　　“刚刚是点亮了九颗，现在是一颗都没有点亮，这反差也太大了吧。”
　　“不愧是同胞兄妹呢，都是极品。”
　　周围一些通过了考核的人对着罗林不住地嘲讽，在他们看来，罗林简直就是个天大的玩笑。
　　“真是不好意思，以你的资质，按照我门规矩不能收你。”
　　那名名叫波斯卡丁的学员走上来和善地说道，但是罗林怎能看不出来这家伙其实眼神里充满了不屑，能这样和颜悦色地跟他说话估计还是因为有其他人在这里。
　　这个叫波斯卡丁的罗林还是跟他有过一面之缘的，当时在竞技场时，他就是奥尔瑟亚后面的一个，似乎是一个十分自傲的男人。
　　不过波斯卡丁似乎已经忘了罗林，因为在他眼中，只有天才才配入得了他法眼，那些普通人还是靠边站别碍事吧。
　　“这样，那就算了，我还觉得回家睡睡觉更加自在一些。”
　　罗林无所谓地说道，毕竟一切都在他的掌控之内。
　　“哼，无知。”
　　波斯卡丁冷哼了一声，他原本是想看看罗林不甘与失落的模样，但是对方一点也不在意让他感觉有些不爽。
　　波斯卡丁最看不起这些没有一点天赋却还整天乐呵呵的人了，像罗林这样的次品，就不配站在这里。
　　毕竟这家伙连一点天赋都没有，真的是劣质到极致，波斯卡丁也懒得跟罗林废话。
　　“罗林大人……”
　　蓓姬看到这一幕不由地担心起来，她知道罗林的情况，知道罗林其实实力很强，但是被这么多人鄙视，蓓姬心中也极为不甘。
　　罗林察觉到蓓姬的视线笑道：
　　“没关系啦没关系，既然上天注定不让我修炼，那也没办法啊，蓓姬你就安心在山上修行，我可等着你回来享福呢。”
　　罗林笑着摸了摸蓓姬的头。
　　“啧，不愧是渣滓呢，居然还想靠妹妹为生。”
　　“其实吧我早就看出来了，像他这样的人怎么可能会有这么可爱的女生跟着嘛，肯定是仗着哥哥的身份欺压妹妹吧。”
　　周围一些穿黄衣的学员也在暗中嘀咕，虽然他们平时在夜之原魔法学院是最低端的人群，可是比起罗林这样零天赋的人……呵呵，不知伟大到哪里去了。
　　“你们这群……”
　　这话被蓓姬听到后她大为恼怒，她刚想回头和那些黄衣学员争论，却被罗林抓住了手腕。
　　“没事啦没事啦，反正也是事实啦。”
　　“但是……哥哥你根本就……”
　　罗林做出打住的手势，对着那位叫做波斯卡丁的弟子问道：
　　“那我是不是直接回去就行了？”
　　“哼，赶紧走吧，后面还有很多人排着队呢。”
　　看着罗林离开的身影，蓓姬攥紧了衣角突然蹿了出来：“如果哥哥不能加入的话我也不上学了！”
　　走到半路的罗林猛然回头，一脸震惊地看着蓓姬，发出一声感叹：“哈？！”
　　不仅仅是罗林，就连其他人也全部愣住了。
　　“喂喂，你是傻子吗？这么好的机会摆在你面前你居然要放弃！”
　　罗林几步窜到雪儿面前，揉搓着蓓姬的脸。
　　“我可是认真的！我们可是兄妹啊，我怎么可能丢下哥哥不管！”
　　“蓓姬你……”
　　然而另一边的波斯卡丁不禁咋舌。
　　“虽然有句话我知道不该说，但是魔法界是没有任何天赋的人踏足的余地的，你还是好好珍惜自己的小命吧。”
　　波斯卡丁眼神犀利地盯着罗林，罗林不为所动，反而笑答：“我的命我自己能管好的。”
　　“哼，既然如此就让老师来决定吧。”
　　波斯卡丁冷哼了一声，一挥衣袖向外走去，和罗林擦身而过的时候在罗林耳边悄悄说道：“凡人就滚回凡人该呆的地方去吧。”
　　“……”
　　罗林无言以对，他默默地扫视了周围一圈，所有人都是向他投来鄙夷的眼神。
　　“真是不要脸呢，想凭着妹妹的高攀夜之原吗？无耻的人什么事都做得出来。”
　　说这话的是一名落选的人，因为他只点亮了两颗，资质有点过差，即便是成为借读生都不收，所以被夜之原拒之门外。
　　当然不仅仅是他，很多人都是如此。


第211章 杂役学员


第211章 ?杂役学员
　　“要带着哥哥一起吗？”
　　“是的，蓓姬学妹这么要求的。”
　　在报名点，波斯卡丁将刚才发生的事情向中年魔法师复述了一遍。
　　“蓓姬可是点亮了九颗魔法感应球的天才，若是放弃了她学院长绝对会怪罪下来，相反，为了得到这样的人才就算是再大的牺牲也是值得的，夜之原那么多学员，多一个又何妨。”
　　听了老师如此说道，波斯卡丁心中隐约有股负面的情绪在骚动。
　　“但是，老师，那个叫林洛的根本连魔力都无法产生，不过是一介凡人。”
　　“凡人也罢，最近学院里不是刚多出了几个杂役学员的名额吗？随便塞进去便是，既然没有天赋打打杂还是可以的吧。”
　　“这……”
　　“你有什么意见吗？”
　　波斯卡丁身体一怔，连忙恭敬道：
　　“学生没有。”
　　“那就快点去办事吧，记得看好蓓姬，可不能让她出半点差错。”
　　“学生明白。”
　　接到了指令，波斯卡丁也只好默默地退下。
　　凭什么那样的人也能进夜之原！
　　靠着妹妹进入夜之原魔法学院，自己却没有什么本事，这样的人只会给夜之原抹黑。
　　波斯卡丁心中颇为不满，他默默地握紧了拳头，脑中闪过了许些画面。
　　――――――分割线――――――
　　“啊？破例让我进夜之原？”
　　仿佛老天爷刚刚和罗林开了个玩笑，结果回过头又跟他开了个玩笑，这让他着实摸不着头脑。
　　“怎么可能，就凭他这样的人也能进入夜之原？”
　　“若是你也有个能够点亮九颗感应球的妹妹你也可以啊。”
　　耳边又传来许些刺耳的杂音，罗林干脆无视认真地看着波斯卡丁的双眼。
　　“真的假的？”
　　“这是老师的意思，你就心怀感激吧，不过我奉劝你一句，魔法界不是凡人能够踏足的地方，你最好还是早点离开为妙。”
　　波斯卡丁冷冷瞥了罗林一眼，然后继续回到测试大殿监督其他人测试体质。
　　“太好了罗……哥哥，我们又可以在一起了！”
　　得知罗林也可以加入夜之原，蓓姬高兴地抓住了罗林的手。
　　“瞧你这样，你该不会以为我真的会把你一个人丢在这里然后自己走掉？”
　　“诶？难道不是吗？”
　　蓓姬有点委屈地撅了撅嘴。
　　罗林呵呵一笑，他这么做也是没有办法的啊。
　　以罗林的资质，进入夜之原估计是没有希望，即便砸再多的钱也没有用，毕竟这资质已经差到离谱了。
　　只有靠着蓓姬，罗林才有可能开后门进入夜之原魔法学院，这是罗林想到的唯一的办法。
　　可以说，蓓姬其实刚才被罗林利用了一把。
　　“呜……罗林大人真的讨厌，不许再欺负蓓姬了。”
　　蓓姬轻捶了一下罗林的胸口。
　　“是是。”
　　离星宇敷衍地回答。
　　就在这时，一名黄衣学员走上来鞠躬，他看着蓓姬，根本就没看罗林一眼。
　　“学姐，一会儿就请随我到后台等候，待一切结束后便一同进入中央区域的学院。”
　　这个黄衣学员干脆连对罗林的称呼都省略了。
　　蓓姬点头道：“谢谢，但是我是刚来的，应该是你的学妹吧。”
　　黄衣学员笑答：“您可是点亮九颗魔法感应球的天才啊，等正式进入学员后肯定是院长或者其他老师的弟子，可比我们这些借读的学员地位高出不知多少。”
　　黄衣学员恭敬地回答，心想趁现在多多混个眼熟，或许以后可以讨点好处也不错啊。
　　因此，罗林都不知道被这名黄衣学员挤到哪里去了。
　　罗林也不在意，对于这种不起眼的人，若是一个一个去算账，那罗林还不累死。
　　罗林心中清楚得很，像自己这样多半会招惹很多人吧，不过今后还是尽量避免惹麻烦微妙，他是无所谓的，但是若是把矛头对准了蓓姬那可不行。
　　蓓姬毕竟还太年轻了，既然要一同进入学院，罗林做好了照顾好蓓姬的准备。
　　“哥哥放心吧，若是以后有人欺负你，一定要跟我说！”
　　但是对方的想法正好相反。
　　呵呵？我还需要你保护？罗林心中一笑，但是他也知道蓓姬是担心他会被周围人攻击才说出这样的话来。
　　“切，吃软饭的男人。”
　　那名黄衣学员不屑地说道。
　　之后罗林和蓓姬在大殿后台等了几个小时，当天色渐渐暗下来的时候，中年魔法师带着所有的青衣、黄衣学员出现在了后台。
　　“报名结束，从今日起你们就将是我们夜之原魔法学院的学生，随我乘坐风车上山，一些学院的规矩在路上由我一一跟你们讲清楚。”
　　风车？
　　听到这个词罗林反应过来，所谓风车，应该是指魔道具的一种吧。
　　利用风属性魔力的动力来运转，是一个非常便捷的代步道具，速度可比马车快上好几倍！
　　但同时风车的消耗也很大的，据说行驶十公里就要消耗一颗一级的风属性魔晶，若是远一点的地方，一路下来不知道要消耗多少魔晶。
　　所以风车这东西是有钱的人的玩意，也就只有像夜之原这样底蕴深厚的高等魔法学院才有可能使用这种东西。
　　“我们夜之原魔法学院乃是高等魔法学院，在整个弗罗大陆也是数一数二的院校，能够加入夜之原魔法学院乃你们一生中的幸事。”
　　在风车之上，中年魔法师面对着上百号新入院的学员进行着上山前的说明，为的就是这批学员能够尽快地融入学院生活。
　　“夜之原魔法学院一共有三殿五院，分别为光明殿、暗黑殿、时空殿、火院、水院、风院、地院以及药院，能够进入三殿五院的无不是我们学院的精英学员，你们今后应当以进入三殿五院作为你们奋斗的目标……”
　　在中年魔法师解说着夜之原魔法学院的规矩时，罗林却在不住地东张西望，他蹲在地上手撑着地面，似乎是丢了什么东西似的。
　　也不知中年魔法师是否察觉到罗林的行为，他继续讲他的：“进入学院后你们大部分人一开始都是院外借读于我院学生，但是不要灰心，只要你们勤加修炼，并且得到学院的认可，总有一天可以成为三殿五院的一员。同样为了激励你们修炼，学院有一项特殊的规定，那就是每天你们都可以选择一名学员进行挑战，若是能够击败对手就可以获得相应的积分，积分可以在学院内兑换一些稀有的东西，这些以后有你们自己来探索。”


第212章 新手大礼包
　　听到这句话，很多人不禁开始摩拳擦掌，对今后的生活充满了期待。
　　但是殊不知，在这平凡的话语背后，却是充满着残酷。
　　就在这时，中年魔法师的视线突然集中在跪在在地上的罗林：
　　“林洛，你有什么问题吗？”
　　突然被点到名字，罗林地从地上爬了起来，看到他那副嘴脸周围的人不禁哄堂大笑。
　　“我只是想看看这艘风车的质量怎么样，会不会中途掉下去。”
　　“……”
　　顿时，场面一片哑然，所有人都目瞪口呆地盯着罗林。
　　“噗哈哈！这家伙是白痴吗？居然敢质疑魔道具的质量？”
　　“他当他是什么人啊，乡巴佬一个连魔道具都没见过，还敢说出这样的大话来，也不怕人笑话。”
　　“不行了……我的肚子。”
　　周围的黄衣学员和青衣学员都笑得合不拢嘴。
　　人才，果真是人才啊！他们从未见过有这么愚蠢的蠢材。
　　罗林面色并没有多大变动，他平淡地说道：“其实我刚才发现……”
　　“胡闹！”
　　中年魔法师一跺地板，风车都为之抖了三抖。
　　那些青衣和黄衣学员汗颜，不敢再笑下去，若是惹得老师发怒可没有好果子吃。
　　中年魔法师微微闭上眼睛深吸了一口气，当他睁开眼睛时瞥了一眼旁边的蓓姬，他的眼神恢复了平静。
　　“原本可以将你直接开除，谅你初次进入我们学院不懂规矩，罚你开学后打扫前院一个月。”
　　“呵……无妨。”
　　罗林耸了耸肩，却并不在意这点惩罚。
　　“这小子还真不识好歹，老师宽宏大量放他一马，他还一副不情愿的样子。”
　　“若是别的老师估计早就把他扔下风车去咯。”
　　一旁的几名黄衣学员嘴角一歪，看着罗林的眼神怀着几分恶意。
　　同样，另一旁的波斯卡丁瞥了一眼罗林也冷哼了一声：“傻逼。”
　　中年魔法师重新看向全部学员，正襟危坐：“好了，一会儿风车就会达到夜之原中央区域，现在你们每人可以领取一个身份卡、两套院服、一本《魔力进阶篇》以及一颗你们相应属性的五级魔晶碎片，到达学院后会由一些黄衣学员领你们到相应的住所。”
　　不知的人一脸茫然，懂得人倒抽一口气。
　　一上来就给《魔力进阶篇》和一颗五级魔晶碎片，这可是大手笔啊！
　　魔法师的初始都是从吸收魔力、凝聚魔力开始，一般来说只要有一点点魔法天赋的人，或多或少可以摸索到吸收魔力、产生魔力的方法，但是《魔力进阶篇》却可以大大加快吸收、凝聚魔力的速度，提升修炼效率，这是很多人所不能比的。
　　现在魔法之路探索之人颇多，《魔力进阶篇》已经趋近于完美，但是也只有高级魔法学院才可能拿得出手。
　　而五级的魔晶碎片……虽然只是碎片，但是对于绝大多数的学员来讲，其中蕴含的魔力已经相当庞大了！
　　魔晶本来就是魔力凝聚的结晶，打磨成细小的碎片后就可以口服吸收其中的魔力。
　　但是将魔晶打磨成碎片可是精细活，可不是把魔晶砸碎了那么简单，那样做可是会造成魔晶魔力的流失的。
　　夜之原提供的魔晶碎片是经过专业人士打磨，可供低级的学员口服吸收其中的魔力，配合《魔力进阶篇》可以大幅度提升自己身体的魔力容量。
　　中年魔法师一挥衣袖，无数蓝色的包裹飞向所有的入门学员，罗林也接到了一个。
　　“一会儿你们就换好衣服带好身份卡，蓓姬，你的话到学院后随我一起便是。”
　　不用多说，像蓓姬这样的肯定是有特殊待遇，这是不言而喻的。
　　“但是……”
　　蓓姬瞥了罗林一眼，她似乎不想离开罗林，但是罗林已经点头了，她也只好答应。
　　“那好吧。”
　　“嗯，那么所有人准好准备。”
　　罗林打开包袱，这份新手大礼包感觉还是听良心的。
　　换好了衣服后发现自己的衣服和很多人不同，自己的竟然是灰色的。
　　“瞧那家伙，果然是杂役学员呢，真蠢。”
　　“连一颗感应球都没有点亮除了当杂役学员之外还能怎么样？”
　　对于这些冷嘲热讽，罗林压根就没听进心里去。
　　“对了波斯卡丁……”
　　罗林突然想到了什么，走向旁边的波斯卡丁身边，然而他还没问话呢，波斯卡丁身上突然爆发出强烈的魔力将罗林推后了一两步。
　　“你干嘛啊，这可是在天上飞诶，万一掉下去怎么办。”
　　罗林不满地说道。
　　波斯卡丁眼光露出一抹凶煞：“滚！一个杂役学员也配和我说话？看好了，我可是青衣的，乃三殿五院的成员！”
　　“啊？三殿五院？很厉害吗？”
　　“你！”
　　波斯卡丁的脸都给气绿了，心想这家伙究竟有没有听老师说话。
　　“厉害与否等你进入学院后你就知道了。”
　　波斯卡丁狠狠挥了挥衣袖不再理睬罗林，但同时他心里也不禁嘀咕：奇怪，为什么我用魔力却只将他推后了一两步？
　　波斯卡丁好歹也是一名六级大魔法师，他的魔力岂是一介凡人能够挡得住的。
　　也许是因为在天上气流和我的魔力冲击相抵消掉一部分，所以才会这样的吧。
　　波斯卡丁觉得这样的解释比较合适。
　　很快，罗林等人在云雾中看到了夜之原魔法学院最高魔法塔的塔尖。
　　风车虽然是普通的魔道具，但论速度绝对是上乘，而乘坐风车上山就花费了些许分钟，可想而知夜之原是有多大。
　　眼看即将抵达学院，罗林开始收拾自己的行李……好像并没有什么东西。
　　一本《魔力进阶篇》收在怀里，身份卡凡在口袋，至于那颗五级魔晶碎片……
　　罗林捏在手心凑近了看了两眼，不过是一颗小药丸般大小的黑漆漆的东西，感觉有点恶心啊。
　　看着像是……像是扣鼻屎后揉成的鼻屎球。
　　不过魔晶碎片中的确储藏着很庞大的魔力，但是这些魔力都是需要魔法师进行提炼的魔力，像罗林这般的体质即便是吸收了也没有什么卵用，并且很快就会从他的身体里挥发出去。
　　所以说，这魔晶碎片对于罗林来讲几乎没有什么价值。


第213章 “迎新”
　　“罗林大人！”
　　风车抵达夜之原的魔法塔塔顶，刚刚下船罗林就听到蓓姬的呼喊。
　　罗林瞥了蓓姬一眼，嘴角勾起一丝笑意，他看得出来蓓姬是在担心他。
　　“你放心好了，我还需要别人来担心吗？蓓姬你照顾好你自己就行了。”
　　罗林的话充满了自信，蓓姬便安心了，但是别人听了他的话却哼笑。
　　“蓓姬学姐当然能照顾得好自己，就怕这个人连自己该怎么混都不知道哦。”
　　想到之前在这些人对罗林的所作所为，蓓姬真的很不舒服，毕竟自己的男人被别人这么误解，是人都会很不爽的。
　　不过罗林在之前告诉蓓姬不要惹是生非，蓓姬只能将种种小情绪埋藏在心里。
　　“你看，都这么说他了还一点反应都没有，果真是个孬种。”
　　罗林一点反应都没有令这些人也感觉到无趣。
　　所有学员陆续从风车上登下，直到最后一个中年魔法师下来后他对着风车轻挥衣袖，风车骤然变成巴掌大小收入他的掌心。
　　所有人见了此景纷纷在心中感慨，这才是真正的魔法师啊，什么时候自己也能变成这样？
　　就在所有人的注目下，中年魔法师低着头，掂量了一下手中的风车，心中不禁泛起一丝疑虑：这风车的重量……怎么感觉轻了许些。
　　这时他的眼睛不禁瞥了罗林一眼，但没有说什么就把风车收入怀中。
　　“所有的借读学员将新入门的学员安置到相应的住所后便可去后院领取奖赏，正式学员领取奖赏后回去修炼吧。”
　　中年魔法师走到波斯卡丁身边对着他嘱咐了几句后带着蓓姬向别处前行。
　　“记住了，在我回来之前别给我惹事。”
　　临走前，罗林还不忘提醒蓓姬，蓓姬撅着小嘴，但是只好点头答应。
　　没办法，谁让罗林是主人的呢，既然罗林是老大，蓓姬必须听从罗林的。
　　就在罗林刚刚迈出一步的时候，蓓姬瞥了罗林一眼，脸上泛起淡淡的羞涩：
　　“你要等我回来，不可以随便离开。”
　　罗林微微一愣，笑道：“知道啦，你可是我的，我怎么可能会把你丢在这里。”
　　“嘻嘻~”
　　蓓姬心里甜滋滋的。当她随着中年魔法师离开后，罗林显然感觉到身后浓烈的恶意。
　　想来就算是他不想找麻烦，麻烦也会找上他来。
　　“梅儿，林洛你们俩到我这来。”
　　中年魔法师的背影刚刚消失在众人眼中，突然罗林的名字被人喊到。
　　“切，这么快就下手了吗？”
　　“这是猴急呢，那我们也选择其他的猎物吧。”
　　周围几名黄衣学员露出狡黠的笑容，罗林淡然地看了他们一眼，心想难道是有什么有趣的迎新节目吗？
　　“……”
　　在罗林身边，走出一名看起来比较低调的女生，她的身着朴素的衣物，有些怯懦的模样，而且身上穿着的也是灰色的学院服。
　　这个妹子罗林可是相当熟悉的，毕竟另一个身份的罗林跟她接触了近一个月啊。
　　梅儿，正是齐齐卡茨的女儿，也就是罗林很看重的炼药天才！
　　不过看梅儿身上的衣服就知道，她的魔法天赋也不行。不过其实都一样，炼药对魔法天赋的要求并不是很高的。
　　“哟，你就是梅儿吗？”
　　看到梅儿那副怯懦的模样，再看到那张精致的脸蛋，很多人都不禁眼前一亮。
　　诶哟，还是个长得挺漂亮的妹子啊。
　　那些黄衣学员很多都是一些不学无术的人，看到漂亮的妹子眼前就跟闪着绿光一般。
　　而且梅儿的身份比他们低，作为高位者的他们，似乎起了欺压梅儿的念头。
　　“那，那个……”
　　“学妹，还不了解学校的情况吧，让我来带你逛一逛校园如何？”
　　那个黄衣学员的手轻抚梅儿的鬓发，他的行为让梅儿感觉到一丝恐慌。
　　“这位学长，你不是要带我们去住宿的地方吗？那就快走吧。”
　　罗林这时候把梅儿挡在身后，一张怀着笑意的脸闯入对方的视野里。
　　看到罗林的那张嘴脸，对方面色一僵。
　　妈的！居然坏老子好事！
　　好不容易有个把妹的机会，居然被罗林这个不要脸的家伙给坏了机会，这怎么可能让他们感觉到舒服。
　　黄衣学员的语气变得严肃起来，他瞪了罗林和梅儿一眼，随即笑道：“既然知道叫学长了，是不是应该给点见面礼啊？”
　　“诶？”
　　黄衣学员搓了搓手指，梅儿脸色微微一暗。
　　她是想要到这里来学习知识的，但是才刚刚接触到夜之原魔法学院，她发现这里似乎跟她想得不太一样。
　　这些人想要欺压他们，不仅是罗林和梅儿，其他人也都纷纷惨遭这些所谓的“学长”毒手。
　　对于暴力，梅儿是有点害怕的，毕竟她天生就有些胆小，遇事都会选择避让，她只好从口袋里摸出了几个银币。
　　“请学长……笑纳。”
　　“呸！谁跟你要这个，你当打发乞丐呐！”
　　黄衣学员暴怒道，豁然将梅儿手中的银币给打飞。
　　“我要的是你们刚刚拿到的魔晶碎片，快点交出来吧，早点交出来就免得受皮肉之苦，至于这个妹子嘛……”
　　两名黄衣学员要挟道，同时看着梅儿的眼神有点不怀好意。
　　不过是个灰衣学员，就算是把她那个了，学院也不会怪罪下来的吧。毕竟灰衣在这里就是最低等的存在。
　　不过嘛，如果能够拿到这些新生手中的魔晶碎片那是更好的了。
　　五级魔晶的碎片，对于所有刚入门的魔法师来讲那可是至宝！
　　一颗五级魔晶碎片所储存的魔力可以将三级低级魔法师直接拔升到四级中级魔法师！可以节省无数修炼的时间，对于低级魔法师来说是梦寐以求的宝物。
　　虽然这也跟魔法师的吸收魔力的效率有关，但是一颗五级魔晶碎片的诱惑足以让魔法师为之做出任何事情来。
　　就比方说现在，对于这些刚刚入门，没有背景的新入门的学员，正是这些黄衣学员们最好的猎物。
　　“你们怎么能这样！”
　　察觉到对方在贪图自己的魔晶碎片，梅儿惊慌失措。


第214章 愤怒的鼻屎
　　?
　　虽然是一名杂役学员，但是一颗小小的魔晶碎片也是梅儿的一颗希望，若是能够
　　凭借这一颗魔晶碎片突破到了中级魔法师，那梅儿也能改变自己的人生。
　　只是在普通外院的话，是根本学不到什么有用的东西的。梅儿的目标是要进入三
　　殿五院的药院，只有在那里，梅儿才能得到她梦寐以求的东西。
　　然而眼前这两个人连她最后的希望也要夺取！
　　“啊？难道你要违抗学长的命令吗？看来要在这里教你一下什么叫做尊敬师长！
　　”
　　两名黄衣学员恶狠狠地吼道，他们似乎想要对梅儿动手，魔法师的攻击肯定会让
　　梅儿很不好受。
　　“你们……！”
　　“啧啧，反抗吗？感觉也不错啊，当然如果你不想交出来也没关系，但是之后被
　　怎么样了可别怪我们啊。”
　　两名黄衣学员奸笑地说道。
　　而这时，罗林却一直望向周围，他发现不仅仅是他们这边，连其他的新入门学员
　　也都惨遭“学长”们的毒手。
　　这就是这个世界的魔法界吗？呵呵。
　　“喂！臭小子，别以为会放过你，你的魔晶碎片也交出来！”
　　“啊？”
　　突然被指着鼻子，罗林无奈地耸了耸肩，他从衣服内侧摸了摸，然后掏出一颗黑
　　色的东西丢给两名黄衣学员。
　　“哝，给你就是。”
　　“哼，算你识相。”
　　得到一颗魔晶碎片，两名黄衣学员脸上露出得意的恶笑，当他们再次看向梅儿时
　　，梅儿身体不禁颤抖了一下。
　　好害怕……
　　若雨开始后悔了，后悔自己为什么要到这里来。
　　对了，自己可是为了能够学得更多的知识啊……只要自己成为厉害的炼药师，父
　　亲也就不用再去竞技场拼命，靠她一个人就能支撑起家庭。
　　但是……真的能改变自己的命运吗？
　　梅儿不禁有些犹豫起来。
　　黄衣学员向前跨出一步，把地上的银币直接给踢到了角落。
　　“啊！我的银币！”
　　梅儿心头一凉，那可是父亲省吃简用多年才省下来来的啊，竟然被……
　　“喂喂，还不快点交出来？不然可就真的没有好果子吃了。”
　　“啊？你那边还没好吗？连一个新人的魔晶碎片都要不到真没用呢。”
　　周围一些已经拿到魔晶碎片的黄衣学员看到这里纷纷嘲弄道，这让对方开始有些
　　不耐烦了。
　　而梅儿见到这幅四面楚歌的景象，连魂都不知道吓哪去了。
　　“好了好了，各位学长，你们这样吓唬她她会吓傻的，以后还怎么拿东西孝敬你
　　们？”
　　就在这时，罗林蹿了出来赔笑道，他走到梅儿跟前，直接将梅儿提了起来，然后
　　把手伸进了她的胸膛。
　　“你！你在做什么！”
　　梅儿见状挣扎起来，然而她怎么反抗也挣脱不了罗林的束缚。
　　罗林做了个安静的手势，他默默地从梅儿的胸怀摸出了一枚黑色魔晶碎片，然后
　　丢给黄衣学员。
　　“这样可以放过我们了吧。”
　　“哼！算你们识相，这是你们的宿舍房号，你们两个住一起，至于在哪里你们自
　　己去找吧。”
　　讨到了魔晶碎片还有谁跟罗林他们客气，不过是两个杂役学员就算是死了也没有
　　人会在意。
　　罗林暗中叹了口气，他抓着梅儿的手托着她向前走。
　　“那个……为什么要帮我？”
　　看着罗林托着自己走了几百米，梅儿不禁疑惑地问道。
　　“啊？帮你？这是应该的。”
　　罗林装出一副十分和善的模样。
　　“不过刚才真是谢谢你了，说真的如果不是你，可能我就要被……”
　　梅儿低着头感激道，罗林耸了耸肩道：“没啥，我只是脸皮比较厚习惯了，所以
　　才不怕他们，看来你以前就经常被欺负呢，所以会感觉到恐慌吧。”
　　罗林一针见血，梅儿抿着嘴唇不甘地点点头。
　　没办法，谁让自己这么弱小。
　　“哈……”
　　罗林叹了口气，他摸了摸胸口，这时摸出了一颗黑色的小颗粒出来。
　　“哝，这个还你。”
　　黑色的小颗粒从罗林的指尖弹射而出，射入梅儿的手心里，梅儿眼睛一看不由地
　　倒抽了一口气。
　　“魔晶碎片！”
　　罗林点头道：“是啊，正是你的那颗魔晶碎片。”
　　梅儿一脸不可置信地看着罗林，她完全不知罗林是怎么做到的，罗林不是才把魔
　　晶碎片给了那两个学长的吗。
　　“那个啊……我给的是假的就是。”
　　“假，假的？”
　　罗林肯定地点头：“嗯嗯，假的没错。”
　　梅儿的脸一下子就惨白了：“假，假的？！那被学长发现的话那就不是惨了！”
　　“嗯？不会的啦不会的啦，你放心好了。我可不会这么白痴地去做傻事呢。”
　　罗林自信地拍了拍胸口，这让梅儿不知所措，对眼前这个少年身份充满了怀疑。
　　说到底魔晶碎片不过是凝聚了大量魔力的结晶而已吧。罗林心里想到，他的砸了
　　咂嘴，吐出了一颗黑色的东西在地上，然后眉头紧皱地说道：“果然是没有用啊
　　。”
　　魔晶碎片充其量不过是补充庞大魔力的东西，并没有别的作用，罗林只需要找到
　　一个合适的容器然后将等量的魔力注入其中即可，甚至还省去了魔法师提炼魔力
　　的过程。
　　以上都是他在品尝过魔晶碎片后总结出来的结论。
　　当然，说起来简单，但实际上找到能够容纳庞大魔力的容器何其容器，罗林也不
　　过是利用自己的鼻屎来当容器罢了。
　　嘛……对于像罗林这样的强大的魔法师来说，即便是身上搓出来的污垢也都能调
　　整一下就可以变成庞大的魔力容器。
　　顺带一提，他还给梅儿的是真正的魔晶碎片，罗林只是单纯地看那两个黄衣学员
　　不爽，所以才想让他们尝尝自己的愤怒鼻屎。
　　“呕……这，这是什么魔晶碎片？怎么那么难吃！”
　　“嘛……不过效果还挺好的，或许是错觉吧。”
　　罗林强大的听力听到了几百米远处发传来的悦耳之音，心里得意洋洋起来。
　　吃我的鼻屎也这么开心？果然都是一群渣渣啊。
　　嘛，看来对方也没有发现的样子，那样子就最好了。


第215章 杀父仇人是恩人？
　　“看来咱俩是要住一起咯。”
　　直到晚上，罗林和梅儿才找到了自己的住所。
　　那是一个完全由茅草搭建而成的，破破烂烂的房屋，目测也就只有一个房间大小，摇摇欲坠的房顶总让人感觉很不安心，仿佛在半夜睡觉的时候一不小心就会塌掉。
　　用茅草堆成的墙满是缝隙，在夜晚的夜之原十分寒冷，住在里面肯定如同在冰窖一般。
　　“这……这是人住的吗？”
　　梅儿看到这栋岌岌可危的房屋，说话也变得吞吞吐吐。
　　这就是杂役学员的待遇，让人感觉根本就没有把人当成人来看。
　　在魔法师的世界等级制度要比世俗森严许多，实力就是象征，想要得到好的就先把魔法练好了再来说话。
　　夜之原就是想要将这样的思想灌输到每一位学员的心中，从而激发他们向上的心。当然这样的制度只会导致严重的两极分化，可是对于上位者，只要能培养出人才便可，至于那些蝼蚁他们根本就不关乎。
　　不仅仅是夜之原，可以说在整个弗洛大陆，这样的思想早已根深蒂固。
　　“真是愚蠢的想法。”
　　从一路上的所见所闻，罗林已经看穿这个世界的规矩，不禁冷哼了一声。
　　打开茅草房的木门，狭小的空间令罗林和梅儿感觉到一丝尴尬，就连床铺也就只有一个。
　　简陋的桌椅都布满了尘埃，房间角落也都是蜘蛛网，偶尔还有几只小虫子在角落里游走，这样的环境根本不能住人啊。
　　“哦~还不错啊，比我想象得要好多了。”
　　罗林见状反而还赞叹了一声。
　　“这样的地方根本就不能住人吧。”
　　“可以了可以了，不是让你睡马厩就挺不错的了，至少还有张床。”
　　梅儿问道：“但是只有一张床怎么办？”
　　罗林爬上床铺，掀开单薄的被单后说道：“那就两个人一起睡呗。”
　　“一，一起吗？！”
　　梅儿大吃一惊。
　　他们两人……怎么说都是性别不同吧，睡在一张床上可以吗？
　　梅儿显得有些紧张起来。
　　“那也没办法的啦，总不可能让一个人睡地上吧，而且这里那么冷还只给一条被单，咱俩也就只能互相取暖了。”
　　“等等！相互取暖什么的……”
　　脸上泛起羞涩，罗林瞥了梅儿一眼不禁哼哼一笑。
　　梅儿的性格罗林早就已经摸透了，胆小，但是很温柔，没有什么侵略性，反而更容易被人欺负。
　　前段时间罗林一直利用齐齐卡茨的身份待在梅儿的身边，时刻都在观察着梅儿。
　　“呵呵，放心吧，跟你开个玩笑而已。”
　　离星宇笑答，现在如果逼得太紧，恐怕会让梅儿感到恐慌，而且对于梅儿来说男女同住一间房子就已经够那个了，如果直接同床共枕，估计她会吓坏吧。
　　“我睡地上就行了。”
　　“这，这怎么可以！”
　　梅儿叫到，怎么说对方也算是帮过自己的，应该是一个好人吧，而且同为杂役学员并且住在一起也算是有个照应，让对方睡在地上而自己睡在床上……这也太不好了。
　　但是这一切都不重要，重要的是自己要抓紧一切机会赶紧修炼才行！
　　是的，梅儿想要改变自己，虽然自己是资质不是太好，但是不代表就没有出人头地的那一天，况且梅儿的目标是进入药院就可以了。
　　倘使自己勤奋努力，总有一天可以超越别人！
　　梅儿心中小小的希望再一次点燃。
　　“对了，说起来……我们之前是不是在哪里见过？”
　　就在这时候，梅儿用好奇地眼光打量着罗林，罗林呵呵一笑道：
　　“是啊，一个月前我不是把你父亲抬到你的药店的吗。”
　　“啊！我想起来！”
　　梅儿突然灵光一闪，记忆中总算是浮现了罗林的身影。
　　她激动地抓住罗林的手，身子都完全贴在罗林的身上，虽然谈不上丰满，但是已经有不错轮廓的欧派贴在罗林的身上，里面竟然什么都没有穿！
　　“我我我我，我一直在找你，那时候还没来得及向你道谢，若不是因为你，我的父亲估计就……”
　　这两天，罗林利用齐齐卡茨的身体也没少给梅儿灌输要感激罗林的事，所以在梅儿的心中，罗林的第一印象就被树立得相当伟大。
　　救命恩人，这个身份罗林可要好好利用，说不定会有意想不到的效果呢。
　　看到梅儿那张激动得小脸，甚至连自己被罗林揩油了都没反应过来，看样子这一个月来的洗脑灌输没有什么问题。
　　“不，这是我应该做的。”
　　然而梅儿做梦也都想不到，实际上她的父亲早就死了，而且还是被罗林给害死的。
　　把杀父仇人当成恩人什么的……还真是有趣啊。
　　罗林换上一张人畜无害的笑容。其实罗林如果不是摆着一张阴狠的脸得话，其实还是长得很帅的。
　　梅儿从小都是在啃着书本过来的，从来没有跟异性男孩有过这么亲密的接触，当时就有些神情恍惚。
　　“不……那个呃……”
　　小脸蛋微微泛起红润，甚至都害羞地低下了头，罗林觉得能够有这样的效果已经出乎自己的意料了。
　　“不管怎么样，从今天起我们就是同学了，请・多・关・照・啊。”
　　罗林故意强调了后面几个字，但是梅儿似乎没有听出什么奇怪的味道来，她反而是激动地点点头道：“嗯！也请你多多关照了~”
　　虽然是陌生人，但是却是自己的恩人，梅儿的警惕下降了很多。
　　之后两人又闲聊了几句，罗林也问候了一下梅儿父亲的身体状况后，便打算去吃饭了。
　　“嗯？你不去吃晚饭吗？”
　　看到梅儿却是爬到床上，床铺都发出了嘎吱嘎吱的响声，罗林真担心这床会不会塌掉。他思索了一阵，一道微弱的斗气从《通天者》中轻轻地打入木床支架，使得床铺稳定下来。
　　若是床塌了怕是没有床睡了。
　　罗林在心中嘀咕。
　　“林洛你一个人去吃吧，我就不用了，就当减肥。”
　　梅儿缓缓从衣服里取出了《魔力进阶篇》开始读起来，然后按照上面的开始进行吸收自然魔力的过程。
　　“这样，那我先走了。”
　　罗林早就饿得慌了，早上也就喝了一点点水而已，肚子饿得都咕咕叫。


第216章 教育一下
　　罗林独自一人离开了茅草房，然后散开精神力寻找食堂的方位，他很快就找到了食堂的位置。
　　“也不知道蓓姬现在怎么样了。”
　　自从蓓姬被那个中年魔法师带走后，到现在还没有回来，罗林不禁有些担忧。
　　这个地方的人感觉都很险恶啊，不知道蓓姬会不会吃亏，以她那性格弄不好真的会哭着回来呢。
　　来到食堂，罗林的身影引来了很多人的注目，现在罗林的名声可是大得很啊。
　　魔法感应球零记录，靠着妹妹进入了夜之原魔法学院，而且还是个乡巴佬，被老师罚扫一个月的地，刚刚入学院就“战果”累累，岂有人不知？
　　“靠，这个渣滓居然还在啊，我还以为他会离开呢。”
　　“真搞不懂一个凡人究竟是怎么想的，赖在这里没好果子吃。”
　　一些普通学员叽叽喳喳，虽然他们并不会和罗林有什么直接性的接触，但是都不看好罗林。
　　因为是两个世界的人，像罗林这样的凡人即便是一级低级魔法师的渣渣都会不屑一顾。
　　“哼，一个渣滓靠着自己的妹妹进入学院，真是个孬种，若是我早就赶紧滚回家里去了。”
　　“是啊是啊，这家伙脸皮也真是厚呢。”
　　如果刚才还是别人小声嘀咕，那这时候却是明目张胆地嘲讽了。
　　罗林本来还在想着蓓姬的事情，突然听到这刺耳的辱骂也有点不悦。
　　想来这个夜之原魔法学院的人实力不怎么样，口活倒是挺厉害的。
　　不过是几只无赖在自己面前蹦Q，罗林也懒得去理睬，他在食堂那边随便拿了几个馒头然后就准备走人。
　　在这里吃饭？还不被他们给恶心死啊。
　　“学长，这小子吓得都赶紧回家换尿布呢，哈哈哈。”
　　罗林本不想惹是生非，抓起几个馒头就打算离开。
　　虽然耳旁那几个无赖的声音不绝于耳，但是罗林浑然不当回事。
　　不过是几个跳梁小丑罢了，罗林岂会在意？你什么时间见过大象会对蚂蚁的羞辱而愤怒的？
　　是的，在罗林面前，这几个人就跟蚂蚁没什么区别，罗林单纯地不想惹麻烦。
　　“学长，这小子见了你一声都不吭地就要走，太不讲规矩了吧。”
　　发出这声音的是坐在角落里的一名普通黄衣学员，他面色黝黑，体型瘦削，似乎从小营养不良的样子。
　　但是，在场的所有人都不敢小觑他，并非是因为他的实力有多强，而是因为在他旁边的那位“学长”，可是臭名昭著的“大师兄”！
　　为什么要用引号？因为此人并非是夜之原魔法学院真正的大师兄，而是外院资历最老的一名黄衣学员――贾斯丁！
　　此人仅仅是点亮了四颗魔法感应球的资质，无论如何也无法突破到五级高级魔法师，停留在这个阶段也有好几年了。
　　虽然这等级放眼整个夜之原魔法学院并不怎么样，但是在外院那也算是顶尖的，而贾斯丁似乎意识到自己这一生无法晋入五级，就干脆做起了外院山大王，日子也过得十分悠哉，每一位黄衣学员无不对其敬畏，甚至在内院，一些正式学员听了贾斯丁的名字也要忍让三分。
　　而就是这样的一个无赖，平日里都是窝在自己的房间里享乐，不知今天哪里吹得风将他吹到了食堂来，而且还正好被罗林碰到。
　　一些尚且不知道贾斯丁在此的黄衣学员发现了贾斯丁的踪影后纷纷放下碗筷匆匆离开，生怕被贾斯丁给叫住。
　　废话，比起吃饭小命更重要啊！
　　“哼！叫住他，教他一下这里的规矩，免得被人说我贾斯丁连新人都调教不好。”
　　从贾斯丁的嗓喉里发出低沉的声音，如同饿了许久的野兽发出的低吼。
　　在他旁边黑瘦的黄衣学员听后不禁舔了舔嘴唇，振奋不已。调教新人？那他是最擅长的了！
　　“放心吧学长，我绝对会让这个家伙跪下来给你舔脚趾！”
　　黑瘦学员纵身一跃，跳跃到门口，见罗林一昧地向外走连头也不回，他的心思也无奈到了极点。
　　这是什么人，难道现在的新人一点尊敬师长的礼仪都没有了吗？
　　为了好好教训一下这个家伙，\瘦弟子的手迸发出火光，向罗林肩膀伸了过去。
　　三级魔法《烈火掌》！
　　即便是在三级魔法中，也是威力十分强大的魔法，因为这并非是远距离魔法，所以凝聚的魔力更多，爆发力更强，是贾斯丁曾经赠给他的魔法秘籍！
　　这一掌下去，即便是四级中级魔法师都会不好受，更何况是眼前这个骨瘦如柴的凡人，他似乎已经预见到罗林被拍碎了肩膀后倒在地上痛不欲生的哀嚎，那声音一定十分美妙。
　　咔擦！
　　骨裂的声音在耳边作响，黑瘦黄衣学员脸上露出狡黠的笑容，当他真以为自己得手的时候，突然感觉到手掌剧烈得疼痛。
　　那是撕心裂肺的痛楚，仿若自己的手指被人一节一节得给敲碎了，痛不欲生，而正当他想要发出痛苦的惨叫声时，突然被一股巨大的力量向前抛了出去。
　　“诶哟。”
　　罗林正走得好好的，突然脚底下被食堂大门的门槛给绊了一下，他踉跄了一下险些摔倒。
　　好险好险，这个这里的建筑还真是奇怪，我还是不太习惯啊，在帝国可没有那么多碍脚的玩意。罗林在心中嘀咕。
　　而正是这一个踉跄，使得刚刚抓住罗林肩膀的黄衣学员整个人被甩飞到罗林的面前，然后罗林站稳脚跟时刚好一脚踩到他的手臂上，只听得又一声惨烈的骨裂声，黄衣学员的手臂也断了。
　　“嗯？诶哟！什么东西？！”
　　罗林低下头一看，只见一名样子极其凄惨的黄衣学员倒在地上一动不动了。罗林慌慌张张地蹲下身推了推他的身子：“这位学长，你怎么了？！”
　　“你……”
　　黑瘦黄衣学员瞪大眼睛，缓缓抬起另一条没有残废的手指着罗林，罗林一把握住说道：“我知道了，你要去医务室对吧！我这就带你去！”
　　刚要起身结果又滑了一跤，手肘直接敲在黄衣学员的喉咙上。
　　妈呀！这家伙究竟是什么人？！是扫把星吗！
　　黄衣学员在昏死前心里哭丧道。
　　然而看到这一幕的贾斯丁豁然站了起来，他难以置信，自己的亲信居然就被这么撂倒了？！


第217章 好亲友
　　不……对方只是一介凡人，而且根本就没动手，只是不小心摔了两跤把黑瘦学员给害惨了。
　　此情景让贾斯丁无语到眼皮直跳。
　　“啊！这位学长，这位学长受伤严重啊，你能带他去一趟医务室吗？”
　　不仅如此，这个新人还敢去让贾斯丁去做事！
　　“你这小子……”
　　贾斯丁的愤怒爆炸到了极点，额头上的青筋似乎都要崩开一般。
　　然而罗林却仿佛什么事情都没有发生一般，他呆萌地站起来然后拖起黑瘦学员的脚，准备把他拖下食堂楼梯。
　　于是……黑瘦的学员的后脑和台阶来了十几次的亲密碰撞。
　　“你给我死过来！”
　　贾斯丁暴怒道，他快步向罗林冲了过去，粗犷的拳头破风而出向罗林的门面招呼去。
　　那速度简直可以用闪电来形容，快到平常人的眼睛根本无法捕捉到，本以为自己这一拳可以打的罗林满地找牙，然而拳头仅距离罗林还有分毫之差时，他的拳头停下了。
　　一瞬间，贾斯丁感觉到一股恶寒从脊梁蔓延而上，这股恶寒使得他无法继续攻击，或者说，若是他继续攻击下去，自己可能会被瞬间绞杀。
　　“嗯？你也要帮忙吗？真是太好了，这家伙我根本就背不动呢。”
　　罗林似乎一点紧张的神色都没有，他弯下腰抬起黑瘦学员的脚，然后看着贾斯丁：
　　“你抬起他的双臂，我们把他运到医务室去。”
　　“哦……哦。”
　　等等！自己为什么要听他的！
　　回过神来，贾斯丁发现自己的行为很不对劲，似乎被什么操控了一般。
　　这家伙……是什么来头！
　　贾斯丁越想越气，刚刚放下的拳头再一次抬起，他发誓这次一定要砸碎这家伙的脑壳！
　　“你确定要对我使用暴力？”
　　听到罗林在下面嘀嘀咕咕，贾斯丁的眉毛不禁一挑。
　　暴力对贾斯丁来说是什么？那可是一种享受啊！享受这种唯我独尊的感觉！享受这种受尽人敬畏的感觉！这才是他的追求！
　　然而罗林透过贾斯丁的双眼就似乎看破了一切，他嘴里念叨了一声：“真是可悲呢。”
　　“你说什么？！”
　　罗林的这番话语令其感觉到火冒三丈，区区一个凡人也敢在自己面前装腔作势！
　　愤怒的力量使得他再一次握紧了拳头，贾斯丁发誓这次非要把罗林打得连他妈都不认识。
　　“喂！你们这是在做什么！”
　　然而就在这时，旁边传来某人的声音，罗林和贾斯丁纷纷撇过头看去，两人的脸上都露出精彩的神色。
　　“哟！这不是波斯卡丁吗？怎么跑到这里来了？”
　　“波，波斯卡丁学长？！”
　　一个脸上露出淡然的笑容招呼道，一个脸上写满了惊愕。
　　波斯卡丁，那可是在外院中名声响当当的一号人物！六级大魔法师！地院首席！更是执法队的队长！
　　要问贾斯丁怕不怕年轻一辈中最强的奥尔瑟亚，那他肯定是不惧的，因为几十年见不到的人有什么好怕的，但是提及波斯卡丁那他的脸色就变了，毕竟执掌执法队的波斯卡丁是最克制贾斯丁的存在！
　　波斯卡丁也只是在路上正好撞见贾斯丁，见起有所不轨所以才出手制止，没想到……
　　另一个人居然是罗林。
　　“哟！波斯卡丁老兄你怎么跑到这来了？哇，你怎么换衣服了，之前不是青色的吗，怎么换成黑色的了？”
　　罗林似乎根本不畏惧波斯卡丁，他在波斯卡丁的身边看来看去，甚至还用手摸了一下他刚换上的黑袍。
　　“哦~手感不错啊，哪买的？”
　　罗林赞叹道。
　　这，这家伙是什么人？！
　　一旁的贾斯丁见状吓得眼珠子都要蹦出来，居然有人能跟波斯卡丁这么肆无忌惮地交谈，甚至还动手动脚！
　　我……我肯定是在做梦吧！贾斯丁感觉自己头晕脑胀。
　　而波斯卡丁此刻头疼得要命，心想自己怎么又遇到了这个该死的家伙。
　　罗林在波斯卡丁的眼中完全就是不按规矩来，而且差到不能再差的垃圾，他能够在这里完全是靠着蓓姬的关系，若不是那样哪里有他站在这里的资格！
　　可是，也正是因为蓓姬的关系，波斯卡丁才不会像对待别人那样冲着罗林大吼大叫，他只是冷哼了一声一甩黑袍，面无表情地说道：
　　“这是执法队的正服！”
　　“哦~执法队啊……”罗林扶着下巴点头道，“那是什么，和那个三什么五什么比哪个厉害？”
　　“是三殿五院！”
　　“哦，对对对，三殿五院。”
　　罗林敲了一下掌心，想起来了。
　　没办法啊，这些低级的东西完全入不了罗林的法眼，也难怪他记不住。
　　波斯卡丁沉声道：“三殿五院和执法队是两码事，执法队只是挑选出优秀的学员维持学院秩序的组织。”
　　“哦哦，原来如此，不过……你这黑袍看起来也没怎么样啊，感觉……跟我身上这件灰袍颜色差不多啊，要不咱俩换换？”
　　“你说什么？！”
　　波斯卡丁听后瞪大双眼，执法队的正服可是荣誉的证明，能够穿上执法队正服的学员哪个不是夜之原魔法学院的精英，而且这身黑袍有着抵抗魔力攻击、保暖防寒的功能，而到了罗林的嘴里却变成了和杂役学员的服装没啥区别的东西。
　　是可忍孰不可忍！这罗林也太嚣张了！给他一点阳光就灿烂到不明所以了！
　　而这一幕幕被波斯卡丁看到后却变了味，在他看来，罗林和波斯卡丁谈笑风生，勾肩搭背，仿若亲兄弟一般。
　　不得了！自己居然，差点对这个小子……哦不，是这位大人动手！
　　这时候想起之前种种，贾斯丁后怕不已，好在自己并未下手，不然的话现在哭都来不及了。贾斯丁的腿都开始瑟瑟发抖。
　　怎么办怎么办？这下该如何是好？
　　而另一边，罗林见波斯卡丁火山即将爆发的模样笑答：“真是小气，不借就不借呗，生这么大的闷气干什么，对了，我妹妹还好吧。”
　　“你妹妹好的很，她现在可是学院长的弟子，接受学院长的指点，估计半年之后就能够成为五级高级魔法师，你还是先照顾好你自己吧！”
　　半年才五级高级魔法师啊……如果是我的话，蓓姬只需要一个月的时间就可以成为六级大魔法师了。
　　波斯卡丁冷哼一声，朝前走去，他突然想起旁边的贾斯丁，又看到倒在地上的黑瘦学员，于是看了一眼罗林道：
　　“你跟他们发生了什么？”
　　“哦，刚才这位学长奄奄一息地倒在地上，我请这位学长来帮我一起把他搬到医务室去。”


第218章 六级魔晶碎片
　　波斯卡丁眉头一挑瞥了贾斯丁一眼：“这样？”
　　贾斯丁连忙点头：“是的是的，正如这位学弟所言。”
　　波斯卡丁继续问道：“但我记得，这家伙是你的跟班吧，如果我记得不错名字叫贝吉斯特。”
　　靠！贾斯丁在心中咒骂了一声，这个波斯卡丁怎么记忆力这么好。
　　但是他又不敢多嘴，赶忙赔笑道：“这可不是？这位学弟见我兄弟受伤后提醒了我，我感激还来不及呢，正打算奉上三颗魔晶碎片作为谢礼。”
　　“哦？”
　　波斯卡丁看了一眼罗林，罗林却瞅了瞅嘴道：“啊？三颗魔晶碎片……”
　　魔晶碎片什么的……罗林一想起那恶心粑粑，跟自己的鼻屎球差不多的玩意，不禁苦恼起来。
　　那玩意自己拿了有什么用啊。
　　而贾斯丁听到这句话，还以为罗林很不满意。三颗魔晶碎片啊！已经不少了！
　　可是想到罗林可是结交了波斯卡丁的啊，见识可不是普通人能比，他咬了咬，只好从怀中再摸出几颗魔晶碎片来：“这里还有两颗六级的魔晶碎片！请两位大人笑纳！”
　　六级的魔晶碎片！那可是贾斯丁珍藏着准备给自己使用的宝贝！
　　魔晶碎片虽然好用，但是用多了也会产生耐性的。第一次使用魔晶碎片效果最好，但是越往后面，效率越差，甚至到最后同一等级的魔晶碎片就没有什么用了。
　　想要成为夜之原魔法学院的正式学员，需要成为五级高级魔法师！一颗五级魔晶碎片最多将三级低级魔法师推上四级中级魔法师，然而四级到五级却又是一个巨大的坎，可不是光靠五级魔晶碎片就能填满的。
　　波斯卡丁看到贾斯丁拿出的洗髓丹，眼前也不禁一亮，但是很快他眼中的亮光就消失不见。
　　他不会随意拿取别人的东西，这是波斯卡丁自己的信念。
　　“哦？六级的魔晶碎片？”
　　而罗林却不一样了，既然是好东西，罗林可不会就这么丢掉，就算自己用不着，卖给别人也好啊。
　　“嗯！看起来很不错的样子！”
　　罗林没有客气，直接一把抓过两颗六级魔晶碎片。
　　和之前的五级魔晶碎片不同，六级的魔晶碎片足有一颗拇指大小，而且表面圆润，散发着一股淡淡的魔力光晕，罗林想着这才是真正的好东西啊。
　　“嗯，不错，谢谢啦。”
　　罗林笑着把两颗六级魔晶碎片全部收入怀中，这看得波斯卡丁和贾斯丁眼角不住地抽搐。
　　这家伙也太不客气了！二人难得想到了一块去。
　　“对了，我们还是赶紧把那位学长送到医务室去吧，感觉他受伤不轻呢。”
　　“对对对，那我这就送他去。”
　　听到这话贾斯丁如释重负地松了口气，他总算是找到了脱身的借口。
　　罗林补充道：“我来帮你。”
　　贾斯丁连忙挥手道：“不用不用，我自己来就行了。”
　　“诶，是吗……”罗林挠了挠后脑勺，然后向贾斯丁伸出了手，“那么把另外三颗五级魔晶碎片也给我吧。”
　　“呃……”
　　贾斯丁微微一愣，心道这小子也忒不给面子了吧！
　　刚刚拿了自己的两颗六级魔晶碎片还不够，居然还想着另外三颗五级魔晶碎片，这是气煞人也！
　　贾斯丁牙齿咬得嘎嘣嘎嘣响，若是在过去，像罗林这样的渣渣他一只手能捏死好几个，而如今自己却在一个渣渣手上吃瘪！
　　若不是……若不是波斯卡丁在的话，非把这小子撕碎了不可！
　　“放心，我林洛做好事从来不留名，不用感谢我，把东西给我就行了。”
　　罗林笑得十分灿烂，让人恨不得一拳下去把那口好牙给打蹦掉几颗才舒心。
　　贾斯丁愤愤地从怀中摸出了一个瓷瓶，甩给了罗林，因为愤怒的缘故他自己都不知道用了多大的劲，扔出去的瓷瓶若是砸到地上肯定会砸出个窟窿出来。
　　然而罗林却轻松写意地接住后摇了摇瓷瓶，脸上露出灿烂的笑容：“谢谢啦。”
　　“不・用・客・气！”
　　贾斯丁咬咬牙，一字一顿地说道，然后背起那个黑瘦黄衣学员离开。
　　“你做的太过火了。”
　　望着贾斯丁离去的背影，波斯卡丁说道。
　　罗林却无所谓，他还沉浸在收获的喜悦中：“是吗？”
　　“别以为我不知道你想做什么，是想打着我的名号吗，很抱歉，我可不会替你出头。”
　　“诶？哪有，我根本就没想过这回事。”
　　罗林挥挥手，说得跟真的一样，波斯卡丁却冷哼一声：“我劝你还是赶紧离开吧，虽然贾斯丁只有四级中级魔法师的水平，但是惹恼了他你绝对会死得很惨，就算蓓姬学妹出关后突破到了五级高级魔法师那也是半年之后的事情，你都不知道死了多少回了。”
　　听到这话，罗林刚才还兴奋得手舞足蹈的手渐渐放下了来，他低着头似乎在沉思着什么，其周围的氛围也降温到了极点。
　　哼，害怕了，魔法师的世界可不是像你这样的人能够踏足的！波斯卡丁眯着眼睛看着罗林。
　　“那个……你说了那么多，我还没理解过来，五级高级魔法师……很厉害吗？”
　　罗林抬起头，一脸茫然地问道。
　　“我靠！”
　　波斯卡丁顿时感觉眼前一黑。
　　我的天，我究竟是遇到了怎样的一朵奇葩啊！波斯卡丁现在后悔跟罗林有所接触了。
　　――――――分割线――――――
　　在回去的路上，罗林翻开了自己的那本《魔力进阶篇》上下浏览了一遍后，总算是明白了怎么一回事。
　　这本书上讲得还算可以，至少理论上没有什么问题。
　　罗林一边往嘴里塞着馒头，一边往自己的住处走去。
　　他打开房门，发现在床上梅儿还在努力的修炼，额头上布满了一层汗珠，感觉就刚刚打过架一样。
　　“惊了，不过是修炼而已，用得着这么辛苦吗？”
　　罗林不解，因为他觉得，魔法的修炼不应该是这个样子的，难道不是在魔法上面下功夫吗？
　　魔法是很重要，但是魔力更重要，因为如果没有足够的魔力，就算是给你圣级魔法也一点卵用都没有。


第219章 静夜
　　这是这个世界的普遍观念，但是罗林却不这么认为。
　　他觉得，魔力怎么样都好，关键是魔法要钻研得够彻底。对一种魔法精通到了极致，一些人甚至可以在几乎不消耗魔力的情况下释放魔法，因为他们懂得如何化繁为简，如何节约魔力。
　　若不在这上面下功夫，就算是给你再多魔力也会被消耗光，所以说，这种修炼的方式根本就算在目标上就有错误。
　　罗林又打开《魔力进阶篇》看了两眼，看着看着他不禁皱起了眉头。
　　“这个进阶篇篇……感觉好像在哪里看过。”
　　罗林苦思不已，突然他的眼前一亮，回想起了什么。
　　“对了！这《魔力进阶篇》上讲得不正是魔道术嘛！”
　　魔道术，算得上是比较久远的魔力修炼法，不仅修炼的速度要比现在的方法快上很多，而且更适合配合魔晶碎片。
　　当然，速度快的代价就是魔法师体内的魔力将会不纯，这很容易倒是魔法的暴走，所以已经被人们废弃了。
　　只不过注重效率的魔法师经过改善之后又重新拿了出来，不过看样子是改善了很多，至少魔力混杂这点可以通过其他方式来消除。
　　但是要知道，夜之原可是等级制度相当森严的地方，罗林估计只有成为了这里的正式学员，才可能有资格享有消除魔力糟粕的待遇，普通的学员可能就会放任不管。
　　这样下来，那些修炼了这种《魔力进阶篇》的人，如果天资不高被夜之原放弃了，那他的一生可能就废了。
　　因为魔力不纯，可能他以后连魔法都施展不了，这跟没有修炼魔法完全一样！
　　可是罗林也发现，这本《魔力进阶篇》所讲述的修炼之法，对于魔道术的理解也是只言片语，距离完美还差一大截呢。
　　也就是说，写下这本《魔力进阶篇》的人，实际上对魔道术最多也不过一知半解而已。
　　但即使是这样，《魔力进阶篇》还是作为作为最权威的教科书广布世界。
　　当然，只要罗林想要，他完全由能力将《魔力进阶篇》改成最完美的版本，将魔道术完全撰写在其中，只不过……
　　“好无聊，就没有一点有趣的事情做吗？”
　　罗林无趣地把《魔力进阶篇》给丢到一边，一丁点的兴趣也没有。
　　这感觉就像是你作为一个成年人，突然家里的小孩子问你要不要一起玩泥巴……你绝对会很拒绝的吧。
　　罗林基本上就是这种心态。
　　“说起来，不是刚从学长那里讨来两颗六级的魔晶碎片的吗？”
　　罗林这时灵光一闪，笑嘻嘻地从衣服里摸出两颗六级魔晶碎片来。
　　如果这时候贾斯丁在旁边听着罗林口中那真诚的“学长”二字，绝对会一口老血吐出来。
　　圆浑的魔晶碎片，呈现一种淡淡的黄色，在魔晶碎片上还有着极美的纹理，令人赏心悦目，甚至在昏暗的油灯照耀下，似乎还在熠熠生辉！而从魔晶碎片散发出来的魔力让罗林的精神力有一点明晰的感觉。
　　“嗯~感觉还不错的样子。”
　　还不错。
　　这三个说出去别人百分百会把罗林当成傻子。
　　六级魔晶碎片还只能算不错？那你说什么才算好啊！真是有眼无珠的家伙。
　　一枚六级魔晶碎片，不知道可以改变多少人的命运，对于那些天才来说或许只是加快了一点修炼的速度，但是对一些资质较差的人来讲，如同上天赐予的福音。
　　就是这么贵重的六级魔晶碎片，结果到了罗林的手里，就跟豆糖一般随意地扔进了嘴里。
　　嘎嘣嘎嘣，罗林咀嚼着魔晶碎片发出令人心痛的声音。
　　这种野蛮的吃法只会让那些研制魔晶碎片的人心痛无比，恨不得抄起家伙就往他的脑袋砸去。
　　“效果……一般般吧，也没那么好吃。”
　　罗林眉头微皱，越嚼越失望，他嚼碎了一番后一口咽了下去。变成渣渣的魔晶碎片卡在喉咙里令他感到有点不太舒服，罗林又咽了即便才总算把魔晶碎片咽下肚。
　　总的来说这颗六级魔晶碎片让罗林吃得很不爽。
　　六级的魔晶碎片，魔力量的确比五级的充裕了好几倍，甚至魔力都能够在罗林的身体里停止许些时刻。
　　但是这点魔力还是很快就会消散的，虽然可以勉强利用一下这些魔力，但是这些没有精炼过的魔力或许只够罗林使用一次魔法吧。
　　嘛，虽然对于罗林来说，一个魔法就已经是无敌了。
　　“唉……不如我的《魔力炉》还用，而且还很费钱六级魔晶碎片，价值量不比一颗完整的五级魔晶便宜吧。”
　　罗林将剩下的那颗六级魔晶碎片放进衣服里，这种卡喉咙的东西吃一次就够了，罗林可不想再尝第二次。
　　就在这时，一直坐在床上的梅儿身体一阵颤抖，面红耳涨之际她的体内迸发出一股小小的气流。
　　“咳！又失败了吗！”
　　梅儿大汗淋漓地伏在床上，汗如雨下，她低着头看着身子底下的床铺，手不禁握紧了床单。
　　这是第三十四次感应魔力了，梅儿按照《魔力进阶篇》的指示，感应周身的魔力，然而却什么也感觉不到。
　　期间偶尔有几次他在冥想中发现了一丝亮光，这让梅儿心中产生了一丝惊喜，然而亮光瞬息寂灭，留给梅儿的只有无尽的绝望。
　　三十四次感应，没有一次成功，这让梅儿原本有一些侥幸的心开始动摇，她才真正认识到自己的资质是有多差。
　　难道我，就一点希望都没有吗！
　　梅儿不甘心地闭上了眼睛，然而就在这个时候罗林向她丢了一个馒头。
　　梅儿一愣，纤细的手抓住馒头然后茫然地看向坐在茶桌旁的罗林。
　　“修炼完了？那就吃点东西吧，光修炼不吃东西可对身体不好。”
　　罗林笑嘻嘻地说道，然后有滋有味地啃着馒头：
　　“说起来这里的馒头味道还真不错呢，看来也不算白来。”
　　反观罗林，完全一副乐天派的模样，似乎完全不知道自己的处境是多么窘困。
　　不知者无畏啊。
　　看到罗林那副模样，梅儿也只能干笑。
　　梅儿摇了摇头，也没说什么，拿起馒头慢慢啃起来。
　　那一夜，这两个新进入夜之原魔法学院的杂役学员，在各种复杂的沉默中度过。


第220章 水火双属性
　　一夜无话？才怪嘞。
　　不知道是因为罗林是恩人的缘故，还是梅儿比较放得开，亦或是她修炼得太疲惫的缘故，和陌生的男子共处一室，甚至还睡在一张床铺上的她竟然就这么睡着了。
　　一位年轻的少女，而且还有着国色天香的容貌，罗林躺在她的身边静静地听着梅儿均匀的呼吸声。
　　在暗夜之中，罗林却是一直睁着一双黑瞳，若是这时候梅儿醒来发现罗林正盯着她看的话，绝对会被吓死。
　　但是，罗林也是能够百分百保证梅儿是不会醒来的。
　　为什么？虽然本体没有直接性的接触，但是可别忘了，罗林还有另一具身体，那就是梅儿的父亲齐齐卡茨。
　　罗林拥有着齐齐卡茨的记忆，而且利用齐齐卡茨的身体跟梅儿接触了一个月，他对这位“女儿”可以说是了如指掌。
　　是的，了如指掌，不仅是性格，包括她的身体都十分了解，毕竟罗林现在可以说得上是梅儿的“父亲”，了解女儿的成长发育情况，不是每个父亲应该做到的事情吗？
　　罗林的左手不禁开始躁动起来，似乎有什么东西要突破而出，他闭上眼睛深深地吸了口气，睁开眼睛时眼睛里竟然掠过一丝火光。
　　“看来，左手的焰化应该差不多。”
　　包裹在左手的白布条，正是罗林一个月前从奥尔瑟亚身上偷偷拿走的裹胸布。自从罗林被奥尔瑟亚的翼火烧伤后，这个裹胸布就一直缠绕在他的左手上。
　　奥尔瑟亚的翼火，可是最为纯正而且比较柔和的火源。奥尔瑟亚乃是天生火属性体质，她的身体里有着最为本源的火属性魔力。
　　罗林在疏导了她体内暴走的魔力和斗气后，奥尔瑟亚的实力得到提升，甚至觉醒了火翼，这些组成火翼的火焰就是她体内的本源火，烧伤罗林的左手后进入了罗林的身体。
　　可以说，罗林是故意让奥尔瑟亚的火翼烧伤自己的左手的，将这最为纯正的本源火吸收进左手后，罗林再用奥尔瑟亚的裹胸布将这些火彻底封印在左手之中！
　　可别小看这裹胸布，以奥尔瑟亚那种全身散发着浓郁火属性魔力的体质，若是一般的布早就化成灰烬了，这裹胸布能够成为奥尔瑟亚的贴身内衣，足以说明它的耐火性和对火属性魔力的压制有特别的效果，弄不好可能是夜之原魔法学院的学院长特地为奥尔瑟亚准备的。
　　本源火被封印在罗林的左手当中，它无处发泄，只能肆意破坏罗林的左手。事实上这一个月以来，罗林就一直在忍受着左手的痛楚，他的左手在破坏中重生，在重生中又被破坏，这种反复的过程使得他的左手渐渐将封印其中的本源火给吸收。
　　一个月的改造，使得罗林的左手发生了天翻地覆的变化，虽然罗林的体质还是跟以往一样，但是他的左手在他的精心策划之下，已经彻底脱胎换骨！
　　没错，他的左手，已经变得和奥尔瑟亚一样，虽然不是先天的火属性构造，但是却在后天的努力下跟奥尔瑟亚的差不多了！
　　剥去绑在左手上的裹胸布，在布条之下的却是泛着隐隐火光的左手！
　　手背的肌肤如同婴儿般嫩滑，毕竟是新生过无数次的左手。手背上面的经脉在夜中呈现出火红色，偶然之间，本源火从指间迸发而出，罗林感觉到一种手掌被撕裂般的痛楚。
　　“看来吸收的本源火有点多啊。”
　　罗林的左手已经彻底改造成功，但是多余的本源火没有地方发泄，似乎会向着他的躯干蔓延。
　　那样做是绝对不行的，本源火若是到达心脏部位，弄不好就会将心脏给化为灰烬，那样子罗林就会死掉。
　　嘛……不过也不是没有地方可以发泄这些火的。
　　没错，就是梅儿了！
　　罗林的眼神转移到梅儿身上，此刻的梅儿转了过身，面朝着罗林，一张纯洁无辜的小脸似乎还不知道自己将会被怎么样。
　　“想要成为伟大的炼药师？看来我也不得不帮一帮你啊。”
　　罗林邪邪一笑，他的眼睛注视着梅儿的身体。
　　炼药师虽然对天资要求不高，但是也是有一些硬规定的。
　　那就是炼药师要有火属性魔力，因为在后期的炼药过程中，需要使用炼药师自己的魔力凝聚火焰来炼药，这样做可以更好地调控炼药过程。
　　然而罗林已经观察过了，梅儿的体质并非是火属性，而是水属性，这可不是很理想的啊。
　　虽然说梅儿现在可以靠普通点燃的火焰进行炼药，但是以后绝对会遇上困难，既然罗林打算将她纳为自己的助力，也需要帮她排除这个障碍。
　　“没办法，谁让我是这么好心的人呢。”
　　泛着火光的左手，罗林缓缓地向梅儿的身体摸去。
　　梅儿现在穿着一身松软的睡衣，罗林的手则是从她的上衣的下面缓缓伸了进去。
　　水属性体质，可以压制下本源火的破坏性，罗林可以潜移默化地将梅儿的体质改造成双属性！
　　没错！水火双属性！相反的两种属性出现在一个人的身上，这根本是不可能发生的！
　　但是罗林却可以，在罗林看来根本就没有什么不可能的事，就怕你想不到。
　　半夜三更，罗林罪恶的左手竟然在十六七岁的少女身上抚摸，指尖轻轻划过没有一丝赘肉的小腹，罗林的手似乎在上面画着什么符号。
　　随之罗林又向上移动，他的手一直向上蔓延，甚至穿梭过了那深深的峡谷。
　　“嗯……”
　　不知道梅儿做着什么美梦呢，罗林对她有了不轨的行为，她似乎没有一点感觉一般。
　　不，怎么可能会没有感觉呢。
　　梅儿显然是有感觉的，她的眼睫有些颤抖，呼吸似乎也有点加快，只是陷入睡梦中的她根本醒不过来。
　　罗林知道的，梅儿睡觉比较沉，因为她的睡眠质量相当好，平时只需要睡两三个小时就可以，但也正因此，一旦她睡着了就很难叫起来。
　　这就让罗林有了可乘之机，他缓缓靠近梅儿，这个与他同床共枕的少女，罗林渐渐浮现出狡黠的笑容。
　　“你的梦想我会帮你实现的。”
　　罗林贴在梅儿的耳边呢喃，眼睛里闪着阴冷的光芒：“但是在那之前，你需要付出一些代价。”


第221章 睡梦中的改造
　　半夜三更，罗林却在对着一名无辜的少女下手。
　　似乎感觉到有什么东西在她的衣服里面搅动，梅儿不禁翻了个身，背对着罗林。
　　但是，这样做就有用了？
　　罗林可谓是胆大包天，他似乎一点都不怕梅儿会醒来，竟然乘势而上，从后面搂住了梅儿。
　　他的手抓住梅儿的腰肢，直接将她抱起来放在自己的身上。
　　梅儿趴在罗林的身上，后者的手泛着丝丝火光在她的身上轻抚。
　　所过之处的肌肤，都是渗出甘甜的汁液，那是带有略微水属性魔力的汗液，在罗林的火焰蒸发下，梅儿身体里的能量统统被榨干出来。
　　这一过程，梅儿身体泛着红晕，有些火热，甚至她不经意之间发出一丝可爱的娇音。
　　“真是可爱呢。”
　　罗林邪笑道。
　　虽然梅儿是在睡梦之中，但是罗林可不想真的将她惊醒。他的动作还是比较小心翼翼的，再加上梅儿睡得比较死，所以没有什么大问题。
　　话是这么说，但是这种小偷小摸的事情还是挺令人亢奋的，罗林做事一向不会这么偷偷摸摸，今天为了一个女人，居然要暗中行事，若是被蓓姬她们知道了又免不了被说一通。
　　“但是……这么做也挺有趣的，不是吗？”
　　罗林的手指摸着梅儿的脸庞，心中暗笑。梅儿的脸正对着罗林，她的眉头在罗林的动作下有些微皱起来。
　　“嗯……嗯啊……”
　　罗林的在蒸发梅儿身体里的魔力，因为他还是比较温柔的，这让梅儿竟然产生一种舒适的感觉。
　　这种被温暖所包裹的感觉，还有躺在宽大的胸膛之上的感觉，让梅儿有种陷入了温柔乡的感觉。
　　“父亲……”
　　梅儿的腿甚至夹住了罗林的腿，身体在罗林身上磨蹭，她的脸上露出幸福的笑容。
　　呵呵，似乎在梦中……把罗林当成了齐齐卡茨啊。
　　嘛，这也难怪，毕竟罗林利用齐齐卡茨的身体和梅儿接触了一个月，所以会给梅儿产生罗林=父亲的错觉也是很正常的。
　　“没错哦，我就是你父亲呢。”
　　罗林如此在梅儿的耳边回应，他紧紧抱住梅儿的身体，仿佛想要将这个柔软的身体进入自己的身体里！
　　这时，罗林的手指撬开梅儿的樱唇，缓缓地深入梅儿的嘴中。
　　梅儿的身体很敏感，轻轻碰一下都会有很大的反应，但是她陷入沉眠根本没有意识到自己在被罗林玩弄着呢。
　　罗林的左手手指充裕着本源火，深入梅儿口中的瞬间，她情不自禁地嘴里分泌出大量的体液来。
　　这也体液是混杂着水属性魔力的，为了抵抗火属性的侵入，所以才会分泌出如此庞大的水属性魔力来。
　　混杂着少量水属性魔力的口水缠绕在罗林的手指上，水属性魔力和火属性魔力交融在一起，似乎发生了什么剧烈的反应一般。
　　梅儿整个人变得通红，体温愈来愈高，她的呼吸十分急促，压在罗林身上的胸脯摇摇晃晃。
　　梅儿肯定是感觉到难受吧，眼角都溢出了泪水。
　　毕竟这种异种魔力的入侵对魔法师来说是很致命的，但是罗林已经把所有的危险全部给压到最低，但是难受肯定会有一些的。
　　而且梅儿现在连一级低级魔法师都算不上，身体里的魔力少的可怜，根本没法和罗林的本源火相抗争，眨眼之间那些水属性魔力全部都被蒸发干净了。
　　此刻，梅儿的身体已经被罗林掏得干干净净，再加上罗林还用手在梅儿身上画着什么，使得她的身体里渗出的汗液打湿了睡衣后，形成了一种奇怪的保护膜。
　　“来吧，吸着我的东西，好好吞下我的宝贝。”
　　罗林笑道，他同时插入两根手指，撬开梅儿的嘴巴，让她的舌头吐露出来。
　　“嗯……嗯~~”
　　分泌出来的大量口水顺着罗林的手指流淌下来，一直蔓延到胳膊，这些体液仿佛有了魔性一般一点一点汲取着罗林的本源火。
　　梅儿身体也是不由自主地吮吸着罗林的手指，从指间迸发出的火焰被梅儿的口水包裹住，然后一点一点的吞下身体之中。
　　“啊……”
　　罗林不禁发出一丝舒爽的长叹，一直压抑在左手的本源火似乎在找到了发泄口后，开始疯狂地向那个缺口涌出，这种畅爽的感觉无法用语言来形容。
　　罗林的左手似乎就像是充饱气的气球，随时都有爆炸的可能，现在得到释放，当然会有种放松后的快感。
　　而且还是有一名美少女躺在他的身上为他吸取本源火，并且随着时间的推移，梅儿的舌头越来越灵活。
　　每每吸收本源火，梅儿的身体似乎就火热一分，她的身体缠着罗林的，湿滑的身体都把罗林的衣服给弄湿了。
　　没办法，毕竟这是本源火，是最初的火属性魔力，任何人在吸收了这种魔力后都会变得亢奋起来，你看奥尔瑟亚，就算是天生火属性体质，不也是性情有些暴躁的吗？
　　而梅儿原本是水属性的体质，性格柔和如水，在接受了罗林的改造后，变得似乎有些荡起来，这种前后的反差让人不禁咽口水。
　　更何况这还是梅儿在睡梦之中，是身体自己如此行动的，没有丝毫的意识，这更加让人怀疑梅儿是不是个色色的女孩子了。
　　“很不错啊，很有调教的价值呢。”
　　罗林突然抽回手，梅儿的舌头还想伸过去，却被罗林用嘴堵住了。
　　这样做可以防止吸收进梅儿身体里的本源火溢出，但是梅儿似乎有些“饥渴”，直接缠上罗林的舌尖了。
　　看着怀中梅儿变得乱七八糟的，罗林的心中一笑。
　　很好，因为只是一开始所以只是放了一点点的本源火，之后再来几次就可以彻底打造出水火双属性的体质！
　　水火双属性体质！虽然不是先天的，但时论强大绝对不比奥尔瑟亚的先天火属性体质弱！
　　“噗哈……”
　　本源火在罗林的帮助下，终于融入梅儿的身体当中。因为梅儿的天赋可比罗林好得太多了，所以这过程没有罗林那般痛苦，也不需要罗林那般漫长，很快就完成了第一步。
　　体温渐渐降下，梅儿和罗林双唇分离，罗林把梅儿放在旁边，看着她竟然还在睡梦中的模样，而且身子湿哒哒的，罗林心中泛起邪恶的念头。


第222章 甩不掉的蓓姬
　　新的一天，当梅儿睁开双眼看到躺在她身边的罗林时，心脏差点就要停止跳动了。
　　一个陌生男子出现在她的床上，而且还是同床共枕！这对于基本上几跟父亲接触过的梅儿来说是极大的刺激。
　　不过很快，她的情绪就稳定下来，因为梅儿想起来自己身边的这位可是自己的恩人啊！
　　是的，林洛曾经救了我的父亲，我怎么可以对其无礼！
　　况且，如果没有林洛的照顾，我估计连进入夜之原魔法学院都做不到。
　　梅儿小小的心被揪得紧紧的，同时她也产生了一丝愧疚，不过看到自己身上衣衫不整的模样，她的小脸一红，急忙整理了一下。
　　“哇哇！我的睡相……有这么差吗？！”
　　那种袒胸露乳的模样若是罗林看到了，梅儿绝对要羞死。
　　好在罗林似乎没有醒来的样子，这让她松了口气。
　　“林洛！起来了起来了！”
　　罗林躺在床上呼呼大睡，肚皮都露了出来，他的睡姿可以用夸张来形容，嘴角的口水把枕头都给浸湿了。
　　罗林看起来似乎睡得很死，这就更让梅儿放松了警惕，甚至都没想到自己衣衫凌乱和罗林有什么关系。
　　不仅没有丝毫的危机感，甚至可以说是对罗林产生了一些信任，毕竟两人睡在一起都没有发生什么，看来罗林是个可信赖的人。
　　“唉……”
　　梅儿微微叹了口气，罗林的事是小事，主要是梅儿的修炼昨天一点进展都没有。
　　对自己抱得希望太大，只会得到更多的失望。只是一晚上梅儿就似乎想开了一些的样子。
　　这时若雨看了看窗外，天空还是一片漆黑，但是按照规矩，现在是他们这些杂役学员出去工作的时间了。
　　“林洛，起来了！”
　　梅儿又摇了摇罗林，然而罗林还是不为所动，鼻鼾声打得更响亮。他翻了个身，挠了挠脖子，然后腿缠着被子继续做他的美梦。
　　“哦吼吼，馒头……好多好多馒头。”
　　罗林开始说起了梦话。
　　馒头？
　　梅儿一愣，心想这都是做得什么梦啊，不过是馒头就让他这么开心了？这也太没有追求了吧！
　　可是梅儿哪里知道，罗林说的馒头其实是指其他东西。
　　梅儿不能就这么丢下罗林不管，怎么说昨天自己也是受了他的恩惠，而且罗林能够这么毫无顾忌地接纳她，这让梅儿心中产生一丝感动。
　　再叫叫他吧，若是他再不起来，那也没办法了。
　　梅儿心中这么打算，正当他准备再次尝试叫醒罗林的时候，茅草房的木门突然被人踹开。
　　“罗林大人？还没起来吗？”
　　“诶？”
　　茅草房的门突然被打开，梅儿还以为是有什么人来找麻烦了呢，心脏都提到嗓子眼。然而转眼一看，却发现站在门口的是一位极为可爱的女孩子。
　　“蓓姬？！”
　　梅儿对她可是印象极深的。点亮了九颗魔法感应球的人，整个夜之原魔法学院无人不晓出了这么一个天之骄女，更何况还是样貌可人的女孩子。
　　蓓姬也是盯着梅儿，她似乎一时间没有反应过来，她不明白为什么刚来到夜之原魔法学院，罗林的床上就躺着其他不认识的女人。
　　梅儿盯着蓓姬的脸，急忙转过头不敢与其对视，自己在蓓姬面前根本连陪衬的资格都没有，她自惭形秽。
　　然而蓓姬却把这个动作误解了，她以为是梅儿心里有鬼，不敢和她对视，她觉得罗林和梅儿已经做了很多事情了。
　　而罗林那边在听到蓓姬的声音后也坐起身，他看向蓓姬，说了一声：“蓓姬？你来了啊。”
　　“罗林……不，林洛哥哥，不是说好到了魔法学院只有我一个的吗？这个女人又是怎么回事！”
　　蓓姬一个纵身直接跨到了罗林的身边，两只玉手轻轻抓住罗林的衣角，一双委屈的眼睛盯着罗林。
　　看她这个样子，罗林知道肯定是蓓姬误解了什么，虽然他的确是对梅儿出手了，但是还没有做到那一步呢。
　　“蓓姬……你冷静点。”
　　在这里，罗林可不能摆出主人的姿态，他的身份可是蓓姬的哥哥。
　　蓓姬也似乎明白罗林不可能向过去那般对她冷言相对，所以逼得也更加紧，实际上都是在向罗林撒娇。
　　而蓓姬一叉腰，没好气地说道：
　　“我这不就来看看你吗？结果你还是老样子。”
　　明明是妹妹，却一副“该拿你怎么办好呢”的模样，你又不是老妈！
　　一旁的梅儿见状都要给吓呆了。一位天之骄女在自己的房间里，梅儿都不知所措起来。
　　而且从蓓姬身上飘出来淡淡的魔力可以看出，雪儿已经是一名三级低级魔法师了。
　　“你真是……不是听说跟那个什么院长闭关修炼去了吗？怎么出现在这里？”
　　罗林从床上爬了起来，他给自己穿好衣服问道。
　　“是啊，老师说让我闭关修炼的，但是我实在放心不下你所以暂时出来看看。”
　　“哈……这样吗？”
　　罗林微微叹了口气。
　　这个蓓姬，有点粘人啊，根本甩不掉啊……不知道带她出来是不是正确的选择。
　　“你是不是在想‘糟老头子为什么把这个小魔女给放出来’了？”
　　蓓姬笑眯眯地说道，那笑容看得罗林呵呵一笑，心想蓓姬果然古灵精怪，也不愧过去被帝国的人称为“小恶魔公主”。
　　“怎么会……妹妹来看望哥哥我高兴都来不及呢。”
　　罗林和蓓姬这对兄妹倒是让梅儿涨了见识，看来这对兄妹的关系十分不错，就是天资的差距也太大了。
　　“对了，你过来该不会就是来找我麻烦的吧。”
　　罗林随意地洗漱了一把，讲真这个小茅屋的环境真的是太差了，边上水缸里的水都是腥臭的，没办法，罗林只能去重新挑桶水回来。
　　“他们怎么能给你这么差的住所！”
　　蓓姬打量了一番后不禁皱起柳眉，罗林耸了耸肩道：“也没办法啦，能住就不错了。”
　　“这怎么行，我可以跟院长说一下，给你们换一间好一点的住所。”
　　罗林不禁汗颜。
　　得了吧，你不知道因为你的缘故，我走到哪里都在拉仇恨吗？你不给我惹事我就谢天谢地了。


第223章 奥尔瑟亚发飙了
　　“呃……那个……”
　　一直看着罗林和蓓姬唱着兄妹相声的梅儿不知道该怎么插话，但是她见时间的确不早了，也只能硬着头皮说道：“林洛，如果再不快点出门的话，估计就麻烦了。”
　　“嗯？”
　　罗林微微一愣。
　　梅儿解释道：“我们这些杂役学员每天早上六点时之前到杂堂领取任务的，如果再不快点的话就赶不上时间了。”
　　“还有这回事？”
　　罗林一愣，很奇怪，为什么他不记得有这项规定。
　　“那还不是因为哥哥平时就不在意这些小事嘛！”
　　蓓姬无奈地说道。
　　因为和罗林关系更加亲密了，所以蓓姬说话少了很多顾虑，罗林在想是不是需要好好重新调教一下蓓姬。
　　蓓姬面向梅儿鞠躬道：“十分抱歉，家兄就一直这幅德行。”
　　被蓓姬这般对待，梅儿显得有些惊慌失措，她满脸紧张的神色挥手道：“没，没关系的，林洛也有恩于我，而且我们都是杂役学员，互相帮忙是应该的。”
　　“互相帮忙吗……”
　　互相帮助吗……难道是性方面的互相帮助？
　　蓓姬似乎想歪了。
　　“好了，没事的话赶紧回去吧，别老赖在这里。”
　　罗林咚地一下敲在蓓姬的脑袋上，蓓姬撅了撅嘴，罗林越是这样赶她走，她就越是怀疑梅儿和罗林有什么。
　　“知道了……”蓓姬双手叉腰抱怨道，“你叫梅儿是吧，如果以后有什么事，尽管找我帮忙。”
　　哇！那可是点亮了九颗魔法感应球的天才！若是在平时，能够看上一眼梅儿就已经心满意足，这回自己居然能跟这样的大人物扯上关系，莫非是上天终于眷顾自己了？
　　正当梅儿处于兴奋之时，门外透入了一抹亮丽的红艳之影。
　　罗林和梅儿没有弄明白怎么回事，只见眼前突然出现了一名美丽的红发少女。
　　一身红色的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披淡粉色的翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插一根镂空金簪，缀着点点紫玉,流苏洒在赤色的发丝上。
　　她的双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，一双朱唇，语笑若嫣然，一举一动都似在舞蹈。腰肢纤细，四肢纤长，有仙子般脱俗气质。
　　此女子正是夜之原魔法学院学院长的弟子――奥尔瑟亚！
　　无论是美貌还是天赋，都是夜之原魔法学院中当之无愧的天之骄女，受无数人追捧，今天她来到这里正是奉老师之名维护蓓姬的安全，让蓓姬在外出的时候不受到伤害。
　　一开始奥尔瑟亚以为蓓姬是想要了解一下夜之原魔法学院想要四处走走才带她出来的，毕竟蓓姬将会是她的亲师妹，奥尔瑟亚也乐得有这样可爱的师妹作伴。
　　可离蓓姬竟然只是来到这种偏僻的，只有杂役学员住的地方，这让奥尔瑟亚感觉到有些疑惑。
　　不是要四处走走的吗？为何来到这种地方，有着时间的话不如多多修炼呢。
　　然而当奥尔瑟亚知晓蓓姬的哥哥林洛正是住在此处的杂役学员之时，奥尔瑟亚眉头微蹙，尤其是知道林洛竟然是靠着蓓姬的关系而进入夜之原魔法学院的普通人，奥尔瑟亚开始有不满的情绪了。
　　对于魔法师来讲，一旦踏入魔法之路后就基本上和世俗切断了关系，亲情之类的都是多余的，甚至还会影响以后的提升。
　　起初奥尔瑟亚觉得蓓姬初入魔法界，留得凡心是很正常的，但是在门外听着蓓姬他们的对话，奥尔瑟亚对那位叫林洛的人越来越没有特别大的好感。
　　尤其是林洛竟然对自己要做什么都不知道！一个杂役学员连自己的本职都不清楚，难道是过来混吃混喝的吗！
　　懒惰！吊儿郎当！甚至还有点痞性！
　　这是奥尔瑟亚在外听罗林的话后对罗林这个人的印象，可以说是十分糟糕的了。
　　奥尔瑟亚从小就在夜之原魔法学院长大，她一直将这里当成自己的家，如今家里出了这样的一颗老鼠屎，奥尔瑟亚不禁有些恼怒，于是闯入了罗林他们的茅草屋。
　　这样的人怎么能配待在夜之原魔法学院！
　　奥尔瑟亚的出现对于梅儿和蓓姬来说都是一个意外，但罗林却没有多少惊讶，因为他早就感应到在屋外有个十分强大的魔法师在盯着屋内。
　　而且对方浑身散发着浓郁的火属性魔力，这熟悉的感觉一看就知道是老朋友奥尔瑟亚到了。
　　虽然罗林不知道对方是来干嘛的，但是这里是夜之原的地盘，既然在这里应该都是夜之原的人吧，罗林初来乍到可不想招惹太多麻烦。
　　“哟，这不是奥尔瑟亚小姐嘛，好久不见，你这过来是想起来还我钱了吗？”
　　“是你……！”
　　奥尔瑟亚心中大惊，难怪只见听到林洛这个名字总觉得有点熟悉，原来是那个混蛋！
　　好歹奥尔瑟亚也是一位大小姐，若是让人知道自己在外欠了钱不还，那是多么丢脸的一件事啊。
　　更重要的是，奥尔瑟亚现在没有钱还！
　　因为长时间没有见到罗林，奥尔瑟亚差点忘了这件事，结果今天罗林的脸又让她回忆起来这痛苦的事情来。
　　“喂喂，快还钱啊，我的2000金币呢？”
　　罗林笑着向奥尔瑟亚伸手，这看得奥尔瑟亚头皮发麻。
　　新来的小师妹在身边，旁边还有一个杂役学员。在众目睽睽之下罗林这么做不是不给她脸面嘛！
　　如果是私底下这么做还好，但是这样也太那个了吧！
　　“你你你你，你说什么啊！谁欠你钱！”
　　奥尔瑟亚突然发飙。
　　“奥尔瑟亚学姐息怒！家兄就是这幅模样，请您不要跟他计较。”
　　见奥尔瑟亚怒火涌上，冰雪聪明的蓓姬怎能不知道之后会发生什么，于是急忙挡在罗林的跟前辩解道。
　　妈呀！说漏嘴了！
　　罗林赶忙捂住嘴，但是心里却是嬉笑。
　　他倒不是怕奥尔瑟亚，而且也不在意这2000金币，只是看到奥尔瑟亚就忍不住想要调戏她。
　　更重要的是，奥尔瑟亚可是已经被罗林预定的了。


第224章 近在咫尺却擦身而过
　　“啊……我记错了，抱歉抱歉，因为你和欠我钱的人长得太像了，一时混淆了。也是啊，伟大的奥尔瑟亚小姐怎么可能会欠我这种小人物的钱，哦不不，应该是奥尔瑟亚小姐怎么可能会缺钱呢，对吧。”
　　罗林向奥尔瑟亚竖起拇指，但是奥尔瑟亚嘴角却在不住的抽搐。
　　奥尔瑟亚紧紧握着拳头，她这样的天之骄女向来都是别人捧着，别人哄着，被万花簇拥着，何时受到过这种嘲讽！
　　不行！自己要忍耐！对方不过是位杂役学员，自己跟他生什么气，这也太有失形象了。
　　奥尔瑟亚咬紧着下唇，虽然眼角一直在跳动，但是还是艰难地摆出一副笑容：“没事的，既然是蓓姬妹妹的哥哥，那我也不计较了。”
　　这是看在蓓姬的面子上才这么说的，奥尔瑟亚早想把离星宇给啃个精光！
　　“谢谢学姐！”
　　蓓姬脸上绽放出笑容，奥尔瑟亚笑道：“跟姐姐客气什么，以后咱们就是姐妹了，不用喊我学姐，听起来就像是外人一般。”
　　“那……奥尔瑟亚姐姐。”
　　蓓姬腼腆地缩了缩脖子。
　　“说起来我跟蓓姬是兄妹呢，如果蓓姬叫她姐姐的话……我是不是也该喊奥尔瑟亚姐姐呢？”
　　罗林向着身边的梅儿嘀咕道。
　　而此刻的梅儿，早就陷入了恍惚当中。
　　什么情况，为什么自己的面前会出现一名大神！而且还在发飙！完了完了，还没开始修炼呢就要结束了！
　　“你敢喊我就割了你的嘴！”
　　奥尔瑟亚快要发狂了，若不是有蓓姬在这，她真的要好好教训一下罗林。
　　自己是什么身份，他是什么人？还好意思喊自己一声姐姐？
　　“不喊就不喊呗……本来就差不多年纪有什么好喊的……”
　　奥尔瑟亚轻叹了一口气，她的眼神变回之前冰冷的感觉凝视着罗林：“虽然你是蓓姬的哥哥，但是我不得不提醒你一句，既然进入了我们夜之原魔法学院就请认真点，也不要给蓓姬添麻烦，是男人就要靠自己！”
　　被女人俯视着训斥，倘若是普通的男人估计早就咬着牙握紧拳头，顺便喊出那句经典名言“莫欺少年穷”了吧。可是罗林愣了一下道：“应该不会麻烦蓓姬的，毕竟这里有吃有地方睡，我没有什么别的需求了。”
　　当然以后也可能会有那个方面的需求的吧……
　　“我说的是修炼啊！难道你就不想要成为强者吗？”
　　“强者？为什么？我又没天赋，需要修炼吗？”
　　“什……！”
　　奥尔瑟亚大吃一惊，虽然她知道罗林是凭蓓姬的关系才进入了夜之原魔法学院，但是也不该这么一点上进心都没有吧！
　　“你这人……真是无药可救。”
　　奥尔瑟亚瞪了罗林一眼，罗林却是耸耸肩一脸无所谓。
　　奥尔瑟亚拉着蓓姬道：“走了蓓姬，一会儿老师就会找你的，我们也该走了。”
　　其实奥尔瑟亚是在撒谎，她只是单纯地不想跟罗林继续待在一起了。
　　罗林呵呵一笑：“哦，那一路上走好，下次再来玩啊。”
　　“谁还会再来！”
　　奥尔瑟亚骂咧道，虽然总是暴怒的模样，但是却生气得十分漂亮，不愧是有一副好皮囊。
　　“那……哥哥，你一定要小心。”
　　被奥尔瑟亚带走，蓓姬有些不舍地瞥了罗林一眼，罗林道：“放心吧，我很快就会进入内院，到时候你可以随时找我。”
　　“嗯！”
　　有罗林这番话，蓓姬欣喜地点点头。
　　“痴人说梦。”
　　奥尔瑟亚却不以为然，觉得罗林什么不会，狂妄倒是做的有声有色。
　　像他这样的人……跟13号相比真是差得太远了。
　　奥尔瑟亚心中嘀咕，同时她的思绪也不禁飘到一个月前的那场比斗。
　　奥尔瑟亚永远无法忘记那个强大的背影，虽然也很嚣张，但是人家有嚣张的资本，那样子的人才会有吸引力。
　　更重要的是13号还会奥尔瑟亚梦寐以求的魔武技，这段时间奥尔瑟亚一直在寻找13号，但是自从13号赢下了乱斗比赛后，就仿佛从世间蒸发了一般，了无音讯。
　　这让奥尔瑟亚有些沮丧，那个混蛋，明明吃了她这么多豆腐，却这么不明不白地消失了，也太气人了！
　　“13号一定还在夜之原的！我有这感觉！”
　　到时候，绝对不会再让他消失了！我一定要学到魔武技！
　　奥尔瑟亚内心燃起希望，殊不知在刚才，她已经和自己想要见到的人已经碰过面了。
　　不仅是碰过面，奥尔瑟亚还当中鄙视了对方一把，如果之后奥尔瑟亚知道自己做了多么愚蠢的事，会不会发疯呢？
　　“嗷呜呜！！！怎，怎么办，我们居然惹奥尔瑟亚小姐生气了！那可是奥尔瑟亚小姐啊！夜之原大名鼎鼎的奥尔瑟亚！完蛋了完蛋了！”
　　当奥尔瑟亚带着蓓姬离开后，梅儿已经眼睛变成了蚊香状，柔弱的身子似乎要倒在地上。
　　她倒在罗林的身上，罗林却是呵呵一笑：“放心吧，没什么大事的。”
　　“但是……”
　　“放心吧，有我在，就算是天塌下来都有我扛着呢。”
　　梅儿呆呆地看着罗林，一瞬间，她仿佛在罗林身上看到了自己父亲的身影。
　　那是一种令她感觉到安心的感觉。
　　“父亲……”
　　不由之间，梅儿似乎眼神有些迷离起来，竟然对着罗林喊出父亲的称谓。
　　当她意识到自己说错话时，脸颊噗得一红，急忙用手遮着自己的脸。
　　“不不不，我刚才……对不起，我刚才说错话了。”
　　真傻，明明父亲还在家里啊，为什么会把林洛误认为是父亲呢？
　　梅儿也搞不清楚，老实说林洛有时候给她的感觉，真的好像自己的父亲啊。
　　“无妨，我不在意的。”
　　罗林面带和煦的笑容道，配上那张还算挺帅的脸，看上去就是的积极向上的阳光少年。
　　但是，谁又知道，他此刻心里又是打着怎样的算盘。
　　“时间不早了，我们赶紧去杂堂吧。”
　　“啊！差点忘了，快点吧，不然就来不及了。”


第225章 学长，你没搞错吧？
　　所谓杂堂，其实就是汇集了夜之原魔法学院内许多杂七杂八功能设施的建筑。
　　在杂堂中，最主要的功能就是学员们可以在这里用自己的积分兑换一些稀有物品。
　　杂堂有管控学员们积分的权力，甚至连执法队都接受杂堂的管控，毕竟执法队在抓住违反规定的学员时，最直接的惩罚方式就是扣除积分。
　　积分对于学员们来说是只管重要的存在，因为积分可以获得更多稀有的修炼道具、购买魔法书，甚至一些课程都是需要消费积分才能上的！
　　是的，连课程都需要用积分才能购买！
　　夜之原魔法学院只会提供一些最基础的公共课程，而且这些课程都是在各个班级里上，绝大部分的课程都是需要学员们用积分去购买的。
　　在夜之原魔法学院里，积分可以说是万能的，它的作用甚至比金币还管用！
　　你也可以这么认为吧，在这里，积分才是真正的流通货币！
　　罗林他们这些杂役学员可以通过在杂堂领取杂役任务来获得积分。需要杂役学员们做的杂事还是很多的，报酬也有好有差，而且数量有限，如果来得迟了，可能就没法获得积分了。
　　那些想要出人头地的杂役学员都会很勤勉地赚取积分，所以他们来得特别早，当罗林和梅儿来到这里时，几乎已经没有剩下几个杂役任务了。
　　“你好，我是来报道的。”
　　作为杂役学员的他们，第一天应该就是到杂堂来报道，然后由杂堂的负责人给他们交代一些注意事项，最后再分配给他们一些任务。
　　但是当罗林他们来到这里的时候，却发现杂堂的负责人并不在，甚至连接待他们的人都没有。
　　“呵，那边的是新来的？”
　　“你难道不知道吗？就是那个刚入院就被老师罚扫前院一个月的傻叉。”
　　“噗！靠！就是他啊。”
　　罗林现在似乎真的相当出名啊，走到哪里似乎哪里都有人认识他，尤其是现在杂堂基本上都是杂役学员，罗林这样的“大人物”出现，肯定是会引起一片轰动的。
　　“哟~天才的哥哥，你怎么不跟着你的妹妹一起去内院啊，怎么跑到这里来打杂了？”
　　“谁知道啊，或许别人就喜欢干活不行啊。”
　　“是啊是啊，天才的哥哥嘛，肯定也是天才咯，天才的想法岂是我们这些人能够想明白的。”
　　同样都是杂役学员，但是罗林可是连一个魔法感应球都没有点亮的废物，这些“前辈”们虽然也不行，但好歹也是能点亮一颗的啊。
　　换句话说，他们可以成为魔法师，而罗林永远只是个普通人，一个普通人跟居然跟他们这些魔法师站在同一个平台，无论是谁都会感觉到很不爽啊。
　　尤其是罗林这种还是靠着关系爬上来的家伙，更是令一些人感觉到不爽，所以不少人会对罗林嗤之以鼻。
　　当然恶语相向的人仅仅是少数，绝大部分的杂役学员还是比较有自知之明的。
　　杂役学员，说白了就是这里最底层的人，给人打杂的。比起黄衣的学员，他们这群灰衣的更是连人都不如。
　　在这种情况下与其去嘲讽别人，不如好好努力争取脱掉身上的这身灰衣吧。
　　当然，那些会嘲讽人的家伙都是比较老油条的家伙，自以为结识了几个黄衣学员就比较厉害了，不过是在别人的手下当狗子当得比较好，稍微丢了几根骨头后得意地到处咬人了。
　　罗林岂能看不清这帮人丑恶的嘴脸，所以他却不为所动，则是冷冷瞥了那群人一眼。
　　“呵，还敢瞪人，看来他真以为进了夜之原魔法学院就当自己是魔法师了似的。”
　　“切，傻叉！”
　　呼……看来，每到一个地方，总会有那么几个皮痒的人需要治一治啊。
　　之前是贾斯丁，外院黄衣学员中的扛把子，还不是被罗林给治得拱手递上魔晶碎片？按照一般的剧情是打了小的来了大的，这倒好，大的没来，更小的反而跳得更欢。
　　可惜那时候并没有人看到贾斯丁被罗林治得服服帖帖的样子，而且估计贾斯丁碍于颜面也没把这事告诉别人，所以很多人都不知道罗林究竟是多么可怕的一个人。
　　罗林的脾气可不是好惹的，之前没对贾斯丁动手只是因为罗林的左手还处于封印阶段，他担心动手的话会有一些影响，那就得不偿失了，不然他这一个月以来也不会一直躲在酒店里静养。
　　不过现在嘛……
　　杂堂里的氛围让梅儿感觉到很不舒服，而且她也有些害怕，于是悄悄地躲在罗林的身后。
　　“诶哟，还有一个可爱的学妹啊。”
　　这帮人看到躲在罗林身后的梅儿，不禁眼前发出绿光。
　　在杂堂里做杂事的没有女孩子，梅儿这是第一个，而且还是甜美可爱的女孩子！
　　顿时间，梅儿似乎听到了这帮人心中的狼嚎之音。
　　“来来来，学妹，让学长好好带带你。”
　　“是啊是啊，跟着那个废物后面干什么，跟着学长，学长懂得多，可以手把手地教你啊。”
　　满嘴的胡话就算是小孩子都不会相信，看着这些人丑恶的嘴脸，梅儿面色阴沉无比。
　　什么叫做的羊如狼口？正是指梅儿。为了自己的理想来到这里，但是现实似乎并非像自己想象得那样，自己憧憬的魔法学院里，反而隐藏着更多的丑恶。
　　事实上，在魔法界里，黑暗的角落要比世俗更多，在这个权力与实力斗争、尔虞尔诈的世界，只会让人感觉到绝望。
　　可是梅儿只是想学会更多的炼药术，纯洁的她根本想不到会这样。
　　然而罗林挡在梅儿的跟前，似乎没有察觉到这些“师兄”们的意思，他的不识相让这群人感觉到一丝不悦。
　　“喂，小子，滚一边去，拿好你的扫帚去打扫前院，可别忘了老师交代给你的任务啊。”
　　“啊哈哈，是啊，好好去接受你的惩罚吧，别把学妹也给连累了。”
　　周围没有老师，也没有管理人员，这些灰衣的学员变得有些肆无忌惮起来。
　　“打扫？你在说什么？”
　　然而这时，罗林却是扭了扭脖子，一副浑然不知所谓的模样。
　　“学长，你没搞错吧，前院是我打扫的吗？”
　　罗林说笑着，但是嘴底下却是露出森然的微笑。


第226章 三脚猫的魔法
　　这些灰衣学员根本就没把罗林当一回事，更是没有想到罗林会突然说出这样的话来。
　　“哈？小子你说什么？”
　　罗林微微一笑道：“学长，前院的事……真的是我打扫吗？”
　　罗林的眼睛闪着阴寒的光芒，然而这群灰衣学员并没有察觉到罗林的魔爪已经将他们爪得紧紧的。
　　“呵！你脑袋是进水了吧！不是你打扫那是谁，莫非你真的是傻叉连老师的惩罚都忘了？”
　　“作为学长，我就得我们有必要给他长长记性，对了，让他替我们工作如何？多多干活他就不会健忘了。”
　　“对对对，我赞成，哈哈哈！”
　　似乎这帮人真的把罗林当人好欺负的家伙了。
　　“啊？小子，听到了没！一会儿把前院打扫完了后去把我们的工作都给完成了！”
　　“我可以当做你这是在欺负新人吗？”
　　罗林皮笑肉不笑地问道。
　　“欺负？欺负的就是你！咋滴不服？我们这里都是一级魔法师，你以为就凭你能够对付？别敬酒不吃吃罚酒！”
　　“一级魔法师啊……”
　　罗林将身后的梅儿推开，大摇大摆地走到这帮人的跟前。
　　他举手投足间没有一声音响，似乎虚弱得连脚步都踏不出来。
　　罗林面对着这帮灰衣学员，一共几十号人！哪怕是三级低级魔法师也不敢在这里托大。毕竟这么多的人，就算是他们不用魔法光是用拳脚都能把你打成残废。
　　“怎么？你有意见？”
　　其中一名灰衣学员瞪着罗林，罗林摇了摇头道：“意见？就怕你们连听意见的机会都没有。”
　　罗林这一番挑衅当真是不识时务，调教新人，本来就是每年来的惯例，无论在哪里新人就是容易被欺负的对象，基本上这里的很多人都是这么走过来的。
　　一些心态好的，可能不会对新人下手，但是却不会阻止，因为他们知道这是惯例，就会在一边冷眼相看。心态不好的或者被欺负多的了，就会像罗林眼前的这帮人也学会了以大欺小。
　　但是，罗林可不是弱者，就算是弱者，他们想要咬罗林一口，罗林也会让他们的牙给咬崩了！
　　想要在罗林头上找乐子？选错对象了吧！
　　“小子找死！”
　　这群灰衣学员见罗林竟然不肯低头，不禁恼羞成怒。
　　区区普通人，连魔法师的资质都没有，有什么资格跟他们说话，当下有人手中展开一道魔法阵，蓝色的魔力绘制出简单的阵图来。
　　“小子！在这里叫嚣？你当着这里是你家？估计你连魔法都没见过吧！今天就让你尝尝魔法的威力！”
　　站在最前面的高个灰衣学员咆哮道，手中散发着蓝色光芒的魔法阵直接朝着罗林的脑袋挥过去！
　　“是席拉的得意魔法――《冰锥》！”
　　“这可是威力堪比二级魔法的啊！这小子死定了！”
　　旁边一些看戏的灰衣学员不禁摇头，相对的，那个席拉身边的灰衣学员却是不住叫好。
　　“席拉的《冰锥》可是在我们杂役学员中最厉害的！即便是穿黄衣服的都对其敬畏三分。这个新来的不识时务，肯定是死定了！”
　　“没错，区区普通人还敢跟我们魔法师叫板，真当不知道死字是怎么写的！”
　　所有人，都在对罗林无脑的冲动而感觉到好笑，就连梅儿也感觉到形式不妙，她甚至都想溜出去去找蓓姬。
　　罗林是蓓姬的哥哥，蓓姬身边还有奥尔瑟亚小姐！只要她们出面肯定能够制止事态的发生！但是……我到哪里找她们？
　　梅儿也是焦急万分，她不希望罗林遇到这种事情，毕竟罗林可是她的恩人啊！
　　“现在后悔也来不及了！”
　　编制成功的魔法阵光芒大作，一只足有手臂长的冰锥出现在席拉的手中，只要随着他意念一动，冰锥就会向着罗林的胸膛破风而去！
　　“快走！”
　　梅儿惊呼，但是罗林却是缓缓地抬起了左手。
　　“他是傻叉吗？居然想要用身体硬碰魔法？！”
　　无数人都惊呆了，就算是精神病也不至于拿自己的命来开玩笑吧！在魔法面前，人类的身体就跟纸张一样脆弱，这根粗壮而又尖锐的冰锥很明显会把罗林扎出一个大窟窿啊！哪怕是武士都不敢跟这么粗的冰锥硬碰！
　　“哈哈哈！居然想用身体硬碰？你以为你是龙骑士吗！”
　　席拉狂笑不已，他向手中的魔法阵注入更多的魔力，空中更是浮现十几根小冰锥！
　　“既然你想死！那就让你死个痛快！”
　　唰唰唰！！！
　　小冰锥伴随着大冰锥，如同子弹一般向罗林弹射而去！
　　“快走啊林洛！”
　　“走？梅儿放心吧。一会儿记得关上门，今天谁都别想好好走出去！”
　　罗林脸上浮现阴狠的笑容，他的左手中猝然间迸发出肉眼不可见的热量，这些冰锥还没有碰到罗林的身体就升华了。
　　是的，升华了！连化成水的过程都没有，数十根冰锥直接从灰衣学员们的眼前消失不见！
　　“怎么可能！我的《冰锥》……！”
　　那个叫席拉的目瞪口呆，他自信的一级魔法可是得到别人的指点修改才变得如此强大，哪怕二级魔法也不过如此。
　　席拉原本是最有希望脱掉灰衣，成为黄衣学员一份子的。可是没想到，他自信的魔法居然连一个普通人的衣服都碰不到。
　　“这就是你得意魔法？搞笑的吧。”
　　罗林眼睛底下满是不屑，不屑之中泛着一丝寒光，这时候这些灰衣学员才感觉到了不对劲，从罗林身上散发出来的杀意令他们感觉到头皮发麻。
　　这，这哪是普通人！看玩笑的吧！
　　你见过不虚魔法的普通人吗？你见过只手就可以让冰锥凭空消失的普通人吗？
　　原来罗林根本不是什么傻叉，而是真的有本事！他有自信可以完虐他们这些乌合之众！
　　“魔法编制的速度慢的离奇！威力虽然有所提升，但是没有了出奇制胜的速度，就凭这种三脚猫的魔法也想对付我？你确认不是在逗我笑？”
　　“什……”
　　自己自信的魔法，到了罗林口中却被贬低得一文不值，这种羞辱席拉面红耳赤，他不禁感觉一股怒火涌上头脑。


第227章 贾斯丁？谁啊
　　“开什么玩笑……区区一个普通人……怎么可能化解我的魔法！”
　　席拉明显是有点心里不平衡了，他攥紧了拳头，甚至都忘记了自己是个魔法师，竟然愤怒地想要用拳头砸向罗林。
　　所以说啊，这些人都是三流魔法师啊，一时愤怒就忘了自己是魔法师的身份，你看过什么时候魔法师用拳头打架的？
　　“给我去死！”
　　席拉暴怒道，罗林却是微微一笑，他的身形一晃，左手握拳后仿佛爆发出了庞大的热量，一股热浪向四周翻涌！
　　“给我趴着！”
　　罗林一拳抡过去，直接砸在席拉的腹部。后者双眼一瞪，眼珠子似乎都要被罗林给打爆出来！
　　怎么……怎么这么大的力量！
　　席拉骇然，罗林看似瘦小，但是这瘦小的身体里却是蕴含着无限的力量，紧紧是一拳，就让席拉彻底失去了战斗力。
　　一拳，仅需一拳就让席拉身体抽搐，罗林的拳头反抓住席拉的衣角，他猛然将席拉往地上一砸，地面都被他砸出一个窟窿来。
　　“咳啊！”
　　席拉的喉咙一甜，一股热血涌了上来，孱弱的魔法师怎么可能会是罗林的对手，罗林已经将力量压制到了最低限度，否则席拉岂能保住自己这条狗命。
　　全场沉默了，席拉眨眼之间就被罗林给放倒，这让无数人的脊梁骨发寒。就连梅儿也是惶恐地捂住自己的小嘴，不敢相信看似人畜无害的罗林竟然会这么恐怖！
　　席拉的得意魔法《冰锥》，连罗林都碰不到，而且罗林天生神力，竟然单手就能将比其高了好几个个头的席拉给揍趴在地上。
　　这时候这些灰衣学员们终于意识到了一个问题，那就是这个新生根本不是什么废物！
　　罗林拎起席拉，他的眼睛笔直地注视着席拉的双眼，嘴角洋溢着笑意：“学长，我再问一遍，前院是我打扫的吗？”
　　罗林这个问题一下子令很多人愣了一下，他们这回才反应过来，这一切都仅仅是因为这句话才引发了血案啊！
　　仅仅是一件小事，却是斗得头破血流，这太不值了！
　　当然，当然不值！但是这吃亏的可不是罗林可是这帮自称“学长”的蠢蛋。
　　以为自己早来了学院几年就可以耀武扬威的样子，实际上都是一群井底之蛙。
　　“你……你敢动我？你知道贾斯丁吗？他可是我的老大！是整个外院的杠把子！你敢动我你绝对会不得好死！”
　　席拉嘴里还吐着血沫渣子呢，牙齿都崩掉了几颗，虽然他心里有些害怕，但是却仗着自己身后有人敢瞪视罗林。
　　“贾斯丁？”
　　罗林微微一愣，一时间似乎有点想不起来贾斯丁这个人是谁了，总觉得有点熟悉的样子。
　　“哈哈！怕了吧，就算你天生神力，在魔法师面前就是坨狗屎！武士不配站在这里！”
　　看到罗林犹豫，席拉以为自己的恐吓起了效果，不禁狂笑起来。
　　“贾斯丁是谁我不知道，但是我知道你的嘴太臭了！”
　　罗林眼睛一横，突然身上升腾起一股浓郁的杀气。
　　席拉慌了，到这份上罗林竟然还敢动他，这家伙绝对是失了智了！
　　“你，你敢动我？我可是贾斯丁大人的专属杂役！你伤了我的话贾斯丁绝对不会放过你的！”
　　“呵呵，那就让你那个贾斯丁来找我吧。”
　　罗林抓住席拉的头，直接将他一头砸在地上的洞里，当场席拉额头蹦出血来！
　　“杀人了……！杀人了！”
　　看到席拉的脑袋飙血，其他人都是吓得面色苍白。
　　虽然学院里允许比斗，但是却禁止杀人，罗林这么做明显是在挑战学院的权威啊！
　　事实上罗林下手很有轻重的，虽然席拉的脑袋飙血，但是仅仅是皮外伤，并未有很大的伤，只不过场面看起来很吓人罢了。
　　席拉的死对于罗林来说并没有什么卵用，相反的还会给他带来麻烦，所以他不可能让席拉去死的，只不过他需要利用席拉给他制造威信！
　　没错，罗林来到这个夜之原魔法学院后彻底了解到，这里的风气真的是糟糕透了，等级制度森严造就了一群人有了一点点实力就变得目中无人，肆意欺压他们，如果罗林还装作什么都没看到的话，那以后他肯定会过得相当不舒服。
　　既然如此，那就没必要跟这些家伙们客气了，你想欺负人是不？那就把你搞得连欺负人的力气都没有！
　　说起来……贾斯丁这个人……是昨天那个给了我很多魔晶碎片的那个人的吧！
　　罗林这时候似乎才终于回想起了贾斯丁这个人。
　　没办法，毕竟是无关紧要的小人物，罗林还真的没放在眼里，难怪会忘记。
　　“放心吧，这位学长没死，只不过是睡过去了而已。”
　　罗林起身后擦了擦手上的血迹，笑着说道。
　　明明是被砸昏过去，却硬是被说成睡过去，虽然意思上没有什么区别，但是这种字眼上的差距却是会给人心理上的压力。
　　“大……大人，误会，刚才都是误会。”
　　看到罗林如此强悍，这些人都不敢再嚷嚷了，罗林却没听，他指了指一开始跟就跟席拉走得最近的那位灰衣学员，手指勾了勾让他走过来。
　　“这位学长，你替刚才那位学长回答一下我的问题吧，前院是我负责打扫的吗？”
　　“小子！你别得寸进尺！这里可是夜之原魔法学院！”
　　因为跟席拉走得比较近，看来也是贾斯丁的人。
　　罗林没有说话，而是用拳头代替了他的发言。他直接一拳过去将这个学员也揍趴在地上，同时还踹了一脚。
　　就是这一拳一脚，直接把这名学员屎都给踹出来了！他难以置信，不相信罗林竟然会如此残暴！不由分说就动手了。
　　“我可是在问你问题，如果不想回答没关系，我可以请学长们睡个好觉。”
　　睡个好觉？放屁吧！
　　罗林真的满嘴都在跑火车，但是就算是跑火车，也没有人敢再多嘴了。
　　多嘴的后果就是像刚才那位仁兄，被罗林揍趴在地上。
　　“梅儿，关好门，今天作为学弟的我还一个一个请教这些学长，作为新生的我究竟要做点什么。”
　　罗林放声大笑道。


第228章 逼迫
　　“你……你要做什么？”
　　罗林笑而不语，他又指了指一位刚才和席拉一起的灰衣学员，对方被点名后不禁倒抽一口凉气。
　　“这位学长，敢问前院是否是我去打扫的呢？”
　　靠！怎么又是这个问题！
　　实际上这个问题答案很简单，这个前院就是罗林负责的，因为他可是被老师惩罚打扫一个月的啊！
　　可是如果如实回答，肯定会跟刚才那个人一样被罗林痛殴在地！
　　本以为好不容易等到了新生可以装逼一把，结果没想到装逼不成反而沦落到这种下场！
　　“这个……我……”
　　罗林眯起双眼，他只给了对方几秒的时间，于是一拳砸在对方的胸口。
　　“这位学长似乎需要时间思考问题呢，没关系，你先去睡一会儿好好想想该怎么回答我吧。”
　　一拳下去，这位灰衣学员直接倒在地上口吐白沫，甚至连动都没有动弹一下。
　　罗林没有看他一眼，他捏了捏指骨，炸响的嘎嘣声令其余的回忆学员感到头皮发麻，此刻，他们感觉一个个坐在火炉上备受煎熬。
　　这些人根本就不敢出头，见识到罗林的厉害后一个个退让得比谁都快，深怕被罗林逮个正着。
　　所以说都是一群乌合之众啊，连合作起来一起对抗罗林的勇气都没有，这些人根本不够让罗林正眼相看。
　　“这位学长，你看起来似乎懂得比较多的样子，能否给学弟我解答一下疑惑呢？”
　　罗林面向另一位灰衣学员，对方感觉脑袋晕晕的，不知所措。
　　“是你……哦不，是我！是你，是我要做的！”
　　“你这样模棱两可的回答让我很难办啊！”
　　罗林一脚踹在他的胸口，这位灰衣学员直接飞了出去撞在墙面上，肺里的空气都被榨出体外。
　　回答不是，不回答也不是！这种情况下根本让人不知道该怎么办啊！
　　难道说是自己做的吗？倘使这么回答难道自己就要替罗林受罚，打扫前院一个月？
　　要知道那可是惩罚，做这种事肯定是赚不到积分的！
　　“这位学长，你呢？”
　　罗林笑眯眯地看向另外一名学员，他咬紧牙关，额头上布满汗珠。
　　“这位同学，你的厉害我们都知道了，刚才是我们不对，但是你这样未免也太霸道了，怎么说以后我们都是在一个学院里的学员！”
　　“呵，你在说什么啊学长，我不过是作为学弟请教学长一些问题罢了。”
　　罗林的话翻译过来就是：我嚣张！我跋扈！那又怎么样？有本事来咬我啊！
　　“你！”
　　“你什么你，我在问你话呢！”
　　罗林一巴掌扇过去，把他扇得眼前星光闪闪。
　　“吃软怕硬？呵呵，就凭你这些人渣也敢在我面前蹦Q！没有杀死你们已经是我最大的仁慈！”
　　罗林放出狠话，同时他一胳膊直接将对方打翻在地！
　　“滚！下一个！”
　　这些学员的身体，就像是垃圾一般被罗林扫到一边，他要一个个折磨，一个个玩弄，他要在这里让所有人知道，在这里罗林他说的话绝对不允许有第二个声音出现！
　　“这位学长，你怎么说？”
　　清理了一批又一批的废物，罗林的眼睛转移到了旁边那些灰衣学员的身上。
　　“等等！我们可没有招惹你！”
　　一开始找罗林麻烦的灰衣学员已经都被罗林干翻，但是那些只是在一边冷观的灰衣学员也莫名其妙地躺枪，他们本以为罗林是不会找他们的麻烦的，但是在罗林叫梅儿关上杂堂的大门时，他们感觉到一些不对劲。
　　罗林口中的“学长”，似乎是包括在场的所有人！
　　此刻罗林的枪口转向了这帮人。
　　他们以为罗林只会找那些人的麻烦，那就大错特错了！
　　冷眼相看就不是错？只是在一边看热闹就以为跟自己无关了？
　　不好意思，在罗林这边一切都行不通！
　　“不回答？可以，也请这位学长好好休息一下吧！”
　　顿时，在杂堂里翻腾起一边悲惨的惨叫，罗林根本就不管他们是否招惹到了自己，那一句“学长”，真的是问得令人发寒，这帮人表示如果以后还有人喊他们学长，他们绝对会发疯的！
　　“等等！我什么都没有……”
　　“我错了！大哥！绕我一命！”
　　“求求你……让我做什么都可以！”
　　“啊啊！！！”
　　整个杂堂，完全变成了地狱，罗林就在这里肆虐地“屠宰”这些毛都没有长齐的小鸡仔们，真的是一手就能捏死一只。
　　梅儿靠在杂堂的大门边，面色惨白，她完全不知道罗林发起狠来竟然这么残暴。
　　“我只需要你们给我一个回答，这前院是我负责的吗？”
　　看着周围倒下的一片灰衣学员，罗林依旧笑容灿烂。
　　他已经放了很多水了，这些人不可能被他打死的。
　　但是，肯定也很不少受。
　　“没人回答是吧，那我只好从头开始问了，没想到偌大的学院，连一个能回答我问题的学长都没有。”
　　听到罗林这话，一些还清醒的学员面色巨变，他们急忙跪在地上喊道：“是我，是我的！前院是我负责打扫的！求求你放过我们吧！”
　　顿时间哭爹喊娘之声不绝于耳，罗林点头笑答：“这不是很简单的问题吗？何必这么磨磨唧唧呢。”
　　靠！还不是被你逼的嘛！！！
　　但是他们敢怒而不敢言，深怕被罗林又被揍一顿。
　　这就是世间的真理，不需要跟他们废话，直接用拳头让他们闭嘴得了，以德服人什么的都是狗屎，再漂亮的话都不如拳头管用！
　　“不过嘛……”
　　突然之间，罗林的话音一转，这又让这群人感觉到了绝望。
　　“但是打扫前院只是一个人负责的吧，为什么你们这么多人来？”
　　“这个……”
　　因为他们一时着急，想要逃避，所以都纷纷开口祈求罗林的饶恕，没有意识到这其中还有这么大的一个问题在。
　　罗林笑道：“不如这样吧，你们轮流替我打扫前院，不是当天负责的人就去替我接杂役任务干活，这样大家不都很公平了嘛。”


第229章 积分就是这么来的
　　罗林这话显然已经说明他是知道自己负责打扫前院，并且是故意要搞他们才来这一出的。
　　但是就算这样又如何？不服？没关系，罗林可以把你打倒服气为止！
　　而且代替罗林打扫前院还只是小事，罗林的后话才是最令群众激怒的。
　　替罗林接杂役任务干活？心不就是说他们这些灰衣学员今后的积分都要白送给罗林？开什么玩笑！
　　“怎么？你们有意见？”
　　罗林向前踏了一步，竟然将脚底下的碎石给踩成了粉末！
　　这群灰衣学员浑身一颤，深怕被罗林给盯上。
　　“没关系，有意见只管说嘛，毕竟你们可是我的学长啊，作为学弟不应该听听的学长的意见吗？”
　　“不不不，我们哪里是学长，我们都是灰衣，可是同辈的。”
　　一些人急忙解释，罗林呵呵一笑：“那也没事，如果你们想要更公平的话……”
　　“不不不，不用了！我们觉得很好！现在想干活都来不及呢！”
　　“对对对！我们可想干活了。”
　　他们一个个点头哈腰，就怕罗林一个不高兴把他们的积分都给收了。
　　积分可是学员的命根子啊，如果没有积分，那么在这里又有何意义？没有积分什么事都干不了！
　　“那么还不快滚，今天少一分积分休怪我不客气！”
　　罗林的脸终于露出真面目，他恶狠狠地吼道，这些灰衣学员如蒙大赦，拖着自己同伴的身体急忙往外跑。
　　估计，从今以后，这些灰衣学员的头子就要换人了。
　　罗林，将会统治这些灰衣学员，他的统治将会彻底压榨这些人的价值。
　　“积分是在夜之原魔法学院生存的基本资源，刚刚进入学院的我没有一点资本，有必要利用一些偏激的手段快速夺得起步资源。”
　　看着这群人灰溜溜地从自己身边逃走，罗林的眼睛里却仿佛看到的不是人，而且一点一点的积分。
　　在这个权势的世界，如果稍微比别人弱势一点，就会被压得喘不过气。
　　像现在夜之原魔法学院刚刚接受了一批新生，这些新生还什么都不知道，现在可以说是还没安顿下来。等他们习惯这里了后，资质好的就会被学院栽培，然后突飞猛进，进入内院，而资质差的估计永远留在外院，除非有什么奇遇。
　　罗林现在的目标是进入内院，在哪里有更多罗林需要的东西。但是他又是最垃圾的资质，注定会被学院的给放弃，所以罗林需要自己给自己创造机遇。
　　首先最基础的积分问题现在稍微得到了解决，不过也只是暂时，毕竟一些回忆，学员能赚到几个积分？也就前期暂时用用吧。
　　“那个……林洛……”
　　就在这时，梅儿的声音在罗林的身后响起，罗林回过头来笑道：
　　“你没受伤吧？”
　　罗林关切的问候让她有些不知所措，温柔的罗林，还有残暴的罗林，哪个才是真正的罗林？
　　毕竟梅儿本质上是个乖乖女，如果罗林是个极为残暴之人，梅儿绝对是不会跟罗林接触的，但是罗林可是她的恩人，而且刚才……
　　“没事吧，看你一直在发呆，不会是被吓坏了吧，放心，那些人绝对不敢再对你放肆了。”
　　罗林带着和煦的笑容说到，抚摸在梅儿额头上的手，不知觉中有种父亲的感觉。
　　明明不是一样的手，为什么会有这种错觉？
　　不禁意间，梅儿的脸颊竟然泛起绯红，她急忙低下头避开罗林的视线。
　　“我，我没事，谢谢你。”
　　“那就好，如果你有事我可没法向你父亲交代了。”
　　“诶？父亲？”
　　梅儿茫然地抬起头。
　　“啊……是这样的，当初我救下你父亲的时候答应过他会替他保护好他的女儿，也就是你，虽然你父亲之后被你治好了。”
　　“才，才没有这回事，能有林洛在身边，我感觉很安心，就像毒品，在我身边一样。”
　　梅儿点点头，不知为何心里甜滋滋的。
　　“是吗？那我就安心了。”
　　然而梅儿这样的表现都被罗林看在眼里。
　　呵呵，看来这个梅儿，对自己的父亲似乎抱有别的情感的样子。
　　嘛，不过也好，这样更方便我啊。
　　利用梅儿父亲，罗林似乎在梅儿面前又树立起高大的形象。
　　嘛，女孩子嘛，有时候就是这么容易忽悠。在梅儿面前似乎只要是父亲交代的，都是正确的。
　　“但是……我们该怎么办？”
　　惹了那么大的祸，梅儿也不由担忧起来。
　　“放心吧，一切交给我就行了，梅儿你就好好待在屋子里修炼，有什么需要只管找我。”
　　“但是……”
　　“没事的，我可是答应了你的父亲要照顾好你的啊。”
　　“嗯，嗯……”
　　在罗林的忽悠之下，梅儿点了点头，她现在对罗林是极其信赖。
　　杂堂现在乱成一团，为了避嫌，罗林带着梅儿急忙离开了此地。
　　学院杂堂会人破坏，无论如何学院都要追查此事，但是那些灰衣学员都闭口不谈。
　　主要是因为如果闻起来，弄不好全体灰衣学员都要受罚，毕竟作为杂役，他们根本就受不到学院的保护，而且更多时候都是被当作出气筒。
　　那样的话就更没人会去说明事情的情况了，一个个都装作不知道。当然，那些调查此事的人更不会想到一切都是因为刚刚入院的新生搞的鬼。
　　当然，罗林他们也被学院的老师叫过去问话了，可是罗林演技可谓是精湛，再加上新生的身份，他们怎么想也不会想到罗林才是最大的犯人。
　　到最后，这件事也就不了了之了，罗林逃过了一劫，并且当天有老师验收前院的情况后还很满意地点了点头。
　　其实罗林压根一点都没做，都是别人帮忙的，甚至事后还有很多灰衣学员给罗林奉上自己的辛劳了一天后的积分。
　　当然，也是有一部分人不服罗林的，正好今天还没正式开学，罗林也算是忙活了一下午，一个一个去找这些灰衣学员要账。
　　那些人怎么也没想到，罗林竟然会如此嚣张，在其他地方也敢照样收拾他们。


第230章 杀鸡取卵？
　　这一天，对于全部的灰衣学员来说是绝望的一天。
　　被罗林打压得毫无办法，而且就算是想要投诉也无处诉求。
　　杂役学员根本没人管的，也不会有人替他们出头，除非是有一点关系的，但是讲真，作为最低阶层的他们，真能有人替他们出头的话，他么也不会在这里当杂役了。
　　所以绝大部分人只能将各种不满塞进嘴里，忍气吞声，哪怕是被罗林抽走了积分，也只能把苦咽下去。
　　没办法，这里就是这样，谁的拳头大谁就说得算！
　　在夜之原魔法学院是有专门的积存积分的道具，也算得上是一种魔道具。
　　积分卡可以记录学员的积分，甚至也可以用积分卡直接与别人进行互换，正因为这个便利的功能，才使得积分有了流通货币的功能。
　　这张卡其实就是罗林之前新手大礼包里的身份卡，，每个新生的身份卡里初始积分都是1点，而罗林此刻的卡上已经有了将近1000点的数值！
　　这么多的积分都是罗林从这些灰衣学员身上压榨来的，并且罗林根本就没有任何心慈手软，只要是经他手的积分卡，都被他划走了积分。
　　罗林的肚子仿佛根本填不满，海量的积分都被他抽走，而且看到那些灰衣学员悲愤的样子，罗林则会露出爽朗的笑容。
　　“很好，明天我会继续来收的。”
　　恶魔！绝对是恶魔！
　　看着罗林的笑容，这些学员纷纷都是脊梁骨发寒，而且看着自己辛辛苦苦积攒了这么久的积分被罗林划走，他们更是愤慨！
　　夜之原魔法学院办学如此之久，从未见过如此目无王法之人，就算是最嚣张的贾斯丁，也不过是要要小东西，从来没有这么杀鸡取卵。
　　罗林这么做的确是真的有点过分了，但是他可不管，他爱怎么做就怎么做。
　　罗林也看得出很多人是不服他的，不过罗林自有手段。
　　“想要控制整个夜之原，先从这一步开始。”
　　一个一个地搜刮积分，罗林的积分卡被塞得满满的。直到最后，他来到了席拉的房子。
　　“130点的积分吗？看来你的手头挺充裕的啊。”
　　从席拉的手中夺走他的积分卡后，罗林欣然地将他卡中的全部积分给划走。
　　席拉气愤得浑身，脸色发青，但是他只有跪在罗林面前的份，一点话也说不出来。
　　130点的积分放眼所有的杂役学员也是最富的一位了。至少罗林之前搜刮到的都只是几十点，少的只有一二十点，看来混得真不咋滴。
　　不过席拉却不同，他可是跟着贾斯丁混得，日子肯定过得较为滋润，130点的积分当真算得上是富豪。
　　看着自己辛辛苦苦攒下来的积分被罗林掠夺走，席拉真的是恨不得扑上去撕碎了罗林！可是当他看到罗林那充满凶厉的目光，顿时就蔫了。
　　“这个……”
　　面对罗林的话，席拉不知道该如何回答。见识了罗林的厉害他根本不敢再有反抗，额头上布满汗珠。
　　君子报仇十年不晚！今天被他抢去130点的积分，明天我要让他吐出全部的积分！我要让他知道，谁才是杂役学员中的大哥！
　　席拉眼睛泛着寒光，他以为自己心里所想罗林绝对不会知道，但是罗林是什么人，光是看他的表情就可以把这个人彻底猜透。
　　不过罗林也不惧怕，他倒是想看看这个席拉还要耍什么花招，他要将席拉给好好玩弄一番。
　　“很好，记得明天也要好好工作啊，我等着你明天的10积分。”
　　席拉浑身一颤，大惊道：“等等！为什么别人都是1点2点，我却是要交10点？”
　　一天10点积分？开什么玩笑！就算是一整天不分昼夜忙着打杂最多也就赚到5积分吧！
　　“这有什么难的？你不是很会赚积分吗？对你而言这10积分并不是难事吧。”
　　罗林拍了拍席拉的肩膀笑道，席拉终于忍耐不住了，他瞪着罗林：“你不要太过分啊！好歹我也是杂役学员中的老大！”
　　“杂役学员的老大？可以，就冲你这句话，明天上交20点积分！”
　　“你！”
　　“怎么？不服？不服来咬我啊！”
　　席拉气得直咬牙，可是最终他还是低下了头颅：“我知道了，明天我会奉上！”
　　奉上屁！不过是打败了我而已，在贾斯丁面前你压根什么都算不上！
　　席拉已经计划好了，明天他要将罗林给大卸八块，让他哭着跪在自己的面前求饶！
　　“好了，滚吧，明天我再来找你。”
　　罗林大手一挥，直接将席拉推到墙角，然后离开了席拉的房子。
　　他看了一眼自己的积分卡，卡的背面赫然写着“1547”的字样！
　　“已经1547点了吗？”
　　罗林闭起双眼，心中若有所思，当他睁开双眼时心中已经有了定夺。
　　“距离目标似乎还差很多，但是无妨本来我也没指望从这些杂役学员身上捞到多少积分。”
　　如果让其他人听到罗林这番话，真的会被吓死。
　　1547点积分啊！就算是普通的黄衣学员，身上储备的也不过二三百积分！罗林身上的可是有相当于五六个黄衣学员的资产！
　　当然，如果跟黄衣学员比的话，罗林真的是大富豪了，可是罗林看到这里可不是跟一帮菜鸟打哈哈的，他可是有着自己的目标！
　　“记得夜之原魔法学院还是邪恶魔法师统领的时代，为了激励学员们对抗魔法公会，可是设置了不少罕见的物品奖励，据说那个东西也曾经被摆在最高积分的奖励列表里，至今还被保存着。”
　　如此辛秘，就连现在的夜之原魔法学院学员，长都不清楚！仿佛世界的一切机密都在罗林的脑海里。
　　罗林呵呵一笑，反正夜之原早晚是罗林的东西，那个东西也绝对跑不掉的。
　　“嘛……休息三天，后天就应该要正式开学了吧，在那之前还需要做点准备，给我的新同学们一些见面礼才行。”
　　罗林双手插着兜，悠哉悠哉，感觉到十分惬意。
　　没有别人打扰，也没有蓓姬、菲卡等人在身边吵闹，这种闲适的感觉很久没有过了。
　　向着自己的茅草房走去，路过一片竹林，恍然之间，罗林有种回到过去的感觉。
　　还记得……小时候在村子里，也有一片这般茂盛的竹林啊。
　　知识，如今物是人非，当年牵着的少女的手，已经永远触碰不到了。
　　“缇娜……”
　　“罗林……”
　　罗林呢喃，与此同时，在另一边，也有人回应道。


第231章 缇娜……湿了？！
　　“呐，缇娜，我爱着你哦。”
　　有什么人在轻抚着我。
　　昏暗之中，看不清对方的面孔，但是对方那宽阔的胸膛却令我感到安心。
　　陌生，但又感觉有些熟悉，他的身上似乎有着令人怀念的味道。他的手在我的身上上下游走，明明是不应该这样下去的，但是不自觉中就会敞开心扉。
　　他是谁？为什么我会接纳他？
　　我不明白，更不清楚，当他叼住我的双唇时，粗野的呼吸却更是令我沉醉。
　　“可以吧，缇娜。”
　　他询问着我，可是身体却似乎并不在意有没有得到我的允许，就已经分开我的秘密。
　　随之而来的，便是一种滚热的东西闯入身体当中。
　　“爱你哦，我的缇娜！我永远爱着你！”
　　在床上肆意地翻涌，混合着的爱意化为液体挥洒于空中，沾湿我们的身体，可是我怎么也想不起来他的名字。
　　你是谁？究竟是谁？
　　捧着那张似乎被打上黑雾的脸，我却是回应着将舌头与之交融，在爱情的爆发中，接纳他的火热。
　　――――――分割线――――――
　　“……”
　　晴朗的早晨将暖洋洋的阳光撒入精巧的小房间里，照亮着这片被黑暗笼罩了一夜的房间。
　　只见在地面上，到处都堆满了写满了字的纸张，密密麻麻的字迹看得就让人感觉到十分恐怖，如果是有密集恐惧症的人肯定在这里是活不下去的。
　　乱归乱，但是在缇娜的闺床上，她躺在上面正在熟睡，漂亮的嘴唇轻轻地吐息着甘甜气息，纤长的眼睫似乎有些动弹。
　　缇娜的头发比之前更长更密了，而且因为生活条件变好，头发也显得更加丝滑柔顺，亚麻色的长发铺洒在床铺上就像是扑上一层厚厚的毛毯。
　　“罗林……”
　　睡梦之中，缇娜不由自主地发出呢喃声。突然之间，缇娜的眼睛猛然睁开，她嚯地坐起身掀开自己的被子往里头一瞧。
　　“啊啊啊！！！怎么又！！！”
　　内裤又是湿透了一大片！根本就不能穿了！
　　都是因为做了那种奇怪的梦，虽然是梦，但是却如此真实，似乎曾经真的发生过一般。
　　“呜……若是被人发现的话那就丢人丢到家了！”
　　这究竟是第几次了呢？反正已经不是第一次做那种梦了。
　　每每做起那种梦，虽然很舒服，但是缇娜更多地是感觉到一种空虚，总觉得自己失去了什么重要的东西。
　　究竟是什么呢？缇娜不禁有些愁眉苦脸起来，她捧起铺在床上的那本笔记本，洁白的双手轻抚着书的封面。
　　这时被人称为“恶魔”之人――罗林的笔记本，缇娜已经反复看了无数遍，每一次看都会有新的收获，她如视珍宝。
　　而且随着自己魔法知识的丰富，缇娜就会越是发现自己只不过是窥视到这本书里世界的一角。
　　“太厉害，就凭这里面的东西，就算是六级的大魔法师也不过此吧，究竟是怎样的人才能做出这般成就来？为什么这样的天才都没有得到魔法公会的重视呢？”
　　这段时间，缇娜也是做过小小的调查的。她得知罗林这个人曾经是被魔法公会唾弃的对象，也正因为如此，他才会走向偏激邪恶的道路。
　　但不管怎么说，罗林这个人的天赋是毋庸置疑的，缇娜也越是想要了解这个人，可是罗林已死，而且世界上似乎并没有多少关于罗林的记载。
　　“哈……如果有什么线索就好了。”
　　缇娜下了床，她拿起放置在书桌上的衣物。换上一条新的胖次，换上配套的文胸，套上可以透出肉色的黑丝，穿上帝国魔法学院的制服，然后披上法师披风。
　　此刻，缇娜的披风已经是黄色的了！她已经正式成为一名四级中级魔法师！
　　短短几个月的时间就成为了四级中级魔法师，这般速度简直就是如同乘坐火箭一般！
　　而且缇娜的四级可不是一般的四级！她的魔力量已经堪比六级水准，魔法更是将所有四级以内的光属性魔法全部吃透！想必魔法公会和帝国魔法学院为了培养这个人才，给缇娜开了不知多少方便。
　　“呜……感觉胸部有点紧了呢。”
　　换好了衣服，缇娜也没有想太多，她今天要去上一些课，然后钻进图书馆好好修习一番。
　　缇娜是住在帝国魔法学院的女生宿舍当中，她带着学习的资料走在路上，窈窕的身影吸引了很多旁人的关注。
　　“看！是缇娜！”
　　“哇……好可爱，缇娜小姐还是这么美丽，就像是洋娃娃一般~虽然刚毕业的费丽娜学姐也很棒，但是缇娜小姐是平民出身，没有什么架子，感觉更加可亲。”
　　“而且还这么有才华，现在就已经是四级中级魔法师了，她肯定可以超过费丽娜学姐的！”
　　缇娜不知不中已经成为全校学生的朝思暮想的对象了。对！是全校学生！不仅是男生，包括女生在内也对缇娜抱有爱慕的情愫。
　　只不过缇娜平时都在忙于学习，和别人往来也只是停留于路上打个招呼这样子。
　　当然，也不乏出现一些例外……
　　“缇~娜~酱~~~~”
　　“哇哇哇！！！”
　　突然地，有人从后面抓住缇娜的欧派开始揉搓起来，吓得缇娜把手中的资料都给抖到地上。
　　只见在其身后，一名长得极为美型的女子贴着蓓姬的背后，双手毫无忌惮地吃缇娜的豆腐。
　　“我去！”
　　周围的一些男生见状不禁瞪大双眼！这种福利……可是少见的啊！
　　“哦吼……缇娜酱你的欧派是不是变大了许多？感觉手感变得更加饱满了啊，是不是成熟了？”
　　饱满？！成熟？！
　　周围的男生不禁吞了吞口水，鼻子里也感觉到有些痒痒。
　　这么说来，缇娜的确比刚开学的时候更加成熟了啊，总觉得，有种成熟女人的味道。
　　“吼吼，是不是在我不知道的时候已经从少女变成女人了？”
　　“琳卡……你在胡说些什么啊！”
　　缇娜身上散发出璀璨的光芒，身后的女子被震开。
　　“诶唷唷，不愧是缇娜啊，明明是光属性魔力却具有如此的攻击性，你的魔力究竟是有多强？”


第232章 罗林的住处
　　缇娜回过头，只见在其身后的金发女子有着相当苗条的身材。是的，相当地苗条，苗条得一点赘肉都没有，包括欧派也是，真的是一点赘肉都没有。
　　“琳卡，你不要因为没有欧派总是摸我的啊！”
　　缇娜捂着自己的胸口抱怨道，这句话似乎刺激到了琳卡，她的嘴角不禁一抽。
　　“什么嘛！这只是我打招呼的方式啊！”
　　“你那是什么打招呼的方式啊！难道对男人也是如此吗？！”
　　“哪里哪里，怎么会，对待男人怎么可能会用这种打招呼的方式嘛。”
　　琳卡邪魅一笑，她的舌尖轻轻舔了一下手指，同时向着缇娜眨了眨眼。
　　那种色气浓郁的感觉，当真是令人感觉到喉咙干燥。周围的那些男学员都不禁身前向前倾斜。
　　“糟糕……我感觉我需要去趟厕所！”
　　“我，我也是！”
　　一些男生有些受不了，灰溜溜地就逃走了，缇娜看着那些人落荒而逃的身影不禁叹了口气。
　　“琳卡，不要再闹了。”
　　“是是是，我知道了。”
　　琳卡撩起金色的头发，在那被长发遮住的下面，她的耳朵有点尖尖的。
　　尖耳朵，这个特征是只有精灵才会有的，但是琳卡耳朵并非像精灵那般长，至少尺寸还是跟人类的耳朵差不大小，只是比较尖而已。
　　琳卡是别的班的学生，缇娜也是在学校图书馆认识到了这位看起来似乎年长，但却跟自己读同一个年级的人。
　　从那之后，琳卡就盯上了缇娜，一直都跟在缇娜身后，久而久之两人就熟络了。
　　话是这么说，但是缇娜一直觉得琳卡这个人很奇怪。
　　据说她在班上整天都在睡觉，下课后就喜欢找到可爱的小姑娘调戏。但是令人惊奇的是，琳卡的成绩一直稳居在班级前面，这就很奇怪了。
　　再加上琳卡那只尖尖的耳朵，缇娜怀疑她是否是人类。
　　不过两人现在关系很好，而且琳卡也没有什么恶意的样子，所以缇娜也就没有在意了。
　　“嗅嗅。”
　　就在这时，琳卡凑到了缇娜的跟前在她的身上嗅了嗅，缇娜连忙后撤一步道：“你在做什么？”
　　“有色色的气味呢，莫非缇娜你……”
　　琳卡对性方面的感应相当灵敏，她眯着眼睛邪笑着凝视缇娜，看得缇娜心头一紧。
　　色色的事情……那么也就只有早上那个了吧……
　　这么想着，缇娜脸色变得通红，不由地低下了头。
　　琳卡见状不禁产生了浓厚的兴趣，她扑上了缇娜抱着她，一副调侃的韵味问道：“该不会又是对那个叫罗林的人做春梦了吧。”
　　“啊啊啊！！！你！你在胡说什么啊！！！”
　　缇娜乱了方寸，粉拳捶打着琳卡。这么激烈的反应肯定是猜对了啊！
　　“啊哈哈！不会吧，那可是死人啊缇娜，就算他是你的偶像，也不至于这样吧，若是让全校学生知道了那会伤了多少纯情少年少女的心啊。”
　　“我……我又不是那种人……我只是比较崇拜他而已，为什么那个人有这么多天马行空的想法。”
　　“所以就想以身相许了？”
　　“什么什么嘛！”
　　两女发出悦耳的嬉笑声，就在这时，琳卡想到了什么问道：“其实今天来是有个小秘密要跟你分享一下。”
　　琳卡食指贴在嘴唇上，看到她这个样子，对琳卡十分熟悉的缇娜知道肯定没有什么好事发生。
　　“我知道罗林生前住的地方！”
　　“什么！在哪里！快告诉我！”
　　听到这个消息，缇娜变得激动不已，就差抱上琳卡了。
　　琳卡嘻嘻一笑，她就知道缇娜一定会喜欢这个消息的，于是在她的耳边偷偷说道：“想要去看看吗？不过有点风险哦，但是如果是我们两个人的话肯定是没问题的。”
　　“哪里啊？有这么危险？”
　　“危险倒不是很危险啦，只不过那里已经被封锁起来了，是被妮可公主下令封锁了整片区域。”
　　“妮可公主？”
　　缇娜认识她，因为她也去过几次帝国的魔法公会，作为代理总司的妮可公主招待过她，并且问候了很多。
　　“我记得妮可公主前段时间还在魔法公会发布了收集黑昆布拉的任务，应该是给自己用的吧，难道和这件事有关系？”
　　琳卡笑道：“黑昆布拉可是孕妇使用的东西啊，谁知道她收集这个干嘛，不过应该跟这件事没有太大的关系。唉……别问这么多了，我就问你要不要去，机会不容错过哟。”
　　缇娜抿了抿嘴，她的心中似乎有一个奇妙地力量在推动着她，在催促着她去寻找罗林的踪迹。
　　事实上这种感觉缇娜也时常能够感受到，而且每次总有股胸口要裂开来的悲伤感觉，这一直困扰着她。
　　深思熟虑之后，缇娜终于下定决心：“我知道了，我过去便是！”
　　“嘻嘻，这就对了嘛~”
　　琳卡笑道，她点了点头道：“我会找个好机会的，到时候我们俩偷偷地潜进去看看，放心吧，就算是出了事，魔法公会那边也绝对会保着你的！”
　　毕竟缇娜可是世界上仅有的光属性魔法师，前途无量，这个世界的掌控权早晚有缇娜的一份！
　　缇娜点了点头，同时心里也有点高兴，她并没有后悔做出这样的决定。
　　罗林，这个熟悉又陌生的人，究竟是什么样的人？他跟自己又有什么关系？
　　这个秘密可能需要她自己去破解。
　　“哈……终于说服了吗？果然最终还是靠这个小姑娘啊。”
　　目送缇娜前往图书馆，琳卡站在远处遥望着缇娜的背影。
　　“为了寻找我那头疼的小外孙，可真是煞费我的苦心了。”
　　明明只有十六七岁的外表，却口口声声说出了外孙这个名词，令人难以置信琳卡现在究竟是多大的岁数。
　　琳卡找了一个隐蔽的地方，她闭上双眼，口中默念奇妙的咒语，同时几道符文字符出现在周身。
　　精灵魔法――《蝶灵》！
　　“有了这个，应该就好办了，这次一定要把那个小子给带回家！”
　　琳卡眼神不禁凝重起来。


第233章 替手下出头
　　贾斯丁的心情很不好。
　　作为外院的扛把子，他向来都是在外院里横着走，除了执法队他招惹不起之外，在这里哪里还有人敢跟他作对？
　　在过去，这些黄衣以及灰衣的学员见到贾斯丁哪个不是点头哈腰嘴里念叨着“贾斯丁大哥”的？
　　本以为这种舒爽的日子将会一直持续下去，但是贾斯丁没想到外院居然变天了！
　　一个区区刚入学的新生，竟然敢这么顶撞他，而且还拿走了他一大堆的魔晶碎片！
　　放在过去，贾斯丁肯定要把这种人给扒光了衣服然后吊在学院的歪脖子树上。
　　“岂有此理！竟敢抢老子的东西！现在的新生都吃了熊心豹子胆了！”
　　但是那又如何，那个林洛似乎跟波斯卡丁关系好得很，而且还聊得很开心的样子。
　　如果只是普通的学员的话，即便是青衣的学员贾斯丁都敢搞，可是涉及到了执法队的人，而且还是执法队队长的兄弟，这可不是一件容易搞的事情。
　　派人暗中打他？
　　这个可能不太好，以波斯卡丁的通天手段绝对会查到他贾斯丁的头上来，到时候他就真的没法在外院混了。
　　“该死的！”
　　贾斯丁重重地锤了一下，他的怒气已经达到顶峰。
　　他纵横外院这么多年，就连一些老师都要忍让他三分，区区一个新生竟然都敢骑在他的头上了！
　　这件事若是传出去，他贾斯丁的脸还往哪里搁？
　　“必须要把场子找回来！”
　　而且贾斯丁的损失，也都必须要让罗林吐出来才行！那些魔晶碎片可是值不少积分的，贾斯丁还想留着自己用呢！
　　可是，该怎么要回那些魔晶碎片呢？总不至于却低头乞求吧。这贾斯丁是绝对不干的！
　　“贾斯丁大哥！你一定要替我做主啊！”
　　就在这时，贾斯丁面前的席拉跪在地上一把泪一把鼻涕地向他哭诉。
　　席拉是贾斯丁身边的人，一直在为贾斯丁做事，所以贾斯丁也会罩他一二，今天他也是一脸憋屈地跑到贾斯丁这里来哭诉。
　　“听说你是被新生给揍了？”
　　“是啊，大哥，那个新生简直欺人太甚！”
　　听到贾斯丁问话，席拉更是装起可怜来：“您看我脸上的伤，还有身上的伤，都是他弄的！”
　　贾斯丁不禁皱眉，今年的新生怎么一个比一个还要嚣张？那个林洛也就算了，别的难道也是这个样子？
　　贾斯丁不由问道：“我记得你的《冰锥》不是耍得挺溜的嘛，怎么会被一个灰衣新生给打败了？”
　　“这……我也不知道，那个小子诡异的很，抬抬手就把我的冰锥给弄没了！”
　　抬抬手就弄没了？这难道是变魔术不成？
　　贾斯丁有点不相信，怎么说席拉的《冰锥》可是堪比二级的水属性魔法，使用这种魔法还会被打败，那只能说明席拉这个魔法师太废了。
　　但是不管怎么样，一个灰衣新生再怎么强也肯定有这种能力，不然的话他还会当杂役？
　　而且既然是杂役的话，那么在贾斯丁面前就根本不是个事了。
　　作为一名四级中级魔法师，可不是这群一级低级魔法师可以比拟的！这实力的差距完全是好几个次元！
　　看到贾斯丁的眼神开始变了味道，席拉心中大喜。
　　看来老大是要帮我出头啊！
　　席拉不知道贾斯丁曾经被罗林给坑骗的事，以为贾斯丁是因为他的人被打了而愤怒，于是开始火上浇油！
　　“贾斯丁大哥！我跟你说，那个新生简直不把你放在眼里，我跟他说我可是你的手下，那个新生却说你算个屁，还……还嚷着要把你的牙都给打崩了！然后把你的头塞进马桶里！”
　　“什么！”
　　一股怒焰噌得一下在贾斯丁心中升腾，他眼睛瞪得眼眶都要裂开。
　　“而，而且他还抢走了我们所有的积分！他还声称以后外院所有的人都必须向他供奉积分，否则往死里打！我们一开始不从，于是他就打我们，还把我们按在地上打，我的同伴可以为我作证！”
　　贾斯丁瞪了一下席拉身后的几个灰衣学员一眼，他们连忙点头。
　　这下，贾斯丁对罗林的仇恨值提得更高了！
　　“好小子！拿了我的东西，打了我的人，还想抢我位置？看来不给这些新生们一点深刻的教训，他们真的无法无天了！”
　　这时，贾斯丁身边的一位黄衣学员道：“大哥，我们每个月都要从所有外院学员的手上抽取一小部分的积分作为保护费，这可是严重侵犯到我们的利益！”
　　“这个我当然懂！”
　　贾斯丁面露凶厉的神采：“我不仅要让他把吃下的全部都给吐出来，还要让他没日没夜的干活，直到累死为止！”
　　“大哥英明！”
　　席拉大声应和，同时心中露出奸险的笑意。
　　跟我斗？林洛，你死定了！不过是天生神力而已，在真正的魔法师面前就是个渣！等着吧！我会慢慢弄死你！然后你身边的小妞我也会好好照顾的！
　　席拉仿佛看到了罗林悲惨的结局，心中无比愉悦。
　　“带着我们的人，现在就去找那个新生算账！”
　　林洛的事就先放一边吧，先把欺负席拉的家伙给解决一下，不然的话今年的新生真的都要翻天了！
　　贾斯丁嚯地站起身，他让人将他的法杖拿来。
　　那是一个完全由铁打造而成的法杖，但是在内部设置了精密的魔法构造，价值相当高！
　　而且这根法杖足有人那般高大，重量有上百斤，然而在贾斯丁的手中却能够轻易的举动。
　　贾斯丁，也同样是天生神力！
　　天生神力对天生神力，罗林这下就没有任何优势了，而且贾斯丁更是一位四级魔法师，怎么看罗林都是惨败的结局。
　　不过贾斯丁又迟疑了一下，道：“不用喊人了，不过是教训一个新生而已，用不着这么兴师动众，免得被别人知道了更加难堪。”
　　贾斯丁也不想将之前的丑事都给抖出去，不过事已至此，跟罗林算账绝对是免不掉的！
　　“走！有你带路，带我去那个新生的住处！”
　　贾斯丁带着席拉以及几个灰衣学员闯出了房门，浩浩荡荡地向罗林的茅草屋杀去。
　　贾斯丁身上泛着浓烈的杀意，光是看着就让人心慌。


第234章 水火融合新属性！
　　“林，林洛！我终于凝炼出魔力了！”
　　罗林躺在床上正逍遥自在地翘着腿，享受着这短暂的闲暇时光。现在他还有时间好好休息一下，但是到了明天开学了，可就没有这么多时间休息了。
　　正当他还在享受着的时候，坐在旁边的梅儿突然惊喜地扑了过来，因为她实在是太高兴了，都忘乎了所以，没有意识到自己和罗林还有着男女之别。
　　“林洛林洛！你看，我真的能够产生魔力了！”
　　梅儿惊喜无比，胸口一双娇嫩的白兔在罗林身上磨蹭，罗林好不快哉。
　　她的手上捧着一朵虚幻的冰蓝色火焰，仿若是被冰冻住的花朵，煞是美丽绚烂。
　　“那还真是恭喜了啊，从今天起你也是一名魔法师了，向你的目标更近一步了呢。”
　　罗林面带和煦的笑容，却没人能够注意到他在梅尔身上上下打量的诡异眼神。
　　梅儿现在可是由罗林改造过的水火双属性体质，原本这两种相冲突的属性是不可能包含在一体的，但是当罗林将其调整到绝佳平衡点后，相冲突的两种属性谁也压制不了谁，反而能够形成一种吸引魔力的魔力场。
　　没错，改造体质不等于改造资质，但是却可以变向地改造资质！
　　说起魔法资质，不过是这个人是否能够吸收更多的魔力，只要把这个门槛斩掉，那资质高低就根本没有什么说像！
　　梅儿手中捧着的冰花火焰正是两种属性完美融合的产物，不是单纯的火属性，也不是单纯的水属性，而是水火形成之后的新属性！
　　一些身体里蕴含多种属性的人，不过是可以使用多种属性的魔法罢了。
　　火属性魔力还是火属性魔力，水属性魔力还是水属性魔力，说是将两种属性融为一体的，根本从未见过！
　　但是梅儿做到了！她现在不再是大街上随处可见的水属性魔力魔法师，而是独一无二属性的所有者！
　　“但是好奇怪啊，我的魔力感觉跟别人的不太一样啊。”
　　“嘛，能够产生魔力不就是好事嘛，毕竟你的目标不是成为魔法师，而是成为一个伟大的炼药师啊。”
　　“嗯，你说的也对。”
　　梅儿脸上绽放着灿烂的笑容，当她回过神来发现自己紧贴在罗林身上时，急忙撤开身体，脸上有些滚烫滚烫的。
　　看到梅儿这般表情，罗林知道看来对梅儿需要进一步的行动了。
　　她的天赋也挺高的，这么快就将两种属性融合在了一起，我本以为还需要加点火候才行，不过看来一切都很顺利啊。
　　罗林扶着下巴思索，却没有在意龟缩在角落里的梅儿。
　　“怎么办，怎么办？又跟林洛这么接触……爸爸一定会打死我的！”
　　梅儿紧张万分，一是自己跟一个并非什么特别关系的男生如此接触，显然她很不好意思，第二是齐齐卡茨过去对她的教养很好，严令禁止她和男孩子有过分的交往的。
　　罗林有着齐齐卡茨的记忆，自然知道齐齐卡茨曾经对梅儿有过怎样的教育，现在看来这些教育还真是多余啊。
　　“不过……林洛是父亲的恩人，应该不算是一般人吧……”
　　梅儿心中有些瘙痒，这更是让她不知所措。
　　“梅儿。”
　　“在……在的！”
　　突然罗林叫到她的名字，梅儿紧张兮兮地坐直身子。
　　罗林呵呵一笑：“没必要这么紧张，放松点，我可是你的好朋友啊，你父亲让我好好照顾你的，不需要跟我这么见外。”
　　“说，说的也是呢。”
　　对啊，林洛可是父亲安排来照顾我的，肯定没有问题的。
　　梅儿越是这么想，在她心中对罗林的警戒就越是会松开一层。
　　罗林为什么一直在梅儿耳边强调这么多回，而且总是提及梅儿的父亲？这看起来很愚蠢，但实际上往往是最能让人放弃警戒的最好举动。
　　利用梅儿最信任最亲近之人的名义，然后渐渐也博得梅儿的信任，潜移默化之间梅儿会自己走向罗林的狼口。
　　一切都只是时间的问题罢了。
　　“梅儿，之后你在这里不要学习任何魔法基础知识，也不要学习任何一样魔法，记住了。”
　　“诶？为什么？”
　　梅儿一脸茫然，她不明白为什么罗林会提出这样的要求。
　　罗林笑道：“相信我，我可是你父亲派来照顾你的啊，可不会害你的。”
　　这是关键的一步，若是通过这次事件能够博得梅儿的信任，那基本上梅儿以后就是由罗林来掌控的了！
　　这看似有些不合理的理由，让梅儿也开始烦恼起来，不学习的话那她怎么提升自己？那她如何进入药院？
　　“放心吧，我不会害你的，我是在帮助你。”
　　罗林贴在梅儿的耳边呢喃道。
　　“是……父亲要求的？”
　　“没错，你父亲也同意了。”
　　废话，罗林现在就是梅儿的父亲，罗林说的话就是齐齐卡茨的话。
　　梅儿心中纠结了一下，她最终选择了相信罗林，于是默默地点了点头。
　　“放心吧，听我的，我绝对会替你实现你的梦想！”
　　罗林自信的拍了拍胸口，眼神里闪动着诡异的亮光。
　　不知为何，梅儿觉得罗林这个人很不可思议，虽然看起来普通而又平凡，但是似乎有着逆天的能力！而且在他的身边，也能感觉很安心。
　　但是这是梅儿第一次接触同龄的男孩子，她还是有些胆怯，罗林也知道会这样子，所以他要利用这个机缘来打破自己和梅儿关系的隔阂层。
　　当然，罗林也不打算害梅儿，梅儿可是罗林好不容易培育出的好苗子，他不让梅儿去学习夜之原的魔法是为了她好，罗林也不希望梅儿被夜之原魔法学院给毁了。
　　“不过在那之前……”
　　罗林话题一转，扭了扭脖子后站起身，然后伸了伸懒腰。
　　他的嘴角勾起一抹狡黠的笑意，同时看着门外。
　　“看来在开学之前，我需要热热身才行。”
　　“热热身？”
　　罗林的话让梅儿有些不解，罗林回过头爽朗一笑道：“啊啊，没错，热热身，而且夜之原魔法学院的前辈们似乎很热情的样子，正赶过来给我们举办欢迎会呢。”
　　“？？？”
　　罗林的话，单纯的梅儿肯定是不懂的，但是没关系，她一会儿就会明白了。


第235章 他叫林洛！
　　“贾斯丁大哥！就是这里！那个新生就住在这个地方！”
　　席拉带着贾斯丁气势汹汹地向着罗林的茅草屋赶去，他的脸上带着奸邪的笑容，心中愉悦无比。
　　身后有贾斯丁在，席拉此刻底气十足，就连腰板都挺得笔直。
　　哈哈！管他是什么林洛还是林夕的！今天谁敢当着老子的路，老子都要让他爬着吃屎！
　　席拉眼睛泛着浓郁的杀气，他舔了舔嘴唇，心中更是乐滋滋的。
　　今天肯定是有好戏看了。那个林洛不是猖狂得很吗？到时候贾斯丁大哥往那里一站，还看他怎么叫嚣。对了，还有他身边那个女人，一定要抓过来！
　　席拉知道贾斯丁不是特别喜好女色，对梅儿肯定没有什么过分的想法。老大不吃肉，那么下面的小弟就可高兴了，席拉可没少借用贾斯丁的名声欺压一些女性学员，甚至一些黄衣的女学员都遭到他的毒手。
　　如今蹦出个愣头青来，席拉非要把他打得连妈都不认识，而且还要抢走林洛的女人，当着他的面羞辱那个妹子，这种感觉绝对爽快！
　　席拉现在甚至都有种身体里有什么要呼之欲出的感觉。
　　“席拉，就是这是这里？”
　　贾斯丁的一声问话让席拉不禁弯下了腰赔笑，他看到贾斯丁脸上浓重的杀意后，心中更是确定罗林将会死得很惨，于是连忙恭敬地指向罗林的茅草屋道：“就是这里了大哥！那对狗男女就是住在这里的！”
　　“哼，居然是住在破烂的茅草屋里，看来就是一对废物，连废物都打不过你也是连废物都不如啊。”
　　这一席话让席拉尴尬不已，但是没关系，一会儿有的是机会出气！他要将这两天受到的气统统加在罗林身上。
　　“过去叫门，我倒是要看看究竟是什么人敢这么嚣张。”
　　贾斯丁大声吼道，席拉激动不已，冲向罗林的茅草屋。
　　他刚想敲门，然后门后突然传来了动静，大门轰的一下打开，直接撞在席拉的脸上。
　　“啊！”
　　顿时，席拉整个人被门给扇了出去，空中还飚起一串完美的鼻血抛物线，席拉的鼻梁骨被打断了！
　　“呵，我还以为是谁这么不长眼睛堵在我的门口呢，原来是你这个蠢蛋。”
　　在茅草屋的房门之后，罗林的的笑脸出现在后面，那诡异的笑容比恐怖片还要惊悚，吓得席拉差点蒙了。
　　哗啦啦的鼻血从席拉的鼻孔里流下，形成两道鲜明的血柱。
　　“你……！”
　　看到罗林的脸，席拉心中一沉，甚至产生了一丝恐惧。罗林摆了摆头笑道：
　　“怎么？你找我何事？还不会是积分已经凑够了迫不及待地想要给我了吧。”
　　席拉哪里还有闲暇说话，他的鼻梁骨可是被罗林给打断了，鼻血流不止，很快就在地上形成一滩血迹，看上去无比惊悚。
　　这个林洛！真是不见棺材不落泪！
　　席拉心中愤怒不已，他现在可不怕罗林，因为有贾斯丁在背后为他撑腰，席拉有着充足的底气和罗林叫板。
　　呵，继续得瑟吧！一会儿绝对让你求生不能求死不得！
　　席拉露出阴狠的神色来。
　　“诶哟？看来还带了人来嘛。怎么？难道是想要一起送上积分吗？没关系，我都吃得下。”
　　罗林真的是一点危机感都没有。
　　“就是那个新生？”
　　后面的贾斯丁眯起眼睛，指着罗林问旁边的几个灰衣学员，他们不敢说话，只是点了点头。
　　果然嚣张，现在的新生真的是越来越不像话了，完全不把他们这些前辈放在眼里，如果不给点教训，以后他们还怎么在夜之原混。
　　“奇怪，这个新生……怎么看起来有点眼熟？”
　　因为隔着一段距离，贾斯丁并没有看清罗林的模样，还以为是别人呢。
　　“臭小子，别太嚣张啊！现在给爷爷跪下来求饶或许我还会考虑考虑原谅你！”
　　席拉慢慢悠悠地从地上爬了起来，眼神透着寒光。
　　“爷爷？你搞错了吧，就你这种人，给我当孙子我都嫌弃。”
　　罗林双手交叉于胸前，一副不屑的模样：
　　“之前还是一副低声下气的模样，有了人帮忙就变得这么张狂，看来你给别人当狗腿子当的不错啊。”
　　罗林岂能看不到现在不远处的几个人，很明显是席拉找到来的嘛。
　　但是罗林并不慌张，在这里即便是夜之原的学院长罗林都敢一脚踹在他的脸上。不过是几个学员而已，来十个打一群，来百个揍一片！就算是屠了这个学院对于罗林来说也只是抬抬手的事。
　　“你也就只有现在叫嚣的机会了！”
　　席拉瞪了罗林一眼，他没有能力击败罗林，但是有的是办法折磨他！
　　这时候，席拉看到了躲在房子里的梅儿，不禁露出贪婪的神色。
　　“我会夺走你的一切！让你后悔来到这里！”
　　“哦？是吗？”
　　罗林冷哼一声，指了指远处的贾斯丁：“这就是你的救援？感觉不太够格啊。”
　　什么？贾斯丁都不够格？这家伙真当自己是个东西，以为自己是高级魔法师啊！
　　与此同时，贾斯丁也看到了罗林正指着他，从罗林身上他感觉到一股熟悉的味道。
　　贾斯丁眯起眼睛，突然之间他的心脏一颤，似乎想到了某人。
　　靠！不会吧！
　　突然之间，一阵冷汗浸湿了贾斯丁的背。
　　贾斯丁突然有一种不祥的预感，他一把拉起一个灰衣学员，面色凝重地问道：“告诉我！那个新生叫什么？”
　　突然被拉起来，那个灰衣学员害怕不已，他了从未跟贾斯丁这么说过话啊。
　　一时间他的脑神经仿佛断开，吞吞吐吐地说道：“这，这个……那个……”
　　“快说！不然扒了你的皮！”
　　“叫……叫林洛！对！我记得叫林洛！”
　　“草！”
　　贾斯丁的心就像是一颗石子丢进了深潭之中，发出了咚得一声。脸色也是一阵阴一阵青。
　　操他妈的！差点害死我了！
　　他猛然把手中的灰衣学员给扔了出去，气势汹汹地向席拉和罗林那边走去。


第236章 兔死狐悲
　　“大哥！”
　　看到贾斯丁走了过来，席拉喜出望外。
　　“小子，你死定了！”
　　席拉向着罗林比了个手势，退到贾斯丁身边，然而接下来的一幕让他傻眼了。
　　啪的！一声清脆的响声响彻于耳，仿佛山河都被踏破，席拉整个人又被扇飞了出去，空中更是飙起两串血柱！
　　席拉重重地摔在地上，骨头都被拆了一般。他一脸茫然地抬起脸，额头满是血渍。
　　“大，大哥？”
　　看着贾斯丁普通铁杆一般粗壮的手掌，席拉一脸蒙逼。
　　打他的人不是罗林，正是他的大哥贾斯丁！
　　贾斯丁的手上还沾着席拉的血，他虽然面色平静，但是正因为这幅平静的模样让席拉感觉到脊梁发寒。
　　为什么自己被打了？为什么自己还是被贾斯丁大哥给打了？！
　　席拉做梦都不会想到，如此奇葩惊奇的事情会发生在自己身上。
　　明明是来帮自己报仇的大哥却反而将其痛殴在地，这简直不可理喻！一时间席拉还以为贾斯丁发疯了！
　　然而席拉哪里知道，此刻的贾斯丁恨不得把席拉他给活活给撕了。
　　妈蛋！差点把老子给害惨了！若自己真的对波斯卡丁的兄弟给打了，那今后还怎么混！
　　在更强大的权势面前，贾斯丁也只有低头的份，他不敢跟波斯卡丁作对，所以也不敢跟罗林作对。
　　“嘿嘿，林洛老哥，我听说这个家伙冒犯了你，特地带他过来给你请罪来了。”
　　贾斯丁点头哈腰，这表情是要有多精彩就有多精彩。
　　旁边的那些贾斯丁手下都呆住了。这还是当初那个威震夜之原魔法学院外院的贾斯丁吗？！完全就是罗林的狗腿子啊！
　　没错，贾斯丁的模样就差给罗林舔鞋了。他不想招惹罗林，不想把事情搞得更尴尬，为此，他也只能选择放弃自己的颜面。
　　这么做贾斯丁也是拒绝的，可是他别无选择，为了生存，什么面子啊之类的都是狗屁，小命才最重要！
　　“哦？原来是这样，刚才听着家伙的口气我还以为你们是来揍我的，我好怕怕哟。”
　　罗林的表情真他妈的贱，而且嘲讽的视线落在席拉的身上似乎要把他狠狠羞辱一顿。
　　他这个样子是个人都想揍他，可是没人敢，贾斯丁也不敢，而且还得跟他说好话。
　　“这个家伙脑子进水，前段时间脑袋还被门卡住了，说出那种话来也很正常。”
　　贾斯丁连忙赔笑，编出的理由当真是令人捧腹大笑。
　　“大哥，等等，为什么……”
　　“你给我闭嘴！”
　　“啊！”
　　席拉这家伙似乎不太会看气氛，刚想要跟贾斯丁询问情况，却被贾斯丁一个大脚给踹飞了出去。
　　妈的！你要死就自己去死吧！别拉着我！
　　贾斯丁在心中怒吼，他是彻底放弃席拉了，想要跟席拉撇清关系。
　　说到底席拉不过是他的一个狗腿子，区区一个杂役贾斯丁要多少有多少，不过是看在他侍奉得比较好的份上今天才出来替他出头的。
　　但是现在贾斯丁十分后悔，早知道这家伙这么会惹事，当初就不应该收下席拉！
　　“林洛老哥，这家伙当初怎么冒犯你的，你尽管跟我说，我一定加十倍惩罚他！”
　　听到贾斯丁这番话，席拉浑身一颤。
　　这不是真的！这绝对不是真的！
　　他被打得有点不敢相信现实了，席拉感觉这是光之女神在给他开了一个巨大的玩笑！被打的人怎么可能是他席拉本人？
　　是啊，不应该是林洛被揍得亲妈都认不得，然后自己玩弄他的女人吗？为何剧情会发生这么大的扭转？
　　“还喊我大哥？谁是你的大哥？少污蔑人了！”
　　贾斯丁趁时候故意在罗林面前演戏，想要摆脱和席拉的关系，罗林饶有趣味地看着这两人你演一出我演一出的，心中乐此不疲。
　　有趣有趣，我以为女人翻脸很快，男人翻脸也不慢啊，而且比女人更狠！
　　“贾，贾斯丁大人……我没有……”
　　席拉已经被揍得气都快喘不上来，一开始就被罗林给砸断了鼻梁骨，现在又被贾斯丁虐得死去活来，他的内心悲痛欲绝。
　　敌人是敌人，自己人也变成了敌人，席拉两面受敌，似乎被世界给抛弃了。
　　贾斯丁冷哼一声，他冲着罗林一点头，笑道：“林洛老哥，这个人随你处置。”
　　“处置？我为什么要处置他？他有没有招惹我。”
　　这时候罗林摆了摆手，贾斯丁大感不妙，他感觉这是罗林在故意整他！
　　没错，林洛肯定是生气了！而且非常生气！如果不给他一个满意的答复，弄不好他就会到波斯卡丁那里告状！
　　贾斯丁开始自我烦恼起来，实际上罗林也没有想那么复杂，他只是单纯地在一旁看好戏。
　　“来人！”
　　“大，大哥……”
　　一直跟着贾斯丁的那名黄衣学员颤颤巍巍，他从未见过贾斯丁如此反常，深怕自己也会被打。
　　“给我狠狠地打！打到他生活不能自理！”
　　“诶？这就不需要了吧。”
　　罗林急忙说道。
　　贾斯丁认真地回复：“必须的必须的，必须要给林洛老哥一个交代才行，不然今后这些家伙还不闹翻天了。”
　　“这……”
　　罗林假装很困扰，贾斯丁还以为有戏呢，催促着手下把席拉拖下去。
　　“不要啊大哥！我可是对你忠心耿耿！你不能这么对待我啊！啊啊啊！！！！”
　　“闭嘴！让他闭嘴！我不想再听到他说出一个字！否则我要你们所有人好看！”
　　贾斯丁怒斥其他灰衣学员，那些人听后吓了一跳。
　　“不要！不要打我！”
　　“抱歉了，席拉，求求你闭嘴吧！”
　　“是啊！不要再连累我们了！”
　　“啊啊啊！！！”
　　席拉几个要好的同伴也对他下狠手，因为如果再让他出声，他们也会被牵连的啊。
　　“那个……林洛老哥，你看这件事……”
　　贾斯丁看了看罗林的脸色，然而罗林却摇头道：“唉……可惜了，本来我也不想拿他怎么样的，毕竟他还答应我每天都会给我20点的积分的，现在倒好，被你们打残了我该怎么跟他要积分啊，唉……可惜了可惜了……”
　　这完全是兔死狐悲啊！听了罗林的话，贾斯丁心中也大骂操蛋！
　　靠！不早点说嘛！早知道就不揍了！


第237章 意气相投
　　贾斯丁的脸色相当得不好看，他在心中大骂罗林，这么搞显然是在故意整他贾斯丁啊！
　　不想揍就早点说啊！现在人都被揍得半死不活了，你现在又说不想揍席拉的，搞毛线啊！
　　贾斯丁心里有种吃了屎一般的难受，但是他又不敢说什么，深怕罗林又有什么不满。
　　“唉……可惜啊可惜啊，每天20点的积分没了，这到哪里去找呢，这可是一大损失啊！”
　　罗林假惺惺地叹息，仿佛在为席拉的处境感觉到悲伤。
　　但是贾斯丁何尝听不出罗林话里有话。
　　“看来只能去跟波斯卡丁借点积分用用了。”
　　“靠！”
　　罗林突然搬出了波斯卡丁来，贾斯丁可谓是虎躯一震，连忙赔笑道：“林，林洛老哥，这就没必要麻烦波斯卡丁老大了吧，需要积分吗？我有的是啊！有需要尽管跟我提！”
　　贾斯丁都感觉自己的笑容很是僵硬，就连小孩子看了都会哭泣。
　　然而罗林却是很“客气”地推辞道：“诶……这怎么好意思呢。”
　　“不不不，不用客气，20点积分而已，对我来说并不是大数字。”
　　话是这么说，贾斯丁可是内心悲痛欲绝。
　　妈的！若不是担心这家伙到波斯卡丁告状，自己会这么大出血吗！
　　“这个……”
　　罗林犹豫了片刻，最后还是勉为其难地说道：“既然如此，我也就不推辞了，贾斯丁老哥的礼物我会记在心里的。”
　　记在心里？放屁，等一会儿一转头就忘得一干二净了。
　　贾斯丁恭敬地献上自己的积分卡，罗林欣然一笑，也拿出自己卡。
　　唰！2000积分全部被划走了！
　　靠！贾斯丁瞪大双眼。不是说好20积分的吗？怎么一下子划走了2000积分？！
　　贾斯丁真的是恨不得把罗林给揉成肉球，他的手都在颤抖，但还是忍住了！
　　“啊，这是100天的预付，我不也是怕以后天天找你太麻烦了吗，不如一次性划走算了。”
　　罗林是多么替人着想啊，贾斯丁感动得都要哭出来了。
　　贾斯丁嘴角颤抖道：“是……是啊，干脆一次性交完算了，免得的以后麻烦。”
　　“是啊，看来我们想到一块去了。”
　　“哈哈，没错没错。”
　　两人勾肩搭背，相谈甚欢，可是实际上又是怎么样呢？
　　呵，想搞我？你还嫩了点呢！
　　罗林心中冷笑，贾斯丁无非是想赶紧把今天的事了解了，以后少跟罗林接触。
　　可是罗林是那种逮到机会就会把你的价值全部榨干的类型。
　　而此刻，另一边的席拉已经被打得晕死过去了，贾斯丁挥了挥手，让他们把席拉抬走。
　　“林洛老哥，你看这事……”
　　“啊啊！本来就没什么大事的，没关系，下次注意点就行。”
　　罗林就如同打发要饭的一般挥了挥手，贾斯丁嘴角一抽，可是现在这时候还是赶紧走为妙。
　　妈蛋！以后还是少跟这个惹事精接触为妙！
　　贾斯丁有种感觉，只要是罗林在的地方，肯定没有什么好事！
　　“慢走，不送。”
　　注视着贾斯丁等人离去，罗林心中一笑，他掂量了一下手中的积分卡，看着积分卡背面鲜亮的数字，多出来的2000积分是多么赏心悦目。
　　虽然2000积分对于罗林来说还是太少了，但是这种从别人手上抢过来，而且对方还乐滋滋给你献上的感觉，真的不要太爽。
　　“梅儿。”
　　就在这时，罗林呼喊了一下梅儿的名字，她从门后颤颤巍巍地走出来。
　　“他们……走了？”
　　“放心吧，有我在他们碰不了你一根汗毛的。”
　　罗林温柔的说道，恍然之间，梅儿似乎感觉到是父亲在跟她说话，让她感觉到安心。
　　“对了，这个东西给你。”
　　这时候罗林从怀中摸出一本书丢给梅儿，那本正是罗林的《魔力进阶篇》。
　　但是这又不是和梅儿一样的《魔力进阶篇》，是经过罗林修改的版本，并且罗林还结合了梅儿现在的体质专门研究出来的，专为梅儿设计！
　　“明天开始就要开学了，你只需要把公共课程上完就可以，听不听也无所谓，但是必须把我在这上面写得东西落实，老老实实凝聚你的魔力就可以了。”
　　梅儿不明白为什么罗林要这么做，按照道理上课才是正确的选择啊。
　　但实际上，在这里上课根本就是在浪费时间，罗林这一本书里的东西就足够梅儿用的了，即便是升到八级魔导师都不是个问题！
　　但是梅儿是炼药师，并不需要研究太多的魔法，所以罗林改编的书更侧重于凝聚魔力这一块，至于魔力的强度什么的是梅儿根本不需要的。
　　“总之你按照我说得做就是了，我可是答应你父亲好好照顾你的，绝对不会害你的。”
　　罗林拍了拍梅儿的肩膀笑道，同时他挥了挥手打算离开。
　　“林洛你要去哪？”
　　“出去一趟，在学院里憋得慌，想要到外面走走。”
　　罗林留下了这句话，于是便离开了这块地方。他穿越了大半个魔法学院，并且通过大门离开了这里。
　　夜之原魔法学院并没有规定学员不能擅自离开，只不过一般学员们都忙着研究魔法，积攒积分，根本没工夫往外跑，出门的大部分都是出去执行任务的。
　　等这帮新生结束起步的学习后，也将会开始按照学院的要求去执行任务，任务的奖励不仅有积分的奖励，还有更多实物的奖励！
　　不过嘛……这些东西在罗林眼中都是可有可无的。
　　罗林这趟出门也并没有什么特别的目的，或者说是想更进一步调查一下这个夜之原的情况吧。
　　罗林一如既往地选择去一趟市场，看看有什么好东西。不过可惜的是似乎在别的小说里男主角一去买东西就会捡漏的光环并不在罗林的身上，他一无所获。
　　虽然夜之原的东西在外面都很稀有，可是大部分都是罗林感觉用不着的东西，他也不过是挑了几样草药或者别的什么收藏起来，用的是五级魔晶碎片作为货币进行交易。
　　反正那东西留在自己身上也没有什么卵用，拿去交易也减少自己的负担。
　　当罗林从一个摊位转向另一个摊位的时候，他感觉到身后有什么人在注视着他。


第238章 特别的刺杀
　　这种注视，并非是普普通通的看着他，而是带着一股别样的情愫。
　　这种感觉说不上是，也说不上是坏，但是绝对是怀有目的的，而且当罗林多次回头观察时，对方都很机敏地躲起来了。
　　反应倒是蛮快的嘛。
　　那些人究竟是谁？席拉的人？贾斯丁的人？亦或是波斯卡丁想要把罗林赶出夜之原魔法学院？
　　罗林会意一笑，他倒是没有在意，无论哪种可能性，如果那些人真的对他有什么不轨的想法，罗林倒也不介意下杀手。
　　这么想着，罗林反倒是更加自在地闲逛起来。
　　“哼！倒是挺悠哉的嘛，区区一个骗子真是一点防备都没有。”
　　在暗中，一双明亮的双眼直直地盯着罗林的后背，而另一个人则是舔舐着嘴唇。
　　“敢欺骗老大，绝对会让他品尝到生不如死的滋味！”
　　两个人互相对视了一下，当罗林消失在一个角落之后，他们也跟了上去。
　　不过这两个人倒是挺小心翼翼的，迟迟没有出手，罗林都逛了大半天了，也没有感觉到一丝杀意，甚至都无聊地打起了哈欠。
　　身上的钱也花得差不多了，罗林大肆挥霍，那些价值高昂的魔晶碎片在罗林的手上眨眼之间就落入其他商人的口袋，连捂都没有捂热。
　　对于金钱这东西，罗林向来都是视为粪土的，在他眼中可有可无，想要的话可能够轻易地获得。
　　“说起来……要不要给耶达补充一下魔力呢？”
　　毕竟罗林要在学院里呆上比较长的一段时间，也不可能天天往外跑，若是耶达的瘾又犯了，可就头疼了。
　　不过罗林在离开之前特地给耶达补充了大量了魔力，应该还能熬上一段时间，而且菲卡也在耶达的身边，如果实在不行，不如就让耶达代替自己先给耶达补充魔力？
　　嘛，两女百合的画面，倒也是挺不错的啊。
　　罗林这么一想，觉得暂时也不需要回去找耶达和菲卡了，就让她们多放松几天吧。
　　快要到下午6点了，罗林打算返回学院，他沿着原路返回，在快要达到夜之原魔法学院的时候有两个人总算是挡在他的面前。
　　他们身上披着风衣，完全看不清脸，罗林双手交叉于胸前，眼睛折射出一道厉光。
　　“终于来了吗，我还以为你们不会出来了呢。”
　　看着眼前的这两人，罗林反而更加放松了，明明可以偷袭却还明目张胆地出现在他的面前，看来这两个人真的是相当自信啊，可惜，他们的自信只会变成他们进入坟墓的垫脚石。
　　“哼！你现在也就只有现在能够嚣张了！”
　　其中一个个子看起来比较矮的家伙，用着一股很奇怪的强调指着罗林的鼻子，罗林耸耸肩道：
　　“怎么？你们想要对我怎么样？想要揍我？”
　　“揍你？你想得太美了！”
　　罗林看了看周围，没有一个人，因为这里已经是中央区域的范围，不是有身份的人很难进入这里。
　　但是又因为大部分的人都还在学院当中，所以这块区域荒芜一人，他们选择在这里出手也不是没有道理。
　　“看来你们是想要杀死我啊……”
　　“当然。”
　　矮个子的家伙冷哼一声，风衣之下一双明亮的双眼直视罗林。
　　突然间，两个人一掀自己的风衣，两人的真容暴露在罗林的视野中。
　　首先闯入罗林视野的是一对摆动的兽耳，可爱而又柔软的尾巴在她们的身后摇摆来摇摆去，轻飘飘的和服看上去十分有魅力。
　　“按照约定，今天来把你榨干！”
　　“没错，腹上死！这就是我们今天来赐予你的惩罚！”
　　那个矮个子的家伙……居然是一只超可爱的猫娘？！说话还带着奶音的她显然年纪也不是很大，但是气势倒是挺足的。
　　在其身后的是一名美虎娘，纤细而又挺拔的身材俏丽无比，挺拔的酥胸更具女性的魅力，一双炯炯有神的眼睛紧盯着罗林，真的有种被野兽盯上的恐惧感。
　　罗林也是倍感意外，他本以为出现在这里的人会是贾斯丁的人亦或是别的什么，但没想到居然是两只可爱而又美丽的兽娘！
　　罗林可不记得自己什么时候的罪过半兽人族的，自己跟他们似乎接触得并不多啊，更何况这两只兽娘罗林也是第一次见。
　　而且她们拦住自己的理由很奇怪啊，居然说是要把罗林榨干什么的。
　　腹上死……这个还真是挺有趣的。罗林曾想过自己会被人威胁的各种死法，唯独这腹上死……挺别致的。
　　罗林上下打量了一下这两只可爱的兽娘，不禁抚摸了一下自己的下巴，用欣赏的眼神凝视着她们。
　　“看，看什么看！我们可是要来榨干你的！”
　　被罗林这么用眼神裸露的眼神盯着，猫娘和虎娘不禁向后退了一步，不过虎娘还是冲着罗林露出自己的尖尖的小虎牙。
　　“骗子！大骗子！我要代替大姐制裁你！”
　　明明是虎娘，却感觉一点威严都没有啊……感觉就跟发飙的小猫咪似的……嘛，虽然旁边的真猫娘畏缩得跟老鼠似的。
　　“你们……不会是无经验者吧。”
　　“呃！你，你怎么知道！”
　　呵呵！这可就有趣了，两只没有经验的兽娘居然口口声声地说要榨干罗林，说要让他腹上死？她们是完全不知道罗林的厉害哟。
　　要知道，即便是罗林身边的几只奴隶一起来，也不一定干得过罗林。
　　只能说，这两只兽娘还太年轻了。
　　“可恶的骗子，明明答应过大姐的，居然就再也没有出现过，像你这种人，就该去死！”
　　虎娘面露狰狞之色，她的手不禁深入怀中。
　　罗林不禁眼神一凝，心想这家伙不会是要耍暗器吧，可谁知虎娘猛地一抽，竟然从衣服里抽出长长的丝带，身上的衣服也因此松松垮垮地垂下来！
　　衣衫之间，可以看到虎娘白白嫩嫩的小肚皮……我去，这两只兽娘是玩真的啊！真的要给罗林来腹上死？！
　　“都说人类的能力比不过兽人，即便我们是第一次，两个人也绝对足够把你榨死了！”
　　虎娘一抽丝带，竟然甩向罗林，似乎是想将他捆绑住，配合着兽人族独有的妖符能力，那丝带如同鬼魅般向罗林袭来。


第239章 猫的弱点
　　蹁跹的衣服下面，是一道道绮丽的风景，如同蛇一般抽向罗林的丝带被罗林轻松的用左手给弹开。
　　“你们妖族之人都是这么奔放的吗？”
　　既然会使用妖术，那就说明对方已经是一名妖族了。
　　但是现在的妖族难道都喜欢搞这种？喜欢在光天化日之下抓住人类男性就要来个腹上死？这也忒猎奇了点吧。
　　“喵呜！”
　　就在这时，之前那只娇小的猫娘向着罗林扑了过来。
　　可是罗林反手一拍，直接把这只可口的猫娘给拎了起来。
　　“喵！放开我！”
　　看来是折耳猫的血统啊，耳朵是微微下垂的，并且毛茸茸的尾巴甩在罗林脸上也是相当的柔软舒服呢。
　　“为什么要放开，你不是说要榨干我的吗？”
　　“那也得把你按在地上！”
　　呵呵，那可真是抱歉了，罗林可不喜欢被别人占主动权。
　　罗林可以说是一个S吧，他比较喜欢玩弄别人，但不怎么喜欢被别人玩弄，对于这种腹上死……很抱歉，罗林表示拒绝。
　　罗林欣然一笑，而这时候虎娘却一抽丝带，再一次向袭来。
　　罗林却是一抬手，丝带竟然缠上了猫娘的身体，将她绑成了一个粽子！
　　“啊！你在做什么啊！”
　　猫娘冲着虎娘大嚷道，虎娘错愕了一下，连忙道歉：“对，对不起……我还不太习惯使用这种妖术……”
　　“是啊，你这种妖术啊，应该这么用的。”
　　罗林一手握住丝带，同时丝带上面的妖符颤抖了一下，竟然发生了一丝变化。
　　虎娘大惊，因为她感觉到这妖符已经失去了她的控制，她竟然无法控制这玩意了！
　　“咿呀！”
　　突然之间，虎娘手中的丝带将她双手绑在了一起，然后丝带一拉，直接将虎娘给吊了起来。
　　是的，吊了起来，因为在罗林他们身边正好有一棵树，丝带在罗林的控制下将树干作为支点吊起来虎娘，同时另一边被绑得跟木乃伊一样的猫娘也被吊了起来。
　　两个人……哦不，两只兽被吊在了树上，就像是荡秋千一样一晃一晃的。
　　猫娘还好说，虎娘这可就很尴尬了，本来衣服就是松松垮垮的，这下双手被向上吊起来，下面就是一副精彩的美景。
　　而且……兽娘们似乎都没有穿内衣的习惯的呢。
　　“就这点水平也想让我腹上死？唉……你们别累得爬不起来就好咯。”
　　罗林不怒反笑，虽然这两只兽娘是冲着罗林的命来的，但是傻得可爱。
　　“你这家伙……快放开我们！”
　　吊在树上摇摆来摇摆去的猫娘很喜欢闹腾啊，冲着罗林龇牙咧嘴，虎娘看起来倒是挺安分的，只是羞红着脸怒视罗林。
　　嘛……毕竟罗林在她们下面，虎娘衣服下面都被他看光光啦。
　　“放开你？这可不行啊，毕竟我还有很多话要问你们呢。”
　　罗林露出狡黠的笑容，似乎在酝酿着什么邪恶的打算，看得这两只兽娘不禁吞了吞口水。
　　虽然他们是冲着罗林的性命来的，但是怎么说呢……其实还是两只初出茅庐的小兽娘，根本就什么都不懂。
　　没有见识过真正的战斗，没有见识过社会的险恶，单凭着自己的想法行动，这样就会显得很冲动了。
　　“你……你要问什么？”
　　看到罗林奸邪的笑容，虎娘不禁一颤，耳朵微微下垂。
　　“说，是谁派你们来的？”
　　罗林瞪视虎娘，被罗林这么凶厉地问话，她露出惶恐的神色来。
　　但是她心中坚毅的信念没有向罗林屈服，她咬了咬牙道：“我才不会告诉你呢！”
　　无论会被怎么样都不会说的，最多不就是被那个啥嘛！我不在乎！
　　虎娘觉得并没有什么可怕的，罗林反而一笑，他抓住旁边的猫娘。
　　“喵啊！你要做什么？”
　　突然被抓住，猫娘身体一缩。年幼的她感到有些害怕起来。
　　她无法动弹，因为全身都被丝带给捆绑住了，只能任由罗林宰割。
　　“说起兽人，其实也跟野兽无疑啊，不知道猫的特性在你的身上会不会有体现呢？”
　　罗林微微一笑，突然之间他抓住了猫娘的尾巴。
　　“喵！！！”
　　尾巴，可是猫的弱点，一点被抓住就会变得全身无力起来。
　　“啊啊~~不要~不要动我的尾巴喵~”
　　“恩恩，感觉挺不错的呢。”
　　在抓住的一刹那，猫娘身体一怔，尾巴都直起来。
　　柔顺的毛发十分光滑，而且毛色也十分鲜艳，一看就知道并非是那种路边上流浪的兽人。
　　这是罗林第一次触摸到兽娘的尾巴，虽然之前有过跟狐女红月有过深入的接触，但也没碰到过她的尾巴。
　　对于兽人来说，尾巴可是他们的命根子，如果不是亲近之人绝对不会将尾巴给对方摸的，但是罗林这时候强行抓住了小猫娘的尾巴。
　　“切西卡！”
　　虎娘看到罗林竟然抓住了猫娘的尾巴，不禁担忧地叫道。罗林抬起头冲着虎娘欣然一笑：“小姐姐，你确定不需要告诉我实情吗？你的下面不会着凉吧。”
　　“你个混蛋！”
　　被罗林这么一说，虎娘急忙夹紧双腿，面容有些发烫。
　　而此刻，随着罗林上下撸动猫娘的尾巴，猫娘的眼睛湿润了，嘴里也开始急促的呼吸起来。
　　这……这是什么感觉！为什么人类的手会摸着这么舒服！
　　明明平时跟姐妹们互相摸尾巴也不会有如此强烈的感觉，区区一个人类，竟然这么舒服！
　　呵呵，罗林是什么人，任何生物在他手里一摸，弱点都会暴露出来。
　　“喵~~我的尾巴~好舒服~不要！不要继续摸我的尾巴了！”
　　猫娘的声音都发生了奇怪的变化，罗林能够感受到，在尾巴的下面，已经有什么东西开始泛起湿气。
　　“喂喂，你的小猫咪不会有感觉了吧。”
　　“！！！”
　　被罗林这么一问话，小猫娘瞪大双眼，但是罗林的手从尾巴尖一撸到底，一股电掣般的快感传遍她的全身。
　　“不要……尾巴……太有感觉了！”
　　只是被抚摸尾巴就快不行了，这样子的小猫娘还口口声声说要给罗林腹上死……简直是白日做梦啊。


第240章 红月来救场了
　　抓住猫娘切西卡的尾巴，就是牢牢地把控住了她身体最敏感的部位。
　　“不，不要喵~~~快停下喵~~~”
　　“是吗？你确定要我停下？但是我感觉你却乐在其中啊。”
　　都说人类是动物最大的克星，即便是兽娘们也不例外。
　　“你……你个变态！你在若是再敢对切西卡动手的话！”
　　此刻，上面被吊着的虎娘炸毛了，罗林抬起头笑道：“你还是关心好自己吧，弄不好下一个就是你哦。”
　　“！”
　　虎娘心头一颤，她并没有被人类抚摸过，但是看猫娘那表情……不知为何，虎娘心中也有种痒痒的感觉。
　　“太，太过分了喵！居然把家人绑住了抚摸！”
　　身体根本无法动弹，只能任由罗林处置，甚至连反抗都做不到。
　　这种失去身体控制的感觉，往往能够激发人心中的别样的感觉，被他人掌控的支配感，使得这群兽娘心中的奴性显现。
　　“说起来，在数千年前，你们兽娘不也是人类的玩具嘛。”
　　罗林另一只手也没空闲下来，他抚摸着猫娘柔软的下巴。
　　“喵~~~不要~~~不要再摸了！”
　　小猫咪已经开始喵喵叫起来了，她吐出了柔软粗糙的舌头，滴滴口水流淌而出。
　　她完全沉浸在罗林的爱抚当中了啊，甚至身体都开始往罗林身上磨蹭，就像是罗林家养的小猫咪。
　　“切西卡……”
　　看到自己的同伴被如此对待，虎娘不禁紧闭上眼睛。
　　“没什么好害羞的吧，况且不是你们说要让我腹上死的吗？”
　　“这是两码事！”
　　“呵呵，这不明白你们妖族究竟是怎样的想法。”
　　罗林摇头，同时手指一勾，虎娘向着罗林靠近。
　　“你！你要做什么！”
　　“拷问啊，不从你们口中知道是谁派你们来的，我岂能就这么离开？”
　　这家伙……一定是想对我做下流的事情！
　　虎娘咬紧牙，与其被抓住尾巴，她更宁愿被那个，被抓住尾巴可是妖族最屈辱的事情！
　　“你想多了，我可不会对你下手哦。”
　　罗林嘿嘿一笑，突然之间他一口轻咬在虎娘头上竖起的耳朵上。
　　刹那间，虎娘身体猛烈一颤，似乎有什么从身体里泄了出去。
　　“耳朵也是你们的弱点吧，虽说是老虎，但是充其量也是只大花猫，你们两个应该体性都差不多吧。”
　　也正好，罗林对于妖族的了解仅限于书本，今天倒是可以用实际的材料好好研究一番。
　　“啊啊啊！不要碰我耳朵！你居然……舔进去了！”
　　罗林品尝着虎娘的味道，嗯……是一种淡淡的柠檬香味，没有野兽身上的骚味，毕竟不管怎么说她们绝大部分都跟人类无异啊。
　　毛茸茸的耳朵，感觉相当舒适啊，罗林轻舔着虎娘耳朵轮廓的毛发，他的舌尖可以感受到那对兽耳在颤抖。
　　虎娘抿住嘴唇，艳丽的红唇仿佛熟透了一般，甚至从她们身上罗林可以嗅到一股荷尔蒙的清香。
　　怎么可能！为什么……被人类摸着会这么舒服！
　　虎娘眼睛里滚动着泪花，雪白的肌肤白里透着微红。
　　随着罗林每一次舔舐，虎娘有一种身体被填满的感觉，那种被支配的奴性似乎开始觉醒。
　　“可恶……如果不是被绑着的话……”
　　虎娘是这么觉得，但是她根本没有注意到，罗林其实早就放松了对她的束缚。
　　是她自己认为自己被罗林完全掌控了的。说白了野兽终归是野兽，在人类面前无论是怎样的都会被驯服。
　　更何况罗林连黄金龙都能驯得服服帖帖的，更何况这群普通的妖族兽娘。
　　“喵~~~~切西卡……切西卡快不行了！要喵喵叫了！”
　　“可恶……！卑鄙的人类！”
　　“卑鄙？你们搞错了吧，我不过是在抚摸你们而已，难道你们没养过宠物吗？”
　　罗林把自己的行为说得富丽堂皇，就算是歪曲的真理都能被他说得头头是道。
　　“好了，可爱的小兽娘们，你们是不是该告诉我是谁派你们来对付我的呢？”
　　“才……才不会告诉你呢！”
　　“不说是吧。”
　　罗林欣然一笑，他抓起猫娘的尾巴直接插进虎娘急促呼吸的口中！突然嘴里堵住了东西，虎娘无法发出一点声音，同时另一边，小猫娘因为尾巴被虎娘含住，更是如同通了电一般喵喵狂叫。
　　“尾巴！尾巴被含住了！要升天了喵！！”
　　小猫娘整个人都快融化了。
　　而虎娘那边，被罗林堵住了嘴巴后，发不出一丝声音，同时罗林也加大了对她耳朵的攻击，甚至是深入了耳朵当中！
　　一波又一波，虎娘的精神正在受到罗林的摧残，鼻哼声满是回荡着舒服。
　　“快点说，不然接下来绝对会把你们玩成玩具，你信不信？”
　　罗林嘴角流露出邪恶的笑意，然而虎娘大脑里面早就是空空的了。
　　“不说是吗？”
　　罗林眼睛一横，该出手时，他可不会心慈手软。
　　“阁下请停一下手。”
　　就在这时，在罗林身后传来一席妖娆动听的声音。
　　罗林回头一看，只见在不远处，以为身着红衣的妖娆女子迈着轻盈的步伐向他这里走来。
　　女子有着一头雪白的长发，头顶竖起一对毛茸茸的尖耳朵。宽松的红色和服以及撑起的一把红色纸伞之下，一只雪白的尾巴摇摆着。
　　红衣女子有着倾国倾城的绝美容貌，虽然只是轻轻地用装饰品点缀了一下面容，可是却将整个人的魅力提升到了难以想象的程度，光是瞥一眼就会勾起男人本能的欲望。
　　罗林瞥了对方一笑，不禁笑道：“这不是红月小姐嘛，好久不见啊。”
　　此人正是之前罗林去过的红院店主红月小姐，几日不见，红月仿佛变得更有魅力。
　　“是啊，好久不见了阁下，我也是想你想得每天都难以入眠呢。”
　　红月点头恭敬地问候道。
　　罗林笑道：“被佳人如此眷念着，我还真是罪过啊，不过那一晚上的确是令人难以忘怀。”
　　“是啊，只不过对于上次的是，小女子还有一些不满呢，还想着和阁下再较量一二，可惜阁下迟迟不见踪影，我还以为阁下早就把我忘了呢。”


第241章 献上“忠心”
　　“怎么会呢，红月小姐如此国色天香，就算是我失忆了，只要看到红月小姐都能回想起来和红月小姐共度的时光。”
　　罗林的话惹的红月嫣然一笑，她看向罗林手上两只被玩弄得快晕过去的兽娘。
　　“红，红月姐……”
　　“喵……喵呜……”
　　看到红月过来了，两只兽娘不禁露出低落的神色，罗林呵呵一笑，放开手将这两只兽娘给丢在红月面前。
　　“既然是红月小姐开口了，那我也不得不按红月小姐的要求做啊。”
　　毕竟跟红月小姐还有着合作关系，罗林也不想搞得太僵。
　　“敢问这两只是红月小姐店里的吗？感觉之前都没有见过啊。”
　　罗林虽然只去过一趟红院，就对那里已经了如指掌了。红院里有多少兽娘，是什么种族，长什么样，罗林都记得清清楚楚。
　　这两只头一次见面的兽娘，而且居然还是处的，显然不是红月店里的员工，罗林想要从红月口中了解一下她们的关系。
　　“这两只是我收养的两只兽娘，仅此而已。”
　　红月温柔地将两只兽娘搀扶起来，同时为她们整理好衣物。
　　虽然红月和颜悦色，但是虎娘和猫娘能够感受到红月的愠怒，她们惭愧地不敢说话。
　　“切西卡，还有祢月，可以跟我说说为什么要这么做吗？”
　　“呜……红月姐……”
　　“喵呜……”
　　名叫切西卡的猫娘和名叫祢月的虎娘垂下耳朵，不敢直视红月。
　　“怎么，难道是她们俩自发来找我麻烦的吗？”
　　罗林从后面走过来，笑着看着两只端正地跪在地上的兽娘。
　　罗林还以为是红月派她们两个来的呢，毕竟罗林可是放了红月整整一个月的鸽子，明明答应过会来帮她们给樱树补充光属性魔力的，但是罗林差点把这事给忘了。
　　而且红月当初也说过，如果罗林违约了，她就会将罗林榨成干尸……嘛，为什么这些兽娘动不动就会以榨干人来作为死亡要挟呢？
　　“因为……因为我们看到红月姐一直在为此事烦恼，就想要帮助红月姐……”
　　“于是刚才在街上正好看到这个欺骗了红月姐的人类，所以就起了报复他的想法……”
　　原来如此，归根到底还是因为自己迟迟没有来所以给自己惹了麻烦了吗？
　　“哈……你们两个，我不是说过不要让你管这件事的吗。”
　　红月不禁叹息了一声，虽然切西卡和祢月做了不该做的事，但都是为了她才这么做的，其实两只兽娘都是好孩子。
　　“抱歉阁下，这件事都是因我而起，还望能看在我的面子上原谅她们。”
　　红月屈身向罗林鞠躬道歉，祢月突然说道：“红月姐不必要跟他道歉！毕竟是这个人先……”
　　“祢月住嘴！”
　　被红月吼了一声，祢月不再敢说话了。
　　罗林一直在旁观察，看她们究竟是想搞什么花样，但是看着两个呆呆的兽娘，估计是真的是想给红月打抱不平吧。
　　“阁下见笑了。”
　　罗林抬抬手道：“这件事也是我有错在先，毕竟是我迟迟没有去你那边完成承诺，因为我现在也还没有准备好，还缺少一点东西。”
　　想要转化出光属性的魔力并非是什么难事，问题是这是否有合适的空间来转化。
　　就像是蓓姬的体质，因为《狮心》的效果可以强压住魔力强迫魔力进行属性的转变。
　　罗林有魔力，也有了《狂颜斗气》的种子，就差合适的容器来进行属性转化。
　　只可惜蓓姬本身是水属性体质，比较适合用于转化出火属性的魔力，虽然其他属性可不是不可以，但是更加费力，而且对蓓姬身体的负担也更大，现在蓓姬还承受不起那样的转化。
　　“原来如此，不过我们之前约定时也没约定期限，所以说阁下也不算违约呢。”
　　“当然，我怎么可能会跟红月小姐开玩笑呢。”
　　罗林呵呵一笑，没有约定期限，那就是说明就算是罗林不去完成约定也无所谓。
　　红月可能感觉到自己被罗林耍了，但是这时候罗林竖起手指道：“不过你放心，我现在已经有点眉目了，绝对会完成和你的约定的。”
　　罗林这话说得很郑重，红月也算得上是女人中比较杰出的人了，而且也没有冒犯到罗林。
　　这是一笔公平的交易，既然对方敬重罗林，罗林也会回敬对方，绝对说到做到。
　　过了半晌，红月点了点头，作为一名妖族之人，他们的知觉是很灵敏的，红月能够感受到罗林的诚意。
　　“既然如此那小女子向阁下表达谢意了，同时为了向阁下表达歉意，我家的这两只调皮的孩子愿意交给阁下处置。”
　　“哦？交给我来处置吗？”
　　罗林抚摸着下巴笑道。
　　就在这时，红月一挥手，她从身后抱住两只调皮的兽娘，将她们束缚住。
　　“红，红月姐？！”
　　祢月和切西卡慌张起来，但是红月却将她们的双腿分开。
　　“即便这么做，也是没问题的。”
　　“不要啊！我才不要被人类给……”
　　“喵喵喵？”
　　祢月和切西卡完全没搞懂，为什么红月会突然这么做。
　　红月笑道：“你们也快要成年了吧，如果不赶紧丢掉第一次，后果你们知道的吧。”
　　“可是红月姐……”
　　“听话。”
　　红月轻抚着两只兽娘柔软的头发，就如同母亲般疼爱着自己的孩子。
　　“给大人献上你们的忠心吧，他早晚会成为你们的主人的。”
　　红月悄悄地对着两只兽娘说道，这话中的意思，估计只有她一个人知道。
　　“呜……我知道了……对不起阁下，请，请接纳我们吧……”
　　“喵呜……”
　　祢月和切西卡含着泪呜咽道，明明之前说是要给罗林来个腹上死的，结果真的要做的时候却变成这样。
　　“这种道歉礼还真的是出乎我的意料啊。”
　　罗林摇摆着手笑道，眼睛里泛着一丝寒光。
　　“不过啊……也挺不错的，很好，我接受你的道歉了！”
　　罗林靠近祢月和切西卡，在红月的帮助下，罗林顺利地取得了这两只可爱兽娘的“忠心”。


第242章 欢迎新同学
　　罗林能够感觉得到，红月似乎有利用他的嫌疑，不过他并没有戳穿。
　　祢月和切西卡被罗林折腾得死去活来，明明是妖族，是半兽人，却在身体能力上被罗林狠压一截！
　　“怎么……可能……为什么人类会……”
　　“呜喵……不行了……不能再去了……”
　　祢月和切西卡倒在红月的怀中，红月轻抚着她们的头发道：“辛苦了，我可爱的孩子们，这下你们也成为大人了。”
　　妖族的想法，罗林真的搞不清楚，不过反正罗林也没有什么损失，也就无所谓了。
　　收下了两只可爱兽娘的贞洁，罗林的身体也轻松了许多，或许是最近身边没有可以使用的奴隶吧，身体里面也挤压了不少。
　　“两个孩子受你照顾了。”
　　把自己养大的兽娘给别的人干了，红月居然笑得出来，她越是这样罗林就越是感觉她怀有什么阴谋。
　　不过……哪又如何，阴谋什么的罗林可从来不畏惧。
　　“以后有机会会多多照顾她们的。”
　　“有机会也请带上我，我对阁下也充满了性趣呢。”
　　“有机会的话。”
　　罗林欣然一笑，对于美女的邀请他没有拒绝的道理。
　　误会解开了，道歉也道过了，罗林没事就先走了。
　　看着罗林离去的背影，红月轻抚着怀中祢月和切西卡。
　　“你们都很努力呢，我们整个族群都会为你们骄傲的。”
　　“红月……姐……”
　　祢月浑身透着疲乏，身体还残留着快感的余韵，然而精神却逐渐陷入了沉眠。
　　――――――分割线――――――
　　今天是夜之原魔法学院正式开学的日子！经历了一个学期的努力，成绩好的学员则会得到学院的提拔，晋升更高的级别，当然也有很多学员则是被留在原来的地方继续自己的学业。
　　开学，对于绝大部分的学员来说并不是什么特别的事情，因为他们平时就在学院里生活，磨砺，开学前和开学后并没有本质上的差别。
　　该出去执行任务的执行任务，有课要上的去上课，一切都在按照以往循序渐进。
　　但是新生是不同的，刚刚来到夜之原魔法学院，他们需要被分配班级。
　　不过今年似乎有一点意外，那就是学院提出改革，将所有的外院学员全部归纳为一个班级。
　　学员越多，竞争就越强，强弱之分就越明显！
　　学院也是有着自己的目的的，可不是因为好玩才提出这样的改革，这会让这个学院环境变得更加残酷。
　　设置在外院的学堂，就是所有外院学员上课的地方。因为有新生加入，学校会从头开始将公共课程重讲一遍，新生是要求强制听课的，对于一些灰衣或者黄衣的老生，听不听就是另当别论了。
　　新生的加入使得学堂变得活跃起来，不少老生都在打量着这些新生。那些人很强，那些人很弱，都是分辨得清清楚楚。
　　不过在教室当中，比起黄衣学员们，灰衣学员们就显得十分沮丧，至于原因那就自不必说，前几天碰到了一个恶霸，他们怎么可能开心的起来。
　　尤其是席拉，他龟缩在角落里，浑身上下都打着绷带，看上去凄惨无比。过去他的身边都是跟着无数人，而此刻却没有人敢跟他靠近。
　　废话，跟席拉走得太近的话可是会被那个林洛给整死的！
　　而且今天还是开学的第一天，罗林肯定会到场的，到时候这群人绝对会难受得尴尬症都要犯了。
　　“切，今年这是什么狗屁改革，居然让我们跟一群灰衣学员坐在一个教室里，真是令人作恶。”
　　当然，对于今年的改革，更多的人是抱有不满的心理，这些人就是那些穿黄衣的家伙们了。
　　作为外院真正的主人，对于这些杂役奴仆，黄衣学员们向来是不屑的，让他们跟灰衣学员坐在一起简直是让人抓狂。
　　可是这是学院的规定，他们也没办法。
　　“喂喂，听说了吗？今年来的新生里有很多人超厉害的！”
　　“真的吗？什么样的人啊。”
　　“据说可是有点亮了六颗魔法感应球的人在诶！若不是因为这个家伙没有修炼过魔法，弄不好就直接跳到内院去了！”
　　“卧槽！这么强！那么今年肯定要抱好大腿啊！”
　　一些已经是老油条的黄衣学员却是想着今年要站好队伍，在这里，只有强大的实力才能获得更多的资源，他们需要一个强大的领头人，只有这样才能有机会踏入内院的殿堂。
　　“哼……一群无知的家伙。”
　　贾斯丁也早就在教室里了，听着那些黄衣学员的纷纷议论，他却是嗤之以鼻。
　　“来了来了！”
　　“谁来了？”
　　“卧槽！你不知道吗？玛尔家的大小姐来了啊！”
　　“我去！不会吧！玛尔家的千金也入学了吗！”
　　一些还蒙在鼓里的学员激动无比，那可是玛尔家的千金啊！若是傍上了这样的人物，自己岂不是要翻身了！
　　玛尔家在整个夜之原可是如雷贯耳的！玛尔家是夜之原的一个附属家族，其族长是夜之原魔法学院的一名主任！身份何其高贵，玛尔家的千金迟早会是要进入三殿五院的！
　　“我去！我们一起去迎接玛尔家的千金吧！混个眼熟的话将来绝对有好处的！”
　　“没错没错，还愣着干啥。”
　　一些学员显得有些狂热，他们兴冲冲地站在教室门口，遥看远方。
　　只见在不远处，一道人影徐徐出现，这群黄衣学员内心那是一个激动无比啊。
　　然而下一秒，当一个长着一头黑发，面色疲惫打着哈欠的少年出现在他们视野中后，这几个黄衣学员一个个心中的火热被冷水给浇灭了。
　　靠！怎么是个灰衣学员啊！
　　“嗯？没想到学长们这么热情啊，居然这么多人在门口欢迎我？学弟我真是感动万分啊！”
　　此人正是罗林，当罗林看到这么多的黄衣学员在门口欢迎自己，他都不好意思的脸红了。
　　“啊呀……各位学长快点进去吧，你们的好意我心领了，其实没这必要的，大家以后都是同一个学堂里的同学，这么客气干什么呢。”
　　罗林搞得好像这帮人是真的来欢迎自己的一样，弄得场面异常尴尬，那群黄衣学员瞪大眼睛，他们难以置信一个穿灰衣服的居然这么不要脸。


第243章 玛尔丽雅
　　“滚滚滚，没有找你！哪里空闲上哪里去！”
　　这群黄衣学员纷纷不耐烦地说道，他们还像看玛尔家的千金小姐呢，对于罗林这种家伙，他们现在一点兴趣都没有。
　　“靠！”
　　然而这群人不认识罗林，不代表没有人认识他，那些在教室里的灰衣学员看到罗林后，不禁开始瑟瑟发抖。
　　尤其是席拉，看到罗林之后面色巨变，他再也不敢找罗林麻烦了，对于罗林这样的人，他远而敬之。
　　贾斯丁也看到了罗林，他嘴角一抽，故意避开视线假装没看到罗林。
　　罗林无所谓，他进入教室后随便找了个地方坐下，也不知道是不是故意的，他正好坐在贾斯丁的旁边。
　　“哟，同学，请多关照咯。”
　　罗林冲着贾斯丁笑道，这时候即便是贾斯丁也不敢无视罗林了，毕竟人家都主动打招呼了啊！
　　“靠！这新生也真是胆大，居然跟贾斯丁套近乎！真是不知道死字是怎么写的。”
　　部分黄衣学员看到罗林如此，纷纷为他叹息。
　　他们心想这个新生坐哪里不好，偏偏坐在贾斯丁的旁边，看来以后有他够受的了。
　　“好，好……”
　　然而令人意外的是，贾斯丁居然咧了咧嘴冲着罗林微微一笑。但是他僵硬的笑容实在笑得恐怖，反而让人觉得贾斯丁已经将罗林锁定成欺压的猎物了。
　　罗林的出场并没有引起怎样的轰动，毕竟那群灰衣学员可是曾受到罗林私底下的警告，若是他们敢随意透露风声，将会死得很惨。
　　“看！是玛尔家的大小姐！”
　　就在这时，门口传来一阵呼声，罗林手倚在桌子上斜眼瞧着门口那帮无知的少年，心里默默一笑。
　　只见一名少女穿着华贵的服饰，竟然都不用穿学院的制服的！她迈着轻盈的步伐，穿梭在簇拥的人群中，一张令人惊艳的小脸浮现一抹微笑，那般倾城醉人心田。
　　罗林跟这个玛尔家的大小姐也是有过一面之缘的，当初在参加夜之原魔法学院的招生仪式时，就和这丫头碰上过。
　　那时她身边的下人可是嚣张得很，蛮横地将排队的队伍打散，惹得群众敢怒不敢言，蓓姬也差点跟她的下人吵起来。
　　不过也多亏了此，罗林才带着蓓姬找到好机会插队，这么说来也是多亏了这个小丫头呢。
　　本以为之后应该不会再和这个丫头碰面了，没想到居然这么巧，她和罗林成为了同班同学。
　　这个女孩名为玛尔丽雅，乃是一名天之骄女，作为玛尔家的千金原本是可以直接进入内院，但是不知道为何却来到的外院。
　　从小就养尊处优的她就是喜欢这种被人环绕的感觉，从玛尔丽雅身上散发出来的甘甜气息引得无数黄衣学员咽了咽口水，他们从未见过如此美丽的少女。
　　“玛，玛尔丽雅小姐，我来给你提包。”
　　“玛，玛尔丽雅小姐你真是太美丽，简直是我见过得天底下最美丽的女性！”
　　“玛尔丽雅小姐有什么吩咐吗？尽管使唤我！”
　　黄衣学员们争先恐后地围绕在玛尔丽雅的身边，就像是一群争宠的妃子围绕在皇帝身边一样，也是有够好笑的。
　　“不错不错，你们的热情我已经感受到了。”
　　玛尔丽雅媚眼一瞟，感受着众人的奉承，她也是比较得意的。
　　“啊啦，这不是大名鼎鼎的贾斯丁阁下嘛，原来你也在这。”
　　玛尔丽雅摆了摆手，蹁跹的裙角都没有留在那群黄衣学员一点点，毕竟在她眼中，那些人根本不值得一提。
　　然而玛尔丽雅唯独注意到了贾斯丁，因为贾斯丁在外院的名声还是很大的，甚至在内院都能有所耳闻，对于玛尔丽雅这样的天之骄女，也就唯独贾斯丁能稍微入得了她的眼界。
　　“恭候玛尔丽雅小姐。”
　　玛尔丽雅可是玛尔家的千金，也是贾斯丁招惹不起的，甚至他自己都觉得自己可能不够资格跟玛尔丽雅搭话，所以一直都在默默地待在角落里。
　　但是既然对方主动上来了，除非是贾斯丁脑子出问题了，不可能不会回应的。
　　就连贾斯丁都主动低头屈服！可见玛尔丽雅的后台是有多硬。
　　看到贾斯丁低头，玛尔丽雅满意地点了点头。
　　“说起来这里就是外院吗？比我想得差别好大啊，感觉在内院的时候还是挺不错的，这里嘛……跟猪窝一样。”
　　玛尔丽雅真的是一点都不知道收敛，说出来的话令人感觉到无比尴尬。
　　当然，她说得也是事实，比起内院，外院真的跟猪窝差不多，内院的条件不知道比外院好了多少倍！
　　贾斯丁脸上微露尴尬，但是他不敢得罪对方，笑道：“这个……自然地，外院嘛，肯定比不上内院。”
　　“唉……居然让我住在这个地方，真是头疼，对了贾斯丁，你给我弄一个舒服一点房间来给我，今天中午我就要住过去。”
　　玛尔丽雅理所当然地说道，作为一名千金小姐，怎么能跟这帮人住在一样条件的地方。
　　贾斯丁心中暗骂，自己最近已经够背的了，居然还要给这个小婆娘服务，真是霉运当天！
　　“对了，贾斯丁，我刚来学院，没有带着下人，你给我安排个人好好服侍我。”
　　这么说着，玛尔丽雅正好看到坐在贾斯丁身边的罗林。
　　“这是你的下人吧？就让他跟着我好了。”
　　“这……”
　　贾斯丁虎躯一怔，他万万没想到玛尔丽雅居然会突然点到罗林！
　　我靠！这可是个大灾星啊，姑奶奶千万被招惹他啊！
　　虽然说玛尔丽雅的后台很硬，但是罗林可是跟波斯卡丁是好“兄弟”啊，无论那边都是他贾斯丁惹不起的，这让他左右为难起来。
　　“怎么？难道你连一个下人都不想给我？我玛尔丽雅能看得上你的东西可是给你面子啊，可别不识好歹哟。”
　　玛尔丽雅突然打开腰上的丝绸折扇，俏脸挡在折扇底下，一双犀利的美眸凝视着贾斯丁。
　　贾斯丁不是不想，而是不敢，他得罪不起罗林，也得罪不起玛尔丽雅，他的额头上都分泌细密的汗珠。
　　贾斯丁看着罗林，罗林却是一脸怀味地盯着玛尔丽雅，只是玛尔丽雅根本没有把罗林放在眼里，都没有注意到罗林上下打量的神色。


第244章 罗林被同情？
　　“尊敬的玛尔丽雅小姐，你似乎搞错一件事情了。”
　　罗林坐在位置上，笑吟吟地对着玛尔丽雅说道，他没有一丝的敬畏，甚至可以说是……一点嘲弄的意味？
　　“嗯？”
　　就在这时，玛尔丽雅才注意到罗林，对于这个跟她说话还用仰视的无礼之徒，玛尔丽雅不禁感觉到一丝不满。
　　玛尔丽雅见识过无数大场面，她可从未见过像罗林这般没有一点教养的家伙。
　　然而玛尔丽雅还没来及说话，罗林继续道：“我可不是谁的下人哦。”
　　“原来如此，那么是我唐突了。”
　　玛尔丽雅眼睛微眯，折扇底下却不知道蕴藏着怎样的表情，但肯定是对罗林的态度很是恼怒吧。
　　像她这样被别人捧在手心里的明珠，哪个人不都是围着她身边转的，然而罗林却摆出一副没有多大兴趣的样子。
　　难道自己不够吸引他吗？
　　哼！不过是个杂役罢了，不懂得欣赏也是情有可原的嘛。
　　玛尔丽雅似乎释怀了一般从罗林身上收起视线。
　　“你懂就好。”
　　罗林嘴角浮现一抹笑意，仿佛在这里不是他是杂役，而是玛尔丽雅是杂役，他罗林是高高在上的人物！
　　“我去！这个家伙是傻逼吗？竟然敢这么跟玛尔丽雅小姐说话！”
　　“呵，你不知道他是谁吗？就是那个靠着妹妹进入学院的废物！”
　　“哦哦！我想起来了！就是那个叫林洛的吃软饭的家伙啊！”
　　背后的议论之声传入了玛尔丽雅的耳朵，她立即转过头看向罗林，脑海中快要被消磨掉的记忆重新浮出水面。
　　“原来如此，我想起来了，你不就是当时在排队时盯着我看的那个人嘛，听说你的妹妹可是千年难遇的奇才，点亮了九颗魔法感应球？”
　　“嗯嗯，看来玛尔丽雅小姐的记性还是挺不错嘛。”
　　如此对人评头论足的态度，当真是目中无人，嚣张至极，就连一旁的贾斯丁也是胆战心惊。
　　我的天！这两个太岁可千万别打起来啊！那样子我肯定要遭殃了！
　　贾斯丁现在最担心的就是这个，他真的好像从这个是非之地离开！
　　玛尔丽雅面色看上去没有一丝愠怒，反倒是笑嘻嘻地看着罗林，罗林也回盯着她，一点都不避讳。
　　真的是太无知了！以为自己的妹妹被学院重用，他这个当哥哥的就能飞黄腾达了吗？
　　玛尔丽雅觉得罗林就是这么想的，她不禁为罗林这种无知的想法感到悲哀。
　　这里可是夜之原，而不是外面，一切东西都是靠实力说话的，废物终究是废物，他永远只配当一个杂役。
　　罢了，跟一个杂役有什么好说的，反而有失自己的身份。
　　玛尔丽雅倒是想得挺开的，她似乎流露出一副同情的眼神看着罗林道：“既然如此，我也的确不能让你当我的下人啊，因为（你）没有资格啊。”
　　玛尔丽雅故意省略了一个字，听起来像是在说她玛尔丽雅还没有资格将天才蓓姬的哥哥收为仆人，实则是在贬低罗林连当她的奴仆都不够格！
　　然而这种冷嘲热讽只要是个人都听得出来，很多黄衣学员也是纷纷赞同，区区一个吃软饭的家伙根本连坐在这里的资格都没有！
　　“林，林洛！”
　　就在这时，突然从门口风风火火地闯进来一道丽影，梅儿慌慌张张地闯进了教室。
　　“哇！好可爱！”
　　梅儿的出现让无数黄衣学员眼前一亮，虽然说刚才看到了美丽的玛尔丽雅，但是梅儿的出现很快就刷新了他们的感官。
　　梅儿是那种如同出水芙蓉一般一尘不染的纯洁少女，任谁看了都会感觉到赏心悦目，而且比起玛尔丽雅那种有点浮夸的奢华感，这种朴素的清纯更加令人舒服。
　　“没想到今年居然会有这么可爱的女孩子，真是不错啊。”
　　“啧啧，虽然是杂役学员，但是凭这脸蛋，如果能将其纳为所有物，简直是人生的一大乐事。”
　　梅儿的出现似乎缓解了刚才紧张的气氛，而且那些黄衣学员的反应比之前玛尔丽雅出现时更加兴奋。
　　这下玛尔丽雅就有点不高兴了，身为一名大家族的千金，哪里看着都比这个穷丫头强啊！为什么这些人反而对梅儿更感兴趣！
　　但是为了保持风度，玛尔丽雅并未向梅儿发出挑衅。
　　算了，反正我到这里来也只是为了达成父亲的目的，这些人怎么样又跟我何干？
　　玛尔丽雅平复了自己的内心，很快她的眼神就变了味道。
　　那是一种十分阴狠毒辣的神色，硬是要打个比方的话……就如同灌木林中伺机发动攻击的毒蛇。
　　听说这个今年有个点亮了五颗魔法感应球的家伙在，那个人才是我最大的敌人，必须要想点办法才行。
　　就在玛尔丽雅在一边思考着的问题的时候，罗林的视线却在无人注意的情况下停留在她的身上，随后罗林轻轻哼笑了一声。
　　“林洛，今天为什么没有叫我起床啊……”
　　因为差点迟到，梅儿似乎有点怨言，但是那副模样反而像是在向罗林撒娇一般。
　　这样子的情况看得很多人心中满是嫉妒，像梅儿这样的出水芙蓉，罗林这样的废物怎么可能配得上啊！
　　而且据说罗林和梅儿还是住在一起的，如此爆炸性的消息在学生当中传开后，就更是引起很多人的愤慨。
　　但是对于这些事情，那些灰衣学员却一个个闭口不谈，仿佛都是在害怕什么。
　　“这不是因为你昨天修炼太多了嘛，看你辛苦所以没有喊你。”
　　罗林笑道，嘴上似乎是在为梅儿着想，但是谁知道情况是怎样的呢？
　　梅儿可是所需休息时间很少的人，按理来说并不会出现睡过头的情况，但是自从接触了罗林之后，她发现自己瞌睡的现象逐渐有点增多。
　　可是梅儿并没有想太多，她觉得也许是因为太辛苦的缘故吧。
　　“人都到齐了吧。”
　　这时，一名年迈的魔法师出现在教室的门口。


第245章 新魔法系统？
　　当老魔法师出现后，班上瞬间安静了下来，还站在过道上的一些学员也急忙找了个位置坐下。
　　看到学员们都已经坐好，老魔法师这才点了点头进入教室，然后将手中的法杖放在讲台上。
　　老魔法师先是扫了一眼教室，沉默了片刻后才缓缓开口：“你们好，我是你们的老师，七级巫师莫来西斯特，你们可以叫我莫老。”
　　莫老的声音如同古潭一般悠长，但是却有着更多的深邃，仿佛置身于黑暗之中身后有一只手要抓住你的心脏，让人有些毛骨悚然。
　　“首先恭喜你们顺利地进入了我们夜之原魔法学院，同时也替你们感到惋惜，因为你们将会有绝大部分人将会成为无用的废柴。”
　　莫老一上来就是说出一番十分打击人的话来，那些刚刚进入学院还对自己未来充满了美好幻想的学员听了这个话，脸色都不禁僵硬下来。
　　“不用这么看着我，我是说得都是实话，在我们这里一切都是靠实力说话，只有得到学院的认可才能得到更好的待遇，当然，按照历年的记录来看，像你们这样的劣等品，想要晋升还是很难的。”
　　莫老呵呵一笑，难听的话一出接着一出。
　　“但是不用灰心，机会还是有的，就看你们能不能把握住了，只要是把握住了，就能踩在别人的头上进入内院，成为高人一等的存在！当然，如果你们现在反悔地话也可以尽早退出，我们这里不收无能之辈。”
　　呵呵，一上来就是给学员灌输这种思想……也难怪这里的人思想都这么偏激。
　　罗林坐在下面心中暗笑，不过对于这种做法他也并不是抱有反对的意思。
　　这样的话可以激发学员的竞争心，让学院更有活力，这样的做法也可以说得上是正确的。
　　如果由罗林来掌控一切，他说不定会用更加偏激的方案。
　　肉弱强食，这是亘古不变的道理，罗林也是这么觉得，既然想要生存下去，那就去剥夺别人的生存资料！这是最有效的途径。
　　听着莫老的话，所有人心里都是十分沉重的，即便是老生也不例外。
　　他们就是那些曾经被淘汰下来的一批人，如果今年再没有所作为，估计真的一辈子就只能沦为他人的垫脚石。
　　“没人想退出是吧，很好，那么今后你们就是这一届的外院学员了，希望你们能够遵守学院的规定，努力修炼，不要留下任何遗憾。”
　　“是！”
　　学员们纷纷激动地回应，尤其是新生，更是摩拳擦掌。
　　都是年轻的孩子啊……
　　看着他们一个个脸上激动的表情，罗林却是心中摇了摇头。
　　他们根本就没有理解他们之后将会面对何等残酷的现实。
　　更何况今年还有罗林在，他们面对的将是疯狂的压榨。
　　不过也不着急，现在我手上已经有了比较多的积分，足有我现在用了，先等这些家伙养肥了再一个个宰。
　　罗林心中早就已经有了自己的计划。
　　“说起来，你们应该有一些疑问吧，今年为什么会把你们新生和老生安排在一起？”
　　当莫老提到这个问题，一些学员也按捺不住心中的疑惑了。
　　是啊，按常理来说，新生和老生应该要分开来上课才对啊，毕竟老生和新生所需要的并不一样。
　　看到学员们疑惑的眼神，莫老露出一丝阴笑：“这是因为你们这一届的学员，将会接受学院的新的教育！”
　　“新的教育？”
　　“没错，准确的说是新的修炼方法！”
　　听到莫老的话，无数学员都不禁有些激动。
　　新的修炼方法？听起来很牛逼的样子！
　　包括那些老生在内，都有些激昂起来，他们似乎看到了一丝希望。
　　他们都是过来人，按照原来的方式修炼，他们的可能很难再有所发展，即便有发展估计也走不远，估计一辈子都只能待在这个外院了。
　　然而莫老所说的心的修炼方法说不定就是他们咸鱼大翻身的契机！说不定他们就无需成为别人的陪衬，靠着自己就能屹立于学院！
　　“嗯哼……新的修炼方法？”
　　听到这里，罗林是第一个有别样的想法。
　　吸收魔力，提炼魔力，这是魔法师成长的必经之路，除此以外难道还有什么更完美的修炼方式吗？
　　罗林可是彻底摸透了魔法的奥秘，他都想不出来有什么新的方式，这个夜之原居然口口声声说有革新，这倒是让罗林产生了不小的兴趣。
　　难道说罗林的知识已经落后了？
　　“你们都应该拿到了《魔力进阶篇》了吧，按照以往，《魔力进阶篇》是需要通过大量积分才能兑换到的，这点老生们心里很清楚。今年将这个东西作为赠送品送给各位，因为这将是你们今后修炼的基础！”
　　莫老话音刚落，他突然身体一怔，面色胀红。
　　一道道霸道的魔力在他的身体里涌动，猛然之间，一股股浑浊的魔力从他的身体里迸发而出！
　　莫老眼睛一横，他猛地向头顶的屋顶挥去拳头，轰然之间整个屋顶都被掀飞！
　　“好，好强！”
　　“怎么可能！单凭魔力就能做到如此可怕的破坏力？！这又不是斗气啊！”
　　“况且即便是斗气也不可能轻易做到的啊！”
　　一部分老生惊骇不已，莫老连魔法阵都没有展开，单凭一只手就掀飞了屋顶，这简直比武士的斗气还要牛逼啊！
　　看到这里，在人群之中一双媚眼不禁变得凝重起来。
　　就是这个！
　　学院高层开发出来的新魔法系统！根据父亲安插在高层的线人提供信息，今年的新生其实就是试验这系统的试验品！如果有人能够成功修炼，将会被学院重用，拿到这套系统的究极奥义！据说那可是堪比圣级魔法的奥义！
　　玛尔丽雅看到莫老的展示之后，心中泛起骇浪，同时更加确定父亲所说的话，也理解父亲将她安排到外院的原因。
　　若是能够得到重用，肯定就能成为学院的高层人员！到时候玛尔家肯定就能够变得更加强势，那些压在他们头上的其他附属家族也只有退让的份！


第246章 绝赞的福利制度
　　浑浊的魔力在莫老的身上不断升腾，魔力粘稠得就如同泥水一般看着就有种不祥的感觉。
　　但是魔力当中涌动的能量却是毋庸置疑的，一个身体孱弱的魔法师，竟然在不使用魔法的情况下单手掀飞结实的屋顶，这绝对是不可理喻的事情！
　　魔力可不是斗气，斗气可以轻易地造成物理性伤害，但是魔力除非膨胀到极限，否则很难做到。
　　这是两种不同形式的能量所表现的不同特性，就如同化学性质，可不是那么容易就能轻易改变的！
　　罗林眼睛微眯，他凝视着那混沌不堪的魔力，心中似乎有了自己的答案。
　　原来如此，我已经彻底看透了，难怪会需要用到《魔力进阶篇》。
　　而坐下的其他学员可没有罗林这般的慧眼，他们只是看到了这股魔力可怕的力量，纷纷面露惊艳的神采。
　　“我刚刚只是使用了三级低级魔法师水平的魔力而已，虽然如此，但威力你们也看到了，在没有施展魔法的情况下便有如此破坏力，那可是连同等级的武士都难以做到的。”
　　莫老收敛浑浊的魔力，环视教室，看到学员们露出的精彩表情，他则是相当满意。
　　“而且这种魔力是超出七大属性之外的属性！无论你是身具何种属性，都能够修炼。”
　　“这么强！”
　　“太不可思议了！这简直就是外挂啊！”
　　“难道说我们以后也有机会进入内院了？！”
　　虽然只是体验了一下这魔力，但是所有学员都能感受得到，这种魔力绝对是比任何属性的魔力都要强大！
　　“从今天起，你们所有人都要修炼这种魔力，虽然这种魔力很强大，但是需要配合魔晶碎片才行，什么属性的魔晶碎片都可以，只有通过魔晶碎片并按照《魔力进阶篇》来凝练魔力，你们就可以获得这种强大的力量！”
　　“魔，魔晶碎片？！”
　　听到这句话，无数学员纷纷面色一变。
　　魔晶碎片的价值可是相当高的！在学院里最低级的五级魔晶碎片都需要100积分才能兑换到一个，这可是相当烧钱的啊！
　　即便是老生，也不可能说天天拿着魔晶碎片来修炼啊，而且那东西用多了还会产生耐性，效率是越来越差。
　　然而这时莫老笑道：“这点你们放心，学院也为你们推出了更多的奖励制度，旨在鼓励你们去学习新的修炼方式，只要是学习这种魔力的人，每个月都能领取300点积分！并且之后还会有更多的奖励在等待你们！”
　　“每个月300积分？！我的天！”
　　“这么夸张的吗！300积分？比我打杂一个月的奖励还多！”
　　所有学员心中都是激动不已，尤其是那些灰衣学员，更是感慨万分！
　　这么一来，他们岂不就是能摆脱掉没日没夜辛勤劳动的苦役，就能投入更多时间修炼了吗？
　　其实有些灰衣学员天赋并不比黄衣学员差，只是他们没有时间修炼，为了生存，每天的杂役就让他们耗尽了心思。
　　“顺带一提，这次谁若是能够第一个凝练出这种魔力的，学院将会奖励1000积分！”
　　“1000积分？！！！”
　　这种重磅消息砸在这些学员身上，更是引起轰然骚动。
　　他们不仅怀疑自己是否是听错了，1000积分啊！半年都不一定能够攒到这么多！
　　这么一来，这些年轻的学员们心中都燃起了斗志，只要能够第一个凝练出魔力就可以获得1000积分！这个可以一拼啊！
　　而且无论是新生还是老生，他们的手上现在都还有魔晶碎片。而且凝聚出魔力跟天赋的关系并不是特别大，也就是说一些天赋差的人也能有机会摘夺第一！
　　不过嘛……也有人是例外的。
　　“可惜啊，某个人根本产生不了魔力，估计就无缘这么好的机遇了。”
　　“是啊，所以说这里根本就是他该来的地方啊。”
　　那些之前嫉妒罗林的人不禁开始斜眼笑道，别人只不过是天赋差，罗林则是连天赋都没有，就算这种魔力修炼的门槛很低，罗林也是做不到的。
　　废柴就是废柴，真废柴无论如何都是改变不了的！
　　罗林则是一脸无所谓的模样，在那些学员们眼中看来，罗林这是吃不到葡萄说葡萄酸。
　　莫老补充道：“如果没有什么问题，那今天就解散吧，明天开始每天都会进行对《魔力进阶篇》的讲解课程，务必每个人都要到，这是硬项规定！”
　　因为只是开学第一天，所以并没有什么要说的，上课也就到此结束。
　　罗林整理了一番后准备带着梅儿离开。
　　“林洛，我们需要修炼那种魔力吗？老师说每个人都要修炼啊，可是我该……”
　　罗林之前就提醒过梅儿，以后不要去听学院的课，只管修炼自己的，但是这次似乎是学院的硬项规定，这让她不知所措。
　　“你只管继续修炼就好了，之后的事我会处理好的。”
　　罗林点头笑道：“而且那种魔力，根本就是在自残。”
　　“诶？”
　　罗林的话梅儿并没有理解得过来，罗林也没有多说什么，只是一昧的离开了教室。
　　“呵，那个废物逃走了？”
　　“可不是嘛，毕竟只是个普通人，待在这里有何用？不如老老实实地去打杂。”
　　“哈哈，也是啊。”
　　那些黄衣学员们纷纷都不看好罗林，似乎早早地就被他们给排出了竞争对象的列表里。
　　“拿下第一就有1000积分吗……虽然对我来说1000积分并不算什么，但是这种名誉可能关乎到未来的成绩，我必须拿下。”
　　玛尔丽雅在心中暗道，她甚至都没有察觉到罗林离开了教室，毕竟罗林这种废物根本入不了她的法眼。
　　玛尔丽雅的视线是一直落在一名普通的黄衣少年身上。
　　“你好，我叫琼斯李，以后咱们就是同学了，还请多关照啊。”
　　黄衣少年一个一个地向着周围的同学问候道，和善的笑容下一张人畜无害的脸显得格外亲近。
　　“琼斯李？！就是那个据说是点亮了五颗魔法感应球的人！”
　　“他就是最有希望进入内院的家伙啊！”


第247章 各怀鬼胎
　　“怎么样，事情应该办妥了吧。”
　　在夜之原魔法学院的魔法塔高层，在学院长的办公室里，莫老恭敬地站在一张办公桌前。
　　“是的学院长，那些学员都很高兴，看他们的样子还以为受到了学院的恩惠，对学院感恩戴德呢。”
　　莫老陪笑道，身为一名七级巫师，他的身份何其尊贵，而且还是学院的高层人物，因为收到学院长亲配的任务才会下外院执教。
　　可是在他面前的可是统领整个夜之原神人！夜之原魔法学院学院长，八级魔导师卡瓦拉西斯！
　　七级和八级虽然只有一级之差，但是其实力的差距可不是一星半点。
　　十个七级在八级面前，也都是抬抬手的事，更何况魔导师能够制造魔道具，光是这一点就足以碾压一片魔法师。
　　卡瓦拉西斯手指敲打着桌面，眼睛露出犀利的神色。
　　“毕竟以这些学员的见识，岂能看穿这套修炼方式的弊病，不过也无所谓，他们想要到强大的力量，得到学院重视，想要翻身，我们给他们这个机会就是，最终沦为如何地步也是他们自找的。”
　　夜之原魔法学院的学院长冷声道，他双手支撑着下巴，苍白的头发垂落在肩头。
　　那双经历了无限沧桑的眼睛，却散发着如同寒冰中利刃的视线，看着这样的卡瓦拉西斯，莫老不禁吞了吞唾沫。
　　“院长，在下有一事不解。”
　　“说。”
　　莫老顿了顿，随即弯腰问道：“为何让学员们修炼如此危险的东西？按理来说没有必要吧。”
　　“为什么？这东西可不是你所思考的范围吧。”
　　突然被问了一句，莫老的话卡在喉咙，他不知道该如何回答。
　　卡瓦拉西斯笑道：“一切都是夜之原，你只需要记住这点就行，在那些人中，必然会出现对于我们来说有着重要作用的人！”
　　“我知道了！我一定会努力办好这件事！”
　　“你知道就好，下去吧。”
　　“在下告退。”
　　莫老徐徐退出院长的办公室，而在门口，他也正好和奥尔瑟亚碰上。
　　奥尔瑟亚作为卡瓦拉西斯的弟子，其地位在夜之原就是一人之下万人之上！即便是莫老见到奥尔瑟亚都只有点头哈腰的份。
　　“见过奥尔瑟亚小姐。”
　　莫老恭敬地鞠躬问候，奥尔瑟亚没有看他一眼，冷声道：“老师在里面？”
　　“院长大人就在里面。”
　　“嗯，知道了。”
　　奥尔瑟亚根本就没有搭理莫老太多，直接从他身边擦身而过，甚至连让莫老起身的意思都没有。
　　“啧！”
　　看着奥尔瑟亚从身边走过，莫老脸色不禁凝重起来。
　　不过是个丫头片子罢了，有什么本事在这里显摆！
　　论起实力，莫老可比奥尔瑟亚强了很多，但是奥尔瑟亚是卡瓦拉西斯的弟子，莫老只能对其俯首称臣。
　　这让这个为夜之原兢兢业业干了大半辈子的“老革命”心头很是不爽，自己将一辈子奉献给了夜之原，却也只是混了个小高层的职位。
　　而且这下还被打到的外院，鬼知道学院长这是为了什么计划而安排的呢？弄不好是故意将他踢出高层也说不定。
　　“而且院长也逼迫我去学习修炼这种不祥的魔力，总觉得有加害于我的意思，我岂能善罢甘休！”
　　论起辈分，即便是学院长也比莫老矮了一截，可是他到处都是受尽别人的冷眼，到现在连一个黄毛丫头都不把他放在眼里！
　　“哼！等着吧，这笔账早晚会算清的！”
　　莫老冷哼一声，他一甩衣袖走下魔法塔。
　　“老师，刚才是莫老跟你谈话？总觉得他有点异心的样子。”
　　奥尔瑟亚直立于卡瓦拉西斯的跟前，一脸平淡。
　　“无妨，对于高位者，如果连手下的人做点什么都胆战心惊的话，那就真的没有资格继续统治了。”
　　卡瓦拉西斯笑道，他的手捏着纸笔，在急促地飞撰着。
　　“奥尔瑟亚，那个人你找到了吗？”
　　“你是说13号吗？”
　　“没错，就是那个家伙，能够施展魔武技的人，这种人对我们的威胁可是很大的，弄不好会给我们带来灾难，无论如何你都要找到他，然后将他杀死，明白了吗？”
　　“这……”
　　杀死13号，不知为何对于奥尔瑟亚来说有点抗拒。
　　那个傲慢而又轻浮的身影总是在奥尔瑟亚的脑海中挥之不去，她的芳心早就被那个13号给触动了。
　　毕竟那可是帮过她的人，突然让奥尔瑟亚杀死13号，总觉得有点过意不去。
　　“怎么？你不想做？”
　　“不是……老师，那家伙可是会魔武技的啊，难道不是把他招揽更好？”
　　“哼……魔武技，如果真的能招揽是最好，但是谁知道那个人真实身份又是如何，弄不好是法典国派来的间谍也说不定。”
　　“法典国？他们怎么可能会来这里？不是我们早就和法典国签订了互不侵犯的条约了吗？”
　　“条约？那顶什么用。”
　　卡瓦拉西斯笔尖一停，抬起的眼眸注视着奥尔瑟亚：“奥尔瑟亚，你可是我信赖的弟子，你绝对不会让我失望的对吧。”
　　“是……是的，老师，我绝对会找到13号的！”
　　“很好，去吧。”
　　奥尔瑟亚内心产生了一丝纠结，但是她最终还是点了点头。
　　看着奥尔瑟亚离去的背影，卡瓦拉西斯眼睛一横：“有奥尔瑟亚在，再加上接下来的，就算是法典国又有何惧。上天还真是眷顾我啊，让我找到了奥尔瑟亚这么好的容器，可惜啊可惜，可惜了这么对我忠心的孩子。”
　　卡瓦拉西斯暗笑，他的笔尖在纸上画上了一笔重重的句号。
　　――――――分割线――――――
　　“父，父亲……”
　　夜深了，外面一片的寂静，也只是偶尔能够听到细微的昆虫鸣叫之声。
　　在寂静的夜晚，所有的人都回到的自己的住所，为了第二天的努力而开始积蓄精力，好好休息。
　　在这个属于自己的小天地里，做任何事情都是无他人知晓的。
　　明明已经是深夜2点，罗林的眼睛仍然睁着。
　　白天课上所发生的事情仍历历在目，莫老所说的一切都在罗林的脑中回荡，包括从他身体里迸发出来的混沌魔力，着实有一种不祥的感觉。


第248章 爸爸，梅儿想要更多
　　浑浊的魔力，没有任何属性的特性，只能说明一点了，那就是这种魔力是极为混杂的魔力！
　　在这个世界上，魔力肯定是有着自己的属性的，每一种属性即代表着它的特性，只有相对稳定的特性才能保证魔力是健康发展的魔力。
　　然而从莫老身上感受到的魔力却并没有这种感觉，仿佛就是为了破坏而创造出来的魔力，是根本不应该存在这个世界上的。
　　也不知道夜之原魔法学院究竟是有什么目的，居然搞出这样的东西来。
　　而且还弄什么竞争比赛的东西，一看就让人感觉里头有古怪啊。
　　“嘛……不过也无妨，陪你们玩玩也好，正好我也闲得无聊。”
　　罗林心中暗笑，此刻盖在他身上的被窝隆起高高的一块，有什么东西在里面摩挲蠕动。
　　“父亲……”
　　是梅儿，梅儿此刻正趴在罗林的胸口。
　　梅儿的眼神有些呆滞，完全不像是平时那般闪着聪慧的眼睛，而且她此刻的表情也十分木讷，行动十分缓慢。
　　呆呆的梅儿趴在罗林的胸口，她一点一点用鼻尖磨蹭着罗林的胸口，吸收着罗林的体香。
　　“父亲……父亲的味道……”
　　梅儿口中呢喃，但是脸上微微露出一副喜悦的神采。
　　“没错哦，是父亲哦。”
　　罗林抚摸着梅儿的头发，笑道。
　　这样子，就真的像是父亲和女儿依偎在一起，充满了甜蜜亲情的味道。
　　对于梅儿来讲，她的父亲是这世界上最最重要的人，和父亲依偎在一起也是应该的。
　　可惜的是，此刻梅儿的父亲并不是她真正的父亲啊。
　　“乖孩子，很好很好。”
　　罗林抚摸着梅儿的脑袋，每每拂过，总有一丝丝的魔力注入她的脑海之中。
　　为什么梅儿最近感觉总是睡眠不好？明明她是一个睡眠需求极少的人，这种反常的现象是不应该存在的。
　　这问题的原因都要归结在罗林身上，因为每晚，在梅儿入睡之后，罗林都会像这般“唤醒”梅儿。
　　利用魔力影响着梅儿的头脑，可以让其在睡眠的中途恢复一点点的意识，令其处于“浅苏醒”的状态。
　　在这个状态下的梅儿，基本上没法使用大脑去思考，再加上罗林扮演着梅儿的父亲，这使得她完全听命于罗林。
　　“来，梅儿，快来和爸爸抱抱。”
　　看着乖巧的梅儿主动贴了上来，罗林心中十分满意。
　　看来，自己最近模仿得还算成功啊。
　　控制着齐齐卡茨的身体，罗林将自己的气质和气息都照搬着齐齐卡车的特点，慢慢地模仿齐齐卡茨。
　　这个过程是极为缓慢的，不可能突然之间就发生变化，所以一开始罗林还是在没有唤醒梅儿的情况下对其进行身体的改造，同时让她慢慢熟悉自己。
　　之后再潜移默化地加入其父亲的特点，这使得梅儿在潜意识里慢慢地将罗林和她父亲的印象融合在一起。
　　“最喜欢爸爸了~”
　　最近夜夜和梅儿进行亲密的父女交流，梅儿对罗林渐渐敞开了心扉，甚至连称呼都改变成溺爱的称呼。
　　父亲和爸爸，看似一样，但实际上差距可大了！
　　现在梅儿呼唤着罗林叫爸爸，而平时的她都是对齐齐卡茨称呼父亲的，可见梅儿现在对罗林的感觉超越了齐齐卡茨。
　　很好，这样下去不出几日，我将会完全取代齐齐卡茨了啊。
　　罗林微微一笑：“梅儿，我是你的爸爸对吧。”
　　“是的，爸爸是我天底下最爱的人，梅儿最爱爸爸了。”
　　梅儿亲昵地贴上罗林的身体，不知道是不是因为处于“浅苏醒”的状态，总感觉她的智商也回到了幼儿时期一般。
　　不会有太多的思考，对罗林百依百顺，而且对父爱的需求比任何时期都要强烈！
　　梅儿在这种状态下就是这样的，仿佛罗林身边多了个极其喜爱父亲的小女儿。
　　刚这么问完，梅儿又贴着罗林的胸口深深的吸气，她就像是中了毒一般，对罗林的味道痴迷无比。
　　夺得了齐齐卡茨的记忆后罗林就已经发现了，因为妻子的去世，使得齐齐卡茨十分颓废，所以在梅儿幼年的时期齐齐卡茨对梅儿并不是照顾得很好。
　　梅儿实际上是在一个缺乏母爱和父爱的环境下长大的，虽然她很听话，但是并不能抑制住对亲情的向往，这是人本能的需求。
　　虽然之后齐齐卡茨意识到自己的问题，想要全心全意地去照料自己的女儿，可是已经迟了，因为梅儿已经长大，在她最需要齐齐卡茨的时候齐齐卡茨并没有出现。
　　而罗林令其进入“浅苏醒”后，梅儿对父亲的依赖爆发，全身心地投入到对罗林的撒娇当中。
　　“爸爸，多摸摸梅儿吧，梅儿想要得到爸爸的抚摸。”
　　梅儿如此撒娇，在这种状态下的梅儿真的什么事情都不经过大脑思考啊。
　　罗林嘴角一翘，他的手在梅儿身上游走。
　　这可不是什么恶意的行为，而是父亲爱的抚摸啊。
　　“讨厌啦爸爸，不要摸哪里啊！人家怎么说也是女孩子啊！”
　　一开始不过是摸摸梅儿的脸蛋，以及小肚子，但是罗林一不小心触碰到梅儿的屁屁时，惹得梅儿变得娇气起来。
　　但是面对着心爱的父亲，梅儿撅了撅嘴道：“不过……如果爸爸一定要的话……也只能摸一次哦。”
　　啊哈哈！这不是自己主动要求啊！
　　罗林心中惊喜不已，这梅儿，果然对自己父亲抱有很不正常的想法啊，哪里有女儿愿意给父亲到处乱摸的。
　　不过既然对方都这么要求了，罗林也就不客气了。
　　“嗯啊……爸爸的手……好大~~~”
　　梅儿发出一丝丝撒娇声，仿佛是想要得到罗林更多的爱抚。
　　“放心吧，我一定会把你父亲没有给你的，加十倍给你的。”
　　伟大的父爱，父爱如山！作为取缔了齐齐卡茨的人，罗林一定会履行好自己作为父亲的义务。
　　给予梅儿幸福，这就是父亲做应该做的对吧。
　　每一天的夜晚，如此场景都在无限进行着，就连梅儿自己都不知道，自己正在陷入无尽的深渊。
　　她的这一生，都将被罗林所掌控。


第249章 助教―奥尔瑟亚
　　三天之后――
　　“魔力是魔法师运作所有魔法的基础，任何魔法都是无法脱离魔力而存在的，不过因为魔力有着不同的种类，所以也限制了魔法的选择。”
　　在学堂之中，莫老在讲台之上侃侃而谈。
　　在他的对面，端坐着数十名少年少女，一个个都聚精会神地听讲。
　　“火属性魔力无法使用水属性魔法，只有对应的魔力才能释放出对应属性的魔法，这是亘古以来不变的规则，但是事实上真的是这样吗？”
　　莫老突然顿了顿，随即笑道：“事实的确是如此，毕竟这是规则，世间的准则，就算是神都不可能打破。”
　　这话说出来像是在玩弄人一般，令人捉摸不透莫老究竟想要说明什么，很多学员都不禁皱起眉头。
　　莫老继续道：“不过规则只是规则，它并不是用来限制的，而是让人利用的！通过我们的研究发现，如果是能有一种包含所有属性特性的魔力存在，那岂不是就可以释放所有种类的魔法？”
　　嗡！
　　莫老话音刚落，他的手上升腾起一团浑浊的火焰，然而在他的意念之下，这团火焰一下子变成了流水一般，一下子又变成石块，一下子又变成了一道道污浊的黑风。
　　一种属性竟然变化出不同属性的模样！这简直是不可思议！
　　无数学员都不禁瞪大双眼，眼睛里流露出精彩的神色。
　　“这就是我们将要修炼的魔力，包含任何属性的魔力！即便是高阶属性光属性、暗属性乃至是空间属性！以后它也能衍生而出！”
　　“这太神奇了！”
　　“修炼了这种魔力岂不是要无敌了？”
　　试想一下，当别人只能使用一种属性的魔法时，你却可是释放多种属性的魔法，这在前提上就完全压制了对手啊。
　　看到学员们流露出的神色，莫老点了点头，他收起自己的那团浑浊魔力道：“不过修炼这种魔力也要比修炼普通的魔力更加艰难一些，不过你们的收获将会是别人的数倍，据说琼斯李同学已经快要成功修炼出这种魔力了？”
　　就在这时，少年少女们的耳朵都竖了起来，双眼炯炯有神地看向坐在第一排正襟危坐的琼斯李。
　　外院第一资质！而且这么快就要修炼出这种神奇的魔力！果然是天之骄子啊！
　　虽然修炼这种魔力和天赋的关系并没有太多关联，但是很多人还是情不自禁地会联想到琼斯李的优越资质上去。
　　感受着众人羡慕而又嫉妒的神色，琼斯李不禁微微露出不好意思的笑意，那种平凡而又可亲的脸庞感受不到一丝骄气。
　　当然，同时也有部分人的目光瞟向学堂最后一排的那个角落。
　　靠着窗子的角落里，罗林正趴在桌子上呼呼大睡。
　　“看，还在睡呢。”
　　一些人暗中悄悄说道。
　　“这已经连续睡了三天了吧，这也太大胆了吧！”
　　“据说莫老都找了他谈话好几次了，这家伙都没当一回儿事。”
　　“现在莫老都懒得说他，估计早就放弃了这个家伙了吧。”
　　很多人都是对罗林的表现不禁撇了撇嘴。
　　坐在另一边的梅儿也是不住地打盹，但是她一直在勉强着自己去听课。
　　最近不知道为什么，她总是感觉越睡越困，仿佛一直得不到休息，精神也是越来越疲乏。
　　罗林虽然让她不要去听什么课，可是梅儿却也不想放弃机会，她感觉莫老说得似乎也挺管用的。
　　“毕竟是废物，就算是听了又有什么用，莫不成他还能修炼出魔力来？”
　　“怎么可能，你是在开玩笑吗？哈哈！”
　　听着耳边越来越大的议论声，莫老的眉头越来越紧皱起来。
　　整个教室内，所有的人都端正地坐着，就唯独罗林瘫在桌子上，而且越发地醒目。
　　作为一名七级巫师，能够得到他的指点可是这些人的幸运，谁不是如同瞻仰神明一般看着他？
　　然而罗林却是如此反常，这让他相当不舒服。
　　“也罢，毕竟是个凡人，还能指望他什么，像他这样坐在这里都是在浪费时间。”
　　相比起来，那位叫琼斯李的少年却被莫老无比看好。
　　莫老也是冷哼，但是这里毕竟是课堂，有这样的害虫在总觉得会坏了他的大事。
　　天资优越，而且这么快就快要凝练出魔力来，这绝对与他的勤奋脱离不了关系！像这样的人，才是能做成大事的！
　　莫老一边看着，一边轻咳了一声。
　　“今天的课程就到这里，希望你们能够多加努力练习，尽快凝练出新的魔力来！对了，还有一件事……”
　　莫老说到这里停顿了一下，突然对着门外招了招手：“为了督促各位能够进步，学院还专门配备的助教，以后有什么事情也可以请教助教。”
　　就在这时，一道红艳的身影走了进来，讲台底下无数少年少女不禁瞪大了眼睛，口中不由自主地发出惊叹。
　　“是……是奥尔瑟亚小姐！”
　　“我的天！奥尔瑟亚小姐居然来到外院来了！”
　　夜之原的明珠！也是传言夜之原最美的美女，奥尔瑟亚出现后引起一场轩然大波。
　　奥尔瑟亚在这个夜之原就等同于巨星般的存在，尤其是在外院，有很多人为了能够目睹其芳容愿意豁出一切！
　　然而他们做梦都不会想到，奥尔瑟亚会出现在教室里，甚至还会成为他们的助教？！
　　我去！这也太爽了吧！学院真的是给力啊！
　　奥尔瑟亚抬起纤手，她宛然一笑，一身美态令人心醉。
　　“居，居然是奥尔瑟亚小姐……”
　　就连玛尔丽雅也是面色一变，虽然她的身份尊贵无比，但在奥尔瑟亚面前也不禁黯然失色。
　　“各位学弟学妹们好，我叫奥尔瑟亚，六级火属性大魔法师，奉学院的指命来此负责助教一职，以后若是有什么问题，大家都可以来问我。”
　　轰！！！
　　刹那间，呼声雷动，无数少年少女的心都被提起，包括之前那个琼斯李也是激昂无比。眼睛里透着光芒。
　　感受着众人的喜悦，奥尔瑟亚也是欣然一笑，然而就在这时，一声雷动般的鼾声突然打破了这份喜悦。
　　是罗林，他趴在桌子上竟然大声地打鼾来了。


第250章 甩不掉的老鼠屎
　　（求月票啊，这个月的加更已经见底啦！各位不需要多看章节吗？赶紧投票催更啊！现在每100月票加三更！还在犹豫什么啊！）
　　“啊……终于下课了？”
　　罗林长长地伸了个懒腰，揉了揉惺忪的睡眼，乱糟糟的头发看得让人乌心烦躁。
　　周围的那些人还沉浸在奥尔瑟亚出现在这里的喜悦之中呢，罗林的这一打岔让他们感觉到无比尴尬。
　　靠！这可是奥尔瑟亚小姐在这里啊！这家伙居然还在睡觉！
　　罗林的反应可是触怒了不少人，在他们看来罗林平时怎么样无所谓，但是这时候还是一副吊儿郎当的老样子也太不像话了！
　　唯独那些灰衣学员仍旧什么都不敢说，这段时间他们都是尽量避免和罗林接触。
　　罗林慢慢悠悠地站起身，他看了看周围的人道：“怎么？都围在这里干什么？”
　　奥尔瑟亚也是，就在自己做自我介绍的时候突然有人在下面打哈欠，仍谁都会很不舒服啊，更何况她还是作为助教来到这里，怎么能允许有学生在她眼皮子底下扰乱纪录。
　　然而当奥尔瑟亚看到角落里罗林那张脸庞时，不禁脸色一变。
　　居然是这个混蛋！
　　罗林奥尔瑟亚可是忘不掉的，那是蓓姬的哥哥，而且自己还欠了他2000金币，可以说是奥尔瑟亚最不想看到的人之一。
　　“嗯？”
　　罗林挠了挠头发后看了看前面，他看清了奥尔瑟亚的脸后不禁指着她道：“哟，这不是欠了我……”
　　突然之间，一道犀利的目光投射而来，那股扎在人身上的感觉真的十分刺痛。
　　就连其他学员都感觉到了这股逼人的感觉，他们无法理解为什么奥尔瑟亚突然会气息如此逼人。
　　你敢多嘴我就杀了你！
　　奥尔瑟亚的眼神似乎就是再向罗林传递这样的信息，罗林眯起双眼，不过挠了挠头笑道：“不好意思，我忘了，你是谁来着的？”
　　“靠！这个傻叉，连奥尔瑟亚小姐都不认识？”
　　“世间居然有如此奇葩，我也是服了。”
　　一些人不禁吐槽，为罗林的无知感到无语。
　　罗林呵呵一笑，不就是个小婆娘嘛，有必要搞得这么认真？老子拍拍她的小屁屁她都不敢回一句话。
　　“这位同学，你似乎上课时间一直在睡觉啊，难道你没有一点作为学员的意识？”
　　奥尔瑟亚有些气呼呼地走上前，吊起的眉眼蕴含着一丝不悦。
　　罗林摆摆手道：“这种课对我来说听不听都无所谓的吧。”
　　这种课程，在罗林看来根本就是皮毛，没啥可听性，甚至还在误人子弟。
　　但是他的话在别人耳朵里就却变了味道。
　　“可不是嘛，对于一个废物来讲，就算是听了也没什么用啊。”
　　这句话着实刺耳，罗林不过反倒是一点感觉都没有。
　　“但是你也不能就这样睡觉啊！”
　　“助教大人，我也太为难了我，这种课程对我来说根本没有必要的。况且学院也没规定禁止在课上睡觉啊。”
　　不仅是罗林这么认为，包括莫老也是这么想的。
　　罗林在他看来完全就是在碍事，反倒是他不在的话或许还好一点。
　　“如果没有什么事的话我先走了。”
　　罗林根本就不把奥尔瑟亚放在眼里，摆摆手后他便大摇大摆地晃出教室。
　　“这个小混蛋……”
　　奥尔瑟亚面色相当地不好看，平时受尽别人敬仰，什么时候受到过这样的白眼，也就只有13号那个家伙敢调戏一下奥尔瑟亚。
　　但是13号实力惊天，玩世不恭的样子反倒是有种别样的魅力，而罗林这样的根本就是放弃治疗，无可救药。
　　这样的人在学院里，根本就是一颗老鼠屎，早晚会毁了整碗粥的！
　　而且这样的人居然还是蓓姬的哥哥，若是任由他这样下去，也绝对会对蓓姬造成很大的影响。
　　这样子的人，就不应该继续留在夜之原魔法学院。
　　“看来得让他吃点苦头，滚出学院才行。”
　　奥尔瑟亚眼睛不禁微眯起来。
　　――――――分割线――――――
　　看来无论是哪种身份，罗林跟奥尔瑟亚还真是纠缠不清呢。
　　通过调查发现，罗林这个人真的是一点作用都没有，似乎除了吃之外就是在睡觉，甚至都很少看到他做杂役任务！
　　更令奥尔瑟亚不满的是，这个小混蛋每次见到他都差点喊漏嘴，把欠钱的事给说出来，这让她又气又恨。
　　但是除此之外罗林也没犯什么事。
　　按照夜之原魔法学院的规定，只有犯了大错才会被学院开除。
　　罗林这样的混子，根本不会被怎么样，这是让她最气的，似乎怎么甩都甩不掉这块牛皮糖。
　　在课上，罗林照样呼呼大睡，奥尔瑟亚提醒多次都没用，甚至有一次还差点让她还钱了。
　　“啊啊啊！烦死了这个小兔崽子！若是有钱的话我就还了！早知道当初就不该拿他的钱！”
　　但是现在后悔有什么用？
　　“呜……”
　　又是一天的课程结束了，奥尔瑟亚非但没有找到罗林的问题，还搞得自己精神疲惫。
　　罗林虽然是她心中的一根刺，但是在奥尔瑟亚的心中还有更重要的事。
　　“可恶的13号……究竟跑哪里去了啊。”
　　奥尔瑟亚坐在椅子上捧着脸，视线有些迷离。自从13号消失后，奥尔瑟亚一直在寻找他的踪迹，她确定13号肯定还在夜之原，13号就像是没入大海的一滴水，再也无处寻找了。
　　她的内心就像是被什么东西吊着，一直心不在焉，她想知道为什么13号会魔武技，魔武技真正面目究竟是什么样的？
　　“怎么了？奥尔瑟亚小姐，莫非是在想心上人？”
　　就在这时，罗林的声音在奥尔瑟亚耳边炸响，奥尔瑟亚猛然一惊，看到罗林一脸的坏笑，不知不觉中似乎看到了13号的身影。
　　不！开什么玩笑，13号怎么可能会是这种臭小子！
　　“瞎说什么！有闲工夫开玩笑，不如去多多听课！”
　　奥尔瑟亚冲着罗林训话。
　　“听课？没必要的啦，对我来说听不听都一样的。”
　　“哼，我劝你还是好好努力吧，靠着自己妹妹混日子不觉得丢人吗？你看看人家琼斯李，虽然有天资，但是也很努力刻苦，听说每天晚上都在熬夜修炼，你应该多多学习他身上的优点。”
　　就在这时，奥尔瑟亚指了指坐在最前排的那名少年。


第251章 幸运的琼斯李
　　琼斯李，其实是一个普通的不能再普通的人。
　　出生在一个普通的家庭，排名老三，也是家中最小的孩子。他没有大哥强壮的体格，也没有二哥精明的头脑。实际上他也不过是属于较为普通的范畴，但是跟他两个哥哥比起来就显得差了许多。
　　在父母口中，经常拿他和两个哥哥做比较，这使得琼斯李一直觉得自己不如别人，久而久之也产生了一点点自卑的性格。
　　在外面跟朋友们玩，也是属于应和着别人的类型，没有自己的主见，别人说什么他就做什么，朋友圈子永远不会有以他为中心的时候。
　　琼斯李一直都这么觉得，自己或许就将会这么碌碌无为的走完这一生吧。没有什么特点，没有什么出众的地方，从头到脚都是路人属性，活到这么大连女孩子的手都没有牵过。
　　不过偶尔他也觉得，就这样下去也挺不错的，至少比较无忧无虑吧。
　　但是这种平凡的生活，突然有一天被打破！
　　“琼斯李，点亮五颗魔法感应球！”
　　琼斯李无法忘记，在那一天魔法师道出自己成绩的那一刻！
　　夜之原魔法学院招生的那一天，琼斯李不过是替母亲打了瓶酱油路过招生的地点，顺带看了一两眼。只不过处于好奇心，想看看魔法师是什么样的，结果正好遇到了一位闹肚子的人。
　　琼斯李还记得那个人也是要排队进行测试的人，就连钱都准备了满满一大袋子。
　　当时对方肚子实在疼的受不了，但是如果离开的话又要重新排队，于是乎那个人看琼斯李长得忠厚老实，就拿出了一百金币让琼斯李帮忙排一下队。
　　从未见过这么多金币的琼斯李当时就心动了，他只是想得到这一百金币而已，于是就拿着满满一袋的金币帮那个人排队。
　　还说是运气好还是怎么的，结果最后那个人迟迟未归，琼斯李也被莫名其妙地拉进去测试了。
　　琼斯李一开始是拒绝的，毕竟手上这笔可是别人的钱，而且自己也不过是普通人，也不可能测出什么东西来，完全是在浪费钱。
　　然而有时的时候，你越是觉得不可能的事，就越是发生了。
　　被拖进去测试之后，琼斯李发现自己竟然是拥有点亮五颗魔法感应球的上等体质！也就是说他很有可能成为一名大魔法师！
　　大魔法师！那是在夜之原也是有些极高地位的人啊！当惯了路人角色，琼斯李难以相信自己会成为一名魔法师！
　　人生的突然扭转让这个一直被别人当成可有可无的人感觉到无比的不适应，一时间他成为了众人的焦点，外院第一天才的名号也落在了他的头上。
　　来到夜之原魔法学院后，享受着从来没有体验过的豪华房间（相对于琼斯李过去的破房子，黄衣学员的住宅已经相当棒了），琼斯李总觉得自己是在做梦，仿佛一下子从地狱飞到了天堂。
　　原本不受人关注的他，突然变成众人的焦点，无数学员对他指指点点，眼睛里透着羡慕的神采，甚至也有不少女学员对其眉来眼去。
　　不适应，很不适应！
　　有时候走在路上听到别人对自己的议论和赞美之声，琼斯李都感觉到脸上发烫，手足无措，眼神躲闪，差点连路都不知道怎么走了。
　　这是他在过去从未体验过的，琼斯李仿佛一下子从路人角色变成了主角，享受着所有人的敬仰。
　　最初的几天，琼斯李莫名其妙地瘦了几圈，但是精神却越加旺盛。
　　从他的心中，满满滋生出了名为自信的东西。
　　虽然也努力自然地跟周围人交流，但是对于琼斯李来讲还是很不适应。但是不适应归不适应，稍微过了几天，他也稍微习惯了。
　　被别人称为天才，成为人群中的焦点，他说什么别人都会愿意去听。
　　这种感觉真的很棒啊，比起过去生活精彩了很多！
　　但是，琼斯李心中也有点心虚，担心若是天才的光环脱落后，自己会被人抛弃。
　　所以他平时也在十分刻苦地修炼，争分夺秒。既然是外院第一天才，他也必须要成为第一个主角出魔力的人，只有这样才不会被人白眼相待！
　　凭着自己的天赋和努力，琼斯李在这批外院学员中很快就崭露头角，混沌的魔力也快要成功凝炼！他的自信也越来越膨胀，头也抬的更高了。
　　“琼斯李，有空吗，稍微过来一下吧。”
　　当琼斯李坐在座位上吸收着自己的魔晶碎片的魔力时，一声曼妙地身影走到他的面前。
　　“奥，奥尔瑟亚小姐？！有何吩咐？”
　　是奥尔瑟亚！在琼斯李还没进入夜之原魔法学院前就早就听闻奥尔瑟亚的大名，对其更是恋慕已久，他从未想过自己会有机会和奥尔瑟亚如此近距离的接触！
　　虽然别的可以慢慢适应，但是心中的偶像出现，仍谁都不会淡定得下来。
　　“琼斯李是吧，你很不错，最近我都看到你十分努力，相信以你的能力很快就能进入内院的。”
　　能够得到奥尔瑟亚的赞赏，琼斯李脸都不禁有些泛红。
　　“这，这是我应该做的。”
　　幸运地成为魔法师，还幸运地能够跟梦寐以求的女神近距离接触，说这不是梦谁敢信？
　　但是这的确都是真的！
　　“如果不出意外，今年的学委应该就是你了，作为学委，职业是需要调动班级的学习氛围，我希望你能帮我把林洛同学给带一带，至少不要让他总是在课上睡觉。”
　　啊呀啊呀，居然还要给我一个仆人，这也太对我上心了吧。
　　罗林在一旁看着不禁笑出来。
　　“这个当然没问题！奥尔瑟亚小姐这么信任我，我一定不负使命！”
　　其实吧，奥尔瑟亚也不过是实在搞不定罗林，才想着拉了一个人来帮忙而已。
　　但是琼斯李却以为这是奥尔瑟亚小姐对他的认可，这使得琼斯李更加激动。
　　毕竟我可是天才啊！
　　琼斯李不知不觉中，已经习惯了这样的光环。
　　然而琼斯李眼神里流露出来的神情，全被罗林看在眼里。
　　无知的少年啊……罗林在心中慨叹。


第252章 天才和废物
　　罗林在夜之原魔法学院这几日的生活可谓是相当惬意。
　　每天像地主一般从灰衣学员们的手中收了积分后，就回到学堂睡大觉，然后下课后就在外院到处闲逛，晚上回到自己的茅草屋里玩乐，生活好不悠哉。
　　莫老拿他没办法，奥尔瑟亚更是拿他没辙，每次碰到罗林罗林总是会扯上2000金币的问题，总是令奥尔瑟亚感觉到头皮发麻。
　　奥尔瑟亚不是没有钱，只是为了购买一些药材损失了不少资金，使得她现在手头比较紧，而且奥尔瑟亚又是那种不甘心和别人借钱的类型，导致她迟迟还不上罗林的钱。
　　而且奥尔瑟亚她还有更重要的事要做，那就是寻找13号。
　　不知为何，她有种感觉，13号就在这个学院里。
　　奥尔瑟亚还特地给罗林留了一个琼斯李作为帮助他学习的榜样，这个琼斯李居然还真的对此很上心，面对着罗林这样的普通人，他甚至萌生出一种想要帮助他的想法！
　　毕竟从罗林的身上琼斯李仿佛看到了自己，看了过去那般碌碌无为的自己，作为过来人他也希望罗林能够改变。
　　可不，自从那之后，琼斯李竟然就坐到了罗林旁边！在罗林睡觉时会提醒他，甚至课后还会教给罗林他修炼的心得。
　　但是罗林似乎对此并不感兴趣。他还是跟往常一样做自己的事。
　　因为罗林看得出，这个琼斯李根本不是真心想要帮助他。
　　琼斯李现在春风得意，备受人关注，他现在总觉得自己存在感很高。教给罗林东西并非是真心想要帮助罗林，只不过是想从罗林身上得到感激罢了。
　　没错，得到罗林的感激，这样就显得他为人高尚，然后得到奥尔瑟亚的青睐，不过是一种虚荣的表现罢了。
　　如果琼斯李是真心想要帮助他，罗林也倒不介意陪他玩玩过家家的游戏。
　　“林洛，今天我们也一起来修炼吧。”
　　莫老刚宣布下课，琼斯李找上罗林带着一副和煦的笑容。
　　罗林则是瞥了他一眼，心想这个家伙居然还不腻啊，难道真的以为能被奥尔瑟亚另眼相看？
　　“不了不了，我今天要陪梅儿呢。”
　　罗林拒绝道，琼斯李不禁一愣，而这时候梅儿晃晃悠悠地走到罗林身边，依靠在罗林的肩头。
　　梅儿在整个班级中可是屈指可数的美人，那种娇人可爱的模样特别容易引起男人的征服欲，即便是琼斯李在第一次见到她后也被惊艳了一把。
　　虽然班上还有玛尔丽娜在，但是人家可是玛尔家的大小姐，只可远观不可亵玩，比起这个还是梅儿更好追求。
　　但是所有人都很奇怪，这个梅儿为什么偏偏一直跟着罗林？
　　尤其是最近梅儿总是一副眼神迷离媚态，更是令人心里瘙痒无比。
　　罗林搂着梅儿，梅儿低垂着头依偎在罗林胸口，看都没有看琼斯李一眼。
　　看到罗林和梅儿如此亲密，琼斯李也有些表现的不自然。
　　梅儿跟别的女同学不太一样，别人总是会对他抛媚眼做暗示，而梅儿却是一朵莲花般纯洁，从来不用有别的眼神审视他人。
　　最近跟罗林的接触，琼斯李也渐渐认识了梅儿，对梅儿也有点感觉。
　　“这个……如果不介意的话，梅儿同学不如也一起来吧，我最近有新的体悟，感觉很快就能凝练出老师所说的那种魔力了，一定对你们有帮助的。”
　　“不必了，比起这个似乎也有很多人想要得到你的帮助啊，你不去帮帮其他人吗？”
　　不知何时，一些女学员已经围绕着琼斯李，争先恐后地缠着他。
　　“要一起修炼吗？带我一个吧。”
　　“琼斯李，我最近感觉凝练魔力有点困难呢，能够稍微指点我一下吗？”
　　周围一些如花似玉的姑娘们都围了上来，对琼斯李又是娇嗔又是揩油，甚至还有人摸了一把他的屁股！
　　琼斯李惊呆了，原来这世上，男人也会被调戏的吗！
　　琼斯李脸都红到脖子了，但是他没有抗拒。
　　废话，这种后宫般的生活，岂会有人会拒绝，除非他不是个男人。
　　“你就好好教教她们吧，看她们多期待啊。”
　　罗林几乎是玩味地笑道，他已经看穿了琼斯李，一个从普通人突然被提拔到这种高度，无论是什么人肯定都得意如春。
　　对于这种人，罗林只能说好自为之。毕竟这样单纯的人，很容易被人利用。
　　“切，真是不识好歹，明明琼斯李都这么悉心地教导了，却这么不领情。”
　　“可不是嘛，毕竟这就是天才和废物的差距啊。”
　　这句话，不禁恍然点醒了琼斯李。
　　琼斯李想要帮助罗林，因为他感觉到罗林可怜，但是他忽略了一个重要的问题，那就是他是天才，而罗林是个废物。
　　他无论怎么去指导罗林，那都不可能有什么用处，可能罗林也知道这么一情况，所以才没有啥积极性吧。
　　而且当时奥尔瑟亚小姐也没说让他指导罗林，不过是说别让罗林再吊儿郎当的了。
　　原来如此，这就是天才和废物的区别啊。
　　琼斯李不禁挺起胸膛。
　　而且周围还有很多可爱的女生在一旁怂恿，更是激起他的自信。
　　“但是，为何梅儿会跟这个废物走那么近呢，跟这个林洛在一起有什么出息？真是想不懂她。”
　　这时，有一位女学员如此说到，琼斯李也不禁眼神凝重起来。
　　像他这样的天才才会受到众人瞩目与青睐，林洛何德何能能吸引梅儿？
　　这是琼斯李着实不能理解的。
　　“走吧，琼斯李，如果可以的话，今天晚上也能否帮我修炼呢？如果不介意的话在我房间如何？”
　　这时，又是一名长发飘飘的女学员羞涩地向琼斯李问道，琼斯李不禁神情有些恍然。
　　当天才……真是好啊！
　　琼斯李飘飘欲仙，这种全新的生活每一天都跟做梦一般美妙。
　　“做梦？呵呵，是时候该醒醒了少年。”
　　而此刻，罗林带着浑浑噩噩的梅儿回到了她们的茅草房。
　　梅儿面色看起来恍恍惚惚的，魂不守舍，眼神一直在游荡。
　　香软的身体也是毫无力气地靠在罗林胸膛，软软绵绵的身躯散发着诱人的香气。


第253章 是父亲，又不是父亲
　　“爸爸！”
　　刚刚回到房间，梅儿不知道从哪里来的力气将罗林直接扑到在床上。
　　迷离的眼神没有一丝神光，虽然视线是落在罗林身上，但是却仿佛看到的不是罗林。
　　“爸爸~爸爸~”
　　梅儿磨蹭在罗林的身上撒娇，似乎只要一回到房间，她内心中对父亲依赖的情感就会不由自主地流露而出。
　　毕竟没日没夜地在这里对她进行感官的刺激，梅儿也已经产生了条件反射。
　　没错，对她而言似乎只要在这里，就可以尽情地对父亲撒娇，而且怎么做都没有什么关系。
　　罗林笑着抚摸她的额头，看着梅儿那张呆滞的面孔露出满意的笑容。
　　时机成熟了。
　　罗林潜移默化地在影响着梅儿，让她彻底将罗林和其父亲的形象强行杂糅在一起。
　　如果只是需要梅儿这个人的话，罗林不必如次费劲，但是罗林需要的是梅儿的能力，他需要梅儿的炼药天赋为其服务。
　　所以为此，罗林不可能像调教耶达那样把梅儿变成呆瓜。
　　但是，有些必要的还是需要慢慢调教的。
　　“既然是我的人，就必须对我无条件地服从才行啊。”
　　没有什么比听话更好用的，对罗林不会有任何反对意见，让她做什么就做什么，这才是最棒的。
　　然而梅儿很有变成这样子的资质。
　　“只可惜梅儿听从的是她父亲的话，而不是我啊……”
　　罗林微微一笑，然而梅儿这时候却亲吻上罗林的嘴唇。
　　这段时间，罗林慢慢将父女接吻等于父女之间的情感交流这种设定灌输到她的脑中，梅儿总是会时不时地向罗林索吻。
　　“爸爸~”
　　看着梅儿如此沉迷于其中，罗林都不好意思去打破她的美梦。
　　“不过……是时候该醒醒了，梅儿。”
　　罗林的舌尖一顶，精神力注入梅儿的头脑，已经清凉的感觉从大脑中散开。
　　因为平时没有得到好好的休息，梅儿才会变得如此恍惚、呆呆的，注入精神力后她的大脑得到了能量，就能重新振作起来。
　　在罗林的直视下，梅儿逐渐恢复了神志，眼睛也变得明亮起来。
　　“我这是……”
　　梅儿眨巴眨巴圆溜溜的大眼睛，闯入她眼睛的是罗林的脸庞。
　　罗林的呼吸是那么地近，男人的气息扑打在她的脸上令其感觉到脸上火热无比，尤其是嘴唇有一种十分柔软的舒适感，令其有种飘飘然的感觉。
　　梅儿一时间没有反应过来，她突然一愣，意识到事情的不对劲。
　　“等！林……”
　　梅儿还没说得出话，又被罗林堵住了嘴唇，两人交织在一起，梅儿心中产生了一丝恐惧。
　　为什么自己会被罗林搂在怀中，自己这意识模糊的时候被罗林做了什么？！
　　对罗林的信任恍然之间被摧垮，梅儿有种恐惧感升腾，她想要推开罗林。
　　“怎么了？难道不想要爸爸了吗？”
　　“爸爸？”
　　突然之间，罗林的形象一晃，似乎又变成了齐齐卡茨的模样。
　　等一下……刚才明明是……
　　梅儿有点想不过来了，她之前看到的明明是罗林对她动手，怎么一下子变成了父亲了？
　　感觉到父亲的气息，梅儿有些冷静下来，但是她很快又感觉到一丝异常。
　　为什么自己在和父亲接吻？
　　这显然是不正常的！父女之间应该做这种事情吗？
　　“怎么？你不是从小时候就天天喊着要嫁给爸爸，还很喜欢亲爸爸吗？”
　　罗林这时候笑道，用上齐齐卡茨的口气说话，这让梅儿完全分不清现实和幻境了。
　　“但是……那是小时候啊！父女之间做这种事很奇怪吧！”
　　罗林意味深长地一笑道：“是啊……的确是有点奇怪呢。”
　　突然之间，梅儿眼前的父亲形象一换，又切换成了罗林。
　　“这样子就没关系吧，跟这样的我做点什么，也算是和父亲做吧。”
　　“怎么会……！”
　　梅儿搞不懂了，刚刚还是齐齐卡茨，一下子又变成了罗林，她的大脑有点晕乎乎的。
　　“你是……林洛？”
　　“不，是你父亲啊。”
　　罗林邪笑道，他轻抚着梅儿的脸颊，一股熟悉的感觉传递开来。
　　这的确是父亲，梅儿无法忘记的，自己从小时候就是被这样的手抚摸着长大。
　　梅儿完全错意了，她的潜意识已经完全将罗林当成父亲，乃至于这时候她也会产生错觉。
　　现实和梦幻对于梅儿来说仿佛已经是一体，罗林是齐齐卡茨……齐齐卡茨也是罗林……
　　等等，这好像不太对吧！
　　梅儿陷入了混沌当中，可是罗林没有给予她多余的思考的时间。
　　他叼住梅儿的嘴唇，一点一点的品尝起来，梅儿想要拒绝，但是……
　　“你要拒绝爸爸吗？爸爸会很伤心的啊。”
　　“可是……”
　　梅儿混沌了，这种事真的是应该做的吗？
　　“没什么可是的，爸爸爱梅儿，梅儿也爱爸爸吧，这只是家人之间爱的表达而已。”
　　“可是我们是父女啊，父女不能接吻的啊！”
　　“但是我也不是你父亲啊，你看，我也是别人啊。”
　　在梅儿眼中，罗林和父亲的形象来回变化。
　　父女之间不能做这种事情，但是罗林不是他的父亲，所以做这种事也没关系。但是梅儿也的确爱父亲，罗林也是她的父亲，梅儿不应该拒绝罗林。
　　真真假假，假假真真，梅儿被这真假旋涡给套住了，一切似乎是那么不合理，但是一切似乎又是那么合理。
　　“我，我……”
　　梅儿糊涂了，她搞不清楚究竟该怎么办，她的理智告诉她应该反抗，但是情感上面又想要包容。
　　“出现漏洞了啊。”
　　罗林瞧准时机，在这犹豫的时刻，只要稍微推梅儿一把，她就会将向犹豫的两边其中一方倒去，从而坚定那种想法。
　　这时候罗林笑眯眯地抱起梅儿将她放在身上，然后他在梅儿的耳边呢喃道：“听爸爸的话，梅儿听爸爸的话爸爸才会开心。”
　　“听……爸爸的……话？”
　　是啊，自己应该听爸爸的话啊。
　　是齐齐卡茨，那么梅儿要听话。
　　是罗林，父亲说了要听他的话，所以梅儿也要听话。
　　总归到底，无论是那个人，都要听话才对。


第254章 父女的情感交流
　　“爸爸……好害羞啊……”
　　平躺在罗林的身上，梅儿的脸红扑扑的。
　　罗林赤裸着上身，他的身体跟以往比起来更加壮阔了一圈，而且肌肉通红通红，就像是他整个人刚刚从蒸笼里出来一般。
　　虽然把罗林当成了父亲，但是罗林这一身年轻的肉体梅儿还是感觉到陌生，她本能的感觉到羞涩。
　　当着梅儿的面褪去上身的衣服，梅儿的心也在扑通扑通地直跳。
　　“有什么关系，这可是爸爸的身体啊。”
　　“爸爸的身体……”
　　梅儿冰凉的手指轻抚着罗林的胸膛，她的眼睛微颤。
　　是爸爸的身体……是最爱的爸爸的身体！
　　“没错，是爸爸的身体哦，父女之间坦诚相待是父女之间关系好的证明对吧。”
　　梅儿的心触动了一下，眼睛里透着犹豫和不安。
　　她感觉自己不应该这么做，但是身体无法抑制对父亲的依恋，而且她感觉得到，如果不按照罗林的话来做，自己可能就会失去父亲。
　　没有父亲的日子……不想再要了！
　　还记得母亲死后，父亲一直浑浑噩噩的，人也一下子苍老了许多，看得梅儿心里十分痛苦。
　　现在父亲好不容易振作起来，梅儿不能再让父亲失望了，只要是父亲的要求她都会去满足。
　　“来，摸摸爸爸的身体吧，这只是交流交流父女的感情。弥补一下我们好多年的空缺。”
　　原来……父亲是这么想的！
　　梅儿心中产生一丝激动，她竟然放下了心中的羞涩。
　　父亲这么为自己着想，如果再拒绝的话一定会让他失望的吧！说不定又会回到母亲死后的那种状态。
　　一想到父亲颓唐的模样，梅儿眼中浮现了坚定。
　　“呵～”
　　看到梅儿眼神变了味道，罗林不禁露出笑意。
　　这样单纯而又善良的女孩，真是太容易控制了。
　　“来吧，没什么好羞涩的，不过是交流交流而已。”
　　“爸爸的身体……”
　　梅儿口中呢喃，她的指尖轻轻的触碰到罗林胸口，她的心中竟然产生了一丝兴奋。
　　“呼～”
　　罗林不禁发出一丝舒爽的声音，此时他的身体内部火热无比，而梅儿冰清躯体与之接触，这种冰火交融的感觉令人感觉舒适。
　　“爸爸的身体……好大……”
　　梅儿眼神迷离，含情脉脉地凝视着罗林的身体。
　　父亲的味道，好浓重，但是……好好闻……
　　一种奇怪的冲动在梅儿心中萌生，看到罗林的身躯，梅儿的身体里有什么东西要融化了一般。
　　她微微垂下身子，鼻尖轻触罗林的脖颈，从她口中吐出的吐息扑打在罗林身上，仿佛在骚弄着他的心。
　　“来吧，舔舔爸爸的身体吧。”
　　罗林嘴角勾起一抹微笑，梅儿已经彻底地接纳罗林了，她已经完全把罗林当成了自己的父亲！而且梅儿对父亲的感情，完全转移到了罗林身上！
　　“但是，舔什么的……”
　　“没事的，这也是父女之间的交流而已，舔手指不也是舔身体吗，梅儿小时候手指割伤了父亲不也帮梅儿用嘴止血嘛。”
　　这时罗林抓住梅儿的手，将她拉近身体，他的嘴咬住梅儿的耳朵，然后顺着梅儿的脖颈一点一点的舔舐。
　　“爸，爸爸……！”
　　梅儿心中震颤，被罗林触碰到的时候，她有种升天般的感觉。
　　可不，罗林可是对梅儿的弱点掌控的一清二楚，这是每天晚上辛勤的回报。
　　“很舒服对吧……”
　　罗林笑道，梅儿眼睛微开，眼帘都被泪花打湿。
　　“好开心……梅儿感觉好幸福，能够跟爸爸在一起。”
　　梅儿将这种快感误认为是幸福感，就连声音都变得有些酥麻。
　　“爸爸也想变得幸福起来，梅儿也帮爸爸变幸福吧。”
　　罗林的话就如同梦魇之语，将梅儿永久地困在黑暗之中。
　　梅儿伸出小小的舌尖，轻轻拨弄了一下罗林的脖颈，顿时间一股澈凉的感觉从罗林身体中荡漾开来。
　　“好棒，爸爸身上，有爸爸的汗液。”
　　罗林的身体异常的火热，而且比以往膨胀了许多，他的脖子都粗了一圈。
　　“爸爸……好粗啊……”
　　“当然，因为是爸爸嘛。”
　　只是轻轻触碰到了一点，梅儿心中更加激动起来，甚至主动张开樱唇咬住罗林的脖子。
　　小小的嘴，将罗林的脖子一小块含在口中，柔软的舌尖拨弄着，她的皓齿也轻轻也咬着罗林。
　　那一刻，罗林的身体不禁颤抖，波涛般的快感席卷他的意识。
　　“啊……梅儿，好厉害。”
　　得到父亲的鼓励，梅儿心中更加喜悦，愈加努力起来。
　　从上舔舐到下，罗林粗长的肉脖子，在梅儿的照顾下更加坚挺。脖子肌肉的纹理清晰可见。
　　“爸爸……变得更粗了。”
　　梅儿眼神越来越迷离，她的小嘴像小鸡啄米一般亲吻着，舔舐着，一点一点化开罗林的火热。
　　她想要完全包裹住罗林，可是那是不可能的。梅儿仿佛想要和罗林合为一体，尽情地在罗林身上摆弄。
　　而就在这时，罗林也咬住梅儿的耳垂。
　　“呀！爸爸？”
　　“没事，继续，一起来变得幸福起来吧。”
　　温软包裹着两人，罗林和梅儿交融在一体。
　　耳朵可是梅儿的弱点，只要稍微碰到就跟触电了一般，酥麻之感永不停息。
　　止不住的快感侵袭着梅儿，梅儿想要从罗林身边逃走，但是被罗林紧紧抓住。
　　梅儿湿了，她的身体被汗水浸透，香喷喷的汗液统统被罗林卷入舌头里。
　　“爸爸！爸爸！”
　　梅儿口中呼喊着，罗林的攻击让她无法控制自己，她轻咬住罗林的脖颈，吮吸着这根粗大的东西。黏滑的口水从罗林的脖子滑落。
　　强烈的运动，呼吸交错，从罗林的身体慢慢渗出黑色的汗液！
　　没错，是黑色的汗液，而且带着一股浓郁的味道，就是这味道，渐渐打开了梅儿了心扉。
　　“梅儿……很棒哦。”
　　梅儿努力讨好罗林，罗林越是鼓励，她的心中越是感觉到满满的幸福。
　　翩翩长发在空中摇曳。
　　罗林的身体突然变的更加坚硬，身体也膨胀了一圈！
　　“啊！爸爸……梅儿快不行了。”
　　舔舐着梅儿的耳朵，梅儿也受不了罗林的“折磨”。
　　“没事的。”
　　“但是……梅儿感觉要变的奇怪了。”
　　虽然是这么说，但看着梅儿失神的模样，只会感觉到梅儿还想继续。
　　变得奇怪吗？那就对了！
　　罗林身上的黑色汗液，可不是人体中代谢出来的，那是蕴含了许多药物的精华液体，对人可是有些极大的诱惑力。


第255章 只要做听话的女儿就好
　　黑色的汗液，那是混杂了无数药物的精华，因为太过混杂而呈现出黑色的液态模样。
　　罗林这段时间除了对梅儿动手之外，其他方面也可没有闲着。
　　之前在外面罗林可是购买了不少草药的，这些草药了不是罗林随便买买，而是有目的性的。
　　每一种草药，都是罗林挑选出来的，魔力纯度极高的草药，但是并没有其他作用，仅仅是富含魔力而已。
　　每一种属性都有相符合的草药，罗林将这些草药全部直接吃进体内，然后引导储存在左手的本源火将这些草药的魔力全部提取出来。
　　为了能够提取这些草药的魔力，罗林也算是煞费苦心。
　　罗林基本上都是在忙，课上睡觉其实也是在进行身体里的魔力提炼。
　　魔力萃取之术！这是相当久远的技术，可以说是最为久远的秘法。
　　在现代的魔法修炼体制出现之前，最开始修炼魔法的人可不是吸收空气中的魔力来储备魔力的，他们是将草药吃进身体里然后通过秘法提炼而出供自己使用。
　　因为那时候他们使用魔法也不吃属性，所以混杂属性的魔力并没有太大关系，但是这种魔力到现在可不行。
　　虽然罗林自身无法直接使用这些魔力，但罗林可不是一个人，在他身边还有梅儿在。
　　拥有着水火融合的体质，梅儿的身体可以帮助罗林将这些魔力彻底融合在一起！
　　因为梅儿身体的属性是已经融合过的属性，这种属性的魔力已经有了融合的特性，可以使用这种魔力带动罗林提取出的魔力进行融合。
　　融合属性，这种概念在其他人眼中是根本想都没想过的！不同的属性怎么可能能够融合在一起，这简直是天方夜谭！
　　但事实上，融合属性在历史上的确存在过，只不过这段历史已经被人忘淡。
　　罗林按照古人，仿照他们的的方法修改出自己的一套属性融合的方案。
　　不过罗林不把它称为属性融合，而且用另一个称呼――属性合成！
　　借用梅儿的身体是一种属性合成方法，但是这却是罗林认为最麻烦的方法。
　　不过因为资源有限，罗林也没得选择，他现在需要别的属性，只能暂且如此将就一下。
　　大量的混杂魔力被压制在罗林体内，他也感觉到十分难受。
　　毕竟罗林的体质实在太差了，借用本源火和《通天者》勉强压缩了这些魔力，但是罗林的身体也达到了极限。
　　肉体膨胀，体温上升泛红，都是因为魔力快要溢出造成的，而且在感应到梅儿的身体后，这些魔力也更加活跃起来。
　　“嗯……爸爸～～～”
　　从罗林身上流淌出来的黑色汗液，梅儿将它们都吮吸进身体里。
　　虽然有种奇怪的味道，但是梅儿却不介意，毕竟这可是父亲的东西。
　　“好开心……感觉和爸爸合为一体了！”
　　梅儿露出喜悦的笑容，能够跟父亲有亲密的接触，这是她一直希望的。
　　“是吗？爸爸也很开心啊。”
　　虽然只有一点点，但是进入了梅儿身体里的混杂魔力受到梅儿融合属性的影响，开始发生变化，这说明罗林的想法是正确的。借用梅儿的魔力，的确可以促使魔力的融合。
　　“啊！！！”
　　就在这时，罗林咬住梅儿的耳垂，梅儿反应十分激烈，甚至在罗林的刺激下身体开始颤抖。
　　她的小嘴也咬在罗林的脖颈上，小虎牙甚至都没入了肉中！但是罗林并没有感觉到疼痛。
　　压制在他身体里的混杂魔力已经快无法抑制住了，因为梅儿的缘故，这些魔力仿佛找到了发泄口，要喷涌而出！
　　“梅儿！我快不行了……”
　　罗林发出一声嘶吼，为了压制这些魔力，让魔力尽量不从其他地方溢出，他可是竭尽全力将混杂的魔力引导向梅儿。
　　梅儿仿佛是能感应到罗林的想法，也是拼命地吮吸罗林的脖颈，娇嫩的嘴巴汲取着罗林的汁液，要把罗林的魔力给榨干一般。
　　“要来了！接好哦！”
　　“爸爸！”
　　罗林的身体猛然膨胀，就像是鼓起的气球一般，突然之间又憋了下去。
　　大量的黑色汗液，从罗林的脖颈中喷涌而出！一波接着一波！直接把梅儿的嘴给填满了！
　　梅儿的腮帮鼓囊囊的，黑色的汁液从嘴角流出一点，她也在努力地讲罗林的东西给吞下。
　　“对，就是这样，全部喝掉哦！”
　　“我会……好好……听父亲的……话……”
　　黑色的汗液根本流不停，罗林将积压了许久的魔力排出体内，一种畅爽的感觉油然而生。他不禁发出一声舒爽的声音。
　　“好……好多……”
　　大量的黑色汗液喷射出来，虽然被梅儿喝掉很多，但是也喷在了其他地方。
　　罗林的身上溅满了汗液，梅儿的脸上也是，都是罗林的东西。
　　梅儿用手擦拭了一把，看到罗林的胸口都是黑色的汗液，于是主动地全部舔干净。
　　“爸爸的东西，不能浪费……”
　　看到梅儿如此乖巧，罗林心里很是欣慰，也没浪费他想要改造梅儿的心。
　　“很好很好……这样才是爸爸的好女儿啊。”
　　将罗林身上的黑色汗液全部清理干净，梅儿甚至还爬上罗林的身体，亲吻着脖子上的痕迹。
　　“爸爸，梅儿以后一定会好好听话。”
　　那声音，是多么令人心醉。
　　罗林微微一笑，这样子梅儿彻底成为罗林的“好女儿”了。
　　“最爱爸爸了。”
　　“当然，我也爱你。”
　　罗林亲吻着梅儿，同时用手抚摸着梅儿的小腹。
　　厉害，刚刚吸收进身体里的魔力，就已经快要完全融合了吗？
　　该说不愧是完美的水火融合属性吗？梅儿的成果似乎比罗林想象的还要成功。
　　罗林眼睛微眯，突然他把梅儿给反压在床下。
　　“爸爸？！突然怎么了？！”
　　“怎么了？当然是继续接下来的事情啦。”
　　罗林邪笑道。
　　“接下来的事？”
　　梅儿一脸茫然，似乎不明白罗林的意思。
　　“不明白不要紧，反正只要听爸爸的话就好了。”
　　罗林笑道，同时他慢慢地把被子盖在身上。
　　没错，只要听爸爸的话就好了，其他的梅儿不需要管太多。
　　梅儿，只需要做罗林听话的女儿就好了。


第256章 伪光属性魔力
　　当时间重新回到早晨时，罗林的身影缓缓从床上爬起。
　　他的身体不再像之前那般膨胀，变得正常了许多，但是比起之前瘦削的模样，罗林看起来变得更加结实了。
　　毕竟食用了大量的草药，罗林孱弱的身体得到了滋润，变得强壮了许多，他身体的肌肉也变得更加结实壮硕，甚至是身高都比以前拔高了几分。
　　现在的罗林，看起来要比之前更加成熟一些，仿佛年龄得到了增长，面庞也多了几许帅气。
　　只是，那隐藏在眼睛底下的邪气还是没有任何变化。
　　“很好，这样子很棒！”
　　罗林捏了捏手他能够感觉到身体里澎湃的能量在涌动，蕴藏在左手里的火焰也更加旺盛！
　　这种自身发生改变，变得更加强大的感受是罗林最想要看到的，虽然他一开始只是为了合成属性，但是意外地发现自己他孱弱的身体也得到了稍微的改善。
　　能够有这般成果，都要归功于梅儿啊。
　　罗林眼睛里充满了笑意，他的视线下垂，落在身体下的梅儿身上，只见她已经晕厥了过去，白皙的酮体如此诱人，披撒在床铺上的头发看上去更容易激起男人的欲火。
　　罗林低下身，他的手轻轻抚摸过梅儿的脸颊，似乎是感受到了父亲的气息，梅儿在梦中呢喃：“不要了爸爸……梅儿……不能再去了……”
　　“哼哼，真是好女儿啊。”
　　罗林微微一笑，他从梅儿身上抽出身体，双脚落在地面。
　　他闭眼感受了一下，在他的身体里，残留着许些暗属性魔力，这是从菲卡那里取得的魔力。
　　虽然在进入夜之原魔法学院之前罗林补充了满满的魔力，但是他的身体无法长时间保存这些魔力，就算是没怎么动用魔力，魔力也快消散得差不多了。
　　暗属性魔力还留有一点，虽然还留有一点，但是也是该补充魔力了。
　　不过罗林不急于寻找菲卡，因为魔力的问题他已经解决好了。
　　罗林抬起手，突然之间，一道纯黄色的光晕浮现于掌心。
　　这是魔力的光辉，有些许些生命力的气息，但是有点点奇怪。
　　富含生命力的魔力，只有光属性魔力才有的特性，除此以外没有其他魔力有生命力的气息。
　　然而罗林手中的魔力，切切实实有生命力的波动，只是比起真正的光属性魔力弱了很多，而且魔力的颜色也没有金灿灿的光芒，只是淡淡的黄色。
　　这，就是罗林合成出来的魔力！按照不同的魔力属性比例进行融合，可以合成出新的属性，使得魔力的属性无限趋近于光属性！
　　似光属性，但并非是光属性，不过是劣质的光属性魔力，但是胜于可以无限创造，在很多方面作用相当于光属性魔力！
　　“不错，这种魔力，虽然不敌真正的光属性，但是已经绰绰有余了。”
　　罗林不禁露出笑意。
　　光属性、暗属性以及时空属性，乃是世间罕见的属性，被名为高阶属性。
　　菲卡、缇娜，都是因为罗林的改造才拥有这种特别的魔力，实际上这种魔力在世上极为稀有，能够找到一个使用这种高阶属性魔力的人，都是会震动全世界的！
　　然而，在别人看来十分珍贵的东西，在罗林手上却显得分文不值，甚至他能够轻易地伪造高阶魔力！
　　“魔力这种东西，在我手上就跟玩具而已。”
　　罗林笑道，他对魔法的理解是无人能比的，似乎世界上的魔力是罗林创造的一般。
　　“说起来，那个琼斯李应该快修炼出那种垃圾魔力出来了吧。”
　　罗林心头一笑，说起那种混沌的魔力，其实多多少少也用到了类似于罗林这般属性合成的方法。
　　不过那是一种极为低劣粗糙的手段，粗糙到罗林感觉到可笑的程度。说白了不过利用《魔力进阶篇》的高速吸收魔力的方式将混杂的魔力压缩在一起，可没有罗林这般仔细调配，还利用梅儿的融合属性促进合成。
　　如果说罗林合成的伪光属性魔力只是一个半成品，那么莫老展示的混沌魔力就是个垃圾，废铁。
　　“垃圾终究是垃圾，永远不可能变成金子，但是金子我却可以随便让它变成废物。”
　　罗林指尖迸发出一丝黑色的暗属性魔力，纯正的暗属性魔力散发出幽阴的气息。罗林将这一丝丝的魔力丢入手中的那一团伪光属性魔力当中，顿时黄色的魔力开始发生剧烈的变化，仿佛里面有数万只生物在打架。
　　原本平衡的属性被打破，纯黄之色瞬间被污染，呈现出混沌之色。
　　没有了原本的生命力气息，有的只是混沌和破坏，除此之外毫无是处。
　　“不过是最低劣的垃圾融合属性，分分钟就搞出来了。”
　　然而这种被罗林当成垃圾的魔力，却被那些人当成宝贝，罗林真的搞不清楚这些人是怎么想的。
　　拼了命地去修炼垃圾魔力，而且还是会对身体造成严重危害的魔力。
　　毕竟这种混沌的魔力很不稳定，弄不好就会炸裂。看看罗林昨天为了压制草药混合的魔力就大费周折，更别说这些菜鸟修炼了混沌魔力结果会如何了。
　　“罢了，别人的生死又关我何事。”
　　罗林缓缓起身，他穿戴好衣物看了看还躺在床上萎靡的梅儿。
　　就让她好好休息吧，对于罗林来讲，梅儿只需要能够给他炼制药剂就足够了。
　　“是时候去领取奖励了，1000点的积分，虽然不多，但是蚊子腿也是肉啊。”
　　在罗林眼中，第一个修炼出混沌魔力的人非他莫属。即便是琼斯李，也只有站一边的份。
　　不知道琼斯李以及其他人知道罗林拿下第一后会是什么样的表情，真是令人期待啊。
　　尤其是奥尔瑟亚，那个小妞一直看罗林不爽，这次真的要好好灭灭她的威风了。
　　“说起来那个小妞真的对我很上心啊，到处找我的踪迹。”
　　罗林这话当然是说奥尔瑟亚寻找13号这件事，奥尔瑟亚的会有这种表现，也在罗林的预计之内。
　　奥尔瑟亚，早晚都会是罗林的奴仆。不仅如此，整个夜之原也终将是罗林的囊中之物。
　　“只不过，这看似简单的外院，说不定也有不可告人的秘密隐藏于暗中呢。”


第257章 你就是本届第一？！
　　清晨，罗林早早地离开了茅草房，作为灰衣学员他非凡没有去杂堂领取任务，反倒是在外院里四处游荡。
　　那些领取了任务，出来干活的灰衣学员看到了罗林，不禁一个个面色一变，走路都是绕着走，然而避开罗林之后，这些家伙们不禁露出险恶的嘴脸。
　　“切，这家伙现在还在神气着呢。”
　　“让他再多嚣张几天吧，等我们修炼出混沌魔力之后，定让他知道自己的行为是多么的愚蠢。”
　　自从混沌魔力的修炼之法在外院传播开后，这些原本都是炮灰的路人萌生出了一种能够咸鱼大翻身的可笑想法。
　　和罗林的账，早晚都要算清的！
　　“说起来……那个家伙这是要去哪里？”
　　看到罗林朝着奇怪的方向走，那里明明不是学员们可以任意进出的地方。
　　“话说……那里是莫老临时的住房吧。”
　　有一位学员突然想起来道。
　　“哈？他去莫老那边干啥，难不成他以为自己凝练出了混沌魔力过去领赏吧。”
　　又有一人嬉笑道。
　　开什么玩笑，就凭那个废物，也能修炼出魔力？
　　罗林并不知道这些人在他的身后嘀嘀咕咕，或者说罗林早就已经知道，只不过不说罢了。
　　此时的莫老还沉浸在梦乡之中，突然门外传来一声急促的敲门声。
　　莫老还正做着美梦呢，突然被这么吵醒，他的心情肯定是相当糟糕。
　　睡在外院这种鸟不拉屎的鬼地方，对于他这种七级巫师这般的大人物可以说是忍耐到了极限。然而现在居然还打扰他睡觉，莫老身上迸发出来的愤怒魔力差点把房子给震塌。
　　“究竟是什么人在外面敲门？”
　　“报告莫老，是一名新生学员，说是已经凝练出混沌魔力，想要领取头名的奖励。”
　　院子里的佣人如此说道。
　　“嗯？这么快？！”
　　莫老眉头一皱，感觉这来得也太快了吧。
　　他可是也尝试过凝练这种混沌魔力的，以他七级巫师以及丰富的修炼阅历，也花了不少时间才成功凝聚出一丝混沌魔力，然而这才开学一个星期不到啊！
　　“不过……仔细算算，也是差不多该好了。”这时候莫老不由自主地一笑，“除了那个琼斯李之外，还能有谁？其他人这么差的资质又不够勤奋，拿什么来弥补差距，所以天才和废物的差距根本无法弥补。废物永远都是废物。”
　　一边说着，莫老推开房门，他甚至在心中做好了什么私下的决定。
　　“琼斯李……不错不错，你果然不负我重忘……”
　　莫老刚笑着说道，当他看清对方的那张脸，以及灰色的制服时，莫老顿时面色变得僵硬起来。
　　“等等！你是林洛？！”
　　看到莫老那紧张而又精彩的表情，罗林笑道：“正是学生。”
　　不可能吧，莫非是我眼睛看花了？
　　莫老还是不敢相信，虽然他年龄的确有点高了，但是不代表他的眼睛会花，可是罗林的出现颠覆了他的三观。
　　连一颗魔法感应球都无法点亮的废物，居然说自己凝练出了混沌魔力？开什么玩笑！
　　莫老感觉自己是被戏耍了，这个罗林平时连课都不听，总是睡大觉，就算是给他优越的天赋又有什么卵用，莫老早就都放弃他了。
　　这时候，莫老的眼神满是怀疑，他质问道：“林洛，你过来干什么的？”
　　“莫老，我是过来领赏的啊。”
　　罗林满是笑着，他只觉得莫老那副不可思议的表情煞是有趣。
　　可不，莫老现在错愕不已，尤其是在听到罗林亲口承认之后，他更是嘴巴张得快吞下一枚鸡蛋了。
　　罗林这时候伸出手，一颗足有脑袋般大小的混沌魔力球出现在莫老面前。
　　“混沌魔力的话……你是说这个吧。”
　　“这……这这！”
　　莫老整个人都快不好了，从罗林手中出现的是真正的混沌魔力，没有任何虚假，而且不是一丝，而且一大坨！
　　“怎么可能！刚刚修炼就修炼出这么多！这不可能！”
　　“为什么不可能？我就是修炼出来了啊。”
　　罗林的话让莫老哑口无言，实施就在眼前，莫老不得不去相信。
　　“这么说……你就是本届第一了？”
　　莫老越看越傻，不过这也不能怪他，毕竟事实确实太出乎人意料了，有谁能想得到，一个天天上课睡觉，天赋为零的人，竟然会是本届第一人！
　　“如果没有人比我更早的话……或许我就是第一了吧。”
　　罗林说这话时特别骚包，还故意装作苦思的模样。
　　“……”
　　莫老无话可说，他再一次检查了之后，没有发现任何问题。
　　“怎么了，莫老，难道头名不是我吗？”
　　“不不不……”
　　面对罗林的反问，莫老竟然有种进退两难的尴尬。
　　此起罗林，他更希望头名是琼斯李，但是事实和理想偏离了太多太多。
　　“莫老，是不是该给我头名的奖励了？”
　　看到罗林那贱贱的笑容，莫老眉毛一抽，甚至想打他。
　　为什么头名会是这个小无赖！
　　但是莫老又无能为力，他搞不懂罗林究竟是怎么做到的，他不是不能产生魔力的吗？
　　“莫老，快给我吧，一会儿我还要去吃饭呢。”
　　草！
　　在莫老面前，有学生敢这么跟他说话的吗？罗林是第一个，而且也是第一个让他感觉到想打人却又没理由下手的可恶家伙。
　　该死的！不知道这个小畜生究竟是撞了什么狗屎运！
　　莫老气呼呼地把手中的东西拍在罗林的手上，道：“头名奖给了你了！”
　　可恶啊……如果是琼斯李该多好。
　　莫老刚这么想的，突然罗林叫道：“哇……居然还有那么多魔晶碎片！”
　　罗林的惊讶声让莫老回过神来，他心中暗道糟糕。
　　他本以为这次头名肯定是琼斯李的，而且他也十分看好琼斯李，有种想要将其招收到自己势力之下的念头。
　　于是他就想再给琼斯李奖励的时候，偷偷塞一点魔晶碎片给他。
　　可别小看这些魔晶碎片，这可都是莫老精心挑选出来的上乘碎片，而且都是六级！
　　在这个时候如果是丢给琼斯李这么一个大礼，年轻的琼斯李绝对会对他感激无比！毕竟这是他最需要的。


第258章 溢出的希望
　　雪中送炭，绝对是最容易打动人的，而且莫老看得出琼斯李没有啥背景，在他还是在成长的时候将其纳入自己的麾下，定然对自己有利！
　　以琼斯李的资质，在这片新生中脱颖而出，获得混沌魔力的终极奥义，这样下来自己的地位绝对会在夜之原中迅速提升！
　　莫老就是这么想的，而且计划合理、缜密，可惜还是失败了。
　　因为他遇到了罗林，罗林突然杀出来让他感觉到错愕不已。
　　本来想要给琼斯李的东西，却被罗林拿走了，而且对方还美滋滋地在他面前晃悠。
　　虽然几颗六级魔晶碎片在琼斯李眼里并不算什么，但是罗林这般“炫耀”，让他这个七级巫师的脸面往哪里搁？
　　可恶！好想捏死这个小兔崽子！
　　莫老恨得拳头握紧，而且他越是恼怒，罗林似乎就越是N瑟。
　　“谢谢你啦，莫老，没想到你还是挺不错的嘛。”
　　罗林这话语真的一点都不把莫老放在眼里，但是罗林今天是作为新生第一领取头名奖来着的，如果刚拿了奖就被他给拍死，莫老的名声绝对会变臭的。
　　为了一个小子败坏自己的名声，此举实为不智。
　　“不客气，希望你再接再厉。”
　　莫老感觉自己的嘴角都在颤抖，但是他不得不在罗林面前摆出一副师尊的模样。
　　呵，老不死的，还挺沉得住气嘛。
　　看着莫老故作镇定，罗林也懒得继续显摆，若是再这样下去，估计莫老就真的要被惹火了。
　　“那么学生先走了，谢谢莫老的奖赏。”
　　“不・客・气。”
　　莫老逐字逐句地说道，他真的心里很不舒服，被一个小子给坑了一把，简直气死人了。
　　“这个混蛋，究竟是怎么修炼出混沌魔力的，而且一上来就这么大的量，莫非他也是天才？”
　　看着罗林离去的背影，莫老不禁陷入沉思，但是罗林入学成绩是点亮了零个魔法感应球，这成绩是不可能作假的。
　　“真是奇了怪了。”
　　莫老眼神不禁微眯起来，他开始慢慢琢磨起来。
　　――――――分割线――――――
　　时间刚刚到了7点整，在其他黄衣学员还未从美梦中醒来时，琼斯李却是坐在床上缓缓吐出一口长气。
　　混沌的魔力在琼斯李身上隐约可见，虽然只有那么薄薄的一层，但是随着琼斯李的努力，这层薄膜总算是覆盖全身！
　　“终于，终于修炼出来了！”
　　琼斯李兴奋地睁开眼睛，他开心地几乎要跳了起来，脸颊也是浮现满足的红晕。
　　“这些天我刻苦修炼，消耗了两颗五级魔晶碎片，昨天晚上一夜没睡，终于凝练出混沌魔力了！”
　　从琼斯李的手上出现了一根头发丝一般的混沌魔力，虽然只有那么一丝，但是琼斯李却是心满意足，嘴角勾起满意的弧度。
　　“我的天资又高，又这么努力，没有人会比我进步得快。莫老和奥尔瑟亚小姐都肯定会对我赞不绝口！”
　　尤其是想到奥尔瑟亚的脸庞，琼斯李心中就开始扑通扑通的狂跳不止。
　　今天开始，琼斯李就正式跨入了魔法师的行列，他彻底地脱掉了自己原本“无用”的代号，变成了众人仰望的存在！
　　同学会对他赞不绝口，女同学更是对其爱慕有加。
　　其实在昨天半晚，琼斯李和一些女学员一起修炼结束后，很多人都想邀请他继续，甚至还有女学员想要请他到自己闺房里做客。
　　看着她们那一副副娇柔百态的模样，琼斯李险些硬了，尤其是一些女学员对其动手动脚，作为小处男的他险些擦枪走火。
　　不过琼斯李忍住了，他没有接受那些女学员的邀请，而是回到自己的房间继续奋斗，为自己最后一步做冲刺，他能感觉得到自己快要成功。
　　果然，在琼斯李的努力奋斗之下，他已经成功凝练出混沌魔力！
　　琼斯李越想越激动，他想要得到别人的赞许，得到奥尔瑟亚的表扬，作为第一的他肯定是光荣无限的。
　　“现在就去找莫老吧！”
　　琼斯李无法抑制内心的喜悦，他想要把自己凝练出混沌魔力的消息传遍世界各地，似乎想要让所有人跟他共同分享这份喜悦。
　　第一！我是第一！
　　琼斯李不禁双拳紧握，脚步轻快了几分，他在向学堂前进。
　　琼斯李的身影从无数正在执行杂役任务的灰衣学员们面前跳过，感受到琼斯李身上隐约的波动后，这些人纷纷一惊。
　　“莫非琼斯李已经凝聚出混沌魔力了？！”
　　“靠！这么快？！这也太变态了吧，我才修炼了一半不到啊。”
　　“果然天才终究是天才，不是我们可以比拟的。”
　　在背后，琼斯李似乎听到有人在他背后嘀嘀咕咕，似乎是在谈论他，这令其有些自豪地翘起嘴角。
　　他从未有过这种飘飘欲仙的感觉，一直以来都是被拿来跟哥哥比，跟别人家的孩子比，比得他分文不值，如今他一下子变成了金子，这种待遇简直是爽爆了！
　　哈哈！那是，我可是天才啊！
　　“看着吧！那些曾经看不起我的人，从今天起我就让你们对我刮目相看！”
　　大早上，学堂都还没有开门，毕竟琼斯李出来得太早了，除了杂役之外很多学员都还没有醒来呢。
　　琼斯李驻足于学堂前，心中满怀激情，他也正好看到了莫老的身影。
　　因为罗林的缘故，让莫老彻底没有回去睡回笼觉的意思了，他的心情糟糕透了，被罗林恶心了一把后他有种不发泄不快活的感觉。
　　然而琼斯李不知道莫老发生了什么，他看到莫老这么早出现在这里，还以为莫老是在等他呢。
　　“难道说莫老早就知道我会在今天修炼出混沌魔力？”
　　可不嘛，莫老平时很关心琼斯李修炼的进度，以莫老的眼界，看出琼斯李的水平是很容易的。
　　这么一想，琼斯李有种被老师关照得意洋洋的感觉，他慢步走过去对莫老鞠躬问候：“莫老，您早。”
　　“嗯？哦……是你啊。”
　　莫老语气平淡地说道，似乎对琼斯李不是很感兴趣的样子。这让琼斯李感觉自己火热激动的内心突然被浇了一把冷水。
　　呃……难道是我错意了？
　　琼斯李不禁在心中嘀咕。


第259章 错意？
　　这股不安的感觉一旦产生，就如同梦魇一样开始盘附在琼斯李的心中。
　　不过琼斯李觉得，这应该都是自己的错觉。
　　他没有想太多，向莫老恭敬一鞠躬后，他从自己手中释放出那丝混沌魔力。
　　“莫老，我已经成功凝练出来了！”
　　“嗯……”
　　莫老瞥了琼斯李一眼，虽然看到琼斯李已经成功他觉得很满意，但是不知为何总觉得有种说不出来的感觉。
　　只因罗林已经占据了太大的风头了，反倒是琼斯李的成果看上去根本不值得一提。
　　但是，莫老是知道的，真正的天才还是琼斯李，罗林不过是碰巧罢了，也不知道是怎么弄得，比起罗林，还是琼斯李看起来更可信一些。
　　“那个……莫老？”
　　看到莫老不温不火的表情，琼斯李心中有种希望落空的感觉，他本以为莫老会对他大加赞赏，但是却什么都没有。
　　过了许久，莫老才缓缓憋出一句话：“你做的不错，回去继续努力吧。”
　　“诶？”
　　琼斯李一愣，他感觉剧情不应该是这么发展的啊！
　　“莫老，那个……头名的奖励……”
　　“啊？”莫老回头看了一眼琼斯李，不禁摇头，“头名奖的话已经没有了，刚才林洛刚刚领走了。”
　　“林洛？！”
　　刹那间，琼斯李瞪大眼睛，声音都变了味，从脚底下不禁漫上一种冰凉彻骨的感觉。
　　林洛？怎么可能！就是那个平时上课睡大觉，还被人称为废物的林洛？
　　一时间琼斯李感觉自己是睡觉还没有睡醒，他拍了拍自己的脸，确认自己是清醒的。
　　“不……怎么会，那个人根本就没有修炼过啊！”
　　我天天努力修炼，好不容易修炼到现在才成功凝练出魔力，而那个家伙天天都是在睡大觉啊！
　　而且下课后天天和奥尔瑟亚小姐还有梅儿同学腻在一起，什么时候见过他修炼的？
　　琼斯李的心中有很大的不平衡，他感觉这是莫老在跟他开玩笑。
　　林洛得了第一，这绝对不可能！
　　“但事实就是如此，他取得了第一，并且向我展示了他的混沌魔力。”
　　莫老说着，同时瞥了一眼琼斯李手中的那如同发丝一般魔力，摇头道：“他凝聚出的魔力比你多得太多太多。”
　　琼斯李傻了，他的脚步虚浮，向后退了两步后险些摔倒在地。
　　事实和他料想的相差太多太多了，他甚至不懂究竟发生了什么。
　　在琼斯李的心中，也并非没有假想敌，其中最具威胁的就是玛尔家的那位千金，毕竟人家背景深厚，不是他这个穷小子能够比拟的。
　　琼斯李消耗的两颗魔晶碎片，一个是自己入学时得到的，还有一个是昨天一位女学员偷偷塞给他的，而玛尔丽雅的话估计有用之不竭的魔晶碎片，可比琼斯李宽裕多了。
　　所以琼斯李唯有拿出勤奋勤奋再勤奋，本以为自己的付出终将会有收获，可是结果却是这样。
　　“怎么会这样？这没有可能啊！”一时间，琼斯李在心中咆哮，“我这么努力，他整天游手好闲，结果却是他得了第一，这还有公理吗？为什么？为什么？”
　　此刻的琼斯李低着头，凝视着地上他那孤零零的影子，他不禁咬紧牙关。
　　心中的澎湃之情，现在就像是泄了气的皮球所剩无几。取而代之的则是疑惑、不解、不甘等等……
　　“不过琼斯李你不要灰心，毕竟论天赋和努力，我们都是有目共睹的，但毕竟这混沌魔力我们都尚未彻底了解，说不定是和他相性比较好也说不定。”
　　莫老安慰道，他可不希望琼斯李因此而一蹶不振，对他来说，琼斯李可是还有大用的！
　　但是琼斯李不知道有没有把莫老的话给听进去，只是他想到了前几天的事情。
　　说起来，昨天林洛突然不想跟我一起修炼的，然后今天就突然先我一步修炼出魔力……这一定有问题！
　　琼斯李猛然察觉，难不成是罗林这几天是故意配合他，就是为了盗取琼斯李的修炼心得？
　　没错！一定是这样的！那个人利用我！盗取我的心得并迅速修炼，不然怎么可能比我还快？
　　琼斯李不禁攥紧了拳头，他的心中被怒火给包裹。
　　可恶！我明明是想帮助他的，他为什么要这么对我！
　　“总之，希望你能够继续努力，谁先修炼出魔力来并不能代表什么，关键是将来能否走有更高的成就，这一切奖励都是为了让你们能够更加勤勉修炼的措施罢了。”
　　“我……知道了……”
　　琼斯李低下头，但是谁知道他心中是怎么想的。
　　而且别人知道是罗林拿了第一，而不是他琼斯李，那么天才的光环就会暗淡，就没人在意他了。
　　“你去吧，今后还要继续努力。”
　　“知道了。”
　　莫老挥了挥衣袖，不仅是琼斯李，就连莫老他对这事也是感到奇怪不已。
　　这事或于应该调查一下。
　　――――――分割线――――――
　　很快，消息就传开了。
　　林洛，那个没有任何能力的废物，竟然拿下了头名！
　　很多人一开始以为自己是听错了，或者是有人捏造的消息，都不以为然，但是看到学堂门口张贴出来的消息后，都惊呆了。
　　“怎么可能！那个废物……竟然真的拿下了头名？！”
　　“开玩笑的吧！就那个废物拿下头名？你确认不是在逗我？”
　　然而事实就摆在眼前，由不得他们不信。
　　那些之前有了反抗之心的灰衣学员，看到这样的消息后彻底蔫了。
　　罗林已经有了混沌魔力，这样他们以后是绝对不可能比得过啊！
　　“话说，会不会是莫老搞错了？头名奖应该是琼斯李的吧，怎么会是林洛呢。”
　　很多人这时候想到了他们的天才榜样，不管怎么说，以琼斯李的天赋和努力，头名奖最有可能的就是他！
　　搞错了！一定是莫老搞错了！
　　“但是，莫老可是七级巫师啊，怎么可能会犯这种低级的错误？”
　　突然有人冒出这样的话来，场面顿时陷入了寂静。
　　没人知道该怎么说，也没人敢去继续说闲话了，因为再这么下去弄不好就会惹到什么大人。


第260章 琼斯李的隐忍
　　其实，琼斯李也在人群当中，当他听到别人声声议论，他的脸色也是极为难堪。
　　自己被人给比下去了！
　　琼斯李抬着头看着通告上的大字，上面不是他的名字，这让他感觉到一些难堪。
　　“居然不是琼斯李拿下头名，看来天才也不过如此啊。”
　　一些人在里面絮絮叨叨，这句话被琼斯李听到了，他感觉到自己脸上火辣辣的。
　　他一直为自己的天赋为傲，因为这个天才的光环，他才会受到别人的注视，受到别人的青睐。
　　如果没有了这个光环，那么他又要回到过去那种默默无名的生活？
　　“听说了吗？那个林洛似乎不仅得到了1000点积分的奖励，还得到了许多六级魔晶碎片的额外奖励！”
　　“靠！六级魔晶？！真的假的？！”
　　“可不是嘛，因为有人在旁边正好看到的，可不是谣言。”
　　“尼玛……这也忒好了吧，那可是六级魔晶碎片！”
　　听到这话，琼斯李内心酸水泛滥。因为这些东西，本来是应该属于他的！
　　我……不能接受！那个林洛一定是耍了手段，不然他怎么可能超越我！
　　答案只可能是这样了！
　　琼斯李缓缓退出人群，他的眼睛里重新燃起了斗志。
　　哼！莫老说得对，林洛那种没有天赋的人按理来说是不可能修炼成功的，一定是有什么意外，但是这种意外不可能永远发生。
　　琼斯李也算是想得开的了，没有一直纠结下去，他知道纠结，问题是无法得到解决的。
　　这次虽然被林洛拿了第一！但是以后不会了！
　　琼斯李无比肯定，幸运女神的光芒会永远照耀着他。
　　“……”
　　而在另一旁，一道靓丽的倩影也在默默地注视公告，那双美眸底下酝酿着什么。
　　那是玛尔丽雅，自从开学之后，她并没有怎么在学堂里高调行事，明明是一介“贵族”，却仿佛把自己匿藏了起来。
　　她一直躲在暗中观察，比起一名学生，她似乎更像是一名观察者。
　　“没想到那个杂役居然成为了第一……”
　　玛尔丽雅轻抚着尖尖的下巴，仿佛在思索着什么，但是她却又摇了摇头。
　　“不过是个杂役而已，或许只是碰巧罢了。”
　　她抬起手，手中升起一丝并不完全的魔力，她微微皱起眉头。
　　“没想到这种魔力修炼起来竟然如此困难，这有些超出我的意料，看来原本靠自己拿下奥义的计划或许要改变一下了。”
　　不一会儿，上课时间到了，很多人都开始往教室里走。
　　罗林如一往常协同梅儿进入教室，不知为何，今天的梅儿似乎比以往更加引人注目，总觉得她似乎变得成熟起来。
　　她的眼神深深地吸引着这些年少的学员，只是一个动作就会让他们感觉到口干舌燥，明明看起来和往常不同，梅儿的魅力一下子就提升了数倍。
　　呵呵，毕竟含苞待放的花骨朵被罗林开了苞后，总算是绽放出它应有的魅力，岂能不更加吸引人？
　　“咕……”
　　罗林似乎都能听到一些人咽口水的声音，但是他却是欣然一笑，微微搂住梅儿，甚至在她娇嫩的小嘴唇上亲了一口。
　　“靠！”
　　看到罗林这般举动，那些男生纷纷气喘如牛，整个人都快不好了。
　　这个林洛和梅儿果然有什么吧！
　　梅儿在这个班上可以说是众人心中的女神，就连琼斯李也不例外，他也对梅儿挺有好感的。
　　毕竟梅儿如此清纯可爱，没有理由不去喜欢，可是却偏偏落入了罗林手中。
　　那个吊儿郎当的罗林，怎么可能配得上梅儿啊！
　　“不要，在这里做啦！”
　　被罗林夺去了双唇，梅儿一开始也是闭上眼睛感受，心脏扑腾腾地狂跳不止。
　　但毕竟当着这么多人的面，她怎么会好意思啊。
　　“有什么关系，这只是表达一下父女之间的感情而已啊，你看你小时候爸爸出门时你不都是会亲爸爸的嘛。”
　　罗林在梅儿耳边小声说道。
　　没错，父亲出门，送女儿上学，亲吻只是正常事而已，只不过罗林也正好在这里上课罢了。
　　现在的梅儿，对罗林的话可是深信不疑，对她而言，只要是罗林的话都是正确的。
　　她默默的点了点头，最后也如同小鸡啄米般轻轻地啄了一下罗林的嘴，然后慌慌张张地回到自己的座位上。
　　这一幕，看得周围人更是嫉妒不已。
　　靠！这么好的妹子，居然被罗林这个家伙给拿下了……
　　但是，罗林好歹也是本届第一个修炼出魔力的人，怎么想都比他们强得太多啦。
　　可是有些人可不甘心，觉得罗林根本就没有资格占有梅儿，罗林拿下头名也绝对有内幕。
　　琼斯李坐在前排也目睹了罗林和梅儿之间亲吻的全过程，他心中也是震撼无比。
　　能够跟这么可爱的女孩子亲密，就连琼斯李他都没有体验过，然而罗林都……
　　可恶，为什么什么好事都落在他的身上呢？
　　琼斯李心中仿佛被什么黑暗所包裹，但是他摇了摇头。
　　不！我应该更加努力！让所有人都知道，我才是第一！林洛不过是运气好而已！
　　“哦呀？琼斯李？你怎么坐到前面来了，不继续跟我坐了吗？我还想继续跟你一起修炼呢。”
　　罗林这时视线落在琼斯李身上，他不禁笑道。
　　琼斯李面色不由地一僵。
　　他罗林都已经超越琼斯李了，这时候还问这种话，不明摆着是在挑衅琼斯李嘛。
　　但实际上罗林也并没有这个意思，他对于琼斯李这个人印象还算是可以吧，只不过是人太单纯，太年轻了。
　　不过怎么说琼斯李这段时间对罗林的态度也还算可以，罗林也不介意指点指点他。
　　可是罗林这番话听在琼斯李的耳朵里却变了味。
　　他默默地攥紧拳头，嘴角抽搐，但是抬起头后却重新换上笑容。
　　“不用了，现在的我还差得远呢，还需要多多努力努力才行。”
　　“这样。”
　　罗林微眯起眼睛，并没有多说什么，这时候莫老也进入了教室，看到罗林后也是眼角微动了一下。
　　罗林心中冷哼，回到了自己的座位。


第261章 今天起，这些人的命就是我的了
　　莫老进入教室，走到讲台，他手中法杖捏在手中，并不像以往将其放在讲台上。
　　他看了看教室，看了看琼斯李，又看了看罗林，微皱的眉宇映衬出莫老复杂的内心。
　　“想必各位已经知道了，今天我们已经有同学已经成功修炼混沌魔力！这效率比我预想得要好一些，也说明各位平时也有在努力。”
　　努力修炼？不存在的，罗林平时真的一点都没有修炼。
　　如果莫老知道，罗林实际上只不过是打了一炮就搞定了这个所谓“修炼极为困难”的混沌魔力，该是会露出多么精彩的表情。
　　此刻，无数人的视线都转移到罗林身上，罗林相当臭屁地一笑，搞得众人的内心很是复杂。
　　不管别人怎么看待罗林的，但是罗林这时候赚足了眼球，此刻没有人关注琼斯李。
　　“好了，既然大家的魔力已经差不多快成功修炼出来了，那么今天我们开始进入下一阶段，混沌魔法阵的讲授！”
　　终于要讲到魔法阵了！
　　魔力虽然是魔法的基础，但是归根到底最重要的还是魔法阵。
　　魔法阵是魔法的核心，就算是魔力再多，魔法阵构架不好，也不是一个合格的魔法师。
　　进入新的阶段，琼斯李的内心也渐渐燃起了斗志！他要将自己的颜面重新找回来，决不能天才的光环暗淡下去！
　　“跟往常一样，今天我先示范一次魔法给大家看看。”
　　“莫老，难道说在课上也能学习到魔法阵吗？！”
　　这时一名灰衣学员站了起来问道。
　　无论在哪个学院，魔法阵可不会随意教授给学员，尤其是夜之原魔法学院这种等级制度极为森严的地方，魔法阵可是最最重要的东西。
　　谁都不想别人实力超过自己，踩在自己的头上。所以说这里的魔法师对自己的魔法保密得相当森严，一般情况下是不会轻易地释放自己的魔法，以免被别人学了去。
　　以往，想要学习魔法只有两种途径，一个是完成任务后学院给的奖励，而是通过积分兑换。
　　能够奖励魔法的任务肯定是相当有难度的，一般来说不大可能，所以学员们通常是通过积分兑换来获取自己的魔法。
　　可是即便是这样，一个简单的一级魔法都要几千的积分才能兑换！黄衣学员还好说，杂役学员就苦不堪言了，他们的每天打杂只能得到几点积分，要换来一本魔法书，不知道要耗费多少心血。
　　如果有点关系，认识一点人，或许能搞到一两低级魔法书，如果没有，那么基本上就别想了。
　　所以说，当莫老说要展示魔法时，所有的灰衣学员都瞪大了眼睛，内心激动不已，这对他们来说简直是女神的恩惠！
　　“嗯，是的，而且这个魔法你们必须要掌握，这是学院的要求。”
　　我去！这也太爽了！
　　只要是杂役学员，都开始坐不住了，他们的眼睛里透着渴求的目光。
　　“哼……明显是有诈嘛。”
　　罗林看到这些人激动的模样，不禁有点可怜他们，他们到现在还不明白，其实他们只不过是小白鼠罢了。
　　也不好好想想看，这些人怎么可能会这么好心把重要的魔法教给这么多人？这明显很反常啊。
　　只不过可惜的是，这些人并没有意识到问题，他们完全被利益蒙蔽了双眼。
　　“好期待啊，混沌魔力没有编制魔法阵就有那么大的威力，如果是释放魔法的话会怎么样呢？”
　　“是啊，感觉我要超神了！”
　　露出灿烂的笑容，却看不到今后的路通向何方。
　　“混沌魔力可以兼容任何属性，所以任何属性的魔法都可以用利用混沌魔力来释放，包括你们有些人以前学习的魔法。”
　　这时候，莫老眼神一凝，他手中的混沌魔力化成光线射出，在其手心之前绘制出一个规矩的圆。
　　之后，魔法阵的框架、结构、内容，一一在其意念之下搭建起来，当最后一丝魔力快要和其他魔力连接相通时，突然之间魔法阵不禁开始剧烈晃动起来。
　　糟糕！
　　一时间，莫老感觉到魔法阵似乎要脱离自己的控制一飞而出，随时有爆炸的风险！
　　魔法阵爆炸，那可是相当危险的！因为魔力的紊乱会造成可怕的破坏力，甚至一不留神魔法师就会惨死于其中。
　　莫老本来是想展示一下自己的魔法，他觉得使用一级的魔法有些丢脸，他堂堂一介七级巫师怎么说也要耍耍五级魔法才行啊。
　　然而就是因为这个不理智的想法，使得他陷入了窘境。
　　混沌魔力根本就没有他想象得那么好控制，他太小看这魔力了！
　　混沌魔力，可是强行把各种属性的魔力杂糅在一起而已，不同属性之间会发生排斥，时间久了定然会魔力爆炸，除非魔法师有强大的手段将这些魔力给压制住，否则定然有一天会被自己的魔力给炸死。
　　这就是为什么罗林说这事垃圾魔力的原因。非但没有什么卵用，而且还会炸死自己，这压根就是个定时炸弹。
　　莫老手中的魔力就如同脱缰的野马一般，想要脱离他的掌控！
　　混沌魔力会爆炸，魔法阵脱离控制后也会反噬爆炸，双重爆炸的结果就是把整个学堂都给炸上天也不为过。
　　然而学员们不知道莫老究竟怎么了，还以为他是故意让学员们好好看清他的魔法阵，而激动不已，唯独罗林察觉到了异常。
　　“呵，连自己的魔力都掌控不了，还想教别人，也真是异想天开。”
　　罗林用手撑着脸，反而一点都不担心的样子。
　　他倒是想看莫老手中的魔法阵爆炸嘞，到时候死一片也省心多了。
　　当然，这是开玩笑的，让这群人就这么死了怎么可以呢，他们都是罗林预定好的棋子啊，还没榨干价值就这么死了也太浪费了。
　　也罢，就当做就你们一把，从今以后你们的命就是我的了。
　　罗林心中冷笑，反正如果罗林不出手，他们就会死，罗林出手救了他们，他们的小命就应该是属于罗林的了，以后罗林就算是搞死他们，罗林也不会感觉到歉疚。
　　罗林勾了勾手指，就像是在空中随意画了几笔，莫老手中的魔法阵就像是乖巧的孩子突然安静了下来。


第262章 溜入内院
　　狂暴魔法阵，在莫老的手中很快安定了下来，莫老松了口气，但随之而来的一阵冷汗直冒。
　　刚才实在是太危险了，若是他稍有失手就可能把所有人都炸死，也包括他自己。
　　然而这么多人中并没有察觉到莫老的异常，奥尔瑟亚今天也不在，没有人能帮到他。
　　莫老甚至到最后都以为自己是压制住了魔法，却不知道其实在他背后还有人在。
　　罗林打了声哈欠，他顿时感觉到无聊低下头继续睡觉了。
　　就连自己魔法都控制不了家伙，还想教罗林魔法，似乎想太多了吧。
　　所有的学员都沉浸在莫老魔法的神奇之中，都忘了神，唯独罗林却度身于外。
　　莫老在教授魔法的途中也瞥了罗林一眼，看到罗林居然在这么关键的课上睡觉，也不禁摇了摇头。
　　果然像罗林这样的人根本不可能有什么成就的，罗林能够拿下头名的奖励也纯属是一场意外。
　　“刚刚我又给你们系统讲授了一级魔法《风刃斩》，这是《风刃》的修改版，威力比《风刃》更强，堪比二级魔法！”
　　花了一节课的时间，莫老将《风刃斩》分解讲述，包括它的功能、特性等等，全部都嚼碎了喂给这些年轻的学员们。
　　这些学员从未体验过这般教学，以前拿到魔法书都只能自己去慢慢摸索，如同在黑暗中行走之能一步算一个脚印，一旦失败就是前功尽弃。
　　然而现在他们有七级巫师讲授，如同在黑暗中看到了光明，有了前进的方向。
　　“原来如此，这个魔法是这么用的啊！”
　　“不听不知道，原来我以前使用魔法犯了这么多错误！”
　　很多同学眼睛里充满了喜悦。
　　“《风刃斩》自身威力就比普通的一级魔法威力强大，配合混沌魔力，超越二级魔法，甚至跨入三级魔法都不是问题！”
　　莫老如此说道，突然之间他释放出一道粗壮的风刃！
　　灰色混沌的风刃就像是一柄长刀，直接将放置在教室后面的一个铁人给拦腰斩断！所有的学员都面露惊愕之色。
　　斩断了铁人，风刃继续飞行，但是飞行了大约五米，风刃突然炸开消失在空气当中。
　　少年少女们都瞪大了眼睛，他们都不禁摸了摸自己的腰，为这风刃的攻击力感到吃惊。
　　再看看铁人被切割的部位，切割面光滑无比。
　　“太强了！这魔法无敌啊！”
　　学员们一个个兴奋不已，琼斯李也是眼睛里满是狂热。
　　然而唯独罗林却是趴在桌子上眼睛睁开了一道缝隙，随即呵呵一笑继续睡觉了。
　　“这个魔法你们所有人都必须掌握，而且过段时间会进行测试，成绩优异者也能够得到奖励！”
　　奖励！
　　听到这个词，琼斯李内心有了触动！他就是在等这句话！
　　第一次虽然败给罗林，但是不会再有第二次了，接下来他将会全力以赴！将自己天才的光环夺回来！
　　这么想着，琼斯李不由得瞥了一眼最后一排的罗林，看到他还趴在桌子上睡觉，他就松了口气。
　　看罗林这个样子，果然上次他不过是运气好而已，但是好运绝对不会总是降临在罗林身上的，最后的赢家将会是他琼斯李！
　　“今后大家就自己好好研究《风刃斩》，同时你们也要好好修炼混沌魔力，尽快修炼出魔力来！”
　　莫老最后补充道，毕竟没有魔力就释放不了魔法，魔力可是基础，这是无论何时都不能停止修炼的东西。
　　更何况混沌魔力极难修炼，没有魔晶碎片就基本上修炼不起来，成本还是很大的。
　　他们这些普通学员只能看着福利来修炼，只有拿出优越的成绩，才能够得到学院的奖励，这样才有继续修炼的机会。
　　为了翻身，他们必须更加努力下去！
　　“琼斯李，你也已经修炼出魔力了吧。”
　　这时候，莫老点到了琼斯李的名字，琼斯李立即起身点头。
　　“既然你已经修炼出魔力了，那今天我们就先单独练习魔法。”
　　居然是莫老手把手教学！
　　这时，很多人都明白了莫老的意图，他这是要给琼斯李开小灶啊！
　　不过想想也是，琼斯李可是天才，被重点照顾也是跟自然的事。
　　琼斯李顿时有种自豪感，胸膛也再一次挺起，他意气飞扬，口中吐出的字眼铿锵有力：“是！”
　　“哈……”
　　这时候，罗林伸了个懒腰，看了看周围道：“下课了？那我走了。”
　　已经到了下课时间，罗林也不想继续坐在这无聊的教室里了，他起身后就拍拍屁股走人。
　　上课不听讲，连老师教了什么魔法都不知道，这种人真是没救了。
　　看着罗林大摇大摆地走出教室，莫老也懒地叫住他。
　　外院学员这么多，多一个不多少一个不少，像罗林这般的人消失了还省心点。
　　“在这里呆着真是浪费时间。”
　　罗林离开教室后，他向着学院的更深处走。
　　这几天，罗林已经把外院彻底摸透，包括一些死角方位都记录在了他的脑海中。
　　“是时候去内院看看了。”
　　作为外院的学院，进入内院是禁止的。但是对于罗林来说，这根本不是个事。
　　罗林打了响指，身上的衣服瞬间变成了青色，而且跟那些内院的正式学员一模一样！就连身份卡都换成了正式学员的。
　　罗林这几天跟奥尔瑟亚接触中也是偷偷摸摸在她的裙子里看到了她藏着的身份卡，通过魔法强行改造了这些东西的模样，一般人是看不出来有什么问题的。
　　可不，罗林凭借着这张身份卡，轻轻松松通过了看守内院大门守卫的监督，甚至还对罗林点头哈腰。
　　拿着身份卡，罗林在内院里闲逛，他看到了许许多多的青衣学员，男的英俊女的动人，而且内院里的学员普遍都是五级高级魔法师！
　　这里才是真正的夜之原魔法学院！无论是建筑设施还是学员老师的水平，不知道比外院高出多少倍！
　　“先去图书馆逛逛吧。”
　　来到新的地方，罗林通常都喜欢去逛逛图书馆，看看有没有东西看，往往在这里能收获到不少东西。


第263章 等候你多时了
　　夜之原魔法学院的图书馆可以说是相当广阔的！
　　毕竟夜之原算得上是魔法公会没有触碰到的地方，所以积累留存的书籍还是相当多的。
　　在这里，可以找到不少有关于邪恶魔法师的典籍，不过罗林只是在一层，所以能够看到的都只是一些比较和谐的书籍。
　　“这里的书我几乎都有了解，不看也罢，看来夜之原的藏书也不过如此。”
　　罗林走了一圈后有些失望，不过他的眼睛看向了图书馆的上层。
　　“听说夜之原以前的人会把很多好东西藏在图书馆里，也不知道是真是假。”
　　罗林闭上眼睛，散开的精神力遍布整座图书馆。
　　只可惜罗林并没有感受到什么，也许是布置了什么禁制吧。
　　“呵呵，有趣，空空如也的图书馆，怎么想也不可能啊。”
　　对于这些学院来说，哪有图书馆里不藏点好东西的。就算是作为象征性地留存，也会有一两件好宝物。
　　然而偌大的一个魔法学院居然什么都没有，说出去也不怕别人笑话。
　　不用说了，这里面肯定是有什么猫腻吧。
　　罗林迈开脚步他向上面一层走去，结果还来到第二层就被人给拦了下来。
　　“要上第二层的话需要支付2000点积分。”
　　看守图书馆的管理员如此说道，罗林一愣，不过是个小小的图书馆，看个书都需要这么多积分……
　　果然在这里积分才是一切啊。
　　罗林取出自己的积分卡，眼皮动都没有就刷掉了这2000积分。
　　反正对于他而言，这些积分并不是特别重要，而且就算是花了2000积分，罗林照样能很快就赚回来。
　　如果琼斯李知道罗林就这样把本来该给予他的奖励就这么打水漂了，琼斯李的表情该会有多精彩呢。
　　进入了第二层，看上去和一层并没有什么区别，只不过是书籍的类型更加诡异起来。
　　什么研究人体的，研究魔物的……虽然内容还算正常，但是总觉得和正统的魔法师研究关系并不相关。
　　罗林心里清楚得很这些东西不过都是为了研究邪恶魔法的基础，他对这些东西并不是特别感兴趣。
　　“嗯……感觉并没有什么，而且仅仅是二层，也没有藏有什么东西的样子。”
　　罗林在这片书海中晃悠，他越是逛，越是对夜之原魔法学院的图书馆失望。
　　偌大的图书馆居然没有什么值得罗林提起兴趣的书本，这让罗林瞬间感觉到无趣。
　　他已经没有兴趣继续呆在这里了，逛完了最后一片区域后打算离开。
　　“进入二层的话，可以任意借取三本书，你确定不需要吗？”
　　看到罗林竟然空着手出来，图书馆的管理员不禁愣了一下。
　　图书馆里的藏书，对于学员来说可是珍宝一般东西吧啊！每次别人进来都是愁眉苦脸，苦于能够借到的书本太少，无法做出抉择。
　　而罗林倒好，什么都不借，花了2000积分进去晃悠了一圈，两手空空地就出来了，不知道的人还以为他忘了借书呢。
　　对于图书管理员的提醒，罗林却是挥了挥手，表示自己并不需要。
　　废话，这里面的东西需要罗林借来看？随便找个课题让罗林去写，罗林都能写得比他们深奥数倍。写出这些书的人在罗林看来，水平就跟小学生差不多。
　　“疯了疯了，现在的学员手头都这么阔绰吗？”
　　看到罗林就这么走掉，两个图书管理员苦笑。
　　罗林并不在意，只是他下楼的时候，总觉得有一双眼睛在注视着自己，而且有种打量的韵味。
　　罗林的感知能力还是比较强的，他立即回过头，只见在一层通往二层的楼梯口，一道银亮的身影藏在一个书架后面。
　　银亮的齐肩发光滑而又整洁，看上去仿佛一尘不染，充满圣洁的光辉。
　　在她转过头的一刹那，就连罗林都有种恍惚的感觉。
　　美，真的好美！
　　在看到那张想都想象不出来的绝美脸庞后，罗林脑中第一浮现的是光之女神的雕像，这个少女看上去就真的和光之女神如出一辙。
　　当然这说得不是样貌，而是气质，在她的身边环绕着能够包容万物一般的气质，光是看着就有种被治愈的感觉。
　　绚烂的银色长裙，就像是修女的修道服有种不可侵染的感觉。但是紧身的服饰包裹着她挺拔的身材，胸前似乎能隐约看到凸起的部位。
　　看到这个少女出现在这里，罗林不禁感觉到奇怪，他觉得在夜之原里不应该出现有些这种气质的女人，总感觉更像是法典国的人。
　　当然，这也仅仅是一种猜测。
　　神秘的银发少女，就连眼瞳都是银白色的，让人捉摸不透她的内心，而且一张毫无表情的脸更是让人感觉到神秘。
　　只是刹那间，银发少女向着罗林瞥了一眼，毫无情感的眼神底下，似乎有种神秘的力量吸引着罗林。
　　这个人有古怪。
　　罗林是这么想的，于是也紧随而上。
　　这个女子的步法有些诡异，如同鬼魅一般穿梭在这些书海之中，一般人都会肯定跟丢的。
　　银发少女似乎是在故意考验，但是她的步法岂能蒙骗过罗林的眼睛。
　　东方步法《禹步》的一种吗？即便是在东方妖族都是不传秘法，这个女的明显不是妖族！
　　不过很可惜，她遇到了万事精通的罗林，即便是这种妖族秘法，罗林也照样能够给她破解出来。
　　“别走了，你可是走不掉的。”
　　只是眨眼的功夫，罗林竟然挡在了银发少女的面前！明明之前都是她在前面，然而却被罗林轻易反超。
　　然而看到罗林突然出现在自己面前，银发少女非但没有紧张，甚至是低头向罗林鞠躬。
　　“看来就是你了，阁下，我等候你多时了。”
　　嗯？
　　一开始罗林还以为这位少女是想要忽悠他，但是看到少女那便无表情的脸庞，他不禁微皱眉头。
　　难道自己……认识她？
　　不，怎么可能，罗林可不曾认识银发的人，更不认识像她这样有些神秘气质的女生了，如果真的认识，罗林不可能会忘记！


第264章 突然的暧昧
　　你是谁？
　　罗林刚想问话，这时候银发少女就已经贴了过来，罗林眯起眼睛，他不紧不慢地抬起手，但是却被银发少女用手按住。
　　“不要动，我来就行了。”
　　银发少女的声音柔柔弱弱的，有气无力的样子，那纤细的身肢似乎轻轻一碰就会被罗林给折断。
　　罗林不明白她为什么会突然接近自己，罗林的眼睛微眯，他一直在保持警惕，但是他从银发少女的身上并没有感受到任何威胁到他的气息。
　　银发少女身上穿的衣服使用细腻的丝纱做成的，衣服轻轻的在罗林的手背上滑过，如同触摸在少女的肌肤身上一般。
　　而且因为是紧贴在身上的缘故，罗林能够感受到少女的体温以及身体的柔软。
　　好凉。
　　这是罗林最先的感觉，少女的身体冰冰凉凉的，明显比普通人的体温要低很多，如果不是因为她还在呼吸，心脏也还在跳动，罗林还以为这个一具死尸呢。
　　沁人心脾的香味，仿佛是桂花的清香，淡雅而又芳香，不会让人感觉到不舒服。随着银发少女的靠近，这股味道越来越浓郁。
　　罗林注视着她，他倒是要看看这个银发少女究竟要搞什么，若是对方有什么异常的举动，罗林就会毫不客气地掐死对方。
　　虽然是个美女，但是罗林可从来不会对美女客气的。
　　“嗯……”
　　然而令人意外的是，银发少女却是突然搂住了罗林，一双紧致的美腿夹住罗林的大腿，纤细的身姿紧贴在罗林胸口。
　　在图书馆这安静的地方，看起来十分文静的银发少女居然突然做出如此大胆的举动，这倒是令罗林倍感意外。毕竟他们俩在几秒之前可是互相都不认识的啊！
　　如果是一般的纯情小处男，估计早就吓得跑掉了，但是罗林却是嘴角勾起一丝笑容。
　　呵，看起来挺冰清玉洁的人，没想到会这么主动。
　　银发少女冰凉的手伸进罗林的衣服当中，五根纤细的玉指骚弄着罗林的胸口。
　　冰凉的触感，是以前从未体验过的，被少女轻抚过的部位就像是刚刚燃起的柴火被降温，有种说不出来的透彻感。
　　力气不轻不重，骚弄胸口的时候反而有种畅爽的舒适，罗林不禁发出一声呻吟，这时候银发少女抬起头说道：“不要发出声音。”
　　“你在逗我吧，突然这么搞还不让发出声音？你当我是贤者啊。”
　　少女没有太多回应，她主动地解开罗林的上衣，小巧的鼻子嗅着罗林的体味。
　　陌生的地方，与陌生的女子做着奇怪的事，怎么想都让人很是激动啊，罗林也是饶有兴趣。
　　冰凉的触感，非但不会让人感觉到不舒服，反而凉爽的感觉更加愉悦。
　　两人肌肤接触通常都是如同干柴烈火，然而面对如此冰凉的少女，这种异常的感觉反而在刺激着罗林的感官。
　　两排整齐精致的银牙轻轻地咬在罗林的锁骨，少女的舌尖轻轻拨弄着。
　　温暖的嘴，冰凉的身体，一冰一火就像是身置冰火交融的洞窟。
　　“啊……”
　　被咬住的锁骨传来一阵酥麻，却没有什么痛楚。
　　身体被冰冷群包裹，但是中心却是有着温暖，仿佛会把人的软心给融化。
　　那一刻，罗林感觉自己全身的感知全部集中到了自己锁骨之上，被柔软所包裹，冰凉而又温暖的口腔，柔软的口腔壁配合着舌头把罗林锁骨的每一处都给紧紧包围。
　　同时，银发少女双腿夹紧罗林的大腿，也开始不住地磨蹭，从少女喷出香甜的鼻息当中，罗林能感受到对方的兴奋。
　　“喂喂，你也不怕被人发现吗？”
　　看着银发少女居然如此认真地搞这玩意，罗林可是喜悦得很啊。
　　没有男人会拒绝女人的，何况还是这般的美人，虽然没有上本垒，但是这种暧昧的事情就足够了。
　　更何况，罗林根本就不认识她，而且罗林也看得出银发少女也并不认识他。
　　但是，她为什么会突然这么做？罗林有种感觉，这个银发少女似乎是认错人了。
　　刚才她那使用的《禹步》，如果不是特定的人是无法破解的，然而罗林因为早就对世间的一切了解透彻，轻易地就破解了她的《禹步》。
　　正因为此，银发少女误以为罗林就是她所等的人，实际上不然，罗林只不过是正巧路过而已。
　　如果罗林猜的不错，除了破除《禹步》之外，应该还有一个条件，那就是从图书馆二层出来后不借书！
　　一般人怎么可能花了2000积分进入图书馆后不借书的？如果真有那种人不是脑残就是有别的目的。
　　罗林感觉，空手而出就是一个暗号，然后破解了《禹步》后就能成功对接。
　　看来，是有人在背地里搞什么呢。
　　不过更加有趣的事，罗林这时候正巧路过，他也没有借书就从二层出来了，银发少女误以为罗林就是她寻找的人，然后用《禹步》考验他，结果被轻易破解。
　　正因此，银发少女才会说罗林是她在等的人，实际上那是错误的，罗林不过是刚好路过罢了。
　　有趣有趣，没想到还有这种好事。
　　罗林也是笑而不语了，仅仅是路过就遇到这种好事，他可是从来没有想过的。
　　就在这时，又有不少青衣的学员进去了图书馆，在一层开始寻找起了书。
　　“有人来了哟。”
　　罗林笑道，然而银发少女没有任何反应，她似乎不怕被人发现。
　　我去，这个妹子也是够胆大的啊！
　　罗林和银发的妹子相拥在两个书架之间，甚至罗林的上衣都被解开。银发少女舔舐着罗林的锁骨，灵活的舌头照顾好锁骨后往胸口移动，最后停留在罗林胸口她猛地一吸。
　　“喂喂，还继续啊。”
　　也就是在刚才，有人从罗林他们旁边的暑假经过，也不知道是否有感受到这里奇怪的异动。
　　“想要快点？”
　　少女平淡的口吻问道，她抬起那双波澜不惊的眼瞳，似乎就算是天塌下来都不会影响到她。
　　“我无所谓，你究竟想搞什么？”
　　“留下印记。”
　　银发少女嘀咕道，她冰凉的嘴唇轻轻吻在罗林的锁骨、胸口，乃至小腹之下，最后抓住罗林的手。
　　“这里……”
　　少女小声说道，同时把罗林的手伸向她夹住罗林大腿的缝隙之间。


第265章 好好给你上一节课！
　　（上架的第一个月终于要结束了，感谢各位读者老爷能够一直支持我到现在！《万法》能够走到今天都是各位的功劳，为了答谢各位读者的支持，七月的一号和二号两天将会进行为期两天的抽奖活动！任何书友投给本书月票，并标注“参加抽奖活动”，就有机会获得1000火券，每天会抽取10名幸运书友，两天一共20名，并且这些月票也会记入每月前两天双倍加更的活动中！记住，是7月1日和7月2日两天的活动哦。
　　投月票可以加更，还有机会赢取火券，何乐而不为？希望各位书友能够大力支持，随便参与一下也可以，如果这次活动反响比较好的话以后还会有更多的奖励回馈书友！
　　谢谢各位读者老爷的支持！7月让我们继续努力！）
　　是流水的声音。
　　粘稠一般的流水之声盘绕在罗林的耳边，也不知道过了多久才逐渐消失。
　　他只感觉到自己的手暖暖的，湿湿的，也不知道这曼妙的时光过去了多久。
　　“呼……”
　　银发少女躺在罗林的怀中身体一阵震颤，双腿夹紧，那双没有任何感情的眼睛仍旧没有丝毫波动，仿佛就真的跟机器人一般。
　　都这样了一点表情都没有吗？罗林心里想到。
　　银发少女凝视着罗林，她紧紧抱着罗林，似乎想要继续下去，然而就在这时，一道仿佛陷入了震惊的声音在她们俩身后响起。
　　“你们在做什么？！”
　　罗林和银发少女纷纷向着呼声的方向看去，只见在书架的另一端，一名身着红衣的火红少女一脸不敢相信地盯着他们。
　　是奥尔瑟亚，今天没有去外院学堂的她出现在了这里！
　　“啊呀啊呀，被发现了呢。”
　　罗林戏谑笑道，仿佛被看到丢人的一面他也毫不在意，或者说他明知有人要过来了，却没有出声。
　　而另一边的银发少女就更别说了，她甚至地淡定地从罗林身上站起来，悠悠然地整理了一下自己的衣物。
　　奥尔瑟亚面色很不好看，可以说是到了相当阴暗的程度。尤其是在看到了赤膊的罗林，更是惊讶万分！
　　罗林怎么跑到内院的图书馆来了？！
　　奥尔瑟亚的脸色难堪到了极点，作为外院的助教，自己的学生竟然未然规定跑到这里来，她有着无法推脱的责任。
　　更重要的是罗林来到内院就算了，竟然还在神圣的图书馆跟别的女生搞在一起？！
　　那个银发少女，奥尔瑟亚也认识，据说是也是新来到夜之原魔法学院的新生，名叫陶丽思，是除了蓓姬之外天赋最高的新生！而且她自身水平也已经有了六级大魔法师的水准！
　　蓓姬的名声在内院或许不是很响亮，因为她现在都在跟着夜之原魔法学院的学院长卡瓦拉西斯后面学习，论内院新生里名气最旺的，就当属这位陶丽思了。
　　不仅样貌出众，身上环绕着圣洁的光辉，而且那副没有任何感情的模样也着实吸引着不少人，尤其是其天赋更是高，可是点亮了八颗魔法感应球的人，并且光是其现在的实力就已经和奥尔瑟亚并驾齐驱！
　　奥尔瑟亚也是六级大魔法师，但是她可是还兼修斗气的！可即便在魔武双修的基础下，奥尔瑟亚也曾只在和陶丽思的模拟对战中打了个平手！这让奥尔瑟亚心里有些不平衡。
　　奥尔瑟亚是偏向于近战的魔法师，爆发极强，再加上被罗林疏导了魔力后威力更是强大，但是在陶丽思面前也只有吃瘪的份。
　　因为陶丽思对于魔法的掌控实在是太完美了！水属性的魔法在她的控制下就如同是她身体的一部分一般，更可怕的是陶丽思能够轻易地做到六级魔法的瞬发和多数魔法释放，这种操控力就连这里的老师都只有叹服的份，甚至有些老师觉得陶丽思根本没必要到这里来。
　　陶丽思是纯正的魔法师，远程攻击无与伦比，奥尔瑟亚在面对这样的角色根本无法近身，理所当然无法打败陶丽思，这让奥尔瑟亚一直耿耿于怀。
　　同时，也因为此，现在夜之原魔法学院可以说是有双秀。
　　被奥尔瑟亚认定为对手的陶丽思，居然在这里和一名外院的学员搞在一起，这更是令奥尔瑟亚不敢置信的。
　　“既然有人来打扰了，那我就先走了。”
　　陶丽思反而一点不觉得有什么，她整理好的衣领，淡淡地瞥了罗林一眼后道：“以后有机会再继续吧，反正记号已经标记好了，以后有的是机会见面。”
　　标记？
　　说起来这个银发少女从一开始就说是要给我打标记呢。
　　罗林心中嘀咕，同时他嗅了嗅右手上那黏湿湿的水迹，有种甘甜的味道呢。
　　而且在罗林锁骨处还留有陶丽思的牙印，罗林可以感受到有淡淡的魔力在这里面游动。
　　刚才在被陶丽思轻咬锁骨的过程中，陶丽思的魔力一点一点地注入他的身体里。
　　估计这两样就是陶丽思所谓的标记吧，以后接触皆可以通过这两样来辨认。
　　呵呵，这下罗林就坐实了是跟陶丽思有“预约”关系的身份了，甚至连本要打在别人身上的标记都做到了罗林身上，并且还享受了一把美少女的服务，这还真是从天上掉下来的好事啊。
　　不知道真正的本应该被这么做的人知道这件事后会是怎么样的想法。
　　“林洛！”
　　就在这时，奥尔瑟亚突然抓住罗林的手，她因为还在震撼和气愤之中，结果一个不小心就撞在罗林的怀中。
　　“喂喂，我说奥尔瑟亚助教，我知道你欠我钱还没还，但是我也不需要你用身体来支付啊。”
　　罗林不禁笑道，因为此刻的奥尔瑟亚正好小嘴贴在罗林胸部的前端，虽然是男人，但是也会很敏感的啊。
　　奥尔瑟亚顿时脑袋里嗡得响了一声，她整个人仿佛快要暴走了。
　　“我我我……你你你你！！！”
　　从来没有过如此感受到男人的气味，甚至还做了不应该做的事情！
　　奥尔瑟亚紧张的话都说不清楚了，她的眼瞳在颤抖，牙齿在打颤。
　　“啊……不过奥尔瑟亚小姐这么美丽，花个2000金币能够品尝到这么美味的身体也划得来啊。”
　　罗林脸上浮现邪魅的笑容，奥尔瑟亚气得攥紧拳头。
　　“而且还是师生恋呢，这光是想想就更加兴奋啊。”
　　罗林眯起眼，一副回味的模样，好似他们俩真的发生了那层关系。
　　“你再敢说我就杀死你！”
　　怒气冲冲的模样，当真如同火焰一般啊。
　　“喂喂，你可是老师啊，怎么能欺负学生呢！”
　　“你也配当学生？！”
　　在学堂里面吊儿郎当，天天上课睡大觉，甚至还溜进内院和陶丽思搞在一起！这个罗林真的是胆大包天！
　　而且为什么陶丽思会和罗林凑在一块啊，而且还是做这种大……大胆的事！
　　奥尔瑟亚想起自己刚才看到的一幕，脸颊更加红了。
　　“不，不管怎么样！作为你的助教我这次一定要好好给你上一节课！”
　　奥尔瑟亚赶紧把脑中不健康的画面抛掉，紧紧抓住罗林的手腕。


第266章 老师，我究竟做了什么啊？
　　（上架的第一个月终于要结束了，感谢各位读者老爷能够一直支持我到现在！《万法》能够走到今天都是各位的功劳，为了答谢各位读者的支持，七月的一号和二号两天将会进行为期两天的抽奖活动！任何书友投给本书月票，并标注“参加抽奖活动”，就有机会获得1000火券，每天会抽取10名幸运书友，两天一共20名，并且这些月票也会记入每月前两天双倍加更的活动中！记住，是7月1日和7月2日两天的活动哦。
　　投月票可以加更，还有机会赢取火券，何乐而不为？希望各位书友能够大力支持，随便参与一下也可以，如果这次活动反响比较好的话以后还会有更多的奖励回馈书友！
　　谢谢各位读者老爷的支持！7月让我们继续努力！）
　　“哦吼？要给我上课吗？但是啊奥尔瑟亚助教，在教育人之前是不是该自己端正好自己的行为呢？”
　　虽然被奥尔瑟亚抓住了手腕，但是罗林却没有丝毫的紧张，反而笑出声了。
　　他的右手食指和大拇指搓了搓，明显是在跟奥尔瑟亚要钱啊。
　　“可恶……如果不是因为欠着这家伙钱的话……”
　　奥尔瑟亚真心拿罗林没办法，想要钱，需要等到下个月奥尔瑟亚才能领到自己的福利，在那之前奥尔瑟亚根本还不了罗林钱。
　　可是她岂会这么甘心被罗林压着一头？奥尔瑟亚咬了咬牙，眼睛里满是认真道：“就算如此，你也不该做这种事！”
　　“啊？什么事情啊？”
　　罗林戏谑笑道，既然奥尔瑟亚抓着他，罗林干脆乘势而上。
　　你不是要抓住我吗？没事，我不反抗就是，随便你怎么做。
　　罗林反而趁机揩油起来，他紧紧贴着奥尔瑟亚，装出一副很服从的样子。可是奥尔瑟亚哪里受得了，她根本不知道把眼睛放在哪里，罗林越是贴近，她越是惊慌，可是就是不肯放手。
　　“你，你要做什么！”
　　“我？没什么啊，我只是在请教助教，我刚才做了什么啊，请你详细跟我说一下好不好啊。”
　　罗林把奥尔瑟亚逼入死角，让奥尔瑟亚无处可逃。
　　虽然是一名六级大魔法师，实力超群，但归根到底还是个女人啊，即便罗林比她小了一两岁，也照样玩弄她。
　　“这……”
　　奥尔瑟亚根本不知道怎么开口，难道说是做爱做的事情吗，不不不，这怎么可能说得出啊！
　　而且罗林越来越靠近，宽阔的胸膛以及诱人的马甲线让她的眼睛无所适从，而且罗林的吐息这么近，奥尔瑟亚感觉身体里面有什么被点燃了。
　　话说……不是我在训人吗？为什么处境反过来了啊！
　　不知为何，奥尔瑟亚在罗林面前根本强势不起来。
　　“说啊，助教大人，你不说学生怎么知道呢。”
　　罗林撩起奥尔瑟亚的头发，还没触碰到奥尔瑟亚的身体呢，她紧闭着眼睛，身体发生敏感的抽搐。
　　她的脸颊已经要红得滴出血来了，一只手挡在胸前，完美的胸器也被挤压得变形。
　　“你们在……做……做……”
　　“做什么啊？”
　　“你自己清楚啊，不要问我！”
　　“不不不，助教大人啊，你不说清楚我怎么知道我哪里做错事请了呢？毕竟你可是助教啊，学生哪点做错了你指出来不是应该的嘛。”
　　这，这根本就是在欺负人！
　　奥尔瑟亚眼角噙着泪花。
　　自己难道要被那个了？
　　不！这怎么行！我才不要！
　　奥尔瑟亚心中无比抗拒，可是却不知为何没有行动，仿佛身体本能地想要接受罗林。
　　微抿的双唇，迟迟不肯吐出她心中的答案，罗林盯着那诱人的唇瓣在想着要不要帮她撬开呢？
　　“说啊，助教大人。”
　　“做……做……做爱……你们在图书馆里做爱总行了吧！”
　　奥尔瑟亚有些自暴自弃了，当着学生的面说出这种丢人的词语，她感觉心中失去了什么东西。
　　“啊哈哈，助教大人，你是不是错意了什么，我们根本没做那种事啊。”
　　罗林突然哈哈大笑，他们根本就还没到达那一步就被奥尔瑟亚打住了，根本就没这么回事啊。
　　突然之间，奥尔瑟亚意识到自己被耍了，她羞愤地甩开罗林的手，同时抄起罗林落在地上的青衣摔在罗林脸上，同时骂咧道：“你个混蛋！变态！色狼！你究竟让……让我说了什么啊！”
　　奥尔瑟亚的肩膀在颤抖，从小到大，她从来没有受过这样的委屈。
　　突然地，奥尔瑟亚意识到一个问题，自己可是老师啊！怎么能够被学生玩弄啊！
　　“说起来林洛！我还没问你话呢，你是怎么混进内院的！还有你的衣服是怎么回事？”
　　罗林刚把上衣穿上，奥尔瑟亚就指着罗林的衣服，罗林摆摆手道：“没怎么回事，这就是我原来的衣服。”
　　“怎么可能！你明明是灰衣的啊！你的衣服怎么可能是青色的，拿来给我！”
　　“好好好，给你就是。”
　　罗林当着奥尔瑟亚的面又把衣服脱下，奥尔瑟亚急忙遮住眼睛，可是又不是没看过，慌什么呢。
　　是啊，反正都已经看过了，也无所谓了，奥尔瑟亚这么告诉自己，她渐渐地还是放弃了抵抗。
　　呵呵，这样就对了。
　　看到奥尔瑟亚的反应有了变化，罗林暗中露出邪恶的笑容。
　　奥尔瑟亚会慢慢习惯罗林的，习惯罗林赤膊，习惯罗林的性格，最后会习惯罗林这个人，到最后没有罗林在，奥尔瑟亚就会十分难受。
　　想要搞定一个人，就要进入她的生活，罗林最近一直在跟奥尔瑟亚打交道，奥尔瑟亚似乎也已经习惯了罗林的无赖。
　　习惯的力量是很可怕的，一旦养成，当罗林翻开陷阱的盖牌时，奥尔瑟亚将会成为罗林的囚奴。
　　“奇怪？没有什么问题啊。”
　　废话，罗林的魔法岂是会那么容易被戳破的，即便是奥尔瑟亚，也休想看穿罗林的障眼法。
　　“但是不管怎么样，你是外院的学生，内院你是不能进来的！这次我饶你一次，马上跟我离开！”
　　奥尔瑟亚瞥了一眼罗林的上身，小脸扑红，但是她还是直视着罗林说道。
　　“是是是，一切都听助教大人的。”
　　罗林这时候没有继续逼迫奥尔瑟亚，而是选择了顺从，毕竟什么事都是要循序渐进的啊。


第267章 他怎么可能是13号嘛
　　（为了答谢各位读者的支持，七月的一号和二号两天将会进行为期两天的抽奖活动！任何书友投给本书月票，并标注“参加抽奖活动”，就有机会获得1000火券，每天会抽取10名幸运书友，两天一共20名，并且这些月票也会记入每月前两天双倍加更的活动中！记住，是7月1日和7月2日两天的活动哦。
　　投月票可以加更，还有机会赢取火券，何乐而不为？希望各位书友能够大力支持，随便参与一下也可以，如果这次活动反响比较好的话以后还会有更多的奖励回馈书友！
　　谢谢各位读者老爷的支持！7月让我们继续努力！
　　PS：抽奖是采取编号抽奖制，只要是投了一张票就可以占取一个编号，然后兔勃会用数字随机提取器进行抽奖，也就是说投的越多抽奖几率更大哟！）
　　“啊呀呀，助教大人，你这么拉着我就不怕被别人看到了说闲话吗？”
　　奥尔瑟亚拉着罗林离开了图书馆，径直向着外院和内院之间的大门走去。
　　在内院里可不止就罗林和奥尔瑟亚两个人啊，一路上旁边可是还有不少青衣学员的，奥尔瑟亚就这么拉着他走，肯定会引起别人的怀疑。
　　毕竟那可是奥尔瑟亚小姐啊！一般人岂能跟这位夜之原的明珠走得这么近，若是能够与奥尔瑟亚小姐亲密接触，就算是减寿也值得啊！
　　“就算是喜欢我，也不能这么明目张胆啊，我可不会不好意思的呢。”
　　感受到周围人投来的视线，罗林不禁调侃道。奥尔瑟亚一怔，甩开罗林的手回头吼道：“你在瞎说什么啊！信不信我撕了你的嘴！”
　　“诶哟诶哟，好可怕啊。”
　　罗林嬉笑道，在别人没有看到的情况下轻轻一手拍在奥尔瑟亚的翘臀上。
　　“其实啊，我比较喜欢这样偷偷摸摸来的呢。”
　　突然被罗林揩油，奥尔瑟亚浑身一颤，一种酥麻之感从后面传了过来。
　　她羞愤地瞪了罗林一眼，可是周围人都在看着呢，奥尔瑟亚可不能因此而损自己平时的形象。
　　可恶的小男人！当真是胆大妄为！
　　也不知道蓓姬为什么会有这样一个无赖的哥哥，想必蓓姬平时也很头疼吧。
　　奥尔瑟亚如是想到。
　　可是不知为何，奥尔瑟亚却对罗林这般行为没有太大的抵触了，也不知道是不是因为看过了对方的裸体还是怎么的，仿佛这样也不是什么问题了。
　　不行不行！奥尔瑟亚！对方可是你的学生！你又是身份高贵的魔法师，岂能和这般人为伍？
　　奥尔瑟亚觉得，自己和罗林有接触无非就是因为罗林的妹妹是自己的学妹，而且自己刚好在外院担任助教一职罢了。
　　罗林不过是个普通人，而自己可是肩负夜之原未来的接班人，两者的命运今后不会再有交集。
　　还是赶紧还了他的钱，等结束这个任务后就不要再跟他来往了。
　　而且奥尔瑟亚还有更重要的事情要去做，那就是寻找13号。
　　这么多天过去了，还是没有找到13号的身影，这让奥尔瑟亚感觉自己是产生错觉，或许13号早就离开了夜之原了。
　　这么想着，奥尔瑟亚不由地攥紧了拳头捂着胸口，她莫名的感觉到一丝痛楚。
　　我，还没有向他道谢呢。
　　自从13号帮他疏导了魔力之后，奥尔瑟亚就把这件事告诉了自己的老师卡瓦拉西斯。
　　卡瓦拉西斯也一直不清楚奥尔瑟亚魔力停滞的原因，但是被这么一说后他豁然开朗，同时也感叹差点害了奥尔瑟亚。
　　奥尔瑟亚积压在身体里的魔力如果一旦爆发，那么奥尔瑟亚不是死亡就是变成废人一个！13号可是救了奥尔瑟亚一命！
　　而且在那之前，13号还对奥尔瑟亚揩了不少油，甚至还抢走了她的裹胸布，可是知道真相以后奥尔瑟亚倒是不那么讨厌这个13号了。
　　想要见到他，想要跟他道谢，但同时奥尔瑟亚也想要告诉13号，卡瓦拉西斯可能对其图谋不轨，对13号的魔武技有企图。
　　虽然卡瓦拉西斯是奥尔瑟亚的老师，但是奥尔瑟亚不想恩将仇报。
　　“或许……没有找到他也是件好事吧……”
　　走在路上，奥尔瑟亚低垂着眼帘，心中有点小小的沮丧，而这时罗林的脸凑了过去：“什么好事啊？”
　　刚才还在想着13号的事呢，罗林突然插了一嘴让奥尔瑟亚吓了一跳，她还以为自己的心思被人发现了呢。
　　“你个混蛋！少说话会死吗！”
　　猛地对罗林的胸口锤了一下，因为一时生气她可是拿出了几成的实力！
　　奥尔瑟亚后悔了，对着一个普通人这样一拳下去，罗林绝对会死的！然而可奇怪的是罗林非但没事，好像一点感觉都没有一般。
　　“啊啊，我知道了，我闭嘴就是了。”
　　难道是我的错觉？奥尔瑟亚狐疑地看了看自己的拳头，心里感觉到奇怪，她甚至怀疑罗林是不是隐藏了什么实力。
　　莫非……他就是13号？！
　　不知为何奥尔瑟亚冒出这样的想法，说起来奥尔瑟亚也一直感觉13号就在自己身边，但是就是找不到他本人，而且奥尔瑟亚也并不知道13号的真实身份。
　　若罗林真是13号的话……
　　“不不不，怎么可能，这货怎么可能是13号嘛。”
　　比起罗林，13号可可靠多了。
　　奥尔瑟亚不知道，当一个人喜欢上一个人时，会不由自主地将其美化。
　　然而奥尔瑟亚这番小女人的愁苦思念，统统被罗林看在眼里。
　　当两人从内院出来后，奥尔瑟亚竖起食指冲着罗林说道：“你给我听好了，以后可不许再犯事了，给我老老实实上课！”
　　“知道了，我的助教大人。”
　　“才，才不是你的啊！”
　　看着奥尔瑟亚脸红的样子，罗林只想笑，毕竟越是这样，玩起来就越有趣啊。
　　说起来，那个叫陶丽思的银发少女，也要好好记者先呢，看来背地里还有很多人想要搞事。
　　罗林瞥了一眼通往内院的大门，眼神里满是玩味。
　　不过在那之前……外院的事情先给处理好吧。
　　也就是在罗林和奥尔瑟亚刚刚从内院走出来，来到外院的时刻，学堂里的学员们也刚好全部下课了。
　　也不知道是不是罗林故意掐准了时间才在这时候回来的。
　　接受了莫老指点的琼斯李也是刚刚一脸兴奋地从学堂里走出来，看到罗林和奥尔瑟亚之后，顿时愣住了。
　　“这个林洛，中途离席竟然跟奥尔瑟亚小姐独处！”
　　看到这一幕，琼斯李不知为何有种说不出来的感觉，他觉得，能够跟奥尔瑟亚搭上话的应该是他这个外院第一天才才是！
　　明明什么都没有做，不过是运气好而已罢了！
　　“等着吧林洛！我很快就会反追上的！”
　　琼斯李默默说道，他觉得罗林不可能听得到的，然而在他走了之后，罗林却是勾起狡黠的笑容。
　　“我等着呢，天才哟。”
　　罗林，最不讨厌天才了，因为只有天才虐起来才爽啊。


第268章 夜晚都是奋战的时刻
　　（为了答谢各位读者的支持，七月的一号和二号两天将会进行为期两天的抽奖活动！任何书友投给本书月票，并标注“参加抽奖活动”，就有机会获得1000火券，每天会抽取10名幸运书友，两天一共20名，并且这些月票也会记入每月前两天双倍加更的活动中！记住，是7月1日和7月2日两天的活动哦。
　　投月票可以加更，还有机会赢取火券，何乐而不为？希望各位书友能够大力支持，随便参与一下也可以，如果这次活动反响比较好的话以后还会有更多的奖励回馈书友！
　　谢谢各位读者老爷的支持！7月让我们继续努力！
　　PS：抽奖是采取编号抽奖制，只要是投了一张票就可以占取一个编号，然后兔勃会用数字随机提取器进行抽奖，也就是说投的越多抽奖几率更大哟！）
　　之后的几天，虽然经常在学堂里遇到奥尔瑟亚，但是很难再像之前那样捉弄奥尔瑟亚了。
　　只是偶尔罗林趁奥尔瑟亚不注意的时候走到她的身边稍微“敲打敲打”，问奥尔瑟亚什么时候还钱。
　　奥尔瑟亚彻底是被罗林给搞烦了，每次都想要重捶罗林，但是每次都被罗林给嬉笑着躲过。
　　但是罗林越是这样，奥尔瑟亚就越是不能放下罗林。
　　听说罗林居然拿下了头名奖，奥尔瑟亚也是非常吃惊的，明明罗林平时都是在睡大觉，从来就没见到他修炼啊！
　　奥尔瑟亚也无法解释原因，也只能当做是罗林运气比较好吧，但是一次运气好并不代表会有第二次，奥尔瑟亚告诫罗林要好好练习《风刃斩》，可罗林每次都无所谓的态度糊弄过去，搞得奥尔瑟亚非常难受。
　　当然，每次罗林和奥尔瑟亚谈话，后面总有一双眼睛在盯着。
　　是琼斯李，他心中十分不甘地凝视罗林。
　　如果头名奖是他拿下的话，可能每天被奥尔瑟亚关注的人就不是罗林而是他了，明明琼斯李才是天才啊！
　　化悲愤为力量，琼斯李拼了命地去修炼，去练习。虽然头名奖被罗林摘下，琼斯李仍旧是大家心目中的第一，但是这盘绕在他心中的阴影不去除，琼斯李睡觉都睡不好。
　　这段时间，除了罗林和琼斯李之外，也有不少学生陆陆续续地修炼出了混沌魔力，也开始着手进行《风刃斩》的练习。
　　玛尔丽雅、贾斯丁还有席拉等人也包含其中，尤其是席拉这样的灰衣学员竟然比很多黄衣学员率先修炼出混沌魔力，这也是令很多人惊讶的。
　　当然除此之外，也有一些自甘堕落的人。
　　修炼这种魔力后，会有很多人发现混沌魔力修炼起来太过困难了，有不少人吸收了一颗魔晶碎片后连魔力的影子都没看到，仿佛这么一颗珍贵的魔晶碎片投入了水底不见了踪影，别提有多心痛了。
　　一个五级魔晶碎片价值可想而知，或许就因为这一颗魔晶碎片，他们就能过上比较舒适的日子了。
　　有些人知晓了困难，就开始放弃了在这方面能有什么成就，不过为了每个月的福利，他们也就是表面上混混度日，不会再用魔晶碎片来修炼。
　　关于这一点罗林也早就预料到了，毕竟新鲜事物刚出现每个人都充满了激情，当认清了现实之后，该退缩的都要退缩。
　　所以，这时候按照罗林的要求不去修炼混沌魔力的梅儿，就不会显得那么显眼。
　　只不过有很多人都认为，是罗林害了梅儿，都是因为罗林拖了梅儿的后腿才会使得梅儿在修炼上没有任何进展。
　　但是罗林不在乎，梅儿更是已经成为了罗林的女奴，到最后都干脆不去学堂了。
　　“爸爸……爸爸……！”
　　没日没夜，罗林和梅儿在床上进行着父女之间亲密的交流，他们的感情是越来越好了，梅儿已经完全把罗林捧成世界上最爱的父亲。
　　不需要罗林怎么做，梅儿就会主动上来寻求父爱，然后骑在罗林身上。
　　作为一名女儿，怎么能够让父亲受累呢？
　　每次父亲回来，都要服侍好父亲，将积蓄了一整天的疲劳统统释放。
　　在罗林身上上下扭动身姿，作为父亲怎么不为女儿的成长感到高兴呢。
　　而且梅儿相当努力，饱含着对父亲的爱，每次都累瘫在罗林的胸口，乱七八糟的体液弄得满身都是的。
　　不过这些体液可都是好东西，都是混含着相当数量的魔力的，而且罗林现在身体里的魔力都是合成属性，被梅儿的水火融合属性吸收得话会被同化，从而增大其魔力量。
　　经过罗林几天的开发，现在梅儿的魔力量已经相当于三级低级魔法师的水准了！
　　“很棒哦，梅儿，你越来越像你妈妈了。”
　　罗林抚摸着梅儿滚烫的脸颊，那迷离的双眼满含着对罗林的爱意。
　　“是……是吗？梅儿……像妈妈，一样？”
　　急促的喘息无法停息，
　　“是哦，而且已经能够取代妈妈了。”
　　罗林露出森然的笑意。没错，已经完全取代了，无论从哪个方面，都是合格的妈妈了。
　　然而梅儿却是露出笑容，疲惫的脸上充满了幸福。
　　“好高兴，梅儿只要有爸爸，就已经满足了。”
　　“我会让你永远幸福的。”
　　虚假的幸福，满是罪恶的腥臭，但是那又如何，只要梅儿感觉好不就行了嘛。
　　人活着不就是为了能够得到内心的满足嘛，管他是真是假，能够得到满足不就行了嘛。与其活在残酷的现实，梦幻般的世界岂不是更好？
　　罗林搂着梅儿，两人身体紧贴在一起，而且那里紧紧相连。
　　这是梅儿前几天要求的，梅儿不希望罗林离开她，即便是做完睡觉，也希望能够用身体包裹着罗林，这样会使她感觉到满足。
　　“梅儿的魔力增长得很快啊，不愧是在水火双体质下孕育出的魔力，果然不同凡响。”
　　因为身体相连，罗林可以简单地检查梅儿的身体，她身体里的魔力可以任由罗林控制。
　　罗林本身是不能够修炼的，但是控制着梅儿的身体，他能够利用梅儿这个容器进行“修炼”。
　　“嘶哈……”
　　罗林倒抽一口凉气，把自己身体里混杂的魔力化作液体注入梅儿的身体里，然后经过罗林的控制被梅儿身体里的魔力卷入。
　　在睡梦中的梅儿被罗林注入了魔力，身体条件反射地颤抖，甚至她也咬住罗林的肩头，好似在忍着什么。
　　“最近我每天食用草药，利用这些草药的魔力强化肉体的同时，还能够增加梅儿的魔力，真是一举两得。”
　　只要有了足够的魔力，以后梅儿就可以用魔力来炼制药剂，而且还是水与火混合的魔力，能够制作的药剂将会更丰富！
　　罗林脑中有很多稀有药剂的配方，可能在这个世界上只有梅儿这样的水火混合魔力的人才能够炼制。
　　“说起来，明天就要进行《风刃斩》的测试了啊。”
　　罗林看着黑漆漆的窗外，怀中搂着香汗淋漓的梅儿，却是一点都没有紧张。
　　与此同时，在另外的地方，琼斯李却是孤零零地龟缩在角落，一遍又一遍地编制魔法阵。
　　他的眼睛布满血丝，身上的衣服都被风刃割开了一道又一道的口子。
　　即便明天要开始考试了，琼斯李也仍旧在奋战练习。


第269章 努力才是我的武器！
　　（截止2017.7.2零点整，这次一共有318个编号参加活动，通过在线随机数字生成器，产生了10位幸运书友，他们SFID分别是：天篱、绯弹灭无、丿^佟锕锕、苍蓝与漆黑之剑、浅创的刻痕、′…^~` ??(?ω?)ノ、绯樱之梦、月5399、linilinena
　　恭喜以上10位书友，兔勃会发送SF站内短讯联系你们，或者你们也可以通过SF站内短讯直接发账号密码给我，我可以直接给你们充值1000火券！没有中奖的书友也不要灰心，以后会有更多的活动等着你们，敬请期待。）
　　手掌浮现浮现魔法阵，暗灰色的风刃急速射出！将琼斯李面前的铁人斩断了手臂。
　　琼斯李大汗淋漓，无间断的魔力压榨让其感觉到痛苦不已，不过也正因此他的魔力量也在迅猛提升！
　　魔法阵的编制也达到了瓶颈了，琼斯李已经掌握这项魔法，无论是细节的准确度还是编制速度，都达到了专业级的水准，就连莫老也觉得琼斯李没什么可继续指导的了，留了一两颗魔晶碎片让他自行练习。
　　明天就要进行测试了，琼斯李内心无比激动，经过了这么多天的修行他有自信拿下这次测试的第一！
　　“这次！我一定会一雪前耻！”
　　最后一颗魔晶碎片琼斯李拿来补充自己损失的魔力了，毕竟明天就要测试，他也需要调整一下状态休息休息。
　　“林洛这几天每天都浑浑噩噩的，以他那状态肯定是没有练习，而且他也没有莫老指点，很没有我有那么多魔晶碎片支持！”
　　无论从什么角度想，占有着绝对压倒性资源的琼斯李没理由不拿下第一。
　　但是，没有看到最终的结果，盘绕在他心中的阴影仿佛永远不会散去。
　　第一的光环，应该由琼斯李佩戴！
　　“继续再练习几回吧。”
　　补充了少量的魔力，琼斯李起身，继续挥洒汗水，然而在释放魔法的中途，他突然感觉到胸口一丝疼痛，不过琼斯李并没有在意，而是咬牙挺下来了。
　　――――――分割线――――――
　　第二天，所有的外院学员全部集中在了学堂之外的演武场。
　　学员们的脸上表情各不相同，有的一幅自信满满的模样，有的则是心怀不安，还有的则是自暴自弃状。
　　罗林站在人群中的末端，不住地打着哈欠，似乎前夜并没有睡够似的。
　　琼斯李偷偷地瞥了罗林一眼，眼睛里满是复杂的韵味。
　　“好，一会儿各位按照编号一个一个过来测试，每个人有三次机会，只要击中一次铁人就算通过，成绩优异者可以得到优厚的奖励！”
　　在学员们面前，助教奥尔瑟亚向学员们再一次讲解了释放魔法的注意事项后才退到演武场之外。
　　虽然这仅仅是一级魔法，但是在混沌魔力的作用下威力超乎寻常，已经有了一击杀敌的可能，所以必须要当心和留意。
　　学员们一个一个地上去接受测试，但结果不尽如人意。
　　许多学员虽然已经可以凝练出魔力了，但是风刃根本就放不出来，更有胜者魔法阵险些爆炸！
　　“不行！不行！太烂了！我平时怎么教你们的？”
　　莫老在一旁不住地摇头，七八个人中能够释放出风刃的只有三人！而且击中铁人的次数只有两次，其余几次都不知道飘到哪里去了。
　　而且攻击力也不足，就算是击中了，连在铁人身上留下痕迹都做不到，果然对于现在的学员来说还太早了吗？
　　“尤其是你！编制得什么魔法阵？想自杀滚一边去！”
　　被训斥的一位女学员眼眶都泛红了，心中充满了委屈。
　　她本来就不是很聪明，魔力又不多，舍不得用魔晶碎片快速回复魔力，因此能够练习的次数特别少，导致魔法阵的编制很不熟练。
　　都说当魔法师地位很高，很赚钱，但是谁又知道在成为强大的魔法师之前需要投入更多的资本！
　　像他们这些没有天赋，没有背景的人，怎么可能有前途？
　　“反正我也没有争夺第一的希望，干脆留着这些魔晶碎片换成钱用不更好？”
　　想到这里，女孩的心中坦然了。
　　和女孩有同样想法的人不在少数。
　　之后，又有几个人上去进行测试了，其中玛尔丽雅的表现最佳，毕竟她可是玛尔家的千金，这点魔晶碎片根本不值一提。
　　当她释放出绚烂而又华丽的风刃砍在铁人身上，将其拦腰砍了一大半，如此犀利的攻击力令无数人发出惊呼。
　　玛尔丽雅撩起秀发，眼神里波澜不惊，在她看来这根本没什么好惊讶的。
　　“不错不错。”
　　莫老的眉头也为此舒展开来，看来玛尔家的这个女儿也是有与琼斯李追逐的能力。
　　接下来还有贾斯丁、席拉等人也加入了测试。
　　贾斯丁自然实力不弱，很轻易地就通过了测试，而席拉就显得差了许多，毕竟他可没有什么魔晶碎片供自己消耗，论熟练度就差了很多。
　　但是席拉好歹也算是一名魔法操作较为娴熟的魔法师，使用《风刃斩》也就更加容易上手。
　　对于这几位学员，莫老还是比较满意的。
　　“轮到琼斯李了！”
　　这时候不知道是哪位学员率先出声，很多人的注意力都提起。
　　“那这就精彩了，琼斯李可是天才，而且还有莫老亲自指导，他究竟能做到何种程度？”
　　没有人讨论琼斯李能不能拿到第一，都是在讨论琼斯李究竟能发挥出何种实力，他们都想看看这位天才的深浅，以此来作为标杆。
　　你说罗林？那种天天上课睡大觉的废柴怎么可能会拿到第一啊，就从来没有看到过他编制过魔法阵。
　　甚至现在有些人都怀疑，罗林是不是真的制造出了混沌魔力，是不是真的有资格拿下头名奖。
　　琼斯李虽然自信满满，但是感受到了周围学员的目光中蕴含的压力，他不禁产生了一丝紧张。
　　毕竟他本性还是一位小市民，没有见过太大的场面，虽然之前渐渐习惯了，可是到了关键时刻怎么可能不紧张呢。
　　站在铁人之外二十米的距离，琼斯李的手指微微颤抖。
　　“我！一定可以的！”
　　琼斯李偷偷瞥了一眼一旁的罗林，又瞥了一眼奥尔瑟亚以及莫老，他深吸了一口气后缓缓抬起了手。
　　这一刻，他要向所有人证明自己！向所有人看到他的努力！想所有人宣誓自己的第一是无可取代的！
　　嗡！
　　灰色的魔法阵迅速编制而出！速度之快距离瞬发只有一步之遥！
　　所有学员都纷纷倒抽一口凉气，这种水准即便是莫老也做不到啊！
　　这就是努力的结果！反复训练，反复钻研！不断弥补不足！
　　虽然我有天赋！但是努力才是我真正的武器啊！
　　琼斯李在心中嘶吼道。


第270章 两个极端？
　　（还有几个小时的抽奖参与时间啦，第二天参加的数量明显比第一天的少，说明中奖几率更高！还在犹豫什么呢～）
　　“好快的编制速度！这究竟是有多熟练啊！”
　　琼斯李的编制速度快到惊人，甚至都不知道他是怎么编制的！
　　“这也太变态了吧！不过几天时间就练到这种程度，不愧是外院第一天才！”
　　那些学员一个个都激昂无比，看到如此精彩的画面，他们的眼睛里流露出羡慕的神采。他们感觉得到，这位外院第一天才要大显神威了！
　　“诶哟，不错哦，可惜就是编制的顺序乱了点，不然的话就真的有可能达到瞬发的境界了。”
　　罗林扶着下巴笑道，却是开始指点江山起来。听得其他人头皮发麻。
　　明明什么都不会，只不过运气好碰巧拿下了头名奖，他还以为这一次能怎么样？
　　“呵，我看他连魔法阵都没有编制过，还好意思在这里一个好人家琼斯李？”
　　“你这就不知道了，有些人啊，自以为运气好尝到了一次甜头就不知道天有多高了。”
　　很多站在琼斯李这边的人对罗林不屑一顾，在他们看来罗林压根就是个好吃懒做的废物。
　　“琼斯李编制的速度这么快，他能够看清？笑死人了。”
　　那还真是不好意思啊，罗林还的确看清了，而且在罗林看来这速度也只能说是勉勉强强还算不错。
　　在别人说话的途中，琼斯李有意地关注着罗林，看到罗林不为所动的模样，他心中产生复杂的情绪。
　　为什么他不震惊？是觉得不过如此？还是说已经麻痹自我了？
　　琼斯李脑中想得乱七八糟的，
　　“风刃斩！”
　　琼斯李编制出魔法阵后不禁大吼一声，手中的魔法阵里射出一道灰色风刃！
　　然而当他出手时，他心中一沉，感觉到不妙！
　　因为关注着罗林，以至于他没有仔细瞄准就发射出风刃，风刃的轨迹比他想象的要差远了。
　　不过好在这道风刃不是偏得特别离谱，直接轰杀在铁人的脑袋上，把铁人半片脑袋给削下来了。
　　“哦！！！好厉害！”
　　“我去！这精准度真是绝了！”
　　当铁人的脑袋落到地面上，周围的学员们发出喝彩。
　　他们以为琼斯李是故意瞄准了铁人的脑袋攻击的，隔了那么远的距离还能如此精准，怎叫人不激动。
　　此刻的琼斯李心里非常虚，因为刚才若是运气差了点，他就与第一失之交臂。
　　但是，当他听到别人的夸赞时，这份心虚感便消失的无影无踪！
　　运气也是实力的一部分啊！不是光林洛一个人才有运气的！
　　重新拾起自信，琼斯李抬起手再一次展开自己的魔法阵。
　　快速的编制，无暇的准确度，接下来的两发琼斯李都精准地打在铁人的胸口！
　　当他结束后测试下场，一些女学员围在他的身边一顿奉承，虽然他隐没了一段时间，但是今天琼斯李用实际行动告诉大家他的实力。
　　虽然被无数女生围着让他感觉到害羞，但是琼斯李不讨厌这样。
　　“看来这次第一非琼斯李莫属了。”
　　“是啊，三发全中，而且精准度超高这样的成绩还有什么方法超越呢？”
　　“呵呵，谁知道呢，或许我们的头名运气好就给他超越过去了呢。”
　　这时候，有人的矛头对准了罗林，罗林双手交叉于胸前，一幅淡定的模样。然而在别人看来，这是已经慌到不知所措的表现。
　　“下一位，林洛！”
　　终于轮到罗林上场了，罗林摆了摆手，一幅淡然地走上了台。
　　“哟～头名，这次也要拿下第一哦！”
　　“是啊是啊，说起来我们都没看过你施展魔法呢，让我们看看头名的能力吧。”
　　很多人对罗林的能力抱有怀疑，大家从来没见过罗林释放魔法，甚至连混沌魔力都没有展示过，谁知道罗林的头名是不是真的呢。
　　“林洛……这次可不会再那么好运了！”
　　人群中，琼斯李紧握拳头，两眼紧紧盯在罗林的身板上。
　　就算这次罗林运气好，也不可能再超越琼斯李了，三发全中，并且还有一发砍在头上，这等成绩不可能再有人超越！
　　不过对于琼斯李来说，不将罗林彻底击垮，他心中的那个阴影永远都消磨不掉。他一定要见证罗林败北下来后不甘的表情。
　　“嗯……”
　　罗林站在原地，一脸苦恼的模样扶着下巴，半天没有反应。
　　“林洛同学，你在磨蹭什么？别人也还要测试呢！”
　　莫老不耐烦地提醒道。
　　“他还不会是不知道怎么编制魔法阵吧。”
　　“可不是嘛，他上课从来不听，会放的话我就去吃屎！”
　　有人放出如此狠话来，真是太不珍惜自己了。
　　可是罗林仍然不为所动。
　　“林洛，究竟是要搞什么？”
　　奥尔瑟亚也是万分担心道，但是转念一想，自己为什么要去担心这个家伙啊！
　　“林洛，如果不会的话就下去，不要再浪费时间了。”
　　莫老也沉不住气了，他之前还被罗林坑了一把，对罗林的印象差到极点。
　　“啊啊，等一下，《风刃斩》这个魔法阵太复杂了，我先在脑中整理一下。”
　　复杂？一级魔法已经是最最简单的魔法了好不！
　　罗林的这一席话真的是要让人笑点大牙。
　　“连一级魔法都觉得难？厉害了！”
　　“是不是要弄个零级魔法给他才行啊。”
　　众人的嘲讽之声络绎不绝，罗林过了半晌才转过身，面向铁人。
　　“啊呀啊呀，差点就又要犯老毛病了，看到那么复杂的魔法阵，真想就一笔带过啊。”
　　罗林自言自语道，在他看来，这些人使用的《风刃斩》真的是复杂到白痴的程度，在罗林看来，明明可以一笔结束的东西，他们非要搞得这么花里胡哨的。
　　所以罗林根本就懒得去看莫老展示的魔法阵，但是现在是要测试的，罗林稍微回忆了一下琼斯李释放魔法时的魔法阵，然后照葫芦画瓢慢慢吞吞地编织出了魔法阵。
　　混沌魔力注入，灰色的风色呼啸射出，然而却是射向天空。
　　“噗哈哈，什么鬼，这都歪到哪里去了。”
　　“别笑了，至少人家头名还放出了魔法来啊，虽然偏得离谱。”
　　“能偏成这样，这运气也是离奇了。”


第271章 不好意思，我又运气好了一回
　　罗林第一发打偏，似乎换来的反响比琼斯李打出完美成绩还要热烈。
　　有不少人就等着看罗林的好戏呢，见到罗林如此怎么可能不来落井下石一下？
　　人群中嗤笑声连成一片。
　　莫老微微摇了摇头，心中也是笑自己为什么会去在意这个小子，还以为罗林有什么天大的本事呢，看来归根结底还是自己想多了。
　　“看来他的好运走到底咯。”
　　“靠运气吃饭？你以为这里是赌场啊！”
　　罗林却是仍旧一副淡然的，面对众人的指点，好像说的不是他一般，
　　“我赢了！”
　　然而人群中，最为兴奋的还是琼斯李！罗林的这第一次攻击落空，说明罗林现在最多只能击中两次，怎么看第一都将是属于他琼斯李的了！
　　刹那间，琼斯李感觉到温暖的春风吹来，花香阵阵，原本阴霾笼罩的内心顿时透出了阳光！
　　“已经无人可以撼动我的位置了！我永远都将是第一！天才的位置我是不会让出去的！”
　　品尝到天才的滋味，没有人愿意将如此待遇拱手相让，也没有人愿意再回到那种默默无闻的生活当中了。
　　“而且这才是个开始，接下来我会不断地拿下第一！成为众人瞩目的焦点！甚至是进入内院，我也要拿下第一！”
　　琼斯李心潮澎湃，激动地全身都在颤抖。
　　罗林此刻再一次抬起了手，他准备打出第二发了。
　　这一次罗林仍旧是不紧不慢地编制出魔法阵，然后风刃嗖得一下飞了出去，打在了铁人的胸口。
　　第二发确实命中了，不过在众人眼中，罗林肯定是蒙的。
　　“运气好罢了，哪又如何，反正都是蒙的，在实际战斗中一点卵用都没有。”
　　无视下面的话语，罗林再一次展开魔法阵！
　　罗林眼神变了，他看着琼斯李一副十分舒坦的模样，不禁露出狡黠的笑意，他的手掌一翻，从魔法阵中飞出三道风刃！
　　一道横劈，两道斜劈！三道风刃成“米”字型飞射而出！
　　“什么！三道风刃？！这怎么可能！”
　　所有学员都纷纷瞪大了眼睛，不敢相信眼看的事实，就连莫老都不禁站了起来。
　　“奇怪？这明明是《风刃斩》的魔法阵啊！可不是《风刃连斩》！”
　　《风刃连斩》乃是《风刃斩》的进化型，那可是虽然只是多了两道风刃，但是难度可不是一般得大，至少操作难度已经达到了四级魔法的水平！
　　一个初出茅庐的小子，怎么可能会使用这么厉害的魔法！
　　“开……开玩笑的吧……”
　　琼斯李愣在原地，双眼无神地注视着那三道飞射出去的风刃。
　　风刃犀利如刀，甚至带动起一阵暴躁的狂风！前后排列的三道风刃以迅雷之势轰杀在铁人身上，硬生生地将铁人给大卸八块，留在原地的只剩下铁人的双脚！
　　所有人都震惊了，不敢相信眼前的事实。
　　那个连风刃都能打飞到天上，只是靠着运气才碰巧击中的罗林，竟然一口气释放出了三道风刃？！这他妈是开了哪门子的国际玩笑啊！
　　轰然倒塌的铁人，想都不敢想。即便是琼斯李也不过是削掉了最薄一层的脑袋罢了，而罗林却是将其大卸八块！
　　老师吃惊了，学生们更是吃惊了，他们怎么都想不出竟然还能有这种操作。
　　“啊呀，竟然发出了三道风刃来。”
　　罗林装作一副很吃惊的模样，仿佛就连他都没想到自己会做到这般。
　　这时候莫老立即冲了过来，他抓住罗林的手腕道：“你是怎么做到的？”
　　莫老不禁有点怀疑，罗林是不是隐藏了什么。
　　他直视着罗林，然而罗林也直视着他，并突然笑道：“什么怎么做到的啊？”
　　“《风刃连斩》，我可从来没有教过你，而且你也没有拿到相应的魔法书吧，你是如何学会的？”
　　“《风刃连斩》？那是什么？就是刚才射出三道风刃的魔法吗？那不就是《风刃斩》嘛，莫老你不过搞错了吧。”
　　罗林笑吟吟地说道，在这些学生当中，也就他敢这么怼莫老了。
　　莫老嘴角一抽，他恨不得一巴掌拍死罗林，这里他可是老大，有谁敢质疑他？
　　“你再释放一遍给我看看？”
　　莫老沉住了气，他要看看罗林究竟是耍了什么鬼名堂。
　　罗林呵呵一笑，也不吭声，当着莫老的面再一次编制魔法阵。
　　和《风刃斩》相差无几的魔法阵，可以说基本上一模一样！按理来说这样就已经是《风刃斩》了，但是随着罗林的魔法阵光芒大作，三道风刃连环射出。
　　看着这三道风刃飞向天际，琼斯李的脸都绿了。
　　“怎么会……他怎么可能掌握这么强大的魔法！”
　　琼斯李感觉到手脚冰凉，灵魂似乎都飘出去了。
　　我这么努力……这么刻苦，然而却不如林洛，明明他一直都在游手好闲啊！
　　罗林为什么可以释放出《风刃连斩》？这个琼斯李已经不想搞清楚原由了，他只知道自己这次败得很惨。
　　《风刃斩》打得再怎么准又有什么用？人家连更高级的《风刃连斩》都耍出来了！
　　“原来如此，我明白了……”
　　此刻，莫老观察着罗林的魔法阵后，恍然大悟。
　　罗林的魔法阵并不是纯粹的《风刃斩》而是有一点细微变化的，这点变化也许是罗林马虎大意，或者失手就成，但是没想到却瞎猫碰上死耗子，正好修改成了促成了《连斩》！
　　莫老也曾听说过，很多同一系列的魔法是可以通过微妙的修改来互相转变的，这样做不仅能够节省魔力，还能提高释放魔法的速度！
　　但是要知道，能够修改魔法的人都是魔法界的泰斗人物！就凭一个毛头小伙怎么可能修改成功啊！
　　莫老把自己的发现告诉了所有人，学生们豁然开朗，知道罗林并非是学会了什么《风刃连斩》，而是一时编制错误了才促成了连斩效果罢了。
　　但事实是否是这样呢……呵呵，估计只有罗林一个人知道。
　　罗林慢悠悠地从演舞台上走下来，他瞥了一眼刚才嘲讽他的那些学员，以及琼斯李，不禁笑道：
　　“不好意思啊，我又运气好了一回。”


第272章 发福利了
　　罗林这一席话语真的是让人哑口无言，除了在心中默默愤恨之外还能有什么办法？
　　被罗林从高处俯视着，琼斯李面色苍白，他不禁向后退了一步。
　　那一刻，好不容易拨开的云雾被更黑的云雾所笼罩，黑压压得让人喘不过气来。
　　怎么可能……不会的！这不是真的！
　　琼斯李的脑袋嗡嗡直响，甚至有种要跪倒在地的感觉。
　　看着他那副模样，罗林心中只有一阵愉悦。
　　“对了莫老，算成绩的话，是不是按照击中的次数来啊？”
　　被罗林这么一问，莫老愣了一下，然后沉着脸道：“是的，按理来说的确是按照击中铁人的次数来打分的。”
　　“这么说来……那我算是击中四次了吧。”
　　之前空掉的那一发，是罗林故意的，他就是要让琼斯李看到希望的感觉，然后再突然地将其希望捏碎。
　　四发！怎么想都是不可能的，但是罗林偏偏就做到的！
　　罗林呵呵一笑道：“看来这次又是我拿第一啊，真是不好意思啊。”
　　罗林仿佛是故意这么说的，他抬起下巴俯视这群年轻的脸庞，不由地冷哼一声。
　　跟罗林斗，太嫩了啊，就算是罗林不拿出认真的态度，也照样把这些小羊羔玩得连妈都不认得。
　　啥？不服？有本事你也来一发《风刃连斩》啊。
　　可惜的是这些人做不到，他们连《风刃斩》都练不到家呢，怎么可能打得出《风刃连斩》，只能默默忍住罗林的鄙视。
　　“可恶！不过是运气好而已啊！”
　　“开什么玩笑，这运气也忒好了吧！编制错了也能变成更强的魔法？从来没有听过啊！”
　　很多学员不满地说道，但是事实摆在眼前，就算是不想相信也没有办法。
　　“对了，莫老，是不是该宣布一下成绩了？这次的第一是谁啊？”
　　罗林站在人群的最后一排后开口道，因为他是最后一位，之后的几位学员似乎打算放弃测试了。
　　莫老脸上仿佛布了一层霜，有些不太好看，他一直对罗林这个学员很不满意。
　　论实力，罗林绝对没有的，论努力……罗林有个屁个努力，不过罗林这个家伙似乎运气真的好到极点，似乎是把天赋点全部点在了运气上似的。
　　但是运气可以照顾你一次两次，不可能照顾一辈子的，莫老不是很看好罗林，他想要培养的是琼斯李！
　　可以说，学院提出的奖励制度，也是为了这些天资优异的学员，可是罗林这个废物横空插了一脚，直接把本该给琼斯李的资源都给抢走了！
　　其实这次测试里，三发全中的不只有琼斯李，包括玛尔丽雅也是三发全部命中，可是莫老私底下已经打算将第一的名头给琼斯李了。
　　可是，就是偏偏有个可是！罗林居然击中了四发，这是史无前例的！
　　“莫老，学院也没说击中三发是最高分吧，击中四发也不足为奇。”
　　看到莫老犹豫的模样，罗林在一旁怂恿。
　　不要……不要这样！
　　琼斯李心中嘶声力竭地吼道，他不希望自己的第一被人给抢了去！
　　为什么！为什么会变成这样啊！
　　明明已经跨越了障碍，但是一回头才发现，其实是自己距离障碍越来越远了，甚至是快马加鞭都追赶不上。
　　都说一分耕耘一分收获，但是收获在哪？就是被罗林超越夺走天才的光环？
　　开什么玩笑啊！这不是我要的啊！
　　琼斯李几乎使用哀求的眼神看着莫老，然而莫老却是摇了摇头。
　　作为一名七级巫师，岂能徇私枉法。
　　莫老这也是无奈之举，他想照顾琼斯李，只可惜罗林运气太贱了。
　　“这次的测试我还是比较满意的，基本上已经达到了我预想的效果，其中林洛同学表现优异，取得了最佳的成绩，我决定奖赏他2000积分！”
　　2000积分！这也太夸张了吧！
　　周围的人都向他投来惊羡的目光，还有很多不甘，2000积分丢给罗林真的是太浪费了！
　　“不过琼斯李以及玛尔丽雅同学也表现的很不错，所以我决定奖赏他们1000积分。”
　　莫老继续补充道。
　　他这番做法，明显是想要照顾琼斯李，玛尔丽雅也不差这点积分，关键是琼斯李需要！
　　没有积分收入，那么琼斯李之后的修炼只能停滞了，他已经没有魔晶碎片可供自己修炼了。
　　可是莫老的这番好意，琼斯李内心却并不领情。
　　这1000积分的奖赏，明摆着是在告诉琼斯李他不如罗林嘛！只能占有第二的位置！
　　第一与第二，虽然只有一位之差，但是自己将失去天才的光环，最后被人冷落。
　　看着脸上笑滋滋的罗林，琼斯李陷入了深深的低谷。
　　“1000积分啊……”
　　罗林呢喃，他岂能看不出莫老这么做是为了照顾琼斯李的？
　　不错啊，即便这样还有1000积分拿，看来这个小子挺招人喜欢的嘛。
　　“还有今天也会给各位学员发放福利补贴，希望各位今后还能够继续努力修炼！”
　　听到莫老这番话，很多学员一扫之前的阴霾，脸上绽放出光彩。
　　有积分拿，比什么都好！
　　很快，罗林的卡上就多了2000多点的积分，再加上之前的和最近从那些灰衣学员身上收缴的，已经快到4000积分了。
　　其余的学员也都拿到了积分，显得比较开心，唯独琼斯李一副闷闷不乐的表情。
　　“太好了，我的卡上有100积分了！”
　　“我的已经快有200了！”
　　积分多了，生活就能变好了，在这里，积分可是硬通货！
　　“看来，羊羔们已经养肥了啊。”
　　看着这些年轻的少年少女脸上绽放出的灿烂笑容，罗林也十分高兴，只不过那时如同屠夫一般的残忍笑意。
　　罗林凝视着自己手上的积分，心里也有了自己的计划。
　　看来这些积分派上用场的时候到了！
　　罗林收起积分卡，缓缓地退出了人群，莫老也习惯了罗林早退，他脸色很不好看，但是也什么都没有说。
　　“差不多就要开始了，羊羔们，是时候该上演好戏了。”
　　罗林一边走，眼睛里泛着黑色的光芒，他走的方向却是外院的杂堂！


第273章 炮灰
　　（7月2日的中奖幸运书友已经出炉了！他们的SFID是：江鹰o07、可以这很、雪、小屁孩的朋友、缺席de黑兔、7485、小叶飞飞、雪、绯樱之梦、风月传奇
　　第二天参加的数量明显比第一天少了很多，所以中奖几率更高了！我们的雪同学因为一次性投的比较多，竟然这一次连中两发？！莫非是欧皇附体？！
　　绯樱之梦同学在1号中了一次之后在2号也又中了一会儿……你们俩真的可以去抽卡了，必出SSR或者五星啊！
　　没有中奖的朋友不要灰心，通过这次试水兔勃感觉这个活动可以继续举办下去，以后将会有更多的回馈活动的，敬请期待！
　　还有1号中奖的丿^佟锕锕两位童鞋，你们的1000火券还没领取呢，请注意我发给你们的站内短讯，请尽快回复哦！）
　　无数学员领取了这个月的福利之后，开开心心地离开学堂，虽然今天有诸多不快之事，但是有积分拿就已经可以弥补所有的不悦。
　　归根到底，人都是利益为主的群体啊。
　　相比起这些普通的学员，琼斯李却是一点都高兴不起来，那张面如死灰的脸庞看起来失去了生机一般。
　　接连两次的打击，快让这个天才被压垮了。
　　看到琼斯李这般模样，莫老什么都没说，只是看着那消瘦的身影逐渐消失在视野之中。
　　学堂学员全部散去，莫老站在讲台上深吸了一口气。
　　“如何，莫老？已经有人选了吗？”
　　就在这时，莫老的身后响起一道中年男子苍劲有力的声音，莫老头也未回，只是眼睛直勾勾地注视着前方说道：“虽然心中有人选，但是情况不尽如人意。”
　　“哦？那个就连外院第一天赋也不行吗？”
　　莫老叹息：“不知道是不是女神在开玩笑，第一被倒一压了一头，心态能不崩吗？”
　　“你是说那个林洛？我看过那个孩子了，实力不咋地，运气还真是没话说。”
　　从莫老身后走出来的中年男子，他的脸上却是一幅淡然的表情。而且在他的手上还搂着一位妖娆的女子。
　　虽然人到中年，但是他脸上的英气尤存，而且年岁的增加反而增添了一种沧桑的魅力，可见其年轻时也是相当帅气的人。
　　在他怀中的女子明显比其年幼了十几岁，年轻貌美的女子穿着十分正式的魔法师法袍，但是在那宽大的衣袍之下，却是有些一双粗糙的大手上下其手，惹得女子面色泛红，呼吸粗喘。
　　仔细一看，就会发现女子里面什么都没有穿，而且在那诱人的酮体上，还束缚着黑色拘束用皮带。
　　莫老瞥了中年男子一眼：“你又换秘书了？”
　　“嘛，之前的那个玩腻了，换了一个玩玩，你会知道吗，这孩子以前可是我的学生，还挺清纯的，不过现在就跟荡妇一样。”
　　中年男子笑道，他怀中的女子娇啼：“老师……求求你……别在这里……”
　　莫老道：“你还是老样子啊……平时看起来挺道貌岸然。”
　　莫老自然认识这个男人，以前作为老师的时候没少对学生下手，当真是鬼畜教师，即便现在得到提拔也仍是老样子，甚至变本加厉。
　　不过这里是夜之原，他们就是统治者，在别的地方统治者也不都是这个样子，所以莫老也不说什么了。
　　“人不风流枉少年，趁还能享受，不多多学会生活不好吗，不然到了你这个年纪就什么肉都吃不掉咯。”
　　莫老眼皮不禁一跳，他的这番话还真是戳中他的痛处了。
　　“你还是好好想想接下来怎么弄吧，我们都是一条船上的人，如果不抓住这次机会，说不定将会永远被高层排除在外了。”
　　中年男子无视女子的求饶，他看向莫老道：
　　“反正对我们来说，我们也只是需要一个道具而已，我听丽娜说了，这个混沌魔力修炼起来十分困难，而且还有种不祥的感觉？”
　　中年男子口中的丽娜就是指玛尔丽娜，能用如此亲昵的名字称呼她的，也就只有玛尔丽娜的父亲了。
　　没错，此人正是玛尔丽娜的父亲玛尔贡德。
　　玛尔家的家主，而且还是夜之原魔法学院的主任之一，地位也是相当高的，并且其本身也是一位七级巫师！
　　他的地位和莫老相比只高不低，然而此时两个在夜之原魔法学院德高望重的人出现在小小的外院，不免让人有点怀疑。
　　“没错，所谓混沌魔力，其实就一种充满了爆发力但是极不稳定的魔力，一旦沾染上这种魔力等于给自己装上了一枚定时炸弹。”
　　莫老说话时额头布满了冷汗，他的手指在颤抖，但是故意用斗篷挡住了。
　　“但是即便如此你不也是主动请缨修炼了这种魔力吗？”
　　玛尔贡德露出邪笑道。
　　莫老眼睛眯起：“我这也是无奈之举，我也只能走这条路了。先不提我，我看丽娜的表现不是特别好啊，而且你有意压制了她的天赋吧，不然外院第一怎么可能会是琼斯李。”
　　一提到丽娜，玛尔贡德眼神有些复杂：“毕竟怎么说都是我的宝贝女儿，我怎么可能让她陷入这趟浑水太深？很明显学院长是有什么谋划的，我岂能让我的女儿去当炮灰呢。”
　　玛尔贡德说到，同时手上揉捏的力道加重了几分，惹得她怀中的女子发出哀嚎：“好疼……老师……不要再捏了！”
　　女子的声音环绕整间教室，明明是学生们上课的地方，此刻充满了**的氛围。
　　“实在不行，就两个人都招揽过来吧，反正无论是谁走到最后都没什么区别，至于好处都由我来好了，不过两个小鬼头而已，很快就会被诱惑住的。”
　　玛尔贡德信誓旦旦地说到。
　　莫老点头：“信，那个琼斯李比较单纯，我看比较好招揽，至于那个林洛……”
　　莫老沉思了片刻，他想到了之前罗林坑他时不屑的表情，身后不由得泛起冷汗。
　　“那个林洛，估计不好搞定。”
　　“没有什么搞不定的人，只是诱惑力还不够大罢了。”
　　然而玛尔贡德笑道，仿佛一切都捏在他的手掌之间。
　　“为了达成目的，就算是牺牲再大也在所不惜！”
　　玛尔贡德眼睛眯起，同时他把手中的女子一推在桌子上，抓住对方挺翘的屁屁。
　　“嗯啊啊啊～”
　　女子发出妖娆的呻吟，玛尔贡德对着莫老道：“交给你了莫老，我们俩联手，其它附属家族绝对比不上我们的！”
　　“……”
　　莫老没有说话，而是默默地瞥了一眼正在身边发生的景色，可是心中却是冷冰冰的。
　　哼！不过是稍微借用一下你们家的财力罢了，别这么嚣张啊！
　　“那么我会处理好此事的。”
　　“有什么问题就跟丽娜说吧，她是我的眼睛。”
　　莫老点点头，转身离开了学堂。
　　当他离开后，只听到身后突然发出升天般的娇喘。
　　“啧，若不是没有办法，我也不想和这种人合作。”
　　莫老衣袍底下的左手，仍然在颤抖，他抓住自己的左手后无论怎么都控制不下来。


第274章 强买强卖
　　就在莫老和玛尔贡德交谈之时，在另一处正上演着一场好戏。
　　刚拿到积分福利的黄衣学员自己灰衣学员们正开开心心地往回去的路上走。
　　拿到这么多的积分，这些学员们想着是不是该好好搓一顿，改善改善伙食。
　　“不过修炼下去的话就能获得更多的福利吧，其实礼物修炼下去也挺不错的啊。”
　　“但是其实对我们来说没什么区别吧，不如省着这些积分留着以后用呢。”
　　不少学员都在考虑着这些积分该如何使用，有的人想着也可以考虑去杂堂兑换一些魔晶碎片用用。
　　“是啊，买点魔晶碎片吧，毕竟为了福利总要用用的，如果实力没有提升，莫老肯定会觉得我们不好好修炼，然后断掉我们的福利。”
　　人群中有人提议道，大家都觉得说得合理，买点魔晶碎片总归没错。
　　“不过……杂堂的魔晶碎片是限量提供的吧。”
　　学员们叽叽喳喳，嘀嘀咕咕，一片春光满面，幸福的脸上洋溢着青春的活力。
　　就在他们没走多少远，只见在学堂同往杂堂的唯一小路边上，罗林正双手交叉于胸前依靠在墙角。
　　“是林洛？”
　　“他挡在路口干嘛？”
　　“哼！每次都看到他死拽的样子，真想扁他。”
　　“不用管他，我们走。”
　　虽然看罗林很不爽，但是他们都只能选择避让。
　　但是，他们选择避让不代表罗林就不会找他们麻烦啊。
　　老虎平时不动声色，不代表不发威，一旦露出獠牙就定然见血！
　　刹那间，罗林突然挡住了这些学员的去路。嘴角勾起的邪意令人感觉到毛骨悚然，罗林伸出手笑道：“站住，把积分都交出来吧。”
　　突如其来的话把这些学员都给吓呆住了。
　　“怎么？听不懂人话吗？交出积分，打劫！”
　　罗林笑吟吟地重复了一遍。
　　“什么？我没听错吧！”
　　“林洛，你疯了吧！竟然在学院里面勒索我们？！”
　　“谁给你胆子来打劫我们的？！”
　　“滚开！一个连一个魔法感应球都点亮不了的废物，也敢在我面前撒野，再不滚老子就……咳啊！”
　　罗林突然出拳。
　　这些学员都是黄衣学员，从来没有见过罗林残忍的一面，罗林一出拳绝对是对准着要害攻击，一击下去直接将刚才嚣张的家伙给打飞到二十米开外！
　　这位可怜的少年，哪里会想到罗林真的敢动手，他连话都还没骂完呢，就被罗林打得嘴唇外翻，肿的跟两条香肠似的。
　　“卧槽！真的敢动手？！”
　　看到一名少年被打飞，其余学员纷纷惊一炸，他们纷纷下意识地后退了一步。
　　罗林……真的不是在开玩笑！
　　“啧啧，不错啊，竟然打飞了二十米远呢。”
　　罗林拇指抹了一下嘴唇，眼睛里透着狂热。
　　最近他的肉体受到药草魔力的锤炼，变得比以前强韧了许多，再配合着罗林记忆中的一些远古战斗要领，竟然轻易地就将人打飞二十米远！
　　这种力量，在所有人看来是想都不敢想的！
　　“当然，你们不交出积分也行，不如跟我做笔交易如何？”
　　罗林单脚踩在一颗石头上，手支撑着下巴脸上满是笑意，如同毒蛇般的眼神落在这些人的身上，他们感觉自己的身体被掏空了一般。
　　“你要……做什么？”
　　几个学员又惊又怕，他们不过是孱弱的魔法师，可经受不起罗林这一拳下来的威力啊！
　　“很简单啊，我刚才听到你们说想要买魔晶碎片对吧，我这里就有，很简单400积分一个，买了就放你们走。”
　　“400积分一个？！你怎么不去抢啊！”
　　普通的五级魔晶碎片也不过200积分左右，罗林这是直接翻了两倍的价格啊！
　　“不买？那就把所有的积分都交出来吧！”
　　买魔晶碎片，那么积分就都被掏光了，不买，那也是被罗林给掏光，结果不都一样嘛！
　　罗林真的是要把他们逼近死胡同里，非要狗急跳墙，兔子急了咬人才罢休。
　　可是那又如何，几个黄衣学员而已，能不能咬到罗林还是一说呢，就气死你又怎么了？
　　“怎么办？”
　　“还能怎么办，当然是干他了！这种强买强卖我们怎么可能答应！我们好歹也是夜之原魔法学院的学员！”
　　对啊！我们可是夜之原魔法学院的学员！这是荣耀的象征！
　　而且自己也拥有了新的魔力，学会了新的魔法！就算是罗林可以释放《风刃连斩》，他们人多势众，也不见得会被罗林欺负！
　　然而……
　　“呵！就凭你们，也好意思自称夜之原魔法学院的学员？别丢人显眼了！”
　　罗林的身形突然出现在他们的面前，他的手掌斜劈，看中一个少年的脖颈，少年当场气绝倒地，同时罗林一脚扫去，踹在另一位少年的裤裆。
　　“啊……！！”
　　少年凄惨的叫声传荡开来，凄惨之声让众多学员感觉到脊梁阴寒。
　　打倒人不算什么，让人感觉到恐惧发出惨叫才是最可怕的！
　　瞬间两人倒地，他们面容狰狞无比，罗林捏了捏响指从他们的怀中抽出两张积分卡，将他们的积分全部刷走。
　　只是瞬间，卡上就多了大几百的积分！
　　“啧啧，不错不错，看来养了这么长时间总算是养肥了。”
　　罗林心满意足，也不枉他给了这些人这么长时间好好发育发育，如果这还只有一点积分的话，那罗林绝对要憋屈死了。
　　松开手，两张积分卡飘落向地面打在那两个人的脸上，同时罗林又丢了两个小小的魔晶碎片给他们。
　　“饶你们一命，算你们买了。”
　　两颗小小的魔晶碎片，还不足五级魔晶碎片的十分之一！
　　这些魔晶碎片是罗林买来后直接捏碎的，虽然魔晶碎片需要精心打磨才能使用，但是罗林是何等人物，区区魔晶碎片算不了什么。
　　从这两个人的“尸体”上跨过，罗林看向其余几个学员：“你们怎么说呢？是买呢？还是被我打倒后被我拿走所有积分？不好意思，下次我可不会好心卖给你们魔晶碎片咯。”
　　从罗林脸上露出的笑颜，阴森无比。


第275章 不交就躺一边去！
　　这家伙，绝对是疯了！
　　年轻的少年少女们见到罗林这般，都不禁浑身一颤。
　　他们哪里见过这种场面，虽然身处外院，但好歹也算是夜之原魔法学院的学员，出了校门都是身份无比尊贵的，平时别人供着都来不及呢。
　　然而在罗林手下，他们都只是待宰的小羊羔。
　　“好了，快点交出积分吧，400积分一个，绝不二价，像我这么良心商人已经不多了哟。”
　　良心？良心屁啊！这明显是大黑心吧！
　　可是这几个学员敢怒不敢言，罗林缓缓靠近伸出手，就如同讨债的大爷。
　　“去你妈的！”
　　有一位少年受不了羞辱，向罗林抡起拳头砸来，罗林一个肘击敲在他的脖子上，此人直接被打翻在地。
　　“我已经说了，这次我也不会再好心了。”
　　夺走这名黄衣学员的积分卡，罗林刷走了他所有积分，真的一点没留，甚至连魔晶碎片的碎片都没留给他一颗。
　　“呜呜呜……为为什么会这样……”
　　几名女学员看到这种情况，不禁流下眼泪，她们很怕被罗林打了。
　　这些学员，虽然在魔法方面有所进步，但是论实战还差得远的，罗林即便不用魔法光靠自己的肉搏就能将他们全部打翻。
　　不过罗林下手还是很有方寸的，记得以前看过一本魔法师对人体研究的书，那上面标注了很多人体的弱点。一击必杀但不会致命，这就是最可怕的。
　　“交？还是我自己来拿？”
　　罗林向前跨了一步，这些黄衣学员捏紧拳头，咬牙切齿，一声怒吼之下全部蜂拥冲向罗林。
　　看着几十号人冲向自己，罗林反而更加淡定。
　　“啊！”
　　“太，太厉害了！”
　　“他是变态吗？！”
　　眨眼之间，这些黄衣学员纷纷倒下，罗林还闲情逸致地拿走了他们的积分卡，一个一个的刷走积分。
　　罗林卡中的积分猛涨，片刻功夫就已经超越了10000点积分！
　　“谁……谁来救救我们……”
　　剩下的几个基本上都是女学员了，罗林笑吟吟地走上去，在她们看来罗林完全是地主恶霸。
　　然而就在这时，贾斯丁等人也正好来了，其中还有玛尔丽娜！
　　罗林也没客气，他可是公平公正之人，岂能因此而偏爱他人呢。
　　这些学员原本是希望有人能够治一治罗林的，然而贾斯丁却是面色一僵，什么话都没说老老实实地交出了积分买了一颗魔晶碎片的碎片。
　　“不错不错，看来也就只有你比较识相。”
　　罗林拍了拍了贾斯丁的肩膀，毕竟两人已经是“老相识”了，没必要再做无谓的挣扎。
　　当然，罗林也不会忘记这里身份最为尊贵的玛尔丽娜小姐啊。
　　玛尔丽娜凝视着罗林，即便被打劫了也没有表现出丝毫的情绪波动。
　　那双美丽的双眸底下，似乎在酝酿着什么。
　　玛尔丽娜一直在注视着罗林，也没有动怒，而是欣然地扔出自己的积分卡：“卡送给你了，反正以后别拦着我就是。”
　　“竟然……竟然连玛尔丽娜小姐都屈服了……”
　　在众人眼中，玛尔丽娜这种反抗都不反抗一下的态度给他们带来了无比的绝望的。
　　可是她们不知道，玛尔丽娜其实一直作为一个旁观者在察看一切，虽然原本她是想亲自操刀，但是在修炼了混沌魔力之后她改变想法了。
　　为了达成父亲的心愿，这次计划需要别人来完成。
　　虽然别人都很看好琼斯李，可是玛尔丽娜发现，或许真正的黑马这时候才要显露真面目了。
　　“你……你难道不怕莫老一会儿过来吗！”
　　有人冲着罗林说到，但是底气不足，明显是被吓着了。
　　罗林呵呵一笑：“莫老？就怕他现在来不了哦。”
　　罗林岂能没有准备，莫老现在，正和别人在学堂里不知道做什么呢，怎么可能有功夫管这事。
　　现在可是罗林雄霸一方的时候。
　　何况就算莫老知道了这事也不一定会管啊，这种事可以激发学员们之间的斗争心，作为管理者是更愿意看到的，而且不过是外院学员的死活，莫老根本不会在意。
　　“呜呜……”
　　胆小的女学员的哭泣声并不能让罗林心软。
　　“好了，该你们了～”
　　罗林邪笑着看着这群软瘫在地上一幅楚楚可怜的少女们，那淫贱的笑容真的很令人恐惧。
　　“住手！”
　　就在这时，突然从天空中传来一声怒吼。
　　“哦吼，看来天才大人终于来英雄救美了啊。”
　　罗林抬起视线，只见在不远处琼斯李正用怒火般的目光直视罗林。
　　“林洛，大家可都是同学啊！你怎么能做出这种事情！”
　　不愧是同学的领袖兼外院第一天才的琼斯李啊，说话还真是充满了正气，一幅为人民献身的模样。
　　“同学？不好意思，在我印象里没有同学这个概念。”
　　在这个世界上岂有同学情？有的只是攀比和利益关系，这种东西在罗林眼中连渣滓都不如。
　　“你……简直无可救药！”
　　当然，琼斯李是无法从罗林的角度去理解的，作为被捧着的对象，琼斯李何从收到过别人的白眼？他当然觉得为同学出头是正确的，
　　“不跟你讲了，400积分一颗魔晶碎片。”
　　罗林这时候从手中拿出一颗小得快看不见的魔晶碎片，这是罗林捏碎了魔晶碎片后最小的一颗。
　　琼斯李面色胀红：“你连我也要打劫？”
　　“天才你当然可以不给。”
　　罗林呵呵一笑，收起魔晶碎片，但同时也指了指倒在不远处的一群黄衣学员：“不过你的下场也会跟他们一样。”
　　“你……！”
　　琼斯李咬牙怒吼，他跟罗林也算是有交流过一段时间，一开始他还觉得罗林虽然懒惰，但是并不是很坏，现在他感觉自己看错人了！
　　然而罗林这时候突然大步一跨，直接一脚踹在琼斯李的下巴！
　　“你什么你！不交积分就给我躺一边去！老子可不是给你一个人服务的！”
　　琼斯李根本没有练过拳脚，就连实战经验也是一点都没有，被罗林偷袭他毫无招架之力！
　　被踢中了下巴，琼斯李大脑一晃，顿时眼前就一片漆黑，留给他的只有罗林的嘲讽声以及身体摔在地上无比的痛楚。
　　罗林捏了捏手指，看着琼斯李狼狈的模样笑道：“还没练到家就学别人英雄救美？想多了吧你。”


第276章 从深渊而出
　　贾斯丁选择了龟缩，玛尔丽雅把整张卡送给了罗林，而琼斯李更是被直接打倒。
　　“400积分，我收下了。”
　　在琼斯李昏迷之时，罗林拿走了他的积分卡，刷走了400积分，剩下的部分还留在他的卡中。
　　为什么罗林不全部拿走？那是因为罗林有自己的计划。
　　屹立于人群之中，罗林就如同一尊雄伟的雕像，他们这群学员只有瞻仰的份！
　　“呵，把你们全部都换成七级还算能看看，就凭你们现在……还是老老实实交出积分吧。”
　　罗林双手交叉于胸，笑得十分淡然。
　　看着他这幅恶霸模样，一些女学员不禁发出抽泣之声，这些可都是她们辛辛苦苦赚来的积分啊！
　　“好了，交出积分吧，400积分一颗魔晶碎片，我也不会多要的。”
　　400积分……已经足够把人掏光了好不！
　　可惜无论他们对罗林是多么愤恨，也无法阻止罗林的暴行。
　　后面来的几个黄衣学员无一例外地都被罗林刮走了400积分，只得到了芝麻大小的魔晶碎片碎片，他们哭的心都有了。
　　可惜，罗林是没有任何同情心的，如果他有，那就不叫罗林了。
　　至于那些灰衣学员就更不用说了，他们老早就吃过苦头，看到罗林现在“大显神威”，更是将自己的积分卡双手奉上。
　　“别忘了，明天的积分我也是会按时收取的。”
　　这些灰衣学员们咬牙，内心悲愤欲绝，无论怎样他们逃脱不了罗林的手掌心。
　　人群之中，遍布着绝望、悲伤与哭泣，罗林却是一副喜悦的姿态环视四周，他笑道：“没必要这样吧，我不过是个废物而已啊。”
　　然而就是这样的废物，把这些“天才”给虐得死去活来！
　　“好了，小姐姐们，你们的积分也差不多该交出来了吧。”
　　终结了一批又一批的学员，罗林转向了一直龟缩在角落里的那些女学员。
　　都是年轻貌美的小魔法师呢，虽然跟蓓姬还有梅儿比不起来，但是怎么说也算是还可以的货色。
　　“别以为我会这么放过你们哦。”
　　罗林邪笑着道，舌头舔了舔自己的拇指，眼睛上下打量着那一双双裸露的美腿。
　　少女们仿佛受到了惊吓，肩膀一颤一颤的，眼角噙着泪花。
　　为什么，为什么自己会遇到这种事？
　　“呵呵，不要怪别人为什么会找上你，只能怪你自己被人盯上时却没有力量保护自己。”
　　没错，怨天尤人是没有用的，比起这个，不如寻得力量让自己强大起来，这是罗林所领悟的。
　　罗林一步一步地逼近，这些少女闭紧双眼，其中一人实在受不了了，突然伸出手对罗林释放魔法。
　　“《风刃斩》！”
　　席卷而来的灰色风刃，充满了血腥味，然后罗林眉头都没抬一下。
　　啪得一声！纤细的手掌直接把风刃给捏碎了！罗林的手一丝一毫都没有受到伤害，这风刃连他的毫毛都没刮下来。
　　“没用的，不想受苦就听我的话。”
　　“不……不要，不要打我！我给，我给你就是……”
　　这些花一般的少女屈服了，立即捧起自己的积分卡献给罗林，罗林手指捏起一张卡，轻轻刷走了400积分后归还给她。
　　“我说了，400积分，不会多拿的。”
　　但是，400积分基本上已经抢走了她所有积分了啊！
　　罗林仿佛说得自己很大度一般，没有拿走对方全部积分，但实际上已经差不多了。
　　“我……我没有，这么多积分……”
　　另一位女学员颤颤道，罗林拿起她的积分一看，果然只有300出头一点。
　　这似乎有点少了啊。
　　罗林瞥了她一眼，少女缩了缩脖子，就像是小动物一般。
　　“没有积分……用别的东西来抵押也可以。”
　　罗林欣然一笑，他靠近少女勾起对方的尖尖的下巴，眼睛上下打量着少女，少女惊慌地抱住胸口。
　　仔细一看，那欧派已经成熟，格外诱人。
　　香甜的气息，是处子的味道，这般诱人的美食如果送上来的话罗林也不会拒绝。
　　罗林笑着刷走了她300积分，眼睛俯视她说道：“你自己看着办吧。”
　　丢还给她的积分卡，如同下了一道死令，少女感觉整个人都掉入了冰窟。
　　“太可恶……竟然如此……”
　　周围的人对罗林恨之入骨！这种恶霸需要有人治理治理才行啊！
　　可是谁来？贾斯丁？玛尔丽雅？还是琼斯李？没有人，已经没有人能够站出来了！
　　外院所有学员，全军覆没，没有一个逃脱罗林的手掌心。
　　今天这一算下来，罗林总共搜刮了将近三万点的积分！
　　这么多的积分，即便是内院杰出的学员都不一定拿得出来！然而罗林只是片刻时间就办到了。
　　“没有什么事情比抢劫更来钱的了。”
　　曾在外面混迹过许久的罗林，深刻了解这一点。
　　当然，罗林也不会忘记把手头上的魔晶碎片碎片“卖”o这些人的。
　　这不是罗林看他们可怜施舍给他们，这些魔晶碎片相当于是种“饲料”。
　　没错，为了能够让这些羊羔们快快再养肥，罗林可不会这么彻底地宰光。
　　一个人一颗魔晶碎片？那样太浪费了，而且归根到底这些人到最后也不过是炮灰而已，没有必要消费那么好的东西，与其那样不如就给他们最差的好了。
　　反正还要能够有魔力提升，就能得到学院的福利奖赏，罗林更需要的是这些人头替他搜刮更多的资源。
　　“没错，一切都是必须的，你们这些人就用身体替我铺好路就行了。”
　　罗林将积分卡收进怀中，满怀着笑容看着这些悲伤欲绝的学员们。
　　然而他们不知道，真正的黑暗这才开始，现在哭泣还太早了。
　　留下一地的少年少女们，罗林转身离去，只有一些侥幸没有被打倒的人呆呆地站在原地看着罗林的背影。
　　那一切没人知道这些学员们在想什么，没人知道他们以后想要做什么，唯独有一件事可以确定。
　　他们终将会被罗林给支配！
　　是的，罗林的魔爪，已经开始从深渊里探出来了！


第277章 《无心》一族
　　“我说……主人，你会不会做的太过火了？”
　　拿着一堆积分，罗林在杂堂兑换了一大堆东西，装了满满一袋子后大摇大摆地往回走。
　　走在路上，他的手指上的《通天者》久违的闪了一下，在无人的情况下蕾以虚影的形态出现在罗林的面前。
　　“哼……无妨，过火了又怎么样？他们能翻了天不成？”
　　蕾飘在罗林的身边，看到他这般自信的模样，蕾也不好说什么。
　　幼小的身形在空中飘荡，肥大的法袍下面什么都没有，就这么在罗林面前晃悠。
　　“你个小鬼，长时间不见变得挺骚了嘛，学会用身体讨好主人了？可惜我并不能碰到你的身体。”
　　罗林嘴角上扬，蕾听了后急忙抓住自己的衣角，遮掩自己的裙底风光。
　　“你个变态萝莉控！你怎么能这样啊！”
　　“呵，又不是没看过紧张什么，而且你只能算幼女吧，萝莉你还扯不上呢。”
　　“那不是更严重了嘛！”
　　“需要继续补充魂力？”
　　“不……不要了！我魂力足够了！”
　　看着蕾如此这般，罗林笑而不语。
　　蕾内心复杂，她在《通天者》里一直关注着罗林的行动，心里也担心不已。
　　蕾曾经是跟先代《贤者》的，她曾经也是一直注视着先代《贤者》，在罗林身上，蕾仿佛看到了先代《贤者》的影子。
　　“那个……主人……”
　　“何事？”
　　罗林头也不回，他一直往着前方走。
　　蕾犹豫了片刻，眼神闪动，到最后还是说道：“主人，还是收敛一点比较好吧……”
　　“此话怎么讲？”
　　罗林也不恼，提问道。
　　蕾回答：“主人也知道，我以前是跟先代《贤者》的吧，以前《贤者》大人也是……经常对女人那个，而且也很霸道……”
　　“《贤者》啊……”
　　罗林怀味道，说到《贤者》，罗林不禁想到了费丽娜，那个曾经跟他关系很好，跟在他后面学习魔法的少女。
　　罗林深吸了口气，对于费丽娜，罗林会选择忘记，因为他估计他们俩以后将不会再见。
　　“把我跟《贤者》比……你也太看扁我了吧。”
　　罗林这并不是在夸大其词，《贤者》在罗林看来不过是能使用全属性魔力的法师罢了，罗林也照样可以！
　　而且罗林还会更多更多《贤者》所无法使用的魔法甚至是别的系统的魔法！把他跟《贤者》比不是在贬低他嘛。
　　“但是我当年提醒《贤者》，《贤者》大人也是这般，到最后不也……”
　　蕾说不下去了，老样子当年的《贤者》下场并不是很好。
　　这也难怪，虽然《贤者》的天资十分优越，但也仅限于天资，归根到底最终影响命运的是人的实力！
　　没有罗林这般绝对性压倒的强大，没有罗林这般无穷的通天手段，罗林建议你还是低调一点好。
　　看到罗林这般模样，蕾也只能叹口气，她该说的她都已经说了，罗林听不听就是另外一回事了。
　　不过蕾的担心是出于真心的，罗林都看在眼里。
　　“说起来，我这里有个东西想要交给你。”
　　罗林这时候说道，从他的左手手中焕发出两道红光，罗林缓缓地将其推向蕾。
　　“以你《无心》之名，这个东西交给你正合适，你能帮助我完成的吧。”
　　“这个是……”
　　对于罗林为什么会知道《无心》的能力，蕾也不想多问了，当她感受着手心温暖的温度后，那张平淡的脸迸发出惊讶之色。
　　“怎……怎么可能……你是怎么做到的？！”
　　“对于我来说，没有什么不可能的。”
　　罗林欣然一笑，他耸了耸肩后继续往前走，而蕾却是呆愣愣地停留在原地。
　　因为罗林赋予蕾的，是她们《无心》一族从远古时期就一直梦寐以求的，当年蕾愿意跟随先代《贤者》，就是因为他答应会帮助蕾完成一族夙愿，可是先代《贤者》致死都没能完成蕾的心愿。
　　这些事情，罗林自然不知道，但是罗林在刚接触蕾，知道她的名字是蕾・无心时，就知道蕾最需要的是什么了。
　　罗林身边从来不会跟着无用之人或者不听话的人，收服蕾罗林自然有他让蕾乖乖听话的手段。
　　今天蕾的这一番话也是发自内心地去担忧罗林，罗林还是比较满意的。
　　给予蕾赏赐，也是为了抓住蕾的心，同时也是需要利用蕾的能力来完善“那个东西”。
　　想要就去靠自己努力争取吧。罗林已经抛给蕾这一个机缘，就看蕾能不能掌握了。
　　“谢谢……主人。”
　　蕾捧着这颗红色的光球，眼睛满是喜悦，她看向罗林的眼神似乎与之前发生了很大的变化。
　　“加油吧，让我看看你《无心》的能耐，是否有资格跟在我身边，不然我也不介意把你永远变成我的《武魂》。”
　　“才，才不要呢！我还想要重新获得肉体！”
　　蕾冲着罗林吐了吐舌头，然后开开心心地捧着手中的玩意钻回到《通天者》当中。
　　看着蕾进入后没有一点响应了，罗林盯着《通天者》露出狡黠的笑容。
　　“所以说，小女孩就是容易被骗啊，自己被利用了都不知道，那个东西只有《无心》一族才能完成最后一步，没有蕾我根本就无法完成，当年的先代《贤者》也正是因为没有意识到这个问题才没有完成的吧。”
　　毕竟这是远古时期的秘法，已经无人知道如何创造，其实只要知道了方法，就算是一级低级魔法师都能够做到。
　　只不过前提是，你的身边有一位《无心》族人。
　　“罢了，反正小姑娘开开心心地把好处都算在我头上，我也没什么坏处，我也乐意接受。”
　　罗林回到自己的茅草屋，打开门，看到梅儿正在研究书本。
　　那些书都是罗林留给她的，全部都是远古遗留下来的秘药配方以及炼药术的秘籍，还有厚厚一沓的草药集，这些都是想要成为一名伟大的炼药师所必须要掌握的。
　　这些东西绝大部分都是失传的知识，梅儿以前条件没有那么好，能够获得罗林这笔宝藏是她三生的幸事。
　　“爸爸，你回来啦~”
　　看到罗林回来，梅儿就像是在家里等待父亲归家的小女儿，开心地扑进罗林怀里。


第278章 米罗出事了？
　　“爸爸，不要摸啦，很痒的。”
　　怀中的梅儿发出娇声，娇软的身子摩挲着罗林的身体。
　　罗林一笑，松手放开了梅儿，梅儿笑得甜滋滋的看着罗林，然后在罗林的嘴唇上留下自己的味道。
　　“欢迎回来，爸爸～”
　　“嗯嗯，我回来了。”
　　看到桌子上那么多的书本都摊开在桌子上，罗林摸了摸她的顺发，问到：“学习进度怎么样了？”
　　“才刚开始看，所以也不是很多，不过看过的我都尽量记住了。”
　　如此厚厚的几本书，光是看着就会感觉到头皮发麻，然而对于梅儿来讲却不是特别大的问题，她的学习能力不差的。
　　而且梅儿也有炼药的经验，这会让她更得心应手，而且梅儿该对自己听言从计。
　　“哦？那我就要好好检查一下了。”
　　作为父亲，检查女儿的学习情况没什么不对的对吧。
　　梅儿站在桌前，罗林则是站在梅儿的身后，他的手摸向梅儿的腰肢。
　　“回答不上来的话要被惩罚哦。”
　　罗林邪恶地笑道，对于梅儿的调教还需要进一步加深，在一学习的过程中调教不仅更有情调，而且调教的效果更加不同。
　　“诶？爸爸，怎么这时候进……”
　　站在梅儿的身后，没有得到任何允许就开始了父女之间的学习互动，梅儿这时候哪里还看得进去书本内容。
　　但是，这样做不更有趣嘛。
　　“来吧，哪里不会的尽管问爸爸吧，现在不问一会儿提问回答不上来，爸爸会打你的小屁屁哦。”
　　“啊啊啊～爸爸～”
　　罗林邪恶的声音环绕……
　　当然最后检查下来，梅儿的学习能力还是值得夸耀的。
　　在这种情况下还能准确地回答出罗林的问题，看来真的学得不错。
　　只不过一轮问答下来，梅儿已经瘫在桌子上汗流浃背，气喘吁吁。
　　“不行啊，梅儿，作为炼药师没有充沛的体力可不行，炼药可是很消耗体力的，没有体力注意力不集中可是会出大问题。”
　　在一阵激烈的教学之后，罗林紧紧地搂着梅儿，两人的身体紧贴在一起，似乎无法分离。
　　“是……我下次，一定努力。”
　　梅儿累得气喘吁吁，学习的压力一定给她带来了不少负担。
　　“好好休息吧，以后爸爸会非常需要梅儿的。”
　　罗林轻抚着梅儿湿哒哒的脸颊，梅儿眼神迷离，趴在桌子上就这么睡着了。
　　罗林不禁苦笑，看样子梅儿通往炼药师的道路还有很长一段距离需要走呢。
　　“嗯？”
　　就在这时，罗林似乎感应到什么，他缓缓地走出茅草屋，抬起头看着漆黑的天空。
　　漆黑的眼瞳注视着漆黑的天空，黑与黑的交融将黑暗笼罩整个世界。
　　罗林缓缓闭上眼睛深吸了一口气，过了半晌睁开后他才说道：“看来米罗出事了。”
　　这是菲卡刚刚通过《奴隶契约》传递给罗林的讯息，希望罗林能够回去一趟。
　　有菲卡在，罗林是放一百个心的，就连菲卡都处理不了看来是真的出什么大问题了。
　　“不过现在回去有点麻烦啊。”
　　罗林扶着下巴思索，他很快就想到了办法。
　　罗林脚尖轻轻点了一下地面，地面就如同水面一般泛起波澜，一道半径足有两米长的魔法阵瞬间浮现在脚底下！
　　“我的另一个身体，也该能派上用场了吧。”
　　罗林欣然一笑，就在他说出这句话的时候，在夜之原罗林他们曾住的酒店里，耶达突然捂住胸口，露出一丝痛苦的表情，但是脸颊泛着红。
　　“怎么了？”
　　看到耶达突然的异状，菲卡不禁询问道。
　　“没……没什么……只是感觉到……主人……进来了，进入我的身体了。”
　　耶达跪倒在地上，单手支撑着身体，另一只手则是抚着小腹，因为隐约之中，她能感觉到什么东西一点一点地进入了身体当中。
　　可是她没有抗拒，这种熟悉的感觉让耶达感觉到无比的喜悦，久违的滋润让她那张雪白的脸蛋变得红艳艳的。
　　耶达的白衣摇曳，胸口的丰满随着呼吸上下起伏，呼吸也变得怪异起来。
　　“好奇怪……明明主人不在，但是却能感觉到主人在我身边……”
　　耶达倒在地上，浑身发热，那张精致的小脸散发着诱人的气味。
　　她能感觉到罗林，罗林的手在她的身上抚摸，罗林的身体缓缓的进入了她的温软之中，乃至罗林的意识，都再慢慢地吞噬着耶达。
　　“耶达，该开发一下新的能力了。”
　　虽然相距甚远，但是罗林却是嘴角一笑，他突然虎躯一震，身体里的魔力突然涌向天际。
　　“来了！主人的……大量的魔力……进入耶达身体里了！！！！！”
　　隔空注射魔力，乃是罗林的不传之法，最近他利用梅儿的身体伪造出各种各样属性的魔力，甚至最为稀有的时空属性魔力都已经被罗林伪造出来！
　　只不过时空属性不如暗属性和光属性，就算是罗林也无法完全伪造，他只不过是把时空的时间和空间两种特性拆分开来，现在他用的是伪空间属性！
　　掌控空间，虽然伪空间属性魔力不能完全做到像时空属性那样，但是已经绰绰有余了。
　　“来吧，耶达，是时候完全开发你的潜能了，作为我的左右手，担任我的替身是你的职责。”
　　罗林眼睛一横，第二股庞大的魔力再一次从罗林的身体里喷射而出。
　　而此刻，耶达身体弓起，好似承受着剧烈的感觉，她的身体要被洪水给吞没。
　　“来了！又来了！主人……主人！！！”
　　哗哗哗――
　　庞大的魔力大量的注入了耶达的身体里，因为是直接操控空间注射，所以没有浪费一滴魔力！
　　“耶达！”
　　累瘫在地上，菲卡扶住耶达的身体，只见她一脸痴态地看着上方，红润的嘴唇吐出乱七八糟的字眼：“主人……请继续……使用耶达的身体吧。”
　　“当然。”
　　也不知道罗林是否听到耶达的请求，罗林笑道。
　　随着罗林的意念一动，耶达的身体就想要是搅动了一般，传来阵阵猛烈的感觉。
　　那是支配的感觉，被操纵的感觉，耶达已经被罗林给摆布了。


第279章 罗林成偶像了？
　　耶达身上流淌着远古家务吕家的血，吕家之人自古以来就有着控制死尸作为自己假身的能力，靠着这点能力，罗林也奠定了控制梅儿的结局。
　　不过……这能力还能继续提升！
　　如果只是单纯地控制假身，老实说这点能力并不能吸引住罗林，即便是罗林也有的是办法去控制死尸。
　　耶达的能力，还有更方便更强大的作用。
　　通过空间魔法隔空讲魔力注入了耶达这个容器当中，罗林感觉到在用另一处一个生命如同阳光正在冉冉升起。
　　齐齐卡茨的肉身，在罗林的意念之下齐齐卡茨的存在开始崩裂。
　　因为齐齐卡茨在耶达的能力的作用下等同于拥有了生命，因为有生命迹象自己可以进行思考这两点在魔法的范畴里就可以说上是生命体了，虽然这是虚假的生命。
　　消除生命的存在，强制取代其存在！这是光属性魔法的一大奥义，等级为……圣级！
　　圣级魔法！在世界上已经完全遗失的魔法，然而在罗林这个“弱者”的手上重新显现于世！
　　光属性魔力，在世人眼中是普渡众生的神圣魔法，然而人们却不知，同为光属性，照样也有邪恶无比的魔法。
　　强制消除一个人的存在，将其生命完全转化为施术者的生命形式，这是完全反人类的做法。
　　“哼……若是世人知道，伟大的光之女神居然创造出了这种魔法，他们该会是什么样的表情呢？”
　　尤其是法典国的那群老东西，肯定表情相当精彩吧。
　　只不过，这种魔法的消耗极大，罗林几乎把自己最近积累的魔力都给消耗光了。而且想要消除人的存在，条件也是很多的。
　　不过这个齐齐卡茨的身体通过耶达接受罗林的控制，可以说罗林想怎么弄就怎么弄。
　　消除齐齐卡茨的这个存在他的生命被罗林所替代。当罗林睁开眼睛时，发现自己身处于梅儿的那间药店。
　　这不是罗林转移到了这里，而是在这里，出现了第二个罗林！
　　是的牺牲齐齐卡茨这个存在，罗林创造了第二个自己，无论是思想还是别的什么，都与罗林无疑，甚至本体的罗林死了，这个罗林的身体也能继续活动！
　　可以说，此刻的罗林拥有了两个身体，两个生命！而且两个生命都接受罗林控制！
　　“之前已经有了控制齐齐卡茨的经验，同时操控两个身体对我来说也没有什么问题了。”
　　感受了一下新的身体，无论什么条件都与本体无异，就是没有《通天者》罢了。
　　这下，罗林本人在夜之原魔法学院的同时，也能利用第二个身体在夜之原活动。
　　“先去菲卡那里看看，究竟发生了什么。”
　　罗林离开了这间药店，他走在路上发现，很多人竟然都穿着黑袍。
　　“奇怪，搞什么活动吗？”
　　罗林瞥了一眼周围，不少的少年少女都是披着那种很普通的黑袍，然而把脸给蒙着，当然也有一些没有蒙住脸的。
　　罗林很好奇，按照红月给予罗林的脑中记忆，夜之原里似乎并没有这种习俗活着活动，这不禁让罗林警惕起来。
　　“13号真的是太酷了！好崇拜他！”
　　罗林刚刚走出来，旁边路过的一对少女也身着黑袍，只不过那是变了点样式，加了蕾丝边，看起来比较可爱。
　　“嗯？13号？”
　　这个字眼倒是引起了罗林的注意，他瞥了那边的少女两眼，只见在她们脸上流露的是哪种满是敬仰的表情。
　　“啊……是啊，但是13号大人为什么会消失了呢，太可惜了，我还想看看13号大人的风姿～”
　　说这话的少女两眼泛着金光，十指合掌一幅虔诚的模样。
　　她们的对话倒是让罗林愣了一下。
　　他又看了看旁边，甚至不仅仅是女性，还有一些男性也穿着黑袍，而且款式是跟13号差不多的。
　　“难怪这么眼熟，原来都是在模仿我啊。”
　　罗林笑了，他设想过自己作为魔头，也设想过自己变成恶霸，但从未想过自己有朝一日也能变成偶像。
　　这些人，很明显是在看过罗林在比斗场精彩的对决后对其产生了崇拜的心，不过说起来也是，毕竟罗林那火凤凰可是魔武技种演化而出的生命能量，这些人从未见过，肯定是会产生崇拜的心。
　　“唔……好想再次见到13号大人啊，好想看到他风光的模样！”
　　“哼！你这算什么，如果是我的话我一定要给他生猴子！”
　　“你不是有未婚夫了吗？”
　　“那，那又怎么样，反正在结婚前怎么搞都是我的事吧！”
　　厉害了，现在的小女生还真是开放啊。
　　罗林呵呵一笑，这么说来难不成是自己的桃花运要来了？
　　可惜，现在他只是罗林，并不是13号，而且就算他说自己是13号也没人相信吧。
　　“先去看看米罗究竟怎么样了。”
　　这才是最关键的，不管怎么说，米罗身体里的可是蕴含着庞大神秘力量，如果米罗出了什么事罗林感觉自己将会损失惨重！
　　“米罗可是我的财产！”
　　罗林直径向着菲卡她们住的酒店走，很快他就来到了酒店。
　　迎接他的当然是菲卡，在感应到罗林的接近，菲卡立即就出来了。
　　“主人……”
　　看到罗林过来，菲卡立即就现在了罗林身后的一角，不知为何在这里菲卡才能感觉到安心，感觉不用思考太多，只需要安安静静跟随在这伟岸身后。
　　“米罗情况是怎么样的？”
　　罗林头也不回的问道，菲卡含鄂回答：“不清楚，米罗从早上开始就身体不住地发热，而且汗流不止，我感觉再这么下去她会脱水而死。”
　　“……”
　　罗林沉默不语，他在思索，虽然罗林不是医生，但是知识渊博的他肯定能想到什么办法。
　　“还有就是耶达的样子也很怪。”
　　“她怪就正常了，不用担心，作为我的替身，她需要一段适应的时间。”
　　罗林一边说道，一边推开米罗的房间，只见在床铺上，米罗浑身泛红，呼吸也是急促不已。
　　“爸，爸爸？”
　　看到罗林回来，米罗不禁露出笑颜。


第280章 家里有女初成长
　　“爸爸……”
　　躺在床上的米罗，看起来无比虚弱，但是在看到罗林后勉强着露出笑颜。
　　罗林刚进入这个房间就感觉一股凝重的神秘能量环绕在整个房间之中。
　　还没进入，这股能量就会让人有股窒息的感觉，仿佛如过进去的话就会有生命的危险，整个人会被这庞大的能量给挤压成渣渣。
　　还没进去，罗林就已经感觉到一股压力，他不禁皱眉，这种令人窒息的能量从未见过！
　　“今天早上开始米罗的身体里就不断溢出这种从未见过的能量，早上开始还好，过了一上午未知的能量就越来越多了，现在就连我也进不去了。”
　　就连菲卡这种《魔力炉》都无法进入的房间，这里面的能量究竟有浓密？！
　　即便是世界上最强的魔导师进去都会被能量碾压成碎片吧。
　　“我知道了，这里交给我吧，你去看看耶达的情况如何，刚才我利用空间魔法给她注入了大量的魔力，她可能又因此犯瘾了吧，总之别让她出事就行。”
　　“注入……魔力是吗……”
　　这么说着，菲卡那波澜不惊的脸上竟然有了一丝触动，罗林瞥了她一眼：“怎么了？”
　　“没，没什么，主人你忙吧，我先看着耶达了。”
　　“嗯……”
　　罗林点点头，也没有太大的反应，他的视线一直盯着这个房间。
　　无法分析，无法破解，罗林发现这些能量竟然是他从未见过的，而且也找不到任何能够与之相似或者相匹配的能量体。
　　“这究竟……是什么东西。”
　　罗林汗颜，从这些能量当中罗林也找不到任何能有参考价值的参数之类，总而言之就是完全未知的东西。
　　“没想到，随便在山洞里面捡到的孩子，居然身体里蕴藏着如此神秘的东西！”
　　罗林看到这些能量身体都有些开始颤抖，比起米罗，这些未知的领域更令他着迷，激起了罗林求知的心。
　　这究竟是什么东西？能创造出新的魔法吗？还是说能够形成新的系统改变整个世界？！
　　罗林脑中立即绘画出各种各样的未来蓝图，他无法控制住自己的思维发散。
　　求知的心一旦被激起，就无法停止！
　　“爸爸……”
　　就在这时，米罗虚弱的声音传递而来，罗林这才自己的世界中回过神来，他看向房间里的米罗，面带微笑。
　　“我在这里。”
　　真是个好姑娘，看来把你捡回来并不亏啊。
　　罗林曾经多次有过想要抛弃米罗的想法，这个小女孩跟在身边仿佛是个累赘，若不是看在她的身体里蕴藏着什么神秘的东西，罗林才懒得去做这个小姑娘的“贴身小保姆”呢。
　　不过现在看来，当初没有抛弃米罗是个正确的选择啊，而且米罗就像是初生的雏鸟把第一眼见到的人当成了至亲，罗林成为她无法取代的家人。
　　是的，一切都是米罗这么认为的。
　　“爸爸……米罗……好痛苦。”
　　房间里传来米罗的声音，听着令人内心难受，毕竟如此娇弱的小女孩遭受着病魔的折磨，怎么可能不让人心痛。
　　可是罗林却没有这般想法，他的脑中在思索着，如何利用米罗。
　　罗林扶着下巴思索了片刻，他从口袋里摸出一颗魔晶碎片，然后轻轻地丢进了房间，然而眨眼之间魔晶碎片里的魔力就被榨干，消散于空气之中，只有空荡荡的脆魔晶摔在地上变成粉末。
　　“看来……这东西会把魔力给抽光？”
　　罗林点了点头，虽然只是简单的尝试但是他似乎有了一点新的发现。
　　而且罗林能感受到这个房间里，除了这份未知的能量之外已经没有任何其他形式的能量存在。
　　“这就尴尬了，我似乎没有什么可以破解的方法啊。”
　　罗林摇头淡笑道，他还是头一次感觉到没有毫无施展的空间，面对这个神秘的能量罗林也不敢轻易下手。
　　只不过，如果只是会吸收魔力的话，罗林还是有办法暂时应付。
　　罗林挽起袖子，露出的左手突然迸发出火焰！
　　将其余魔力作为燃料注入本源火之中，可以源源不断地产生火属性魔力，借助火属性魔力的爆发特性，罗林强制压缩这些魔力，将庞大火属性魔力的密度压制到最大。
　　顺着手臂，罗林全身笼罩在一层薄薄的火焰膜之中，凭借着这层保护膜，罗林应该能够勉强在这个环境里活动一段时间。
　　“爸爸……你终于回来了。”
　　顶着如山一般的压力，罗林才总算进入了房间当中，看到罗林的脸庞，米罗的眼睛高兴地都有些湿润。
　　明明不是真正的父女关系，却真的把罗林当成了父亲。
　　“真傻，傻得跟梅儿一样。”
　　罗林自言自语道，但是他不可能真的跟米罗这么说，而是用手轻抚米罗的额头问道：“我听说你生病了，所以回来看看。”
　　“对不起爸爸……明明爸爸这么忙，米罗却……”
　　米罗是个听话的好孩子，看着她那一身黑白相间的睡裙，以及铺洒在床上的整洁黑色秀发，在米罗的脸上罗林看到了一丝成熟的气味。
　　几天不见，米罗的睫毛更长了，皮肤更白，嘴唇也更加诱人，透着晶莹的光彩，那张年幼的脸蛋似乎脱去了一层稚气，稍微有点女人的韵味。
　　而且米罗浑身都浸透了汗水，汗水贴在肌肤身上，将她的身体给完整地勾勒出来，就算罗林不想去看，也不可能不在意米罗那悄悄成熟绽放的酮体。
　　明明在莱恩帝国见到米罗的时候还是个不懂事，连话都说不好的小屁孩，几日不见已经快变成十四五岁的少女了。
　　“爸爸？”
　　米罗似乎注意到罗林的视线有点不太对，好奇的问道，然后罗林却是没有回应。
　　他的手掌轻轻贴在米罗的身上，纤细的身形已经出具女性的特点，腰肢也变得更加纤细，一丝赘肉都没有。
　　而且……在那上面，是与年龄有点不相称的尺寸。
　　如果蓓姬看到的话，绝对会发疯了吧。
　　“米罗，玩过医生游戏吗？”
　　年幼和成熟的夹缝之间，这种最为难得时期的身形正是米罗现在成长的时期，仿佛感受到了罗林手掌的温度，米罗呼吸不知为何也重了几分。
　　“医生游戏？”
　　米罗好奇地问道，最近看得书里面并没有这样的名词啊。
　　“就是扮演医生和病人的角色啦，今天爸爸过来给米罗看病，看看米罗究竟是哪里不舒服了，米罗只需要乖乖听医生的话就好。”
　　“嗯，这个我知道，医生游戏吗，好像很有意思的样子。”
　　很有意思吗……的确很有意思啊。


第281章 生病的就要吃苦
　　轻抚在米罗光滑的小肚子上，罗林的手指轻悄悄的掀开那层湿哒哒的，粘在米罗身上的睡衣。
　　已经黏糊糊的身体，在睡衣的包裹下积蓄着庞大的热量，在那层尚未经历过世俗的身躯之下，罗林掀开衣服后嗅到的是一股清新的芳香。
　　“爸爸……”
　　米罗攥紧着衣角，似乎有点紧张的模样，明明是跟以往一样的，但是不知为何此刻却有些慌张起来。
　　明明爸爸还是米罗的爸爸啊。
　　“都是汗了呢。”
　　罗林的手指轻轻划过湿哒哒的身躯，汗水沾染了他的手指，罗林将次含进嘴里。
　　米罗的汗液，能够告诉罗林很多东西，她身体的各种情况能够透过汗液来告诉罗林。
　　就像是古代的医生会去尝病人的排泄物是一个道理，从人体中代谢出来的东西往往能更加直观地说明一切。
　　然而看到罗林竟然这般，米罗脸颊泛起绯红。
　　她已经不再是当初那个懵懂的小女孩了，随着成长，她的心已经悄然只见开始绽放出花朵，再加上米罗最近也看了不少书，自然对这些较为亲密的事情很在意。
　　但是爸爸毕竟是爸爸，不是别人，所以没关系的。
　　米罗是这么认为的，所以她一直在忍耐着，那张微微撅起的小嘴就像是小樱桃一般，点缀在那一片白皙的雪原。
　　“米罗，你的身体问题很大呢。”
　　甘爽的汁液入口，罗林发现米罗的汗液竟然跟普通人的不一样，竟然是甜甜的！
　　没错，甜甜的，即便是再可爱的女孩子，汗液也是微微有点咸，这是才是正常的人体代谢啊，然而米罗却十分反常。
　　不仅如此，而且米罗浑身散发着一股诱人的香甜，就像是一个精心雕画的小蛋糕，让人忍不住咬上一口。
　　“诶？很严重吗？米罗不想死。”
　　听到罗林这番话，米罗眼角噙着泪花，似乎她觉得罗林所谓的“严重”就会死。
　　“放心吧，不会让米罗死的，米罗可是爸爸的好女儿啊。”
　　这么好的研究体，怎么能让其就这么死掉呢。
　　不过，罗林可不是医生啊，简单的检查也查不出问题的所在。
　　看来需要深入检查一下才可以呢。
　　罗林嘴角勾起弧度，他已经有了自己的计划。
　　“啊？！爸，爸爸，这样很脏……”
　　罗林掀开米罗的上衣，当香气扑鼻的气味蒙面而来后，罗林的脸埋入米罗胸口。
　　为了更好地检查，需要零距离贴身感受每个部位体液的差异，从而了解问题的所在。
　　被罗林突然的行动给吓到了，米罗抱着罗林的头，心脏扑通扑通的狂跳不止。
　　“不会的，爸爸怎么会嫌弃米罗呢。”
　　罗林笑道，他的舌尖轻轻的从米罗的心窝向下舔舐，舌尖沾染了汗液之后分析了其中的魔力。
　　没有什么问题……
　　罗林心中产生了一丝疑虑，他的舌尖本来也想将魔力渗透进米罗的身体里的，但是却被米罗庞大的未知能量给挡在外面。
　　“但是……”
　　虽然罗林这么说，但是米罗可是十分在意的啊。
　　不想给在意的人看到自己不好的一面，这是每个女孩子都会有的感情，可是米罗越是羞涩，罗林就越是兴奋。
　　“没事的，只是在做身体检查而已。”
　　罗林抬起头笑道。
　　“但是……”
　　米罗捂着脸，罗林却不顾米罗的意愿继续舔舐起来。
　　光是汗液估计是查不出什么什么了，罗林觉得魔力的完全渗透或许更有用一点。
　　虽然不知道那是什么能量，但是论魔力的操纵，我罗林绝对不输给任何人！
　　罗林眼睛一横，他把能够使用的魔力全部集中在舌头上，在魔力的作用下他的舌头从舌尖直舌根开始变得坚硬而又挺拔。
　　“嗯……爸爸的，变得好硬！”
　　“呵呵，医生游戏才刚刚开始呢米罗，好好当好病人接受爸爸的治疗吧。”
　　罗林邪邪一笑，汇聚在舌尖的魔力感应着米罗着身体，罗林很快就找到了问题所在。
　　是子宫，米罗的子宫正向外泄漏庞大的能量！
　　说起来罗林当初刚捡到米罗的时候也给她做过检查，这些未知的能量是储存在子宫当中的。
　　但是罗林不敢轻举妄动，所以就暂时放着，不过今天看来，这问题的根源都是来自于这个孕育未知能量的器官当中。
　　“啊……爸爸的听诊器……到了米罗的小腹了！”
　　米罗紧紧地抱着罗林的头，双脚都将罗林的身体夹住，似乎要和罗林合体一般。
　　她的身体愈加火热，升腾的能量也是源源不断，整个房间里弥漫着火热的氛围
　　米罗也很入戏呢。
　　罗林的缓缓转移到了米罗的小腹，找到了问题的根源，就需要深入彻查才行！
　　舌尖抵达子宫之上的小腹位置，罗林的口水混杂着米罗的汗液，仿佛形成了一道润滑的保护膜。
　　“呜……爸爸……好痒……”
　　米罗的娇声在耳边回荡，罗林笑道：“痒就对了。”
　　此刻，坚挺的舌头里，蕴含着的魔力慢慢地向米罗的身体内部探入。
　　为了能够进入米罗的身体，这些魔力被罗林压缩到极致，就如同坚硬的铁杵一般。
　　柔软的小腹，在舌尖滑动，湿滑的表层更容易让魔力进入米罗的身体里，罗林开始掏出自己积蓄好的压缩魔力，顶在了米罗的小腹上。
　　“爸爸……爸爸的舌头，顶在米罗的小腹上了！”
　　感受到魔力接近，米罗的身体一颤，似乎想要排开异物的入侵。
　　从罗林舌尖伸出的魔力，才进入米罗的身体一点点，就被一种无形的压力给挤压着。明明是那么娇软的身躯，压迫力却是这般上，就像是整个人被肉壁给夹着了。
　　而且每当罗林深入一点点，米罗的身体就会有强烈的反应，这也说明罗林找对了地方，这里正是突破口。
　　“爸爸……米罗……米罗感觉要变奇怪了，有什么东西要进来了！”
　　可惜，这是治疗所必须的，充斥在米罗身体的未知能量太过庞大了，如果不强制处理，绝对会有问题的！
　　真是抱歉了米罗，爸爸也是没有办法的啊。
　　抵住魔力的东西，在罗林舌尖的摆弄下慢慢松软下来，配合着米罗的汗液，魔力就更容易进去了。
　　伤病想要治愈，吃点痛楚也是必须的。


第282章 原来是初潮了
　　“哈……嗯……好疼……”
　　米罗眼角噙着泪花，从小腹传来的阵阵激波，让米罗那尚未发育成熟的身体露出萎态。
　　紧闭多年的身体，纯洁无暇，如同白玉一般。
　　然而随着罗林魔力一点点的深入，这份无暇的白玉逐渐被撕扯出了裂缝。
　　“爸爸……米罗感觉……快……”
　　米罗小小的手紧紧抓住罗林的肩膀，不知道她是从哪来的力量，竟然让罗林感觉到了一丝疼痛。
　　“放松点米罗，不用紧张，放松身体。”
　　米罗一旦紧张，她身体里的未知能量就会变得更加抵触，把罗林拒之门外。
　　通过身体外层注入庞大魔力本来就是有点困难的，再加上米罗的紧张反抗，这一过程就显得更加困难。
　　“搞得跟要破瓜一样啊……”
　　罗林不住地苦笑，但从某种角度来说，将魔力注入米罗体内对于她来说的确是第一次。
　　罗林用手扶住米罗的细腰，让她保持一个不太费力地姿势。他的舌头从下面直接向上舔舐而过，大量的唾沫和米罗的汗液混杂后，更容易魔力的渗透。
　　这么做的话，可以让米罗的痛楚减轻几分。
　　米罗的身体还在颤抖，尤其是罗林对准的小腹位置，更是在躲着一般。
　　罗林抚摸着米罗的头发笑道：“不用害怕，交给爸爸就好。”
　　“但是……”
　　米罗委屈地看着罗林，她真的很痛，有种身体被撕开的感觉。
　　当然，越是这样就说明米罗的情况已经十分危险了，有痛楚说明她身体里的未知能量已经膨胀到她的身体快无法承受的程度。
　　“难道米罗不相信爸爸吗？”
　　罗林问道，这句话让米罗不知道该如何回答，她的眼睛紧闭，小手不安的攥紧。
　　“我……”
　　晶莹的小嘴唇张开，从里面吐出的字眼让人心动，那双含着泪水的眼瞳注视着罗林，满是信任。
　　“我相信爸爸，所以爸爸……一定要温柔点……”
　　“交给我吧！”
　　罗林不禁露出笑颜。
　　既然米罗已经答应了，那罗林就不客气了！
　　“啊！爸爸？！”
　　突然之间，罗林把米罗双腿抬了起来，就连药也悬浮于空，只有背靠在床上。
　　而罗林整个人蜷缩着，他弯着腰亲吻着米罗的小腹。
　　“爸爸，这姿势太……”
　　“只有这样才不会痛哦，这是米罗要求的吧。”
　　米罗脸蛋羞红，虽然尚未经历人世，但是她已经懂得一些东西了。
　　米罗紧闭双眼，她的心脏扑楞楞地狂跳。
　　看来要快点了。
　　罗林的魔力也快吃不消了，周围未知能量的压迫让他感觉到吃力，如果再不快点他的下场肯定会很惨。
　　伸出坚挺的舌头，舌尖抵触在米罗柔软的小腹，然后一点一点的压进去。
　　米罗的小腹凹陷进去，魔力从罗林的身体里缓缓探入米罗的身体……
　　“呜……”
　　感觉到痛楚，米罗身体变得僵硬起来，她咬紧着下唇，脚尖也绷起，细密的汗珠从额头渗出。
　　不过米罗没有要求停止，她一直在忍耐着，忍耐着罗林的开拓。
　　紧致的能量将罗林的魔力紧紧包裹住，好在有着体液作为媒介润滑，不然将会更加困难。
　　一点一点，慢慢地将无人途径的道路开拓，随着罗林眼睛一横，魔力猛涨，一鼓作气突破了米罗最后一层防线，直接进入了子宫当中。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　米罗凄惨的叫声回响于罗林的耳边。
　　呜……快要被挤出来了！
　　罗林能够感觉到自己的魔力在米罗强烈压迫下快要被排出她的身体了，罗林这才不得不将魔力深入更深处。
　　“爸爸，爸爸啊……米罗快要……快要死了。”
　　米罗泪眼纷纷，该说是小孩子吗，忍耐力肯定要差很多。
　　“一会儿就好的，我的好米罗，请再忍耐一会儿吧。”
　　罗林也是在争分夺秒，深入的魔力被火热的柔软给挤压着，只是放在那里不动都随时有崩坏的危险。
　　罗林其实已经知道了问题的所在，米罗现在身体正在成长，身体里的未知能量也在迅猛发展。
　　就如同人会有第二性征，人的魔力在这个时期也会爆炸式的发展。
　　而米罗，罗林发现好像就是刚好到了……那个……初潮的时间，也就是第一次来大姨妈了！
　　是的！实际上一切的问题都是由于米罗初潮了！子宫在虚荣的情况下无法包含这么多庞大的能量，所以就全部溢出来了！
　　现在最好的办法就是，一鼓作气！堵住米罗的子宫吧！
　　“哈……哈……爸爸……”
　　罗林的魔力进入了米罗的子宫，在那片温软的地带，他的魔力一点一点的将其包裹。
　　未知的能量似乎得到了一点控制，米罗的身体不会再那么痛苦，反而有些舒服起来。
　　她嘴里叼着衣角，没有让声音露出来，这种痛苦后被治愈的感觉，完全升天一般。
　　“爸爸，米罗感觉，好暖和，米罗能够感受到爸爸的东西。”
　　米罗攥紧了罗林的衣服，随着罗林舌头一顶，她已经无法控制自己了。
　　“爸爸的魔力，想要！爸爸请把魔力注入米罗的身体里面吧。”
　　米罗发出请求，她能感受到罗林的魔力可以保护她，让她免受痛苦的支配。
　　“会的，爸爸会把魔力满满的注入的！”
　　蓬勃的魔力滚滚，已经积蓄了无数的魔力，已经跃跃欲试想要寻找自己的新家。
　　在罗林魔力的滋润下，米罗的身体逐渐展开，将一切都向罗林张开。
　　“米罗，接好了！”
　　“是的爸爸，米罗……会全部接下的，所以请一滴不剩地把魔力注入米罗身体里吧！”
　　米罗……已经忘乎所以了。
　　“来了！”
　　当魔力完全浸透了米罗的子宫，罗林瞧准时机，将海浪般的魔力喷射而出！
　　“啊～～～感受到了，爸爸的魔力……好多～～～”
　　射入的魔力席卷了米罗的身体，异物的入侵让她产生无比的刺激感，但是又因为罗林的魔力舒缓了能量的溢出，这份被治愈舒爽又让米罗两眼发直。
　　她注视着罗林，仿佛能够看到罗林身体里的魔力还在进入她的身体里。
　　“好多……爸爸好厉害……有这么多的魔力……”
　　顿时，房间里的未知能量突然全部向着米罗的身体涌入。
　　在身体被治愈后，米罗再一次有了控制这些能量的能力，飘散于空中的未知能量在感应到米罗的召唤，重新回归她的身体。
　　罗林此刻猛然从米罗身上起来，看着这些魔力，罗林此刻突然出手。


第283章 我的一切……
　　（请尚未领奖的几位童鞋尽快通过站内短讯联系我，不然这1000火券就没人领啦）
　　弥漫在房间里的未知能量，如同旋风一般回卷入米罗的身体，这些能量在回旋的过程中吹打在罗林的身上，仿佛要将他整个人给刮走。
　　未知能量把包裹住罗林的那层火属性魔力都给带走了，若不是因为这一层魔力的保护，罗林定然要被退一层皮下来。
　　“这能量，真的强。”
　　罗林眼睛里泛着火热，他伸出手，精神力牵扯着这些能量，但是他发现自己的精神力投入其中后差点就回不来了。
　　那里面，真的如同无尽的深渊在等待着罗林。
　　“呵！不错，但是在我面前，区区能量体而已就给我乖乖站好了！”
　　罗林猛然一发力，他抬起的手掌成爪状，五指一捏，一块未知的能量硬生生地被撕扯下来！
　　罗林眼疾手快，他张开嘴直接把这份能量给吞了下去，然后运足全身的气力将其镇压于身体当中。
　　“很好，至少现在有样本可以做研究了，至少今天不是白来一趟。”
　　看向米罗，此刻的她已经平静下来，被病痛折磨了许久，她的精力早就竭尽，现在就晕乎乎地睡了过去。
　　“爸爸……”
　　在梦中，米罗还不断地呢喃，罗林走到米罗的床边，轻轻地抱起米罗，然后亲吻着她的额头。
　　“米罗真是辛苦了呢，有你在真是好。”
　　米罗对于罗林而言，她的价值就是身体里的那神秘的能量，如果罗林如愿以偿地夺得这份力量，他对米罗更是喜爱有加。
　　至少他确定了一件事，米罗不是没有什么用的废物，而是个宝贝！
　　“好好休息吧，去不断地酝酿你体内的能量吧。”
　　然而迷糊之中，米罗还以为罗林是在安慰她，米罗磨蹭着罗林的胸口，一脸幸福的模样。
　　之后，罗林在米罗的房间里待了许久，没有人知道他做了什么，当他出来的时候已经过去了好几个小时了。
　　看着米罗安详的睡脸，罗林嘴角勾起一抹笑意，而菲卡早在门口等候多时。
　　“主人，已经处理完了？”
　　“嗯，结果还不错，收获颇丰。”
　　罗林抖了抖衣袖，靠近菲卡。两人的距离几乎以零来形容，双方都可以感受到对方的心跳。
　　菲卡会意地闭上了眼睛，主动地将双唇送到罗林的嘴边，然后以两人的舌头作为桥梁，将自己储藏的魔力都交付于罗林。
　　“嗯~~”
　　似乎许久没有亲吻了，不知道菲卡是故意的，还是因为她最近的魔力量又增大了一截，这次赋予魔力的时间比以往久了许多。
　　交缠着的舌头舔舐着罗林的牙龈，把罗林里面打扫得干干净净，就像是一名称职女仆，让主人享受着无比的舒适。
　　当两人分离之时，菲卡竟然稍微红着脸，嘴角挂着银丝，一副恋恋不舍的模样。
　　“怎么，难道你也对我上瘾了？”
　　看到菲卡那副模样，罗林呵呵一笑，菲卡摇了摇头：“我也不知道……但是，我想和主人接吻。”
　　菲卡可不是种会把心事隐瞒在心里的类型，除非她对你不熟，随着两人关系的加深，菲卡已经慢慢地对罗林展开了自己的心扉。
　　能有这种成果，是罗林最想看到的，他可不希望自己身边跟着的永远是一尊冷冰冰的，永远只知道杀人的工具，他需要的是一个称职的《魔力炉》。
　　在罗林遇到危险的时候挡在罗林身前，在罗林需要魔力的时候主动给予魔力，在罗林需要爱抚的时候主动献身。
　　菲卡正是扮演的这种角色，而且有意无意地想要淡化她的仇恨。
　　对世界的仇恨固然需要，但是那种偏激可不是罗林所需的。
　　吸收了菲卡所有的魔力，罗林现在暂且有更多的魔力去压制身体里的那股位置能量了，这倒是让他感觉到轻松不少。
　　“主人接下来要去哪？”
　　“本体继续待在夜之原魔法学院就好，我现在这个身体正适合做点别的事。”
　　“需要我陪同吗？”
　　菲卡主动问道，罗林瞥了她一眼，思索了道：“你留下来，刚刚抽光了你所有的魔力，你先好好用《魔力炉》多多制造魔力吧。”
　　菲卡眼神低垂，情绪显得有些低迷。
　　“菲卡，你知道吗，能够跟在我身边的人，都是对我来说非常有用的，更何况你是第一个跟着我的人，对我来说，你的存在无人能够取代。”
　　罗林背对着菲卡，径直朝外走去，菲卡目送着罗林双手攥着心口。
　　“所以说好好休息吧，当我需要你的时候，可别给我掉链子，我可不需要没有能力的人。”
　　“是。”
　　不知为何，听到罗林的话菲卡心中有一股暖意升腾。
　　只要罗林在，她便不会再感觉到孤单，不会再会感受到过去作为奴隶时在牢笼里的痛苦生活。
　　菲卡双手扣在一起，这双手在半年前，还是一双破破烂烂的，而如今能够拥有如此光滑的肌肤，都是拜罗林所赐。
　　“我……也会将自己的一切奉献于主人的。”
　　菲卡双手轻贴在额头，就像是在祈祷一般。
　　但是……
　　“你的一切，还留有什么呢？”
　　菲卡发出低沉的声音，刚刚还有些积极的表情仿佛一下子堕入了深潭，出现在她脸上的是一张被冰霜所封印的表情。
　　还有那双黑瞳，有种异样的光芒在闪烁……
　　……
　　“说起来，今天似乎也有大人物过来了呢。”
　　罗林刚来到旅馆之外，他的目光瞥向了不远处。
　　实际上今天罗林来到这里，不光光是为了去治疗米罗，他还有别的目的。
　　在魔法学院的罗林本体一直在扩散着精神力，观察着某个人，罗林一直注视着他，看着他离开了夜之原魔法学院，看着他来到了东区，似乎有什么不可告人的秘密。
　　罗林的直觉一直都是很准的，并且在学院时，就已经知道他们有什么不好的计划了。
　　“似乎是在那边。”
　　罗林看向不远处，那是在夜之原比较繁华的地段了，然而越是看似繁华，其背后越是注满了黑暗。
　　而且在那周围，仿佛还围绕着不少强悍的气息。


第284章 夜之原繁景
　　夜之原不像莱恩帝国，即便是到了白天也是灯火通明，道路上每个十米就会设置一个魔法照明灯。
　　魔法照明灯是需要魔晶填充魔力的，要把整个城市都笼罩在光明中这是十分耗费资金的，但是对于夜之原来讲这并不算什么。
　　而且有足够的光明的话，贸易等活动仍会继续进行，尤其是在夜晚，夜之原的有钱人会找点乐子啥的。
　　美食、美酒、美女……在这里只要有钱想要什么都可以，甚至是贩卖人口都没有任何问题。
　　如果是别的地方，估计也就只会贩卖一些战俘、异国奴隶或者是半兽人之流，但在帝都，你只要你有钱，甚至连贵族的女儿都可以给你搞到手！
　　那些落魄的贵族，虽然没有什么地位和资本，可是教养很好，而且贵族之女都绝对是一流的处子，无论是礼节还是容貌都无可挑剔！
　　通常那些大商户为了搞垮这些落魄贵族可能会使用些下三滥的手段，所以被俘虏过来的贵族之女通常内心惊恐不已，若是能在床上慢慢折磨这些未经人世的小姑娘。当承受着家破人亡的心理痛苦以及破瓜之痛时，她们强忍着哭泣以及身体因为痛苦而痉挛扭动带给购买者下体的快感，对于某些兴趣比较独特的客户来讲绝对时间非常有意义的事。
　　当然，要进行这类交易是不可能摆上正式台面的，通常情况下必须要预约并且经过核查之后，才会让你进入夜之原的地下奴隶卖场。
　　罗林行走在帝都的大理石街道上，即便是晚上还有几辆马车驰骋而过，估计是外来的商人吧，想尽量赶着夜色找到一处住处落脚。
　　罗林披着一身简陋的风衣，竖起的衣领遮住自己的面孔，在那之前他也对自己使用了古魔法《易容》，只要不是对他十分熟悉的人基本上是认不出罗林的。
　　他现在的模样，就是完全是按照13号来的，但是最近夜之原流行起穿黑袍，罗林走在路上并不是非常显眼，很多人都当他是13号的崇拜者。
　　毕竟那一手火凤凰魔武技，牢牢攥紧了无数少年少女的，如此强大的招数令人向往。
　　罗林穿梭在一栋栋豪华的大楼，像这些用石头砌成的高房也就只有在帝国一些大城市能够看到，然而在这里却都是连成一排。
　　他的身形在大街小巷拐来拐去，不知在外晃悠了多久，最终拐入了一个小胡同里。
　　在胡同的深处，有两名头戴鸭舌帽，身着黄旧衬衫的小痞子叼着手卷烟，见到罗林走了过来他们同时站起指着罗林道：“干什么的！”
　　罗林没有出声，只是从风衣底下递出了一张卡片以及两枚金币。这是这里的规矩，入场前要给看门的守卫一点小费。
　　两个痞子接过卡片后望了望，随即赔笑道：“原来是位大人，晚会已经开始了，里面请。”
　　他们一边说着一边把金币塞进自己的裤腰带里，罗林都懒得搭理直接走了进去。
　　幽深的小巷路，虽然有微弱的灯光但是给人一种很不祥的感觉，令人很难想象在繁荣的帝都也会有这样阴暗的角落。
　　可是古人说的很多，有光明的地方必然有黑暗，就像帝都这座不眠城，其背后也有不少黑暗。
　　“请进。”
　　两名小混混走进一个破旧的房屋里，罗林发现在里面居然有一个地下室的入口，当两名混混打开地下室的大门时，竟然从里面透出金色的光芒。
　　绚烂！璀璨！金碧辉煌！
　　罗林感觉自己仿佛是进入了皇宫一般，广阔的空间犹如广场，无论是地板还是墙壁都是金灿灿的，连倒影都能透出来！
　　罗林略微感受了一下，不由地倒抽了一口气。
　　这些地板和墙壁全部都是掺入了《金英液》！那是极为珍贵的材料，可以阻隔一切魔力和斗气！
　　也就是说，在这里面除非是用蛮力，否则别想利用魔法或者斗技破坏这片区域！当然，这世界上也绝对不可能有人有这么大的蛮力。
　　可以说，这个地下广场活脱脱的是一个有着绝对防御能力的要塞！
　　“真是厉害，没想到在夜之原之下，竟然有这样豪华的宫殿！”
　　在会场里，有不少身着华贵礼服的贵妇人以及贵族绅士，同样的也有很多魔法师，在夜之原，高级的魔法师的身份也相当于是贵族了，甚至比贵族还要尊贵！
　　所以说这里可是贵族的聚集地，像罗林这样的还是比较少的。
　　会场中央是放满了各色的美食和酒水，免费提供给客人消遣用的，基本上围绕在这里的都是一些谈心的女人和有特别想法的男士。
　　虽然罗林身着一身劣质的风衣，但是能够进来这里的人哪不是有身份地位的人。
　　当然罗林能够混进这里，也是利用了一些特殊的手段，比方说古魔法之流……
　　见到罗林，几名年轻貌美的女性摇摆着轻扇凑了上来，从她们身上散漫开来的芳香气味，以及胸前那一抹璀璨的丽景，不如让男人瞪大双眼。
　　“小弟弟你是第一次来这里吗？如果不介意的话让姐姐们陪你四处看看如何？”
　　罗林一看便知道这些女人是这里的常客了，否则也不会一眼就瞧出罗林是一名新人。
　　几名貌美的女性无不花枝招展，举手投足间头似乎在诱惑着罗林，但却因为是贵族之人，她们的举止又显得十分得体。
　　还真是老练呢。罗林心中笑道，看来这群妹子经常挑逗着新人玩吧。
　　这些年轻的女性大约也就二十来岁，罗林猜测她们应该都是年轻时作为家族的牺牲品嫁给高层的贵族。她们的丈夫肯定要不是在外风流成性，要不就是早就年迈到失去那方面的能力，而这些可怜的女人也只能来到这里寻求慰藉。
　　在这里大家都有着同样的目的，也有着等同的身份，大可以放开地玩，而且有的时候也能扩宽自己的交友网，也是一件益事。
　　当然，一般男人玩腻了后，罗林这般年轻的身体，正是她们最为渴望的。
　　“小弟弟，难道你已经有伴了吗？”
　　其中一名身着红颜礼服的金发女性伸展纤细的手臂绕住罗林的脖颈，身体犹如水蛇般贴着罗林的身体，柔柔的声音回荡在罗林的耳朵里给他一种酥麻之感。


第285章 潜入内部
　　“怎么会呢，弟弟我也是刚刚来到这里，连路都没有认熟呢，怎么可能会有伴。”
　　罗林笑道，他装作一副人畜无害的模样，脸上的笑容看着如此阳光灿烂，比起那些被酒色掏空身子的中年老头子，不知道要好多少倍。
　　显然，面对这些贵妇人的搭话，罗林也乐意与她们交谈，另外一位身着黑色礼服的女人也勾住罗林的手腕，纤长的眉毛似乎能够把人的魂给勾出来。
　　“小弟弟这一身风衣还真是时尚啊，是在模仿13号？”
　　“啊呀呀，是那位大名鼎鼎的13号吗？我可是他的忠实粉丝呢。”
　　“可不嘛，13号好酷的。”
　　话题被打开，女人叽叽喳喳的能力就显现出来了。
　　模仿13号？
　　罗林心中呵呵一笑了，笑得他无话可说，因为他自己就是13号啊何来模仿之说。
　　可是在这些人眼中，她们可不会把罗林跟13号对应起来，只会当他是模仿13号，想要吸引女孩子眼球的花花公子罢了。
　　罗林发现，自己有点小瞧了自己在竞技场的影响力了，看来成为大明星的日子指日以待啊。
　　罗林笑道：“各位姐姐也这么喜欢13号？”
　　“可不是嘛，能被那种威猛的男人征服，哪个女人会有不情愿的？”
　　金发少妇掩面笑道，同时她也不禁凑近罗林的耳边小声呢喃：“不如今晚咱们一起好好聊聊？”
　　“诶~你可不能偷跑哦，说到13号，明明是我先看到了他的比赛。”
　　又是一位风华悦茂的女性用她那豪放的胸部把罗林和勾着他手腕的女性分开，夺走了前一位的位置。
　　那胸前深深的沟壑，光是看一眼就有种坠入深渊的感觉，但又叫男人激荡内心挑战的欲望。
　　这么多的女人围住罗林，罗林“显然慌了神”，一副有些应付不过来的模样，但是他越是如此，就容易激起这些女人挑逗罗林的心。
　　仗着自己年轻，罗林可以尽情发挥自己的优势吸引住她们，不过是些女人罢了，罗林有的是手段玩弄。
　　看着罗林“怯弱”的模样，她们都当罗林是个小处男呢，能够品尝到小男人青涩的味道，也是一种不错的体验。
　　可不，似乎罗林已经被她们认定为今夜的猎物了。
　　“对了，各位姐姐，今天感觉来这里的人有点少啊，难道平时都是这样的吗？”
　　罗林在就被凑到嘴边时偷偷地迅速瞥了周围，一位成熟的少妇道：“小弟弟你不知道吗？其实今天是有大人物要来哦。”
　　“大人物？”
　　“嗯，你可能不知道吧，今天晚上卡瓦拉西斯学院长会过来哦，实际上传说中的缪思特魔导师也会到场！”
　　“缪思特魔导师？”
　　“你不知道吗？那可是我们夜之原最为杰出的魔法师了！”
　　罗林岂能不知，对于缪思特这个人，罗林也曾经在书本上见过不少次呢。
　　他是夜之原出生，虽然天生的魔法资质不是特别优秀，但是也还算不错，年纪轻轻就达到了六级大魔法师的水平。
　　不过他因为年轻时得罪了人，在魔法对拼中身体被时空魔法给定住了时间，身体便一直保持二十几岁的模样，也正因此，他的肉体和精神一直保持在年轻最盛的阶段，在五十岁之时一举突破到八级魔导师。
　　缪思特虽是夜之原的人，但是和夜之原的关系并不是很好，实际上缪思特魔导师已经有数十年没有回来了。
　　当初罗林刚刚来到夜之原的时候，他早就发现缪思特也到了夜之原，毕竟那个人浑身有无数风属性在环绕，不想在意也不行啊。
　　只不过在来到夜之原后，缪思特就几乎就没有怎么动过，一直待在同一个地方，每次罗林用精神力探查的时候都会发现他在那里。
　　然而今天，卡瓦拉西斯和缪思特两位魔导师在这里会面，肯定有什么大事吧。当然，两位魔导师相见怎么可能会在这个乱糟糟的大殿里，肯定是会在哪个隐蔽的房间里吧。
　　其实，会是什么大事罗林心中早就有底了，以缪思特和夜之原现在的关系，他会回来也无非是为了“那件事”！
　　之后罗林与这几位美貌的姐姐们交谈了许久，共饮了几杯美酒，相谈甚欢。
　　这里是夜之原社会上层人物交流的场所，人也渐渐多了起来，不过因为有一些潜规矩，像罗林他们这般已经谈的非常来的是不会有其他男性擅自闯进来的。
　　罗林举止得体，而且仿佛有无尽的话题可以逗得这些大姐姐们发出雀跃之声，仿佛罗林又十分老练，但是偶尔流露出来的那种硬撑着支撑气氛的模样，又让她们想要调戏一番罗林。
　　“真是太可爱，小弟弟。”
　　“小弟弟你是哪家的？以后有没有兴趣来我家住一两天呢？放心，我家的那个老鬼平时都不在的，小弟弟当做自己家就可以了。”
　　对于罗林的喜爱，在罗林自己的操作之下她们愈发地迷上罗林。
　　不错的地方，但是似乎并不像表面那么简单。罗林一直在观察周围，以及感应着那股庞大的气息。
　　这时，罗林却是欣然一笑：“以后有机会地一定会去姐姐家里做客的。”
　　“那说好了哦。”
　　“还有我，别忘了姐姐我哦~”
　　一个个争先想要吃掉罗林的样子，罗林暗中露出狡黠的笑容。
　　“不如这样吧，弟弟跟各位姐姐们聊得也挺开心的，不如之后找个地方再慢慢地深入交谈？”
　　“小弟弟，看来和姐姐们想到一块去了。”
　　几位少妇们舔了舔嘴唇，眼睛里满是火热。
　　越是社会的上层，其风气就越是乱，她们这些人早就已经习惯了这种用身体来构建关系网的规则，自然对罗林的话不会有排斥。
　　就连小鲜肉都已经这么说了，她们这些前辈们肯定会好好教教罗林的。
　　“不需要去外面了，实际上这里只不过是大厅而已，我们可以到里面的房间里玩玩，那里是只有身份显赫的人才能使用的场所哦，一般人可进不来哦。”
　　金发的少妇笑道，他拉住罗林的衣领将他引导向大殿的内部，那里有着很多魔法师在把手，极为森严确实不是普通人想进来就能就来的。
　　但是在少妇的带领下，罗林轻松地进入了此地。


第286章 无情出手
　　大殿内部，明显要比外面低调了许多，但是比起那种浮夸的奢华，这样子端庄的气氛看起来才更适合大人物。
　　借着那几个女人的名义，罗林成功混进了进去，刚进去罗林也能感觉到周边的人紧张慌乱的气氛。
　　“快点去前台了！总管大人有话要说！”
　　“听说今天将会有两位魔导师大人光临？”
　　“可不是嘛，说明我们这里的安全深得学院长的信任。”
　　几个看起来像是服务员的人慌慌张张地向里头跑去，罗林的视线一直落在那几个人的身上，以至于几位大姐姐在叫他的时候罗林都没什么太大的反应。
　　“小弟弟，不理姐姐姐姐可是会生气的哦。”
　　金发少妇叉腰道，一副生气的小模样骚弄人心。
　　罗林却是笑道：“几位姐姐先去洗洗吧，洗完后我就会回来。”
　　“呵呵，原来如此，那好，我们洗澡的时候你可别偷看哦，不然就没什么乐趣了。”
　　看着她们进入了安排好的房间，罗林笑眯眯的嘴脸露出了獠牙。
　　“嘛，不过是被人玩烂好几遍的货色而已。”
　　罗林捏了捏指骨，阴寒的脸庞光是看着就让人心头一凉。
　　“听说那位学院长大人一直在暗中寻找我的踪迹呢。”
　　13号会魔武技的事情早就被卡瓦拉西斯所知晓，也不知道对方是打着什么目的，反正是对罗林不轨，暗中派着奥尔瑟亚寻找罗林的踪迹，似乎是想将罗林抹杀。
　　当然，抹杀只是一种方法，实际上卡瓦拉西斯最想要的是罗林身怀的魔武技！
　　作为研究过魔武技的他，自然是知晓魔武技的可怕，卡瓦拉西斯那双贪婪的眼睛早已落在了罗林身上，罗林敢说，如果在学院里他暴露了身份，绝对会被卡瓦拉西斯追杀。
　　匹夫无罪怀璧其罪，为了一个魔法魔法师之间都会大打出手，更何况这还是魔武技。
　　“如果我猜得不错，这次两人的会面目的是冲着我来的吧。”
　　罗林扶着下巴，眼睛里有什么东西才蠢动，渐渐地他的嘴角向上勾起。
　　“也罢，既然已经拔剑了，也休怪我不跟你们打招呼了，魔导师大人哟。”
　　罗林最后的那一句“魔导师大人”，听起来满是嘲讽的意味。
　　迈开脚，罗林只身向着更深处走去，循着之前两位服务员的踪迹，罗林很快就找到了所谓的“前台”。
　　“不好意思尊贵的客人，这里不是你该来的地方，请……”
　　看守大门的是两位魔法师，在这里武士都不够资格守卫。
　　两个六级大魔法师？真是好大的手笔啊。
　　不过罗林的脚步没有丝毫停下的意思，他的手指一勾，两个魔法师不知被什么东西给提了起来。
　　“既然是门卫，就给客人好好开门啊。”
　　罗林笑道，同时指尖一动，两个六级大魔法师硬生生被扔了出去，用身体把门给撞开。
　　毫无还手之力，毫无招架之力，甚至连给他们思考还击的机会都没有。
　　很简单，罗林在抓住他们的时候直接用庞大的魔力将他们给积压在中间，将他们全身的骨头都给捏成粉碎，下颚被捏碎，连开口惨叫的机会都没有。
　　在罗林手上，两个六级大魔法师完全就是两个肉球，他们的作用就是用身体替罗林这位“客人”开门。
　　“什么人？！”
　　在里面，一群人还正在听总管的话，正想着该如何招待好两位魔导师，话才刚说到一半呢，罗林就扔了两个人进来。
　　两个肉球就如同炮弹一般，落在地上时直接把地面炸出了一个大窟窿！
　　鲜血溅满整个房间，两个大活人硬生生被蹂躏成了肉渣，那些普通的服务人员看到后面色惨白，下一秒便爆发出凄惨的惨叫。
　　“该死！是什么人竟敢再此惹事！”
　　房间内还有几个六级大魔法师，他们是奉命前来执行配合这里的人安排好今晚招待两位大人的任务的，结果才刚刚和同伴分别一会儿他们就只能看到同伴的尸体了。
　　虽说是同伴，但实际上也只是在一起来执行任务的人而已，但是罗林都这样明目张胆地打过来了，他们岂能放任罗林，毕竟今晚可是有大人要过来的啊！
　　罗林脚底下已经编制好了魔法阵，犀利的目光之下绿光大作，无数风刃席卷而来！
　　他们刚掏出自己的法杖，结果还没回过神发现捏着法杖的手已经被砍断，留给他们的只有像泉水一样喷着鲜血的断肢。
　　“啊！！我的手！我的手！”
　　被砍断了手臂，大魔法师感受到剧烈的痛楚倒在地上，竟然都流出眼泪来了。
　　毕竟是孱弱的魔法师，哪里受到过这种伤害，只是流了一点血就够让他们嚎哭的了。
　　“太慢了你，就凭你这样慢慢悠悠的掏出法杖，我已经足够杀死你们千百遍了。”
　　罗林可以说是毫不留情面的，他踩着那个魔法师的脑袋露出嘲讽的笑意，然后脚底下一发力将其头颅踩成粉碎。
　　“可恶！杀了他！”
　　剩余的几个大魔法师看到情况不对，也急急忙忙地准备对罗林释放魔法，然而罗林眨眼之间就闪现到了他们的跟前，左手升腾起庞大的斗气，一拳下去就像是串烧一样捣穿两人的胸口。
　　“区区大魔法师……不堪一击。”
　　将手从身体里拔出，直接从洞口飚出鲜血洒在那些服务人员的脸上，他们都惊呆了。
　　怎么回事？发生了什么了？
　　他们根本就没有反应过来，全部都愣在原地，脑袋里也是空白一片，只是记得一场无比血腥的恐怖画面在眼前一闪而过。
　　过了良许，也不知道是谁先打破了这份沉重而又压抑的氛围，人群中有人发出惶恐的呼喊。
　　“杀，杀人了！杀人了！”
　　“来人啊，这里有杀人魔！”
　　顿时间哭声雷动，女人跪倒在地上，地上流出了热热的黄黄的液体，甚至有一些男人都吓得躲在最里面。
　　见识到罗林凶残的手段，人只会感受到恐惧。
　　“都给我闭嘴，谁敢再叫我就杀了谁。”
　　罗林冷声威胁，但是似乎没有人听到，罗林轻叹了一口气，伸出手后一捏，一股庞大的魔力瞬间


第287章 谁是负责人？
　　一股庞大的魔力瞬间笼罩下来，就如同天崩地裂后空中坠落下岩石，直接砸在这些人的头上。
　　噗嗤！
　　一个女人直接从头开始一直到脚，被庞大的实质性魔力给碾压成肉酱，在这犀利的魔力下，这些人就如同小鸡一般瑟瑟发抖。
　　“别客气，想死的只管喊吧。”
　　罗林露出笑意，那森然的牙齿仿佛沾满了鲜血。
　　罗林舔了舔嘴唇，扫视了一眼这些人，连女人都会毫不留情地杀死，罗林真的是要大开杀戒！
　　在罗林眼中，这些人的生命就如同草芥，他抬抬手就能随意收割，若不是他留着他们有大用，罗林当然会不客气的将这些人全部给清理一下。
　　这些服务人员斗不过是普通人，最多最多是个一二级的小魔法师。罗林这凶残的杀戮直接唬住了他们，尤其是再被罗林要求闭嘴后，他们是一点点声音都不敢吱一声。
　　这里好歹是夜之原地下最大的会所，防护性是何等之高，怎么会有人闯进来呢？
　　没有一个人知道究竟是怎么回事，但是事实是罗林已经大摇大摆地坐在他们面前的一张椅子上翘着腿，一副审视的模样看着他们。
　　“谁是这里的负责人？”
　　罗林淡淡地问道，在人群中一个矮胖的家伙瑟瑟地站了起来，脸上的肉都在颤抖。
　　“是……是小的。”
　　罗林瞥了他一眼，他记得在进来的时候这个家伙是站在最前面高声讲话的，而现在声音小的跟蚊子一样，而且还是躲在最后面的。
　　罗林手支撑的脑袋，侧着斜眼看着这个胖子，脸上一副嘲弄的表情。
　　那双黑色的眼瞳，宛若恶魔的审判之眼。
　　细密的汗珠布满他的额头，被罗林直视的感觉相当不好受，胖子甚至都要跪倒在地上了。
　　“很好，今天我有要事在这里做，你只需要按照我的要求做事即可，只要听话我就不会伤你。”
　　看着罗林满脸的笑意，胖子只感觉到自己的背后发寒，他知道这个人绝对不是善茬，肯定是要来搞事的！
　　“大，大人，今天可是会有两位大人物要来的，出了事情小的可担当不起啊！”
　　似乎比起罗林，在他的脑中卡瓦拉西斯更为可怕，毕竟对方可是夜之原的统治者，罗林固然可怕，但是他走了之后谁来替胖子擦屁股？
　　胖子好歹也是一位高管，知道前后的利弊，可是罗林也不是好应付的主，这就让他前后十分为难。
　　“是吗……”
　　罗林闭上眼睛深吸了一口气，当他睁开眼睛时一道光束穿透了他的额头。
　　“既然不想做，那你就没有用了。”
　　杀人不眨眼，甚至不带丝毫的犹豫。
　　罗林需要的是绝对服从他命令的人，只要有人敢对他说一个不字，那就很抱歉了，你可以报废了。
　　三言两语就又杀了一个人，无尽的恐慌落在这些人的头上，他们感觉到无比的绝望。
　　为什么自己会碰到这种事情啊！自己不过是来到这里工作而已，有没有得罪谁，为什么会遭受这样的待遇！
　　他们为自己感觉到可悲不已，但是罗林不会给予任何怜悯。
　　为什么会遭受这样的事？只能怪自己不够强大，在这个世界，弱者只会被蹂躏，被人玩弄。
　　“他是你们的一把手是吧。”罗林指了指胖子的尸体，瞥了一眼其他人，“不过他现在已经死了，那么按照规定谁负责接任他的位置？”
　　罗林明显是在找他们的第二负责人，毕竟要控制这群人，当然是要从上面的人开始做工作。
　　在人群中一个女的肩膀一颤，顿时眼睛就花了，如果罗林猜得不错，她应该就是第二负责人了。
　　看得出来她还是一位比较年轻的姑娘，这个年纪就能爬到这个位置，不是有点才华就是出卖了身体，看她那浓妆艳抹的模样，应该就是后者了。
　　“你就是第二负责人？”
　　“不，不是我！”
　　她已经被吓得慌了神，她害怕极了，害怕被罗林给杀死。
　　“不是你？”
　　“真的，真的不是我。”
　　为了逃避责任说慌话吗？罗林眯起眼睛，在他面前这种谎言岂能欺骗得了他，如果能他就不会站在这里了。
　　这个姑娘慌慌张张地爬到罗林的脚边，一副担惊受怕的模样，但是不知道是故意还是怎么的，那胸前的沟壑磨蹭着罗林的膝盖。
　　“大人，您让我一马吧，小女愿意为你做任何事。”
　　“做任何事情吗？”
　　罗林笑着说道，他的手伸进她的衣服里，一股酥软的感觉遍布罗林的手掌。
　　为了求生，牺牲一下身体也都无所谓了，就当做是被鬼骑了吧！
　　她是这么想着，而且看到罗林似乎愿意接受，那姿势卖弄得更骚。
　　“就凭你这个被死胖子玩弄过的烂皮囊在我面前显摆？恶心至极。”
　　然而罗林眼睛一横，手上发力紧紧捏住，顿时她感觉到胸部一阵痛楚！
　　“大，大人饶命！”
　　她护着胸部，然后罗林的手仿佛要将其捏爆，对方发出撕心裂肺的惨叫。
　　“其实你就是第二负责人吧，敢骗我？胆子挺大啊。”
　　她害怕，她彻底明白眼前的根本不是什么杀人魔，而是一个大恶魔！
　　“就用你这个烂皮囊，下地狱给魔鬼舒服舒服吧。”
　　罗林露出森然的笑容，他手一发力，一个年轻的生命被罗林给折断了。
　　又死一人！这战绩在这些普通面前是想都不敢想的，当着他们的面杀人，一些心态不好的直接呕吐出来。
　　“好了，废话不多说了，我就问你接下来谁能管事的？我需要你们帮我做事，当然你们没人出面的话我就自己来好了，你们也就没有利用价值了。”
　　“我！是我！我是这里的第三负责人，我愿意听从你的指示！”
　　果然，做了这么多后总会有聪明的人立即站了出来。
　　那是一个穿着打扮很跟别人都差不多的年轻小伙子，他根本算不可能是什么管理人员，但是这时候他站了出来，说明是个看得清形式的家伙，罗林需要的就是这样的人。
　　“你就是这里的第三负责人？”
　　在罗林的质问下，小伙子缩了缩脖子，双腿都在打颤，但是这时候没人想死，他也是为了自保的，所以豁出去地挺起胸膛道：“是的！我是这里的负责人！”


第288章 魔导师的碰撞
　　小伙子，能看得清楚场合，这很合罗林的胃口。
　　更重要的是在这小子的眼睛底下，罗林能够看到他想要向上攀爬的欲望，可能他平时在这里也吃了不少苦，想要借机上位。
　　罗林瞪视着他，年轻的小伙有些惧怕地缩了缩脖子，但是却强忍着和罗林对视。
　　“不错，你叫什么名字？”
　　“卡……卡迪斯。”
　　卡迪斯怯弱地说道，他的声音有点小，说明了他对罗林是发自内心的感觉到恐惧。
　　罗林扶着下巴，上下打量着他，于是便点了点头：“很好，那一切就交给你了，从今后起这里的所有人都听后你的发落。”
　　罗林这么说道，他的口中念叨着几句奇异的咒语，几道符文落在其他人的头上后，在罗林的手上汇聚出一颗青色的光球。
　　“我把其他人生命全部都割下一份放在这里了，你也是一名魔法师对吧，如何操纵这东西你应该心里有数。”
　　罗林笑着将这颗光球丢在卡迪斯的手中，卡迪斯面色一怔，放在手上的青色光球好似有数万吨一般沉重。
　　“这……”
　　罗林施展的魔法，卡迪斯是从未见过的，似乎是超脱自然魔法的范畴，并不是他所认知的魔法！
　　这更让罗林的形象蒙上了一层神秘的色彩，卡迪斯不敢违背罗林的任何意思。
　　然而，刚拿到这个光球，罗林的手猛然插入卡迪斯的胸膛！
　　“小子，你很不错，懂得抓住机遇，我给你这个机会，但代价是，你的性命归我了。”
　　“啊啊！！”
　　随着一声惨叫，罗林从卡迪斯的胸口扯出了什么玩意，那看似张牙舞爪的模样，煞是恐怖！
　　实际上这是卡迪斯的魂魄，被罗林扯出一部分捏在手里，只要罗林意念一动，随时可以让卡迪斯去死。
　　这是一笔交换，罗林赋予他权利，同样的他就必须交给罗林他的全部。
　　卡迪斯倒在地上面色惨白，他攥紧着胸口，从那里传来的是撕裂般的痛楚。
　　罗林俯视卡迪斯的背影，慢悠悠道：“服从我，你将可以得到任何你想要的。”
　　卡迪斯痛苦地看着手上那颗青色光球，作为一名一级魔法师的他可以感觉得到，这里面的能量连接着除了罗林和他之外所有人的生命！
　　也就是说，他卡迪斯已经可以掌控其他所有人了！
　　作为一名一级低级魔法师，在夜之原跟普通人没啥区别，甚至在这里也只能干干替人服务，洗刷碗筷的工作。
　　然而，今天一场意外使得他彻底翻身，卡迪斯的眼睛里涌动着狂热。
　　权力，这对于任何人来讲都是最具有诱惑性的东西了。
　　我……卡迪斯……终于迎来人生巅峰了！
　　虽然胸口无比疼痛，但是卡迪斯脸上却洋溢出喜悦之色，痛苦与喜悦交织让他的面部狰狞不已，看得其余人心中恍恍惚惚。
　　卡迪斯，恭敬地蹲在罗林的面前：“遵命，我的主人。”
　　――――――分割线――――――
　　“就是这里了吗？”
　　在黑暗的小巷当中，一名穿着青衣的年轻男子从满是污秽的下水道旁路过。
　　青色的柳杉，无风自动，从头上留下的青丝发鬓看上去也格外有着磁性魅力。
　　在他的周身，悬浮着无数肉眼看不到的细小旋风，从他身上飘散出来的风属性能量夸张到能够摧毁整座城市的样子！
　　魔力外泄，这就是魔导师的标志，他们的肉体已经无法容纳更多的魔力了，以至于魔力都在向外倾泻，但是凭着他们对魔力的掌控，使得外泄的魔力也不会脱离自己的控制。
　　这就是魔导师的可怕！身上蕴含着的庞大魔力令人窒息。
　　“虽然许久没有回来了，但还是老样子啊。”
　　缪思特瞥了周边一两眼，语气相当平淡，他娴熟地走上一条道路，轻易地就找到了会所的“入口”。
　　“缪思特魔导师大人、”
　　“入口”的几个小混混也被换成了几位着装精致的服务人员，那些人的脸上有些几许不自然的表情，但是身为尊贵的魔导师，缪思特通常是不会在意这些草芥的。
　　“带我过去吧。”
　　平淡的几个字，却是蕴含着骇人的威压，这些人的脸色瞬间变得惨白。
　　不过他们不敢违背缪思特的意思，恭敬地将他带入地下，经过一条隐秘的小道直达会所的最内部。
　　“缪思特魔导师大人，卡瓦拉西斯大人已经恭候多时了。”
　　刚进入内部，迎接缪思特的是一名看起来很年轻的人，他端庄的举止并未让缪思特感觉到什么不适，在对方的带领下缪思特被领到了一个房间门口。
　　打开大门，里面是一间无比奢华的房间，缪思特一眼就看得出来里面的东西全部都是魔道具打造！就连桌子里面都加入了魔法回路！
　　“许久不见了，缪思特阁下。”
　　在里面，一位白发白须的老者坐在桌子旁，犀利的眼睛凝视着缪思特。
　　缪思特嘴角隐约有些颤抖，但是很快就平静下来。
　　“你还是老样子啊，卡瓦拉西斯。”
　　“呵呵，看来你还还是对过去的事耿耿于怀啊。”
　　卡瓦拉西斯与缪思特说着笑，服务人员同时也将缪思特引导到他的位置上，两位魔导师面对面坐在一起，顿时场面弥漫起一股逼人的氛围。
　　轰轰轰……
　　隐约之间，仿佛传来天崩地裂的声响，房间内的家具都在颤抖，地面上浮现一道广阔的魔法阵，从魔法阵中散发出来的光芒在保护着房间不受到损害。
　　虽然肉眼不可见，但是冥冥之中两人的魔力碰撞着，互相比拼着。
　　卡瓦拉西斯抿了一口茶水，嘴角露出狡黠的笑意道：“看来缪思特阁下多年不见，魔力的掌控力愈发精湛了。”
　　“您也是，明明都要躺棺材了，魔力竟然还在增长，简直是个怪胎。”
　　按理来说，人进入晚年后，魔力是不可能再增长了，事实上缪思特已经到了五十岁，他的魔力也停止增长，所以只好在魔力的掌控方面磨炼。
　　“怪胎？呵呵，不敢当不敢当，有缪思特阁下在，怪胎这个名号永远轮不到我。”
　　相互寒暄、吹捧，实际上都是在揣测对方的底线，看上去风轻云淡的描写，私底下两人的大打出手就连普通的七级巫师都不敢介入。
　　这就是魔导师的可怕，不动神色都能制造骇人的战斗。


第289章 本源魔晶
　　“好了，该进入了正题了吧。”
　　放下手中的茶杯，卡瓦拉西斯浑浊的眼瞳里闪过一道精光。
　　“哼，这个我自然清楚，我也想早点解决事情。”
　　缪思特说道，他从怀中摸出一枚魔晶状的东西放在桌子上。
　　“我的东西在这里了。”
　　“呵，《地之本源》吗……”
　　卡瓦拉西斯凝视着那颗魔晶。和普通的魔晶不同，这颗魔晶浑身透明，而且有一个巴掌那般大小，在魔晶的中央染着一团土黄色，那正是本源地属性魔力！
　　相传，在很久以前夜之原的一位邪恶魔法师在进行惨无人道的人体实验时，从几个具有先天属性体质的人强行剥离了他们的本源力量封印在魔晶容器当中。
　　本源属性魔力是属性魔力最为原始的状态，只要有用本源属性，就可以无限量产该属性的魔力。
　　就像奥尔瑟亚那般，作为先天火属性体质的奥尔瑟亚拥有本源火属性魔力，所以她的魔力量从小开始就是惊人无比的，这都要归功于本源火。
　　那位邪恶魔法师当初一共提取出了四种属性的本源魔力，分别是火、水、地、风四大属性，之后火属性和水属性的本源魔晶不知去向，也许是被用掉了，只有风属性和地属性还保留在夜之原魔法学院内。
　　本源魔晶这东西价值量可想而知，得到它基本上就再也不会受到魔力量的限制，成为魔导师都只是时间的事情，当然，前提是属性要和自身的魔力属性一致才行。
　　几十年前，缪思特逃叛夜之原，偷走了《地之本源》，也正因此缪思特和夜之原才会闹僵，当然这种事情普通人是不可能知道的，也就只有夜之原的上层人物知晓。
　　“《地之本源》我交还给你，但是你说过你会让我稍微借用一下《风之本源》的。”
　　“呵呵，这个当然可以，能把《地之本源》交还回来这是再好不过的。”
　　缪思特需要《风之本源》，他的魔力已经停滞许久未能增长，虽然已经成为了魔导师，可是缪思特的目标可不止于此！
　　大魔导师！传说中九级的存在！如果能够成为大魔导师，那么他缪思特将会成为大陆上最强的存在！为此，他需要利用《风之本源》调动他身体里已经停滞成长的魔力，重新活化肉体！
　　缪思特面色镇定，怎么说都吃了五十多年的饭，他不会因为卡瓦拉西斯这容易就答应而兴奋，相反的，他更加小心起来：“就这么相信我？难道你不担心我直接将《风之本源》的本源风属性魔力给全部吞噬了？”
　　卡瓦拉西斯笑道：“这个我当然不会担心，你在我的地盘上，我能担心什么呢？”
　　卡瓦拉西斯一边说着，一边从怀中摸出一个跟《地之本源》相差无几的魔晶，只不过中间的是青色。
　　“《风之本源》，借你一用好了，交还《地之本源》我们以后还是朋友。”
　　“哼。”
　　在这世上，没有朋友，只有利益。缪思特冷颜轻哼，将手中的《地之本源》甩给卡瓦拉西斯，同时卡瓦拉西斯也将《风之本源》交给缪思特。
　　“一个小时的时间，够你用的吧，你就在这里慢慢引导魔力吧，这里绝对安全，你就好好修炼就是。”
　　“可以，如果能够修炼成功，那么我会帮你的，帮你搞定那个13号。你怀疑他是法典国派来的吧，拥有魔武技的人，我也有兴趣跟他一较高下。”
　　“……嗯……你会有机会的。”
　　卡瓦拉西斯收起《地之本源》后，走向门口，魔法师修炼的过程最不喜欢有人打扰，所以他让其他的人都远离这间房间。
　　离开了房间，卡瓦拉西斯瞥了一眼那些跟随着他身后的那群服务人员，轻声道：“该干嘛干嘛去吧。”
　　“是，是……”
　　人一个一个就像是在逃命一般离去，卡瓦拉西斯突然身形发生了一丝变化，他的那张苍老的脸庞扭曲了一下，竟然变成了罗林的脸！
　　“呵，虽然是魔导师，但是也不过如此啊。”
　　罗林欣然一笑，不过缪思特其实也足够小心了，他之前一直在探查罗林的身份，甚至还用魔力碰撞来验证对方是否是本人。
　　可惜的是缪思特碰到了罗林，罗林会使用无数魔法，刚才那般容貌的变化正是利用了古魔法的奥义，让面容发生改变。
　　虽然罗林没有见过卡瓦拉西斯，但是借用红月曾经赋予他的知识，罗林能够轻易地搜索到卡瓦拉西斯的长相和模样，这也多亏了红月的情报。
　　古魔法的完全模拟别人形态就现在的这些人而言无人可破，虽然缪思特试图用魔力来检测，但是罗林的魔力也相当庞大，硬生生地将其怼了回去。
　　除了魔导师之外，会有人拥有这么庞大的魔力？缪思特不想相信也不行，他完全被罗林给蒙骗过去了。
　　“果真如我所想的那样，缪思特回到夜之原，肯定是为了《风之本源》而来，而且他过来的话肯定会带着《地之本源》。”
　　本源魔晶，算得上是罗林来到夜之原的目的之一。
　　还记得被杂堂列在最高位的兑换品吗？其实最高位的就是这本源魔晶，只不过是夜之原魔法学院仅存的那颗《风之本源》！但事实上从理论而言基本上一个学员是不可能通过正常的渠道赚取积分后去兑换本源魔晶，所以基本上无人去打本源魔晶的想法。
　　不过罗林自有计划，他本想着进入内院后，就有更大的几率得到本源魔晶，但是没想到今天却意外地收获了一枚！
　　“呵呵，我就说卡瓦拉西斯那老家伙平时都不出去的，今天怎么就离校了，果然是有好事发生。”
　　看着手中的那颗《地之本源》，罗林露出了笑意。
　　“而且听缪思特说，卡瓦拉西斯那老家伙把我当成法典国的间谍了？这就有趣了，难怪那老家伙让奥尔瑟亚到处找我，这次还想拉缪思特入伙，真的是想置我于死地呢。”
　　既然有人打罗林的主意，罗林自然不会坐以待毙！
　　恐怕就连卡瓦拉西斯本人也不会想到，罗林的铁拳已经蓄势待发了。
　　“啊啊！！混蛋！竟敢骗我！”
　　突然！只听得轰隆一声巨响，一声狂暴之音从之前的房间里传来。
　　“看来，好戏要开场了。”
　　罗林的铁拳，不一定要自己出拳。


第290章 神仙打架
　　“啊啊！！混蛋！竟敢骗我！”
　　当缪思特使用了罗林给的那颗《风之本源》后，不禁发出惨烈的叫声。
　　罗林怎么可能会有《风之本源》嘛，他不过是伪装成卡瓦拉西斯，真正的《风之本源》还在卡瓦拉西斯的手上。
　　罗林只不过是拿了几个普通的魔晶碎片抽干了魔力后，再将这些空魔晶碎片融合到一起注入他合成的伪风属性魔力罢了，事实上这种魔晶比普通的风属性魔晶还要劣质。
　　从杂堂那里兑换来的魔晶碎片，都全部用于融合出这个伪造的《风之本源》。
　　但是缪思特没想那么多，他在确认了卡瓦拉西斯的身份后觉得对方是可信的，而且他们有着一致的利害关系，所以没必要坑他，但是正因此他才上了当了，被罗林给钻了空子。
　　调动了一点伪造的《风之本源》进入身体后，缪思特很快就发现了不对劲，检查一番之后才发现自己拿到了假货。
　　用真的《地之本源》换了一个假的《风之本源》回来，缪思特能不发狂吗。
　　暴怒的缪思特浑身爆发出风属性魔力，把整个房间差点都给刮飞。
　　“卡瓦拉西斯！！！”
　　缪思特周身回旋着告诉旋风，他从房间里闯出来后寻找着卡瓦拉西斯的踪迹。
　　然而这时候，前来应会的卡瓦拉西斯也刚好快要走到会所附近。
　　实际上真正的卡瓦拉西斯刚准备过来呢，然而缪思特以为卡瓦拉西斯是要逃跑，突然他的身上迸发出庞大的风属性魔力，甚至雷电都在身上迸发而出！
　　高级的风属性魔法，到了一定的境界后是可以演化出雷电的！
　　化作一道闪电，缪思特朝着卡瓦拉西斯的方向飞闪而去！
　　虽然这里的墙壁可以抵挡任何魔法和斗气的破坏，但是在高速的运动下，物体的动能威力可不容小觑！
　　同时，缪思特也掏出了自己的魔道具――《雷神之拳》，黄金的大拳头套在右手上后直接一拳砸烂了天花板破地而出！
　　“攻击型的魔道具，乃是缪思特的得意之作，此等魔道具的确不凡。”
　　然而此刻的罗林身披黑袍，他早就已经坐在不远处的屋顶上已经准备看好戏了。
　　突然之间的地动山摇让走在路上的卡瓦拉西斯不禁眉头一皱。
　　他这才刚从外面过来呢，突然面前迸发出一股庞大的魔力令人，都让他这个魔导师感觉到生命危机。
　　是魔导师！
　　卡瓦拉西斯瞬间眼神一凝，只见天际之间突然闪现出一道电光，下一秒钟卡瓦拉西斯不知道被什么东西抓住了脑袋直接被按在了地上。
　　轰！
　　地面顷刻间凹陷下去，方圆百米之内的房子瞬间毁于一旦！
　　七级巫师和八级魔导师之间的差距真的宛若鸿沟，可以说，即便是把前七级的所有魔力加起来，也不及八级的十分之一！
　　八级和七级真的是一道质的飞跃，这不单单是魔力量的区别，更重要的是魔道具的使用，那才是魔导师真正可怕的地方！
　　缪思特不过区区凡体，魔法师的通病就是身体孱弱，他也不例外。
　　但是在装载了《雷神之拳》后，即便是魔法师在近战方面，也会发挥出骇然的水平！
　　更何况这次缪思特真的是被激怒了，堂堂魔导师何等尊贵，竟然被人给骗了，而且还是损失惨重，这叫他怎能不怒！
　　“卡瓦拉西斯！你竟然骗我！”
　　抓住了卡瓦拉西斯，缪思特一顿暴捶，风属性的魔力注入《雷神之拳》中，迸发出来的是雷蛇电弧，并且沟通了天地之后每次爆捶都劈下柱子般粗大的雷电！
　　“你他妈……疯了吧！”
　　卡瓦拉西斯也是被揍得莫名其妙，好在他立即用魔力制造出护盾保护住了身体，但即便如此透过来的冲击也让他痛苦不已。
　　“敢骗老子！就算你跟我的老师是师兄弟，老子也照样捶你！”
　　缪思特眼睛发红，他和夜之原的矛盾可不仅仅偷了《地之本源》那么简单。
　　卡瓦拉西斯真的是被捶懵逼了，他本来是计划过来和缪思特好好谈谈，顺带拉缪思特加入他的计划，但谁知刚一过来就被缪思特这个疯狗给咬了。
　　“滚开！”
　　卡瓦拉西斯暴怒道，从他身体里迸发出的暗属性魔力将缪思特给推开。
　　“嘿……原来这家伙居然是暗属性啊。”
　　罗林看着眼底下的好戏，虽然那骇人的战斗场面看着就想让人逃跑，可是罗林却不为所动，反而一副幸灾乐祸的模样。
　　“卡瓦拉西斯，我草你妈！”
　　盛怒之下，就连魔导师都会骂脏话了。被卡瓦拉西斯的魔力给推开，缪思特硬生生地站稳了脚跟，他的风属性魔力向后喷涌，就像是喷气机一样又飞向卡瓦拉西斯面前。
　　“混蛋！我早就看你不爽了！你以为就凭你自己能够坐稳夜之原学院长的位置？痴人说梦！”
　　一拳砸下，卡瓦拉西斯鼻梁骨被砸断，鼻血喷涌。而且随着缪思特巨拳挥下，整个夜之原都在颤抖。
　　外面，是一阵慌乱的景色，突然爆发的魔导师级别的战斗，普通人只会受到灾害。
　　但是罗林不以为然，比起普通人的性命，如果能顺手斩掉魔导师的小命那就赚大了。
　　“虽然以我的力量杀死魔导师也不是个问题，但关键是有点费事。”
　　而且主要是魔导师的死亡后会来到怎样大的影响，这也是需要考虑的，卡瓦拉西斯的死亡是否会给夜之原带来负面的影响，是否会带来动乱，这些罗林都是会考虑在内的。
　　不过这次……
　　“如果是杀死两个魔导师，不管怎么都是赚大了。”
　　轰轰轰！！！
　　眼下的整块地面仿佛都要塌陷下来，被单方面地爆捶，就算是再怎么宽容的人也忍耐不住了，卡瓦拉西斯豁然一拳挥出，砸在缪思特的铁拳上。
　　“嗯？”
　　罗林感觉到一丝奇异的波动，只见得卡瓦拉西斯的拳头上，暗属性的斗气和魔力交织，竟然趋于融合！
　　是魔武技！不……只不过是模仿魔武技的技法而已。
　　魔武技岂是单单魔力和斗气的融合，那只不过是基础而已，真正的魔武技是借用两者融合的力量后，通过秘法将这股力量活性化，从而变成具有生命的能量体！


第291章 他的命，是我的
　　魔武技为什么这么强？不单单是因为魔力与斗气混合，更重要的是它能演化出圣兽之威！
　　混合而成的具有生命活性的能量，在形成魔武技之后便会演化出圣兽！虽然只是拟态，但是力量却和真正的圣兽相差无几！
　　当初创造魔武技的人，正是从传说中的圣兽身上参悟出来的。魔武技可以让人在以消耗极少的魔力和斗气的代价下，发挥出堪比圣级魔法的威力！
　　没错！圣兽之威，也就只有传说中的圣级魔法才能比拟！
　　罗林之前拟化的凤凰，也正是圣兽的一种，然而卡瓦拉西斯虽然融合了魔力与斗气，却还做不到拟化圣兽之威。
　　“嘛，不过靠着自己琢磨能够到达这种程度，这个卡瓦拉西斯也算是不错的了。”
　　能被罗林称为不错的人，世上已经少有。
　　“至少比奥尔瑟亚那种连魔力与斗气还没做到融合来得强。”
　　凭借着这股融合能量，卡瓦拉西斯竟然凭着肉身扛住了缪思特的《雷神之拳》！缪思特眼睛皱缩，显然是被这股力量给惊吓到了。
　　这是什么魔力？为何如此强横？！
　　缪思特心中犯嘀咕，但是两人已经撕破脸皮狂殴对方，此刻就算是他先代夜之原学院长从地底下爬出来了，缪思特也要把卡瓦拉西斯那张臭脸给砸烂！
　　“卡瓦拉西斯！今天咱们就旧账新账都算个清楚！”
　　“你他妈逼……几十年不见你他妈变疯了吧！”
　　卡瓦拉西斯的拳头蕴含着黑光，一拳猛砸下去把缪思特的铁拳给砸出了一道裂缝！
　　“草泥马！”
　　《雷神之拳》可是缪思特花了好大的代价才制作出来的魔道具，光是编制魔法回路的魔力丝就消耗了十几米！
　　虽然仅仅是砸出了一道裂缝，但是缪思特还是肉痛不已，双眼喷涌的火焰要把卡瓦拉西斯给吞没。
　　“去死吧！”
　　缪思特发威了，他的空间戒指闪烁了一下，祭出五把雷电长枪！这些长枪普通浮游炮台围在缪思特的周身，同时缪思特手中快速地编制出一道庞大的魔法阵！
　　八级风属性魔法――《天龙卷》！
　　“缪思特！你丫的是要玩真的？！”
　　卡瓦拉西斯瞪大双眼，空气中泛着一股浓郁的血腥味，就连他这个夜之原魔法学院的学员长都为之战栗。
　　可以说，在弗洛大陆上，基本上没有魔导师之间的战斗了。
　　魔导师本来就是很难达到的境界，无论如何死掉一个魔导师都是大陆巨大的损失，而且到了这个境界也没有一位魔导师愿意跟别人拼命的。
　　可是今天的缪思特真的是被逼疯了，本来就是心情很不好地来到了夜之原，现在又被欺骗，他岂能不怒，更何况他与卡瓦拉西斯之间还有着很深的恩怨。
　　“少他妈废话！卡瓦拉西斯，今天不是你死就是我亡！”
　　五把雷电长枪的尖头蹿出雷火，紫色的雷电注入魔法阵当中后雷电之声轰鸣于耳。
　　“不错不错，再来大力一点！”
　　他们越是打得鱼死网破，罗林就越是开心，不费吹灰之力解决两名魔导师，这是他最乐意看到的。
　　杀吧，尽情地发泄怒火吧！
　　罗林嘴角露出狡黠地笑意。
　　罗林一笑，魔导师都要陨落！
　　“这可是你逼我的！”
　　八级魔法！再加上五把魔道具的加持！这恐怕是要上天啊！
　　即便是卡瓦拉西斯本人此刻也是面容凝重，他身上的魔力翻涌，手中的斗气捶入地面，同时一道魔法阵浮现。
　　黑光乍现，魔法阵慢慢爬上卡瓦拉西斯的手臂，魔法阵竟然附在他的手臂上！
　　“魔武技！”
　　卡瓦拉西斯大吼一声，脚底一出，整个人飞跃而去。
　　“魔武技？开什么玩笑，就凭你这个低劣的模仿也配叫魔武技？傻了吧卡瓦拉西斯！”
　　缪思特咆哮道，卡瓦拉西斯眼睛一凝，对着缪思特的魔法阵砸去。
　　“去死！”
　　轰！！！
　　五把雷电长枪协同八级魔法阵同时轰出！紫色的雷柱与青色的风柱交融，就连夜之原漆黑的天空似乎都要被划破！此等威力堪比九级魔法！
　　“哈哈哈！杀吧，杀吧，一群蠢货！”
　　看着天空的雷光大作，罗林脸上也泛着狂热。
　　两人碰撞，天空顿时凝现一把雷光长刀！长刀挥斩而下，将附近的大地给割成两半！
　　“啊！”
　　“呃！”
　　随着一声轰然的炸响，缪思特的魔法阵碎成了渣渣，五把雷电长枪也咔嚓一声折断。
　　而另一边，卡瓦拉西斯的手臂突然炸成血沫，他一脸不可置信地看着眼前的一切。
　　两败俱伤，双方都祭出了自己最大的攻击，下场肯定都不会太好。
　　缪思特的身体就像是破布一般跌落在地上，卡瓦拉西斯也同样如此，一头栽在地上后口吐血沫。
　　“你个……疯子！”
　　他瞪视缪思特的身体，然而缪思特摇摇晃晃地站了起来。
　　他的嘴里也算是鲜血，凝视着卡瓦拉西斯，他缪思特笑出了声：“哈哈哈哈……卡瓦拉西斯，你也有今天！断臂的滋味不错吧！”
　　“缪思特！我并没有任何不利的意思！”
　　“喝？谁会听你的屁话！我再也不会相信你了卡瓦拉西斯！我要为我的师父报仇！”
　　卡瓦拉西斯脸上浮现惊恐之色：“等等！你师父可不是我害的！”
　　“有什么话下地狱去跟我师父说吧！”
　　提起手上那可破破烂烂的《雷神之拳》，缪思特向着卡瓦拉西斯慢慢悠悠地走去！
　　终于……终于能报仇了！
　　缪思特心中满是狂热，虽然身体已经快要垮掉，但是坚韧的意志催促着他向着卡瓦拉西斯走去。
　　卡瓦拉西斯已经报废了，他失去了一条胳膊，两条腿在摔下来的时候也断了，他根本动弹不得，只能眼铮铮地看着缪思特向自己靠近。
　　“纳命来！”
　　挥起《雷神之拳》，缪思特已经瞄准好了卡瓦拉西斯的脑袋，兴奋得开始颤抖的拳头已经迫不及待想要品尝到卡瓦拉西斯的鲜血与脑浆。
　　“你的命是我的了！”
　　“抱歉了，他的命是我的。”
　　噗嗤！
　　突然之间，一柄长枪从缪思特的胸口贯穿而出。


第292章 反派死于话多？
　　“什……”
　　眼睁睁地看着自己的胸膛插出了一柄长枪，缪思特目瞪口呆，一双瞪大的眼睛除了疑惑之外还是疑惑。
　　他堂堂一名魔导师……竟然……被捅穿了胸膛！
　　而且那熟悉的形状，不正是缪思特他的雷电长枪吗！只是那熟悉的枪头，此刻却是沾满了缪思特的血。
　　“谢谢你了缪思特阁下，送给我《地之本源》还帮我打废了卡瓦拉西斯，你的功劳我会记下的。”
　　在缪思特的身后，是一名全身被黑袍包裹的人，就连面目都看不清。
　　可是不知为何，缪思特猛然感觉得到，这个家伙才是拿走了《地之本源》的可恶之人！
　　我……被骗了！
　　作为魔导师，被连续欺骗，他的脑袋里面就感觉嗡得响了一下，什么都思考不起来了。
　　“是……是你……”
　　缪思特喉咙一甜，一口老血吐了出来，毕竟是脆弱的魔法师，受到了致命伤后是不可能活得成了。
　　“为什么要害我……我明明跟你……无冤无仇。”
　　插在缪思特胸口的长枪被罗林提了起来，缪思特悬挂在空中，胸口的阵痛令其面目狰狞。
　　“为什么？”罗林阴邪一笑，“老子要杀你需要理由？”
　　突然间罗林紧握长枪，他手腕一发力，猛然一甩长枪，缪思特整个人从胸腔部位被分割成两半丢到了远处。
　　刹那间，乱七八糟的五脏六腑撒得满地都是，缪思特的尸体滚落到废墟中，他的眼睛瞪得老大，一股无尽的怨念充斥双眼。
　　一代魔导师被一普通的平民玩弄致死，他只叫人悲叹连连。
　　罗林下手从来不会有半分犹豫，即便对方是魔导师在罗林面前说杀就杀。
　　杀死了缪思特，他的空间戒指被罗林吸入手中，同时罗林手上的那柄沾染了鲜血的长枪被罗林轻轻一捏，只听得砰得一声长枪变成零碎的渣滓罗林地上。
　　“你……你就是13号？”
　　看到罗林的手段以及那熟悉的打扮，倒在地上的卡瓦拉西斯面色凝重，从满是血腥味的口中吐出几个字眼。
　　“哟，初次见面啊学院长阁下，听说你一直在寻找我？其实没必要这么麻烦的，你想见我的话我会主动出现的。”
　　罗林玩味地看着卡瓦拉西斯，上扬的嘴角遮掩不住浓郁的嘲讽。
　　卡瓦拉西斯哪里听不出罗林的话来，很明显罗林已经知道卡瓦拉西斯在暗中想要对罗林图谋不轨。
　　这个13号，竟然如此诡异！而且还知道我这次秘密的出行，看来他渗透进夜之原很深了！
　　而且居然利用这次的会面搞了这样一出骗局，害得他与缪思特打得两败俱伤被其捡了个漏。
　　此子，果然威胁很大！
　　能够做到的这样的，除了法典国的人之外，卡瓦拉西斯想不到还会有谁有这么大的胆子，看来真的和卡瓦拉西斯想得一样，13号跟法典国有些莫大的联系！
　　“呵～”
　　罗林笑眯眯地看着卡瓦拉西斯，卡瓦拉西斯心里想什么，罗林岂能不知。
　　只不过，一切都真的跟卡瓦拉西斯想得一样？一切都如卡瓦拉西斯所愿？
　　“小兄弟，有话好说！或许我们之间有点误会！”
　　现在罗林是刀俎，卡瓦拉西斯乃是鱼肉，只有任罗林宰割的份，此刻就算是他也不得不低头。
　　“误会？”
　　罗林扶着下巴，一名魔导师跪倒在面前求饶，这种场面可是相当难得的啊。
　　感受着卡瓦拉西斯眼中的忌惮，罗林只觉得畅快。
　　“我们之间的确有很多误会啊。”
　　罗林笑道，这个卡瓦拉西斯完全把他当做法典国的人，不过这也不错，混淆对方的视听跟有利于罗林，这样一会让卡瓦拉西斯产生更多的误会。
　　而且，为什么卡瓦拉西斯会把罗林误认为是法典国的人？好歹他也是夜之原魔法学院的学院长，岂会凭空猜测罗林是法典国的人。这说明真的有法典国的人来到夜之原了，所以他才会认错人。
　　这就有趣了，法典国的人也来了么。
　　法典国渗透夜之原，肯定有什么大目的，夹在两个大势力之间，就算罗林需要点机缘周旋。把法典国的帽子扣在罗林头上也正和他意。
　　“你们的目的就是本源魔晶是吧，我给你便是，只要你放我一马《风之本源》我双手奉上！《地之本源》我也不会追究的！”
　　卡瓦拉西斯激动地说道，仿佛是真的害怕罗林会杀了他，那副丑陋的嘴脸哪里还有夜之原魔法学院学院长的样子。
　　罗林眼睛微眯，笑道：“哈哈哈……堂堂的学院长阁下原来如此懦弱不堪。”
　　嘲讽的眼神落在卡瓦拉西斯身上，卡瓦拉西斯只感觉到羞愤，但是为了活命，他也不得不这样。
　　“《风之本源》就在我身上，拿走了他你就放我一命！”
　　“哈哈哈……卡瓦拉西斯，你脑子是进水了吗？你觉得你现在有资格跟我讨价还价？”
　　不仅是《风之本源》，就连卡瓦拉西斯的小命罗林也要收下！
　　听了罗林的话，卡瓦拉西斯顿时面色巨变！
　　“年轻人！不要太过分啊！杀了我对你们法典国没什么好处！”
　　“呵呵，关我何事。”
　　罗林阴邪一笑，他慢慢悠悠地向着卡瓦拉西斯走去。
　　然而就是在罗林刚刚跨出一步之时，卡瓦拉西斯突然暴起！
　　从卡瓦拉西斯的身上迸发出庞大的魔力，他的身躯就跟气球一般膨胀起来，然后扑到罗林的身上！
　　他这是要魔力自爆将罗林炸死！
　　“哈哈哈！年轻人都跟你说了不要太过分，这可是你逼我的！很遗憾地告诉你，这个身体其实是我做的生物魔道具，根本不是我的本体，你上当了！”
　　卡瓦拉西斯刚才装怂就是为了让罗林放送警惕，从而趁机偷袭。
　　“年轻人，你难道没听说一句话吗？反派死于话多！下辈子记住了，做事要果断，尤其是杀人！”
　　卡瓦拉西斯奸笑到，身体里膨胀的魔力力量爆炸。
　　然而此刻，罗林却是抓住了卡瓦拉西斯的肩膀，那被黑袍蒙住的脸似乎显露出得逞的笑容。
　　“呵呵，终于露出马脚了吗？我抓住你了！”
　　反派死于话多？不存在的，罗林可是故意跟他说了那么多废话的。


第293章 混乱之地
　　反派死于话多？
　　很可惜，这句话在罗林身上并不适用。
　　罗林乃是杀伐果断之人，只要是他觉得必须杀死的人，他会不择手段，不顾一切地达成杀死对方的目的。
　　就像杀死缪思特那样，不会有任何的拖泥带水，直接将缪思特斩成两半！
　　可不，杀缪思特如此果断，为什么到了杀卡瓦拉西斯却要废话一堆？是罗林太狂傲了？是罗林得意忘形了？
　　都不是，而是罗林早就看穿了卡瓦拉西斯的身份，就是在刚才的战斗过程中，罗林就已经发现的倪端。
　　更何况，一名活了将近百岁的魔导师，岂会没有一点自保的手段？
　　眼下的卡瓦拉西斯乃是其本人制作出来的生物魔道具，就像是罗林现在这个身体一样也同样是他的替身。
　　只不过这种身体仅仅是单纯的替身，而罗林则是相当于拥有了两条生命！
　　“都说夜之原魔法学院历代学院长都是极其小心的，果不其然，想必你平时见人都是用替身代替自己的吧。”
　　罗林凝视着卡瓦拉西斯，他的手抓得越紧，仿佛丝毫不担心卡瓦拉西斯自爆后将其也炸死。
　　罗林在学院里时没少用精神力去探查，所以他一直怀疑身边的卡瓦拉西斯不是本人，而是替身，真正的卡瓦拉西斯早就小心翼翼躲起来藏在暗处。
　　这样子的行事风格颇有初代夜之原学院长的味道啊，小心得令人发指，所以罗林也一直不敢轻举妄动，毕竟一旦误事全盘皆崩，他跟不可能直接杀进魔法塔里把卡瓦拉西斯给杀死，那样的话铁定会打草惊蛇。
　　而今天，卡瓦拉西斯本以为靠着替身的优势杀死罗林，但却被罗林给抓住了时机。
　　右手按在卡瓦拉西斯的胳膊，罗林的右手渐渐泛起黄褐色，然后变成了石块……
　　“这是……本源地属性的力量？！你吸收了《地之本源》？！”
　　废话，这么好的东西拿在手上，不赶紧用了难道等着被人抢走吗？
　　卡瓦拉西斯骇然不已，而且在本源地属性的特性压制下，他体内那股暴乱的魔力硬生生的被压制住了！
　　“想自爆？可惜了，不会那么容易的。”
　　“不可能！你就算是得到了本源地属性的魔力，也不可能这么快就能自由操纵啊！”
　　本源属性岂是这么容易就被驯服的，这点卡瓦拉西斯再清楚不过，哪怕是属性相符和需要几天时间才能够稍微吸收一部分力量。
　　然而他没想到，哪怕是本源属性魔力，在罗林的手中也只能像小孩子一样老老实实听他的话。
　　罗林的手臂慢慢石化，石化的程度变得越来越快，直接渗透进卡瓦拉西斯的身体里。
　　生物魔道具的魔力需要由魔法师远程提供，就像是一条丝线牵连着一般，罗林通过这个替身的线索摸向卡瓦拉西斯的本体。
　　“你走不掉的！”
　　卡瓦拉西斯慌了，他这回是真的感觉到害怕。
　　这石化的力量一旦蔓延到他本体，那么他本体也会被石化之力侵害，弄不好就会死亡！
　　他没想到自己布置好的这么多的底牌，竟然在罗林面前一无是处，罗林仿佛早就将其一切给穿透了。
　　开什么玩笑！怎么可能会有这种人！
　　即便是卡瓦拉西斯的弟子们，都不知道他们平时接触的卡瓦拉西斯不过是他的替身而已，可以说，这个世界上不会有第二个人知道他的秘密。
　　但是罗林是怎么知道的？卡瓦拉西斯不清楚，正因为不清楚，他才会感觉到恐慌。
　　“呃啊啊啊！！！”
　　突然之间，卡瓦拉西斯发出痛苦的哀嚎。
　　“啧，居然自断手臂了吗？”
　　操控这些生物魔道具，需要从手指延伸出控制他们的魔力，就像是操纵提线木偶那般。
　　但是罗林的石化之力已经顺着这魔力爬上来了，如果不切断联系，那么卡瓦拉西斯就将会被石化而死。
　　不得已之下，他只能切断了自己的手臂以图不死，但是这么做，代表着他卡瓦拉西斯所有的生物魔道具都将报废。
　　“可恶……不过是个毛都没长齐的小鬼，竟然让我损失如此惨重！”
　　在一个阴暗的房间里，一个头发乱糟糟的白发老头，痛苦地捂着自己的左衣袖，然而那一块已经什么都没有了，只有被血染红的衣袖。
　　枯瘦的身体，满是皱纹的沧桑脸庞因为失血过多眼睛都凹陷进去。
　　“这个13号……不简单。”
　　卡瓦拉西斯仅剩的一只手捏着一颗魔法水晶，从里面的散发出来的魔力在治愈着他的伤口，然而卡瓦拉西斯深陷的眼窝里，眼球痛恨得都要蹦出来了。
　　“可恶的法典国！百年没有动静终究还是耐不住性子了！别以为这次就会这么算了！”
　　卡瓦拉西斯咬牙切齿，吸收了水晶球里所有的魔力后，他砰得一声捏碎了手中的水晶球。
　　一下子损失了所有生物魔道具，卡瓦拉西斯肉痛不已，尤其是本想从缪思特手上搞回来的《地之本源》也被法典国夺走了，这更是让他感觉到亚历山大。
　　“但是无妨，只要能完成那个计划，纵使它法典国再强横，我也会让他乖得像头猫一样！但是在那之前……”
　　卡瓦拉西斯突然发出一声痛苦的哀嚎，他紧握着断臂，从那里传来的痛楚令其额头布满了冷汗。
　　虽然治好了伤口，但是那种被侵染的魔力是最难搞定的。
　　“13号！下次我一定要将你千刀万剐！”
　　“呵呵，我看你还是想着下次别又被我钻了空子吧。”
　　将身上的卡瓦拉西斯的替身给扔到地上，罗林面色冷淡。
　　“真是可惜了，借着吸收本源地属性时产生的石化力量，还以为能够置他于死地呢。”
　　不过至少让卡瓦拉西斯付出了惨痛了代价，罗林这次出行并不是毫无收获，更重要的是，罗林确定了在夜之原里，可能法典国也准备搞事了。
　　“法典国吗……”
　　罗林跟法典国的关系，不言而喻，捣毁法典国可是罗林的目标。
　　罗林的眼睛瞥向远方，在那昏暗的天际，似乎能够看到一抹混沌的曙光。
　　法典国、夜之原还有罗林，在这混乱的地带，将会上演怎样一场有趣的表演？
　　而且在暗中，似乎也有别的小势力悄然举起了旗帜。


第294章 邀请
　　“听说了吗？学院长今天下令，要求我们尽快加紧培养学员的速度。”
　　在学堂之内，莫老双手扶着讲台，他的面色有些不太平静。
　　为了能够在学院内获得更高的荣耀和地位，莫老他宁愿牺牲自己以前的魔力，改造成混沌魔力，并主动申请下派到外院担任教师一职。
　　他的目的自然是想培养出最优秀的学员，然后使其得到混沌魔力的奥义，成为学院长的得力干将。
　　可惜莫老和玛尔贡德联手后，想把希望寄托在这一届天赋最好的琼斯李身上，可惜琼斯李连连被罗林给击败，这让他们不禁开始怀疑自己是否是挑错了对象。
　　难道那个连一个魔法感应球都点亮不了的废物，真的比琼斯李还要优秀？
　　“莫老，这种时候，将两个人全部招揽了不就好了吗？”
　　在莫老身后，玛尔贡德不屑一顾地说道，他坐在一张桌子后面，在桌子下面，一名貌美的女性在不知道做什么，只是玛尔贡德时不时发出舒爽的声音。
　　看到这样的风景，莫老当真不悦，怎么说玛尔贡德也算得上是一代天之骄子，可是自从以前出了变故之后，就堕落成这个样子。
　　“之前的的女秘书呢？”
　　莫老瞥了一眼在玛尔贡德两腿之间的美女，感觉跟之前的不太一样，玛尔贡德笑道：“那个啊，已经玩腻了，所以换了一个。”
　　“……”
　　莫老当场就无语了，堕落成这个样子，和玛尔贡德合作真的没有问题吗？
　　但是，两个人都是快要被上层遗弃之人，莫老能合作的只有玛尔贡德了。
　　“不过是几个年轻气盛的小伙子而已，稍微给点好处就能对我们点头哈腰了。”
　　玛尔贡德潇洒地说道，可是莫老不这么认为，只要想起罗林那张脸，莫老总觉得此子不会那么简单。
　　“莫老，你想太多了吧，不过是几个没见过世面的土鳖而已，再怎么斗，岂能斗得过我们？我也听说那个林洛的事情了，我觉得这个人挺不错的，他越是这么搞就越能激发琼斯李的潜能，而且无论是哪个人胜出，都将会成为我们的傀儡。”
　　玛尔贡德自信满满，他突然发出一声舒爽的吼声，抓住胯下的女秘书的头，将身体逼入最舒服的地方。
　　“如果你不放心，就让我女儿来操作一切吧，她是我安插在学员中的眼睛，肯定比我们更看得清形式，交给她肯定没有问题。”
　　就在这个时候，玛尔丽雅不知道从哪里出现，她恭敬地站在学堂的门口鞠躬道：“遵命，父亲。”
　　“我的女儿，绝对很能干的。”
　　玛尔贡德笑看莫老，莫老闭上眼睛深吸了一口气，最后幽幽道：“那行吧，可别坏了大事，不然我们俩都没有好下场。”
　　“放心吧，一切我会办妥的。”
　　――――――分割线――――――
　　“我……怎么可能会输！怎么可能会输！”
　　夜晚中，琼斯李在宿舍内挥洒汗水，他在木桩前不断地走位，不断地释放魔法，眼睛里满是怨气。
　　今天又被罗林拿下了第一，不仅如此，他甚至还没罗林打劫，在众目睽睽之下被罗林给揍了。
　　他的付出似乎永远得不到回报，无论自己如何努力，都会被罗林压了一头。
　　“难道……我永远只能作为别人的陪衬吗？”
　　在家里，哥哥们永远比自己强，亲戚朋友都只夸奖哥哥们，对琼斯李都只是拿来作比较。
　　好不容易进入了魔法师的领域，以为自己可以雄起一波，然而不幸的是无论他怎么努力，无论付出多少汗水，也得到不第一。
　　“什么嘛，明明是外院第一天赋，却还不如一个废物管用。”
　　“呵，如果我有这般天赋，早就一飞冲天了。”
　　在琼斯李漆黑的内心中，仿佛出现了几个人影，他们对琼斯李万般嘲讽，对其不屑一顾，看着他的眼神都是充满了怜悯。
　　“不！不是的！我明明！我明明已经很努力啊！”
　　从手中飞出的风刃将木桩切割成两半，琼斯李精疲力竭，他的魔力又一次枯竭然后栽倒在地上。
　　可是他的心中充满了不甘，他的手抓住地上的泥土，然后慢慢握紧，指甲缝里都是肮脏的泥巴。
　　“我要赢！我不要被人遗弃！第一是我的！”
　　不知过了多久，琼斯李从地上爬起来，又倒下去，爬起来，又倒下去，他身体里的魔力被拼命地榨干，在这循环往复当中，他的魔力量竟然在迅速提升。
　　肉体是痛苦的，精神是疲惫的，可是琼斯李的意志不垮，他要战胜罗林，要夺回属于自己的荣耀！
　　“不愧是外院第一天才，不仅天赋高，但是更重要的是愿意付出更多的汗水。”
　　当琼斯李倒在地上气喘吁吁之时，一阵淡雅的飘香飘了过来，之间一名可爱动人的女孩子出现在他的视野里，琼斯李心头怦然一动，急忙坐起了身。
　　“玛，玛尔丽雅小姐？！”
　　看到玛尔丽雅尊贵的躯容，琼斯李身体都僵硬起来。
　　毕竟玛尔丽雅可是玛尔家的千金小姐，比起他琼斯李，地位不知道高到哪里去了，他可不敢对其不敬。
　　“琼斯李同学，不必这么拘束，抬起头来，我们可是同学啊。”
　　“玛尔丽雅小姐能够看得起我已经是我的荣幸了。”
　　琼斯李恭敬地说道。
　　玛尔丽雅环顾周围，简陋的场所，简陋的住所，她不禁欣然一笑。
　　“也难怪这几次会被罗林同学给比下去呢，在这样的场所修炼，对你一点也不利。”
　　“诶？”
　　琼斯李茫然地抬起头，他有点不太明白玛尔丽雅在说什么。
　　“琼斯李，有没有兴趣到我那去喝杯茶歇息歇息？或许我们有很多事情可以谈谈，比方说……如何让你变得更强。”
　　“让我变得更强……真的吗！”
　　看到琼斯李眼睛闪过的希望之光，玛尔丽雅欣然一笑，她向琼斯李伸出手：“起来吧，我们可以好好谈谈。”
　　琼斯李心潮澎湃，不知为何，他有一种抓住了未来的感觉。
　　“好……好的！”
　　拉起琼斯李，玛尔丽雅暗中拿出手巾不断地擦拭自己的手，眼睛里闪过一丝厌恶。
　　“如果不是为了父亲，才不要跟这些卑微的人触碰呢。”
　　就像是在擦掉手上的脏东西，玛尔丽雅擦得手心都红了。


第295章 分配职务
　　“进来吧，大家都在等你了。”
　　当玛尔丽雅将琼斯李带到一个相当奢华的房间后，出现在他眼前的是罗林的背影。
　　“林洛！”
　　看到林洛，琼斯李的心中燃起一团不甘的烈火。
　　罗林双手交叉于胸前，他瞥了一眼琼斯李后笑道：“哟，这不是大天才嘛，你也来了啊，那我就放心了，我还以为是把我叫过来训话呢。”
　　罗林勾起的嘴角遮掩不住嘲讽的意味，琼斯李脸色一阵阴一阵暗，藏在身后的手攥紧了拳头。
　　“你为什么会在这里。”
　　“我？我也想知道啊，突然被叫过来就是了。”
　　罗林一脸无所谓地说道，而就在这时，玛尔丽雅从琼斯李的身边擦过，走向房间的中央：“林洛的话是我叫过来的。”
　　“玛尔丽雅小姐……”
　　琼斯李心有不甘，罗林是在他前面一个被喊过来的，也就是说比起琼斯李，他们更看重罗林？！
　　顿时，琼斯李有种自己是附带喊过来的感觉，一股浓郁的嫉妒从心中升腾。
　　“好了，先坐吧，有什么事我们可以慢慢聊？”
　　这时候从房间中央传来莫老的声音，琼斯李定睛一看，急忙恭敬地鞠躬，他的注意力一直落在罗林身上，都没看到房间里还有莫老在。
　　玛尔丽雅站到了莫老的身边，显然说明他们是一起的，琼斯李和罗林坐在了一旁，这时候，有两位身着华衣的少女端了两杯茶送到他们俩的茶桌上。
　　“诶？玛丽同学？还有谢斯塔同学？”
　　琼斯李仔细一看，发现这两位居然是他认识的，而且还是同班同学。平时他没少和这两位接触。
　　“她们俩因为经济条件的原因现在作为我的下仆替我工作。”
　　玛尔丽雅打开折扇遮住半边的脸庞，同时那双精锐的眼睛观察着罗林和琼斯李。
　　罗林显然异常淡定，他看都没有看旁边的少女一眼，端起茶杯就大口喝起来，显得极为没有教养。
　　而琼斯李那边，却变得极为拘谨，而且眼神时不时地瞟向那两个美丽的少女。
　　平时她们俩在班上也算是长得很不错的姑娘，此刻再被精致地打扮一番后会发现，她们身上好似闪烁着绚烂的金光，光彩夺目。琼斯李的眼睛差点就被勾走了。
　　好在他足够镇定，而且还有莫老在这，他可不敢太过胆大妄为。
　　“等等，你说她们俩现在在做仆人？”
　　“对，没错，有问题吗？她们需要积分，我可以给她们，但是她们需要为我工作，这是公平交易。”
　　这么一说，玛丽和谢斯塔眼神低垂，情绪有点低落，同时他们也瞥了一眼罗林。
　　为什么她们会沦落到此，还不是因为罗林抢走了她们的积分，不然的话她们也不会做这种事情。
　　一股怒意从琼斯李心中升起，他看着罗林，然而罗林不以为意。
　　“其实今天喊你们两个过来，是想谈一谈班长一事。”
　　莫老抿了一口茶水，淡淡地说道。
　　“班长？”
　　“是的，班长一职对于我们来说很重要，可以说是一个班级的标杆。”
　　玛尔丽雅回答道，虽然站在莫老的身边，但是似乎在这里是玛尔丽雅说的算。
　　那张藏在折扇下的那张俏脸，似乎怀着笑意：“班长对于一个班级来说是至关重要的，他的存在价值就是能够让其他学员们清楚地认识到自己的实力地位，还有调动班里的修炼氛围。”
　　听了这话，罗林反而在心中一笑。
　　说得这么好，搞得班长似乎是个为同学服务的职务一样。
　　但实际上又是如何呢，班长不过是个名头，是一个名利，获得班长的名头可以让你在老师面前显得比较显眼，跟老师打交道也更多，自然以后发展的前景也跟别人大不相同。
　　为了担任班长，又有几个人是想着为同学服务的？
　　然而琼斯李听了后，心中有一个念头升起。
　　如果我成为了班长，肯定能得到大家的尊重，更重要的是，我也能够管林洛！
　　班长乃是一班之长，自然有权力指使别人。
　　为了我的名誉，我必须拿下班长的名头！
　　琼斯李还是太年轻了，他的欲望太容易表露在脸上，反观罗林就显得深藏不露。
　　其实比起琼斯李，玛尔丽雅更多地是关注罗林的反应，但是罗林城府实在太深，玛尔丽雅根本看不穿他这个人。
　　“而且，如果担任班长的话，每个月还会有额外3000积分的收入。”
　　“3000积分？！”
　　琼斯李心脏怦然一跳。
　　这时，玛尔丽雅又笑道：“不过班长只有一个职位，但是你们两个人表现得都很优秀，所以我想，可以再安排一个副班长的职务，每个月可以拿到2000积分，你们两个看看怎么选择。”
　　分配出两个职务，显然玛尔丽雅是想将他们两个全部招揽到自己旗下，这也是他父亲的意思。
　　虽然最终能够学到混沌魔力奥义的人只有一个，但是两个人相互竞争，肯定能更快地促进他们成长。
　　并且，同时给出他们两个人好处，他们肯定是会对他们感恩戴德，成为他们的一枚棋子。
　　而且这么做也符合学院的规矩，玛尔丽雅也不怕其他家族的人在背地里说坏话，这是光明正大地拉人入伙。
　　“不知两位意下如何呢？”
　　琼斯李握紧拳头，他想要得到班长的职位，因为只有这样才能让他崛起！
　　“啊……我的话就就当副班长吧。”
　　然而在这时，罗林笑道，他不禁看向琼斯李：“相比起来，肯定还是琼斯李比我强的。”
　　“诶？”
　　琼斯李震惊了一下，他没想到罗林竟然会夸奖他。
　　“无论是天赋还是勤奋，我都比不上琼斯李，其实我也很清楚，我只是运气比较好而已。”
　　罗林似乎低头了，他承认自己不如琼斯李，这让琼斯李心中豁然开朗。
　　“而且我愿意担任副班长的职务，但是我觉得我自己做不好，所以我就挂个职吧，事情就让琼斯李来做，毕竟就算是我要管，别人也不会听我的。”
　　罗林的回答让玛尔丽雅愣了一下，她没想到这么发展。
　　“至于那个月2000积分奖励，还是给琼斯李吧，他一个人担任同时干班长和副班长两个人的事，肯定很辛苦。”


第296章 罗林背后有人？
　　玛尔丽雅究竟想做什么，罗林心里再清楚不过了。
　　让罗林成为班级的干部不过是个幌子而已，他们需要的是罗林拿了他们的好处。
　　所谓拿人手短，吃人嘴软，既然拿了别人的好处，自然要听他们的话，最终沦为他们的棋子。
　　这种把戏，罗林早就看腻了，就像是一个小屁孩故意问你一加一等于几，然后其实答案是2以外其他各种各样的答案。
　　坑人的把戏，能不能再新鲜一点啊。
　　罗林心中冷笑，不过就这么拆了玛尔丽雅的台也太不给人家面子了，好歹也是别人辛辛苦苦想出来的“计谋”。
　　既然棋局已经展开了，陪你玩玩也不是不行啊，可是啊小姑娘，别最后把自己给玩进去了。
　　罗林暗中笑道，就是不知道玛尔丽雅能否领会到了。
　　“我挂个副班长的名头就行了，其他的一切都给琼斯李吧。”
　　罗林看上去似乎十分恭敬，而且很有自知之明的样子将一切退让给琼斯李。
　　他这番行为在琼斯李看来，是罗林退怯的表现！
　　林洛他……退让了！
　　琼斯李突然有些兴奋起来，一直以来他都被罗林打压着，虽然他知道罗林是运气好，但是他自己相当过意不去。
　　谁知道罗林是不是真的运气比较好？但是罗林他今天都这么说了，而且还主动把班长和副班长的位置都让给了琼斯李，只能说明罗林害怕了，他感觉自己争不过琼斯李才选择退避！
　　是啊，我毕竟可是天才！林洛虽然运气一时比较好，但不可能永远好下去！
　　谁不想当班长，谁不想获得荣耀，但是只有真正有实力的人呢才能保住荣耀，罗林退却了，这说明他自知自己不行！
　　“没问题的吧，莫老，还有玛尔丽雅小姐，你们觉得我的提议怎么样呢？”
　　罗林的提议让他们无话可说，因为罗林的理由实在太完美了。
　　想要让我当班长？没问题，我接受了，但是好处我就不需要了。
　　罗林这一简单的做法直接让玛尔丽雅无空隙可钻，她本想要借利益的联系将罗林同他们绑在一条船上的，可是罗林轻松自如地挣脱开来。
　　老子又没拿你们一点积分，凭什么让我听你们的呢？
　　而且对于罗林而言，这个副班长当不当都是无所谓的，别人根本不会鸟他这个家伙，可以说罗林已经快被这个班级体孤立出来了。
　　所以说，就算让罗林当了副班长，在不拿玛尔丽雅提供给他的积分情况下，他们根本拿罗林没有任何办法。
　　“这个林洛……真是狡猾！”
　　玛尔丽雅眼睛微眯凝视着罗林，不过她很快就换上了笑颜。
　　“既然林洛同学都这么说了，我也就无话可说。”
　　说着，玛尔丽雅瞥了莫老一眼，莫老面色凝重，但还是张口道：“既然如此，那就让琼斯李担任班长一职，同时掌管班长和副班长两个职务的工作，林洛的话就挂个副班长的名头吧，一切权力全部转交给琼斯李。”
　　这样一来，就敲定了琼斯李在班级中领头人的地位！
　　我赢了！我终于赢了！
　　琼斯李内心欢呼雀跃，这幸福来得煞是突然，一个小时前他还饱受纠结与痛苦，而此刻他突然被告知自己成为班级的老大，而且罗林也主动将位置和权力都让给了他。
　　这说明了什么？说明他琼斯李才是最终能够成为外院第一的人啊！
　　“既然已经决定了，那么你们就先回去吧，明天我会通告所有的外院学员你们担任班长一事。”
　　“谢谢莫老！”
　　“谢谢莫老。”
　　琼斯李激昂无比，担任班长不仅将会有至高无上的权力，还会有更多的积分，这样一来他琼斯李将会更加迅速地成长！
　　“回去吧。”
　　莫老一挥衣袖，让他们俩先回去，在回去的时候玛尔丽雅一直在凝视着罗林，而罗林也回以微笑。
　　那笑容仿佛是在说，小妞，和我斗？你还太嫩了。
　　如此明显的嘲讽让玛尔丽雅面色发白，显然罗林是已经看穿了她的诡计。
　　为什么？为什么他会这么清楚？明明琼斯李就这么容易上钩了。
　　玛尔丽雅费解不已，虽然她知道罗林这个家伙不像表面上看起来那么简单，罗林的表现让他感觉到背后一凉。
　　“这个林洛，真是难缠。”
　　待他们走后，莫老闭眼说道，他早就知道罗林的奸猾。
　　“他已经知道我们是想拉他们入伙了。”
　　玛尔丽雅如此说道，莫老眉头一颤，看向玛尔丽雅。
　　“怎么会，他不过是一介学员而已。”
　　“我也不清楚，但是林洛显然相当看得清楚形式，知道我们是想利用他，所以才故意推脱掉吧。”
　　玛尔丽雅咬紧嘴唇，她从小到大从未对一个人感觉到如此棘手，这让她心里产生了一丝焦虑。
　　“莫非他知道……外院首席可以获得混沌魔法的奥义，成为学院长的身边的红人？”
　　这也难怪，如果是靠着他们的力量爬上了这个高度，即便获得再多也要被莫老和玛尔家族分割利益，但如果是自己爬上去的，那就不同了，一切好处都将归自己所有。
　　在他们看来，罗林显然是不想把好处分享给别人，他要吃独食，他要靠自己成就强大的地位！
　　然而莫老不禁皱眉：“不可能啊，他不过是普通的学员，怎么会知道这些秘密，知道首席可以获得混沌魔力奥义这件事的只有我们几个人！”
　　玛尔丽雅道：“莫老别忘了，林洛是什么人，他可不是什么普通的学员，他的妹妹蓓姬可是学院长的弟子，而且他平时还跟奥尔瑟亚走得比较近，显然是有人告诉了他这些秘密，弄不好是有人想要跟我们争夺！”
　　玛尔丽雅的这一分析让莫老恍然大悟，罗林平时吊儿郎当的模样实在让人感觉不到任何希望，但是为什么他却能屡屡得胜？
　　难道真是运气？不！弄不好真的是罗林背后有人！
　　而且罗林这次明确推掉了玛尔丽雅和莫老给的这份好意，如果是普通的学员，怎么会不心动，早就像琼斯李那样感恩戴德地将他们俩当成再造父母了。
　　罗林推谢，说明他不在乎这点利益，因为在他的背后，会有人给予更大的好处！


第297章 谁给你熊心豹子胆？
　　“但是我有一点不明白，如果林洛不想与我们合作，为什么还要答应当副班长呢？不如直接全部推辞，反而还把好处全部让给了琼斯李，自己只是挂了个名，这不是让琼斯李变得更强吗？”
　　玛尔丽雅扶着尖尖的下巴深思，虽然感觉罗林做的一切合情合理，但她又感觉到那么一丝疑惑。
　　“或许事情没我们想的那么简单。”
　　莫老沉声道，他本以为靠着这次任务将来能够获得更大的荣耀和地位，但是现在看来……似乎并不容易。
　　“而且我们现在在明处，别人在暗处，我们也暂时没有办法，只能先静观其变了，如果林洛真的是别人一派的，那我们也不得不采取别的措施了。”
　　玛尔丽雅如此说道，同时眼睛微眯，变得深邃而又犀利。遮掩在折扇下的脸庞，看不到她此刻的表情如何。
　　“琼斯李怎么办？”
　　“琼斯李太单纯了，这种人最好控制，随便给点好处他就会对我们摇尾巴，而且现在，他也非常需要我们的力量。”
　　提到琼斯李，玛尔丽雅露出不屑的表情，在她看来掌控琼斯李手到擒来。
　　唯独是罗林这个不可确定的未知数，才是最麻烦的。
　　――――――分割线――――――
　　翌日，当学员们都得知了琼斯李担任了班长，罗林担任了代理副班长的消息后，人人都内心发出惊呼。
　　琼斯李担任班长这事没有人有异议，毕竟他平时待人温和，而且同学们有什么困难的他都会帮忙，并且此人也努力刻苦又有天赋。
　　可以说，琼斯李身上的闪光点太多了，如果他不当班长还有谁能当班长？
　　只是罗林当了代理副班长又是什么鬼？就那样的人也能当班干部？这玩笑也来得太大了吧！
　　对于罗林这个人，绝大部分学员内心表示不服的，可是这是莫老的决定，无人可以更改，所以他们也无可奈何。
　　“嘛，不过也只是代理副班长而已，有什么卵用，估计只是看他拿了两次第一才照顾一下的吧。”
　　虽然这么说，但是很多人心里都抱着不服，尤其是昨天他们还被罗林打了劫，心里更是愤怒不已。
　　这些学员输给罗林，完全是因为没有任何实战经验，他们认为或许罗林一片打架打得比较多，身体也比较结实，但是等他们魔法使用变得纯熟后，就再也不怕罗林了！
　　“哟，你们这是在看什么啊。”
　　就在学员们看完公告栏的公告之后，他们身后响起了令人讨厌的声音。
　　只见罗林大摇大摆地晃了过来，看到他的脸，很多人都咬紧牙关，尽量避开罗林的视线。
　　“走了，别理他。”
　　彻底感觉到罗林是个惹事精后，这些学员也学乖了。惹不起难道还躲不起吗？不跟你说话不就行了。
　　然而罗林却是怀味一笑，抓住了那帮人。
　　“干什么林洛！我们还要去上课呢！”
　　“上课，这当然没问题，只不过你们是不是忘了一件事情？”
　　他们不想和罗林接触，罗林还不想放过他们呢。
　　“你，你要做什么？”
　　老实说这些学员真的有点怕罗林了，尤其是他那蛮不讲理的手段，弄不好就要打人。
　　此刻，罗林抬起下巴笑看他们，巍巍然道：“按照学院规定，见到副班长不问好，违者扣除10点积分。”
　　“你……”
　　这些普通的学员们一个比一个脸色泛青，罗林这当真是要逼死人啊！
　　然而罗林才懒得理他们呢，他想吊起来揍他们就揍，想欺负就欺负，有本事自己跳起来反抗啊。
　　“你什么你，叫副班长。”
　　罗林咧开嘴笑道，这些学员们握紧拳头，身体战栗不已，但是最终还是只能低头：“副班长好……”
　　“这不就行了，以后记得要讲礼貌，懂规矩，别搞的让别人以为我们班出来的人都是一群没礼貌的愣头青。”
　　罗林拍了拍面前少年的脸，笑眯眯得穿过人群进入了学堂之中。看着罗林的背影，这些人气愤的眼珠子都要蹦出来了。
　　“为什么我们要对那样的人低声下气！”
　　“可恶！这根本不公平！”
　　学员们愤怒地吼叫，然而他们不清楚，这个世界本来就是不公平的世界。
　　公平？那是强者才有资格说的话。
　　――――――分割线――――――
　　今天，琼斯李感觉到自己新的生活终于到来了。
　　学员们见到他，都会整齐地站成两排向其问候：“班长好！”
　　恭敬的姿态，完全将起捧成领头人，一开始琼斯李有些不大习惯，甚至浑身不自在，但是习惯之后，那种高高在上的感觉真的前所未有！
　　琼斯李所到之处，学员们无不向他鞠躬致礼。就连罗林看到他都要喊一声“班长”，这更是让他兴奋不已。
　　权力的魅力，让琼斯李饱尝了甜头，哪怕是一点点区别的对待，都是别人对自己的认可。
　　这感觉，真的是太美妙了！
　　不仅如此，琼斯李还想要获得更多权力，获得别人更多的认可，为此他愿意付出一切！
　　绝对不会让别人夺走我的名誉！
　　“呵呵，当了个班长就这么开心了？”
　　就在琼斯李得意洋洋放学走出学堂之时，他发现罗林已经堵在门口了。
　　“林洛，你要做什么！”
　　罗林双手交叉于胸前，依在墙上一副不可一世的模样，他斜眼瞥了一眼后笑道：“才刚刚当了班长，身边就多了这么多小弟了？”
　　只见琼斯李被一些少年少女围在中间，他们都是平时和琼斯李关系就不错的，现在琼斯李当了班长，他们更要抱紧这个大腿。
　　“林洛，见到班长也不问候一声！”
　　其中一名学员指着罗林的鼻子，现在他们有琼斯李罩着，害怕罗林这个家伙？
　　然而就在这时，罗林一腿扫出，当着琼斯李的面把他给踢倒在地，同时又是一脚重重地踩在他的胸口。
　　“是谁给你了熊心豹子胆？敢对副班长如此无力？是莫老教你的？还是班长教你的啊？”
　　这名少年怎么也想不到，在莫老钦点的班长面前，罗林竟然一点都不给面子！
　　“林洛住手！”
　　看到罗林又开始肆虐，琼斯李作为班长怎么能置之不理！


第298章 无力
　　罗林一脚普通巨岩般沉重，一脚下去踩得脚下的那位学员差点内血从嘴里喷出来。
　　靠！这家伙……力气比之前更大了！
　　那名学员眼珠子都要被踩爆出来，他想把罗林的脚给拿开，然而罗林的脚文丝未动。
　　吸收了本源地属性，罗林的身体可以完全发挥出地属性的特性！包括地属性斗气……也能够轻易释放出来！
　　“林洛，你放开他！”
　　当着班长的面打人，这也太不给他琼斯李面子了，虽然才当了一天，但是现在琼斯李有很高的班长“责任感”。
　　“哟，班长大人来护人了？”
　　罗林抬起下巴斜眼问道，虽然他嘴上叫着班长，但是这班长听起来格外刺耳。
　　“林洛，你作为班级干部怎么能欺负同学！”
　　“欺负？你搞错了吧班长，是谁先对我无礼的？我只是教育一下这个不懂礼节的家伙，免得给我们班丢脸。”
　　罗林可是副班长，就算是把权力都给了琼斯李，但是这个名头是不容侮辱的。侮辱副班长，就是在侮辱莫老，就是在侮辱夜之原魔法学院，这是绝对不能容忍的。
　　罗林说得理直气壮，他仗着自己副班长的身份，仿佛打人是应该的，被揍是那个学员活该。
　　罗林直视着琼斯李，琼斯李发现自己无言以对，罗林并不是无端挑事。
　　“但是，你这也不能随便出手打人啊！”
　　“哈哈哈，班长大人，是哪条校规说不可以打人了？”
　　“这……”
　　在拌嘴上，琼斯李的功力可比罗林弱多了，想要辩论过罗林，还是回去多读几年书吧。
　　“班长……救我……”
　　在罗林的脚底下，那名学员发出痛苦的哀嚎，他可怜巴巴地看着琼斯李，然而琼斯李不知道该怎么办。
　　毕竟他还太年轻了，根本不知道官是该怎么当的。
　　“好了，不跟你们废话了，老规矩，一人400积分，不够的有多少就拿多少，别让我亲自来动手。”
　　罗林笑嘻嘻地伸了伸手，众人皆是一惊。
　　“什么？！林洛你作为副班长竟然还打结！”
　　学员们怒目而视，这也太欺负人了！
　　“副班长？无所谓的，不过是挂个名而已，想去莫老那边举报就去举报吧，我不在意。”
　　罗林阴险地笑道，他抬起的拳头泛起土黄色的斗气，拳头变得如同石头一般结实！
　　“林洛！你敢打劫我？我可是班长！”
　　琼斯李也是怒不可揭，作为一班的老大，竟然有人要在他的头上动土！岂有此理？
　　然而罗林眼神平淡，他看向琼斯李淡淡地说道：“没错，你是班长，所以要多给些，你不是刚拿了5000积分吗，都拿出来吧。”
　　也不想想看，罗林岂会这么好意地把班长和副班长的好处全部给琼斯李。
　　罗林不想和玛尔丽雅以及莫老混为一谈，所以他要撇清关系，但是5000积分的好处罗林也垂涎不已，毕竟那可不是什么小数。
　　把好处让给琼斯李，然后再打劫回来，这样一来罗林不仅和玛尔丽雅撇清关系，还能得到双重积分大礼包。
　　琼斯李惊呆了，昨天还是一副避嫌退让姿态的罗林，今天突然又变得霸道起来，这究竟是玩哪一出？
　　琼斯李不能忍了，之前大家同样都同学就算了，现在他可是班长！
　　作为班长，就要有班长的姿态！罗林就算是副班长，也得听他的！
　　“林洛！快让开，否则休怪我……”
　　然而琼斯李话还没说完，罗林就已经向他的脸招呼去拳头。
　　琼斯李措不及防，那石头般坚硬的铁拳直接砸在他的正脸中央，将他的鼻梁骨都给打断了。
　　“滚一边去，若不是我让给你班长的位置，你以为你能当得上班长？”
　　罗林俯视笑道，在他眼里，琼斯李就跟跳梁小丑没什么两样。
　　原本是个普通人而已，突然获得了强大的力量和地位后就以为自己咸鱼大翻身，以为可以改变一切，然而事实上一切都是妄想罢了。
　　正如罗林的那一拳，完全把琼斯李的梦想和自尊给打得支离破碎。
　　“疼！好疼！”
　　琼斯李捂着鼻子，倒在地上一脸痛苦不堪的模样，罗林的脚落在他的旁边，低着的头投来扎人的目光，让琼斯李感觉到脑袋一片空白。
　　“琼斯李，就凭你的能耐，什么都获得不了。”
　　罗林的这番话打击在琼斯李的心头，那一刹那他感觉到世界崩溃了。
　　原本向他投来求助视线的学员也不敢再看着他，跟他走得近的学员们也不敢再和他讲话，全部都是因为罗林在这里，罗林在这，那么罗林才是真正的班级老大！
　　“好了，班长大人，交出你的积分吧。”
　　罗林的手伸向琼斯李的怀中，琼斯李抓住罗林的手，眼泪居然哗啦啦的留下来了。
　　他感到不甘，为什么罗林要抢走他的一切，为什么罗林要跟着对着干？他不明白，他不懂！
　　“为什么？”
　　罗林看着琼斯李缺了一颗门牙的嘴，不由地嘲讽笑道：“那是因为你挡着我的路了。”
　　罗林猛地甩胳膊，把琼斯李扔到一边，同时也夺走了他的积分卡。
　　5000积分，唰地一下就跑到罗林的积分卡上了，可以说不费任何代价，就将5000积分搞到手。
　　“呵，玛尔丽雅以为凭这点东西就能收买我？老子想要积分还不是手到擒来。”
　　罗林嘴角向上勾起，将琼斯李的积分卡扔在他的脸上，同时又看向其他学员。
　　“好了，该轮到你们了。”
　　“不要，求求你不要拿走我的积分了，我已经没有多少积分了！”
　　人群中传出哀嚎，所有的学员都被罗林夺走了积分，甚至其中还有昨天晚上招待琼斯李和罗林的那两位女学员。
　　被罗林抢走了积分，只好去当仆人开赚取积分，结果到头来又被罗林抢走，这些女学员的眼角流下痛苦的泪水。
　　然而琼斯李却只能倒在地上，眼睁睁地看着一切发生，然而他却无能为力，只能默默地捏紧拳头。
　　为什么……自己这么无力？为什么自己这么没用啊！
　　琼斯李在心中咆哮。


第299章 干净的履历
　　“怎……怎么办，林洛连班长都打倒了。”
　　“凉拌！”
　　“什么意思？”
　　“就是该怎么办就怎么办！他要积分给他就是！”
　　听到此人说话，其他人都沉默了片刻，权衡之后也只能乖乖交出自己的积分卡。
　　反抗？那又什么用，下场还不是被打倒然后被抢走积分，甚至最后什么都没捞到还一身的伤，不如老老实实交出积分还能搞到一颗魔晶碎片的碎片呢。
　　此刻他们都意识到了就算是有班长存在，罗林的恶行仍然会继续，什么都无法阻止他控制这个外院了。
　　“哟，玛尔丽雅小姐。”
　　打劫了一连串的人，甚至最后玛尔丽雅出现了，罗林也仍旧带着笑容向她索要钱财。
　　玛尔丽雅脸色十分难堪，尤其是看到倒在一边如同垃圾一般的琼斯李，她总算是理解罗林为什么要那么做了。
　　“很好，很好。”
　　玛尔丽雅咬紧朱唇，她的眼睛就如同毒蛇的眼睛，但是罗林并不讨厌，毕竟越是这样的女人，看着就越有味道。
　　“我也要交5000积分吗？”
　　“不，5000积分只是对于班长而言，玛尔丽雅小姐只是普通的学员，只需要交400就行了。”
　　“啧！”
　　罗林的做法相当有分寸，他不会无缘无故多拿别人一分，对人可是相当平等的。
　　两人对视了良久，仿佛他们之间有电闪火花在迸发，看着就让人心惊肉跳。
　　不过最后玛尔丽雅还是老老实实交出了自己的积分卡。
　　“谢谢惠顾。”
　　罗林笑着从玛尔丽雅的手中拿过卡片，刷走了400积分后交还给玛尔丽雅。
　　拿着这张被罗林碰过的卡，玛尔丽雅脸上露出厌恶之色，暗中用手帕把积分卡擦了一遍又一遍。
　　“可恶！真是污秽的人，最讨厌了！”
　　在玛尔丽雅眼中，像罗林这等低贱的人根本就没资格与她对视，然而现在罗林真是太嚣张了，完全是要骑在她头上的架势！
　　在此之前，玛尔丽雅跟罗林客客气气说话完全是看在他还有利用价值的份上，然而现在看来……除了恶心就只有恶心。
　　玛尔丽雅什么态度在罗林看来根本不足一谈，他只享受着剥夺别人积分的快感，这种感觉是跟做爱不一样的别样感受。
　　手中满满的积分，正是他的战利品，利用这些积分，罗林以后还能再做点什么文章。
　　“不过不着急，一切都在我的掌控之内，无论那个玛尔丽雅走什么路数，最终都将变成我的玩物。”
　　罗林自信满满地说道，只要等一切全部准备完毕，外院就是罗林的天下！
　　“外院落到我的手里，那么内院也就将成为一个死城，进去的人，就永远别想再出来了。”
　　罗林露出阴森的笑容，他的魔爪已经开始伸向整个夜之原魔法学院。
　　――――――分割线――――――
　　“这个林洛太过分了！他想干什么？之前我们不管就算了，现在还敢抢？抢了琼斯李的5000积分，这样一来班长和普通学员有什么区别？！”
　　在房间里，莫老狠狠地一拍桌子，勃然大怒，他想努力地压低声音，但是却无法抑制住那愤怒的情绪。
　　罗林拒绝副班长的好处，就是拒绝了莫老他们的邀请，说明他不想跟莫老他们站在同一个队伍里，光是这一点就让莫老十分生气了。
　　给你副班长是说明看得起你，你不接受反而还去抢，这根本不把他这个莫老放在眼里啊！
　　而且罗林越来越嚣张，手伸得越来越长，他已经快超出莫老他的底线了。
　　琼斯李被这么一勒索，他在班上还能有什么地位，久而久之学员们就会对班长失去敬畏，班长这一职务也就失去了意义。
　　罗林这一举动看似微小，但却是在向莫老示威，在向他们挑战！
　　“也难怪他会要求当个挂职的副班长，却把好处都给了琼斯李，原来是打着将一切全部吞下的打算！”
　　而且就算把他副班长给撤了又如何？这对罗林来说不痛不痒。
　　玛尔丽雅背对着莫老，眼睛里也是泛着怨念之光，一直以来都是只有她玩弄别人的份，什么时候轮到别人来耍她了。
　　更可恶的是在罗林眼中，玛尔丽雅似乎跟普通学员没有什么区别一般，对其一点忌惮都没有，这是最让人气愤的！
　　“太阴险！太狡诈！太狠毒了！”
　　莫老攥紧拳头，罗林的奸诈都让他这个老古董为之颤抖。
　　他们本想把希望寄托于琼斯李身上，也想了不少办法给琼斯李“开后门”，可是罗林连连的打压让琼斯李喘不过气来，这样下去这个好苗子迟早会被罗林给连根拔起！
　　这么下去，莫老和玛尔家上位的计划就会泡汤！
　　“说起来，这个林洛究竟是什么人？明明一开始是没有任何天赋的废物，居然能够修炼出混沌魔力也太奇怪了！而且他的成长比琼斯李还迅速，这太不正常！”
　　莫老按捺住内心的火气，又将目光转移到书桌上的几份调查报告上。
　　这些都是他暗中派人出去对罗林做的一些调查，包括罗林的身世、最近活动的轨迹以及生活习惯和爱好。
　　普通人，没有任何家室，最近也就在学堂、杂堂还有宿舍里活动过，爱好的话没有，天天就是睡觉吃饭。
　　对罗林调查的报告可以说都是一片空白，什么都没有，这让莫老也是气愤不已。
　　“妈蛋！这些人都是干什么吃的！传言中最精锐的调查组就只得到了这点信息，身世就是个普通人？他父母呢？为什么什么都没有写！”
　　莫老通骂道，他觉得是派出的人办事不利，可是他哪里知道，其实这些人早就被罗林发现了，每个人都被罗林给洗了脑，当然给不了什么有用的消息。
　　“看来林洛背后肯定是有人的，不然一个普通人身份这么可能会这么干净，就是不知道帮他的就是哪一派的人。”
　　玛尔丽雅瞥了一眼那份过去干净的履历，眯起眼睛道：“不过也没关系，就算不知道，只要把牵出来线给斩断就好了，为了让琼斯李发展起来，我们有必要替他排除掉一些障碍。”


第300章 权力的力量
　　“你们打算怎么弄？”
　　莫老沉声问道，虽然他也掺合了一脚，但是作为一名长者教师，他不能过多出手干涉学员们之间的事。
　　玛尔丽娜道：“男人，总归拒绝不了一些诱惑的。”
　　用欲望的代价将人抹除，这是再好不过的办法。
　　“而且现在某人脆弱的内心，也需要好好安慰一下。”
　　玛尔丽雅斜眼道，她打了一个响指，从房间里走出两名花枝招展的少女，这两名正是之前给罗林还有琼斯李端茶倒水的玛丽和谢斯塔。
　　“你们两个，准备的如何了？”
　　玛尔丽雅问道，两名少女面如死灰，但是那张为了生存却又别无选择的表情看得让人心疼。
　　玛尔丽雅靠近她们，用手捏住玛丽和谢斯塔的脸，在她的精心打扮下，两位花季少女被打扮得犹如天仙一般。
　　玛尔丽雅满意地点了点头：“很好，去吧，完成你的使命，只有这样你们才能得到玛尔家的庇护，只要能够完成使命，玛尔家不会亏待你们的。”
　　两名少女的睫毛颤抖，吹弹可破的晶莹嘴唇被银牙紧咬，仿佛要滴出血一般。
　　但是两人终究还是鞠躬道：“遵命，我们会为玛尔家献出一切。”
　　“去吧。”
　　玛尔丽雅一挥衣袖，她胸有成竹，今晚的计划一定会成功。
　　要阻碍玛尔家复兴之人，都必将灭亡！
　　“父上，我一定会……完成家族的夙愿的！”
　　玛尔丽雅心中默默道。
　　――――――分割线――――――
　　“为什么会这样……难道我……真的不是什么天才吗？”
　　夜晚时分，琼斯李倒在宿舍的地上，周围全是乱糟糟的一片。
　　颓唐、失落、绝望，琼斯李已经看不到任何未来道路的光明，他感觉自己一无是处。
　　连续的失败，让他高傲的头颅再也抬不起来，他痛苦不堪，好不容易找来的自信，莫非都是虚无缥缈之物？
　　自己存在的价值，自己努力的意义，都在哪里？品尝不到任何胜利的喜悦，有的只有失败的痛苦。
　　这样下去，自己还有什么必要修炼？自己还有什么必要努力？反正最终也是一事无成。
　　在家里是别人的陪衬，在这里也一样如此，琼斯李的内心濒临崩溃，他突然有一种放弃一切的想法。
　　“可恶可恶！为什么，为什么我的努力得不到别人的承认啊！”
　　为什么……总有人要阻碍他？
　　琼斯李有种想要哭出来的感觉，他的内心十分悲伤。
　　“或许我……当初就不应该教林洛的！”
　　琼斯李抬起湿润的眼睛，他的眼神变得有些凶狠。
　　没错！都是林洛他夺走了我的一切！我明明只是想帮助他的，但是他却恩将仇报！
　　琼斯李把一切原因归咎在罗林身上，他认为是罗林学了他的修炼心得后才变得这么强大起来，一切都是罗林从他琼斯李身上偷来的！
　　可恶的林洛，你为什么要夺走我的一切，为什么！我……只是想拥有我应该有的东西！
　　品尝了天才和权力的美味之后，是不可能会有人对比没有眷念的，人只会越来越深陷其中。
　　想要更多！想要更多！想要夺走那些都本该是属于我的东西！
　　这股意念在琼斯李的脑中越来越强烈！
　　我是天才！我是班长！这个班级里所有的东西都该是我的！不仅如此！以后整个夜之原也都将是我的！
　　对权力的痴迷达到了一定的境界后，就会让人失去理智，让人陷入疯狂。
　　更何况在罗林无数次的打压下，琼斯李的心态已经彻底崩溃了。
　　咚咚咚！
　　就在这时，琼斯李的宿舍房门被敲响，琼斯李晃晃悠悠地站了起来，然后打开门。
　　“那个……晚上好，班长……”
　　站在门口的是玛丽同学！刚刚看到她的时候，琼斯李突然感觉眼前一亮。
　　平时的玛丽同学就已经很漂亮，今天晚上的她就犹如女生一般，华丽的衣服下胸口微微敞开，让人忍不住吞了吞口水，而且对方纤长的睫毛已经水盈盈的大眼睛，也令人心驰向往。
　　那一刻，琼斯李心中有什么东西被吊了起来。
　　因为身高差距，玛丽同学向上看着琼斯李，那种楚楚可怜的模样骚弄着人心，而且那水润的嘴唇，令人想要夺走。
　　平时虽然跟女同学接触很多，但是琼斯李一直保持着腼腆的姿态，不敢跟她们发生过多的关系。
　　但是今晚，美丽的玛丽来到这里，让琼斯李不禁有些心动。
　　“玛丽同学，你有什么事情吗？”
　　面对琼斯李的问题，玛丽默默地握紧拳头，她似乎在心中做着什么抉择，但是这并没有过多久，她缓缓睁开那双被黑夜给侵染的眼瞳，缓缓张开那张看起来十分柔软的嘴唇：“我想跟班长谈一些事情，不知道班长有没有时间。”
　　“跟我谈事情吗？”
　　不知为何，琼斯李有种奇妙的想法产生，那是他平时想都不敢想的！
　　可是……没错！现在我是班长，我有着无限大的权力，我想做什么就做什么！
　　那一刻，琼斯李的眼睛一直落在玛丽胸前的那抹白嫩上，他感觉到口干舌燥，一股邪火在身体里窜动。
　　激动、兴奋，琼斯李感觉自己都要笑得咧开嘴，但是他忍住了，于是后撤了一步道：“那么有什么话进来说吧。”
　　玛丽哪里看不出琼斯李此刻的想法，但是她已经做好了决心，义无反顾地走进了房间里。
　　房门关上，琼斯李身体颤抖，虽然他处事不深，但是并不是不懂一个女子打扮得这么好看深夜到男人的房间里是要做什么。
　　他就像饥渴的野狼，从后面抱住玛丽的酥软，鼻子在玛丽的头发里深吸着香气。
　　玛丽没有反抗，她默默地接受琼斯李。
　　这就是权力吗！这就是高位者的感受吗？
　　琼斯李心中大呼痛快，对美丽的女生无论做什么事情，都没有关系，因为他是权力者，没有人会反抗他！
　　琼斯李已经陷入癫狂了，他不知道这一切都是有人默默安排好的。
　　“说罢，有什么想说的，我一定会帮你的，作为班长……”
　　琼斯李的手伸向他不该触碰的地方，这禁果的品尝，让他无比喜悦。


第301章 美人计
　　叠叠黑暗，暗流涌动。
　　在这黏滑而又深罪的世间当中，品味着这滴滴甘露，反而会更加让人陷入癫狂。
　　滴咚！
　　滴水落在地面，响起一丝清脆而又细微的声响，罗林走在路上不禁睁开了眼睛。
　　风吹草动，周围都被黑暗所笼罩，这在夜之原里是十分常见的景色，但是身置这样的环境当中，不免让人感觉到一丝透彻骨髓的寒意。
　　罗林走在前往宿舍的路上，他默不作声，手里拿着一个袋子默默的向前前进。他一言不发，眼睛也一直看着前方，就如同往常一般行走在大道上。
　　风的声音，空气中魔力的流动，都仿佛回响在罗林的各个感官当中，他慢慢悠悠的模样十分惬意，好似在享受这几天的霸道之后的愉悦，同时嘴角上扬露出笑意。
　　空气当中弥漫着的空气比往常稍微凝重了一些，但是这并没有什么关系，罗林的脚步平稳，每一步都是那么沉着，毫无其他杂乱情愫于其中。
　　走到快要到茅草屋的地方，罗林停下脚步望着那一片黑漆漆的天空，不禁深吸一口气。
　　空气中似乎飘散着一股淡淡的清香，只是闻了一下就会感觉到十分舒服，仿佛被丢入了一个温柔乡当中一般。
　　这股清香令人如痴如醉，闻上一口就想继续闻第二次。
　　过了良久，仿佛是把身体里的浊气都给过滤一遍一般，罗林才长长地呼气。
　　“真是不错的一天。”
　　罗林脸上挂着满足的笑意，人在享受着成就的快感时，就会有种飘飘然的感觉，这时候的人的警惕就会降到最低，更容易马虎大意。
　　这时候，如果能够在房间里摆上几盘佳肴，喝上几杯美酒，再有佳人作伴，这是再快活不过的了。
　　“是啊，的确快活啊。”
　　罗林的视线扫向不远之处，从那里他能感受到什么不可描状的气氛，就像是一张纯白的纸张上终于开始染上粘稠的黑暗。
　　而且这一旦沾染上，就再也甩不开，黑暗只会慢慢将白色全部吞没侵染。
　　“哼哼，不过也好，这样只会加速我的计划而已。”
　　就在罗林自言自语地念叨之时，只见在前方闪过一道靓丽的风景。
　　“林洛阁下。”
　　一头精致的碧蓝长发，看上去是那般耀眼。
　　碧蓝长发看上去略微有些凌乱，反倒是添加了一份色气，那看上去有些宽松的衣着让人的眼睛不知道放在哪里为好。
　　“你是……”
　　突然出现的佳人，反倒是让人以为是不是出现了幻觉，罗林的身体里翻涌起一股热流。
　　不知怎么的，身体就仿佛是自己动起来，慢慢靠近美丽的少女。
　　“我是谢斯塔呀，你的同学，而且昨天不是在莫老那边招待你的吗？”
　　罗林的手缓缓地撩起对方丝滑的发梢，白皙的肌肤让人忍不住想要咬一口，留一道鲜红的印记。
　　少女的身上散发着那股熟悉的清香，透人心脾，而且让人头脑有种晕乎乎的舒适感。
　　而且指尖从少女的脸上滑过的刹那，少女脸上绽放的妖媚笑容令人神魂颠倒。
　　“我想起来了，今天找我有什么事情吗？”
　　谢斯塔小小的双手握着罗林的手，被少女捧在怀里的感觉妙不可言，无论是什么样的男人都只能拜倒在石榴裙下。
　　谢斯塔妩媚笑道，晶莹的小嘴凑在罗林的耳边呢喃：“当然有事，林洛阁下威风凛凛，而且还拿下了那么多次的第一，就连被誉为外院第一天才的琼斯李也不及林洛阁下，小女当真是对阁下崇拜不已。”
　　潺潺的柔音听着令人的耳朵都快酥了，而且谢斯塔主动地勾上罗林的胳膊，柔软的身躯配合着那股奇妙的香味，罗林有种控制不住自己的感觉。
　　女人的诱惑，男人绝对抗拒不了。
　　听着那声奉承之语，罗林也是心中大喜。
　　“哈哈，别人都说我林洛窝囊无用，没想到还是有人看得起我的嘛。”
　　“那是当然，真正的天才通常是不被别人理解的嘛，但是我懂。”
　　对着罗林抛了一记媚眼，罗林的手也不老实起来。
　　嗯~酥嫩的身姿，完全是含苞待放的小姑娘啊。
　　罗林嘴角勾起一抹狡黠的笑容，他的眼睛一直注视着谢斯塔，谢斯塔也一直在盯着罗林看，似乎是在观察罗林有没有察觉到别的什么。
　　但事实证明，罗林已经被她迷得神魂颠倒。
　　“可以的话……林洛阁下可以到我宿舍一趟吗？我准备了一些佳肴还有美酒静候阁下，并且小女还有个不情之请……”
　　说着少女的手臂挽住罗林的脖子，她的脸凑上罗林的脸，两人的距离只有分毫之差，嘴唇只要稍微向前一点就能碰到对方。
　　细腻的呼吸声，而且还能看清少女美丽的容貌，并且只要稍微向下看一点，就能看到胸前的那一片美景。
　　湿滑的小舌舔了一下罗林的耳垂，少女嘻嘻一笑，继续说道：“今晚能不能给小女上一节课呢？小女也有好多东西想学。”
　　“呵，真的吗？”
　　罗林笑了，他勾住少女的小蛮腰，突然用了点力气将其抱起。
　　少女感觉到一丝惊慌，她条件反射地想要脱离罗林，但是见罗林并没有其他的举动，于是就急忙镇定下来。
　　“当然。”
　　清脆的一声回答，仿佛是答应了罗林可以对她做任何事情。
　　“哈哈哈！”
　　罗林突然发出爆笑，就像是那种突然捡了大便宜的人一般，得意忘形。
　　果然，男人归根到底都是有洞就想戳的生物呢。
　　少女凝视着罗林，同时瞥了一眼不远的暗处，她心里也是默默地做下了什么决心。
　　“阁下，小女有些等不及了，想尽快侍奉阁下。”
　　“哈哈，不急不急，我们有的是时间。”
　　罗林露出一副淫荡的笑容，他越是这样，少女就越是放心，看来自己提前准备的东西还是挺管用的。
　　呵呵，美人计吗？
　　可惜的是，罗林的脑袋实际上清醒得很，在少女没有察觉到的时候，他的眼角微露一丝凶光。
　　美人计这种玩意，罗林最喜欢了，看来自己需要感谢一下玛尔丽雅送上得这份礼物呢。
　　不过……
　　罗林也不由地瞥了一眼某个暗处，心里道：这么美好的时光，可不能让别人打搅了。


第302章 不知所措的谢斯塔
　　在谢斯塔充满香气的闺房之中，刚刚进入就会产生一种踏置天堂般的感觉。
　　美酒佳肴，美女作伴，悦耳的银铃之声就像是天籁之曲，在这里人就会忘记了一切烦恼，只想享受着眼前的美好。
　　罗林也不知道之前是发生了什么，不过他只看得到眼前的美酒以及……
　　坐在他身边，衣服呈现半透的谢斯塔，她双手撑着下巴，甜美的容貌仿佛让人迷离。
　　赏心悦目啊。
　　突然落到头上的好事，罗林自然开怀不已，整个人也是放开了喝。
　　“林洛阁下，要不要试试这杯，这杯也是味道不错的哟。”
　　谢斯塔赔着笑颜，柔软的身子依偎在罗林的怀中，香气扑鼻，她的话语骚弄着罗林的耳朵，就差用嘴来喂罗林喝酒了。
　　“呵呵，谢斯塔同学，不用这么着急喂我喝酒啊，我们可以做点别的事情。”
　　罗林将其放在大腿上，别看谢斯塔同学胸挺大的，但是身体却十分瘦削，苗条得令人感觉到夸张，似乎她全身的脂肪都跑到胸部来了。
　　虽然论起胸部，耶达是罗林见过当之无愧的原子弹，可是耶达更为匀称，而谢斯塔搂在手中只有中骨感。
　　不过……这种别样的触感也尤其不错啊。
　　“不用着急嘛，夜还很长呢。”
　　谢斯塔笑道，但是罗林能够感觉到她的焦虑，她似乎在等待什么时机。
　　“怎么还没过来……”
　　谢斯塔笑声嘀咕，她以为罗林没有听见，然而事实上罗林听得一清二楚。
　　虽然这些酒都没有用什么标志性的酒瓶承装，但罗林也是有见识的人，岂能尝不出来这些酒都是什么酒。
　　口味甘甜爽口，喝起来没有什么感觉，但是后劲会很大，不出意外的话就是萨玛国的特产红葡萄酿出的美酒，而且还是放置了少说有三十年之久的。
　　这种酒价值可是相当昂贵的，而且一般而言喝一杯就足够让一个成年人倒下，喝下一整瓶……呵呵，基本上这个人就不省人事了。
　　谢斯塔不断地给罗林灌下这种酒，喝了足足有两瓶之多了吧，然而罗林却一点反应都没有，这也难怪她会这么着急。
　　微微抿起的小嘴，皱起的小眉头都是那么可爱，看着美丽的小姑娘一副着急的模样，罗林也有了想要挑逗的心。
　　“我说，谢斯塔小姐莫非是在等什么人吗？”
　　罗林小口地抿着就被里的酒水，看着谢斯塔那有些心不在焉的模样，他扶着脸颊笑看，他的神态比谢斯塔还要放得开。
　　明明是为罗林设下的鸿门宴，怎么搞得立场反过来了。
　　“怎么会……没有呀……”
　　罗林的手轻抚在谢斯塔的身上，从小腿到大腿的根部，一片都是那么细腻柔滑。
　　被罗林抚摸过的部位谢斯塔都有些颤抖，罗林越是靠近，她越是感觉到害怕。
　　虽说是美人计，但是玛尔丽雅跟她说好的，只需要把罗林灌倒，之后就会有人来处理，她不会被罗林怎么样的。
　　然而随着罗林的酒喝得越来越多，两人之间的气氛也变得越来越暧昧，谢斯塔心里愈发得不安。
　　“呐，谢斯塔，过来吧，我一个人喝酒也挺闷的，你不陪我喝酒这不就太无趣了嘛。”
　　罗林斜眼笑道，他的手伸向谢斯塔的身后，摸到了什么丝线一样的东西，轻轻一拉谢斯塔胸前那抹半透明的衣帘下落。
　　“呀！”
　　谢斯塔不免有些惊慌，她里面什么都没有，这衣服掉下去那就是真的完完全全将酮体暴露在罗林眼皮底下了啊。
　　双手捂住丰满的胸部，不让私密处暴露出来，明明之前说做什么事情都没有问题的，但是现在却变得腼腼腆腆。
　　“为什么还没有人来啊……”
　　谢斯塔有种要哭出来的模样，陪罗林喝酒已经有了三个多小时了，但是却没有人来帮助她，难道玛尔丽雅小姐耍了她了？
　　一股不安的情愫蔓延上来，谢斯塔不知该如何是好。
　　然而就在她思索之时，罗林可不会让她闲着啊。
　　“啊哈哈，跟你开个玩笑而已，不用那么害怕的啊。”
　　罗林拨撩着谢斯塔的发梢，指尖轻轻触碰了她的嘴唇后，罗林笑着舔了舔碰过的手指。
　　我……很危险！
　　不知为何，谢斯塔脑中产生一股这样的念头，她的身体微颤，等待了久许的人却没有出现。
　　“谢斯塔，你该不会想着怎么害我吧。”
　　罗林抿了一口酒，斜眼看着她，然而谢斯塔肩头一颤，瞳孔皱缩看着罗林。
　　“没有……我……我……”
　　“啊哈哈，放心吧，我只是喝多了随便开个玩笑而已，谢斯塔这么善良怎么可能会害人呢对吧。”
　　罗林凑上谢斯塔的脸，伸出舌头轻轻舔了一下她的脸颊，谢斯塔整个人都僵硬了。
　　该怎么办……为什么还没有人来！
　　我已经按照玛尔丽雅小姐的要求做到了，不会要真的做到最后吧，那样的话我……！
　　“呐，谢斯塔小姐。”
　　罗林摇晃着手中的酒杯里的红色酒液，同时看向谢斯塔那瘦削的身体。
　　“在！在的……”
　　谢斯塔懦懦弱弱地回答，声音极小，真的是什么事情都没有经历过的少女啊，不过也正因此所以才会更容易勾引住男人，若是那种浓妆艳抹的女人，罗林还提不起兴趣呢。
　　将这样崭新的玩具给玩坏，也不失一种乐趣。
　　谢斯塔一直紧紧地抱住胸部，不想被罗林看到，但是她又不敢拒绝罗林，所以不知道该怎么做才好。
　　嘛，不想给别人看她的优点也真是可惜了。
　　但是，优点有的时候不只是拿来看的，还是要拿来用的啊！
　　罗林缓缓抬起酒杯，凑到谢斯塔的面前，谢斯塔一脸茫然，在罗林戏谑的笑容之下，酒杯中的液体洒落在她的身上。
　　上身被浇满了酒液，谢斯塔呆住了，她完全不知道罗林要做什么。
　　“谢斯塔是来陪我喝酒的吧，那就要好好陪酒啊。”
　　“诶！等等！”
　　酒业浸染在皮肤之上，有种火辣辣的感觉，谢斯塔感觉自己的胸口在着火一般。
　　然而这时候罗林骑了过来，他笑着捧好谢斯塔这个“器皿”，伸出的舌头准备品尝甘露


第303章 所有不轨之人，必诛之
　　香甜的酒水与人体的汗液融合在一起后，使得其内容的味道愈发的浓郁，光滑肌肤的承酒器皿更能勾起人的饮酒欲望，令人畅快不已。
　　“唔……”
　　罗林畅快地饮酒，谢斯塔紧闭着双眸，身体微颤不已，每每被罗林碰到身体，她都有种要哭出来的感觉。
　　为了积分，自甘沦为玛尔家的奴仆，只求能够得到玛尔家的庇护，为此她愿意厚着脸皮去接近自己不擅长应付的男人。
　　罗林平时有多霸道，有多残暴，谢斯塔岂能不知，她也是受害者之一啊，然而当知道自己要应付罗林的时候，她的内心开始打退堂鼓了。
　　但是为了自己，她也只能滚出去去一切。
　　被酒液浸染的肌肤，感觉到好热，好烫，明明是冰凉的液体却让人感觉到身体火热。
　　然而在那片柔软当中，罗林的脑袋摩挲着，就像是待哺的婴儿，在丰满上肆虐。
　　“不……不要……”
　　罗林的手想要把谢斯塔遮住胸口的双手给拿掉，但是对方一直在保守着最后一线。
　　“唔……快来人啊……”
　　“呵呵，你在紧张什么啊，不是你自己邀请我过来的吗？”
　　罗林从谢斯塔的胸口抬起头，嘴角残留的红酒汁液仿佛是流着血液。
　　“不……不是的……”
　　谢斯塔真的开始害怕了，她有种自己被抛弃的感觉。
　　按照约定，把罗林带进房间里后，那些守在外面的人就会冲进来将罗林绞杀！
　　那些人都是玛尔家的高手，宰一只小小的魔法师还不跟杀鸡仔一般，可是这么久过去了也不见个人影。
　　“究竟，究竟是要怎么办啊！”
　　谢斯塔的声音细细弱弱的，然而此刻罗林的手已经缓缓摸上了她的腰肢，
　　“什么怎么办？”
　　罗林用上力气，把少女的娇躯拥入怀中。两人之间只隔着那澎湃并被挤压的豪乳。
　　少女惊慌了，她想推开罗林，然而罗林纹丝未动，仿佛两人被石头凝固了一般！
　　“等等！请不要这样。”
　　罗林的脸凑上去，强行夺去了谢斯塔的嘴唇。
　　罗林口中浓重的酒气让其很不适应，而且陌生男子的亲吻让她感觉到恐惧，根本感觉不到别的情感。
　　她害怕，她慌张，她想逃离罗林的身边，可是罗林死死地拽住着谢斯塔，她已经无处可逃了。
　　“不是你自己说的做什么都关系吗？还是说你在玩什么PALY？嘛，我并不讨厌这种感觉。”
　　罗林舔舐着嘴唇，谢斯塔面色惨白，身子缩得紧紧的。
　　不要……不要这样！
　　她在心中呐喊，可是无人回应，整个房间里回荡的是她绝望的回音。
　　男人的气息，陌生男人的体液灌入了她的身体里，一种强烈的排斥感涌上心头。
　　罗林搅动着谢斯塔的小嘴，两人的舌头缠绕在一起，呼吸都快喘不上来了。
　　少女的味道，是那么清新淡雅，没有一点糟粕，这样子的少女是最可口的了。
　　“不……求求你……放过我……我不是……”
　　她的眼角噙着泪花，只会瑟瑟发抖和哭诉，她根本没有胆量反抗罗林，因为她知道自己无法逾越这道壁垒。
　　来人啊！我已经做到我该做的了，剩下的人快来抹除这个恶魔吧！
　　“呵，你在等人来杀我吗？”
　　罗林的收回舌头，两人之间拉出一道银丝，罗林黑色的眼瞳注视着谢斯塔惶恐的视线。
　　那一刻，她有种全身被一只巨手捏住的感觉，只要她稍微动一下，巨手就会将其捏成肉末。
　　“没用的，那些人现在啊，估计都躲在草丛里睡大觉了呢。”
　　罗林露出得逞的笑意，少女的面色渐渐泛起绝望的黑色，瞳孔也皱缩起来。
　　“怎么会……不，不是的……”
　　她一时半会儿搞不明白是怎么一回事。
　　“迷幻香，你身上涂抹着这个东西吧。”
　　罗林的手从谢斯塔的药剂摸出了一个小药瓶一样的东西，谢斯塔看到后花容尽失，她不敢和罗林对视。
　　“这东西对女人无效，对男人却有着强力迷幻的效果，可以让对方听从自己的任何话，不过这东西算得上是禁品吧，没有一点能力根本搞不到手。”
　　像这种高级的迷幻香，估计也就只有高级的炼药师才能制作出来，可不是像谢斯塔这样一介普通学员能够得到的东西。
　　罗林手中摇晃着这个小瓶子，里面还剩下的一些药汁发出水声，谢斯塔瞥开脸道：“我……我不知道是什么。”
　　“装蒜吗？”
　　罗林笑了，他不讨厌这样的女孩子。
　　没关系的，不管谢斯塔承不承认自己对罗林有不轨的企图，都不能改变自己的结局。
　　“哼！”
　　罗林突然发狠，他一把提起谢斯塔往边上一扔，可怜的谢斯塔倒在地上，她呜咽着看着罗林：“不，原谅我，我什么都没有做，我只是想……”
　　“我们不提这个。”
　　罗林从身后掏出酒瓶，笑看着谢斯塔。
　　“我们就来喝酒，这没问题吧，你不是来陪我喝酒的吗？不喝个痛快怎么行。”
　　谢斯塔哪里知道罗林想要做什么，她一心想着逃跑，一点一点地往后撤，然而她的身体已经软到不行了。
　　罗林的脚一点一点地靠近，他用嘴拔掉酒瓶上的木塞，浓郁的酒气弥漫整个房间。
　　“不要……请不要对我使用暴力……”
　　少女的苦苦求饶无法进入罗林的耳朵，罗林突然压了上去，骑在谢斯塔的身上，同时一只大手捏住她的嘴。
　　“看来我要教教你怎么正确地当个陪酒女了，我就告诉你吧，作为陪酒女最起码地就要酒量好才行！”
　　粗大的瓶口直接插进谢斯塔樱桃小口之中，酒瓶里的酒液咕咚咕咚地向下流，灌入她的喉咙当中。
　　火辣辣的滋味，被酒水滑过的地方就如同着了火一般，少女呜咽着，摇着头，想要摆脱掉，从嘴的缝隙溢出来的酒水弄得身上乱七八糟。
　　“不要……呜……求求你……放过我……”
　　大量的酒下肚，少女顿时感觉头晕乎乎的，可是酒水仍旧不停地灌入，她想吐出来罗林就会把瓶子插入喉咙更深处。
　　“呜！！！”
　　“呵呵，求饶？没用的，既然你自己过来的，那也得等到我开心了才会放过你，放心吧，我不会杀死你的，只会把你玩坏而已。”
　　喉咙、嘴巴、鼻腔，都是酒味，甚至一些酒液无法从嘴里溢出都从鼻子里漏出来了。
　　然而，罗林将这些溢出的部分又全部给她塞了回去。
　　对罗林有不轨企图的人，就算是可怜之人罗林也不会轻易放过。
　　嘶啦！下一秒，罗林将其身上薄薄的衣物给撕开……
　　“我会把你做成精美的礼物再送回去的。”


第304章 喜欢我的礼物吗？
　　（今天给大家做个提前预热，这周的两天周末将会给大家带来期待已久的活动！这次活动将会从15日0时到17日0时，整整两天时间，在此期间只要头月票并标注“参加抽奖活动”就有机会赢取1000火券，这次一共放送40个名额！规则跟上次一样，一张票代表参加一次，可以参加多次，并且可以多次中奖，望诸君参与啊~）
　　“这样下来，就可以了吧。”
　　玛尔丽雅路过琼斯李的房间，在外面听到琼斯李放荡的嘶吼以及少女哭泣般的呻吟，她不禁打开折扇将自己狡黠的微笑掩藏起来。
　　透过模模糊糊的窗户，可以看得到里面人影交错晃动，在里面罪恶的场面如火如荼地上演，但是没有人会阻止这场罪恶的发生，玛尔丽雅会将它进行到底，为了让琼斯李完全堕落下去。
　　沉迷于女人的肉体，沉迷于权力的荣耀，沉迷于自己得到的一切，这样子的琼斯李已经彻彻底底地腐烂，像他这样子从普通人突然跳到这样的平台的，这些东西将会像毒品一般侵蚀人的心灵。
　　到时候，为了得到这些，他会愿意付出一切，最终沦为玛尔丽雅的奴隶。
　　“啊啊啊！！”
　　房间里再一次传出两人的交融的吼声，玛尔丽雅心里数到“5”。
　　第五次了，不愧是年轻的男人，完全是要把积蓄多年的东西都再今天全部吐出来啊。
　　玛尔丽雅露出笑意，琼斯李越是这般，这就说明这一番美人计的效果越是好，同时她那双美丽的丹凤眼也露出不屑的眼神。
　　“所以说，男人都肮脏的啊。”
　　玛尔丽雅内心感觉到无比的厌恶，看着眼下已经没有需要认真关注的了，她便离开了此地。
　　“话说回来，另一边也应该完事了吧。”
　　别看玛尔丽雅在班级里似乎很低调的样子，实际上作为玛尔贡德的眼睛，她的能力一点也不差！
　　论起天赋，她的天赋可是在琼斯李之上的，只是在入学之前用了点特殊的手段压制了自己的天赋，不然的话以她的资质就会直接进入内院了。
　　强横的实力，强大的背景，还有狠毒的手段，这铸就了玛尔丽雅高高在上的性格，同时她也不允许有人在其面前蹦哒。
　　罗林那家伙现在对于玛尔丽雅来说是大问题，原本还想利用他的，但是现在看来是必须除掉不可。
　　“这也算是对你仁慈的了，能够在温柔乡里死于刀刃之下，做鬼也快活。”
　　玛尔丽雅能够清晰地感受到，在远处的那个闺房之中，已经没有人息了，而且她布置下的那些杀手也都没有气息传来，看来是已经成功完成了任务。
　　没有了罗林，罗林身后的那些势力想必就没法再把手伸进这个外院来了，由此一来整个外院就是他们的天下！
　　“混沌魔力的奥义吗？虽然不知道究竟是什么，但是定然是我们玛尔家的东西！”
　　只要能够振兴家族，父亲就不会再那么堕落了，那么原本风光无限的父亲一定会重新回来！
　　“放心吧父亲，我一定会做到的！”
　　玛尔丽雅如此道，现在只需要等到明天，所有的一切都会大变样，包括他们所掌控的琼斯李也将会完全变成一个人。
　　“现在我也只需要静观其变就好。”
　　玛尔丽雅慢悠悠地走到自己的宿舍门口，突然之间她的脚底下似乎踩到了什么水洼，而且鞋底下有一种黏糊糊的感觉。
　　玛尔丽雅不禁皱眉，因为天色太黑了她也没看清脚底下究竟是什么，只是闻到了一股腥臭的气味。
　　“真是……是谁这么无礼，竟然弄脏这里的地板……还有那些杂役也越来越不像话了，林洛死后看来有必要给他们上上课，让他们重新认真干活！”
　　但是随着她深入，她发现有点不太对劲。
　　自己的宿舍大门被什么东西给泼了满满的，到处都流淌着粘稠腥臭的液体，而且还在汩汩地向下流。
　　“这是……”
　　一滴液体正好落在她的手上，看到这一幕，玛尔丽雅不禁色变，那黏糊糊的感觉令人作呕不已。
　　“可恶！这是什么东西！是谁开的玩笑！”
　　怒气直接窜了上来，玛尔丽雅甚至感觉到一阵呕吐的感觉。
　　可恶！究竟是谁……真是胆大包天！一定要查出来是谁不可！
　　玛尔丽雅动了杀气，将如此污秽的东西泼在她的门口，这完全跟泼在她的脸上没啥区别啊！
　　而且似乎是刚刚弄上去的，腥臭的液体流淌下来，都把大门的把手以及门锁都给堵住了，看上去极其恶心。
　　玛尔丽雅定了定神，她取出手帕放在把手上，然后缓缓地推开了大门。
　　下一秒，玛尔丽雅震惊了，她的房间里仿佛刚刚发生了战斗一般，似乎都是凌乱不堪，而且无论是墙壁上还是地面，甚至是桌上的茶杯都被腥臭液体泼得到处都是。
　　玛尔丽雅感觉到头脑有点发懵，她的身体摇晃了两下扶在门边，但是立即抽回了手。
　　“恶心！太恶心了！是谁做的！我要杀了他！”
　　看来，我们的玛尔丽雅小姐有着不小的洁癖啊。
　　将手上的污秽擦在衣服上，她急忙冲进自己的卧室，想要换一身衣服，但是打开房间的刹那，她那点被里面的臭气给熏倒在地。
　　腥臭味充斥着房间，完全将玛尔丽雅给包裹住，她干呕了一阵，差点把晚饭都给吐出来。
　　抬起头，看着满屋的污秽，甚至连自己的衣柜里都被糟蹋得不成模样，玛尔丽雅心里不安的情感缓缓浮现。
　　不知为何，她似乎感觉得到是谁做了这一切。
　　“啊啊啊……”
　　就在这时，从玛尔丽雅的床上传来一声虚弱的娇喘，玛尔丽雅沉下脸，她缓缓靠近被床帘遮住的床铺，然后猛然掀开！
　　映入她视野的，是赤条条的谢斯塔，以及……似乎被浸泡在腥臭液体里刚刚被捞上来的模样。
　　“玛尔……丽雅……小姐……救救……我……”
　　微微睁开的眼睛已经看不清什么东西，谢斯塔缓缓地向玛尔丽雅伸出手，但是很快就垂落下去。
　　好端端的一个姑娘，就被玩弄成这个样子。
　　“林洛……我绝对……不会放过你的！”
　　看着窗前的布被刀划破的几个字样，玛尔丽雅捏紧拳头，整个人都在颤抖。
　　只见那几个清清楚楚的大字写着：喜欢我的礼物吗？
　　赤裸裸的挑衅，除了罗林之外绝对没有第二人会这么嚣张了。


第304章 不好的消息
　　凄惨的景象，一直盘绕在玛尔丽雅的脑海之中，我不知道是不是因为睡的不是自己的床的缘故，还是怎么的，那一夜玛尔丽雅睡得很不安稳。
　　每每想到自己的房间和谢斯塔的模样，玛尔丽雅就会感觉到脊梁阴寒，尤其是梦到罗林向自己伸出鬼畜之手，玛尔丽雅就会心颤不已。
　　“小姐……怎么了？”
　　睡到半夜从床上爬起来，玛尔丽雅怎么睡也睡不着了，负责照看她的女佣问候道，玛尔丽雅挥了挥手表示自己没事。
　　但是一旦安静下来，玛尔丽雅脑中就会回想起自己房间里的惨状。
　　“是林洛……一定是林洛干的！”
　　玛尔丽雅咬紧牙关，她的思绪现在很乱。
　　罗林这是明目张胆的挑衅啊，这是要彻底跟她们翻脸的情况！
　　看来对方也是有了足够的底气想要和自己抗争了，否则绝对不会就这么贸然出手。
　　但是……不得不承认，罗林这份礼物来得太有冲击性了，就算是玛尔丽雅内心再怎么淡定，见过的场面再怎么大，也被罗林给吓得不轻。
　　难道他就不怕被发现吗？难道他就不怕被处理吗？
　　而且还对同班同学做出这种事情，可见罗林这个人究竟是有多残忍，平时看起来一副懒散的模样，但私底下却是残暴不堪！
　　玛尔丽雅的手紧捏着被子，身体都有些颤抖。
　　恶心，厌恶，男人果然都是令人作呕的存在。
　　玛尔丽雅眼睛微眯，她的脑子里一直在思考如何对策，罗林这个存在对她来说太危险了。
　　“好在现在我们能够掌控琼斯李，有这个傀儡在，只要能排除掉罗林这个障碍，我们上位的计划就定能成功！”
　　但是现在罗林肯定已经对她们竖起警戒了，之后该怎么对付才是呢？
　　“不管怎么样！林洛必须死！”
　　不单单是损失了谢斯塔这么好的一个道具，更重要的是她的那几个派出去的高级杀手到现在也都尚未归来。
　　玛尔丽雅不知道他们究竟是怎么了，而且罗林区区一个普通魔法师怎么可能对付得了这么多高手！
　　“肯定是林洛身后的人，他们一直在护着林洛，我的人也肯定是被他们给剿灭了！”
　　可恶！这样一来损失就十分惨重！这些杀手可都是玛尔丽雅花了不小的代价培养起来的。
　　金钱不是问题，重要的是忠诚还有培养的时间，这些可不是那么容易就能用金钱所换来的！
　　玛尔丽雅的双眼喷涌着怒火，像罗林这样的角色只有被他玩弄的份！什么时候能够有资格骑在她的头上！
　　“小姐。”
　　就在这时，一直守候在床边的女佣恭敬地问候道，并在她的耳边悄悄说了几句。
　　“莫老？这时候他来做什么？”
　　莫非是知道了自己的失败过来试问？
　　想到这里，玛尔丽雅的脸不禁阴沉下来，和莫老合作不是她的本意，是父亲所决定的。
　　其实玛尔丽雅心里清楚得很，父亲不过是想借用莫老的力量而已，毕竟有些事情还需要仗着莫老来执行。
　　但是，莫老真的可靠吗？关于这个问题玛尔丽雅觉得有必要给其打上一个大大的问号。
　　先不提此人本事如何，在夜之原里被排挤到边缘就说明他的能力是不行的，而且最近也看得出来，莫老实际上并没有多大能耐，光有个七级巫师的头衔罢了。
　　更何况，学习了混沌魔力后，这七级巫师的实力也要打个问号了。
　　“夜之原本来就是个弱肉强食的世界，一切资源都是有限的，这个时候还要分一点利益给莫老，那完全是浪费。”
　　反正，等一切过渡过去后，莫老这个麻烦也要除掉才行。
　　玛尔丽雅可谓是真的毒辣，估计也少有人会做到像她这样无情的了。
　　“不过在此之前，该合作还是要合作的。”
　　玛尔丽雅闭眼深吸了一口气，然后对着女佣道：“让他进来吧。”
　　“是……”
　　女佣缓缓退下，很快莫老身着古旧魔法斗篷出现在房间里。
　　房间里有男人的气味，这让玛尔丽雅有点不太舒服，但是她没有将厌恶的表现在脸上。
　　她坐在床上，而莫老则是站在她的面前，甚至玛尔丽雅也没说要给他搬个椅子来坐，这让莫老有点不悦。
　　好歹自己也是长辈，而且是强者，玛尔丽雅的对待让他感觉自己被轻视了。
　　“玛尔丽雅小姐，你怎么跑到这里来住了？”
　　其实莫老没有想那么多，只是随便找了个话题应付一下，他还有些生气，所以气呼呼地吹了吹胡子。
　　然而这个举动在玛尔丽雅眼里看来就不一样了，她认为这是莫老再给她下马威看！
　　哼！区区糟老头子，自己什么事都办不好，还好意思来嘲讽人！
　　玛尔丽雅眼睛微眯，她最讨厌别人看不起她了。
　　“因为想换个心情，所以就到这里来住了。”
　　“原来如此，虽说玛尔家没落了，但是这钱还真是不少啊。”
　　这是……在损我们吗？
　　玛尔丽雅捏紧拳头，不过还是换上笑颜道：“稍微有点底蕴而已，不过现在也就只有如此了，如果不想点办法及时上位的话，恐怕我们都要被夜之原边缘了。”
　　莫老点头道：“的确，不过不知道玛尔丽雅小姐计划执行的如何了？”
　　“琼斯李那边没问题了，他将会是我们听话的傀儡，主要是林洛那边……”
　　说到这里，玛尔丽雅不禁顿了顿，她脑袋里回想到房间里的一幕，那一幕对一个少女来说冲击力还是太大了：“林洛那边可能不太好搞定，我估计他背后的势力应该有人在保护他，暗中的手段对其是没有用的。”
　　“也难怪，这家伙平时一副天不怕地不怕的样子，看来是有高人在暗中保护着，所以也才敢这么胆大妄为地做着肮脏的勾当。”
　　“不知道莫老现在有什么看法？”
　　计划已经执行到现在，如果没有一点变动的话真的就不行了。
　　“其实呢，今天我过来是有件事情想要告诉你。”
　　玛尔丽雅微微一愣，看莫老的表情看来这不是个什么好消息。
　　“什么？”
　　“学院长，可能想要提前进行结业测试了。”


第306章 癫狂琼斯李
　　（今天开始到周一晚上0点，这期间只要给本作投月票并标注“参加抽奖活动”，就有机会赢取1000火券啦！多投多机会！这次一共放送40个名额！快来参加吧！）
　　“什么？！”
　　玛尔丽雅震惊不已，她还以为是自己听错了消息呢，但是看着莫老坚定的神色后，她确认自己没有听错。
　　“提前开始结业测试？这算什么啊……”
　　就仿佛在赶着做什么事情一样，明明这里的学员才刚刚起步啊，这也太会打乱节奏了吧。
　　“可能在学院长眼中看来，只要能凝练出庞大混沌魔力的人就可以了吧。”
　　莫老提出自己的猜想，这么早早地想要进行结业测试，正说明了两点。一是学院长突然事出有因，现在需要提前他的计划，二是对于这名候选人的要求其实并没有想象中的那么高。
　　莫老继续道：“不过学院长也说了，如果真的没有合适的人选，可以再拖一拖。”
　　“不可能的。”
　　玛尔丽雅扶着下巴深思，她直接否决了这个想法：“我们得到了这个消息，其他人也肯定得到了同样的消息，这样一来他们就会更加大力培养自己的傀儡，如果我们不做点什么，就会被超越过去。”
　　玛尔丽雅说得并不是没有道理，突然提前的预程，这就更需要争分夺秒！
　　“况且，林洛这个也是最大的麻烦，他就是我们的阻碍，弄不好这次的名头就会落在他的头上。”
　　“那我们该怎么办？”
　　莫老问道。
　　“怎么办吗……”玛尔丽雅微微一笑，对此她已经有了自己的想法，“既然我们不能在暗中解决掉他，那就在明处好了，这样一来谁都阻止不了。”
　　这么说着，玛尔丽雅露出险恶的笑容。
　　她招来莫老，并且一一告诉他自己的想法，莫老眼睛一怔，不禁点了点头。
　　――――――分割线――――――
　　“哈……昨晚睡得可真香啊。”
　　翌日，罗林从床上爬了起来，他伸了个长长的懒腰，感觉头脑十分清醒。
　　不过窗外还是黑蒙蒙的，一点都看不到亮光，对于从小是从外面长大的罗林来说，时间长了还是会感觉到有点怪怪的。
　　“看来早点把夜之原这里的事情给处理完后该回去一趟了，也不知道妮可把帝国搞得怎么样了。”
　　罗林笑眯眯地说道，说道妮可，过了这么久也不知道她肚子里的孩子怎么样了。
　　那是罗林的亲骨肉，但是罗林并没有这么看待，相反的，他会把这个当成对妮可的折磨。
　　生下仇人的孩子，对于一个女人来说是多么痛苦而又可悲的事情。
　　“也不知道妮可有没有在背地里搞点什么花样，不过希望她能够放聪明点，可别怪我心狠手辣。”
　　“嗯……爸爸？”
　　这时候，刚刚还躺在床上呼呼熟睡的梅儿也爬了起来，她身上的衣服向一边歪去，美丽诱人的侧乳可以从衣服袖口看到。
　　似乎察觉到罗林的视线，梅儿整理了一下衣服，对着罗林撅了撅小嘴道：“爸爸真是H呢。”
　　“呵，我H？也不知道是谁最近总喜欢让人后入，还要求爸爸打屁股的。”
　　“诶？！那，那件事我才不知道呢！”
　　梅儿小脸红通通的，双腿夹住手扭捏地说道。
　　最近和梅儿进行魔力合成的时候，她总是要求做一些奇怪的事情，似乎喜欢罗林的爱抚拍打。
　　可能是因为小时候很少得到父亲的关心，所以她认为这种形式也算是一种父爱的表现，性格上也变得有些M起来。
　　嘛，罗林不排斥这些独特的PALY，对他而言只要梅儿好用就好。
　　“说起来梅儿，最近炼药术学习的怎么样了？”
　　每隔一段时间，罗林都会询问一下梅儿的学习情况，毕竟梅儿对罗林而言可是有大用的。
　　“嗯！爸爸之前给的书我都已经看完了，并且也开始自己着手炼制一些简单的药剂。果然用自己的魔力来炼制药剂和不依靠魔力炼制药剂完全是两回事呢。”
　　“嗯。不错。”
　　这么短的时间里能够达到这么快的进程，罗林已经很惊讶了，该说不愧是天赋异禀吗？
　　虽说其中也有罗林的推波助澜，但是没有梅儿的努力和天赋，那么一切都是空谈！
　　“看来我也该加快自己的进程了，待在夜之原也有一段时日了，也是时候把收下的东西全部收下了。”
　　罗林离开自己的房屋，只见外面横躺着无数尸体，那些人都一副枯尸的模样，完全被抽干了身体精华。
　　罗林看着这些尸体，眼睛露出笑意：“不知道玛尔丽雅小姐看到了我的礼物没有，真希望她会喜欢啊。”
　　罗林仰起头，随着他意念一动，这些尸体突然之间化成粉末消散。
　　“但是，让我废了这么大的功夫，这个丫头也真是猖狂啊，是时候治治她了。”
　　罗林回过头，看向身后的梅儿，梅儿似乎感应到父亲的意思，笑道：“好的父亲，你要求的我早就已经准备好了。”
　　梅儿回到茅草屋里，很快取出了几个小瓶子递给罗林。
　　那里面承装着浑浊的灰色液体，而且看起来粘稠不堪，仿佛是下水道的污水。
　　“很好，干得不错。”
　　罗林满意地点点头，有了这些东西，那么他吞没这个夜之原的道路算是真正开始铺上铺路石了。
　　而与此同时――
　　“哈哈哈……真的太棒了，好爽！”
　　在琼斯李的房间，他仍旧在一个已经晕过去多时的女人身上驰骋。
　　“太棒了！女人的味道！这就是权力带到的好处吗？太棒了！太棒了！”
　　琼斯李神情有点不太稳定，好似进入了癫狂的状态，他的身体快速地抽动着，一次又一次地将自己身体精华送出去。
　　明明身体都快被掏空，但是琼斯李沉迷这份温软之中不能自拔，甚至连身子底下的女子奄奄一息了都没察觉到。
　　嘛……反正对现在的他而言，只要有洞就行了。
　　“要更多！我还想要更多！这个外院都是我的！我是这里的班长！我是这里的老大！”
　　是的！没有人能够从我手中夺走东西！没有人！没有人！
　　随着身体的一阵抽搐，琼斯李累瘫在床上，但是他的眼睛里充满了狂热，心中的火焰摇曳不止。
　　“林洛，你的一切我也要夺走！”
　　要让他也品尝到失去的滋味！没错！顺我者昌！逆我者亡！


第307章 莫老的赠礼
　　（今天开始到周一晚上0点，这期间只要给本作投月票并标注“参加抽奖活动”，就有机会赢取1000火券啦！多投多机会！这次一共放送40个名额！快来参加吧！）
　　一夜的曼妙，让琼斯李体验到了大人的滋味，也同时让他感受到了权力的美妙。
　　“你，是我的人了。”
　　压在虚弱的玛丽身上，琼斯李舔了一下她的肩头，同时露出狡黠的笑容。
　　“是……是的，琼斯李大人……”
　　玛丽的瞳孔涣散，显然被折腾得不行了，看到她这幅模样，琼斯李从心中由内而外发出一种男人的自信来。
　　玛丽只是一个开始，之后他琼斯李将会获得更多，他要称霸整个夜之原，在这个地方开设自己的后宫！
　　“呵呵，包括林洛身边的梅儿，我也要搞到手，还有奥尔瑟亚，她也是我的！”
　　琼斯李擦拭了一下嘴角，那双原本天真无邪的眼神此刻变得满是邪气。
　　“班长，莫老让你去一趟他宿舍。”
　　就在这时，门口传来一名学员的声音，琼斯李打开门，只见门口是一名普通的灰衣学员。
　　“班长……刚刚……”
　　“嗯，墨菲特是吧。”
　　那名叫做墨菲特的灰衣学员也算是跟琼斯李平时关系还算不错的了，他本是想和和气气地跟琼斯李说话的，但是差点被琼斯李那双微眯的眼睛给吓了一跳。
　　那双冷淡的眼神，仿佛是在上下打量着墨菲特，同时掠过一抹不屑的表情。
　　这……这还是那个和蔼可亲的班长吗？
　　墨菲特顿时还以为自己走错了地方，但是再仔细看看对方，是琼斯李没错！只是那双可亲的眼神变得古怪无比。
　　墨菲特对此再熟悉不过了，这是高位者对下人的蔑视，是不可随意冒犯的警告，顿时他的背后冒出冷汗，急忙向后撤了一两步，然后恭敬地问候：“班长大人早上好。”
　　也不好好想想，班长是他们这样杂役学员能够随便亲切问候的吗？
　　看到墨菲特畏惧的模样，琼斯李心中有种说不出来的快感，他笑着点了点头，对于墨菲特的敬畏十分满意。
　　“我知道了，你下去吧，我马上就去莫老那边。”
　　琼斯李学着那些高位者的样子，挥了挥衣袖将墨菲特赶走，墨菲特额头布满汗珠，急急忙忙地离开了此地。
　　离开前他似乎还瞥了一眼琼斯李的房屋内，看到躺在他床上虚弱的玛丽，心中更是慌乱不已。
　　琼斯李变了，变成不是他认识的那个人，这完完全全是另一个人啊！
　　看着墨菲特灰溜溜的样子，琼斯李嘴角勾起笑意。
　　“区区杂役学员也配跟我站在一起？也不看看自己是什么货色。”
　　琼斯李已经彻底了解了，在这里，只有实力才是衡量一切的标准，没有实力的人就都是废物，就只配给人打杂。
　　“这些人愿意接近我恐怕都是想从我这里得到什么好处，看来是我以前太善良了，才会让这些废物靠近我。”
　　琼斯李点头道，他的眼睛里闪过一抹邪意。
　　“也不知道莫老叫我是为了何事，总之先去看看吧。”
　　来到莫老的宿舍，琼斯李稍微端正了一下自己的妆容，毕竟昨晚刚刚风浪了一夜，有些地方可能需要仔细处理一下。
　　“莫老，我是琼斯李。”
　　“进来吧。”
　　得到莫老的允许，琼斯李进入了房间，虽然他现在有些自负，但是在莫老面前他还是会低头的。
　　毕竟，他需要莫老的支持。
　　房间中的莫老正在书桌上研究着一本魔法书，当琼斯李进来的时候他瞥了琼斯李一眼，差点没有认出来。
　　因为琼斯李今天和昨天的气质，相差实在是太大了，虽然样貌没有变化，但是一个人的气质改变会让人产生很大的错觉。
　　“不错不错，看来你有成长了。”
　　“这都是莫老的功劳。”
　　琼斯李鞠躬道，经历了这么多，他也很清楚这一切都是莫老在为自己作安排。
　　“嗯，能成长就很好，也不枉我对你的期待。”
　　莫老抚须点头道，显然对琼斯李现在的变化很是满意，毕竟只有这样的学员才配得上夜之原魔法学院学员的名号啊。
　　“其实今天叫你来是想告诉你一件事情，琼斯李，你想不想进入内院，获得修炼混沌魔力奥义的资格？”
　　突然听到这句话，琼斯李眼睛一瞪，同时心中燃起一片热血。
　　进入内院，获得混沌魔力的奥义？！这可是他求之不得的啊！
　　此刻的琼斯李需要实力！只要有了足够的实力，他才能获得更多，变得更有权力，就可以享受更多！
　　而且进入内院的话……就可以和奥尔瑟亚……
　　琼斯李心痒痒的，他几乎是脱口而出：“莫老，我当然想！”
　　“很好，你有这上进心我就放心了，事实上我们外院可能需要提前进行结业测试，到时候会举办一场实战对决，按照历年的规矩只有战胜到最后的人讲会赢得首席的位置。”
　　“这……什么时候开始？”
　　“最多一个月吧，少则半个月。”
　　“这么急？！”
　　琼斯李有些着急了，他自知现在的水平想要拿到首席有点困难，尤其是罗林，实力明显比他强大一些。
　　然而自己的积分都被罗林抢走了，没有了修炼资源想要在这么短的时间内超越罗林，这就有点不太现实。
　　这怎么可以！怎么可以让林洛拿到首席的位置？这是绝对不行的！
　　琼斯李恶狠狠地咬牙，他的眼睛里微露杀意。
　　这时候莫老道：“你放心，你是我比较看好的学生，我会帮助你的。”
　　莫老慢悠悠地将手中的魔法书合上然后推到琼斯李的面前。
　　“这是一篇古魔法残章，这个魔法可以通过特别的方法让你将别人身上的魔力吸收迅速扩张魔力量，可以助你迅速提升实力。还有这本……”
　　说着，莫老又拿出一张魔法卷轴。
　　“五级魔法――《岩舞》！”
　　五级魔法！
　　琼斯李大惊，这可是五级魔法啊！而且还是莫老出手的五级魔法，其威力定然十分恐怖！
　　当初罗林意外弄出的《风刃连斩》也不过是属于四级魔法的范畴，而这五级魔法可比罗林的《风刃连斩》强大数倍！
　　看到琼斯李脸上的惊喜之色，莫老淡淡地说道：“先别急着高兴，这里还有个东西要给你。”
　　随后，莫老又慢慢拿出了一个盒子。
　　琼斯李瞳孔皱缩，惊呼：“这，这是魔道具！！”


第308章 今晚来我房间
　　（抽奖活动一直持续到周末结束哦！这次一共有40个名额，可比上次多多了！有月票的童鞋们还留着干什么！赌一赌！1000火券就抱回家啦！）
　　魔道具，那是只有魔导师层次的强者才能制造出来的魔法道具！
　　不要看这只是一个普通的小盒子，但是其中的机关以及魔法回路十分细密，光是看着就给人一种危险的感觉！
　　“魔道具……这是魔道具？”
　　琼斯李吞了吞唾沫，他的眼睛有点发直。
　　魔道具，听说就算是六级的大魔法师都不可能摸到的东西，可以说每一件魔道具都是世间的奇迹！
　　“这是一件攻击型魔道具，使用时只需要打开盒盖即可，如果不是紧要关头，千万不要打开。”
　　莫老把这个盒子推到琼斯李面前，琼斯李一怔，结结巴巴地说道：“莫老，你的意思……要把这个给我？！”
　　可以说，这个魔道具是莫老的心血，是他身上最贵重的东西，但是为了自己能够上位，他不得不割舍自己的爱物。
　　“拿去用吧，可别让我失望，今年的首席你一定要拿下！”
　　“是！学生一定不会辜负莫老的希望！”
　　琼斯李大喜，莫老真的是把家底都搬出来了啊！
　　赠予古魔法！赠予高级魔法！甚至连魔道具都拿出来了！有了这些东西，就问还有谁可以比得过他琼斯李！
　　单单一件魔道具，即便是内院的天才都不敢和他琼斯李硬拼！
　　之后莫老给琼斯李讲解了一下古魔法的用法还有《岩舞》魔法阵的细节后，琼斯李拿着这份大礼离开了莫老的房间。
　　出门口，琼斯李的眼睛里闪过狂热。
　　“哈哈哈！有了这些，管他是林洛还是李洛，我都会将他撵成粉碎！”
　　琼斯李自信满满，甚至可以说是到了膨胀到上天的程度！
　　走在路上，他的腰板挺得笔直，脸上一副笑意又多了一股霸道的意思。
　　得到莫老的馈赠，他感觉到自己的实力即将大涨，这个外院已经不适合他了。
　　“呵呵，有了这些，进入内院唾手可得，到时候首席之位定然是我的，跟这些人在一起也没有什么意思。”
　　路上看到一些向他打招呼的同学，琼斯李都是视而不见，在他看来这些人都是垃圾，就连绿叶都算不上。
　　跟垃圾为伴，岂不是贬低自己的身份么。
　　“今天的琼斯李……感觉不太对劲啊。”
　　“是啊……总觉得有点可怕。”
　　几个普通的女学员在边上窃窃私语，她们之前和琼斯李关系还是不错的，也得到琼斯李不少关照，如果没有琼斯李她们也不可能这么快修炼出混沌魔力。
　　可是今天，看到琼斯李大变样，她们都不敢靠近他了。
　　然而琼斯李听到背后的议论后冷冷地看向她们：“大胆！竟然敢直呼班长的名字，真是胆大妄为！”
　　冰冷的眼神，就像是要给她们宣判死刑一般。
　　“按照学院规定，违反者轻则扣除积分，重则革除学籍！”
　　琼斯李冷言道，面对可怜的少女，他的话语中有股威胁的味道。
　　这两名女学员愣住了，当初和善的琼斯李一转脸怎么就变成了一头恶狼？！
　　看到她们惊慌失色的模样，琼斯李嘴角上扬：“不说话吗？看来是想被革除学籍是吧。”
　　琼斯李直接想给她们判以最重的处罚，即便是罗林当初也不过是对别人要求扣除10点积分而已啊。
　　然而琼斯李真的上头了，将这些人全部看着任人宰割的鱼肉，而自己是一名屠夫，作为班长的他可以肆意妄为！
　　反正莫老都是站在我这里的，我想怎么做就怎么做！
　　“班，班长大人，对，对不起……我们不是故意的……”
　　见到琼斯李真的是想搞点事情出来，她们可被吓坏了，其中一个当场就差点跪下来。
　　革除学籍，那可是永远无法成为一名魔法师了，虽然他们只是普通的学员，但是至少身在夜之原魔法学院，可比在外面舒服多了。
　　而且在夜之原其他地方，她们这些普通学员也还是挺吃香的。
　　两名少女瑟瑟发抖，看着她们失色的花容，琼斯李竟然心中产生了一种愉悦感。
　　“是吗……但是触犯了规定，我可不能就这么放过你们啊，不然我作为班长的威信何在？”
　　“请，请班长大人从轻处罚我们吧，只要不革除学籍，我们愿意做任何事！”
　　做任何事吗？
　　听到这句话，琼斯李嘴角上扬，露出得逞的笑容。
　　他的视线一直落在两个少女的胸前，还有其他私密的部位，看着看着琼斯李不禁舔了舔嘴唇。
　　左边的这个……胸部挺大的，过去总是用那里蹭我的胳膊我都快受不了。
　　右边的那个……屁股很翘啊，之前我就很在意了呢。
　　说起来……莫老说过，那个古魔法可以从别人身上吸取魔力化为自己所有，可以迅速提升自己实力啊。
　　琼斯李扶着下巴，低垂的眼神一直打量着两个可怜的少女，渐渐地他有了自己的想法。
　　“从轻处罚可以，今天就先这样吧，一会儿我们还要上课，所以就先暂且饶了你们。”
　　听到琼斯李的话，两位少女扶着胸口松了口气，然而琼斯李下一句话粉碎了她们的希望。
　　“至于该怎么处理你们，下课后来我的宿舍一趟吧，我跟你们细细聊聊。”
　　“诶……但是……”
　　去男生宿舍什么的，这也太……
　　两名少女明显不太愿意接受，然而琼斯李阴沉着脸道：“你们不想被革除学籍吧。”
　　“这……这个……”
　　“不想被革除学籍的话，就好好听我的。”
　　琼斯李凑在两名少女的耳边说道，少女的心一紧，渐渐地没有了声音。
　　她屈服了，在琼斯李的独裁面前，她选择了顺从。
　　“这样就对了。”
　　琼斯李的手从拂过两个人的头发，这两个小妖精可是让他之前难受了很久啊，他早就想在她们身上释放释放了。
　　俘虏了两名少女，琼斯李得意洋洋地向着学堂走去，然而在其身后，一双黑目从一开始就盯着他呢。
　　“呵，这做事的风格，倒是挺像我的啊。”
　　罗林戏谑地说道，可能琼斯李没有注意到，他的行事风格有点仿照罗林，因为他的潜意识把罗林当成了对手。
　　“虽然像，但是并没有学到家啊，可惜啊可惜，没有真正的实力，拿着一些虚的在这里耍，你这是在掘墓自焚。”


第309章 请林洛帮忙！
　　（今天是参加抽奖的最后一天啦，还有月票的童鞋赶紧投票哦~记得要备注“参加抽奖活动”~）
　　几日之后，整个外院里弥漫着凝重的氛围。
　　原本好端端的琼斯李，不知怎么的开始实行暴政，只要是一切有违逆他意思的人都会遭到他严厉的惩罚。
　　不听话的，扣除积分，甚至还会遭到革除学籍的处罚！一开始一些人没有当回事，但是接二连三地出现了受害者后，其他人也开始本能地感受到危机。
　　面对琼斯李的暴政，就连莫老都当做没有看见，那些普通的学员们又有什么办法？
　　只能选择低头，只能恭恭敬敬地替其端茶倒水，甚至给琼斯李舔鞋，为了能够保着自己的学籍，这些人愿意做任何事情。
　　与此同时，班上的女生也越来越少了，据有人说每天琼斯李都会带一两个女生到自己的房间里，之后她们就再也没有出来过。
　　琼斯李究竟想搞什么？他真的要实行独裁吗？
　　一切对琼斯李一开始印象还不错的人现在都开始怀疑了，怀疑琼斯李是不是脑子不好使了，竟然做出这样的事情来。
　　罗林固然可恶，但是他从来没有把人逼到绝境的程度。
　　虽然罗林打劫积分，但是积分这种东西不影响到他们的学籍，不会影响到他们根本的利益，然而琼斯李这明显是做过头了。
　　可是他有莫老照着，所有人只敢怒不敢言，甚至后来有些人也被逼无奈，加入了琼斯李的亲信团。
　　什么事亲信团？就是专门服侍他琼斯李的小组织罢了，不过只要加入了亲信团就不会再受到琼斯李的暴政，甚至你做什么琼斯李都可以罩着你。
　　没错，加入亲信团的人开始把从琼斯李那里挤压的愤怒开始向其他人发泄，那些最最底层的学员们苦不堪言，遭受着四面八方的压迫和剥削，他们真的快要不行了。
　　“这，这样下去，这样下去哪里还是人过的日子啊！”
　　“就是啊！这不是把人往死里逼嘛！”
　　某日，一群杂役学员在打杂的过程中开始发出愤慨，一个个都攥紧拳头咬牙切齿。
　　他们这些杂役学员是最可悲的，琼斯李看不起他们，不会愿意接受他们这群垃圾进入亲信团，而亲信团的人借此也开始其他他们。
　　每日那些人都将从琼斯李那里带来的愤怒发泄在他们身上，可以说杂役学员们的身体就像破布一般已经快支离破碎了。
　　没有积分，每天还要被人欺负，这样的日子不过也罢啊！
　　“可恶！有什么了不起啊！区区一个连杂役学员都比不过的家伙，凭什么管我们？”
　　一名学员发泄说道，他们想到了罗林，罗林跟他们一样都是杂役学员，但是却能把琼斯李压着打。
　　可以说在琼斯李的暴政下，罗林是唯一一个不受侵害的人，可能是因为琼斯李有点怕罗林吧。
　　也因此，琼斯李在别人眼里也变成了一个欺软怕硬的孬种，仗着自己有点权力就会欺压普通学员。
　　甚至现在有些人反而觉得罗林还好一些，虽然罗林也很可恶，但是他不会这么过分啊！琼斯李也太不像话了！
　　“现在琼斯李的亲信团已经吸收了大部分的黄衣学员，势力更大了，听说也就只有贾斯丁那些人没有加入。”
　　“毕竟贾斯丁可是老牌的人物，他怎么可能甘心沦为那样人的下手。”
　　“况且贾斯丁在内院也是有点关系的，琼斯李也拿他没有办法。”
　　“归根到底还是我们最惨啊！”
　　无论哪个时代，无论哪个地方，最底层的人永远都是被欺压的对象，他们没有力量，没有能力，无法为自己开打局面。
　　“席拉，我们该怎么办？”
　　他们不禁看向坐在做前面的席拉，席拉已经变成了杂役学员的领头人物。
　　自从被罗林打压过后，席拉变得低调了很多，他开始认真磨炼自己的魔法，他的混沌魔力水平在班上也算是数一数二的。
　　当然，如果给他更多的资源，他有自信成为班级前五乃至前三，只可惜他是一名杂役学员啊。
　　但即便如此，实力强横的他成为了杂役学员里的核心人物，尤其是在这个危急关头，很多杂役学员都想看看席拉是什么意思。
　　是留还是去，这都要看席拉的意思了。
　　席拉面色凝重，这几天他也不好过啊，被一些实力不及自己的人欺负，他心里很不好过。
　　难道我们杂役学员永远没有翻身之地吗？
　　不！有的！
　　席拉眼睛里泛起一道凶光，他带起头看着周围的兄弟们：“大家，觉得就这么离开甘心吗？我们都是本分地做自己的事，但是最后却落得这个下场，大家觉得甘心吗？”
　　“不甘心！怎么可能甘心啊！”
　　几乎是脱口而出，几名杂役学员激愤地说道。
　　来到这里不就是为了能够过个好一点的日子吗，自己靠双手所得，凭什么连最后的都要被剥夺。
　　看到大家激动的样子，席拉沉声道：“我有一个办法，不知道诸位愿不愿意加入拼一拼。”
　　“席拉老大你说什么就什么，我们听你的！”
　　席拉深吸一口气，道：“去找林洛，求林洛帮忙！”
　　林洛！这个名字进入大家的耳朵如同雷鸣一般，可以说林洛是他们恐惧的人之一。
　　“林洛也是杂役学员，而且他的实力惊人，有着庞大的资源，而且我能感觉得到他的恐怖，这个人不像表面看上去那么简单！”
　　曾经被罗林打压过的席拉说话时都在颤抖，他还记得罗林当初看着他冰冷的眼神，那让他感觉掉进了冰窟窿一般。
　　“林洛……说不定是我们的救星，他是唯一可以帮助我们的人！”
　　“找林洛帮忙吗？但是……”
　　罗林的黑心这些人岂能不知，跟罗林走在一起难道不是踏上贼船了吗？
　　席拉回复道：“但是我们已经没有选择了，比起琼斯李，林洛已经好很多了，难道比起站起来拼搏一把，就这里怀着悲愤离开你们心甘情愿？”
　　席拉这一席话语说进了他们的心田，杂役学员们纷纷握紧拳头，眼睛里点燃了斗志。
　　“好！就听席拉老大的！我们请林洛帮忙吧！”
　　“没错！一定要让琼斯李那家伙不得好死！”
　　就在他们激昂说话之时，在杂役学员的头顶，传来一声刺耳的嬉笑：“啊哈哈……看来你们还算聪明，做了一个正确的选择。”
　　罗林坐在旁边的一个屋顶上，手臂放在膝盖上，虽然只是坐在那里，但是能够感觉到一阵令人窒息的威压传来：“请我帮忙？可以，但是你们做好了跟我堕入黑暗的准备了吗？”


第310章 反扑的怒火
　　“堕入……黑暗……”
　　口中念叨着，所有的杂役学员都不禁吞了吞唾沫，他们看向罗林的眼神里有着一丝恐惧。
　　“怎么样？你们考虑好了吗？”
　　堕入黑暗，罗林的话说得一点也不严重，跟着他的话这些人必将走上一条不归路。
　　但是，就算这样，他们将面对的道路也一样是充满荆棘。
　　跟着罗林，可能道路充满了险恶，可是说不定能换来一生的繁荣。
　　“我们……愿意！”
　　杂役学员们没有多想，犹豫的眼神消失，取而代之的是义无反顾的决心。
　　“很好。”
　　罗林笑了，从他手中甩出几个东西扔在他们的手心。
　　“这些东西，将会赐予你们强大的力量，至于该怎么用……呵呵，你们自己掂量着吧。”
　　所有杂役学员手中的都是一个小小的瓶子，瓶子里面承装着灰黑色的粘稠液体。
　　一些学员不明白这里面是什么东西，但是席拉瞬间就明白了。
　　“这里面是……混沌魔力！而且还是液态的！”
　　液态的混沌魔力！而且还是整整一瓶！就算是把席拉全身的混沌魔力榨干压缩，也不一定能够凝聚出一滴啊！
　　“没错，就是混沌魔力。”
　　罗林笑道，他站起身眼睛微眯，看着下面学员们目瞪口呆的模样只感觉好笑。
　　这么多的混沌魔力……虽然不是自身凝聚出来的，但是如果在战斗中使用一点点的话，可以瞬间爆发出超乎寻常的力量！
　　然而这么珍贵的东西，罗林竟然一下子出手这么多！虽说他们想要追随罗林，但是他们什么都没有做就给这么大的好处，也太看得起他们了。
　　可是席拉他们不知道，混沌魔力这种东西在罗林眼里看来根本就是垃圾货色。
　　“对了，顺带给你们提供一个福利吧。”
　　罗林竖起手指，在此发话：“今后在这个内院里，除了你们这些杂役学员之外，其余任何人若是你们能够将其打败，就可以从我这里得到100积分，搞废了可以得到300积分。”
　　“什……！”
　　这些杂役学员感觉头脑有点发懵，一时半会儿没有搞明白什么意思。
　　“没听清楚吗？那我再说得简洁一点吧，只要你们杀死或者搞废掉一个人，无论什么手段，也无论他们最后下场如何，一个人头就是300积分，只要让他不会出现在夜之原魔法学院里，你们想怎么做就怎么做。”
　　从罗林瞳孔中散发出来的，是充满罪恶的味道。
　　杀人，就可以得到积分？而且还是300积分！
　　他们不怀疑罗林能不能拿出这么积分来，关键是罗林为什么要他们这么做呢？而且不会有人管治吗？
　　“你们放心好了，一切都有我来罩着，你们想做什么就做什么，杀人、酷刑亦或是……强暴……都可以，随便你们，你们只管记住，过不了多久这里就是你们的天下，你们就是这里的主人了。”
　　罗林说话时，神色无比阴暗，光是看着他的脸就感受到一股令人战栗的氛围。
　　但是……不知道为何，他们有种感觉，如果是罗林说可以这么做，那么就真的可以这么做。
　　看到他们犹豫的模样，罗林也知道会这样，毕竟不可能一下子说让他们杀人他们就会杀人的。
　　不过没关系，他们慢慢地，就会发现这么做的感觉会无比美妙！
　　“别犹豫了孩子们，力量你们已经握在手里了，翻身的机遇就在眼前，接下来就看你们的造化了。”
　　罗林的背影突然之间化成粉末，消散在微风当中，杂役学员们一个个都惊呆了，他们从未见过这种技法。
　　果真……罗林的强大……是他们无法想象的！
　　捏着手里的小瓶子，这群杂役学员们你看我我看你，一个个都犹豫不决，仿佛都想从别人那里得到答案。
　　“干吗？”
　　“干，干吗？”
　　“要干吗？”
　　没有人说话，也没有人敢回复，因为一旦踏入这条路，就真的回不了头了。
　　然而就在这时，几个黄衣学员出现，他们看到这群杂役学员呆这里，于是就走上前去。
　　“正好，你们给我过来，让我好好教训一顿！”
　　这名黄衣学员刚刚从琼斯李那里憋了一肚子气过来，看到一个软弱的杂役拉着他的头发就想去揍。
　　所有的杂役学员都被激怒了。
　　“为何不干？他们都要欺负到我们头上来了，难道我们就这么等他们宰割我们？”
　　“对！我们也不是软柿子可以任人揉捏的啊！”
　　“没错！是他们逼我们的！”
　　一时间，所有人引起了共鸣，他们捏着手中的小瓶子，眼睛里迸发出火焰。
　　“你们想干什么？我可是班长亲信团的人……啊！”
　　迎上去的是席拉的一拳，作为杂役学员的老大，他最先动了手。
　　“亲信团？我就是要揍你们亲信团的人！”
　　那名黄衣学员惊呆了，一直以来都不敢还手的杂役要翻天了？
　　“你敢打我？信不信我告诉班长把你们都开除学籍！”
　　“是吗？”
　　席拉冷眼看着他。
　　既然对方对我们不仁，也不能怪我们不义了。
　　“打小报告吗？就怕你没有这个机会了。”
　　或许真的要像林洛说得那样，让他们消失才是正确的选择。
　　“做吧。”
　　“做吧，让他永远闭上嘴。”
　　“也只有这个办法了。”
　　一群杂役将其团团围住，那名黄衣学员顿时感觉到脊梁一寒。
　　他本能地感觉到危机，这些杂役不是在开玩笑，他们看向他的眼神明显带着杀意。
　　“等等……我，我错了，求求你们放我一马！”
　　“放你一马？那么谁放我们一马呢？”
　　席拉的提问让黄衣学员哑口无言，席拉想其他人瞥了一眼，他们点点头，然后向黄衣学员伸出手。
　　“抱歉了，以后不能让你出现在这里了。”
　　“不要！我错了！不要啊啊啊啊！！！”
　　底层的人民，拿着武器站起来了，反扑的怒火即将席卷整个外院。
　　“暴政下的起义吗？真不错啊，他们会成为我得力的助手的。”
　　罗林上扬的嘴角预示着终结。


第311章 你的嘴可真是臭啊！
　　把所有事情全部放任琼斯李来做，莫老也几乎不怎么管学生了。
　　班上少几个人就少几个人吧，反正这些废物多一个不多，少一个不少，或许是被琼斯李带走吸取了魔力也说不定。
　　所以，当那个被杂役们解决掉的学员从班上消失，也没有问及此事，在琼斯李的暴政下普通学员连自保都没有功夫，哪里还会关心别人怎么样。
　　平安地度过了一点，一点事情也没有，杂役一直提着的心总算是放下去了，并且当晚，罗林作为第一次的奖励，给了每个人300积分，他们的眼神也发生了改变。
　　或许……自己真的能够改变一切啊！
　　他们产生了这样的想法。
　　“呵，原来也不过如此。”
　　“是啊是啊，虽然是黄衣学员，但实际上也就那样。”
　　“有了林洛大人给的东西，我们或许真的可以肆意妄为。”
　　罗林已经说了，可以让他们随便乱搞，而且搞得越厉害还有更多的奖励！
　　但是这些杂役也不是白痴，他们也看得清楚形式，自然知道现在在琼斯李的暴政下如果他们随意搞事，弄不好会被一锅端了。
　　他们在等待时机，等待反扑的机会，同时，一双罪恶的手在暗中摸向其他所有人。
　　将自己饱受的苦头反泄这帮人！让他们也品尝一下自己的痛苦！
　　这些人，在罗林的放纵下也开始走向深渊。
　　而另一边，琼斯李也每天沉浸在酒池肉林当中。
　　他的房间里横满了女人，在琼斯李的玩弄下这些女人都乖巧地替琼斯李服务，同时琼斯李也从她们的身上榨取魔力。
　　通过古魔法的效果，他的魔力量在迅速地提升！既可以提升实力，又可以享受，这真是最棒的魔法了！
　　“哈哈哈！林洛！明天你输定了！”
　　一名女子骑在琼斯李的身上发出最后的呻吟声，她去的时候身体里的魔力化成液体流入了琼斯李的身体里，化成了琼斯李的力量。
　　将近半个月的日夜努力，他琼斯李的魔力量暴涨到四级的程度！
　　据莫老所说，明天就是举办考核的日子，琼斯李最近连课都不上了，就天天待在这里面从女学生的身上获得力量。
　　他能感觉得到，自己今晚说不能能够突破到五级！
　　“哈哈哈！痛快！痛快！真是太痛快了！这么容易就得到力量！这个世界都是我的了！”
　　琼斯李的手抓着一名少女，在她雪白的身子上留下鲜红的爪印，他兴奋地吼叫，兴奋地发出粗喘，同时眼睛里满是血腥味道。
　　“你们真是太棒了，等这次我成为内院学员后，你们也将得到荣华富贵。”
　　琼斯李笑着抚摸着身边这些女生，这些都是他的宝贝，都是他的奴隶，是他的所有物，是神圣不可侵犯的财产。
　　“我有力量！有女人！有权力！我什么都有了，然而林洛他什么都没有，他最后也将被我踩在脚底下，我要听到他痛苦的求饶！”
　　第二天――
　　“今天开始，将进行最后的测试！”
　　今天的风格外的喧嚣，空气中都带着一丝肃杀的气氛。
　　这些天很多学员们都感觉到这个班级有点不太对劲了，每天似乎都有人莫名其妙地消失，而且那些杂役们看他们的眼神也有点不太对劲。
　　但是不管怎么说，今天的测试要好好努力才行。
　　显然这些普通的学员没有意识到，今天将会有大事发生。
　　罗林一如既往地缩在人群的最末尾，他悠然自得，仿佛什么都不怕一般。
　　站在人群前的是琼斯李，作为班长他可这个班级的领头人物。
　　“今天的测试比较特殊，每个人有一次选择挑战权，只要能够战胜选择的对手，但是必须挑战排名比自己高的人。至于成绩我会根据你们的表现来看。”
　　莫老解释今天测试的规则，实际上规则如何都无所谓的，这次测试的结果他的心里早就有答案了。
　　“我报仇的时候，终于来了！”
　　听着测试的规则，琼斯李眼睛里满是火热，他一直盯着罗林，不禁舔了舔嘴唇。
　　这一天他等了很久了，为了打败罗林，他付出了无数心血，甚至连自己都变了个人，但是琼斯李没有悔意。
　　毕竟在这个世界上，有人崛起也必然有人没落，这些普通学员的牺牲都将会为他铺平无敌的道路。
　　“林洛，你敢上来跟我比试比试吗？”
　　琼斯李是第一个踏上了擂台的，他向着罗林勾了勾手指，嘴角满是嘲讽的意味。
　　罗林正打着哈欠呢，突然被琼斯李点到名字他懒洋洋地伸了伸腰，然后眯着眼睛问道：“你确认选择我？”
　　“当然，莫非你怕了？”
　　“或许吧。”罗林笑道，“我怕你会输得再也抬不起头了。”
　　“不会的，今天必然是你的失败！而我将会成为帝王！”
　　帝王？呵呵，琼斯李的妄想越来越严重了啊！
　　罗林摇了摇头，他慢慢悠悠地走上擂台站在了琼斯李的对面。
　　“琼斯李……”
　　莫老看着琼斯李，嘴角的微笑稍微收敛了一点：“林洛是你最大的阴影，击败他吧！你已经有了庞大的魔力，五级魔法甚至还有魔道具！打破这层阴影，你将会迎来新生！”
　　“那么……测试开始！”
　　莫老一声令下，琼斯李突然身体里迸发出庞大的混沌魔力，魔力已经化成液态！
　　“什么！琼斯李的魔力……已经可以凝成液态了吗！”
　　一些学员骇然，这才几天时间啊，琼斯李的魔力就已经达到这种恐怖的程度？！
　　液态魔力在掌控在琼斯李的双手之上，琼斯李猛然一拍，一道魔法阵在面前凝聚而成！
　　五级魔法――《岩舞》！
　　琼斯李，打算一上来就火力全开！
　　“什么！五级魔法？！这不可能！”
　　又有一些学员发出惊呼，他们瞪大了双眼，不敢相信眼前的一切。罗林意外编制出四级魔法《风刃连斩》也就算了，琼斯李竟然自己编制出了五级魔法？！这也太可不可思议了！
　　然而此刻，罗林站在原地一动不动。
　　“哈哈哈！林洛，你怎么不动手啊！是不是吓呆了？你以为就凭你那点狗屎运气就能打败我？”
　　狂笑不止的声音，充满了不屑与嘲讽，琼斯李等待这一天很久了，他要让罗林哭丧着脸，在他的脚底下求饶，他要让罗林也体验到自己绝望的滋味！
　　今天！罗林是不可能再翻身的了！
　　“让我看看你的《风刃连斩》啊，你不是会四级魔法吗？好厉害哟。”
　　不过是意外施展出来的魔法，琼斯李不相信罗林今天运气还会这么好，更何况就算他运气好施展出来了，也不可能打得过琼斯李。
　　他这可是五级魔法啊！五级魔法！纵横整片外院，就问有谁能比？
　　用液态魔力编制出来的魔法阵，灌入了庞大的魔力，这五级魔法的威力直接飚上了六级的水准！
　　“哈哈哈！向我求饶吧林洛！否则这次要你死！”
　　“呵……真是疯得可以。”
　　罗林突然动了，眨眼之间他闪现到了琼斯李的面前，慢慢悠悠地抬起了拳头：“你的嘴可真是臭啊！”
　　砰！
　　一拳下去，整个魔法阵直接被砸碎了。


第312章 暴虐琼斯李
　　致命的铁拳，一拳即洞穿了琼斯李的魔法阵！用液态魔力编织就像是玻璃一般破碎。
　　构建魔法阵的魔力失去了承载，整个魔法阵开始发生变异和震动，庞大的混沌魔力轰然之间发生爆破，将琼斯李整个人给震飞了出去。
　　“不！！！”
　　琼斯李的身体重重地摔在地上，他顿时感觉到身体里一股热血逆流，脸胀红得跟烧猪一样，魔力的反噬令其胸口疼痛，琼斯李的面色狰狞起来。
　　狼狈不堪地趴在地上，鼻腔里满是土腥味和血腥味，琼斯李感觉脑袋有点懵，他一时半会儿没有反应过来为什么会变成这个样子。
　　难道……不应该是自己血虐罗林吗？
　　五级魔法！我可是使用的是五级魔法啊！这么无敌的魔法倒下的怎么可能是我？
　　琼斯李不禁怀疑自己是不是在做梦，强大的自己怎么可能还会倒下，这根本不符合逻辑啊！
　　不禁是琼斯李，包括莫老等人在内，都不禁瞪大眼睛。
　　琼斯李的魔法已经放得很好了，五级魔法使用得炉火纯青，而且在庞大混沌魔力的加持下，这魔法的威力已经堪比六级！
　　在这种情况，就算是六级的大魔法师都不敢硬接，而罗林直接拿拳头怼过去！
　　明明是如此愚蠢的行为，但是罗林却硬生生地砸破了魔法阵，这是前所未有的！
　　你什么时候听说过有人用肉身砸坏魔法阵的？这简直是破天荒的事啊！就算是骑士也没有这么大的本事吧！
　　然而在罗林手中，魔法阵就像是纸团一样可以随意揉成一团，琼斯李的魔法阵发出刺耳的轰鸣声，然而却在罗林的手中揉捏成粉末。
　　“呵，就这点水平还想让我求饶？琼斯李你是睡懵了吧。”
　　罗林的嘴脸上扬，他的双手揉搓，魔力的粉末从手心散落到地面，最后消散得连渣都不剩。
　　魔法阵破碎势必会引起魔法爆裂，而且这用混沌魔力引发的魔法爆裂绝对会把这一片都给炸上天！
　　然而这份爆裂在罗林的手上被压制下去，一点响应都没有就消失了。
　　“不可能！这怎么可能！即便是魔导师都不可能有这种能力啊！”
　　莫老都怔地站了起来，他紧盯着罗林的脸庞，脊梁骨爬上一阵阴寒。
　　与此同时，另一位的脸色也极为难堪。
　　“不，怎么会……他不是个普通的学员吗？会什么会有这么强大的力量！”
　　玛尔丽雅顿时感觉到脚底发软。
　　恐惧，慌张……各种负面情愫弥漫上来，给她的内心蒙上一层黑纱。
　　然而他们怎么样的反应罗林可不在意，罗林现在正享受战斗呢。
　　“喂，琼斯李，起来啊，不是说要让我求饶嘛。”
　　罗林走到琼斯李的面前，他趴在地上身体抽搐，连站起来的力气都没有了。
　　“不……这不可能，我怎么可能会被打倒，明明你才是个废物啊！”
　　琼斯李有点怀疑人生了，他多么希望这是一场噩梦，希望真正的比斗根本还没开始。
　　不想相信事实，不想相信自己的落败，看到罗林慢慢悠悠地走过来，琼斯李咬紧嘴唇。
　　“不！输的人……输的人是你！！！”
　　猛然从地上爬起来，琼斯李如同饿狼一般向着罗林扑了过去。
　　“杀了你！我要杀了你！林洛！给我去死！”
　　咻咻咻咻――！！！
　　琼斯李发狂地编制无数《风刃斩》的魔法阵，他疯狂压榨自己身体的魔力，打出一发后又接着一发，风刃就像是下雨一般向罗林倾泻而去。
　　“怎么样！这么多的风刃你也肯定吃不消的吧！”
　　琼斯李气喘吁吁，他的眼睛里透着狂热，想看到罗林被风刃剁成肉块的情景。
　　“去死吧！给我去死好吧！算我求求你了！给我去死！”
　　琼斯李仍然不肯就此罢休，他又一次次地释放风刃，整个擂台上轰鸣声连连，就连地面都炸出一个个坑洞来，弥漫起一阵烟雾。
　　然而――
　　“让我去死？恐怕你做不到啊。”
　　突然一个人影飞跃而出，一脚踢出，罗林直接踹在琼斯李的肚子上，虽然没有用上太大的力气，但是琼斯李眼珠子都要蹦出来了。
　　罗林眼疾手快，在琼斯李倒下去的片刻他一把抓住琼斯李的头发，然后一个侧身将其向背后一摔。
　　“啊！！”
　　整个人被扔在了地上，砸出了一个大窟窿，而且琼斯李半边头发都被罗林连根拔起，半边的脑袋血淋淋的！
　　“好疼！好疼啊！”
　　“疼？接下来会有更疼的呢。”
　　琼斯李捂着脑袋，罗林笑着看着他。
　　左拳挥出！殴打在琼斯李的脸上，琼斯李半边脸塌陷下去，同时一串血柱直接飚出几米远，差点溅在一些学员身上，引发阵阵惊叫。
　　可是罗林没有停手。明明是魔法师，却是选择了肉搏，这是最让人感觉到头皮发麻的。
　　“啊！”
　　听着琼斯李那悦耳的惨叫，罗林不禁发出爽朗的笑声。
　　“喂喂，快点求饶啊，不求饶的话我可能会打死你哦。”
　　右拳即出，砸在琼斯李的下颚，把他的牙齿全部给打飞了出去！
　　“呜……等，等等！”
　　琼斯李开始慌了，罗林这是真的动杀心了啊！
　　“等？不好意思，我不等人。”
　　罗林露出血腥般的笑容，他的拳头又出去了，迅速闪电的拳头专打琼斯李的脸，把他的脸打得血泡直冒。
　　“喂！快说话啊！快说啊。”
　　暴力伴随着罗林冷酷的笑声，一拳又一拳，极有节奏，琼斯李的脸变得有三倍那么大，他整个人就像是一个沙袋一般。
　　罗林的拳头也都是血，随着每次殴打琼斯李，飚出的血溅满了整个擂台，看得台下的人面色惨白。
　　这根本……就是单方面的虐杀吧！
　　其实……说成屠宰都不为过。
　　山岳之力突然直接压倒而来，罗林的脚如同麒麟蹄一般，直接把琼斯李的胸口给踩塌陷下去。
　　“啊！”
　　“哈……说起来你确认刚才那个是风刃？给我吹风都不觉得凉快。”
　　罗林踩在琼斯李的胸口，他抖了抖衣服，竟然身上一点痕迹都没有。
　　琼斯李想不明白了，他恨不得抓破头皮，把脑子扣出来洗一洗。
　　为什么自己打不过罗林？为什么罗林会这么强？为什么罗林总要挡住他的路。
　　琼斯李抓着罗林的脚，想要将其拿开，但是无论他怎么努力都不可能做得到。
　　“为什么会这样！明明你是废物！我才是天才啊！”
　　琼斯李肿着脸，他已经哭出来了，被罗林揍得面目全非。
　　“是啊……你是天才……”
　　罗林抬起下巴，口中玩味着“天才”二字，但是很快他又低下了头看着琼斯李：“但是谁跟你说过，废物就比不上天才的？”
　　没错，罗林在他们眼中就是废物，琼斯李就是天才，但是天才哪又如何？罗林说虐就是虐，让他舔鞋他都不敢吃屎！
　　更何况，琼斯李归根到底不过是矮子中的将军罢了，真正的天才罗林都照虐不误！！
　　“还有……”
　　罗林突然眼睛一横，他的脚移到琼斯李的腹部，又是猛地一脚踩下去！
　　“啊啊啊！！！”
　　他的五脏六腑，皆是被罗林给踩爆，琼斯李的眼睛都流出了血泪，鲜血和眼泪混杂看上去狼狈不堪。
　　“别想着用什么魔道具对付我，没有用的。”
　　罗林抬起脚，就在那被踩凹进去一个鞋印的地方，只见一个小盒子的东西被变成了零碎。


第313章 正戏上演
　　“啊……啊啊……”
　　琼斯李倒在地上，他无法再也无法发出一点点的声响了。
　　被罗林暴虐，五级魔法被轻松地破碎，甚至连最后保命的魔道具都被破坏了，琼斯李深深地感觉到了绝望。
　　为什么罗林会发现他身上的魔道具，为什么罗林会这么强？
　　从罗林爆发出来的战斗力看来，罗林超越了他琼斯李太多太多，多到琼斯李根本无法望其项背。
　　可见的目标会让人产生动力和嫉妒，但是你永远看不到的高度却能让人产生恐怖和畏惧。
　　被罗林提起来，琼斯李哭丧着脸，眼睛里满是祈求，看着他那副模样哪里还有之前嚣张的模样。
　　“别，别杀我，我……”
　　我还不想死啊，我还没享受够呢！权力和女人，我还想要！
　　死到临头，琼斯李还满脑子想着权力，那些东西就如同毒品一样，一旦沾染就很难放得下。
　　“你……还真是没用呢，当初刚跟你接触的时候还觉得你稍微有点人样，现在嘛……”
　　罗林眯起眼睛上下打量着琼斯李，不由地露出笑意：“说你是猪，都感觉在侮辱猪呢，至少猪还能拿来吃，而你呢？除了压榨别人什么都不会。”
　　罗林的这一席话语听在其他所有人的耳朵里，他们都不敢说话，都看着大眼瞪着琼斯李。
　　那些都是憎恶和愤怒的眼神。
　　“不……不是的……我只是想……”
　　只是想得到别人的认可而已……
　　这是琼斯李的初衷，但是是何曾起，他的双眼被蒙蔽，他的内心发生了改变了呢？
　　当初他想为同学们着想，看到罗林打劫大家也会站出来，但是……后来他自己不也在扮演者罗林的角色，而且变本加厉？
　　“林洛，这里只是比斗测试！下手要有点分寸！”
　　看到罗林似乎有杀死琼斯李的意思，莫老有点惊慌，他急忙想要制止。
　　然而此刻罗林瞪了他一眼：“莫老，这里什么时候轮的到你说话了。”
　　罗林的眼睛锁定在莫老身上，空气中都弥漫着一股杀意。
　　“你……！”
　　莫老怒发冲冠，他胡须都颤抖起来。要知道罗林毁了他的魔道具，那玩意可是莫老的心血，他能不愤怒吗，而且罗林还要当着他的面杀人，这根本就不打算给他莫老面子！
　　“面子？莫老，我已经给你面子了，我不会动你，但是你给我放机敏点，否则别怪我心狠手辣。”
　　只是一句话，莫老瞬间就蔫了。
　　那一刻，从罗林的身上莫老感觉到了什么，虽然很细微，但是却十分清晰。
　　魔导师的气息，从罗林身上居然散发着一股魔导师的气息！
　　罗林显威，他体内的魔力都开始向外溢出，黑色的魔力仿佛把罗林的脸都给遮掩住。
　　“魔，魔导师？！不可能！！”
　　罗林这次是真的要发威了，当着外院所有人的面说出这种发言，无疑是在警告所有人，这里将会是他的天下。
　　“救救……我……”
　　琼斯李看着莫老，他现在很后悔，他就不应该针对罗林的，他希望莫老能够救他一命。
　　但是，莫老不敢动了，明明是面对自己的学生，但是他能感觉到，如果自己敢动一下，罗林绝对会将他绞杀。
　　“放心吧琼斯李，我也不会杀你的，我还留你有用呢。”
　　罗林掐着琼斯李的脖子，将其举得高高的，然后猛的一甩将他扔出擂台之外。
　　不知道是不是罗林有意为之，琼斯李正好摔在玛尔丽雅的面前，吓得她后撤了几步。
　　这场比斗，很明显是罗林胜出了，但是胜负其实已经并不重要，因为这场测试将是罗林宣布称霸外院的仪式。
　　玛尔丽雅感觉到脚底十分不稳，整个人如同掉进了冰窟一般。
　　罗林看她的眼神……很不对劲。
　　玛尔丽雅冰雪聪明，自然知道罗林这眼神是什么意思。
　　她一直以为，罗林是因为背后有人才会这么强势，然而事实上……罗林的实力之强即便是莫老也不过如此。
　　这就是有多强大的实力啊？等级会有多少？
　　七级？不，莫老也是七级啊，按理来说也没必要对罗林这么忌惮，只能说明罗林是在七级之上的水平！
　　七级之上那是什么？那就是八级！八级魔导师！世界最强的顶端！
　　“不……怎么会……为什么会是魔导师？”
　　玛尔丽雅花容尽失，她的心脏都仿佛不再跳动。
　　魔导师，那可是和学院长同级的存在啊！而自己竟然跟这样的存在相抗争！
　　仔细想想，自己为了抹杀罗林还想密谋了不少计划，这完全是在侵犯魔导师的颜面！
　　自己，绝对会被杀死！
　　玛尔丽雅整个人软瘫在地上，她的身体颤抖，脑子里一片空白。
　　但是，为什么那次自己对他使用美人计的时候，罗林没有杀死我？
　　在危急时刻，玛尔丽雅也转不动脑子了，她现在心中只有一种后悔，只有一种害怕的感觉。
　　千错万错，我不该和魔导师作对啊！
　　魔导师的力量，可以弹指一瞬间让整个玛尔家灰飞烟灭。
　　然而现在后悔也都来不及了。
　　“魔导师吗……”
　　罗林心中却是轻哼了一声，这些人把罗林当成魔导师也只能说明他们的眼界也不过如此。
　　魔导师算什么，在罗林的眼中魔导师也不过尔尔。
　　“呐，玛尔丽雅小姐，接下来是要开始下一场测试了吧。”
　　罗林的话突然向玛尔丽雅问道，玛尔丽雅不知道该如何回答。
　　她颤颤巍巍，在罗林的注目下，她的头脑一片空白，就连自己当时说了什么都不记得了。
　　“林洛……究竟想做什么？”
　　莫老咬牙切齿，此刻罗林直接霸占了他莫老的位置，双手交叉于胸前。
　　“做什么？一会儿你们就知道了。”
　　虽然没有直说，但是很多人都明白，罗林此刻已经完全占据了主导。
　　罗林看向身后，他的视线和席拉等人对接。
　　似乎感受到罗林的意思，他们一个个露出险恶的微笑。
　　“开始你们的表演吧孩子们，随意来，出什么事我担着。”
　　“了解了，林洛大人！”
　　罗林的战斗只不过是开场而已，真正精彩的现在才要上演呢。


第315章 终将走向崩溃
　　（7月15日至7月16日的中奖名单出炉了！他们是：天残地缺8036、我是你爸妈、KinxM、愚笨、如此平凡、秋折衷、asgjfye、anyrotmg、(*ˉ帷*)1164、j□多余人＃……、⒌v丞、欧拉欧拉欧拉、KinxM、vanlin、秋折衷、Icetearz、捣蛋W万圣节、你知道千年战争吗、爱笑的ピ！⑶镎壑浴⒌漠灬小冷、如此平凡、鱼柳包、S裕康、FFF9299、5701、o言5581、Epix、s0371909、Epix、The Cloud＇、、和1平、o言5581、遗失之末、昊佐、nozomi0609、秋折衷、nozomi0609、愚笨）
　　站起来吧，弱者们。
　　将你们对世界的不公发泄出来吧。
　　同样都是人，为什么他们就能高高在上，而你们就只能作为杂役苟且偷生？
　　为什么同样都是坐在一个教室里，他们却可以奴役你们，你们却没有自保的能力？
　　不爽吗？愤怒吗？那就对了。
　　让他们也尝尝你们的怒火吧，是时候举起反噬的旗帜了。
　　“呐，林洛大人，我可以先打头阵吗？”
　　从人群中，席拉第一个走了出来，他阴沉着脸目光注视着琼斯李。
　　作为一个杂役，他曾受到不公正的待遇，给琼斯李当人肉座椅，还要遭受辱骂。
　　今天，他要把这账算算清楚。
　　“去吧，随便你怎么搞。”
　　罗林此话一出，普通学员瑟瑟发抖，他的话似乎是在宣判死刑。
　　席拉走上擂台，对着琼斯李勾了勾手指。
　　“我选择对战琼斯李。”
　　听到这话，琼斯李那萎靡的头不禁抬了起来。
　　他刚刚还沉浸在被罗林打败的痛苦之中呢，在这个时候居然有渣滓向他提出挑战，琼斯李不禁怒火上头。
　　“我……就算是被林洛击败！好歹也是个班长啊！”
　　自己好歹也到达了五级的水平，还会五级魔法，就凭这些渣滓看到我败落都想上来捏一捏？
　　是可忍孰不可忍！
　　琼斯李摇晃着身子站了起来，虽然全身都是伤，但是他觉得自己打败席拉那种垃圾轻而易举。
　　上位者的光荣，怎么可以被这些人给抹黑！
　　“别看不起人啊！”
　　琼斯李怒吼道，然而席拉这时候冲了上来。
　　磅礴的魔力，也从席拉身上迸发而出，琼斯李瞳孔皱缩，席拉的魔力竟然也可以凝聚出液态了？！
　　“老子就看不起你咋滴！”
　　一脚踹在琼斯李的身上，琼斯李又飞了出去。
　　连开始的呼号都没有，席拉这完全是违反规则的！
　　但是没有人检举，罗林怀着笑意看着一切的发生，他默许了这种违反规则的行为。
　　谁敢说？这里可是罗林说的算！
　　干吧，彻底粉碎他的信心，将他的自信践踏得一文不值吧！
　　琼斯李重重地跌落出擂台，一脸震惊地看着地面。
　　“不……怎么可能，就连杂役学员也能……”
　　琼斯李说不下去了，他突然感觉自身变得一无是处。
　　“哈哈！看到了吗？就是这样的废物也配当我们的班长？可笑！”
　　废物，这个名词深深的刻在琼斯李的心上，他的身体开始颤抖起来。
　　罗林说他是废物也就算了，因为他打不过罗林，琼斯李已经彻底认清了现实，可是为什么连杂役学员也能打败他？这不可能啊！
　　“好了，席拉，换下个人。”
　　罗林笑道，席拉还是太年轻了啊，就这样把琼斯李打飞出去也太不解气了。
　　不过也好，如果太过分了就怕琼斯李会死啊。
　　“呐，琼斯李班长，你也来当当我的对手吧，我想见识见识天才的实力。”
　　第二个杂役学员也踏上了擂台，他满是嬉笑的眼神凝视琼斯李。
　　“开玩笑什么玩笑……我，可是天才……不会输给杂役的。”
　　琼斯李又一次站了起来，然而刚上台，这名杂役学员浑身爆发出逼人的魔力量！
　　“看来这个家伙喝了不少液态混沌魔力啊。”
　　罗林抚摸着下巴笑道，这些人为什么会突然变得那么强，自然是多亏了罗林给予他们的“武器”。
　　“琼斯李，这一计拳头，是我还给你的！”
　　“呃啊！”
　　单纯的魔力爆发，一拳下去琼斯李整个人被打飞上天空，而且还在空中旋转了好几圈重重地摔落在地上。
　　“又是……液态魔力……开玩笑的吧！”
　　身上的疼痛已经感受不到了，琼斯李满脑子都是对手，为什么这些杂役都能释放出液态魔力了？
　　“这就是天才吗？看来也不过如此啊。”
　　第三个杂役学员上台了，他向着琼斯李勾了勾手指笑道：“来吧班长，我也点你。”
　　第三个人，身上也迸发出液态魔力。
　　琼斯李捂着头，他疯了，他癫狂了。
　　“不！这不是真的！这不是真的！”
　　就连杂役的水平都跟他一样，甚至都可以随便踩他琼斯李一脚，这种和他之前欺负杂役的反差令其感觉到崩溃。
　　被罗林打败不可怕，因为罗林太强了，但是被杂役学员打败，这说明了什么，这说明他琼斯李连杂役都不如！
　　“啊！”
　　“呃啊！”
　　“不要！”
　　一次又一次被打出擂台，一次又一次被点名上台，琼斯李的心也一次又一次的崩溃。
　　“琼斯李，上台吧。”
　　“班长哟，让我看看天才的实力好不？”
　　“琼斯李班长，听说你的五级魔法很厉害，我也想领教领教。”
　　一个个杂役学员都是带着邪笑上台，全部都指向琼斯李，他们的魔力，他们的魔法，全部比琼斯李要强！
　　五级魔法？哪算什么，罗林可是活生生的魔法库，脑子里什么魔法没有。
　　这些杂役按照罗林的要求打压其他学员，然后获得积分，罗林又向他们说明，用这些积分可以用相当便宜的价格兑换到高级魔法。
　　配合罗林赋予他们的“武器”，使用六级魔法也不是不可能的。
　　“不！这不是真的！我在做梦！我一定是在做梦！”
　　惨败杂役学员手底下无数次琼斯李的心终于崩溃了。
　　天才的光环，别这些他一直以来视为垃圾的人给捏碎，他的自尊被这些他一直以来嘲讽的人给揉成残渣。
　　“不……我不会输得，我还能变得更强！我还能变得更强！”
　　琼斯李突然想到了什么，他发疯一般地逃离了擂台。
　　罗林看着琼斯李狼狈逃窜的背影，不禁勾起嘴角，他没有制止琼斯李逃跑。
　　被废物打败什么的……绝对不可能！我要变强！我要变强！给我女人！只要给我女人，我就能变强！
　　琼斯李闯回自己的宿舍，在那里，他想着自己配合莫老给的古魔法，他可以再次强大起来。
　　然而――
　　打开房门，映入琼斯李眼目的，是地狱的景象。
　　少女的声音，男人的喘息，四处纵横的液体，全部刻在他的脑中。
　　“哟，班长大人，你的女人真是棒啊，兄弟们都不客气咯。”
　　只见一群杂役学员，早就在这里开启的派对。
　　“不……这是……假的吧……”
　　琼斯李跪瘫在地上，他的眼睛瞪得直直的。
　　沉浸在欢快中的女人，看上去比和琼斯李在一起的时候更加愉悦。
　　那一刻，琼斯李的世界消失了。


第315章 求求你别让我留在这里
　　（昨天中奖的童鞋们，我已经给你们发了站内短讯了，请查收并回复领取中奖火券。）
　　琼斯李倒台了，然而这并不代表罗林的黑暗就此结束，琼斯李不过是个开端，是堵住暗流的瓶塞，当这个瓶塞被挤破后，灌入整个外院的将是入潮水般的黑流。
　　这个在这个被边缘的外院，没有人会在意这里发生了什么，哪怕是在惊天动地的事情，内院的人也都不知晓。
　　所谓山高皇帝远，在这个无人管辖的地区，罗林的黑暗统治才能够精彩上演。
　　“来吧，孩子们，是时候告诉他们，谁才是这里的主人了。”
　　琼斯李倒台，那些依附着琼斯李的黄衣学员成了最终屠宰的对象，他们虽然没有什么能耐，但是错在跟了琼斯李。
　　罗林，不需要附庸别人的废物，比起吸收这帮人，罗林更愿意看到自己的手下们堕落向更深的深渊。
　　毕竟，能够追随罗林的，必然也是一同堕入深渊之人。
　　“不用客气，你们想怎么处理就怎么处理，在这里你们才是主人。”
　　罗林露出险恶的危险，他知道人一旦解开了道德的束缚，那么迎接而来的是惨无人道的世界。
　　品尝罪恶吧，享受支配的快感吧！
　　“嘿嘿嘿……”
　　留下的一批灰衣学员舔舐着嘴唇，他们的眼睛里充满了浓郁的血腥味，在他们眼里，这些黄衣学员都是一个个积分。
　　“男的，杀光，女的，俘虏起来。”
　　不知道是谁提出这样的意见，其余所有人都点头。
　　拿着罗林的赋予的武器，他们有了超越常人的力量，即便是高级魔法师都不是他们的对手。
　　强大！强大的力量！有了强大的力量就可以为所欲为！
　　品尝了太多的弱小后，一旦获得了强大的力量，他们就会像饥饿的野狼肆虐面前的猎物。
　　“啊……不要！不要杀我！”
　　杂役们没有开玩笑，他们是来真的了！
　　弱者的反扑，将会撕烂他们的血肉，嚼碎他们的骨头，将多年以来挤压的怨恨全部发泄出来！
　　“哈哈哈！太弱了！就这样也算是黄衣学员？”
　　庞大的魔力赋予他们的力量足以一拳打爆一个学员的脑袋。
　　“我们，我们又没做什么！为什么要这样对我们！”
　　下面一阵惨叫声连连。
　　面对琼斯李被殴打，他们没有做什么，因为他们没有受到什么伤害，殊不知琼斯李倒下后接下来遭殃的就是他们了。
　　“真是愚蠢。”
　　看着下面杀戮的情景，罗林眼神却异常得冷淡。
　　为什么要清理这些黄衣学员，无非是要完全掌控这个外院嘛，在罗林看来，这些人实在太碍手碍手脚了。
　　这些黄衣学员当然跟罗林无冤无仇，只是他们的存在就很碍眼，罗林便将他们的命运交给早就对他们深恨已久的杂役们身上。
　　“住……住手！”
　　看到这一切的发生，莫老也站不住了，然而罗林却看向了他。
　　“莫老，别怪我没提醒你，你知道如果你做了什么的话下场将会如何。”
　　罗林淡淡地说道，同时他的身上开始泛起无数丝状的魔力。
　　“本源火……？！不……还有本源地？！”
　　莫老瞳孔皱缩，他顿时感觉到头皮发麻。
　　双重本源属性集于一身，这根本就是传说中都不存在的啊！然而却发生在他的面前。
　　“莫老，你只是想上位吧，犯不着这么认真的，装作没看到，该属于你的权力会给你的。”
　　罗林森然的笑意令其心灵震颤不已，虽然他莫老也杀过人，但是眼下的一切完全是地狱啊。
　　不是为了杀人而是杀人，而且为了取悦自己而杀人。
　　不会一下子杀死，而是慢慢地折磨致死，对待女人就更是残暴，可以想象她们的之后的一生将会如何度过。
　　“哈哈哈！太棒了！跟着林洛大人果然有肉吃啊！”
　　“嘿嘿，这种无敌的感觉真是太棒了！”
　　杂役们发出欢快的声音，越是欢快，反而令人感觉到层层恐惧。
　　沉溺于杀戮，甚至都杀得笑出了声，这一幕幕场景刻在玛尔丽雅的眼睛里。
　　周围的学员纷纷遭殃，唯独她却没有事，因为那些杂役们知道的，玛尔丽雅这样的人需要罗林来亲自处置。
　　“不……不要……我不要……”
　　玛尔丽雅惊呆了，她的双手发寒，整个人跪倒在地上。
　　“我不想死……我不想死……”
　　不仅仅是死亡，还有被一群杂役蹂躏的情景，也令其惶恐不已。
　　为什么……难道我错了吗？当初我就不应该接手这件事？
　　不……是贪婪，是贪婪让人走向毁灭的。
　　罗林注视着眼下的一切发生，他的注意力不在那些被屠宰的黄衣学员们身上，而是在这些杂役身上。
　　“混沌魔力的狂暴对普通人的负荷极大，不过好在他们之前也有修炼过混沌魔力，所以暂时没有出现异状。”
　　罗林用只有自己能听到的声音说着，他心里一直在盘算着什么。
　　“饮用的混沌魔力也没有超过负荷，说明这些人还能用上一段时间。”
　　使用了混沌魔力之人，必将会走向灭亡的，毕竟这种魔力根本不是正常的魔力。
　　但是，能够换来现在肆意而为的生活，想必就是献出生命这些杂役也是愿意的吧。
　　与其苟且偷生，不如风风光光开开活活地度过几日，这才不枉这一生啊。
　　“加油吧，为了多赚取积分，孩子们多加努力哦。”
　　罗林笑着留下这句话，那些杂役脸上都残留着血渍，露出欣喜的表情。
　　为了积分，就算是闹翻天都没问题啊！
　　然而就在罗林刚准备走的时候，突然玛尔丽雅抱住罗林的脚。
　　“别走，求求你，我还不想死。”
　　玛尔丽雅自己都不知道自己在做什么，她只感觉到恐惧。
　　毕竟说起来，她也只是普通的少女罢了，看到其他女学员遭受了怎样的对待，她心中也十分后怕。
　　她有种感觉，若是罗林走了，她绝对会被一群男人给围起来。为了求生，她本能地选择了去抱住罗林的大腿。
　　泪眼花花，玛尔丽雅真的感觉到恐惧了，她紧紧抱着罗林的腿不放，生怕这根救命稻草消失。
　　“求求你，让我做什么都可以，我愿意为我自己所做过的一切道歉，所以求求你别让我留在这里……”
　　“做什么都可以吗？”
　　罗林低着头看着那一直以来都一副高高在上，然而此刻却跟乞丐一般低贱的玛尔丽雅，然后逐渐露出了他那邪恶的獠牙。


第316章 过去的仆从，现在的主人
　　向罗林屈服……怎么可能嘛！
　　当玛尔丽雅看到罗林露出奸邪的笑容时，玛尔丽雅知道自己还是有机会的。
　　“虽然是魔导师……但是也不是没有机会！”
　　玛尔丽雅故意装作很害怕的模样，目的就是为了降低罗林的警惕。
　　魔导师固然很强，尤其是装备了魔道具的魔导师，战斗力可是战略级别的！
　　但是刚刚抱住罗林的大腿，玛尔丽雅已经确认罗林身上并无装备任何魔道具。
　　没有魔道具的魔导师，充其量就是魔力值达到饱和的魔法师罢了，他们的肉体不还是脆弱不堪！
　　没错！自己还没有彻底失败！只要趁机杀死罗林，那么还是能翻盘的！
　　“家族的夙愿，父亲的心愿，怎么可以放弃！”
　　玛尔丽雅心中的希望仍然没有熄灭，趁着罗林色迷心窍的时候，趁机将其杀死，那么胜利终将会属于她的！
　　不想再看到父亲颓废的模样，想要看到父亲年轻时意气风发的模样，这是玛尔丽雅的心愿，为此，她愿意冒一切危险！
　　况且……
　　“我这么高贵的身体岂会被肮脏的男人给玷污，才不会！”
　　玛尔丽雅暗中眼睛泛起凶光，她切了，一眼罗林，罗林笑道：“那么跟我来吧。”
　　罗林上钩了，他对玛尔丽雅那副玲珑之体有欲求，而且将这一直目中无人的女人压在身下的感觉绝对十分美妙！
　　“是……是。”
　　玛尔丽雅装作一副失魂落魄的模样，她甚至走路都走不稳的样子，当真是演技一流的好手。
　　要杀死罗林！这是玛尔丽雅最后的孤注一掷了，而且她志在必得，在她看来，男人永远都是精虫上脑的废物！
　　就像那群杂役学院，包括罗林在内不也是对她的身体动心了吗，不然早就杀死玛尔丽雅了。
　　跟在罗林的身后，玛尔丽雅悄悄地将头发上的发簪取下，那里面有些令人全身麻痹而且会让人魔力消散的毒，就算是魔导师也会中招。
　　《法师杀手》，正如这种毒的名字，只要是魔法师都对其胆颤不已，是玛尔丽雅动用了不少关系才够得的禁品。
　　只要用这个，在罗林即将靠近的时候插入他的身体，到时候罗林就是仍人宰割的鱼肉！
　　肮脏的男人，想碰我身体什么的，痴人说梦吧！
　　我要狠狠地折磨你！砍断你的四肢，把你做成人棍，每天让一群男人爆菊！就让你那肮脏的身体永远在痛苦中煎熬吧！
　　跟着罗林进入了一个阴森的房屋里，玛尔丽雅悄悄地抽出了发簪。
　　罗林，没有一点反应，脸上挂着淫荡的笑容仿佛还在妄想之后玛尔丽雅被折磨时露出的哀求模样。
　　玛尔丽雅眼睛微眯，一股威胁的气息弥漫开来。
　　黑暗中，毒蝎的勾刺已经准备待毕，随时想要夺去罗林的性命。
　　去死吧！该死的男人！无论你是魔导师还是什么的，都只有死的份！
　　玛尔丽雅举起发簪，凶历的眼睛盯在罗林的脖颈，随时准备夺去罗林的性命。
　　“去死吧！”
　　“玛尔丽雅，我可曾不记得教过你这些没礼貌的行为啊。”
　　然而就在玛尔丽雅准备朝罗林的脖子刺下去的时候，在门后面走出来一道黑影，突然架住了玛尔丽雅。
　　玛尔丽雅突然惊慌，她明明确认了周围没人，罗林也毫无防备才准备动手的啊！
　　那个黑影一把夺过玛尔丽雅的发簪，然后将尖头对着玛尔丽雅的脖子扎了进去。
　　突然间玛尔丽雅发出惨痛的叫声，她被那个黑影一把推倒在地上，玛尔丽雅虚弱地捂着脖子。
　　是，是谁？！究竟是谁在哪里？！
　　玛尔丽雅这时候真的感觉到怕了，这是她最后的挣扎，也是最后的赌博，然而却还没开始呢就被人给揭穿。
　　身上的魔力开始消散，玛尔丽雅的身体也变得动弹不得，只要稍微动一下就会感觉到痛苦无比的麻痹感。
　　“真是愚蠢啊，没想到我的女儿居然愚蠢到这种程度。”
　　“骗……骗人的吧……”
　　在黑暗之中，那道黑影的真实面目总算是揭露，令玛尔丽雅感觉到绝望的是，对方竟然是自己的父亲！玛尔贡德！
　　为什么是父亲？这肯定是哪里搞错了！
　　然而那张熟悉的脸庞，的的确确是玛尔贡德的脸，那看着玛尔丽雅的眼神充满了无比的失望。
　　“玛尔丽雅啊，你太不争气了，竟然就这么轻易地落败。”
　　玛尔贡德不禁发出嘲讽之声，父亲的鄙视让这个少女心灵受到了深深的震撼。
　　为什么……我明明是为了父亲，为了家族……为什么父亲会反过来背叛我？
　　“哈哈，为什么会背叛？不，你说错了玛尔丽雅，是我对你的太失望了，所以选择了另辟蹊径。”
　　玛尔贡德笑道，然而这时罗林从后面走了过来。
　　“你的父亲，其实已经归顺于我了。”
　　罗林笑看着脚边的玛尔丽雅。
　　“不！这不可能！父亲他……怎么会……”
　　玛尔丽雅失声地说道，她不相信自己的父亲会变成这样。
　　“为什么不可能？”玛尔贡德笑道，他对着罗林恭敬地鞠躬，“林洛大人答应我，以后玛尔家绝对能成为夜之原的一方霸主，而且作为前期的预付，还给了我不少好处。”
　　玛尔贡德现在最喜欢什么？不就是女人嘛。
　　将夜之原的地下会所收入囊中，想要多少女人还不是手到擒来，而且上次想要和罗林玩玩的几个大姐姐就被罗林给带了出来，让玛尔贡德快活了一把后他就简简单单地归顺于罗林了。
　　权力什么的，其实玛尔贡德已经不在意了，他只想要过着腐烂的生活，罗林就给他腐烂的生活就好了。
　　“而且也怪玛尔丽雅你太没用了啊……”
　　突然之间，玛尔贡德声音冷淡下来，他眼睛低垂着看着自己的女儿，仿佛看着的不是自己的亲生女儿，而是外人：“如果你能够争气一点，爸爸也就不用变成别人了下属了啊。”
　　“不……不是我的错！我明明已经很努力了啊！”
　　“那就再努力一下吧。”
　　“诶？”
　　玛尔贡德突然抓住玛尔丽雅，将其扔到旁边的桌子上。
　　“现在玛尔家已经是林洛大人的了，作为仆从的你，是不是该好好向主人道歉，检讨一下你刚才刺杀主人的愚蠢行为？”
　　说着，玛尔贡德一把撕掉玛尔丽雅的胖次。
　　“不！不要！爸爸！放开我！”


第317章 无用之人
　　我从小崇拜着父亲。
　　有着超群的天赋的他一直以来是我引以为豪的父亲，每每听到别人对父亲的夸奖，说父亲是最有前途的才子之时，我总是感觉心里美滋滋的。
　　想要成为像父亲那样的人，这是我的梦想。
　　喜欢看到父亲的小脸，喜欢看到父亲在别人面前昂首挺胸的帅气模样，父亲一直以来都是我敬仰的目标。
　　然而……从那时起父亲就变了一个人。
　　战败于别的家族，父亲就颓废了，整日荒淫度日，经常从外面带女人回家，气得母亲因此去世。
　　我时常在父亲的房间里看到他与别的女人在床上翻涌的情景，给我的童年留下了不可磨灭的记忆，从那时起，我感觉到男人是多么肮脏污秽的东西，也不想承认那个人是我的父亲。
　　但是，父亲终归是我的父亲，我永远无法忘记小时候他抚摸着我头的样子，我也想回到过去那样的生活。
　　可是……
　　“呐！玛尔丽雅！快点求饶啊！不然的话要你死哦！”
　　玛尔贡德抓住马尔莉娜的头发，将其往后拽，玛尔丽雅疼得流水流下，但是她没有任何反抗之力。
　　她的身体完全麻痹，体内的魔力也在不断地消散。
　　“父亲，不要！请不要这样！”
　　为什么……父亲不能变回原来和蔼可亲的样子啊！明明我都这么努力了。
　　玛尔丽雅咬紧牙，她的心里充满了不甘。
　　“这可不行哦，玛尔丽雅，爸爸最讨厌不听话的孩子了。”
　　为了自己的利益，玛尔贡德可不会关心女儿会怎么样，他这么做完全是为了做给罗林看。
　　罗林玩味地看着玛尔丽雅，这个一心想着除掉他的狠毒女孩，究竟会迎来怎样的结局呢？
　　“真是漂亮呢，玛尔丽雅小姐，从后面可以看到相当漂亮的景色呢。”
　　罗林的手轻抚着玛尔丽雅的头发，感受到男人的气息，她默默地闭上了眼睛。
　　好讨厌，感觉好难受，竟然被男人给摸了。
　　玛尔丽雅心里难受不已，就像是整个人掉入泥潭一般，感觉整个身子都被弄脏了。
　　看到他这个样子，罗林也不禁笑道：“呵，装什么清高，也不过是个婊子而已，少装模作样了！”
　　“呜……”
　　玛尔丽雅不敢回话，悔恨的眼泪从她的眼角流淌下来，尤其是父亲将其压着，这更是让她感受到屈辱。
　　好难受，不要碰我！走开！走开！
　　玛尔丽雅在心中呐喊，可是她的叫声并不能传递到任何人的耳朵里。
　　“玛尔丽雅，快向大人求情，否则别怪爸爸不客气了。”
　　“不要！被男人触碰什么的……不要！”
　　玛尔丽雅在反抗，可是她的身体根本无法动弹。
　　“是么……”
　　玛尔贡德眼神变得冰冷起来，他看向罗林，恭敬地说道：“既然如此，那么林洛大人就请随意吧，小女怎么处置都听后林洛大人发落。”
　　玛尔贡德放弃玛尔丽雅了，不听话的孩子在他看来完全是个麻烦。
　　“什么……父亲……你……你抛弃了我了？不！不会的！我可是你亲爱的女儿啊！”
　　“女儿？那是什么？”
　　玛尔贡德嘲讽地笑道，在他看来玛尔丽雅也不过是个棋子而已。
　　现实的打击让玛尔丽雅混沌了，她感觉到周围的一切变得无比黑暗。
　　自己一直以为自己掌控着一切，操弄着别人，玛尔丽雅殊不知自己也被别人操弄着。
　　“请吧，我的主人，请好好疼爱小女。”
　　“既然你老爹都这么说了，那我就不客气了。”
　　罗林笑道，他缓缓靠近了玛尔丽雅。
　　“不要！不要过来！你们这群肮脏的男人不要碰我！咿呀呀呀！！！”
　　最后撕心裂肺的惨叫声回荡整个外院。
　　痛苦，恶心，还有绝望，各种情感交织，玛尔丽雅感觉自己沉入了混沌泥潭的深底。
　　破碎的嫣红伴随着抽泣，换来的却是他人嘲讽的微笑，玛尔丽雅不知道自己是哪一步走错了，还是说……其实一开始一切都是个错误呢？
　　“好痛！好痛！我不会放过你的！我要杀了你！我要杀了你！”
　　怨念化作仇恨，玛尔丽雅觉得罗林夺走了她的一切，将她视如生命的宝贵之物全部夺走了。
　　“杀死我？能做得到的话试试看啊。”
　　罗林压住玛尔丽雅的身子，同时一只手掐住她的脖子，粗暴的动作仿佛要将她的脖子给捏断！
　　罗林也是有自己考虑的，如果玛尔丽雅屈服，他可以考虑留着她，但是玛尔丽雅现在的态度，让罗林很不满意。
　　“区区一个垃圾，连做我奴隶的资格都没有，少在这里叫嚣了！”
　　蛇蝎女人，留着可不是什么好事，而且玛尔丽雅虽然资质不错，但是在罗林眼中她太一般了。
　　一般，那就是跟废物没什么两样。毫无价值的女人，用用之后也就没有留着的必要了。
　　“杀了你！我要杀了你！我要你不得好死……啊！”
　　玛尔丽雅流着泪，她紧咬着嘴唇忍耐着疼痛。
　　然而……
　　“嘴巴叫得这么凶，其实也不过如此嘛。”
　　数个小时后，罗林整理好走到门口，笑着看着瘫在桌子上的玛尔丽雅。
　　被弄脏了……我被弄脏了……
　　最为宝贵的地方，留下了男人的东西。
　　“林洛大人，她该怎么处理？”
　　看着奄奄一息的玛尔丽雅，罗林的眼神极为冷淡。
　　“我不是没有给她过机会，在那种情况下也还想着杀我，我自然也不可能再用得到她了。”
　　罗林用不到的人，那就需要处理掉。
　　就在这时，罗林突然想到了什么，怀着恶意的笑容道：“我突然想起来，有个地方挺适合她的。”
　　恶毒的女人，就不需要什么好的下场。
　　罗林走到玛尔丽雅的跟前，他拍了拍玛尔丽雅的脸：
　　“自己犯下的错，自己去把屁股揩干净吧，也算是你最后的赎罪。”
　　将人的价值榨干，可是罗林常用的做法，他还算是一个比较节约的人。
　　玛尔丽雅已经神情恍惚，她完全听不到罗林在说什么，只是嘴里一直在念叨着：“杀……杀……”
　　玛尔丽雅即将面对的是什么？无人知晓，反正肯定不是什么好事。


第318章 尘封的记忆
　　莱恩帝国――
　　“琳卡，你确定没问题吧。”
　　三更半夜，两名少女偷偷摸摸地从帝国魔法学院溜了出来。
　　金灿灿的头发和亚麻色的长发在街道中摇曳，倒是引来了不少人的注目。
　　“嘻嘻，放心吧，今天我可是认真确认过的，今晚的守卫会有个短暂的休息的时间，那个时间段我们可以放心的潜入罗林的故居。”
　　琳卡笑嘻嘻地说道，似乎她的脸上永远不会出现苦恼与担忧。
　　反倒是被拖过来的缇娜脸上总是一脸忧愁，似乎心里盛满了心事。
　　“怎么了缇娜，不是好不容易可以去一趟偶像的家里看看嘛，为什么不开心啊。”
　　“不……没有什么。”
　　缇娜神色有些低落，她不是不愿意去罗林的故居，而是心里总是想着别的事。
　　罗林……这个人最近经常出现在梦里面啊……
　　先前开始还都是做一些令人羞羞的梦，比方说做什么爱啥的，搞得缇娜还以为自己开始犯花痴了，对一个见都没有见过的人居然会有如此妄想。
　　但是过了几天，梦就不一样了。
　　过着甜蜜的约会，但是心中却是泛着酸楚。还有两人一开始见面时，罗林总是挂着一副冷淡的表情……
　　真是奇怪，这明明都是不存在的事情啊，为什么却能梦见，而且感觉是那么真实，每次醒来都会感觉到心很痛。
　　而且这份痛苦越来越强烈，越累越真实，搞得缇娜都不清楚这是怎么一回事了，仿佛两人之间有着千丝万缕的关系。
　　究竟是为什么呢？
　　缇娜觉得，如果去一趟罗林的故居，肯定能找到答案。
　　缇娜来到帝国后就一直住在魔法学院里，走着陌生又熟悉的道路，她有一种奇怪的熟悉感。
　　“怎么了？”
　　突然缇娜驻足，琳卡回过头问道，只见缇娜呆呆地盯着不远处的一栋建筑。
　　那是一家十分高档的商店，都是卖奢侈品的地方，普通人都不可能进得来。
　　“琳卡……我感觉……我好像曾经来过这里。”
　　“嗯？哦吼，在这里的花销可是不小的哦，究竟是跟哪个贵公子呀。”
　　琳卡不住地调侃，然而缇娜却有种悲伤的情愫弥漫而来。
　　自己绝对没有来过这里，但是为什么感觉这里的一切都是那么熟悉，而且看到的每一处都仿佛留有过喜悦与泪水。
　　两人继续前进，而且很意外的是，这条路正是缇娜在梦境中和罗林走过的那条约会的路，甚至那个宾馆都出现了。
　　缇娜呆住了，轻抚着墙壁的石砖，缇娜的灵魂仿佛都要出窍。
　　“缇娜？”
　　“不……没事……总是突然有一种……怀念的感觉。”
　　看到缇娜这幅模样，琳卡眼睛微微眯起，似乎看穿了什么，但是下一秒她突然扑向缇娜，两只手揉起缇娜的欧派。
　　“好啦好啦，有什么事能比去梦寐以求的偶像故居重要呢。”
　　“等……琳卡，别再揉啦！”
　　一把把琳卡推开，缇娜羞愤地捂着胸部，而且相当提防着琳卡。
　　琳卡笑道：“好啦好啦，我的小缇娜，再不抓紧时间守卫就回来咯。”
　　“我知道啦……”
　　缇娜点点头，但是还是很在意这里。
　　“其实……我……感觉我曾经来过这里的。”
　　和琳卡离开帝都来到城外，缇娜就越是感觉到不可思议。
　　这里的一草一木都是那么熟悉，比起刚才，缇娜甚至感觉自己曾经在这里呆过很久！
　　但是自己并没有这段记忆啊！
　　“呜……”
　　突然缇娜感觉头很疼，仿佛有什么东西要裂开来一般。
　　“怎么了？缇娜？”
　　“不知道为什么，突然感觉头很疼。”
　　“不会是没休息好吧。”
　　“不……不是的……”
　　缇娜心里清楚，这不是休息的问题，而是自己的身体里有问题？
　　头疼欲裂，但是这种感觉并不讨厌，反而缇娜有种期待。
　　被封印的记忆呼之欲出，但是被什么给遮挡住，尤其是在看到野外那栋破房时，缇娜仿佛被什么东西给牵引过去。
　　“喂！缇娜就这么过去说不定会被发现……”
　　然而缇娜根本听不到琳卡的声音，她就跟中了毒一样走向那破旧的房屋。
　　“啊……真是的，果然带着她的话需要当心点。”
　　琳卡挠了挠头发，从旁边飞来了一只透明的蝴蝶。
　　“看来还有一点时间，希望缇娜能有点作用吧。”
　　打开门，进入着空旷的房子里，缇娜神情十分恍惚。
　　破旧的桌子，还有乱糟糟的床铺，在这狭小的空间里缇娜仿佛能够看到一个孤独的背影在桌子前时刻努力奋斗着。
　　而且，缇娜她似乎以前也就这样站在门边关注着他。
　　突然之间缇娜的手碰到旁边的一个竹篮，她随意地瞥了眼后下一秒陷入震惊。
　　“这个……不是村长给我的那个竹篮吗！”
　　不会错的，小时候我就是经常拿这个给……给谁……送午饭……来着的？
　　缇娜骇然，因为在这竹篮上面有着当初缇娜刻下的记号，上面写着：罗林和缇娜的午餐小竹篮～
　　罗林？为什么会有罗林的名字刻在上面？！
　　“嘻嘻，你不是今天去鉴定魔法师等级了吗？我是过来道贺的～”
　　“我只是一个魔法学徒而已，有什么好道贺的。”
　　“魔法学徒也是魔法师的一种啊，既然成了魔法师当然要道贺，这不是你一直以来的梦想嘛。”
　　在这里，自己曾经和什么人高兴地交谈着。
　　“啊……好疼！”
　　突然缇娜的头更疼了，记忆中被抹去的部分想要苏醒，但是一股无形的力量压制着，让这份想要爆发的情感消失于虚无。
　　究竟是谁？在我的记忆中……究竟是谁还曾存在过？
　　“罗林……”
　　你去哪了？
　　不知道为什么突然会想起这样的话，缇娜木然地趴在那张乱糟糟的床上，把头埋入被子当中。
　　尘封的记忆开始颤抖起来，缇娜的脑中拉起的铁链不住地发出刺耳的声音。
　　“罗林……不要走……不要丢下我……”
　　在混沌的恍惚中，缇娜痛苦地哀求，突然之间从她的身体迸发出耀眼的光芒，一道金光冲天而起，赫然形成了一道金色光柱，并且遥遥地指向南方。
　　“这是……？！”
　　在门外的琳卡突然看到一道光柱冲天而起，也是被吓了一跳，然而就在这时她旁边的那只光之蝴蝶颤抖了一下。
　　“糟糕，有人来了！”


第319章 缇娜的旅程
　　“喂！是什么人！”
　　就在光柱冲天而起的时刻，不知道从哪里出现了一群身披黑袍之人，而且黑袍上还刻画着十分诡异的血色图文。
　　那诡异的服饰，就像是异教徒的打扮，而且一群人蜂拥而至有股令人毛骨悚然的感觉。
　　“果然还是被发现了吗？”
　　琳卡咬牙道，但是转眼看向这冲天而起的光柱，她心中有种颤抖的感觉。
　　磅礴的光属性魔力，就像是喷泉一般向世界播撒，这种魔力量显然不可能是属于缇娜自身的，但是为什么她的身体会喷涌出如此之多的魔力？
　　“而且，我能嗅到一股神圣的味道。”
　　琳卡看得有些痴迷，明明是在危机时刻，她却在发呆。
　　“不行！要赶紧离开这里！”
　　琳卡赶忙回过神，本来打算过来看看有没有新的发现，没想到竟会出现这般的意外，这完全出乎了琳卡的预料。
　　似乎在缇娜身上，有着琳卡所不知道的秘密。
　　然而光柱并没有持续多久，很快就便消散了，琳卡闯入房屋中，看到趴在床上的缇娜于是急忙扶起她。
　　“罗……林……？”
　　“罗林？不是，是我啊！”
　　在迷糊之中，缇娜看着琳卡的脸竟然在呼唤罗林的名字，这让琳卡感觉缇娜是不是脑子出问题了。
　　“琳卡？我怎么……”
　　似乎稍微清醒了一点，缇娜感觉到头还有点疼，但是自己刚才发生了什么完全记不得了。
　　只是迷迷糊糊感觉自己的记忆似乎多出了那么一些，可是很快就被一股什么的力量再次封印起来。
　　“没时间解释了，快走，有人来了。”
　　“诶？”
　　突然之间，缇娜也感觉到一股不祥的气息从四周涌来，这感觉和她身体里的光属性魔力发生了强烈的排斥反应。
　　“这是……怎么回事？”
　　缇娜胸口微微有些沉闷的感觉，琳卡急忙带着她离开了罗林的故居，但是在外面那群可疑的黑袍人已经赶到。
　　“可疑之人！诛杀！”
　　从黑袍下传出来的是十分阴森沉闷的声音，仿佛这些人都是故意压低声音，用沙哑的音色说话一般。
　　不由分说，这些人纷纷从黑袍之中拔出长剑，后退发力急速向着缇娜她们飞奔而去。
　　这些泛着月光的剑刃，是冲着缇娜还有琳卡的喉咙去的！
　　剑刃即出，不见血绝不收回！
　　这些人的剑中带着如此的剑意，这让琳卡感觉到十分不对劲，不过是偷偷进入了一个小屋子而已，有必要这么大动干戈？
　　而且这些人的身份也很可疑啊！不是说这里是被皇家军队给保护的吗？那么这些穿着诡异教徒服饰的家伙们又是什么鬼东西？而且从来没有听说过教徒是拿剑的！莫非是武士？
　　“杀！”
　　剑光落下，然后在刹那之间，一道光芒绽放！
　　从缇娜的手中，不知道从那里抽出了一把剑刃，竟然硬生生地接下了对方的剑击！
　　双剑碰撞，竟然是带起一阵阵强烈的烈风！空气似乎都是带刺的扎得人脸疼。
　　好强！琳卡骇然，显然这些人都是身手不凡，就凭刚刚那一击少说有六级大武者的水准！
　　可是更加令人震惊的是，缇娜一个弱女子是如何抵挡住强大武士的剑击？她不过是个魔法师而已啊！
　　然而仔细一看便会发现，缇娜手中的那柄剑并非是剑，而是用魔力构筑而成的光剑，将魔力凝结成了固态，竟然可以和实物硬碰硬！
　　这……这魔力的密度究竟是有多大啊！这可是固态魔力啊！比液态魔力强大无数倍！
　　难怪缇娜平时靠魔力就可以推开琳卡，原来她的魔力已经可怕到这种程度！
　　“这是……！”
　　和缇娜交手的黑袍人的瞳孔皱缩，看到缇娜的光剑后他本能地感受到了什么。
　　然而就在此刻，缇娜的魔力大作，光剑突然化作气态迅速扩张，笼罩住整个空间，然后将这些人硬生生地给推了出去！
　　“琳卡，快走！”
　　缇娜如此说道，她的眼神紧盯着前面，神色凝重。
　　光属性的魔力胜在治愈能力，论起攻击力不是很强势的，所以在这种情况下，两个弱女子被一群大汉围住下场将会是怎么样可想而知。
　　可是缇娜没有惧意，她的眼睛微眯，单手抬平伸向前方，在她的控制下那笼罩在四周的魔力竟然开始运动起来。
　　“快退下吧，在接近一步的话我会不客气的。”
　　缇娜发出警告，然而对方并没有在意，剑刃挥开浓密的金色魔力继续想要斩杀缇娜。
　　缇娜眼神一凝，突然之间无数道金色的风刃从她的身旁飞掠而去，眨眼之间竟然将这些人的长剑全部斩断！
　　琳卡惊呆了，她感觉到眼前发生了奇迹，明明是属于光属性魔力的缇娜，竟然能够释放出风属性魔法的风刃？！
　　然而下一刻，缇娜眼睛再次一动，大地开始蠕动并且龟裂开来，无数土壁冲天而起将这些黑衣人拍在墙壁之中。
　　“琳卡！我们走！”
　　将这些人困在土壁之中，缇娜抓住琳卡的手急忙向远处跑开。
　　“缇娜……你刚才？”
　　“嗯？你说那些魔法吗？稍微利用了一点风属性和地属性魔法的原理罢了。”
　　简单的风属性和地属性魔法说到底也不过是催动魔力而已，如果只是如此，凭借着庞大光属性魔力将这些别的属性给聚拢到一起，也不是没有实现的可能。
　　“还有这种操作？！”
　　琳卡惊呆了这种魔法也太异想天开了吧，不过仔细一想，天天看罗林魔法笔记的缇娜有这种古怪想法也不是没有道理。
　　匆忙地离开了危险地带，两名少女气喘吁吁，虽然是偷偷摸摸溜进这里，但是遇到这种事情她们还是有些后怕的。
　　“琳卡，我有件事情想跟你说。”
　　“什么事？”
　　琳卡扶着树干大口喘气，缇娜攥紧着胸口，看向遥远的南方。
　　“我想去南方。”
　　“南方？大陆南端？去那里干什么？那里可是夜之原啊！据说是邪恶魔法师呆的地方，你去那里干什么？”
　　缇娜未抿嘴唇，可是她没有一点退意，因为就在刚才，缇娜能感受到有什么那里在呼唤自己。
　　“一定要去，如果不去的话，我会后悔的。”
　　缇娜眼神坚定，为了自己心中小小的希望，她决定要开始自己的旅行。


第320章 秘密武器
　　“院长，这就是这次测试出来优秀学员的名单。”
　　夜之原魔法学院的魔法塔的顶端内，莫老在学院长办公室里恭恭敬敬地递出一本名册。
　　他的话语平静，但是越是平静就越是让人感觉到一丝异常。
　　面对夜之原的至尊，没有丝毫的畏惧这不就是很反常的现象吗？毕竟他区区一介七级面对八级魔导师，对方只要有这个想法，就可以轻松将其捏死。
　　越是平静，其实心里就越是不平静，莫老为了某件事才故意装成这样。
　　好在隔着一层帘幕，莫老和学院长卡瓦拉西斯之间隔了那么一层，所以对方应该不会察觉到莫老的不对劲。
　　“这次的年纪首席是哪一位？”
　　也不知道卡瓦拉西斯是在确认还是根本没看名册，从帘幕后面发出苍老的声音。
　　和之前的不同，虽然以前的院长声音也有些苍老，但其中还蕴藏着干力，可现在却是听起来病怏怏的感觉。
　　但是莫老不敢多想，急忙回复道：“是一个叫林洛的少年。”
　　“林洛吗……”
　　卡瓦拉西斯念叨着，他似乎想起了什么：“我记得这个人就是蓓姬的哥哥是吧，听说他入学测试时连一个魔法感应球都没有点亮？”
　　“正，正是此人。”
　　虽然感觉对方有些虚弱，可是魔导师毕竟还是魔导师，在卡瓦拉西斯的威严之下，莫老的额头渗出细密的汗珠，尤其是在说出林洛这个名字时，他感觉有无数双眼睛在盯着自己看。
　　千万不能被发现啊，不然自己死定了！
　　按照罗林的要求，莫老将伪造的成绩名册交给学院长。虽然莫老知道自己被罗林利用，罗林拿他当棋子，可是莫老没有就此揭穿。
　　当然，莫老不是没有过这种想法，被人威胁，甚至可能置身于危险之中，一般情况下莫老也不愿意冒这个险啊。
　　但是莫老也很清楚，如果自己不遵从罗林的意思，或许自己早就被杀掉了，罗林留着他就是希望他能给罗林服务。
　　只要听话，并且还有价值，罗林不介意让这些人多留一口气活着。
　　或许……这也是我最后一次拼搏了。莫老心里也有数，自己的时日已经不多，并且在修炼了混沌魔力后他的力量在迅速下降，早晚会变成废人一个。
　　莫老也算是识时务的人，如果现在不好好抓住机会，恐怕他自己连墓地的位置都会被人抢光！
　　跟着罗林走，也不是不行啊。
　　像玛尔贡德就选择了投靠罗林，虽然他完全是被利益所诱惑，但是也不得不说这也是个正确地选择。
　　罗林的力量莫老看不透，不过肯定是八级乃至以上的！莫老不知道罗林究竟想搞什么，但是如果罗林真的能够拿下夜之原，那么他莫老获得的将会是更多更多！
　　风险虽然大，但是收益更大！这样的冒险莫老还是觉得值得去做的！
　　“莫老，你不会在骗我吧，一个魔法废物怎么可能夺得第一？”
　　卡瓦拉西斯投出怀疑，莫老身体一怔，虽然他早就编好了理由，可是在学院长面前难免还是会感觉到恐惧的。
　　“这个……在下惭愧，我也不知道是为什么，一开始我也对这个罗林没有抱任何信心，但是没想到他居然能够修炼出混沌魔力！或许混沌魔力跟一般的魔力不一样，即便是没有天赋的人也可以修炼吧。”
　　半真半假的理由，至少说这些话都是莫老发自内心的想法，不过都是为了哄骗卡瓦拉西斯才会故意向这种理由靠拢。在这样的理由面前，莫老相信即便是卡瓦拉西斯也不会怀疑的。
　　果真，帘幕后面卡瓦拉西斯的背影点了点头，然后摸了摸胡须道：“这个混沌魔力我也没有彻底搞清楚，也许真的有什么意外，而且他是蓓姬的哥哥，蓓姬有这么高的天赋，作为哥哥的他可能在别的地方也有极高的天赋。”
　　这么一想也还是说得通的。
　　莫老此刻也急忙补充：“关于这件事担任过一段时间助教的奥尔瑟亚小姐也可以作证。”
　　“无妨，我也只是问问，归根到底为什么废物可以修炼混沌魔力这个原因，我们也没必要去搞清楚，只要这个人能为我们所用就好。”
　　帘幕后面，卡瓦拉西斯的双眼泛出狠毒的光芒，他凝视着自己左边空空的衣袖，一股怒气浮现在他苍老的面孔上。
　　“不会放过他的！让我损失这么大，包括法典国，我也定会让他们后悔的！”
　　卡瓦拉西斯的话语充满了威压，尤其是在愤怒的情况下，让莫老感觉到无比痛苦，甚至脸色胀红得跟猪肝一样，不过很快卡瓦拉西斯收回了自己的威压。
　　“去吧，过几天就把他带到内院来。”
　　“学院长，其他的学员……？”
　　“你看着办吧，挑选一两个塞进内院来，总不能让他一个人就进入内院，这样子太显眼了，毕竟在我们周围还是有很多别人的眼目。”
　　尤其是法典国的人，如果太过显眼肯定会引起对方的怀疑，这样子的话“秘密武器”的计划就会暴露。
　　莫老得令，恭敬地退下，然而就在此刻突然被卡瓦拉西斯叫住：“莫老，你不会还有什么事瞒着我吧？”
　　“怎么会！在下对夜之原忠心耿耿！绝对没有任何异心！”
　　莫老吓得差点软瘫下来，好在他定力足够好，不然弄不好真的就会败露。
　　也不知道卡瓦拉西斯是否发现了什么，他沉默了几许后让莫老走了。
　　“哼，忠心耿耿？这些老家伙无非都是盯着利益罢了，谈起忠心，他们那一个是真的为夜之原着想？”
　　卡瓦拉西斯慢慢悠悠的站起来，拉下帘幕，那双皱纹如同沟壑般纵横，眼睛凹陷的面孔看得让人心惊肉跳。
　　“夜之原，必将屹立于弗罗大陆的顶尖！什么法典国，我会让他们乖乖屈服的！”
　　为了夜之原的大业，卡瓦拉西斯会不择手段。
　　“奥尔瑟亚。”
　　“在。”
　　就在卡瓦拉西斯念叨的时候，奥尔瑟亚的声音恭敬地出现在卡瓦拉西斯的背后。
　　“那个叫林洛的少年，帮我好好照看着，他可是我们重要的棋子，只要他想要的都给他，让他顺从我们。”
　　“是……”
　　奥尔瑟亚点头，那双红艳的眼瞳不知道在想些什么。


第321章 戳她的小猫咪？
　　“总之，之前的约定今天算是兑现了吧。”
　　罗林贴在树干的手缓缓收起，将伪造的光属性魔力注入其中后，无数棵樱树瞬间又再次绽放出绚烂的花朵。
　　花开花落，新生和凋零组合，反倒是给这里的景象提升至极限，意境更是令人心醉。红月看着眼前的这一切，那双动人的眉眼不禁颤抖起来。
　　“感谢暗主的恩赐。”
　　红月单膝跪地，双手合十一副虔诚的模样。
　　罗林看向红月，尤其是听到那一声《暗主》的时候心里不由地想到什么。
　　说起来，妖族在百年之前可是被称为《暗之住民》的。根据罗林脑中的历史知识，在远古之前更遥远的时代，这个世界上曾经有两个神明：黑神与白神。
　　黑神与白神两人共同管理着弗洛大陆，那时候人类等种族追随白神，生活在大陆的西北两部，妖族等种族追随黑神，生活在大陆的东南两部。
　　但是之后因为黑神与白神之间发生了斗争，大陆也陷入战火之中，最后是白神取得了胜利，称为弗洛大陆的唯一神，而追随白神的人类也一跃成为大陆霸主。
　　之后，白神也不知什么原因消失了，大陆更是无神看管，人类也变得肆意妄为，打压曾经是敌人的妖族，而消失的白神，最后也被人类尊称为光之女神。
　　嘛，虽然黑神曾经将妖族带入水生火热之中，但是妖族之人并不对黑神感到仇恨，相反的他们认为黑神的陨落都是妖族之人没有努力斗争所导致的，反而变的更加虔诚。
　　《暗之住民》这样的蔑称，妖族之人都会引以为豪。
　　“抱歉，可能让你感觉到不悦了。”
　　礼毕，红月以人类的礼仪向罗林鞠躬致歉，罗林摆摆手道：“不需要向我这样，我对你用什么形式的礼仪我并不在意，就按照你们的方式就行了。”
　　罗林并不喜欢别人故意对他奉承，这样子只会让他感觉对方是不是有什么企图。
　　罗林的话让红月微微一愣，不过随即掩然一笑：“看来林洛先生并非拘泥于教条之人。”
　　罗林的脾气，和红月以前接触过的人类完全不同。
　　“拘泥于教条？别扯了，那种东西会是我去遵守的吗？”
　　罗林笑道，只有他会去给别人制定条规，罗林才不会去遵守别人的条规。
　　什么光之女神，吃屎去吧！
　　“呵呵，看来和林洛先生合作是个明确的选择呢。”
　　红月笑得是如此妩媚动人，以至于她贴上罗林身子的时候仿佛都能嗅到一股发情的香味。
　　柔滑的尾巴在罗林的身上磨蹭，而且这舒适度比人的手还舒服啊，如果能用这个来做肯定会爽到爆炸。
　　“怎么了？如果需要的话，林洛先生可以对小女子做任何时候哦，像林洛先生这样的，可会让很多女人受不了吧。”
　　然而就是在这个时候，罗林和红月突然感觉到一股幽阴的魔力在生腾，两人回过头来一看，只见身后的菲卡不知为何全身散发出逼人的气息。
　　“菲卡，不得无礼。”
　　罗林眼神冷淡，好歹红月跟罗林也是合作关系，菲卡这么做会让罗林不太好做。
　　被罗林提醒了一下，菲卡也有点愣神，虽然她仍旧是一副冷淡的模样，但是眼神却藏不住慌张。
　　“对……对不起……主人。”
　　菲卡神情低落，她也不知道为什么，当看到罗林和红月亲密接触的时候菲卡有种说不出来的感受。
　　明明知道罗林和红月并没有什么特别的关系，两人也是因为利益关系才走到一起，但是菲卡心中还是很不舒服。
　　为什么呢？自己对罗林并没有那么多想法，而且以前罗林也对自己犯下暴行，按理来说应该对其恨之入骨才是。
　　“呵呵，看来林罗先生很受女人喜爱呢。”
　　红月不住地调侃道，这个女人特别能够调动氛围，而且无论是面对什么人都能沉稳下来，在言语上站住脚，是不可多得才女。
　　而且红月本身也是个大美人，狐族天生的魅惑力在其身上展露得淋漓尽致。
　　“红月小姐，在下有一个项目不知道您愿不愿意合作。”
　　罗林想到了什么，对着红月伸出手，有了一次合作，双方都已经多少了解了对方。
　　罗林抬起眼睛，直视着貌美的红月：“你是否愿意，将你这片红院遍布整个大陆？”
　　听到这话，红月纤长的睫毛一动，那双普通涂抹了鲜血的红唇向上翘起。
　　“林洛先生的话……小女子倒是有兴趣听听。”
　　在红院呆了不少时间，当罗林离开的时候已经是深夜了。
　　不少客人都进入了这里享受起生活，被一群娇柔可爱的兽娘们围拢着，这些男人都将会被她们给榨干精华。
　　“还真是容易令人堕落的地方啊。”
　　罗林饶有兴趣地看着这里，这里的一切都是那么让罗林感觉到舒服。
　　“真是伟大呢，在异国他乡，却是做着这些事情，而且人类躲躲闪闪也会对妖族有意见吧，纵使这里是夜之原。”
　　但是即便如此，红月也还是带着一群小兽娘在这里扎根，想必背后有什么故事。
　　“那，那个！”
　　就在罗林打算离开之时，突然一声较蛮的声音喊住了罗林。
　　回头一看，没想到是之前有过一炮之缘的小虎娘和小猫娘。
　　“是你们啊，我记得一个叫祢月，一个叫切西卡对吧。”
　　罗林一下子就喊出了对方的名字，那只看上去走着，小紧张的虎娘突然脸上绽放出欣喜的表情，但是很快脸一撇，双手交叉于胸前道：“哼……哼！不错嘛，作为人类记忆力该是可嘉的。”
　　看起来似乎看不起罗林的样子，但是实际上尾巴都已经摇晃得飞快。
　　“祢月，尾巴打得我好疼喵……”
　　“才，才没有嘞！”
　　祢月炸毛了，耳朵高高竖起，一副恐吓的模样。
　　“甩尾巴……那是威胁的意思！”
　　祢月向着罗林解释道，罗林笑笑也就当这么一回事吧。
　　看着罗林和两只可爱的小兽娘聊得这么嗨，菲卡的眼神微露厉色。
　　“所以说，你们究竟是有什么事呢？”
　　“那个……那个……”
　　小虎娘忸怩着身子，小脸微红，她偷偷地瞥了罗林一脸，但是脸颊泛红。
　　就在这时，猫娘切西卡说道：“其实祢月希望你能再戳她的小猫咪喵。”


第322章 娇蛮虎娘很难受
　　小猫咪，实际上是切西卡自己惯用的一种术语而已，实际上这是在指妖族他们的魔魄。
　　妖族之人天生在魔法方面不是特别擅长的，而且本源为兽人的他们在体质方面更占据一定的优势，在魔法方面的天赋并不是特别强劲。
　　按理来说以妖族的天赋，如果使用人类的高度去衡量的话能够达到三级低级魔法师的都可以算得上是绝世奇才了。
　　所以，妖族之人根据他们的身体特性想出了一个好办法，那就是将自己的魂魄分割出一小块来用于储藏魔力，这样子他们就可以更好地控制魔力的同时又能扩张自己的魔力量。
　　事实上这也是妖族才能够办到的，身体素质过硬的他们即便是魂魄被分割出一部分也完好无损，若是人类这么做估计就要瘫了。
　　因为魔力是通过魂魄承载，所以妖族的魔法――妖符，对魂魄以及精神力的操控更胜一筹。
　　“因为上次的**太舒服了喵，月已经完全臣服于林洛阁下的大棒之下，甚至想要再和阁下进行一次喵。”
　　“你你你你在胡说些什么啊，切西卡！”
　　切西卡如此说道，而旁边的虎娘月急忙捂住她的嘴嚷道。
　　那声音，完完全全全体现出了虎娘了特性，声音真的是震耳欲聋。
　　就仿佛是想遮掩自己的羞涩，月几乎是想把切西卡给灭了口的样子。
　　“喵？难道不是么喵？”
　　“根本不是这么一回儿事好吗！”
　　月咆哮道，那漂亮的毛发都要气飞了，她怒目瞪视着罗林警告道：“根本没有想要再做那种事！你可不要误会了！”
　　“我可什么都没有说啊。”
　　罗林耸耸肩笑道，这两只兽娘还真是让人哭笑不得啊。
　　先前就是，莫名其妙地来找罗林的麻烦，非但被教训了一顿不成还被罗林给啪了一顿，简直爽歪歪，罗林也头一次体验了一把异种族之间**的快感。
　　不过她们也并非有恶意，而只是为了红月着想才这么做的，只是妖族之人难道都不长记性的吗？被做了那样的事情之后居然还敢找上罗林来。
　　虽然罗林多多少少知道妖族之人的贞操观念比较淡薄，但是被不认识的男人给干了多少会有点排斥或者仇恨吧。
　　不过有一点除外……
　　不知道是不是因为黑神的战败，妖族是不是被白神，也就是光之女神给诅咒了。妖族的繁衍率十分低，而且生下来能够成活的几乎都是女胎。
　　为了种族的延续，妖族不得不采取一夫多妻制，甚至有些男性妖族生下来就是用来繁衍后代的，或者说，被男人干了非但不是什么不光彩的事，反而还是一种荣耀，说明你有足够吸引异性的魅力，有资格繁衍后代。
　　而且还有一点，那就是如果妖族后人在成年之前没有**的话……就会死。
　　估计也正是因为这一点，之前红月才会将这两只兽娘的贞洁作为歉礼送给了罗林，毕竟这两只小兽娘也必须要得到大棒的洗礼才能继续活下去，简直一举两得。
　　低下的繁衍率，再加上成年前不**就会死这两个限制，使得妖族之人对那方面很强的人无比尊敬！
　　就算是用强，如果能够把妖族干得爽翻了，那么反而对方还会去倒贴你。
　　亦或是你玩了别人家的老婆，但是对方老婆感觉你更厉害，甚至没有人会说你给对方戴绿帽啥的，反而还会得到众人的称赞。
　　这就是妖族之人古怪的习俗吧，不过归根到底都是历史遗留下来的问题。
　　妖族中不少种族对人类都是极有魅惑力的，但是人类的体质可无法驾驭得住妖族，也就是那方面不可能满足的了妖族，所以说妖族才会对人类不屑一顾。
　　包括红月，她可以说对人类也是有不屑的态度的，只不过因为她入世已久，学会了将这些神情隐藏起来，但是对罗林她是钦佩不已，毕竟罗林有能力将她放倒。
　　而月和切西卡就更不用说了，虽然是妖族，但是尚且没有经历过人世就被罗林那样折腾，她们心中早已萌生了一种屈服，本能地想要追随罗林希望能够从罗林身上得到繁衍后代的种子。
　　切西卡这只小猫娘还是比较耿直，主要是月，总感觉有点遮遮掩掩不老实的样子啊。
　　然而一直在旁边看着这两只陌生兽娘的菲卡，内心中的情绪有点乱糟糟的，而且她们越是争吵，菲卡感觉就越是感觉心好乱。
　　她想上去替罗林将她们赶走，然而这时罗林却制止了菲卡：“我说你们两个，喜欢我就直说嘛，何必这样呢。”
　　“嗯……切西卡喜欢林洛的鸡……”
　　“鸡个屁啊！谁会喜欢他这种人！”
　　月急忙打断切西卡，搞得切西卡一头雾水。
　　月一插腰，娇蛮地冲着罗林的鼻子道：“你可别误会了！上次的事情我可不会忘记的！虽然是红月姐的要求，但是我最讨厌你了！”
　　“是吗……既然讨厌我的话那就我先走一步了。”
　　罗林笑着挥了挥手，月突然后悔了，她感觉自己不应该这么说的。
　　“那个……你等……其实我也不是那么讨厌……”
　　“抱歉啊，大人呢，时间是有限的，可是很忙的。”
　　罗林回过头摆了摆手，看着那伟岸的背影，月有点愣神，但是她急忙从这片恍惚中回过神来，对着罗林嚷道：“你算什么大人啊，也不过才十五岁吧！”
　　“把你从女孩变成女人的我，难道还算不上是大人吗？”
　　罗林嘴角向上勾起，月的脸都红到的耳根，额头冒着白烟，可是后面的尾巴却在不住地摇甩。
　　“那个……切西卡，人已经走咯喵。”
　　“诶？啊啊……走了呢，真是好呢，那种人待在店里总感觉乌烟瘴气的。”
　　月双手交叉于胸前，撅着小嘴道，可是身后摇摆的尾巴却暴露了自己的内心。
　　“但是明明月也很喜欢林洛阁下的棒棒啊喵。”
　　“啊啊！求求你了，别说这个了好吗！”
　　“而且还说很舒服，很想要什么的喵。”
　　“所以说你有没有听人说话啊！”
　　可爱的娇蛮小虎娘，今天也很头疼呢。


第323章 你不是奴隶，我也不是主人
　　和罗林走在路上，一旁的菲卡沉默不语，她静悄悄地跟随着罗林，两人形影不离。
　　菲卡就像是罗林的影子，罗林走到哪里她就会跟到哪里，只不过菲卡不怎么说话，有的时候感觉仿佛没有人存在一般。
　　她是故意消除自己的存在感的，作为罗林的护卫，她的存在绝对不能盖过罗林。
　　当然，罗林可没有让她这么做，都是菲卡自己想这么做的，不知不觉两人都已经形成习惯。
　　菲卡不知道罗林想要去哪里，作为奴隶的她也不需要想这么多，她只是默默地跟着那个背影。
　　菲卡的视线就一直落在罗林的肩膀上，比她要小的男人，但是最近看起来成长了一些，甚至现在两人似乎差不多高了。
　　那瘦削的肩膀也宽了许多，菲卡可是知道的，毕竟她一直都是盯着罗林，自然很容易看得出罗林的变化。
　　“菲卡，我不在的这几天没出什么事吧。”
　　罗林走在前面负手道，他的眼睛一直关注着周围。
　　“回主人的话，这段时间并没有发生什么大事，除了米罗那次事故之外。”
　　“嗯，看来夜之原的人并没有发现我们的存在，这也是一件好事，说明这里的上位者并不多想管理。”
　　高傲的魔法师，向来都是对世俗的一切表示不屑的，对于人员的管理也仅限于武力压制，当然这也是最有效的办法，但也是最愚蠢的办法。
　　如果是罗林管理夜之原，可不会就单单让他们听话，然后定时收取税收这么简单，他的话会将自己的手渗透进整个夜之原。
　　可别笑看这些平民创造的基础，只有牢牢实实地掌控这些，才是稳固统治的最好方式，这一点莱恩帝国以及其他外界的国度要比夜之原做的好多了。
　　毕竟夜之原是个封闭的国度，作为拥有最强力量的统治者当然不会担心这些人会翻了天什么的。
　　罗林走在路上，他看了看旁边的一家服装店，思忖了片刻后带着菲卡进去了。
　　看到里面花花绿绿，五彩斑斓的服饰，菲卡有种不太适应的感觉。
　　“主人，我就在外面守候吧。”
　　“干什么，莫非你要求我一个人？”
　　罗林的声音变得有些严肃起来，菲卡急忙低头道：“不是这样的，只是这里……我感觉不太舒服。”
　　菲卡以前是个穷苦人家的孩子，因为美貌的缘故被人屠杀了全家然后被掳走外给了人贩子，在这其中不免被曾被一些富贵的人家买下，每当菲卡看到这些光鲜华丽的服饰时，就会想到那些人。
　　不想回忆起来的记忆浮现，多多少少会让她这个女子感觉到痛苦，毕竟即便现在身上的伤痕得到了治愈，但是内心的伤痕可不会这么轻易地愈合。
　　然而罗林可不会管菲卡愿不愿意，菲卡是他的奴隶，是他的所有物，带着随着物品逛街有什么问题？
　　“好了，可别让我再重复一遍，进去看看吧。”
　　没有任何犹豫的时间，菲卡就已经被罗林拉进了商城当中，看着里面各种光鲜的商品，菲卡居然有一种无所适从的感觉，她本能地握紧了罗林的手。
　　一直冷淡的菲卡，居然还有这样的一面。罗林也是饶有兴趣，他也想看看菲卡更多的样子。
　　“说起来，之前来到这个豪华的地方还是跟缇娜一起呢。”
　　说起那个跟自己生活了许多年的青梅竹马，罗林的神情也有点冷淡，他不想想这么多复杂的东西，反正该抛弃的他都已经抛弃了。
　　“主人……”
　　被罗林紧紧握住手，菲卡默默地注视着，这双明明不比自己大的双手，却给她一种满足的包容感。
　　不经意之间，菲卡露出了一丝笑颜。
　　“哇……这是……女神吗？”
　　“我的天，为什么这么美丽的女子从我旁边经过我刚才都没有注意？”
　　旁边传来几声喝叹，菲卡回过神来，这才发现自己发呆失神间居然解开了笼罩在身上的魔法，消除的存在感又回归自身。
　　作为罗林的守卫，应当生活在暗中才是，怎么能够出现在阳光之下。
　　菲卡急忙想要重新施展魔法，但是罗林的手突然按住她：“不必了，既然已经走出来了，就出来透透气吧，今天你不是奴隶，我也不是主人，就这样四处逛逛就好。”
　　罗林也有过考虑，自己一个大男人在这些地方逛街也太容易引起怀疑了，自然需要一名女伴陪同才行。
　　我……也可以出现在人前吗？
　　沦为奴隶，备受折磨，品尽人生无尽黑暗，甚至无数次地想要自杀。菲卡憎恶这这个世界，她的心中对这个世界没有任何眷恋，她的心中只想毁灭一切。
　　所以在罗林救下她的时候，菲卡的心是死的，可是在随着和罗林的接触，她发现又有点不太一样。
　　罗林跟菲卡一样，堕入黑暗，从黑暗中来，将黑暗带向整个世界。可是罗林是在体验，体验着摧毁一切的感觉，享受着蹂躏他人的快感，而菲卡却是麻木地想要毁灭一切。
　　两人之间还是有许些差异的。
　　罗林曾不止一次的告诫菲卡，不要如此盲目，因为这样做迟早有一天自身也将会毁灭。
　　既然同样是想要毁灭，为什么不毁灭得开心一点？
　　话是这么说，但是菲卡拒绝了解，可是今天重新“回归现实”，她又开始茫然了。
　　“菲卡，去试试这件吧。”
　　罗林指了指旁边一件红黑衣裙，对着菲卡说道：“感觉挺合适你的，穿穿看。”
　　“诶？可是主人……”
　　“嗯？”
　　罗林皱眉看向菲卡，菲卡不知为何缩了缩脖子，反应跟平时完全不太一样。
　　“是……罗林……”
　　是的，罗林是在责怪菲卡用错了称谓，今天两人撇开之前的身份，作为正常的一对男女在这里活动，主人一词也太不应景了。
　　这还是头一次菲卡用“罗林”正式地称呼罗林，在所有的奴隶当中，无论是蓓姬也好，耶达也好，还是米罗也好，都不可能用这种亲昵的称呼来称呼他。
　　那一切，菲卡的心有一丝微微的震颤。


第324章 种田
　　（作为一篇福利章节，兔勃在思考着怎么写既能看的社保，又能不被查水表，结果在各种斟酌中，莫名其妙地掰出了一篇种田文，我整个人都似乎凌乱了。大家将就看看吧，进入新的卷需要一段时间过渡一下，松紧有度才是正确的节奏嘛。我又污了。）
　　“怎，怎么样？”
　　在更衣间里，罗林注视着菲卡，看着她徐徐褪下身上的薄衣。
　　白皙的肌肤，还有没有丝毫赘肉的小腹都裸露在罗林的视野之中。
　　“要来咯。”
　　罗林笑道，将粗长的东西掏出来，菲卡的小脸红得跟太阳一样。
　　“那个……不能软一点吗？”
　　菲卡娇羞道，她的视线不知道该放在哪里好。
　　在这个公共的场合，做着这种事情，也未免也太……
　　“怎么可能嘛，只有这个了。”
　　罗林贴近菲卡的耳朵，湿潮的热气将她的耳尖都渲染成了血红色。
　　身上的衣物只剩下内衣，被罗林的手抚摸着身体，菲卡感觉身上每一处都滚烫滚烫的。
　　“菲卡，身体开始颤抖了啊，难道感觉到冷？”
　　罗林嬉笑道，仿佛是故意为了刁难菲卡才这么问的。
　　有些充沛魔力的魔法师是不可能会感觉到寒冷的，用魔力就可以起到御寒的作用。
　　然而菲卡的表现很不自然，罗林的鼻尖在后面磨蹭着她的肩胛骨，菲卡差点漏出了声音。
　　“小心点哦，被人发现可不好了。”
　　“但是……”
　　菲卡的眼睛里涌动着春水，罗林粗长的东西在她的身上摩擦，菲卡都要忍不住了。
　　在更衣间里做着不可描述的事情，就算是菲卡也会感觉到害羞的。
　　那娇柔的身子里，仿佛要拧出水来一般。
　　“双腿张开。”
　　罗林的声音在菲卡的耳边呢喃道，菲卡腰肢一颤，下身仿佛泛起一丝湿气。
　　罗林舔了舔嘴，双手绕过菲卡的细腰，用身体支撑着菲卡的身体，菲卡紧张兮兮地缓缓分开两腿。
　　从后面看过去，那是一番相当漂亮的景色，虽然瘦，但是却也极为丰满的挺翘臀部顶在罗林的身上，仿佛稍微动一下整个身子就会变得十分酥麻。
　　大腿的内侧，有液体从上面一汩汩的流淌而下，罗林的手在大腿上游走，碰到那湿滑的液体时，罗林沾碰了一点放在嘴里品尝了一口。
　　“嗯……罗，罗林～”
　　感受到暧昧的氛围，菲卡的身体都快受不了了，她的身体几乎都是瘫在罗林的身上，罗林手中的粗长缓缓靠近她的大腿。
　　“啊！”
　　粗长之物，触碰到光滑细腻的地方，菲卡身体传来强烈的感受。
　　“等等，哪里……”
　　“都需要的，让它游遍你的全身吧。”
　　身体，被粗长给侵犯了，菲卡抿着嘴唇，眼角噙着泪花，尤其是不能喊出声来这是最难受的。
　　摩擦着大腿，游过屁股，甚至连胸部也……菲卡整个人都要上天了。
　　“喂喂，不过是给你测量一下尺寸而已，没必要这么夸张的反应吧。”
　　罗林嘴角一咧，他从菲卡身上拿回测量尺寸的尺子，看着菲卡大汗淋漓的模样感觉就跟刚刚那个啥了一样。
　　想要给菲卡买衣服，结果这家伙根本不知道自己身材的尺寸，而菲卡又不愿意被别人触碰，即便是女人也不行，无奈之下罗林也只好自行操刀。
　　可悲的是，这里的尺子居然只有直尺？！不过对于罗林而言就算是直尺也能够照用，罗林的计算能力可是超高级的。
　　“我的身体……比较敏感……”
　　菲卡侧过脸瞥了罗林一眼，那小眼神充满了一丝幽怨。
　　这是菲卡从未有过的神情，今天可能是久违的敞开了心扉，她的神情较以往的阴沉变得开朗了许多。
　　“话说……你刚刚是不是想到什么奇怪的事了？”
　　看着菲卡红透的脸颊，罗林笑道。
　　菲卡身体一怔，急忙道：“才，才没有……”
　　“是吗？但是我想到别的事情了啊。”
　　“咿呀！”
　　突然之间罗林把菲卡抱起来，菲卡感觉到罗林兽性大发，都已经主动地撅起圆浑的小屁屁。
　　“嘿，倒是挺主动的吗，但是啊，今天需要种地呢。”
　　“诶？种地？”
　　菲卡没有明白罗林的意思，这种地是什么啊？
　　种地嘛……就是在松软的土地上开垦啊。
　　硬梆梆的锄头，前端已经没入泥土当中，随着锄头的抽出，带出了湿答答潮湿的泥土。
　　“里面……都是湿的了……”
　　罗林欣然一笑，既然要种地，当然要选择肥沃的土地啊。
　　“站好菲卡，今天我就教教你种地吧，农民伯伯可都是很艰辛的哦。”
　　“等，等一下！”
　　罗林搂着菲卡的腰肢，手把手地教育着，毕竟这种体力活，只有身体直接性的接触才更有效果啊。
　　主人的，身体……能够感受到！
　　菲卡喘息着，炽热搅动着温软，将更多的湿润包裹住小小的情感，罗林的锄头上都沾满了粘湿的泥土。
　　“看，都是菲卡努力的结果哦。”
　　罗林呼吸抽出锄头，把沾满了泥土的模样给菲卡看，菲卡娇羞地抱怨。
　　开垦出来的一条渠道，已经足够播撒种子，但是罗林不急于此，他更享受种植的过程。
　　“菲卡，越来越熟练了呢！”
　　菲卡握着罗林的锄头，不需要罗林的指点已经学会如何开垦自己的大地了，那努力的模样霎是可爱。
　　然而越是这样，罗林就越是欣喜。
　　和奴隶的辛勤劳作吗？真是有意思呢。
　　激荡，是热浪的翻涌，罗林挥洒农民伯伯的汗水，在松软的大地上耕耘出丰硕的果实。
　　“真的好热啊，感觉快融化了。”
　　罗林喘息道，仿佛置身于一片热腾腾的火海之中。
　　菲卡身体也渗出大量的汗液，在剧烈的运动下，两人的精力都在极速消耗着。
　　不过菲卡已经技术纯熟，她妖娆的身体紧握着罗林的锄头，娴熟的动作令罗林点头称赞。
　　“罗林……要洒水了吗？”
　　菲卡的已经快不行了，连续的开垦快要榨干她的体力，她依偎在罗林身上，罗林接过锄头开始大起大落。
　　“这个不行啊，需要再好好松松土呢。”
　　“罗林……好厉害……好快！”
　　看着罗林迅猛的动作，菲卡也惊讶于罗林纯熟的耕田技术。
　　但是……菲卡的身体已经到达极限了！
　　“不行了，罗林……！”
　　“那就去吧，拿来水壶，喷洒吧。”
　　“好的！”
　　在锄头扎入泥土最深处的那一刻，菲卡率先拿到了水壶，将里面的水碰洒而出……


第325章 总有一天会杀死你
　　“真……真的难以理解，居然在更衣间里做那种事！”
　　从商会里出来，菲卡嘴唇鲜红得要命，仿佛要滴出血来。
　　“但是你也很舒服不是吗？”
　　“这……这是不可抗力的！”
　　在罗林的调侃之下，菲卡不禁低下了头，就算是再怎么冷酷的女孩子，遇到那种事情都会炸毛吧。
　　倘使不是两人早已习惯这种关系，菲卡弄不好就真的会杀了罗林。
　　“你这样子对待我，难道不怕我出手吗？”
　　“出手？你要做什么？”
　　罗林欣然笑道，他斜眼看着菲卡。
　　“总有一天，我的力量会超越你，到时候我会杀掉你。”
　　菲卡冷眼道，罗林现在能够牵制住菲卡，主要还是因为《魔力炉》的缘故。
　　听从罗林的命令，不得违抗罗林的意愿，这都是刻在菲卡身上《魔力炉》法阵而造成的，自己实际上并不愿意去做这些事。
　　至少……菲卡是这么认为的，他并不觉得自己会是那种愿意和罗林做那种事情的人。
　　“呵，或许吧。”
　　罗林却一点不放在心上，菲卡的实力越来越强大，这是罗林看在眼里的，并且两人每次交融时，罗林都能感应到她身体里庞大翻涌的魔力。
　　菲卡……她的身体太异常了。
　　当初作为启动《魔力炉》的魔晶也不过七级而已，按理来说，菲卡身体里的《魔力炉》魔力产量到达七级的水平后就会变缓，最多到达七级后期就绝定会停滞，难以继续增长。
　　可是菲卡的魔力量现在还在迅速攀升，几日不见她身体里的魔力量已经达到八级水平了，也就是说已经是属于魔导师的范畴。
　　这是罗林刚刚得出的最新结论，然而还有一点奇怪的是，菲卡的魔力仍然没有达到饱和的现象。
　　到了八级，人体一般而言是无法承载更多的魔力的，除非有足够的手段将这些魔力压缩，否则的话魔力就会出现溢出的现象。
　　一般的魔导师周围都会飘散着浓郁的魔力，那是因为到了八级后魔力就会饱和，只能停留在身外。
　　然而菲卡不同，菲卡到了八级后身体里似乎还有很大的空间可以容纳更多的魔力！罗林有感觉，照这么下去，菲卡岂不是要提升到九级……乃至十级……
　　十级……千百以来无人达到的领域，莫非就在罗林这机缘巧合捡到的奴隶身上实现？
　　还有一点事就是……菲卡身体里的黑气……
　　当初在帝国的时候菲卡身体里就出现过一些异常的现象，但是自那之后就在也没有什么异动了，仿佛之前发生的事都是虚幻的。
　　然而菲卡觉得，罗林根本没有把她放在眼里的样子，那对细眉不由地动了一下。
　　“但是有一点你要知道，不管怎么样，你永远都是我的奴隶，无论你强大到什么程度，我都有办法制服你，哪怕你是神。”
　　罗林自信地说道，那看似是在说大话，可是却莫名让人感觉到可信的语态让菲卡看得有些呆。
　　“你……还真是不怕死呢。”
　　“呵，如果怕死的话估计我早就死了。”
　　罗林轻哼，他回过头看了一眼菲卡，上下打量了一下后赞美道：“挺不错的，这套黑色的衣裙配合之前我给你的《黑魔衣》简直是绝配。”
　　“诶？是……这样吗？”
　　听到罗林的夸奖，菲卡不由地羞涩的低下头，明明知道对方是奉承，但是不知道为何心中有种甜滋滋的感觉。
　　“不过穿点别的颜色不好吗？你一身黑漆漆的还以为是从煤堆里爬出来的呢。”
　　“反正我只是罗林你的守卫，也没必要被别人盯着看。”
　　菲卡挺起胸膛反驳道，但是不经意之间脸上露出笑容。
　　跟着罗林走过路边几个小摊，突然菲卡的视线被旁边的几个东西给吸引住了。
　　白花花的，看起来就跟云一样，那是什么东西？
　　看到一些花枝招展的女孩子买来一些放进嘴里，菲卡才恍然明白原来那是吃的东西。
　　“老板，给我来一份。”
　　就在这时，罗林却闯入菲卡的视野中，掏出一枚金币丢给小摊老板。
　　“这……少，少爷……这有点多……”
　　罗林直接拿走摊主刚刚做好的那一杯笑道：“没事，剩下的就当小费给你了。”
　　整整一枚金币，对于他这种做小本生意的人来说那可是相当庞大的数量啊。
　　“你想吃的吧。”
　　罗林捧着这一杯白花花的东西凑到菲卡身边，菲卡撇过脸道：“我……并没有特别想吃。”
　　“嘛，毕竟刚刚才做过剧烈运动，身体需要补充能量对吧。”
　　罗林调侃道，菲卡小脸一红，想要接过罗林手中的东西：“请，请不要在大庭广之下说这种事情。”
　　然而刚想接过，罗林却突然抽回了手：“嗯……味道不错。”
　　罗林自己先吃起来了。
　　“啧！”
　　菲卡咂嘴，罗林这也太可恶了，明明按理来说这是买给妹子吃得啊，怎么自己却吃得那么开心起来。
　　“喂我吃。”
　　“你自己不是会吃的吗？”
　　“有人喂我我还何必亲自动手呢？”
　　看到罗林的嬉笑，菲卡不知道为何有种撕烂罗林嘴的想法。
　　不过菲卡还是忍住了，她叹息了一声后用勺子挖了一勺给罗林：“啊……”
　　“嗯~果然有漂亮的妹子喂味道又提升了一层呢。”
　　罗林美滋滋地说道，他一口一句漂亮的妹子，让菲卡有些无所适从。
　　然而这时候罗林抢过勺子，也挖了一勺出来凑到菲卡嘴边：“有帅哥喂的话，美女也会感觉到好吃吧。”
　　“从，从来没有见过你这么不要脸的人……”
　　菲卡眯起眼吐槽道，但还是老老实实地吃掉了罗林喂得东西。
　　冰凉的感觉在口中化开，菲卡眼前一亮，被那爽口不腻的甜味给惊艳到了。
　　“好……好好吃。”
　　瞪大的明亮双眼，菲卡一扫以前阴沉的模样，变得更加引人注目。
　　“这不是很好的表情吗？”
　　罗林双手交叉于胸前，打量着菲卡：“今天的话也比之前多了很多呢，表情也很自然，其实想做得话还是做得到吧。”
　　或许，这才是菲卡真正的自我吧。
　　可能在几年前，菲卡就是这种喜欢吐槽，表情也挺丰富的魅力乡村少女，如果没有那不幸的事故发生的话……
　　那一刻，菲卡凝视着罗林的双眼，两人之间仿佛产生了一种微妙的联系。菲卡急忙把头埋入了刘海之中，可是那张笑脸却无法抑制笑容。
　　“杀了你，总有一天会杀了你的。”
　　“呵呵，我期待着。”


第326章 收拾
　　“说起来，这东西叫什么？”
　　吃完了一杯白花花像白云朵一样的甜点，菲卡脸上有点满足。
　　“这个啊……叫雪糕吧，将加了糖的雪放在冰库里冷藏，然后撒点料就拿出来卖的玩意，其实我也不是很了解。”
　　罗林说到底还只是对魔法之类的东西感兴趣，对于吃的玩意他还真的不是特别了解。
　　“原来叫雪糕啊……”
　　菲卡举起手中已经吃得干干净净的杯子，眼睛里满是惊喜与感叹。
　　“很喜欢？”
　　“也不是……特别喜欢。”
　　菲卡的神情渐渐低落，她那兴奋的眼神也逐渐被冷漠所替代，因为她知道，两人的约会也是时候结束了。
　　“所以说，主人这次出来的目的是什么呢？”
　　对罗林的称谓重新回到之前，罗林的表情也收敛起来，一双无神的黑瞳环视四周。
　　“说起来菲卡，果然人都是喜欢吃好吃的，玩好玩的东西的吧。”
　　看着周围人欢声笑语，过着和谐的生活，真的好不热闹。
　　“抱歉主人，这个我无法回答，因为我也不是很清楚。”
　　菲卡以前过着清贫的生活，对于生活的享受自然不是很了解，更何况沦为奴隶后，连做人的基础都失去了。
　　“呵，都说民以食为天，应该不假。”
　　罗林眼睛里涌动着什么，菲卡很熟悉罗林这样子，每当他扶着下巴露出这样的眼神时，说明罗林有了什么想法了。
　　罗林今天出来当然是带着目的来的，为此他带着菲卡巡视了一下夜之原一部分区域，休息放松不过是顺带的。
　　“走了，该回去了，刚刚把外院搞定，还有很多工作要做。”
　　“是。”
　　带着菲卡回到夜之原魔法学院，进入外院，首先是看到一群在外院里勤劳打扫的杂役们。
　　看到有人过来，他们的眼睛里仿佛射出饿狼般的眼神，但是当看到是罗林回来，他们一个个就如同家畜一般对着罗林点头哈腰。
　　“林洛大人，您回来了。”
　　说话的是一名普通的杂役学员，罗林认得他，这个家伙在最终测试那天可是相当卖力的！
　　手刃了许多普通学员，包括一些女学员也被他玷污了不少，按照罗林的规矩，他获得了相当庞大数量的积分，最后他拿着这些积分在罗林这里兑换了不少魔法还有包装好的液态混沌魔力。
　　有着这些东西，他变得更加强大，不知不觉中似乎成为杂役中的一名小头领。
　　不得不承认，罗林的手段还是相当可以的，有积分，还能迅速得到实力，在罗琳这里他们的生活可是十分滋润啊。
　　罗林不会限制他们太多，至于之前那些普通学员该怎么处置，都是他们自己看着办。
　　男的话该怎么处理就怎么处理了，至于女学员们……罗林这就不好说了，毕竟都是一群年轻气盛的小伙，或许需要一些东西发泄发泄吧。
　　有些杂役看到罗林身后绝美的菲卡，都看得呆的吞了吞口水，对于菲卡的美色一般男人绝对是抵挡不住的，比起那些普通的女学员，菲卡的容姿简直高了无数倍！
　　可是，那可是罗林的女人！他们敢动？这些杂役也就敢眼睛偷瞟几下，在脑中意淫一下罢了。
　　反正只要不给罗林带来麻烦，罗林也不会管太多，在这种管理制度下，这些杂役们可是对罗林忠心耿耿。
　　“我不在的时候没有什么事吧。”
　　那名杂役急忙赔笑回复：“回大人的话，没有发生什么大事，只是……”
　　那灿烂的笑容，当真是把罗林当成了神明来看到啊。可是他们不知道自己其实是罗林手上的棋子罢了，所谓棋子，就是用完即丢的东西。
　　“有什么麻烦事说吧，一切都有我来摆平。”
　　罗林自信的话语让他们挺起了胸膛，让他们感觉只要有罗林，就算是天塌下来都不用担心。
　　“是这样的，先前那些学员，还是不肯离去，说是想要加入我们。”
　　虽然这些杂役变得心狠手辣，但是也并非黑到极致。在琼斯李统治的时期，有些投靠琼斯李的杂役得到了提拔变成了黄衣学员，在最终测试的时候，罗林的杂役们念在旧情放过他们了，让他们赶紧滚出夜之原。
　　“哼……不要脸的家伙吗……”
　　罗林眯起眼睛，对于这些墙头草罗林可是一点都不感冒的。
　　没有一点利用价值，简直是废物，按照罗林品尝的做法他绝对会将其垃圾给处理掉，若不是将处置权全部交给了杂役们，估计人的下场将会很惨。
　　“算了，让他们过来吧。”
　　罗林抬了抬手，然而没想到那些人早就在一旁等候许久了。
　　为了能够加入罗林的队伍，他们可谓是煞费苦心，竟然在外院门口跪了许久以此来表达诚意。
　　他们相信精诚所至金石为开！只要自己表现得忠诚，罗林就一定会接纳他们的，毕竟他们好歹之前也是杂役啊。
　　听说罗林愿意召见他们，这些人心情激昂。
　　果然啊，反正只要装装样子，稍微吃点苦头就能加入这个队伍了，真是太轻松了。
　　他们认为罗林被他们的行为所打动，美滋滋的日子在向他们招手呢。
　　女人还有力量都将会手到擒来，在这里才是真正的天堂啊！就算是挤破头皮都要进入这里来。
　　“林，林洛大人，总算是见到你了。”
　　刚一见到罗林，这些人立即噗通一声跪倒在地给罗林磕头，一副十分感动的模样。
　　“听说你们在外院门口跪了很久？”
　　“是……是的！自从林洛大人打败了琼斯李那个可恶的家伙后，我们就一直对林洛大人崇拜不已！”
　　听了这样的话，无论是谁，都会满意地收下他们的吧，毕竟像这些上位者就喜欢听这些好话。
　　当初那个琼斯李不就是，稍微逗逗他开心就将他们提拔了，这些人作为下人，对主子的心理揣摩得相当到位啊。
　　然而……他们犯了一个严重的错误，那就是不该去揣摩罗林的心理。
　　“是吗……”
　　罗林冰冷的声音突然传递而来。
　　突然地，罗林一脚踹了过去，那人整个被踹飞十米之远，倒在地上喷出一口鲜血。
　　为什么……？！
　　那人惊呆了，这突然的转变完全超乎了他的预料。
　　“谁让你们堵住我的大门的了？谁允许你这么做了吗？”


第327章 孤立的内院
　　冷漠无情的眼神，就如同天罚一般落在这些人的身上，看着倒在远处快要咽气的那位同伴，其余的几个人纷纷战栗不已。
　　罗林，根本就没有任何同情的意思。
　　废物就是废物，给他们面子也一点都不知道珍惜。
　　被利益诱熏了双眼，这样的人留在罗林身边也只是蛀虫，更何况这还是一群。
　　罗林根本没理由留着他们。
　　“看来你们很想要留在这里啊，那我就成全你们好了。”
　　罗林双手交叉于胸前，脸上露出淡然的邪笑，这些人顿时毛骨悚然，这才明白自己惹了大祸！
　　“林洛大人饶命！我们并不是……啊！”
　　突然之间，说话的那人眼珠子突然爆裂而出，整个人就像是西瓜一般炸裂。
　　顿时场面异常血腥，血肉模糊。飞溅的肉沫洒在其余人的脸上，他们完全被唬住了，一脸惨白。
　　走！快走就来不及了！
　　他们感觉到了危机，罗林根本不是什么好说话的主！他完全就是杀人魔啊！
　　“其实本来就没打算让你们活着的，既然你们自己送死来了，那我就只好收下你们的性命了。”
　　让他们活着离开，难保这里的秘密不被传漏出去，虽然罗林现在统治了外院，但是还不能声张。
　　只有将这些隐患全部排出，罗林才会安心啊。
　　“为了我的大业，请你们去死好了。”
　　“不！不！！！！”
　　罗林一捏拳头，这些人就像是受到了什么神秘力量被捏成了一团，发出的清脆之音是骨头断裂的声音。
　　这些可悲的人被罗林就像是揉垃圾一般揉成了一团肉球，然后又被随手抛给那些杂役道：“把他们处理干净，别脏了我的地方。”
　　罗林的手段看得令这些杂役眼睛里满是狂热，没有施展任何魔法阵就能做到如此，这究竟是什么魔法？！
　　果然跟着罗林才是正确的选择啊！
　　杂役们纷纷庆幸，当初的选择是多么正确！
　　“记住，你们现在还按照平常的生活，该打杂打杂，别露出什么马脚。”
　　“是！”
　　只要是罗林的命令，他们都会认真遵守。
　　“还有。”罗林的话还没有完，他的脸上露出狡黠的笑容，对着杂役们说道，“从今以后，无论是谁，只要是经过我们外院的，全部截下来，该抢的抢，该杀的杀，你们想怎么做就怎么做，总之就是别让内院的人出去，也别让外面的人进来。”
　　罗林这是要将内院与外界完全隔离！将内院孤立起来！
　　在这个世界上，魔法师的强大是毋庸置疑的，尤其是在夜之原这个由魔法师打造的国度，魔法师的地位更是膨胀到可怕的程度。
　　内院作为中央区域，可见其重要的地位，夜之原东南西北四大区域以及外院，基本上都是为内院服务而存在的。其他区域的所有资源全部都是指向内院！
　　罗林为什么当初不直接内院呢？其实以罗林的能耐，只要他想，伪造天赋进入内院也不是不可能的！
　　再加上以罗林的实力，甚至直接杀入内院首脑区域，宰了那个卡瓦拉西斯都是简单的事情，何必这么大费周折。
　　然而事实上，想要完全掌控一个国度可不是那么容易的事情。就像罗林控制莱恩帝国也是利用了妮可一样，罗林想要控制夜之原需要很多棋子。
　　毕竟并不是你变成了最强其他人就会服你，罗林要的是掌控，将整个夜之原吞下，而不是简简单单的一个位置。
　　为此，罗林需要进入外院，虽然外院在别人眼里仿佛是个残次品魔法师呆的地方，但是其另外的作用却没有人注意到。
　　作为内院和其他四大区域的唯一连接处，外院起到了中转资源的作用！
　　从普通民众那里收集的资源想要进入内院，都需要通过外院转输，由外院的杂役们负责处理这些事物。
　　如今罗林已经将外院收入囊中，可以说他这一招完全切断了四大区域与内院的联系！虽然一时半会儿内院可能不会出现什么大问题，但只要时间一长，资源出现短缺，到时候内院的人着急也都没有用了。
　　在罗林的操控下，实际上内院已经被孤立成一个孤岛了，而且更可怕的是孤岛上的人还不知道事情的严峻。
　　“不过这还只是做好了铺垫，进入内院后还有很多事情要做，只有完成了这些，夜之原才会真正地沦陷！”
　　罗林思索着，他向着自己的住处走去。
　　当然，现在罗林的住处已经不再是之前那个破旧的茅草房了，而是高大上的别墅，之前一直住在外面的菲卡、耶达还有米罗都住进来了。
　　毕竟不可能一直让她们待在外面，留在外院即保险，而且一旦有什么事故也都照应得过来。
　　至于梅儿，那个傻丫头似乎比较喜欢过着那种和罗林独居的生活，她真的是完全迷恋上了罗林，每天都想做，时不时地就会淘气地挑逗罗林。
　　而且梅儿的M属性也越来越明显了，不过罗林也喜欢这样色色的女孩子，好在罗林现在有两个身体，应付这几个女人还是很轻松的。
　　“外院的话我留一个身体就足够了，主体就进入内院好了，不过内院和外院不同，里面的结构更为复杂，最好还是带一个人进去。”
　　罗林不想带太多人进入内院，这样会显得人多手杂，更重要的是他身边的奴隶们并非都合适进去。
　　菲卡虽然实力强横，但是她的身份比较复杂，而且魔力量实在太高容易被发现。
　　米罗的话还太小了，而且对于罗林而言米罗可是一个重要的样本，罗林可不想她出现什么麻烦。
　　梅儿的话她本来就要进入内院，而且按照罗林安排她会进入药院学习更多的药理知识，也没时间让她去做别的事情。
　　这么说来……现在能用的也就只有耶达了。
　　“耶达吗？应该是不错的人选。”
　　首先耶达自身本有魔力，不会特别显眼，而且她的智谋也能够帮到罗林，更重要的是她擅长计算与商业，这对于罗林之后的计划可是大有用处的！
　　“顺便也试试她对我的忠心吧，如果没有什么用处，那就早点处理掉也好。”
　　罗林的眼睛里闪过一丝阴狠。并不是美丽的女人罗林都会留着的，就像是玛尔丽雅，该处理掉的，罗林也绝对不会感觉到可惜！


第328章 耶达小姐有心事
　　罗林回到住处，刚打开门在客厅里看到的是米罗小小的身影。
　　黑色的洛丽塔连衣裙配上小巧精致的皮鞋，小小的身子捧着一本厚厚的书，可爱的米罗正双腿放直坐在沙发上认真地看书呢。
　　注意到罗林回来，米罗脸上掠过一丝光彩，但是很快就被一阵羞涩给压住了。
　　“那个……爸爸您回来啦……”
　　“嗯……”
　　罗林也是微微一愣，跟平时不同，米罗见到了罗林后居然不是欣喜地扑上来。
　　“怎么了，有什么事情吗？”
　　罗林摸了摸米罗的头，米罗似乎藏了什么心事一般低垂着头，小脸埋在书本中，但是又一副很享受的模样。
　　“爸爸，米罗已经不是小孩子了……”
　　“嗯？”
　　罗林愣了一下，米罗那双圆溜溜的大眼睛注视着他，似乎带着幽怨的小情绪。
　　“啊啊……这样，也是呢，米罗已经长大了。”
　　罗林收回了手，然而这样的举措反而让米罗更加不开心起来，腮帮鼓得跟球一样。
　　“爸爸笨蛋……”
　　“……”
　　突然被嫌弃，即便是罗林也有点没搞明白怎么一回事，他自认为自己对女生的心理把握还是很准的，然而今天却失手了。
　　不过也难怪，罗林还是把米罗当作年幼的女儿来看，没有考虑到迅速成长的米罗内心已经发生了很大的变化。
　　不过罗林也没放在心上，对他而言米罗的价值就是她身体的神秘能量，只要米罗没有出什么事就行。
　　最近他也在着手研究米罗身体里能量的事，只不过暂时没有什么太大的进展，而且上次偷偷吸收的一小部分能量也快消散完了。
　　这个身体的体质吸收了大量的药物魔力，甚至连本源火和本源地都吸收了，但即便如此罗林的体质也没有特别大的好转，无法产生魔力仍旧是无法产生魔力。
　　罗林魔法体质是有多么差劲，就连他自己都感觉到无奈。
　　不过无妨，反正有《魔力炉》，魔力不是问题，需要不同属性的魔力和斗气的话还有本源属性和《狂颜斗气》，基本上罗林的底子还是很好的。
　　“耶达在哪？”
　　“耶达小姐的话应该在她房间里。”
　　米罗带着一丝小情绪，但是并没有向罗林撒娇，而是默默忍耐了下去，罗林点了点头朝着耶达的房间走去，也没有敲门就直接推开了房门。
　　在耶达的房间里，耶达赤裸着现在一面镜子面前，从镜子里可以看到美妙的雪白以及樱粉。
　　丰满挺拔的欧派夺人眼球，还有下面神秘的三角地带也是勾引着男人的欲火。
　　罗林眼神平静，他默默地依在墙角注视着，看着神色忧愁的耶达轻抚着脖子上的那个项圈。
　　那是她作为罗林家畜的证明，成为了罗林的奴隶，罗林给她打上了这样的记号。
　　“怎么，那个东西就这么让你不满意吗？”
　　罗林的声音让耶达惊吓了一跳，她回转过身，胸前那对丰硕的果实摇摆不已。
　　“主，主人，你回来了。”
　　被罗林的眼睛扫视全身，耶达感觉到全身火热不已，虽然来到这里后已经得到了魔力补充，但是只要看到罗林，那饥渴的感觉就会漫上来。
　　“那个……主人，你这样看我会感觉……”
　　耶达有意无意地遮掩自己的娇躯，罗林欣然一笑道：“怎么？又不是没看过，何必这么紧张。”
　　“不是的，就是被主人盯着看……就会……就会很想要。”
　　耶达面色羞红，她肩膀紧缩，双臂护着身体，可是她越是想要不被罗林看清身体，就越是容易暴露美景。
　　毕竟，那对欧派太大了，大得根本遮掩不住啊。
　　“想要吗……”罗林的嘴角勾起一丝笑容，“但是作为奴隶的你，可没资格跟我讨论这个，想不想给你都是看我心情。”
　　“是……”
　　品尝过罗林的滋味，没有一个女人不会沉迷于其中的，更何况耶达还有对罗林魔力的瘾。她是不可能逃脱罗林的控制的。
　　“不过，如果你好好表现，多多疼爱你也不是不行，毕竟我还是比较喜欢听话能干的好孩子。”
　　“耶达，耶达绝对是听话能干的好孩子的！”
　　耶达激动地说道，甚至跪在地上爬到罗林的脚边，罗林捏住她精致的下巴。
　　精致得像陶瓷一样呢，也脆弱不堪，只要罗林想就能清晰捏碎。
　　“正好，我马上要进入内院了，你跟着我一起，作为我的女奴。”
　　“诶？要，要进入内院吗……”
　　听到要进内院，耶达神情有些小慌张，罗林眯起眼问道：“怎么？难道你不愿意？”
　　“不，只要是主人的话，耶达都会好好遵守！”
　　“真乖，这才像我的好耶达嘛。”
　　罗林笑道，同时就像挑逗家犬一般骚弄着耶达白皙光滑的身体，手指探入温软当中。
　　“主人……这里……好舒服～”
　　“呵呵，好好加油吧。”
　　罗林不会这么容易让耶达满足的，对家畜的调教，就需要这样欲擒故纵。
　　与此同时，在内院正如火如荼地展开学员之间的魔法对抗！
　　“《风之领域》！”
　　“《雷链》！”
　　“《地龙》！”
　　无数青衣交错，互相对放魔法，作为夜之原魔法学院的内院学员，他们的素质都相当高，无论是魔法阵编制的速度，还是魔力的供应掌控，都堪称完美。
　　在这里，是高年级学员和低年级学员的对抗赛，旨在磨练新生，同时让他们知道自己和高年级学长学姐们之间的差距和不足。
　　“太慢了！魔法阵的编制还不够纯熟！”
　　在人群中，最为冷酷的就是一名身着黑色制服的男子，他的眼神冷酷，而且招招都是精准而又毒辣，可以说不给任何新生面子将他们打倒在地。
　　此人正是波斯卡丁，乃是学院执法队队长！地位之高令人战栗，尤其是他严格更是让人喘不过气来。
　　那些被波斯卡丁放倒的学员们，纷纷打出哀怨之声，虽然是一场对抗赛，但是波斯卡丁这也太严格了吧，一点水都不放。
　　毕竟这是波斯卡丁的信条，他做事认真，对自己更是严格，正是因为他这样的性格才会打造出铁纪律的执法队，夜之原的风纪才会维持得那么好。


第329章 两女的对决
　　“波斯卡丁学长也太认真了吧，真的是一点水也不放啊……”
　　“虽然我知道认真是好事，但是太过认真难道不累吗？”
　　不少新生心中多少有点抱怨，虽然并不是不能认同波斯卡丁认真的态度，但是有的时候压力太大了也会让人产生反感。
　　“不过严格点也不是很好吗，这样我们才能变的更强。”
　　“但是啊，波斯卡丁学长真的有点过头了啊，感觉什么事都要管，真是让人受不了。”
　　这些刚来的新生都有同样的看法，在来到这里一两个月的时间里，他们没少被波斯卡丁找“麻烦”。
　　无论是生活习惯的问题，还是平时行为举止的问题，在内院波斯卡丁的要求都很严格，被新生们成为《魔鬼学长》。
　　每当黑色的制服出现在校园里，必将出现一批不幸的受难者。
　　“不过……果然还是不是很喜欢他啊，这么严格。”
　　“也是啊……”
　　周围的议论声并不会进入波斯卡丁的耳朵，他不在意别人对他的评价，他相信只要自己贯彻自己的信念，别人总会理解的。
　　“哈哈，波斯卡丁，你的魔法越来越精湛了。”
　　当波斯卡丁用一道六级魔法轻易击败了一名新生学员后，波斯卡丁拭去额头上的汗水。从旁边走过来一名青年满面春风，他的身影吸引了无数人的注意。
　　“那是法拉赫学长！”
　　“魔法和斗气都一流水准，论战斗能力乃是名副其实的内院第一！”
　　“而且他为人也很温柔，彬彬有礼待人和善，乃是所有学员的楷模！”
　　法拉赫的登场显然带动起了更多的氛围，看到新生们投来的热情视线，法拉赫笑着朝着他们挥了挥手，那份和煦的模样令人暖心。
　　“你还挺受欢迎的嘛。”
　　看到一些女孩子冲着法拉赫尖叫，波斯卡丁冷冷地瞪了她们一眼。在公共场合喧哗可是违反纪律的，即便这是在对抗赛中波斯卡丁也仍旧秉持自己的原则。
　　“啊哈哈，偶尔稍微放松点嘛，没必要这么认真的。”
　　法拉赫拍了拍波斯卡丁的肩膀笑道，然而这个时候波斯卡丁看到了跟在法拉赫身后的一名少年，不禁问道：“这位是……”
　　“介绍一下，这位是洛天家的长子，洛天格雷。”
　　法拉赫向波斯卡丁介绍到，这位少年看上去气宇轩昂，一头蓝色的短发看上去干净而又有气质，一双湛蓝的眼睛泛着冷峻的光彩。
　　“原来是洛天家的长子。”
　　波斯卡丁向着洛天格雷行礼，毕竟是洛天家的人，该给的面子还是要给的。
　　洛天家，可以说是附属于夜之原的家族中实力强大的家族之一，和法拉赫所在的法拉家族齐名，并且波斯卡丁也听说过，法拉家和洛天家是结为联盟的。
　　并且这个洛天格雷波斯卡丁也早有耳闻。六级大魔法师兼六级大武者，而且洛天格雷还很年轻，现在也才二十岁不到，他的前途无可限量！
　　洛天格雷跟着法拉赫，明显是在说明这两个人是一起的。
　　“说起来今年洛天家入学的人还挺多的啊。”
　　“是的，因为前几年家族里有些事务要处理，很多人都耽搁了一两年，所以今年入学的人就显得比较多。”
　　洛天格雷笑道，但是那张笑容底下究竟隐藏了什么，就不为人知了。
　　这时候法拉赫笑道：“不过这是好事，有你们洛天家的新鲜血液注入学院当中，学院肯定会变得更加强大，希望你们以后能够表现得更为活跃。”
　　“是的，法拉赫学长。”
　　洛天格雷和法拉赫相视一笑，就在这时在比斗场的另一边突然向四周扩散猛烈的热潮。
　　顿时白气滚滚，被热量蒸发的水蒸气环绕整个赛场，一道火焰如同战斧劈开这一层水雾，只见一道火红的身影矗立在其中。
　　“没用的，你是打不过我的。”
　　在火红少女的不远处，一道银白的身影悬浮在空中，她身上璀璨的银光夺目，周身漂浮着的水雾看起来宛若身置天堂，银发少女给人一种圣洁的感觉。
　　“这是……光之女神吗？”
　　无数人看着都不禁感叹，然而少女低垂着眼帘，仿佛世间一切都无法打动她的内心一般。
　　“可恶……这么可能……明明我也变得更强了啊。”
　　红发少女单膝跪地，她气喘吁吁，身上的汗水正大量流逝。
　　“奥尔瑟亚的状态不太好啊。”
　　法拉赫看着这一幕，不禁担忧地说道。
　　“说起来奥尔瑟亚小姐是法拉赫学长的青梅竹马吧。”
　　洛天格雷不禁问道，法拉赫点点头：“嗯，我们俩从小一起修炼一起长大的。”
　　“果然吗，两位看起来相当般配呢。”
　　在这个世界，一男一女的青梅竹马向来以后都为结合在一起。
　　能够跟美丽的玛尔丽雅结为夫妻，那是人生中的一大幸事，能够霸占这么一位娇妻人生中还有什么可以期待的？
　　只是法拉赫微微一笑，和善的眼睛里藏着别的什么。
　　“这就是奥尔瑟亚小姐吗？感觉似乎没有传言中的那么强啊。”
　　“别瞎讲，奥尔瑟亚小姐可是被誉为夜之原的绝世天才啊！并且天生的火属性体质岂是你能瞎评论的？”
　　“但是，为什么奥尔瑟亚小姐却被一介新生给压制了呢？”
　　“这……”
　　周围一片沉寂，虽然很多人都想帮奥尔瑟亚说好话，但是事实摆在眼前让人无话可说。
　　奥尔瑟亚是很强，但是她面对的人似乎比她还要强！而且两人都是女孩子，年龄也都相仿，在条件几乎等同的情况下奥尔瑟亚却连连吃瘪，这不得不让人怀疑奥尔瑟亚的实力了。
　　“可恶！她的魔法实在太厉害了！”
　　奥尔瑟亚咬住嘴唇，看着面前那位漂浮在空中的银发少女陶丽思，心中感觉到沉闷。
　　之前两人有过一些交手，但是对方似乎是隐藏着实力所以才打了个平手的，然而今天陶丽思似乎没打算放水，让奥尔瑟亚感觉到无比压力。
　　属性克制，战斗方法的克制……陶丽思压根就是一台魔法炮台，而且还是防御力满点的巨型碉堡炮台，任由奥尔瑟亚如何连续施展魔法和武技，都难以是陶丽思的对手。


第330章 暗淡的新星
　　输了？
　　当奥尔瑟亚回过神来时，自己的眼睛恍然地看着天空。
　　周围人投来震惊以及难以置信的视线，还有更多的窃窃私语。
　　诶？究竟发生了……什么？
　　奥尔瑟亚一脸茫然，她只记得在几秒之前的片刻，陶丽思身上突然绽放出绚烂的白光，在那之后自己便失去了知觉。
　　在赛场上失去了知觉什么的……
　　“居然……赢了。”
　　“不会吧，那个奥尔瑟亚小姐，居然输给了新生？！”
　　“那人究竟是何方神圣啊。”
　　从旁人的窃窃私语可以听出来，奥尔瑟亚她已经输了，在众目睽睽之下输了给新生，她的内心顿时就如同丢入大海的小石子，沉入了海底深渊。
　　“开……开玩笑的吧……我居然输了……”
　　奥尔瑟亚不敢置信，她拼命地想要站起来，眼睛里并未失去战意。她紧紧地盯着前方的陶丽思，咬着牙说道：“再……再来！”
　　“你已经输了奥尔瑟亚小姐，就连脚都被冰冻住的你，拿什么来跟我打？”
　　陶丽思冷幽幽地声音传来，奥尔瑟亚这才发现自己的双脚已经被冻结！
　　“这点冰……一会儿就可以化开！”
　　奥尔瑟亚身上升腾起火焰，然而令人惊讶的是在火的灼烧下，封锁着奥尔瑟亚的冰却一点都没有消融。
　　“怎么会……！”
　　“没用的，你的火焰，还不足以跟我的冰对抗。”
　　陶丽思的话语冷得扎人心田，作为本源火的拥有着，居然无法和冰对抗……
　　自己被誉为天才的本钱，在别人眼中似乎分文不值……！
　　一股挫败感涌上奥尔瑟亚的内心，在众人惊呼声中陶丽思收回飘飘的衣袖。
　　“太，太厉害了，居然能够打败奥尔瑟亚小姐！”
　　“喂喂，究竟是怎么练的啊，刚才那个魔法是怎么回事？”
　　奥尔瑟亚和陶丽思的对抗赛结束，众人无不发出惊喜。
　　新生与老生的对抗，旨在老生能够教授给新生点什么，并让新生感受一下他们与老生之间的差距，然而在这么多组对抗当中，奥尔瑟亚却被新生给打败了。
　　“呜啊……居然被新生打败什么的，真是丢脸呢。”
　　“这也算是学院长的弟子？也不过如此嘛。”
　　“喂！少说点，你就不怕被人听见，不要命了吗？”
　　当然，奥尔瑟亚的落败也免不了被人数落一番，虽然奥尔瑟亚向来不在意别人的评价，但是这个时候她也心中萌生了一股不甘心与沮丧。
　　为什么会输？难道是自己还不够努力吗？明明在13号的帮助下实力得到了提升，但是为什么还会输？
　　“没事吧，奥尔瑟亚妹妹。”
　　这时候法拉赫走了上来，看到跪倒在地上的奥尔瑟亚，他温柔地伸出手。
　　“走开！”
　　奥尔瑟亚脸埋在刘海之中，她甩开法拉赫的手，慢慢地爬了起来。
　　“我……怎么可能会输……”
　　从法拉赫身边走过，奥尔瑟亚低着头发出不甘的声音，然而她不愿意接受任何人的帮助。
　　为什么不能打败陶丽思？难道自己的魔法和武技就这么不堪吗？
　　这段时间奥尔瑟亚也没少修炼自己的魔法，她知道自己的不足，所以在魔法的练习上面也花费了不少心血，但是换来的结果却是从平局变成了战败。
　　这种结果，她怎么可能愿意接受啊！
　　“她不过是因为战败了心情不太好，不用在意。”
　　被奥尔瑟亚拒绝，法拉赫脸上多少有点尴尬，这时候波斯卡丁上来安慰了一句，法拉赫笑笑：“嘛，习惯了，她从小就是这个样子。”
　　“唉……果然还是法拉赫学长温柔啊。”
　　“可不是嘛，不过是仗着有着很高的天赋才能高高在上，现在居然还没一介新生打败，如果我有那么高的天赋早就一飞冲天了。”
　　不过是稍微有点失败，就会遭到无情的嘲讽，这就是魔法师的世界，只要稍微露出一点破绽就会像疯狗一般紧咬不放，直到将你彻底打压下去。
　　毕竟在这里，地位决定了资源啊。
　　“切！谁会管你们，爱咬就去咬吧！”
　　名誉，是靠实力赚来的，只要实力强大，总有一天会让那些嘲讽她的人闭上嘴。
　　“但是，陶丽思的魔法实在太强了，究竟该怎么对付，我已经学会了六级魔法了，但即便如此还是打不过她，难道要学会七级魔法才行？”
　　要学习七级魔法，那要下的功夫可不是一星半点，况且作为六级高级魔法师的她，想要掌握七级魔法还有点难度。
　　“如果……如果能够施展出真正的魔武技就好了……”
　　奥尔瑟亚不禁想到了13号，想到了13号幻化而出的火凤凰，她的内心震颤不已。
　　如果自己也能掌握魔武技，就绝对能够战胜陶丽思。
　　“可是，到哪去找13号呢……”
　　茫茫人海当中，根本找不到13号的身影。
　　越是想着13号，奥尔瑟亚的眼神就越是迷离，那张精致的小脸似乎泛着一丝酸甜的气味。
　　“13号……笨蛋……”
　　就在奥尔瑟亚这么说的时候，她身后突然出现了一位老者：“奥尔瑟亚。”
　　“老，老师？！”
　　奥尔瑟亚回过头，愕然发现竟然是卡瓦拉西斯，她急忙低头行礼：“老师怎么到这里来了？”
　　“我来看看情况，今天不是举行对抗赛吗？”
　　“这个……”
　　说道对抗赛，奥尔瑟亚心中就如同卡住了什么，作为卡瓦拉西斯的弟子居然败给了新生，这无疑是在给卡瓦拉西斯丢脸。
　　“你输了？”
　　面对卡瓦拉西斯的质问，奥尔瑟亚心头一紧，她汗颜道：“抱歉，老师……下次学生会努力的。”
　　“无妨。”
　　“老师……我下次真的会加油的，只要学会七级魔法，我相信在配合武技定能取胜！”
　　“我都说了没有关系了，你没听到吗？”
　　卡瓦拉西斯语气变得严肃起来，奥尔瑟亚吓得脸色苍白。
　　为什么……老师要这么说？
　　刹那间，奥尔瑟亚发现，卡瓦拉西斯看着她的视线仿佛在盯着什么物体看一般，而不是对待学生的目光，虽然只是一瞬间，但是让奥尔瑟亚心中泛寒。
　　“你没必要学会什么七级魔法，你现在只需要完成我给你布置的任务就行了。说起来你也该去迎接那个叫林洛的新生了，还有之前交给你寻找13号的任务取消了，你不必再去找了。”


第331章 敌视
　　“诶？！等等老师，为什么……”
　　“我说不用去找了就不用了，你只管做好自己的就行了。”
　　那一刻，奥尔瑟亚感觉到卡瓦拉西斯不悦的情绪，他作为一名统治者可不喜欢别人对他的意思有指点，即便奥尔瑟亚是他的学生。
　　寻找13号是奥尔瑟亚一直所希望的，然而现在卡瓦拉西斯让她停止这个行为，而是去照顾一个新生，这让她感觉到一股委屈。
　　以前的卡瓦拉西斯对待奥尔瑟亚都挺不错的，然而最近不知为何，卡瓦拉西斯的态度大变，对待奥尔瑟亚也不再像以前那样温和，而是有一种对待一种物品的感觉。
　　“快去吧，把那个叫林洛的学员带到我那来，我有话要问。”
　　“是……是。”
　　奥尔瑟亚心中有无数话想要说，但是都硬生生地咽下去了。
　　看着卡瓦拉西斯离去的背影，奥尔瑟亚一个人留在原地，那一刻她感觉到无比的孤单，仿佛世界只剩下她自己。
　　“奥尔瑟亚！你真是太棒了！拥有这么高的天赋父母都为你骄傲！”
　　“天生的火属性体质，本源火！夜之原复兴有望啊！”
　　“看，那就是有着绝世天赋的奥尔瑟亚小姐啊。”
　　那一刻，奥尔瑟亚的脑中回荡起不同的人声，这都是自己所听到的一切。
　　父母，只是把奥尔瑟亚当成了摇钱树；其他人也都是仅仅把奥尔瑟亚当成了火属性体质的拥有者，当成了夜之原的公主，想要攀爬这条关系……
　　没有人把奥尔瑟亚当成奥尔瑟亚，在他们眼中，奥尔瑟亚只不过是个物品，是个摇钱树而已。
　　可不是嘛，那些追求奥尔瑟亚的人，哪个不是为了攀上卡瓦拉西斯才追求的，容貌只是附带的，在这个魔法师的世界，只有利益才是一切。
　　“我根本不是什么天赋异禀的人啊！我只不过是……奥尔瑟亚而已……”
　　没人注重奥尔瑟亚的努力，只当这是应该的，殊不知奥尔瑟亚顶着多大的压力走到今天。
　　一直以为恩师是理解她的人，然而如今看来……也不尽如此。
　　“可恶！我会让你们心服口服的！”
　　奥尔瑟亚气势冲冲不服输的性格让她敢于在困难面前迎面直上，但是……这样迟早会垮掉的。
　　“说起来那个林洛居然拿下了首席，这太不可思议了，而且听说琼斯李等人都退学了？”
　　这是奥尔瑟亚从莫老那边打听来的，据说琼斯李、玛尔丽雅等等，许多外院的学员上交了退学申请书后就离开了夜之原魔法学院，这让奥尔瑟亚感觉其中有点怪异。
　　可是卡瓦拉西斯没有提及这事，他最近似乎一门心思扑在什么事情上，经常闭关。
　　既然学院长都没有说什么了，那么奥尔瑟亚也就不管这事了。
　　从内院走向外院，遇到过不少学员，这些人见到奥尔瑟亚后都不禁低下头交头接耳。
　　“真是一群势利眼。”
　　奥尔瑟亚心中呢喃，同时心中也难免有些不爽。
　　“哟，这不是奥尔瑟亚小姐嘛，没想到是你来接我们啊。”
　　这不爽的心情在看到罗林那张欠揍的脸时，更是暴涨三分，都快压抑不住了。
　　罗林，带着他的“随从”耶达久久在内院的门口等候，他们已经换上最新的青衣制服，看上去得意了不少。
　　跟罗林接触，可以说是让奥尔瑟亚最头疼的了，她最不习惯和这种吊儿郎当的学生接触，更何况这个家伙还曾经溜进内院和陶丽思在图书馆里搞那个啥！
　　一想到一男一女在无人的地方赤身相拥，奥尔瑟亚的脸颊不禁染上一片绯红。
　　“嗯？怎么了奥尔瑟亚小姐，该不会长时间没见到我春心萌动了？”
　　罗林抚摸着下巴邪笑道，奥尔瑟亚顿时炸毛，就像只受惊的小野猫冲着罗林发飙：“你丫的胡说什么啊！就算死了我也不会对你有感觉的！”
　　“哦……是吗？那还真是太可惜了，明明像我这样优秀的男人在这个世界上已经很少见了呢。”
　　真是臭美也不照照镜子啊。
　　奥尔瑟亚对罗林彻底无语了，尤其是刚刚才被陶丽思打败，而罗林又是和陶丽思有一腿的关系，这不禁让奥尔瑟亚对罗林产生一丝抗拒。
　　再加上才被撤销了寻找13号的任务来提携罗林，这更让奥尔瑟亚感觉到不爽。
　　为什么我要为了这个废柴放弃寻找13号啊！
　　比起罗林，奥尔瑟亚的心早就飞向13号那边了。想要找到13号，想要表达感谢，同时也还有更多的话想要说。
　　可是啊，现在的时间都要浪费在罗林身上了，这让奥尔瑟亚又气又恨。
　　“话说，这是你的女佣？”
　　奥尔瑟亚看向耶达，耶达成熟魅力的模样吸引了奥尔瑟亚的眼球，而且那一头银灰色的长发泛着点点星斑，配合上其身上气质不禁令人称赞。
　　没想到罗林身边还会有这样出众的女子。
　　只不过奥尔瑟亚发现，在耶达的脖子上套着一个红色的项圈，就像是狗项圈一样。
　　这该不会也是罗林的兴趣吧。
　　一直以为罗林不过是吊儿郎当的人，现在看来这家伙也是个内外都坏透的家伙。
　　被奥尔瑟亚如此注视着，耶达有些愣神，不像以往那般面对任何事都有着自若的态度。
　　好在奥尔瑟亚也不在意这个，直接带着罗林和耶达前往卡瓦拉西斯的办公室。
　　“嘿……原来内院是这个样子啊。”
　　罗林环顾四周，看着里面无数青衣少年少女不由地发出感叹。
　　“装什么，你又不是第一次来。”
　　“嘛，该装得逼还是要装的嘛。”
　　罗林微微一笑，上扬的嘴角充满了自信。
　　“事先提醒你一句，内院可不像外院，这里的关系更为复杂，竞争更为激烈，稍不留神就会被压迫得喘不过气来，像你这样修炼的态度最好还是早点改正比较好。”
　　就像奥尔瑟亚今天一般，一个小小的失败都能被扩大到千万倍，然后传播到学院各处，让周围人对你指指点点。
　　“呵，船到前头自然直，反正该干嘛就干嘛呗。”
　　罗林似乎根本没把奥尔瑟亚的告诫当一回事。
　　奥尔瑟亚不禁皱眉，老实说自从上次别离后她已经做好了不再和罗林见面的准备，结果没想到又撞上这个烦人精。
　　“真是孽缘，当初就不应该和他接触的。”
　　奥尔瑟亚后悔不已，


第332章 一句话就让你住嘴
　　“话说我们这是要去哪里？”
　　“先去学院长办公室一趟，学院长有话跟你说。”
　　“学院长啊……”
　　罗林心中不禁笑道，说起卡瓦拉西斯，他们之间还有着血海深仇呢。
　　用计离间了缪思特和卡瓦拉西斯，让他们打得两败俱伤，罗林不仅不费吹灰之力夺得了本源地属性，还杀掉了本将会成为卡瓦拉西斯得力助手的缪思特，而卡瓦拉西斯手底下珍藏的替身更是被罗林全部给废掉了。
　　现在，卡瓦拉西斯这老家伙也不得不亲自上阵。原本在暗中的他或许可以掌控整个夜之原的动向，但是现在他是心有余而力不足了。
　　更可怕的是，卡瓦拉西斯误以为罗林是法典国的人，这更是让罗林轻易地让卡瓦拉西斯的仇恨转移到了法典国身上。
　　“呵，也不知道卡瓦拉西斯真正的模样究竟是什么样子呢？不会是大丑逼吧，难怪不敢以真面目示人。”
　　罗林暗中嘲讽，奥尔瑟亚倒是没有听到罗林的呢喃细语。
　　罗林身后的耶达不知怎么的，一副不安的模样，自从进入了夜之原魔法学院后，耶达一直有什么心事的模样。
　　走在路上，耶达一直低着头，好似想要遮掩自己的面目不敢示人。
　　难道是在意脖子上的项圈？
　　不，罗林感觉得到，耶达不是在意这个，而是在意别的什么，那不安的神色仿佛是在躲闪什么。
　　“说起来，我至今还不清楚耶达来到夜之原是为了什么。”
　　在没有成为罗林的奴隶之前，耶达她原本就是想要到夜之原来的，虽然表面看上去耶达似乎是来做生意，但是似乎并没有这么简单。
　　“老师，新生林洛已经带到。”
　　“让他进来吧。”
　　进入魔法塔，直登上魔法塔的最顶端，罗林和奥尔瑟亚进入了学院长办公室。作为女佣的耶达不适合进入这样的场所，所以留在外面等候。
　　刚进入办公室里，罗林先是扫了一眼周围。都是一些简单的家具还有办公桌，但是其中却是危机四伏，每一个里面都是刻满了魔法阵。
　　还真是要武装到牙齿呢，这密闭的房间里装满这么多魔法阵，也不怕把自己炸上天。
　　罗林心中露出不屑的笑容，通过这些细节罗林已经确定，这个卡瓦拉西斯的水平也高不到哪里去，也只是停留在八级的水准，估计也难有进步了。
　　会把自己封锁在刻满了全部都是魔法阵的房间里，不是脑子有问题就是思维僵化，一昧追寻着传统越多越强的魔法理论。
　　罗林的目光转移到坐在办公桌前的卡瓦拉西斯身上，看上去和之前在外面见到的替身样貌相仿，但实际上是在脸上叠加了扰乱视觉的魔法。
　　而在卡瓦拉西斯的身边，许久不见的蓓姬亭亭玉立，恭敬地站在卡瓦拉西斯身边，几日不见蓓姬似乎变得更加娇人可爱，而且不像平时一副总是黏着罗林的模样，她温文尔雅地站在那里，倒是令人赏心悦目。
　　“你就是林洛是吧。”
　　卡瓦拉西斯发出威严之语，他估计在话语中掺杂了魔力，似乎是想让罗林吃点瘪。
　　然而这点东西对罗林来说就如同在罗林脸上吹风一样，他恭敬地弯腰行礼，嘴角勾起一丝笑意：“正是学生。”
　　罗林毫无动摇的神色让卡瓦拉西斯心思一沉，虽然他只用了一点点魔力威压，可是即便是五级高级魔法师都不可能不眨一下眼睛。
　　但是要知道，罗林的体质是先天无法产生魔力的，在这种天赋差到极致的情况下，魔法师的魔力威压从理论上来说对其是根本没有一点效果。
　　卡瓦拉西斯是故意试探罗林是否真的是劣质的资质，毕竟这种资质能够产生混沌魔力简直是破天荒的事情。
　　如果罗林是隐瞒了自己的实力，那么一旦刚才他有点变动，卡瓦拉西斯就会毫无顾虑地将其抹杀，毕竟在这关键时刻，任何有嫌疑的人都不能留着。
　　可是，罗林似乎并没有骗人。
　　呵，这点小诡计也就耍耍傻瓜吧。
　　看着卡瓦拉西斯如此提防罗林，罗林心中只有嘲讽的笑意。
　　卡瓦拉西斯开口道：“听说你虽然是年级资质最差，但是却拿下了第一，作为学院长有必要检查一下真伪。”
　　卡瓦拉西斯让罗林伸出手臂，罗林也不遮掩，他就这么把手伸给卡瓦拉西斯让他检查。
　　对于魔法师来说，给其他魔法师检查身体可是大忌，倘使对方有一点歹念，就可以轻易引爆你身体中的魔力，那下场可不是惨死这么简单，甚至连灵魂都会灰飞烟灭。
　　可是罗林不慌不忙，仿佛真的一点都不担心一样。
　　想要引爆罗林身体的魔力？想多了吧，就凭卡瓦拉西斯也想这么做？
　　罗林敢保证，如果卡瓦拉西斯不识相的话，罗林不介意让他品味一下死字是怎么写的。
　　说实在的，卡瓦拉西斯其实是在生死线上徘徊呢，他以为自己掐住了罗林的生命线，实际上罗林的匕首已经凑上他的脖子了，更可怕的是卡瓦拉西斯一点都不知道！
　　卡瓦拉西斯眼睛微眯，他斟酌了三分后放开了罗林的手：“我很好奇，你明明没有任何修炼的天赋，究竟是如何修炼出混沌魔力的？”
　　这问题，罗林已经嗅到了一丝刀刃气息，明显卡瓦拉西斯是在怀疑罗林什么。
　　罗林眼睛微眯，对于卡瓦拉西斯无知的行为他只感觉到好笑。
　　呵……想要从我这里套出东西来，也不掂量掂量自己的水平！
　　“就是按照《魔力进阶篇》上的来做啊。”
　　罗林一脸无辜的说道，而且装得跟真的一样，那双纯真的眼睛让人无法怀疑，搞得卡瓦拉西斯差点都信了。
　　“真的？”
　　“学院长大人你问这个问题干嘛。这不是学院长你自己说的嘛，按照《魔力进阶篇》的方法修炼就可以修炼出混沌魔力了，这可是开学时莫老就跟我们这么说的啊。”
　　“呃……”
　　卡瓦拉西斯陷入了窘境，他本想继续询问以探虚实，但是罗林这一步棋直接让他无力还击。
　　为什么要怀疑？就因为罗林的体质问题？但是这修炼方法明明是你学院长先提出来的啊，罗林只不过是照做罢了，结果你学院长还反过来怀疑，莫非这修炼方式不是学院长提出来的？还是说这传言新型的修炼方式有问题？莫非学院长在骗人？
　　如果再继续问下去，将会引发一系列的疑问和问题！那样子的话他作为学院长的威信就会被人质疑！
　　细思极恐！只是简单的一句对话就差点让卡瓦拉西斯在阴沟里翻船，究竟是罗林故意的呢还是无意的提问？
　　一句话就让你住嘴！在一介普通的学员面前，卡瓦拉西斯被死死地给压着了。


第333章 又不要脸了
　　两人相互直视对方，恍然之间仿佛暗斗了数十回合。
　　卡瓦拉西斯脸色也是愈发深沉，面对着罗林他根本看不出任何东西！
　　不是罗林城府有多深，而是罗林透明的就像一块玻璃一般，一眼看过去什么都没有，纯净的如同清澈流水。
　　刚才……究竟是故意的呢还是有意坑了他卡瓦拉西斯呢？而且看罗林的模样卡瓦拉西斯根本感觉不到任何杀意，这淡然的感觉究竟是有恃无恐，还是真的无知？
　　而一旁的奥尔瑟亚也真的是紧张的要死，她最熟悉卡瓦拉西斯的性格了，罗林这么做简直是往火坑里跳啊！
　　敢这么直面地和卡瓦拉西斯说话，而且没有任何敬意，罗林完全把在外院的痞性带回来了啊！
　　这罗林……简直是不要命了啊！
　　奥尔瑟亚犹豫自己要不要去袒护罗林，虽然她看罗林很不爽，但这不是她看着罗林被卡瓦拉西斯处死的理由。
　　不行！自己要帮帮他！如果老师真的发起火来，那就迟了！
　　奥尔瑟亚脸颊流下一注汗液，她的樱唇撬开，刚想说点什么，但是却被卡瓦拉西斯打断。
　　“很好，不错。”
　　接连两次夸耀，不知道卡瓦拉西斯究竟是怎么想的，但是很显然他对罗林的表现很满意。
　　至少，卡瓦拉西斯能够确定，这个罗林是值得利用的人。
　　“你叫林洛是吧，我有个问题，你的混沌魔力量似乎并不是很多，你是怎么拿下第一的？”
　　“这个吗？因为意外掌握了比较高级的魔法，所以莫名其妙地拿下第一了。”
　　罗林这样的话绝对会令人瞪大双眼，什么叫做莫名其妙地拿下第一啊，这也太会开玩笑了啊。
　　可是卡瓦拉西斯却是想听到这样的回答，这说明罗林的出现并不是什么有人在暗地里搞鬼。
　　运气这东西很玄乎，但是是确实存在的，虽然很多人都不认同这点，但是卡瓦拉西斯认为运气也是一个人的实力之一。
　　嘛，反正对卡瓦拉西斯来说，只要有一个愿意修炼混沌魔力的人就足够了。
　　卡瓦拉西斯的眼睛泛起一抹凶光，但是他却隐藏得很好。
　　“可以了，那奥尔瑟亚你就带一带你的小师弟，让他尽快成长起来吧。”
　　“是……”
　　就这么结束了？
　　奥尔瑟亚心脏还在噗通噗通狂跳不止，她还在为卡瓦拉西斯会不会发怒而担忧不已呢，结果却跟无事发生一般就这么过去了？！
　　这太不可思议了！以罗林的态度和话语，无论哪个前辈听了都会炸毛，然而他却什么事都没有！
　　毕竟奥尔瑟亚不是统治者，她不会站在统治者的角度去思考问题，考虑问题也不够周全。
　　“怎么了奥尔瑟亚，还愣着干什么，你最近的状态很令我不满意啊。”
　　卡瓦拉西斯凶恶之语让奥尔瑟亚娇躯一怔，泛白的角色反映出她焦虑的内心。
　　“抱……抱歉老师。”
　　“与其道歉，不如好好努力表现，可别浪费了你的天赋。”
　　听到这话，奥尔瑟亚不禁咬牙，一股不甘心的情愫流露而出。
　　没有人理解，就连老师他……也不理解。
　　“好了，快去吧，好好带带你的师弟，让他尽快提升实力，可别告诉我现在你连这简单的事情都做不好。”
　　冷漠的表情在卡瓦拉西斯的脸上如同布上了一层寒冰，然而就在这时，罗林发话了：“学院长，就这样让我去修炼有点尴尬啊。”
　　“什么意思？”
　　罗林突然的问话让卡瓦拉西斯沉吟了一句，罗林笑道：“就算是刚刚入学的外院学员都有福利，然而什么东西都不给我我这修炼十分困难啊，至少在速度上……”
　　罗林故意拖了拖语气：“没有点福利修炼快不起来呀。”
　　罗林，竟然光明正大地跟卡瓦拉西斯要东西！
　　奥尔瑟亚真的是吓坏了，那一刻她仿佛都看到了罗林的死期，这个罗林也太不知天高地厚了吧！
　　“老师！十分抱歉！林洛他刚入学不久不懂规矩，我回去一定会好好教育……”
　　“需要修炼资源吗，可以，只要能迅速提升实力随你开口。”
　　“诶？”
　　奥尔瑟亚呆住了，她没想到卡瓦拉西斯居然这么轻易地答应了！
　　罗林心中暗笑，卡瓦拉西斯想利用他？就怕自己别被罗林连骨头都啃得干干净净哦。
　　“五枚七级魔晶，属性不限。”
　　罗林伸出五根手指，卡瓦拉西斯差点吓得站了起来！
　　“放肆！你知道你是在跟谁讲话吗！”
　　五颗七级魔晶，就算是卡瓦拉西斯都不是能够轻易拿出手的啊！
　　要知道七级魔兽本就稀少，更何况是获得它们的魔晶！再加上七级魔兽实力强横，需要魔导师的强者才能够斩杀，即便是夜之原也不可能为了一个新生拿出这么多七级魔晶！
　　“是您说可以随口说的啊，我只是说出我内心所期望的而已。”
　　看着罗林那张嘴脸，卡瓦拉西斯有种要撕碎罗林的欲望，明明是个学员，却如此胆大妄为！
　　若不是自己留他有大用，卡瓦拉西斯保证绝对会立马将其轰杀！
　　卡瓦拉西斯坐在椅子上，脸就如同猪肝涨得通红，他真的被罗林气的不行。
　　这时候罗林恭敬地说道：“学院长大人，毕竟在下体质有缺陷，需要这些资源迅速提升魔力量啊，如果只是按部就班地修炼，也不知道要修炼到何年马月呢。”
　　卡瓦拉西斯冷静下来，他扶额思索，感觉罗林的话也并不是没有道理。
　　哪怕是奥尔瑟亚这般优秀的学员，想要达到卡瓦拉西斯的心中的目标也需要很多时日，但是卡瓦拉西斯可没这么多时间等，这时候只能用魔晶堆出一个强者了。
　　“但是五枚太多了，最多给两枚！”
　　“那么不如这样，我只要两枚，但是我还需要别的东西。”
　　罗林小声说出了了自己想要的东西，当听到罗林口中的名词时，卡瓦拉西斯震惊了！
　　“你……你是怎么知道这个东西的！”
　　卡瓦拉西斯都不禁色变，罗林所说的东西可是涉及到夜之原相当久远的秘密！像他这样的人怎么可能知道！


第334章 精神增幅器
　　“你是说《精神增幅器》？这个东西是我家传下来的啊。”
　　罗林淡然地笑道，仿佛不知道这个东西是很珍惜的物品。
　　《精神增幅器》，据说是某一位魔导师创造出来的魔道具，可以强化自身的精神力，并且临时放大精神力！
　　一直以来，人们对于魔道具的理解就是可移动型魔法武器或者早已布置好魔法阵的道具而已，《精神增幅器》可以说是一项史无前例的创举！
　　利用《精神增幅器》，魔法师可以更加容易地掌控魔法，减少魔力的消耗，甚至借此越级使用魔法都是可以的！
　　越级使用魔法在魔法师前期还是可以做到的，但是到了后期，每一级之间都有着巨大的实力差距，魔法的难度差距也更大，除非是找到什么窍门，一般而言想要越级使用魔法是根本不可能的！
　　比方说卡瓦拉西斯是一位八级魔导师，想要使用九级魔法不仅要得到这个魔法的魔法阵结构，还要花上数年的时间透析研究，再花上数年时间一点一点适应性练习，熟能生巧后才有一定几率释放出九级魔法。
　　因为不是每个人都像罗林那样有着庞大的精神力，就这些魔导师而言，他们的精神力也只够使用同等级的魔法，九级魔法对他们而言想要直接上手太吃力了。
　　然而有了《精神增幅器》，九级魔法什么的照葫芦画瓢就可以轻松完成！不必再去花费数年的心血研究魔法阵了！
　　“九级魔法我也并不是没有，但是我至今一个都无法掌握，如果有了《精神增幅器》，那我岂不是就可以打开通往九级大魔导师的大门？！”
　　九级大魔导师！那已经是几百年没有出现过的级别了！如果自己能够跨入这个阶层，那么法典国算什么！
　　再加上之后如果能够研制出那个东西……整个弗洛大陆都是他卡瓦拉西斯的囊中之物！
　　“莫非……你是传说中格飞魔导师的后代？”
　　格飞魔导师正是当年创造出《精神增幅器》的人，凭借着这个魔道具成为大陆霸主，最后归隐夜之原。
　　当初卡瓦拉西斯成为夜之原学院长后也想方设法去寻找《精神增幅器》的踪迹，但是都无功而返，结果今天来的一个学员直接给他送了一份大礼。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　“格飞魔导师？我不是很清楚，爷爷当初只跟我说过若是以后能够成为魔法师，制造出这个东西就可以让我变得更强而已。”
　　看来就是这个没错了！格飞这个人向来重男轻女，所以这东西在他们那一脉只传男不传女，所以蓓姬不知道。蓓姬也同样是作为一名魔导师的后代，也就难怪会有这么高的天赋，这样一来一切都说得通了。
　　卡瓦拉西斯自己在脑中编凑线索，竟然还真的将一切都给理清了，只是……真的是这样吗？
　　此刻，卡瓦拉西斯突然感觉罗林这个孩子是多么可爱，在他眼中罗林已经完全变成了一个《精神增幅器》，只要得到他，就可以获得无比强大的力量！
　　“很好很好！”
　　卡瓦拉西斯开怀大笑，自从上次吃了13号的亏后，他从未感觉到幸福来得如此突然。
　　“你叫林洛是吧，你很不错，来做我的弟子吧。”
　　“诶？！”
　　罗林装作很吃惊的模样，莫名其妙地他就更为了卡瓦拉西斯的弟子了。
　　卡瓦拉西斯笑道：“刚才经过对你的考核，我觉得你是一位诚实、善良的孩子，而且肯努力，虽然你的天赋不是特别好，但是只要愿意努力你会得到自己应该得到的。”
　　奥尔瑟亚也是惊呆了，本以为这次会见将会变成一场令人胆战心惊的场面，但是没想到画风会变转得如此之快！
　　“而且你的妹妹也是我的弟子，你们兄妹俩在一起的话，总归有个照应。”
　　卡瓦拉西斯抛出橄榄枝，他可从没想过教罗林什么，只不过是想得到罗林的《精神增幅器》，同时也是为了罗林这个修炼了混沌魔力的样本素体。
　　“这个……我可以考虑考虑。”
　　然而罗林却有意地推脱：“毕竟对我而言，现在最重要的目的是要修炼出更多的混沌魔力。”
　　“这个自然需要，我会答应你将两枚七级魔晶给你，并且会协同你打造出《精神增幅器》，并且成为我的弟子你可以进入任何三殿五院听课，你看如何？”
　　反正在卡瓦拉西斯看来，罗林早晚都是要死的，这《精神增幅器》终究会是落入他的手中。
　　两颗七级魔晶换一个《精神增幅器》，这波不亏！而且罗林这个人也将会成为卡瓦拉西斯的素材研制秘密武器。
　　想从我这里讨到好处？还是太嫩了！卡瓦拉西斯眯起眼睛，似乎他已经布置好了一切，只需要再下一步棋就可以将死罗林。
　　接下来，就看罗林接不接受了。
　　“这个太好了！”
　　正如卡瓦拉西斯所想的那样，罗林这孩子也不过是普通人，心思和阅历怎么可能跟他这个老姜比。
　　甚至为了尽早敲定交易，卡瓦拉西斯将他随身携带的两枚魔晶取了出来。
　　“七级水属性魔晶，是从七级魔兽拉瓦迪卡身上取出，还有七级火属性魔晶，这是炎兽・菲斯身上的。”
　　珍贵的七级魔晶，只是在口头上交锋了几句就能够轻易获得，罗林只觉得这一切都来得太容易了。
　　“真是傻逼，以为自己吃定了我？”
　　罗林以只有自己能听到的声音呢喃道，收起这两枚魔晶，罗林眼睛微眯。
　　“学生一定不负老师期望，会尽快修炼到五级乃至六级！”
　　“嗯。”
　　罗林毕恭毕敬的态度令卡瓦拉西斯很是满意。
　　“奥尔瑟亚，今后林洛就交给你照顾了，一定要好好对待你的师弟。林洛有什么困难只管找奥尔瑟亚师姐帮忙，不需要客气。”
　　不知为何，奥尔瑟亚有种恍如隔世的感觉，她感觉自己眼前刚刚发生的一切都是虚幻的，一切都不按照她所理解的来。
　　“请多指教了，奥尔瑟亚学姐。”
　　然而就在这时，罗林向着奥尔瑟亚伸出手，奥尔瑟亚尴尬地点点头，握手后罗林却是在奥尔瑟亚那手软的玉手上摸了好几回。
　　正大光明地揩油！


第335章 魔晶的用法
　　罗林这个人……真的让奥尔瑟亚一点也喜欢不起来！
　　为什么世界上会有这么恶心的家伙啊，动不动揩油什么的好讨厌！
　　更烦人的事自己被老师安排给了罗林，作为他的师姐带他修炼，这样一来不就是说两人要无时无刻不在一起了吗？
　　顿时，奥尔瑟亚感觉到头疼不已，明明自己也有很多事情想要做啊，为什么自己的时间都要耗在罗林身上？
　　还想练习魔法，还想打败陶丽思！自己想要做的事情还有很多很多，奥尔瑟亚怎么可能甘心就这么败北。
　　如果……如果能找到13号，向他讨教魔武技的技法该多好……
　　然而自从上次在比斗场之后，奥尔瑟亚再也找不到13号了。
　　奥尔瑟亚何尝对一个男人如此在意过，然而偏偏自己越是在意，却越得不到结果。
　　“笨蛋……至少让人道一声谢啊……”
　　奥尔瑟亚沮丧呢喃。
　　“奥尔瑟亚学姐似乎有很多烦心事啊，莫非想男人了？”
　　罗林的话突然冒了出来，吓得奥尔瑟亚挺直了腰板，她瞪了罗林一眼，然而罗林不以为意。
　　“对了学姐，你还差我两千金币呢。”
　　奥尔瑟亚身体一怔，罗林这话让她又气又恨！
　　“你好烦啊，不就是两千金币吗？搞得跟穷鬼一样！”
　　“话可不是这么说啊学姐，都说亲兄弟明算账，咱们俩今后也是学姐学弟的关系等同于姐弟啦，账当然要算清楚的啦。”
　　奥尔瑟亚额头暴起青筋，之前亏她还想着袒护罗林，给罗林说好话呢，结果罗林就这样办法她！
　　奥尔瑟亚气愤地一甩，掏出积分卡刮了两千积分给罗林。
　　“这可以了吧！2000点积分，可比两千金币值钱！”
　　再不还钱，罗林可就天天跟地主一样压迫人了。
　　真是可恶，当初就不应该和这个家伙扯上关系的。
　　奥尔瑟亚不止后悔了一次，但即便如此她也还是一次又一次地感到悔恨。
　　“谢啦，2000金币。”
　　“2000金币？”
　　“给你起的外号，听起来是不是很亲切？”
　　“你给我去死吧！”
　　奥尔瑟亚真的要爆发了。
　　“哥哥……诶？！学姐？你们在做什么？！”
　　就在这时，办公室里的蓓姬也刚好出来，看到奥尔瑟亚和罗林亲昵地粘在一起，她惊愕不已。
　　“该不会学姐你和哥哥他……”
　　蓓姬眯起眼睛怀疑地问道，奥尔瑟亚一把推开罗林慌忙解释：“不是的，不是你想的那样。”
　　“盯……”
　　“我，我走了！你们俩自己聊吧！”
　　被蓓姬盯着，奥尔瑟亚感觉到羞愤不已，几乎是逃着从罗林和蓓姬身边溜走。
　　“好久不见了罗林大人，明明好不容易才见面的，结果连招呼都不打一声就要走了吗？”
　　蓓姬双手交叉于胸前，一副不满地模样撇开脸。
　　罗林呵呵一笑，他站起身摸了摸蓓姬的头，笑道：“几天不见蓓姬变得更加可爱了呢。”
　　“哼！我又不是小孩子，这种哄小孩子的我才不要听呢。”
　　“头发更长了些呢，看上去成熟许多，而且魔力也有很大的成长，感觉变得可靠了。”
　　明明是奴隶，却对罗林抱着特别感情，就连罗林也感觉好笑。
　　虽然是简单的夸耀，但是罗林能够察觉到这些，对蓓姬来说已经是相当的关注了，她欣喜地扑向罗林，脸在罗林的胸膛里磨蹭，好似在发泄这么多天来没有得到照顾的怨气。
　　“那个呢……想着能够重见后给罗林大人惊喜的，所以蓓姬一直在有做保养。那个……那个……胸部也一直有做按摩……”
　　蓓姬到最后声音越来越小，小小的脸红得都要滴出血来。
　　娇羞的蓓姬，真的是可爱到让人想要捧住。
　　因为在意自己的胸部小，不能够满足罗林，蓓姬一直以来担心自己的魅力不够。
　　毕竟在罗林周围，还有菲卡、耶达等等大美女，没有姿色拿什么跟着罗林。
　　“蓓姬……蓓姬的胸部也会慢慢变大起来的！虽然比不上姐姐的，但是绝对会让人有不一样的感觉！”
　　像是在做什么宣誓一般，蓓姬亢奋道，突然之间蓓姬踮起脚尖在罗林的嘴唇上吻了一下，然后摇晃着裙摆溜回了卡瓦拉西斯的办公室。
　　“下次见面，蓓姬绝对会更可爱的！”
　　“蓓姬！等一下！”
　　就在这时，罗林喊住了蓓姬，他从口袋里取出什么东西，然后递到蓓姬的手中。
　　手心中熠熠生辉的美丽海蓝色石头，犹如钻石一般散发出绚烂的光彩，在光芒的映衬下仿佛能够照应出一片海洋！
　　“好漂亮～”
　　蓓姬心中一喜，她发现罗林给的这块石头明显是刚才卡瓦拉西斯给的七级水属性魔晶！
　　“这个送你了，正好你也是水属性，七级魔晶可以更好的聚拢水属性魔力，有助于你的修行，而且在关键时刻说不定可以救你一命。”
　　“但，但是七级魔晶这么珍贵，蓓姬不能要。”
　　七级魔晶的价格根本无法用数字去衡量，那是要搭上无数财力和物力才能换的宝贝，只有傻子才会把它当做钱财贩卖。
　　但是罗林无所谓，既然是用的东西，放在一边看不是白痴吗？
　　“拿着吧，你跟着我这么久，我也从来没有给过你什么，这个七级魔晶算是送你的礼物。”
　　那一刻，蓓姬的世界亮了。
　　她双手如同捧着珍宝一般捏着七级魔晶，蓓姬脸上绽放出幸福：“我一定……会好好珍藏的！”
　　在进入办公室之前，蓓姬喂喂回过头瞥了罗林一眼，那娇嫩可爱的脸庞绽放出绚烂的笑容后，蓓姬进去了办公室当中。
　　现在蓓姬还需要留在卡瓦拉西斯身边，所以不能跟随着罗林，但是她的心永远留在罗林的身上。
　　罗林不由得摇头苦笑，不过蓓姬这么在意他也是好事，毕竟蓓姬可是罗林最成功的奴隶。
　　“让蓓姬留在卡瓦拉西斯身边监视他也好，可以省去很多麻烦。”
　　而且，把七级水属性魔晶给蓓姬，可以降低卡瓦拉西斯的疑心，至少可以让卡瓦拉西斯觉得，罗林跟他要七级魔晶并不是为了什么其他用途。
　　可不，当卡瓦拉西斯在办公室里看到蓓姬喜滋滋的抚摸着手中的海蓝色魔晶，卡瓦拉西斯的眼神稍微舒缓了许多。
　　“哼，这还像话。”
　　虽然很抱歉，罗林这次还是利用了蓓姬一次。


第336章 滚出教室
　　青衣的人，向来对从外院升上来学员都投以不屑的态度。
　　毕竟能够直接进入内院的人，可都是天之骄子，他们将来的成就要比这些从外院升上来的人高得多，自然不会把这些人放在眼里。
　　所以，当罗林的身影出现在内院教室里时，可是引起了不少人的注目，当然这些关注都不是向着好方向的。
　　“嘿……这里就是内院的教室啊，跟外院完全不同呢。”
　　每一间教室，面积足有一个演武场那么大！高档舒适的桌椅，甚至还有软绵包裹，教室里也都是配备的最高级的魔法道具，甚至连投影魔法的道路都有配备，再加上扩音魔道具，即便距离老师多远都能看得一清二楚。
　　比起外院那些简陋的教学设施，内院的不知道高到哪里去了。
　　罗林震撼的模样让不少青衣学员们掩笑，罗林这乡巴佬的样子着实让人哭笑不得。
　　“这货谁啊，从来没有见过呢。”
　　“听说是刚从外院升到内院的。”
　　“外院来的？啊……就是那个家伙吗？难怪如此土鳖。”
　　教室里几个如花似玉的少女们叽叽喳喳笑谈，她们的美目时不时地瞥向罗林，对其的打扮也是感觉到好笑。
　　这几天，罗林的名字在内院也算是传开了。
　　一个从外院爬上来的乡村土鳖竟然成为了卡瓦拉西斯的弟子，这个消息一出令无数人震惊不已。
　　这个人究竟是有多杰出的能力，居然能够得到卡瓦拉西斯的赏识？
　　很多人都表示不理解，所以罗林刚来的那几天，可是引起了不小的波澜，很多慕名的人都去看看这个传说中的人物。
　　然而令人失望的是，这个罗林完全就是一个什么都不懂的废柴啊！
　　不仅实力低下，据有关人员透露，这个罗林在入学时居然一颗魔法感应球都没有点亮！
　　靠！这样的家伙是怎么进入内院，还成为学院长的弟子啊！
　　“知道蓓姬学姐吗？”
　　“知道啊，那可是我们学院有史以来有最强的天赋的学员啊！而且长得那么可爱，好想一睹她的芳容。”
　　“听说蓓姬是这个林洛的妹妹。”
　　这个重磅消息丢进人群当中，就如同发生了核爆炸一般引起了巨大轰动。
　　“不会吧……蓓姬学姐的哥哥，就是这个废物？”
　　“这个我有所耳闻，据说这个林洛专门吃软饭的，时常让蓓姬学姐给他好东西，他能后进入内院完全是靠着蓓姬学姐啊。”
　　“靠！这么恶心？！”
　　“可不是嘛，我还听说这个林洛还会威胁蓓姬学姐，但是蓓姬学姐这么温柔，无法拒绝，所以这个林洛越来越过分了。”
　　一传十，十传百。不知不觉中传言对罗林的评价变成了欺压妹妹，不择手段，靠着妹妹的关系才进入内院，还威胁妹妹成为了卡瓦拉西斯的弟子。
　　这个世界就是如此，很多人都不愿意去相信自己所见的，宁愿相信那些不知从哪里冒出来的道听途说。
　　结果短短一天时间，当罗林出现在大众视野时，所有人都对其唾弃不已。
　　“呵，这就是内院学员们欢迎人的方式吗？倒是挺别致的。”
　　罗林不以为意，反而还有声有色，过的无比惬意。
　　“果然是无赖呢，脸皮还真是厚。”
　　无耻、废物、无赖等等……一时间成为了罗林的代名词，罗林根本什么都没做呢，就被戴上了各种“高帽”。
　　奥尔瑟亚对比也很不满意，虽然罗林为人确实有问题，但是这些人都没有了解罗林就这么说他，这也太过分了！
　　“说起来，奥尔瑟亚为什么要跟着他啊。”
　　“谁知道呢，估计奥尔瑟亚小姐也堕落了吧，自从被陶丽思大打败后，居然沦落到这种地步。”
　　很多人都叹息不已，同时觉得肯定是罗林用了什么办法抓住了奥尔瑟亚的尾巴，才让奥尔瑟亚跟着自己的。
　　一介废物，凭什么能后成为卡瓦拉西斯的弟子，凭什么得到奥尔瑟亚的青睐？肯定是罗林耍了什么阴险狡诈的手段。
　　不仅如此，罗林还享有着可以去三殿五院任何学院的教室上任何课程！
　　要知道，在内院做什么事都是需要消费积分的，尤其是上课，学员们在上面花费的积分可是占有很大的比重的，很多学员为了上课所需的积分四处接任务，然而一个废物居然可以免费上任何课程，这让很多人心里产生了极大的不平衡。
　　更令人可恶的事，罗林在教室里也不听课，就是趴在角落里睡觉，而且每次都会很准时地在下课铃响之前一秒醒来，然后去下一个教室接着睡觉。
　　虽然奥尔瑟亚无数次的提醒罗林，但是罗林仍旧是老油条的模样，该睡觉地还是睡觉，连授课老师都看不下去了。
　　享受着人人都所期望的资源，却不知道珍惜，而且还肆意浪费！
　　更重要的是，罗林这浪费的不是他自己的时间，还有奥尔瑟亚的时间！
　　虽然奥尔瑟亚有些没落，但是崇拜她的人还有很多，尤其是一些女学员，她们早就对奥尔瑟亚好胜之心痴迷住了。
　　她们相信，虽然陶丽思打败了她们心中的姐姐大人，可是奥尔瑟亚早晚会超越陶丽思的！
　　可是，罗林在这里浪费奥尔瑟亚的时间，就如同吸血虫吸附在奥尔瑟亚身上榨奥尔瑟亚的血，令人愤慨无比。
　　“哈呼……哈呼……”
　　罗林的鼾声在课堂上回响，甚至比起在外院之时更加嚣张！
　　“够了！林洛学员，如果你不想听课的话请出去！”
　　授课老师终于忍不下去了，她可不是莫老，这里也不是外院，可是纪录严明，竞争激烈的内院！罗林这样的行为不仅是害了自己，更是影响其他学员上课！
　　授课老师瞪了罗林一眼：“我知道你是刚从外院过来的，很多东西你都没学过，既然如此就自己先回去学习，等赶上进度再来吧！”
　　授课老师这是给罗林下了“逐客令”啊，其他学员也都是冷眼相看：“就是，区区外院学员在内院上课？也不掂量掂量自己的水平。”
　　“滚！这里不欢迎你！”
　　“滚吧！废物，回你宿舍去睡觉吧！”


第336章 讲一节课都没有问题
　　“滚出去！”
　　“别打扰我们学习！”
　　“滚回你的外院去吧！废物！”
　　一时间，罗林成为了众矢之的，没有人看他顺眼。
　　这些心高气傲的青衣学员哪个不比罗林强？靠着妹妹进入内院，还享受着这么多好处，也不觉得丢脸！
　　丢脸？不好意思，罗林还真没有这个感觉，他反倒觉得自己坐在这个课堂里睡大觉是理所应当的。
　　毕竟就这些老师讲得东西，罗林几年前就知道了，在他眼中这些就跟乘法表一样简单，有什么好听的。
　　但是在别的学员眼中，与其说是罗林打扰了他们学习，倒不如说他们本就看不惯罗林找个理由搞他而已。
　　“给我滚出去！这里不欢迎你！”
　　就在这时，有一些激动的学员甚至向罗林丢东西！若不是罗林的反应足够快，顺势在空中抓住砸来的家伙，恐怕罗林的脑袋就要挨上好几下了。
　　“为什么我要出去？你们不爽可以自己出去啊。”
　　罗林手中捏着这些人丢来的东西，手一发力，将它们全部折断。
　　然而在青衣学员们眼中，这种把戏可吓不到他们，他们自持比罗林强，根本就没有把罗林当一回儿事。
　　“这里是风院学员待得地方，可不是你这种不知道从哪里来的家伙可以轻易踏足的！”
　　罗林呵呵一笑，看来他们还真当自己是一回儿事了，是三殿五院的人就很了不起？
　　罗林徐徐看向授课的老师，作为老师本来应当维持课堂秩序的，但是她也不是很喜欢罗林，也巴不得罗林被赶出去，所以就放任这些学员们攻击罗林。
　　“老师，学生想问，我究竟触犯了哪条校规需要被赶出教室了？”
　　“在课堂睡觉，我有权让你离开教室。”
　　“这样。”
　　罗林双手交叉于胸前，冷笑了一声。
　　“听到了吧，老师也让你滚出教室了！还不给我死远一点！”
　　“就是！跟这种人在一间教室里上课真是让人感觉到恶心。”
　　刺耳的声音络绎不绝，这些青衣学员完全把罗林当做软柿子任由他们揉捏。
　　学院长弟子又如何？看你不爽还不是让你滚出去！
　　一些人也都在暗中露出狡黠的笑容，他们想看着罗林出丑，看着这个自以为很了不起，其实不过是个吃软饭的废物灰溜溜地逃窜。
　　奥尔瑟亚也是面色惨淡，她也无法为罗林辩解什么，甚至跟着罗林，她脸上也有股羞愧的感觉。
　　这时候，罗林看向了最靠近他的一个壮硕少年，在这群人中，也就是他喊得最凶了。
　　罗林眯眼盯着他，虽然只是瞬间，壮硕少年感觉到背后一寒，仿佛自己被什么野兽盯上了一般，全身的寒毛都竖起。
　　应该是错觉吧……
　　他这么想，少年并没有意识到问题的原因，更不知道自己已经被罗林给盯上了。
　　“你们说我上课睡觉？分明是在诬陷我，你们有什么证据证明我上课睡觉的？”
　　呵！死到临头了还嘴硬！找个理由也不找个像样一点的，真鸡儿丢人，赶紧退群吧！
　　众人纷纷奸笑，看着罗林的同时说道：“证据？证据就是我们都看到你睡觉了！”
　　“没错！还打鼾，声音可大了！”
　　所有人的锋芒纷纷指向罗林，在这种情况下，就算有一百张嘴也解释不通。
　　可是罗林却是竖起手指道：“你们说得难道就是真的了？我还说你上课睡觉打鼾呢，是不是你也要被赶出教室？”
　　罗林指着那位少年的鼻子，抬起下巴高傲地说道。
　　我去！这家伙也忒嚣张了！少年恼羞成怒，区区一个外院爬上来的废物也敢污蔑他？当真是找死！
　　罗林却是不紧不慢看向黑板，笑道：“既然你说你没有睡觉，那你把黑板上的这个魔法阵的细节以及注意事项给我讲讲。”
　　“这……”
　　少年顿时哑然了，这可是一道七级魔法的魔法阵！这节课就是想要通过分解魔法阵让大家更加直面地认识魔法阵中各部分的作用以及效果，对他们来说这还是难度很大的。
　　刚才老师也不过只讲了一遍，他们怎么可能记得住啊！
　　“呵？这都说不出来？”
　　顿时这位少年面色胀红，罗林嘲讽的眼神看得他脸红脖子粗，他怒视罗林吼道：“有本事你说出来啊！我就不信了，区区外院废物能看得懂七级魔法？你能说得出来我吃一顿屎！”
　　所有人都相信，他们听一遍都无法记住的东西，罗林这个一直在睡大觉的家伙怎么可能说得出来啊。
　　“这可是你说的。”
　　然而罗林却是冷哼，他扫了一眼魔法阵后娓娓道来：“这个魔法的名字叫做《风语者的祝福》，属于七级风属性魔法，魔法阵一共有七大部分组成，分别是五边零时构架、三角满天阵图……编制的是由采取由内而外，由左到右，右弱到强的顺序编制，并且魔力的输出时强时缓，否则会有炸阵的危险，除此之外……”
　　罗林叽叽歪歪说得天花乱坠，听得周围的人都呆住了。
　　周围的人都长大了嘴巴，他们不敢相信，一个等级连三级都不到，而且还是从外院来的废物，竟然把七级魔法分析得如此透彻！
　　骗人的吧，这他妈是在做梦吧！
　　所有人都无法相信这是事实，因为这根本不符合常理，甚至罗林还说了很多老师在课上都没有讲到的东西！
　　“怎么样？还需要我继续讲吗？再给你讲一节课的时间都没有关系，但是我这里可是要收费的。”
　　之前那位一直在叫嚣的少年也是愣住了，明明连他都说不出来的东西，这个罗林怎么可能……
　　难道自己连一个废物都不如吗？
　　“不！你这是在瞎说！你是在胡说八道！”
　　心急之下，少年恼羞成怒指着罗林的鼻子吼道，他觉得罗林这是为了取胜而故意胡说八道了一通！
　　他着急地看向授课老师，希望能够从老师那里得到帮助，毕竟自己可是风院的人，老师可不会帮着外人害自己的学生吧。


第337章 残酷的下场
　　然而当少年看向老师的时候，授课老师也都陷入了震撼之中，她也被罗林丰富的知识给吓到了。
　　“居然……居然说得都是对的！而且还有很多我以前都没有发现的问题！”
　　那一瞬间，授课老师顿时感觉自己在罗林面前像是无知学生，同时回想起罗林刚才说得一些容易导致炸阵的注意点，自己当初也差点犯了，顿时她感觉到背后一阵阴寒。
　　“老……老师？”
　　少年向老师投去求助的目光，只要老师能够说罗林说得是错的！是瞎讲的！那么罗林都将会被制裁。
　　不管罗林说得是对得还是错的，反正都要让他沦为被蹂躏的对象才行！
　　求求你的老师！否定他！
　　然而，陷入震撼中的老师根本顾忌不到少年，她完全沉浸在罗林的讲授之中，久久没有能缓过神来，当她反应过来时，整个人就如同看着怪物般盯着罗林。
　　“他……说得非常好！”
　　在权威面前，就算是这个老师想要舞弊，她内心对罗林的敬佩也不允许，她深深地被罗林给折服了。
　　“不，不可能吧！他真的讲出来了？”
　　“老师都说他讲得是对的了，这也没办法啊。”
　　“看来有人丢脸丢大了啊。”
　　这时，所有人的视线转移到了少年身上，他不禁后撤了一步，显得有些惊慌。
　　“干，干什么啊，我只是……我只是……”
　　又不是他一个人想要搞罗林的，为什么都要这么看着他！
　　内院可是一个竞争极为激烈的地方，一切以实力和利益至上，就算是亲兄弟，在遇到利益问题也会反目成仇。
　　虽然这些人刚刚都是站在排斥罗林的阵营，但是聪明人都看得出，罗林完全把少年压着打，此刻不去拽一拽少年的后腿把他拖下去，以后可没有这么好的机会了。
　　被一双双视线所包围，少年陷入了一阵恐慌，冷汗从他的额头上流淌下来。
　　毕竟少年也是刚刚入学不久的，还没有了解到内院的残酷性，就这么突然站起来成为了出头鸟，不被打成塞子就怪了。
　　这时，罗林掏了掏耳屎，一脸悠哉，然后对着少年笑道：
　　“如果我上课睡觉的话，为什么我能回答得出来，而你回答不出来呢？该不会其实是你在睡觉吧。”
　　罗林的茅尖指向了少年，而且直接刺向他的喉咙。
　　“你！你！你污蔑人！”
　　少年脸庞涨得通红，他搞不明白，明明应该是罗林这个废物被赶出去的，为什么他会变成受害者啊！
　　“我也只是猜测一下而已。但事实上是我回答出问题了，但是你答不出来。就连我这个废物都能回答出来，你都回答不上来只能说明你在睡觉了吧。”
　　想要坑罗林？就怕自己别被坑得小命都丢了。
　　少年无言以对，之前那些和他一条战线上的“同志”们，此时都是冷眼相看，没有人出来替他说话。
　　比起搞掉一个外院来的废物，弄掉一个竞争对手才是更有利于他们的啊，他们还要感谢罗林给了这么好一个机会呢。
　　“等等！又不是我一个人说不出来，其他人也不见得回答的上来啊！”
　　少年着急了，这样下去岂不是他变成了罪人了吗？
　　“着我就管不着了，交由给老师来处置吧，至少课上没有好好听讲，老师也有理由处罚你了吧。”
　　罗林阴险的笑容让少年毛骨悚然，他看向周围人，希望得到帮助，然而所有人都一副漠不关心的样子。
　　“不……不是的，我没有……”
　　“老师，我已经证明了我的清白了，我相信老师是绝对公正的，刚才也许是对我有误会，不过在我做了解释之后我相信老师你会给我们大家做出满意的答复，对吧。”
　　罗林没有把老师逼得太死，毕竟一开始把罗林叫起来的就是老师啊。
　　可是罗林随便一番话语就给了老师有足够的台阶下，不会让老师难堪，同时又把黑锅全部甩给了想要坑他的少年。
　　“老师！不是这样的！你听我解释……”
　　少年慌张不已，被处罚，可是要被记过的，不禁每个月的福利将会被取消，以后也就没有资格评优入选，而且必须要过一年才能取消处分！
　　内院就是如此严格，只要稍不留神一失足，将会一蹶不振！可以试想一下，你比别人少了一年的福利，资源比别人少了太多太多，以后还拿什么跟别人竞争！
　　为什么！为什么是我啊！明明别人都想搞罗林啊！凭什么最后只有我一个人吃亏！
　　他怨恨，他绝望，可是没有人向他伸出援助之手，都恨不得上去一脚赶紧把他踹下无底深渊。
　　“卡斯罗，因上课不听讲，还公然扰乱课堂秩序，所以记过一次，并且逐出教室回宿舍面壁一周，下周上交检讨。”
　　此刻，就连老师也想着自保。
　　“不！！！”
　　卡斯罗发出咆哮，他怒视罗林，同时也怒视其他人，他大声吼道：“为什么是我？错得又不是我！”
　　他不理解，明明一切都是罗林的问题，为什么到最后受罚却会是他？
　　“这不公平！这不公平！”
　　然而就在他咆哮之时，从教室外闯进来一群黑衣之人，那是夜之原魔法学院的执法队！
　　“上课大吼大叫，严重违反校规！带到处罚室去！”
　　执法队的出现，说明真正的大难临头了！
　　老师的处罚可以说算是轻的了，如果是执法队……那后果不堪设想！
　　少年也是因为一时失态，结果反而把自己推向更深的深渊！他在惶恐之中，执法队的成员已经冲上来一拳砸在他的肚子，将其制服带走，一点给人辩解的机会都没有。
　　这就是执法队的行事作风！持有着巨大权力的他们可以说在学院里“横行霸道”，“肆意妄为”！
　　卡斯罗的悲哀，只能怪他没懂得看清形势，不知道什么事能做，什么事不能做。
　　“哼，碍眼的跳蚤，早点处理掉比较好。”
　　罗林没有一点同情之心，他的脸上满是寒霜。
　　“不过今天倒是见识到执法队的作风，没想到这么强硬。”
　　执法队这个存在，迟早会成为妨碍罗林的存在。
　　看来，需要以后需要想个办法搞定这个组织才行。


第338章 波斯卡丁的警告
　　执法队，据说是这个学院里学生的最高权力机构，拥有着学生中无上的权力，虽说是学生组织，但是它们发挥着比老师还要有用的作用。
　　执法队超脱三殿五院之外，能够加入执法队的，无不都是学院的精英，但是加入了执法队不是说你就可以过的更舒服了，而是将会面临更多的考验。
　　波斯卡丁，这个人可是执法队队长，对学员严格，对执法队的成员更是严格！甚至罗林听说过去有人因为在队里受不了，最后脱离了组织的。
　　“罗林，你今天做得太过分了吧！”
　　离开风院，奥尔瑟亚在背后唧唧嚷嚷，对罗林在课堂上所作的一切很不满。
　　明明是自己做错了事，却把责任甩给他人，让别人承担后果，这可是非正义的做法！
　　“喂！我跟你说话呢！”
　　罗林默不作声地向前走，奥尔瑟亚抓住了他的手腕，罗林斜眼看着她道：“我不这么做的话，那么今天被带走的人就是我，你愿意看到？”
　　上课睡觉本来就不是什么大事，只不过那群人看罗林不爽故意想要搞他罢了，罗林也只是见招拆招，水来土掩，如果他们不来找麻烦，罗林也不会管他们。
　　奥尔瑟亚岂能不知道会是这样的结果，只是她对罗林的做法不赞同。
　　“我也只是自保而已，他们想拖我下水我不可能不反抗的吧，毕竟我这里才是弱势的一方，那个人最后被处分也只是他自找的。”
　　所有人，在杀人前都要好好想想自己有没有被反杀的风险，如果连这点都做不到，这种人迟早要完。
　　“况且，害他的人不止我一个。”
　　是的，在内院这个大环境下，一切都是黑暗的，稍不留神就会被人拖入无底深渊。今天与其说是罗林干掉了一个学员，倒不如说是那个人被他的“同伴”们放弃了。
　　“但即便如此……”
　　奥尔瑟亚咬牙，作为这里的大师姐，她当然很清楚这里的规矩，但也正因此感觉到十分不满，同时也为自己无法改变现状而感觉到无力。
　　奥尔瑟亚，说到底也是体制内的一份子罢了。
　　哼，正义这东西，只存在于故事里罢了，在现实里寻求正义，那是有多无聊的人才会去做啊。
　　看着奥尔瑟亚那不甘心的神态，罗林心里却是嗤之以鼻。
　　就在这时，一名黑衣制服的人挡在了他们面前。
　　“波斯卡丁？”
　　刚说曹操呢曹操就出现了。
　　许久未见的波斯卡丁看起来更加冷酷，一双黑色的眼眸感觉背负了承重的负担一般。
　　“哟，这不是波斯卡丁学长吗？好久不见啊。”
　　罗林仍旧自说自话地笑道，然而波斯卡丁面部一点表情波动也没有。
　　“听说今天的事也有你的责任？”
　　“我？不不不，你在开玩笑吗？我只不过是在课上回答了一番问题而已，是那个家伙大声吵闹的，不信的话你可以问奥尔瑟亚啊。”
　　这个罗林！一有问题就会把包袱推卸给奥尔瑟亚！
　　奥尔瑟亚真的被罗林这番行为给气到了，他这是让她包庇罗林！而且她还不得不照做！
　　太可恶了，这个家伙！
　　奥尔瑟亚就差气得跺脚，但是她还是忍住了，对着波斯卡丁点点头：“的确如此，我可以作证。”
　　波斯卡丁看了看奥尔瑟亚，然后视线又扫视罗林，过了良久他眯起眼睛说道：“既然如此那就打扰你们了，不过林洛，我还是那句老话，这里不是你这种人可以呆的地方，魔法师的世界了不是你能够踏足的。虽然我不知道你靠了什么关系进入了内院，但是我提醒你不要以为进入了内院就可以坐享一切，在这里你将会面临更大的竞争。”
　　波斯卡丁的话语中充满了对罗林的不屑，他本来就看不起罗林，更看不惯这个靠着关系进入了夜之原魔法学院的人！
　　这里可是靠着实力说话的！想要实力就要看自己努力，这种借来的力量算什么本事。
　　“谢谢学长提醒。”
　　罗林仿佛根本没听到一般笑道，波斯卡丁眼角一抽，他哼了一声转身就走，但是又回头警告道：“可别被执法队抓住了，否则你会死的很惨。”
　　“这个您放心，我可是遵纪守法的好学员。”
　　罗林，当真是说假话都不带一丝脸红的！
　　看着波斯卡丁离去的背影，罗林也是眼睛微眯，心中盘算着什么，这时候奥尔瑟亚拱了他一下，罗林看向奥尔瑟亚道：“干什么？”
　　“你给我放老实点吧，别再搞事了，否则下次你定然不会有好果子吃的。”
　　“没想到学姐这么关心我，我好感动。”
　　“什么……！”
　　罗林这装腔作势的模样，搞得好像奥尔瑟亚跟他关系很亲密的样子。
　　然而现在还有很多人在旁边看着呢，看到奥尔瑟亚脸红起来，不禁对他们两人的关系产生了一丝怀疑。
　　“你你你你要死啊！”
　　奥尔瑟亚暴怒，对着罗林穷追猛打，罗林也不跟她闹了，一头躲进了自己的宿舍。
　　“这几天我要修炼一下了，就不陪学姐了。”
　　“呸！你要不要脸！”
　　奥尔瑟亚踹了一脚大门，头发都气炸了，身上的火焰都快要迸发而出！
　　呼……罢了，与其让这个家伙出来惹事，让他呆在宿舍里还省事一些。
　　奥尔瑟亚如此想到，同时她也需要继续磨练自己的魔法了。
　　要打败陶丽思，要继续练习魔法，否则以后还怎么见人！
　　“我不可能会输的！”
　　奥尔瑟亚心中燃起斗志她。罗林在门后感觉到奥尔瑟亚离开后，心中总算是放下了担子。
　　“虽说有只可人的小猫跟着挺不错的，但是太粘人了很多事做不了啊。”
　　罗林眼睛折射出一道暗光，这时候在他的房间里，菲卡缓缓地走出来。
　　“菲卡你看一下吧，这是最近整理好的全部资料，看看该如何下手。”
　　罗林从怀中丢出一沓资料放在桌上，上面赫然全部记录着内院里学员的资料。


第339章 罗林，不可饶恕！
　　你当罗林在课上都是在睡觉？你错了，他一直在暗中观察着这些学员，并且搜集他们的资料。在罗林看来，无论到了哪个新环境，搜集资料是最重要的一步！
　　罗林这几天可是把三殿五院都逛了个遍，基本上掌握了所有学员的信息，包括他们的人际关系，喜好，还有魔力属性等等，都有记载。
　　“这个你拿着。”
　　这时候，罗林又掏出自己的积分卡给菲卡。
　　罗林的卡上，现在已经积攒了将近10万点的积分！即便是在内院，这数字也是个相当庞大的数字了。
　　积分对于罗林来说作用不是特别大，毕竟罗林已经强大到不用上课，兑换的东西也没有什么他所需要的，但是积累积分是罗林最重要的一步！
　　“在外院积累的积分已经足够了，是时候在内院搞点事了。”
　　罗林露出笑颜，他早在心中制定好的计划终于可以实行第二步。
　　“去吧菲卡，散播消息，就说在我这里对外出借大量积分，看看谁比较适合下手，拉几个人过来。”
　　罗林敢保证，以这些学员的对积分的执着，肯定会有人上钩的。
　　而且迟早整个学院的人都将会陷入罗林布下的泥沼当中。
　　“是……主人。”
　　菲卡点头，罗林相信，以她的能力会处理好这件事的。
　　“执法队吗？哪又如何，既然有规律，那就一定会有漏洞，世上哪有十全十美的东西。”
　　把事情交给菲卡，罗林悠然自得地躺在床上，翘着腿美滋滋地享受着惬意的生活。
　　“接下来，就看哪些傻叉自愿上钩了。”
　　――――――分割线――――――
　　“听说了吗？”
　　“听说啥？”
　　“有人要出借积分！”
　　“靠！真的假的，是哪个家伙脑子出问题了吗？”
　　几日之后，内院里又有人流出谣言，说是有人出借大量积分，无论是谁，都可以借到一定数额的积分！
　　要知道积分这东西可是学员们相当重要的点数！
　　尤其是那些经济紧张的学员们，哪怕是一分对他们而言都是相当可贵的！在学院里也不乏有人出售积分，一般而言一点积分出售10金币！但即便如此，还是会有人去哄抢！
　　只能说积分这东西太珍贵了，尤其是在夜之原魔法学院内，做什么事都要积分！
　　所以，当得知有人出借大量积分时，他们怀疑是不是耳朵听错了。
　　“没听错，而且是外借，一年之内还清就行了，这是我亲耳所闻！”
　　“真的假的？一年还清就行了？！”
　　很多人无不震惊，一年对他们来说可以做很多事情了！借了一笔积分加速自己实力的提升，一年之后再交还借来的积分简直轻而易举！
　　很多人都心动了，这对他们来说可是好事啊！但内院的人毕竟是内院的人，处于这个环境中他们还是很小心的。
　　他们不知道这是不是真的，会不会坑人，更重要的是出借人为什么要出借，难道他自己不需要积分吗？
　　似乎之后又有人了解到，在罗林这里借积分，到时候需要还一笔利息就是，不过利息这东西能有多少啊。
　　“知道吗，其实出借的人是那个外院来的家伙呢。”
　　“就是那个叫林洛的家伙？他哪来的这么多积分？”
　　“估计是跟他妹妹拿的吧，毕竟蓓姬学姐可是我们学院的新星，积分什么根本不是什么事吧。”
　　“呜啊……居然是用妹妹的积分吗，这种人还真够无耻的。”
　　“听说他还拿了奥尔瑟亚小姐的积分！”
　　似乎有人当初看到了奥尔瑟亚给罗林积分的一幕，联想到这次罗林外借积分的事，就不禁让人联想到很多。
　　“真是恶心啊。”
　　“是吧，居然有这种人进入内院，真是不知廉耻。”
　　话是这么说，但是在利益面前，还是有很多人愿意低头的。
　　罗林这一措施看起来给这些平时积分不够用的人带来了一片天，虽然有不少人一开始也是犹豫不决，但是最后还是决定去小借一笔。
　　当然，也有人是抱着其他的想法。
　　在风院的教室一角，一群女生围拢在一起谈论着什么，如果仔细看的话会发现，这些人正是当初嘲讽罗林土鳖的那群女生。
　　自从罗林上次干掉了卡罗斯，不少人对罗林开始忌惮起来，虽然这个人没什么本事，但是能够彻底解析出七级魔法绝对不是普通人能够做到的。
　　“林洛不可原谅，这种废人跟在奥尔瑟亚小姐的身边，就像是一只吸血虫一样！”
　　其中一名娇柔可爱的女学员说道，她也已经是五级高级魔法师，只差一步就要升到六级！当初了没少接受到奥尔瑟亚的帮助，在她的心目中奥尔瑟亚是她心中的神。
　　虽然最近奥尔瑟亚状态不好，但是这并不影响这群对奥尔瑟亚无比崇拜的人的内心，或者说，越是这种时候，越能证明她们是否真的是奥尔瑟亚的崇拜者。
　　也不知道罗林是用了什么法子赖上了奥尔瑟亚，这让她们咬牙切齿。像罗林这样的人渣也配由奥尔瑟亚扶持？真是太不值了！
　　这些女孩子一个比一个可爱，而且都身具极好的天赋，比罗林不知道强多少倍，然而即便如此，她们都只能在背地里默默支持奥尔瑟亚，都从来没有跟奥尔瑟亚交流过几句。
　　然而罗林不仅不珍惜这个机会，还浪费奥尔瑟亚的时间，如果这些时间给奥尔瑟亚修炼的话，她早就超过那个陶丽思了。
　　“林洛！不可原谅！”
　　“没错，我们要把他从奥尔瑟亚小姐身边赶走，最好是把他赶出夜之原！”
　　这些女学员们一致认为，罗林是不应该存在于这里的。
　　但是她们只是学生，该怎么做才行呢？
　　“诸位姐妹，这样如何？林洛他不是想要拿着奥尔瑟亚小姐的积分出借吗？我们作为奥尔瑟亚的支持者，应该把积分拿回才是！也就是说我们去租借他的积分！”
　　一名少女提议道，她继续解释这么做的目的：“要知道，租借积分只要在一年之后交还积分和利息就行了，我们把他的积分都借光，这样一来他就没有积分可以使用，这样子的话林洛没有任何修炼资源，他迟早会被学院淘汰开除，这样一来我们不仅拿回了奥尔瑟亚小姐的积分，还能让那个自以为是的家伙得到教训，将他赶出学院，你们觉得这样如何？”


第340章 麻烦不断
　　“哼……利用菲卡的隐匿的能力在校园里散播消息，并且让身在药院学习的梅儿作为第一个顾客打开局面，在看到梅儿得到好处后，其他人肯定也会坐不住的。”
　　人都是会被利益熏惑的生物，尤其是他们还有攀比心理，在看到别人得到了甜头后，自己也会不甘落后加入进来。在这种情况下，他们就会方式思考后果，一昧的想要得到好处。
　　罗林还特地让耶达搞了一个商谈的地方接待这些前来贷款的“客人”们，一般而言这些人也就借个一两百积分，多一点会借上三四百积分，数目也算是一般。
　　“不过这样也好，不怕你们借的少，就怕你们不借。”
　　借的少，那么罗林就可以将这些10万积分更有效的利用，再加上外院的那群杂役在不断地干杂活给罗林补充积分，罗林的雪球将会滚得越来越大！
　　而且罗林的做法完全符合夜之原的规定，甚至可以说，在夜之原根本没有说明不能放贷的，即便是执法队也休想插手这件事！
　　不过这还只是个开始，罗林的网将会越撒越大，等收回之时，那就是全部崩溃的时刻。
　　“你给我站住！”
　　就在这个时候，罗林的面前突然出现了几个青衣女学员，她们一个个娇柔可爱，一看就知道大多都是出生豪门的千金。
　　罗林认得出她们，毕竟他可是掌控者全校学员的资料，再者这些女学员也是当时在风院教室里嘲讽他的那几位。
　　埃尔家族的二小姐，那修第家族族长的孙女，还有火院院主任的女儿……
　　全部都是夜之原社会上流的人物啊。
　　只见她们一副目中无人，完全看不起罗林的模样，甚至还有双手交叉于胸前傲然地抬起下巴，完全没把罗林当一回事。
　　呵，一群丫头片子。
　　罗林心中暗笑，但是他表面装作很和善的模样笑道：“几位同学，有什么事情吗？”
　　看到罗林这幅恭敬的模样，她们不以为意，甚至嗤之以鼻，在她们看来罗林连给她们舔鞋的资格都没有，还想跟她们说话？
　　“你就是林洛吧……我看也不过如此，你真的有足够的积分出借给别人？”
　　站在最前面的，可是一名教导主任的女儿，在学院里她有着举足轻重的地位，即便是老师都对其忌惮三分。
　　想给人下马威，在气势上压倒对方，虽然这样做是没错啦，但是那只是对普通人而言，在罗林面前，哪怕你是魔导师罗林看你不爽都照虐不误！
　　“几位是想来贷款积分的吗？你们尽管放心，我会尽量满足各位的要求。”
　　罗林说话之时，眼睛微露暗光盯着这群女生。
　　呵，总算是钓到大鱼了。
　　“你确定？我们需要的数字可不小，一共八万积分！”
　　“这个没有任何问题。”
　　四万积分，这些人看来是想掏空罗林的家底哟。
　　然而罗林没有丝毫退意，他笑着说道：“既然如此，各位随我去商谈一下贷款的协议如何，毕竟这种交易我们需要签订魔法契约。”
　　所谓魔法契约，可以当作是魔法师之间签订的合同，而且魔法契约受到光之女神神力的保护，无论是谁都不可能违约。
　　“这没问题。”
　　看到罗林居然一口答应下来，对方心中暗喜。
　　这么大的数额借出去，罗林不可能不伤筋动骨，他的资产肯定会被掏空得差不多。没有了流动资金，罗林将无法继续外借积分，到时候没有积分的他只能空吃债务，到时候被赶出学院都不知道为什么。而且等罗林离开，这些债务也将会失去魔法效应，到时候罗林哭都来不及。
　　罗林带她们来到签订契约的房间里，刚一进门，耶达早已在门口守候。
　　搞得还很正规的嘛。
　　她们对此不屑一顾，在这些少女眼中，罗林这个“暴发户”根本不值得一提。
　　明明是废物就去适合自己的地方啊，在这里想要讨到好处，甚至把注意打到了奥尔瑟亚身上，真是不知死活！
　　“各位轻便，贷款8万积分我们需要签订一些魔法契约，并且你们只需要在一年之内还清8积分以及利息就可以了，利益的话我们的设定为百分之二十。”
　　百分之二十利息，一年之内还清，的确不算太多。
　　几位少女互相示看一眼，嘴角不禁勾起微笑。
　　不管怎么样反正到时候罗林都要滚出学院，无论多少利息都无所谓的啦。
　　这时候耶达端上来几份早已起草好的魔法契约，密密麻麻写满了文字，看起来像是一份十分正式的契约。
　　契约上无非就是讲了双方为何人，达成了什么协议，需要交付多少利益罢了。
　　罗林分发给她们后笑道：“你们可以看看有没有问题，如果确定无误就签订契约就行了。”
　　“无所谓，反正能拿到积分就行。”
　　随便扫了一眼上面的利益，的确是百分之二十，而且只需要在一年之内还清后，少女心中冷哼了一声签订了契约。
　　看着她们签下了名字，罗林不禁露出诡异的危险，然而只是瞬间的事。
　　“契约我就收下了，八万积分现在就交付于你们，可别忘了按时支付利益，不然的话算你们违约需要多缴纳两倍哟。”
　　罗林好心提醒。
　　但是少女们不以为意，她们认为罗林是没有机会拿到积分的了。
　　白痴！还真以为自己是东西，不知道在别人面前其实就是个跳梁小丑！少女们鄙夷地看了罗林一眼，嘲讽的笑意无法遮掩住。
　　但即便如此，罗林也没说什么，和耶达客客气气地送她们离开。
　　“主人，一下子借出那么多真的没问题吗？”
　　耶达不禁担忧地问道。
　　“能有什么问题，反正最后都是我的，就像你一样，无论怎么样，最后都将会是我罗林的玩偶。”
　　罗林笑吟吟地搂着耶达。
　　耶达一脸通红，但是更多的是在遮掩，似乎在这里，她有点不情愿跟罗林这么亲昵。
　　“耶达？耶达你怎么在这里？”
　　就在这时，突然在罗林与耶达的身后响起一道冷峻之音，当他们回头时，只见一名蓝发青年瞪视着他们！


第341章 谁允许你动我的人？
　　罗林和耶达回过头去，只见在身后，一名蓝发少年正怒视他们。尤其是在看到罗林和耶达亲昵的动作时，似乎一种羞辱的感觉在他心头漫上来。
　　“少爷，就是这个人！”
　　就在这时，蓝发少年旁边一个熟悉的身影晃了一下，罗林眯起眼睛一看，知道原来那是在风院课堂上被其坑惨的少年。
　　卡斯罗，作为洛天家的一成员，虽说不是嫡系子弟，但是凭借着优越的天赋备受家主的赏识，和洛天家的少年一同踏入了夜之原魔法学院，本应该前途无量的他，却因为罗林的原因却记了处分，可以说在这一年之内，如果没有外力的帮助下他的成长将会很有限。
　　卡斯罗怎能甘心，被一个不知道从哪里冒出来的废物如此欺压，是人都会恼怒不已，但是在这个学院里他也不过是一介普通的学员而已，所以他找到了洛天家的少爷洛天格雷！
　　既然是洛天家的人，在外面受到了羞辱就是在打他们家族的脸面，洛天格雷岂能做事不管，看到洛天格雷愿意为卡斯罗出头，卡斯罗心中可是奸笑不已，尤其是看到洛天格雷看到罗林后那愤怒的眼神，他心中已经确定罗林是死定了。
　　呵！区区一个吃软饭的家伙，以为懂得比别人多了一点就能上天了？纵使你能理解七级魔法，就算是穷尽一生你也休想释放出七级魔法，而我却可以！
　　卡斯罗心中对罗林的怨念极深，因为罗林，他失去了在学院里每个月的福利，因为罗林，他被同班同学给抛弃，因为罗林，他成了洛天家的耻辱。
　　这仇，岂能不报？
　　洛天格雷原本也只是想替手下出出头，给洛天家找回场子的。虽然洛天家族近几年没有在夜之原魔法学院注入学员，但是有必要让这里的学员们知道，他们洛天家也是这里的主人！
　　洛天格雷的确是这么打算的，然而当他找到罗林，看到罗林身边那道熟悉的身影时，他顿时蒙了。
　　那个人，不正是他的未婚妻耶达吗？！
　　因为岚达财团想要将市场扩张到夜之原，同时也想打开夜之原货源的途径，在几年之前，洛天家族的家主和兰华国的岚达财团结为合作关系，同时为洛天格雷和耶达定下了婚约。
　　虽然这只是政治联姻，但是洛天格雷对耶达还是比较满意的，毕竟像耶达这样的尤物只要是个男人都会被其着迷住，那磅礴的欧派令人魂牵梦绕。
　　更主要的是，娶了耶达就等于得到了一个钱库！将会享有无穷的财富！这对于他的修炼也有重大的意义。
　　所以，在洛天格雷眼中，耶达已经是他的内人了。
　　本是在几个月之前，岚达财团那里说会把耶达派到夜之原来做一些商业考察，同时也是为了让这即将成婚的一对培养一下感情，但是洛天格雷左等右等都等不到耶达，最后无奈只能自己提前先进入夜之原魔法学院学习了。
　　本以为已经错失机缘，但是没想到洛天格雷在学院里见到了耶达，然而令其意想不到的是，耶达居然与其他男子显得如此亲密。
　　顿时，一股热血冲进了洛天格雷的大脑，他有种冲上去揍罗林一拳的欲望！
　　耶达则是在看到洛天格雷后也是略微震惊了一下，不过不起洛天格雷的愤怒，她显得要平淡很多，似乎早就预料到会发生这种状况。
　　“耶达，你认识他？”
　　罗林瞥了洛天格雷一眼，对这个冷峻的青年不太感冒，随口问了一句。
　　耶达低着头道：“不认识。”
　　罗林此刻又瞥了一眼洛天格雷身边的卡斯罗，看到卡斯罗后他不禁哼笑一声。
　　唉……有些人，自己干不过人就会找人来帮忙，从来不会想着靠着自己本事找回场子，真是丢人。
　　对于这种人罗林都懒得理会。
　　“不认识啊，不认识就别理他，这个学院里的疯狗挺多的，弄不好就会咬人。”
　　罗林懒散地说了句，这句话触动了洛天格雷的神经，看到洛天格雷心中的火山即将爆发，卡斯罗可是相当兴奋。
　　洛天格雷可是洛天家的长子！可是夜之原的主人！就算是洛天格雷揍了罗林，甚至将其打成残废，后果也不会有多严重！
　　执法队？呵呵，那种东西也不过是吓唬吓唬普通学员的，在真正有权威人士的面前，执法队也如同虚设，只不过为了卖给学院面子也会表面上装作配合，只要不给执法队添麻烦执法队也会睁一只眼闭一只眼。
　　没错，在真正的权威面前，哪怕是执法队想秉公办事也是不可能做到的，因为上面的压力会迫使他们做出别的选择。
　　完蛋了你，林洛！敢羞辱洛天家的人，今天一定要让你吃不了兜着走！
　　“耶达！你给我说清楚，否则今天你们休想离开！”
　　洛天格雷恼羞成怒，他冲上前拉住耶达的胳膊，怒吼：“你可是我的人，跟别的男人搞在一起，你知不知道羞耻！”
　　洛天格雷真的是气炸了，他看上的女人竟然被别人搂在怀中。
　　“究竟发生了什么事？”
　　“好像是洛天家的长子未婚妻出轨了？”
　　“我去，这么精彩？贵圈真乱啊。”
　　渐渐的，因为洛天格雷的恼怒，周围围过来一些吃瓜观众，被这么多人盯着，耶达也坐不住了：“洛天格雷，请你放尊重点，我们的婚约不过是长辈说说的，我并没有答应愿意跟你结婚！”
　　耶达，在很久以前就没打算嫁给洛天格雷，因为这不过是一场政治联姻，自己不过是一个牺牲品而已。
　　女人，在这个世界上地位是十分卑微的，尤其是阶层越高，女人的价值似乎就是一个陪衬，无论你有多大的才华又会被冷落，除非你的能力超出了男人太多太多。
　　耶达本就是一个好强的女子，为了能够摆脱家族的控制，她也想过开拓自己的事业，但是却被罗林收为了奴隶。
　　没人愿意理解她，也没有人愿意替她考虑，都是为了耶达的美貌以及她身后的财团才愿意接近她的。
　　“我……我可从来没有想过要嫁给你！一点都没有！”
　　“你！”
　　洛天格雷愤怒了，作为洛天家族的长子，有谁敢违背他的意愿的？然而他的未婚妻当众不给他面子，这让他怎能接受！
　　“你个贱人！”
　　盛怒之下，洛天格雷朝着耶达挥去巴掌。
　　啪！
　　清脆的巴掌声炸响，耶达已经逼近眼睛做好了被打的准备，然而却没有感觉到一丝疼痛。
　　“谁允许你在我的地盘上打我的人了？”
　　罗林，在洛天格雷动手之前，已经一巴掌反抽在洛天格雷脸上。


第342章 斗气？也好意思亮出来？
　　罗林这一下可是没有放任何水分的，全凭肉身的强度一巴掌扇过去，直接把洛天格雷扇得眼睛直冒金星。
　　洛天格雷可是六级大魔法师兼六级大武者的实力啊！无论是魔法还是斗气，都已经练就到相当高级的地步，然而就是这样的他，却偏偏被名不见经传，被众人戏称为废物的罗林给扇蒙了。
　　这一巴掌扇得，声音简直如同炸雷般的声响，周围的吃瓜群众都吓了一跳，生怕洛天格雷的脑袋就此被扇飞了出去。
　　群众蒙了，卡斯罗蒙了，洛天格雷蒙了，耶达也蒙了！她没想到在这个时候罗林竟然会站出来反抽洛天格雷，因为耶达一直以为，罗林也是那种将她当成玩物，随便戏弄，只是为了玩弄她的身体罢了。
　　而且罗林身边还有其他这么多的美女，没必要为了她这一个耶达去跟别人发生摩擦，更何况对方还是夜之原魔法学院举足轻重的人物，在这个时候揍了对方绝对会坏了很多计划。
　　“你敢打我？”
　　洛天格雷左半边脸整一个红掌印，看上去极为刺眼，他睁大眼睛瞪着罗林，眼眶都要裂开了，裂开的嘴仿佛能看到愤怒的尖獠牙！
　　“因为你欠打。”
　　罗林抬起下巴，眯起眼睛，从口中吐出的话音都要把人给吓坏了。
　　“我去！这个人不要命了啊！”
　　“他是谁？居然敢这么跟洛天家族的长子说话？他当他是学院长啊！”
　　周围的人听了他们的对话，纷纷议论起来，一些喜欢看热闹的人都已经准备嗑瓜子看好戏了。
　　罗林看似波澜不惊，但是那双眼睛底下就如同毒蛇的双眼，已经伺机准备发动攻击。
　　耶达虽然是奴隶，但是在罗林看来，只有真正有用的人才有资格成为他的奴隶，而其他人连垃圾都不如，奴隶的等级比他们高得太多了！
　　羞辱罗林不要紧，骂罗林不要紧，骂罗林的奴隶们也不要紧，罗林无所谓，但是敢动手，罗林可不会不当回事了。
　　不过是群任由人宰割的垃圾而已，竟然敢当着罗林的面碰他的所有物，当真是不把罗林放在眼里。罗林不搞点事，这些人真当罗林好欺负的。
　　“你敢再说一遍？一对狗男女！看我不把你打成狗屎，还有耶达！今天我要休了你！你这种肮脏的女人也就配和垃圾搞在一起！”
　　洛天格雷真的是要爆炸了，毕竟他看上的女人和其他男人搞在一起，不可能没有人不爆炸的。
　　“我要休了你！而且要和岚达财团断绝合作关系！”
　　耶达也是面色发黑，被洛天格雷这么说，她气得身体都开始颤抖。
　　休妻，对于女子来说是最大的耻辱，可以说是把人贬低到不能再贬低！
　　而且一旦休妻的事情传播出去，那么耶达她就别想在别人面前抬头了。
　　“我要休了你！我要休了你！”
　　“烦死了！你丫的也太吵了！”
　　“啊！”
　　罗林一脚踹过去，直接踹在洛天格雷的肚子上，然而洛天格雷早有防备，被罗林打了一次，他绝不会再被这个废物打第二次，那是对他的羞辱！
　　“哼！区区废物，敢跟我斗，简直活腻了！”
　　洛天格雷身上迸发出白色的斗气！
　　斗气，正常武士修炼出来的都是白色的或者淡黄色的斗气，因为斗气按理来说不会带有属性，只有特殊体质的人才拥有属性斗气，而且属性斗气比普通斗气强横很多很多！
　　然而虽然是普通斗气，但是六级大武士盛怒之下爆发出的斗气，也足以令人感觉到窒息，更何况他本身还是一名六级大魔法师。
　　“给我去死！”
　　按照内院的规矩，学员们是禁止私斗的，违者将会受到严厉的处罚，但是作为洛天家长子的洛天格雷，他完全无视规矩，向着罗林发动攻击。
　　“斗气？这种东西也好意思亮出来！”
　　罗林眼睛一横，他的左掌挥出去，又是朝着洛天格雷的脸上扇过去！
　　啪！
　　令人吃惊的一幕出现了，罗林这看似朴素的巴掌，竟然直接拍碎了洛天格雷的斗气防护，一巴掌抽在洛天格雷的脸上！
　　六级大武者的斗气，在罗林面前竟然如此不堪！
　　周围的人嘴巴都张大得足以吞下一颗鸡蛋，他们不敢相信，区区一个刚从外院来的废物，竟然有着徒手拍碎斗气的力量！
　　“我……我的斗气？！”
　　洛天格雷惊呆了，他愣在原地一脸呆滞，不敢相信眼前的事实。
　　徒手拍碎斗气？开什么玩笑！这特么是人？就算是圣骑士凭着肉身也不可能拍碎他的斗气，更何况是罗林！
　　自信心被打击，洛天格雷有种屈辱的感觉，他的怒气再一次提升，重新凝聚的斗气压向罗林。
　　“开什么玩笑！就凭你也想打到我？”
　　绝对是蒙的！绝对是蒙的！
　　洛天格雷如此告诉自己，他打败罗林这件事对他来说轻而易举，他要把罗林踩在脚下，然后把他抓起来当着他的面狠狠干耶达！让罗林知道碰自己女人的下场！
　　“给我趴下吧！”
　　然而，罗林的声音突然在洛天格雷的头顶上响起，只是眨眼之间，洛天格雷感觉到头顶一暗，罗林阴森的眼神正盯着自己。
　　什……什么时候！
　　然而洛天格雷还没想明白怎么回事，罗林的一巴掌又扇过去了。
　　啪！
　　清脆的声音再一次响起，洛天格雷的斗气再一次被拍碎，不但如此，他整个人都被扇飞到地上。
　　“咳啊！”
　　重重地倒在地上，洛天格雷的嘴角竟然流下一点血丝，他面色惊恐，不敢相信倒在地上的人居然是他！
　　“你的嘴，太贱了，给我道歉。”
　　罗林冷冷地走到他的跟前，洛天格雷面色极为难堪。
　　“放屁！就凭你也……啊！”
　　抬起手，落下，清脆的巴掌声又一次响起！
　　耶达在一旁也是一副被惊吓的模样，她从未想到过，罗林竟然会为了她如此动怒。
　　“道歉不？”
　　罗林冷冷地问道，他提起洛天格雷的衣领，脸上泛着一丝血腥味道。
　　只要罗林想，他绝对会杀死洛天格雷。


第343章 打出翔来
　　“你他妈……我可是洛天家的长子，你敢打我？”
　　即使被打爬在地上，洛天格雷一点都没有示弱的样子。
　　为什么罗林能够打倒他？为什么罗林有这么强悍的实力？洛天格雷想不明白，但即便如此，洛天家的颜面绝对不能丢。
　　这些大家族的子弟，一个个自以为都是龙凤之子，自持比别人地位高，殊不知自己在别人的手心里也是任由宰割的对象。
　　“洛天家族？很厉害吗？我打得就是你洛天家。”
　　罗林的这番话语在别人看来真的是太无知了，竟然敢和洛天家硬碰，简直是在找死啊！
　　啪！
　　罗林反手又是一巴掌，这一次把洛天格雷的左脸给抽肿起来了！
　　“道歉不？”
　　“你……”
　　啪！
　　洛天格雷话还没说完，罗林一巴掌又抽了过去。
　　“道歉不？”
　　又是这三个字。
　　洛天格雷身体不禁有些颤抖起来，虽然他仍在逞强，但是心中已经有点怕了。
　　这三个字，就如同噩耗一般，一旦出口就是一顿毒打。
　　“道歉不？”
　　“等等……”
　　啪啪！
　　洛天格雷的脸被打得啪啪作响，听得人心惶惶，刚才还想着靠着洛天格雷好好教训一顿罗林的卡斯罗也吓坏了，他腿一软跪倒在地上。
　　怎么可以……被一个废物打得一点还手之力都没有啊！
　　洛天格雷内心悲愤不已，作为洛天家长子的骄傲，可不允许再被罗林这么欺辱了！
　　“给我滚！”
　　将全身的斗气聚拢在一起炸裂开来，武士高级斗气运用技巧《炸气》展露而出！
　　只有高级的武士才可以使用的技能，利用庞大的斗气向外释放，可以逼退敌人，还能中止对手的攻击！
　　然而洛天格雷自信的《炸气》在罗林面前就跟吹风一样，除了衣角被吹得抖了几下之外，接下来他面对的就是罗林的巴掌。
　　啪啪！
　　“道歉不？”
　　又是这冷酷的三字问话，洛天格雷感觉快要崩溃了！
　　罗林的巴掌究竟是什么啊！为什么肉身就可以破除斗气啊！
　　一巴掌又扇了过来，洛天格雷这次不敢再用斗气了，他连忙释放出《魔法盾》，企图阻挡罗林的攻击。
　　然而……
　　啪！
　　洛天格雷的半张脸都被打肿起来了，脸都大了三倍，看起来就跟猪头一样。
　　“怎么可能！就连魔法盾也……”
　　洛天格雷骇然，能够防御的手段都用了，然而罗林就像是不可阻挡的战神，一巴掌一巴掌地向他的脸招呼而去。
　　当罗林的人是那么好欺负的？敢碰一下打得你妈都不认得！
　　“等等！我道歉！先住手！”
　　“那就快道歉啊！快道歉啊！我听着呢。”
　　罗林一边说着，一边疯狂地抽洛天格雷的嘴巴子，洛天格雷想要挣脱，但是却被罗林硬生生地给拉了回来，然后一巴掌抽在他的右脸上。
　　“想跑？那就帮你先把脸抽匀称一点，来来来，我会帮你把两边抽得一样大。”
　　罗林简直是一只恶魔啊！如此狠毒的手段，那些尚未经历过战斗的学员们吓得瑟瑟发抖。
　　这究竟是什么力量？为什么罗林可以暴虐洛天格林啊，难道他是七级巫师不成？
　　“不！你们看，林洛身上有光！”
　　这时，在一名学员的提醒下，一些人发现罗林身上有什么不对劲。
　　只见罗林身上有一颗魔晶在不断地外泄魔力向着洛天格雷侵袭而去，在罗林编制的一道小小魔法阵的作用下，这些魔力侵蚀着洛天格雷的斗气和魔力，使得他的魔法和斗气在罗林面前毫无用武之地。
　　“记得老师说起过，有一种一级魔法相当逆天，可以通过消耗魔晶的魔力压制对手的魔力和斗气，但是必须要使用高出对手等级一级及其以上的魔晶才行。”
　　这种一级魔法并不复杂，但关键是没有什么人知晓，据说上一次这种魔法出现已经是三百年之前的事情了。
　　“洛天格雷的等级是六级，林洛难道用七级的魔晶去压制洛天格雷？！”
　　七级魔晶！这可是天价宝贝啊！居然为了打人而去消耗七级魔晶，这也太暴殄天物了！
　　“居然是……《粽蟆罚　
　　洛天格雷也反映了过来，这种魔法他也曾经听说过，并且他还知道这种魔法还有其他不为人知的秘密！
　　这个罗林……居然会使用《粽蟆罚
　　“是《粽蟆酚秩绾危勘绕鹫飧瞿慊故窍裙芎媚阕约喊桑　
　　罗林笑道，这不过是罗林故意开出来给大家看得而已，免得暴露了自己的实力，结果这群家伙还信以为真，真是可笑。
　　“啊啊啊！”
　　罗林一记膝击击中了洛天格雷的腹部，一股阵痛让他的面容狰狞起来。
　　“跟你斗？跟你斗的下场就是把你打出翔来！”
　　罗林回应着洛天格雷一开始说得话，他的嘴角勾起，又是一记膝击击中他的下腹。
　　顿时，强烈的痛楚弥漫整个腹部。洛天格雷的脸一阵抽搐，突然之间他的裤子里湿了一片，腥臭的尿液还有粪便竟然冒了出来。
　　“喂喂，还真的被打出翔来了啊！”
　　罗林嘲讽道，顿时周围的人都急忙后退了一步，看着洛天格雷竟然出现如此的洋相，都不知道该如何是好。
　　“我……我……啊啊啊……”
　　然而，腹部的抽搐并未停止，排泄物就如同波涛一般根本停不下来。
　　“不要……不要……我……！！！”
　　洛天格雷瞪大双眼，居然在大庭广众之下被打出翔来，他感觉自己快要疯了！
　　“救救我……救救我！”
　　洛天格雷的精神也面临着崩溃，光荣的洛天家长子，竟然出现如此丑态，他想死的心都有了。
　　之前被打都没有求饶，居然因为这点事情就一下子怂了，真是搞不懂这些大家贵族啊。
　　“哼，恶心。”
　　看着鼻子都在冒着泡的洛天格雷，罗林心中感觉到厌恶，甚至觉得继续打他都脏了自己的手。
　　一脚踹在他的脸上，把洛天格雷丢到一边，就看着他臭烘烘地倒在地上。
　　“不……这……这不可能……”
　　一旁的卡斯罗看见后呆愣住了，他仿佛感觉天塌了下来，一股森寒从脊梁冒起。


第344章 快叫执法队来！
　　所向披靡的洛天格雷，在罗林的面前就跟鸡仔一样被虐得死去活来。
　　卡斯罗惊呆了，他顿时间感觉到一股莫名的恐惧，仔细一想，是他自己把洛天格雷招来，那么罗林在打倒了洛天格雷后会怎么做？
　　找卡斯罗算账，这个是必须的！
　　罗林的视线瞟向卡斯罗，卡斯罗顿时间毛骨悚然，他的身体无法控制地向后退了好几步。
　　“那个……我想我们之间……可能有点误会。”
　　“误会？”
　　罗林欣然一笑：“有没有误会我不知道，但是我记得你还欠我一个承诺。”
　　罗林的笑容似乎能将卡斯罗给吞下去一般，卡斯罗的脸色也是顿时黯淡了下去。
　　“什，什么？”
　　“之前在课堂上，你不是说如果我回答出问题就吃一吨屎吗？我这个呢比较仁慈，一吨就不必了，就地上这些吧，舔干净。”
　　“！！！”
　　罗林，当真是要把卡斯罗往死里逼啊！
　　罗林也刚来到内院，他本不想这么早显露山水的，因为越早显露，就越容易暴露自己，那样的话可能会对自己的计划造成一定的阻碍。
　　可是现在既然已经和洛天家撕破脸皮了，那么罗林也就不必在给他们面子。该杀的杀，该打的打，该吃屎的就去吃屎去吧！
　　卡斯罗愕然，他不敢相信罗林竟然真的要他这么做。
　　当众让他卡斯罗吃屎，这不是让他卡斯罗把脸都丢干净了吗？那么他以后还怎么在外面混！
　　“林洛！不要太过分啊，你的确有点手段！但是不过靠着七级魔晶压制了洛天格雷少爷而已！你当真你下次还有那么好的运气？！”
　　七级魔晶，这可是稀缺之物，只会越用越少。卡斯罗不知道罗林从哪里搞来了一颗七级魔晶，但是下次罗林绝对不会有这般好运了！
　　罗林眼睛微眯，突然之间他一脚抬起，直接把卡斯罗的脑袋给踹倒在地上。
　　他的头被罗林踩着，脸颊紧紧地贴在地面，哄臭的东西弄得他满面都是。
　　“啊啊啊！！！”
　　“既然你自己不肯动手，那就我亲自来好了。”
　　在罗林面前装腔作势，看来是完全被吓傻了啊。
　　“林洛！你竟然……”
　　“老子连你少爷都敢揍！区区一个奴仆也敢在我面前叫嚣！”
　　罗林在卡斯罗的脑袋上蹭了蹭鞋底，这极端的鄙视让卡斯罗感觉到头皮发麻。
　　“主，主人……”
　　耶达在一旁看得有些胆颤，罗林的手段她不是没有见过，但是再一次亲眼所见后才会发现，罗林究竟是有多么深藏不露。
　　罗林完全是一头看似乖巧的家犬，但实际上他的身体里流淌的是饿狼的野性，看似憨厚，实际上时刻都准备着咬断你的脖子。
　　“喂喂，这……这该怎么办啊？”
　　看到洛天家的人被罗林虐成这样，那些本来是想看好戏的人都不知所措。
　　本来不应该是罗林倒在地上的吗？无论是人数还是实力，罗林都应该是被碾压的。
　　可是事实却跟他们开了一个巨大的玩笑。这群围观群众你看我我看你，都感觉到了一丝不妙，如果洛天家的人知道此消息后发怒起来，弄不好他们也会被牵扯进去。
　　“去叫执法队？”
　　不知道人群中谁说出这句话，其他人突然反应过来。
　　“对！叫执法队！这里有人私斗，让执法队来处理！”
　　这些呆愣住的群众总算是回过神来了。
　　“快去找执法队！快去！”
　　这样做的话，也算是他们采取了一定的措施，若洛天家的人真要怪罪下来，也怪不到他们的头上去。
　　反正也不是我们打架，都是罗林和洛天格雷搞得鬼，有什么问题让他们俩去解决吧！
　　这时候，所有人想到的都是先自保，毕竟不管在哪个世界，哪个时代，人都是自私自利的。
　　不得不说，执法队的人速度还真不是一般的快，刚刚有人出去，下一秒一群黑衣服的人就迅速跑过来处理现场了。
　　“都别动！都站好了！私斗的人是谁？”
　　当他们看到罗林踩在卡斯罗的头上，洛天格雷倒在一边，而且脸都被打成了猪头，这些执法队的成员都愣了一下。
　　洛天格雷谁不知道，实力如此强大，背景如此深厚的人居然也会被打，对方不是地位更高，就是脑子有问题的愣头青。
　　然而辨认出罗林后，他们确定，罗林应该是属于后者的那种。
　　“原来是你，在内院私斗，你当这是外院吗？统统给我带走！”
　　执法队就是如斯强势，说要带人就带人，若是敢防抗也会用强硬的手段将人带走。
　　罗林也早就预料到执法队的人会来，他也深知在内院执法队的权力是有多大，所以也没有反抗。
　　“主人！”
　　看到罗林居然要被带走，耶达焦急起来，因为这些事都是因她而起，罗林都是替她出头而已。
　　“你待在这里好好招待客人就行，继续把贷款的事情搞好。”
　　等待执法队过来，也正是罗林所希望的，执法队在这里的权力这么大，如果罗林不想惊动执法队，绝对会把今天的事情处理得更好。
　　罗林意气用事？不存在的，虽说洛天格雷该死，但是罗林是可以避免事件进一步升级的。
　　但是他选择了暴虐洛天格雷，一是为了出气，而是为了做给耶达看，让她能够更加顺从自己，三就是为了引来执法队。
　　然而现在的目的全部达成，罗林也被带走了，在众人看来罗林这次死定了，绝对不会有好果子吃，但是罗林却乐哉乐哉。
　　“老实点！给我走！”
　　两个执法队队员架着罗林的胳膊，手中用稀有金属打造的伸缩法杖也架在罗林的身上，略微让人感觉到一丝痛楚。
　　“不愧是外院来的渣滓，竟然在这里动手，看来今天不给你一点颜色看看你是不知道我们执法队的厉害！”
　　几个看上去穷凶极恶队员冲着罗林怒吼，罗林反倒露出嘲讽的笑容，笑道：“废话什么，要走就走呗。”
　　罗林当真是不把他们执法队放在眼里啊！


第345章 神秘地牢
　　执法队，这个组织相当奇怪。
　　你可以把它当做普通地方维持治安的组织，但同时它又不像那些组织具有一定的公开性，甚至可以说执法队的隐秘性十分高。
　　你可以在学院里各处看到执法队成员的身影，但是你却不知道执法队究竟是在哪里集结，在哪里开会，他们的据点在哪里。
　　既然是一个组织，那么他们势必会有一个办公的地方，然而罗林之前在内院搜集资料的时候并不知道执法队的据点在何处。
　　你说去问曾经被处理过的学员？很抱歉，似乎在执法队的据点里有一个魔道具，可以将进入这里的人的记忆也消除一部分，也就说来过这里的人只知道自己被执法队处理过，但是至于是怎么过来的，甚至在里面究竟被做了什么，他们也都不是很清楚。
　　更有人说，就连执法队的成员都不清楚里面究竟是什么样子！
　　正因此，执法队就显得极为神秘，再加上他们的严格的执法给众多学员造成了不小的心理压力，使得其他人都不敢和执法队对抗。
　　既然罗林想要掌控整个夜之原，执法队这个存在就显得极为碍眼，更何况他们还搞得这么神秘，这是罗林极为不允许的。
　　也多亏了洛天格雷那个蠢蛋，给了罗林搞事的机会，这回他则是被一群执法队的成员带入了他们的据点。
　　那是一个通往地下的魔法传送阵入口，以罗林对魔法阵的了解他瞥一眼就知道，这种魔法阵一旦布置下来，就会随机出现在制定范围的某一处。
　　空间传送的魔法阵，这种东西可不是那么简单就能布置的，不禁施术者需要是一名时空属性的人，而且等级也要至少达到八级方可，因为这种魔法阵可是九级魔法阵！
　　也就是说，这个传送门绝对不是现代的产物，而是过去夜之原的人创造出来的，过去了那么久这个魔法阵依旧还在运行，看来夜之原是下了不少血本投入其中啊。
　　“进去吧！”
　　架着罗林的两个人态度很不好，似乎他们也很早就看不惯罗林，这时候也正好好好修理一下他。
　　“喂喂，两位老大哥，我不过是扇了别人两巴掌而已，没必要这么动怒吧。”
　　然而罗林没有一点畏惧，那两个执法队的成员瞪了他一眼。
　　“敢在内院地盘上私斗，我看你是活腻了，别以为是学院长弟子就可以胡作非为，毕竟你是不是真的是学院长的弟子这还有待考察呢。”
　　罗林心里也清楚得很，卡瓦拉西斯愿意收他为徒完全是冲着罗林的《精神增幅器》来着的。
　　如果罗林价值真的很高，卡瓦拉西斯绝对会保着罗林，然而从这件事可以看得出来，卡瓦拉西斯并不是什么好鸟。
　　进入了魔法阵后，周围的景色突然转变，赫然出现在他们眼前的是一片如同地牢般的景象。
　　因为长期没有通风的缘故，这里的空气散发着一股难闻的气味，那古旧的墙壁上还能看到一些陈年血迹。
　　真是个不太好的地方呢。
　　这里罗林是从未了解到的，即便是用精神力也无法触及到这片空间，没想到夜之原里还别有洞天。
　　恐怕，这里是过去那些邪恶魔法师进行邪恶魔法实验的地方呢。
　　如果不是亲生来过这里，恐怕罗林怎么样也无法找到这里来。
　　飘散在空气中的气氛也传来一股不祥的味道，整条地牢走廊也隔出了许许多多的小房间。
　　从旁边的房间里时不时传来细微惨叫声，但估计是被堵住了嘴巴，发不出声响，所以只有模模糊糊的声音罢了。
　　而在另一边，也有一个刚刚被处理过的学员一脸呆滞地走了出来，罗林瞥了他一眼，那呆滞的脸庞明显不太正常，仿佛丢失了什么一般。
　　“少东张西望，给我走！”
　　罗林被人带进了深处，很快他也被丢进了一个房间里，那些执法队的成员将其所在一把椅子上。
　　“呵，是要拷问我吗？”
　　还特地给罗林上了手铐，这东西罗林也很熟悉，当年自己还很单纯，被帝国的魔法公会给坑了一把后，他可没少被这些东西折磨过。
　　别看这手铐很普通，实则里面内圈排满了刺针，只要稍微动一下刺针就会扎入肉里面，而且越动手铐会缩得越紧，最后会难受得生不如死。
　　更可怕的是，这些都是肉眼无法看到的细密针刺，扎入皮肤之中会钻心得疼，但是不会流血。
　　看来为了不在学员们身上留下伤痕，这里的人想了出不少折磨人的方式呢。
　　不过嘛……罗林已经和这些玩意打过很久的交道了，就光凭这简单的手铐恐怕没法让罗林眼皮动一下。
　　“哼，你也就现在嘴硬了，之后会有你好受的！”
　　执法队的成员放下狠话后，两人就走出去了，把罗林一个人丢在这里面。
　　罗林抬起头看了看四周，他轻抚着手铐，同时也释放出精神力探查周围。
　　深邃的地牢，似乎没有边境一般，而且在这内部深处，好似藏着什么东西，有一股精神力难以去探查的感觉。
　　真是个有趣的地方。
　　罗林心中笑道，看来这次是发现了新大陆啊，没想到犯一次错会有这么大的惊喜，以后还要不要常来呢？
　　就在这时，罗林房间的门被推开，从外面走进来几位黑衣服的家伙。
　　走在最前面的，赫然是执法队的队长波斯卡丁，他面容冷峻，紧盯着罗林，毫无情感波澜的面庞读不出感情来。
　　“啧啧，没想到是执法队的队长来审讯我吗，还真是荣耀啊。”
　　然而罗林丝毫不畏惧，他反而嬉笑着说道。
　　“林洛，你可知道你今天是犯了多大的过错！”
　　“嗯哼？莫非是洛天家的人让你们来搞我？嘛，毕竟你们都是一伙人嘛，我能理解。”
　　罗林的话语让波斯卡丁略微震颤，他眉头一凝直视罗林。
　　“大胆！我们执法队一向秉公执法，其实容许你能轻易污蔑的！”
　　波斯卡丁身边一位执法队成员指着罗林吼道。罗林当中在他们执法队脸上抹黑，这是极大的侮辱，更何况还是当着波斯卡丁的面说出如此大逆不道的话来，岂能不气愤。
　　当时，那位执法队成员就想一脚踹在罗林脸上，然而那一瞬间，罗林瞪了他一眼，那名执法队成员就只感觉到身体僵硬，竟然下不了手。


第346章 我可以走了吗？
　　无法动弹，竟然下不了手！
　　那名执法队成员心中也是骇然，对方不过是个废物而已，为什么自己会心生恐惧而不敢动手？
　　那一瞬间，他莫名产生了一种畏惧，因为这种畏惧他本能地停止了攻击，甚至他觉得，如果这一脚下去，他就会当场毙命而死！
　　呵，捡了一条命呢。
　　罗林暗中冷笑，他敢保证，如果这个穿黑衣服不识相的话，罗林不介意送他上天。
　　“行了，你们都住手。”
　　这时候波斯卡丁也发话了，对于罗林的话语他也是十分愤怒，一向以公平、严格来自律的他可不容许别人这么侮辱。
　　公平？如果这话说给罗林听，罗林绝对会嗤之以鼻。
　　什么是公平？公平这个词说白了只不过是用来忽悠人的玩意，是统治者摆给被统治者看的东西，让他们感觉到舒心，实则不过是个幌子而已。
　　这个世界上没有公平，而且一口一句公平的人不是脑子有问题就是成天做白日梦的家伙。
　　为了告诉别人自己是公平的，所以会做一些看起来很公平的规定，但实际上背地里究竟是怎么样谁知道呢？
　　就像这个执法队，不敢把处罚学员的过程摆给世人看，这就说明他们心中有鬼。
　　公平？一切都是空话！
　　“罗林，你可知罪？”
　　波斯卡丁冷言问道，罗林抬起下巴笑答：“罪？什么罪？”
　　“公然私斗，而且还对人暴力相向，罪加一等！”
　　“私斗？不不不，你没搞错吧，我不过是扇别人巴掌而已，莫非在你们眼中扇巴掌也是在打架？如果你硬是要说我打架，我只能认为在你们魔法师眼里扇巴掌就是在打架咯？真是可悲啊……”
　　罗林语重心长，甚至是流露出一副可怜人的神色，听得人头皮发麻。
　　见过无赖的，从来没有见过这么无赖，把自己说的富丽堂皇，把人贬低得如此不堪。
　　“不要狡辩！你打人了就是打人了！别想给自己洗脱罪名！”
　　罗林哼哧一笑：“行吧，如果你们这么认为也行，但是我事先一提，是洛天格雷先要对我的人动手的，我只不过是正当防卫而已。”
　　“就算是正当防卫，你也防卫过头了，我也听现场的人说了，你不仅殴打他人，还当中羞辱，这不是我们夜之原魔法学院学员的作风！”
　　波斯卡丁拍了一下桌子，对着罗林大吼，罗林除了感觉刺耳之外没有别的感觉。
　　“行了行了，你们想怎么认为就怎么认为吧，反正我的话也并不管用不是吗？在这里你们想怎么处罚就怎么处罚我，难道不是吗，队长大人？”
　　“你！”
　　罗林并没有瞎说，作为“罪人”的他无论怎么给自己做辩解，他们这些执法队的人会听吗？答案明显是不对的。
　　所以既然如此那还何必要费口舌，想怎么做就怎么做吧，别浪费老子时间。
　　波斯卡丁不是不想给罗林机会，但是罗林的话咄咄逼人，让他感觉到十分不舒服。
　　在罗林和洛天格雷出事的时候，奥尔瑟亚也找到他，希望他能妥善处理此事，但是这时候波斯卡丁觉得，自己必须要竖起公正的旗帜！
　　“既然如此，那就对你进行处罚！”
　　波斯卡丁命令下来，旁边一些人脸上泛起狡黠的笑容。
　　想要不在人身上留下痕迹，又想折磨对方，在这里处刑的方式数不胜数！
　　水刑、电刑乃至于老虎凳等等，反正手段多得是，足够让人发疯的了。
　　“臭小子，让你嚣张，乖乖跪下来求饶啊！”
　　这些人脸上挂着奸贼的笑容，然而罗林面色平淡，不为所动，就连那一节一节抬高的老虎凳，罗林的脚都已经向奇怪的方向扭转了，然而罗林仍旧一副无所谓的样子。
　　“靠！这家伙不会疼的吗？”
　　“脚都这样了还没断，真是奇葩！”
　　罗林的忍耐力，就连那些行刑的人都感觉到骇然。
　　这些东西，对罗林来说简直是小儿科啊。
　　当初被魔法公会搞得死去活来的罗林，早就已经对这一切产生了抗性。
　　没人知道他曾经是如何在牢笼里活过了几个月，每次都发疯地想要死去的他，为了报复魔法公会无数次的咬破舌头去忍耐。
　　在一次又一次的摧残当中，罗林不知不觉已经习惯这一切。
　　一样不行，来两样，两样不行，来三样！
　　无论他们怎么对罗林施加暴行，罗林都不为所动，甚至最后他们都打算拿出足以伤害人肉体的刑罚，罗林都要打瞌睡了。
　　“可以了吗？你们也折腾够了吧，我可以走了吧。”
　　用了不下三十种处罚，然而却一点都没有让罗林眼皮动一下，反倒是这些执法队的人都快吃不消了。
　　“怎么可能……这个人是疯子吗？为什么他不疼？”
　　从来没有见过这种人，处罚完全对罗林不管用啊！
　　这对他们来说可不是个好消息，罗林这种人，你就算是剥削他的福利他也无所谓，处罚也不行，这样下去没有办法针对罗林那他岂不是在内院逍遥痛快？
　　波斯卡丁的脸色也越来越不好看，罗林这无所谓的态度也触犯到他的底线，作为执法队队长，可不允许有人游离于体制之外！
　　“剥掉他的指甲。”
　　剥指甲，这可是惨不忍睹的刑罚，绝对痛不欲生！
　　试想一下，如果将你十个指头的指甲一个一个地剥掉，那将会是多么痛苦！更可怕的是被剥掉指甲后，你之后的生活将会有多不便利，动一下手指都会痛不欲生。
　　此刻，就连那些执法队的成员们都瞪大眼睛，这种处罚有点过分了啊。
　　然而波斯卡丁眯起眼睛道：“按照我说得做就行了。”
　　既然队长都这么说了，那就别怪他们了。这两位执法队的成员露出凶厉的眼神，他们想看看罗林惨叫的模样。
　　让你装逼！让你装作无所谓，现在知道倒霉了吧！
　　“这个就不麻烦你们了。”
　　然而就在这时，罗林低着头说道。
　　“怎么，知道怕了吧！”
　　“怕？不，我只是觉得太浪费时间了而已。”
　　罗林缓缓地抬起头，他的嘴叼着残留着血丝的指甲盖，然后缓缓咧开嘴。
　　“我自己已经拔光了，我可以走了吗？”
　　罗林的十指指甲，全部被他用嘴给剥掉了！


第347章 装模作样
　　看着罗林那无所畏惧的眼神，在场的所有人感到毛骨悚然！
　　太，太狠了！这世界上居然有对自己这么狠的人？！竟然自己把自己的指甲用嘴全部剥掉了！
　　罗林对别人狠，但实际上对自己更狠，对他而言世界的一切都只是任他摆布的棋子，包括他的身体，如果有必要，罗林绝对不会吝啬。
　　就敢问谁能像罗林这般自残的？这些执法队的成员不能，波斯卡丁也不能！
　　他们目瞪口呆，看着罗林血淋淋的手指，身体都无法动弹，他们心中明白，自己可能拿罗林根本没有任何办法。
　　罗林吐掉叼在嘴上的指甲盖，然后无谓地靠在椅背上盯着波斯卡丁。
　　“队长大人，我可以走了吗？”
　　执法队处罚学员也是有时间限制的，如果可以无限制地处罚那会让人感觉到可疑。
　　他们已经动用了各种办法，然而都没有办法，甚至波斯卡丁都拿出最狠的招数，只想要罗林屈服，但是没想到罗林自己帮他们省去了麻烦。
　　一股无力感升腾，他们感觉到无计可施，而且已经没有处罚时间的他们只能把罗林送出去了。
　　罗林的精神力观察着这个地牢，直到最后离开地老，他的嘴角浮现出诡异的笑容。
　　离开了之前，罗林也受到了删除记忆魔道具的照射，然而只可惜，这东西在罗林面前没有任何作用，想删除罗林的记忆可比登天还难。
　　“林洛！”
　　刚一出来，在魔法阵外面迎接的是奥尔瑟亚。
　　看到罗林出来，奥尔瑟亚松了口气，但还是一脸怒气的样子，似乎对罗林又在外面搞事感觉到十分不满。
　　然而在奥尔瑟亚的身边，卡瓦拉西斯居然也在！
　　“不好意思啊，来晚了。”
　　卡瓦拉西斯一副不好意思的模样，但是谁不知道他在想什么。
　　显然卡瓦拉西斯是知道罗林被带到了执法队据点，只要他一声令下，这些人绝对不敢对罗林胡作非为。
　　但是他卡瓦拉西斯没有这么做，而且还装作刚刚得知消息匆忙赶来的模样，搞得跟真的似的。
　　“他们没有对你做什么吧。”
　　“没有，只是想我询问了一下情况而已。”
　　面对卡瓦拉西斯的提问，罗林笑着回答，仿佛什么事都没有发生似的。
　　罗林知道的，在这里就算是指控执法队也没有用，弄不好还会惹来更多麻烦，在一切准备完全之前，罗林可不能在惹麻烦了。
　　麻烦这东西，罗林虽说不上讨厌，但也说不算喜欢。
　　“嗯……没事就好。”
　　卡瓦拉西斯装模作样地点头，仿佛对罗林的安危很是关心。罗林岂不知这卡瓦拉西斯不过是看中了他的《精神增幅器》而已，一旦制造出《精神增幅器》后，罗林就没有价值了。
　　但是作为这里的学院长，罗林嚣张的态度是不容允许的，这次可以说是卡瓦拉西斯放任执法队办事，为的是杀杀罗林的威风。
　　哼，耍这些没用的。
　　罗林心中冷哼，卡瓦拉西斯的所作所为在罗林看来毫无价值，说白了都只是为了面子的问题。
　　“林洛你下次要注意点，在内院规矩可是很严格的，而且你还要尽快提升实力，下次别再跟别人发生冲突了。这次我会替你跟洛天家好好交涉的，这次的事情就这么算了。”
　　毕竟罗林可是卡瓦拉西斯重要的棋子，他可不希望罗林出大事。
　　“我知道了，我下次会注意的。”
　　罗林装作很配合的样子，卡瓦拉西斯点点头，对着罗林说道：“还有，我这里的需要制作的素材已经都准备好了，明天到我这里来吧。”
　　制作魔道具需要准备很多很多的珍惜素材，包括编织魔法回路的魔力丝，还要仔细检查。
　　罗林现在还不足以凝练魔力丝，对于制作魔道具，罗林的能力可能还不够，他需要这些魔导师给他制作。
　　“我知道了。”
　　交代了一些事情后，卡瓦拉西斯暗中冷瞥了罗林一眼，若不是罗林还有用处，这种为所欲为的家伙可是令人很头疼的。
　　而波斯卡丁他们更是头疼不已，罗林可是让他们无比难受的，但是卡瓦拉西斯都说这次的事情就这么算了，他们也只能放弃罗林。
　　“林洛！”
　　麻烦的人终于走光了，奥尔瑟亚上来就是给了罗林一下，那张容颜真的都要炸毛了。
　　“学姐，要不要这么暴力啊……”
　　捂着胸口，罗林看起来很不好受的样子，奥尔瑟亚又气又不忍心，但是她真的很气。
　　罗林这家伙，动不动就给她惹事，仿佛没有尽头一般。
　　为什么自己偏偏要赖上这样的家伙啊！但是既然已经赖上了，奥尔瑟亚又不能置之不理。
　　可以说，这次罗林能够这么早出来，也多亏了奥尔瑟亚跟波斯卡丁说情。
　　罗林很好地藏起了自己的手，没有让奥尔瑟亚察觉到他的伤势。
　　“还好你没事，听说执法队处罚很严格，没什么大事吧。”
　　“这个……我不记得了，不过感觉应该没什么问题。”
　　奥尔瑟亚点点头，也没再问什么。
　　哈……真是的。
　　解决完这事，奥尔瑟亚心中叹息，她真的有点烦了，受够罗林喜欢惹事的性格。
　　然而罗林岂能看不出她的心理，看似奥尔瑟亚在为罗林着想，她实际上只不过是去履行自己的职责罢了。
　　明明自己还有事情要做，魔法要需要练习，每每被罗林浪费一分钟，她追上陶丽思的的希望就渺小许多。
　　还是赶紧去练习吧，没时间在这里耗着了。
　　之后，奥尔瑟亚和罗林分别。
　　罗林也回到自己的宿舍，打开房间后看到了耶达的身影，耶达看到了罗林后脸色一亮，急忙跑到了罗林身边。
　　“主，主人，你总算……”
　　这时候耶达看到了罗林的双手，那双白皙的双手此刻红肿起来，双手的十指指甲都不见了！光是看着就让人汗毛颤栗。
　　耶达惊呆了，她呆愣地看着罗林的双手，眼睛有点湿润。
　　“主人……你的手……”
　　“啊，这个吗？”
　　然而罗林却一副不在意的模样耸了耸肩：“没什么大不了的，治疗一下就好了。”


第348章 无法抑制的情愫
　　“为什么……要这么做呢？”
　　看着罗林伤痕累累的双手，耶达有种难以说出来的感觉。
　　在罗林看来，耶达难道不就是一个随意玩弄的玩具吗？罗林难道不是看上了她的美貌才会肆意折腾她？
　　既然如此，哪有何必为耶达出头，耶达这样的人在罗林眼中可有可无的吧。
　　“为什么？因为我需要还需要你，我需要你的智慧，我需要你的经商手段，不然你以为我罗林会愿意为一个废物出手？”
　　罗林的话没有掺杂一丝谎言，耶达虽然没有魔法和斗气，但是在罗林看来，耶达的作用也是不容小觑的！
　　对于罗林而言，拿下一个城池，亦或是攻占一个势力，他有着无数手段！但是拿下这些东西后该如何运营呢？总不能就这么烂在手里吧。
　　术业有专攻，罗林在魔法领域有着世人不可及的成就，但是这不代表他在其他领域也能够如此强势。
　　作为兰达财团的千金，耶达自幼受到商场的熏陶，熟知各种经营手段，而且她都是作为商业统领者的角度去考虑问题，更能高瞻远瞩！
　　再加上耶达本身还有远古家族的血脉，这样的人才罗林当然要好好珍藏起来使用，而且耶达她本身也有着干一番大事业的心，把这么好的东西让给洛天家的那些蠢蛋，罗林还不心疼死。
　　罗林是这么想的，他不是把耶达当成单纯满足他**的奴隶，而且冲着她的能力，或者这么说吧，没有能力的人，罗林都不稀罕留在身边。
　　“耶达，你的能力，你的智谋，只能为我服务，我需要你替我开创商业的大厦，成为世界的霸主，能替我做到这些的非你不可。”
　　罗林眼睛折射着暗淡的光芒，耶达内心震颤不已。
　　一股感动从心中涌现，耶达一直以为，跟着罗林是她的人生走向了黑暗，甚至她都想放弃自我。
　　然而罗林说了，他需要耶达，不是冲着她的美貌，而是需要耶达的能力，能够为罗林创造无尽财富的能力。
　　过去，没有人看好耶达，都把耶达当成可以随时牺牲的物品，实际上在外面的世界，耶达也不见得过的比现在好。
　　她生下来就是为了牺牲的，她生下来就是父亲将其作为交易的筹码的，她生下来就是为别人张开双腿，为别人生下孩子。
　　一切似乎都是这样，但耶达不会愿意接受这样的人生，这样的生活，跟奴役她有什么区别？
　　“这理由，足够我替你出头了吧。”
　　罗林摆了摆手，他绕过了耶达转回到床上。
　　躺在上面，罗林释放魔力给自己治疗，将仅存在身体里的伪光属性魔力给消耗光了后，罗林十指指甲全部长出来了。
　　只不过刚刚新生的指甲还很脆弱，如果用力过猛可能又要断了，所以罗林需要修养一两天。
　　“那个洛天格雷肯定不会就此罢休，不过也无妨，他若是不识相，我也不必再跟他们客气了。”
　　可以说这次的事态有点出乎罗林的意料。罗林原本想稍微低调一些，但是这回的事故估计让他被执法队彻底盯上了。
　　但是……那有用吗？罗林也照样有办法搞定一切。
　　罗林在脑中思考着，今后该如何进程，该如何将夜之原损失降到最低的情况下将其收复，还有就是，潜藏在夜之原里的法典国的人。
　　不确定因素太多，罗林夜之能一点一点地更改计划，甚至后面他都觉得有点烦了，心想为耶达出头是否有必要。
　　但是罗林深思熟虑后感觉，这一切还是必要的，耶达的价值值得罗林替她出手。
　　到了晚上，罗林在床上休整得差不多了，双手也舒服了许多，但是仍旧不适合活动。
　　半晚时分，耶达回到房间，手中端着热腾腾的饭菜。
　　罗林不方便活动，耶达作为罗林的奴隶，有必要服侍好罗林。
　　“主人……那个……请用。”
　　端着热腾腾的饭菜，耶达主动地端起碗筷，要为罗林喂饭。作为大小姐的她一直都是别人服饰她，然而如今耶达却是主动地为罗林服务。
　　罗林也是普通看到了新天地一般，他一直以来就没指望过耶达能像小女人一样为罗林做点什么，所以罗林夜很是意外。
　　罗林盯着耶达的脸，一点一点地吃着耶达喂来的食物，能够一边看着美人，一边吃着美食，这当真是一种享受啊。
　　似乎是第一次做这种事，耶达也是满脸羞涩，虽然心脏扑通扑通地狂跳不止，但是耶达还是忍住了。
　　耶达小脸越是通红，罗林也越是感觉到奇怪，不过他心里也是明白点什么，可是当作没有看到，这可让耶达感觉到有点闹心。
　　她不知道该怎么办，心中也是忧郁未决。在今天罗林为她做了这么多事后，尤其是知道罗林是为了她的能力而将耶达留在身边，耶达心中产生了一丝变化。
　　罗林，对耶达来说究竟是什么？
　　是敌人？是仇人？还是别的什么？
　　明明自己应该恨他的，因为罗林夺走了她的一切，将耶达当作牲畜一般，但是，就算罗林不去如此，难道耶达她就会走上人生巅峰？
　　耶达无法忘记，在洛天格雷要打她的时候，有一个身影挡在了她的面前，纵使对方应该是耶达憎恶的人，但是耶达也不由得产生了其他的情趣。
　　复杂的情绪在心中化开，耶达的身体开始产生一些反应。
　　魔力瘾，这东西又一次开始发作，明明前不久才得到过魔力补充的，但是为什么……
　　这是内心的瘙痒，看到罗林的感觉都和过去不一样了，耶达阴沉着脸，脸埋入刘海后缓缓放下手中的碗筷。
　　“主人……我……”
　　故意开始急促起来，耶达雪白的肌肤都开始泛红，空气中弥漫起酸酸甜甜的味道。
　　忍不住了，感觉……无法抑制内心的了！
　　突然之间，耶达一跃而起，纵身跳到罗林的床上。
　　在魔力瘾的作用下，耶达居然发挥出超人的速度，眨眼之间她的腰肢骑在罗林身上一沉，罗林突然感觉到自己堕入了温软的深渊。


第349章 你渴望力量吗？
　　突然爬到了罗林身上，但是罗林没有任何惊讶，因为他知道耶达这是魔力瘾开始发作了。
　　不过突然被骑在奴隶身子底下，虽然没有做什么事，但是光是这一点让罗林有点不爽呢。
　　是奴隶，就应该有奴隶的样子才对啊。
　　开始蠢动的内心，在魔力瘾的作用下被无限放大，耶达也不知道自己是怎么了，此刻她只是闻到罗林的味道，就会变得贪婪，想要将罗林紧紧裹住。
　　她就像一只着了魔的美女蛇，将罗林紧紧抱住，那火热的包裹感让人血脉喷张。
　　“主，主人！”
　　只是嗅到罗林身上的气味，身上的汗液就不由自主地溢出，耶达越是如此，身体里的魔力瘾发作就越是厉害，看着罗林的眼睛都变成爱心的形状。
　　啊……又发作了吗？
　　罗林似乎早已知晓耶达会变得如此，毕竟魔力瘾是他种下的，对此他甚是了解。
　　只是令罗林意外的事，没想到自己这无意的举动居然触动了耶达的情窦，让她对罗林敞开的心扉，哪怕是一点点，在魔力瘾的作用下这扇门也会被硬生生地撞开！
　　就像现在的耶达，她如饥似渴地在罗林身上贪婪地祈求着，柔软的舌头舔舐着罗林的胸膛，甚至连一滴汗液都不肯放过。
　　“主人的……味道，好棒……”
　　耶达呢喃，她暂时失去了自我，陶醉于和罗林的交融之中。
　　真是贪婪的孩子呢，还没有得到主人的允许就变得如此。
　　“对不起……主人……我……无法控制自己了。”
　　似乎还残存一点意识，耶达露出一丝羞愤的表情，从下面向上看去，美丽的脸庞和成熟的身体泛着诱人的鲜红，罗林感觉自己的身体变得更加僵硬起来。
　　“呜~~~~”
　　似乎是感受到罗林的魔力的侵入，耶达咬紧了牙，感受着这刺激的滋味，同时眼神也变得迷离起来。
　　好舒服……为什么……以前从来没有这种强烈的感觉！
　　美味的魔力，就像是让干涸的大地得到了滋润，令人有种无法说出来的舒坦。
　　过去仅仅是为了得到魔力才会这么做，但是现在，即便是过程都无比享受。
　　即便罗林不用动，光是耶达压在他的身体上，耶达就会感受到无比的快感，更何况罗林还在下面看着，被视线扫过的肌肤都像是在着火一般。
　　这究竟是……是自己内心的感受，还是魔力瘾的作用？
　　耶达也快搞不清楚了，但是随着两人的感触越来越深，她心中的花蕊也渐渐被异物给捅入。
　　那是罗林的身影，仿佛他的一切毫不留情地撕破了耶达的羞赧，硬生生地捅入了她的深处，将她纠结的内心搅拌得更加混杂！
　　一直以为自己不被人需要，但是回首才会发现，原来愿意站在自己身边的人就在旁边！
　　“啊啊啊~~~”
　　惊叫之声，带着一丝欢愉，耶达也不是知道这样不好，但是一想到是她喜欢的主人……
　　喜欢的……主人？
　　不！我什么时候喜欢过他了？
　　耶达又不禁开始混沌起来，感受到耶达动作有些迟疑，罗林这时候也开始动了。
　　这可是调教耶达的好机会啊，能够主动接近主人，这可是难得的好机会，罗林岂会放过！
　　这可是耶达你自找的，别怪我罗林太狠哦。
　　抓住耶达的身体，罗林猛地一拽，耶达扑倒在罗林的胸口。
　　罗林夺取的耶达的嘴唇，撬开嘴唇！
　　湿滑的触感，毫无阻拦，耶达也默默地接受了罗林，眼角噙着的泪水缓缓流出喜悦。
　　主人！主人！
　　耶达的内心在震颤，也情不自禁配合着罗林，两人激吻，呼吸交融之间，一点点光晕从耶达的腹中开始散开。
　　那是……
　　罗林也感觉到意外，在耶达的身体里，如同阳光般的温暖慢慢向罗林转移，然后包裹着罗林，让罗林身体感觉到电掣般酥麻。
　　他的身体在耶达的作用下，罗林的身体似乎被什么东西给勾起，仿佛灵魂都要呼之欲出！
　　这是怎么回事？！罗林心中也略微惊讶了一下，这在以往是从来没有经历过的，然而如今的异变却毫无预兆地产生。
　　但是，似乎这一切无法停止，罗林被一股神秘的力量推恿，耶达也深深地沉迷在罗林身上，两人就像磁铁一般难以分离，而且随着内心情感的迸发，这种奇怪的力量从耶达的身体转移到罗林的部位。
　　“啊！主，主人！我感觉，有什么东西！要溢出来了！”
　　耶达似乎并不知晓这情况的发生，反而更加深入，小嘴含住罗林，把罗林的东西给吞没。
　　这是她自发的行为，想要将身体里的东西献给罗林！
　　而且在这股神秘力量的作用下，罗林也无法抑制这份酥麻的感觉，他看着连接着两人的东西，拿到光芒在缓缓没入他的身体当中。
　　呜……
　　罗林也是汗颜，但是没有感受到威胁的气息，他也就任凭耶达将身体里的东西注入他的体内了。
　　“嘶……”
　　罗林倒抽一口冷气，随着这东西进入身体里，然后慢慢和他的身体融合，罗林感觉自己的灵魂要飞出来，一种无法抑制的感觉荡漾开来。
　　“耶达……我……”
　　“主人，耶达也……”
　　耶达身体的力量被罗林吸走，似乎她本人也陷入了一种灵魂要被挥发的感觉。
　　鲜嫩的小嘴都要被她咬得滴出血来，呼出的热气扑打在罗林的脸上，那一刻，罗林感觉一道道泉水涌出，卷入了他的身体之中。
　　“呜！”
　　“嗯！！！”
　　那一刻，罗林虎躯一震，金光和他的身体融合，绽放出绚烂的光彩，而耶达也在倾泻出力量的那一刻，陷入了飞升般的感觉当中。
　　光芒足足僵持了数十秒，耶达好似被罗林掏空了身体一眼，突然倒在罗林的身上昏厥了过去。
　　感受着余韵，罗林闭着眼睛，当他睁开眼睛后，一道金光从罗林的眼中迸发而出。
　　“这是……”
　　罗林惊讶地发现，他的头脑比以前更加清醒，仿佛能够洞悉一切，即便不散开精神力，方圆十米之内的一切都仿佛呈现在他的头脑之中，即便是墙壁之后肉眼不可视的地方，一切都是如此的清楚。
　　“究竟……是发生了什么？”
　　罗林也是大吃一惊，当他检查一下头脑的时候，发现自己的精神力居然变成了实质般的金色海洋！
　　“金色的精神力……这，这怎么可能！”
　　这时候，就连罗林也是大吃一惊。


第350章 《粽蟆返钠渌作用
　　金色的精神力海洋，浩瀚无垠，比起罗林过去的精神力不知道扩张了多少倍！就连罗林都不禁陷入了惊讶。
　　罗林本身的精神力就已经足够庞大了，然而如今从耶达身体里汲取了金色力量后，竟然变得更加广阔！
　　“这究竟是……”
　　罗林喜悦的同时也不禁陷入了沉思，开始思考起精神力增幅的原因。
　　突然之间，罗林想到了什么，他瞥了一眼倒在他身边的耶达，道：“莫非是因为之前我的精神力和耶达**后，发生了异变？”
　　这是一种极小的几率才能发生的事，或者说只有精神力的契合度达到将近100%的相似，才有可能在交融之时孕育出更多的精神力来！
　　不仅仅是罗林会受益，耶达的受益会更大，因为女方是孕育的核心，交融诞生的精神力会通过身体传递给对方。
　　不过耶达的精神力可没有罗林这么强，所以才会绝大部分被罗林接纳了，但即便如此，耶达的精神力也扩张了一倍！
　　提升精神力的方法很有限，除了这种双修之法也就只能靠吃一些提升精神力的果子方可，或者说使用《精神增幅器》。但无论哪种方法都试很难达成的，尤其是找到双修之人，可以说能够与你相契合的人世界上也就只有那么一位！
　　然而，罗林却能够意外地找到了自己的契合者，那就是耶达。说起来两个人都是智商很高，诡计多端，都无法产生魔力和斗气，他们两个人的相似度的确很高啊。
　　这么庞大的精神力，罗林甚至感觉几遍不用手不用魔法，靠着意念就可以举起物体。
　　果不其然，在看到桌子上的碗筷后，罗林意念一动，这些东西嗖地一下飞了出去砸在门把手上。
　　噼里啪啦，碗筷被摔得支离破碎，罗林嘴角勾起笑意。
　　“哈哈……本来还想着以后需要《精神增幅器》呢，但是现在看来，过去的我即便用上《精神增幅器》都不及我现在的一半！”
　　有了庞大的精神力，罗林脑中更多的知识就可以加以利用了！而且有了这庞大的精神力，即便在没有魔力的情况下，罗林也再也不用担心没有任何战斗力。
　　“这意外的收获，真是太棒了！”
　　罗林看着旁边倒下的耶达，心中多出了一份珍惜，能够与自己契合的人就在这里，怎么能够不好好利用。
　　“好在也有把耶达给那个洛天家的白痴，不然我就亏大了。”
　　罗林翻了个身，压在趴在床上的耶达身上，在耶达还陷入昏迷当中呢，他的下身一挺，又滑入那令人着迷的地带。
　　“主，主人……？”
　　今夜，罗林的精神力疯狂暴涨！
　　――――――分割线――――――
　　“可恶！”
　　在洛天格雷的房间里，传出来洛天格雷愤怒的吼声。
　　他愤愤地一拳捶在桌子上，六级大武者的拳头，即便没有斗气缠绕也足以把桌角给捶断。
　　此刻的洛天格雷脸上的强势已经治愈好，但是治好了身体上的伤，却不能治好心理上的伤，今天在外面他的脸面都给丢尽了，这让他岂能甘心！
　　女人被抢，还当众被人狂扁，更可恶的是这个罗林竟然让他在众目睽睽之下失禁！
　　这已经触碰到洛天家的底线了！可以说罗林和洛天格雷结下了不共戴天之仇！
　　“可恶！此仇不报，我就不叫洛天格雷！”
　　然而就在这时，在他身前一名俊朗的青年负手而立，那刚毅的脸庞竟然是法拉赫！
　　“冷静点，洛天格雷。”
　　“法拉赫大哥，这件事可以忍吗？好歹我可是夜之原的主人，就凭他那个废物，居然敢在主人头上撒野，非扒了他的皮不可！”
　　堂堂一介天之骄子，居然被如此羞辱，不可饶恕！
　　“洛天格雷，别忘了你到这里来的目的，现在到现在圣女都没有出现，不知道是不是法典国那边耍了我们还是怎么的。”
　　比起洛天格雷这无关紧要的事情，法拉赫更看重大事！
　　听了法拉赫的话，洛天格雷面色难堪，虽然他知道比起这个家族的任务更重要，但是自己怎么也咽不下这口气啊！
　　“但是，没有圣女牵线，我们现在也并没有其他办法啊？”
　　洛天格雷咬咬牙道，此刻法拉赫抬起视线，面色冷酷，哪里还有平时那种亲和的模样。
　　“圣女的话可以等等，我们可以先进行别的计划，到时候圣女出现之时就可以直接一步登天！”
　　到时候，我法拉赫将会战无不胜！
　　看着法拉赫豪气万丈的模样，洛天格雷心中产生一丝不悦。
　　好处都给法拉赫了，那他洛天格雷讨到什么了？
　　毕竟受到羞辱的不是他法拉赫，而是洛天格雷，谁能体会到他的感受？
　　不过……
　　不！这笔账必须讨回来！
　　洛天格雷想到了罗林在虐他的时候释放出来的《粽蟆罚嘴角也不禁向上勾起。
　　《粽蟆罚可不是只有消耗魔晶压制别人的作用啊！
　　洛天格雷小时候曾经也读过不少家中记载的古籍，里面就有对《粽蟆饭δ艿拿枋觯压制只不过是里面最简单的功能而已。
　　《粽蟆氛嬲的作用可是强化魔力与斗气，完全开发出力量的潜能，是古魔法和自然魔法的结合，所以即便是一级魔法也有强大的功能。
　　但是强化也是有上限的，不是说一个一级的就能强化到八级，最多一级能跨越到三级，而他六级可以跨越到七级！
　　“真是白痴，以为用《粽蟆反虬芰宋遥殊不知被我利用了！”
　　虽然被侮辱，但是洛天格雷也得到了新的力量！他脑中还记忆着《粽蟆返哪Хㄕ螅只要稍微练习，他就会变得更强！
　　虽然不知道罗林是从哪里学来的，但是既然送上了这份大礼，洛天格雷也绝对要还上“大礼”！
　　“这次学院长也出面说了，让这件事过去，你不要再跟林洛有接触了。”
　　法拉赫警告道。
　　不要跟罗林接触？开什么玩笑！老子还要把他揍得求生不得！
　　洛天格雷眼睛里迸发着寒芒，同时嘴脸露出阴险的笑容，同时看向法拉赫的眼神也不怀好意。
　　之后我也会比你更强，到时候圣女，还有奥尔瑟亚也都是我的，我会变的更强！
　　好事，怎么可能每次都是他法拉赫的？


第351章 七级魔法很容易？
　　第二天，当耶达从疲惫中醒来之时，映入她眼帘的是罗林熟睡的侧脸。
　　为为为什么主人的脸会这么近！
　　那一刻，她的心脏猛然一跳，然后就是片刻没有反应，仿佛一下子停止了一般。
　　虽说不是第一次和罗林共枕，但是她是头一次感觉到跟罗林在一起是这么具有冲击性。
　　脑袋瓜感觉晕乎乎的，即便昨晚已经得到大量魔力的滋润，不会在发作魔力瘾，但是不知为何耶达的内心有些瘙痒难耐。
　　可能……自己是病了吧？
　　虽然耶达很聪明，但是在情感上她也不过跟小孩子没啥区别。她会色诱，会装模作样，但是论真枪实弹她还差远了呢。
　　回想到昨晚跟罗林发生的事情，就连耶达也难以自信自己会这么疯狂，那时候的耶达就仿佛得不到罗林就会死掉一般，渴望着罗林的身体。
　　我需要你的智慧。
　　这是罗林对耶达说过的话，每每回味着，耶达莫名地有种安心的感觉。
　　虽然在罗林身边并不是很好，但是在别的地方难道就很好吗？其实也都差不多吧。
　　但是在这里，耶达可以发挥自己的作用，而不是任由男人摆弄身体的工具，罗林更需要的是耶达的头脑。
　　“这样就够了。”
　　世界没有你想的那么好，不是你想要什么就有什么的，有时候学会适可而止，不要去贪婪更多也是一种很好的生活方式。
　　“看够了吗？”
　　然而就在这时，罗林的话语突然从他的口中脱颖而出，吓得耶达急忙收回手。
　　挡在胸前的布料滑落，一对绮丽展露无遗，耶达焦急地想要去遮挡，但是发现罗林根本没有在意这些。
　　从床上爬起来，罗林全身赤裸，看得耶达面色潮红，但是细细看去就会发现，罗林的体型似乎又比以往强壮了不少。
　　从帝国出来，罗林不过15岁，直到现在罗林也快要16岁了，但是他的身体从原本瘦削的模样转眼之间变得强壮挺拔，已经有成年人的风味。
　　罗林直立于房间内，闭眼摸索着什么似的，当他睁开眼睛时，黑色的眼瞳里闪过一抹金光。
　　“很好，精神力变得更加凝实了。”
　　罗林嘴角勾起一抹狡黠的笑意，他对自己的成长很是满意。
　　有着如此庞大的精神力，哪怕是最强的妖术罗林都可以轻易施展。
　　“那个……主人？”
　　感觉到罗林心情很不错，耶达提心吊胆地想要询问什么，罗林瞥了她一眼道：“赶紧起来吧，贷款的事还要交给你处理呢，尽情地发挥你的才能挥洒我的财富吧。”
　　那一刻，耶达感动地点头：“是！”
　　――――――分割线――――――
　　内院魔法靶场――
　　魔法靶场，是学员们练习魔法的地方。这里设置有精密的魔法防护阵，可以保证魔法威力不会溢出，并且所有的一切都是用高级的材料打造，对于等级尚且只有五六级的学员们来讲，在这里练习魔法是最合适的地方。
　　不但魔力恢复会加快，而且靶场内的目标不会轻易被破坏，但是想要在这里修炼一个小时就需要消费5点积分，如果积分富裕的学员都很难在这里磨炼自己的魔法。
　　在内院，干什么都要积分，甚至练习个魔法都要积分，可见积分是有多么珍贵。
　　“在内院竞争真是太激烈了，到处都要积分，如果再这么耗下去，我的积分都要见底了。”
　　一些在这里磨炼魔法的学员抱怨道，刚刚投入的5点积分并没有让他熟练刚刚学来的魔法，甚至连一次魔法阵都没有编制完成就消散了。
　　“看来只能去接一点任务赚积分了。”
　　他们垂头丧气，虽然能够进入内院，但是沉重的压力让他们渐渐看清了事实。
　　“不过你说了吗，最近出去执行任务的很多学员都还没回来呢，甚至一些已经过了任务时间的人都没有回来。”
　　“可能是接了难度很高的任务吧，也或许死在路上了。”
　　夜之原外面都栖息着一群残暴的暗黑生物，一旦死亡自身也会变成他们的同类。
　　所以外出执行任务的报酬通常很高，但危险系数也很高。
　　“但是啊……最近一个人都没有回来，不觉得很奇怪吗？”
　　“嘛，管他呢，反正也跟我没关系，其实说接任务也是开玩笑的，那多浪费时间啊，不如去贷款，那样更省事。”
　　“也是啊……”
　　所有人都笑谈着，并没有意识到什么不对劲。
　　然而在另一边，听着周围人的嬉笑声，奥尔瑟亚闭着眼睛，仿佛在忍耐什么。
　　“好吵……”
　　周围的吵闹声让奥尔瑟亚无法专心下来编制魔法阵，无数次魔法阵编制到一半，因为时间过长魔法阵最终消散。
　　没有一次编制成功过，难道七级魔法就这么难吗？
　　虽然奥尔瑟亚在魔法方面的熟练度确实没有那么高，但是她信心只要肯下功夫，就一定能够练成。
　　此刻，她的眼球不禁转向另一边，只见在那里，一群人围着一个如同仙子般的银发少女。
　　“陶丽思！刚才真是太厉害了！七级魔法居然都能随手释放出来！”
　　“就是啊！难道陶丽思你其实已经是七级巫师了吗？！”
　　是陶丽思，以及她的崇拜者，自从陶丽思出尽风头后，奥尔瑟亚一直处于被众人冷落的状态。
　　陶丽思那毫无波澜的脸庞瞥了瞥周围的人，低声道：“也没有，要达到七级不仅要能够施展七级魔法，更重要的是魔力量要达到七级巫师的范畴才行。”
　　“但是你才六级啊，六级就能够熟练使用各种七级魔法，这也太不可思议了！”
　　“七级魔法吗？也没什么，其实只要想的话都可以释放的，只不过我们等级还太低，使用不了太多次而已。”
　　七级魔法……只要想释放的话就能够释放？
　　这句话刺激着奥尔瑟亚，然而她奥尔瑟亚已经牺牲了无数时间去练习一个七级火属性魔法，到现在都没有一点起色。
　　这就是……差距吗？
　　“是啊，对于陶丽思小姐来说可能很容易呢。”
　　似乎人群中有人注意到了奥尔瑟亚，也不知道他们说这话究竟有什么意味。


第352章 无奸不献殷勤
　　周围的人似乎都向奥尔瑟亚投来视线，那眼神中蕴含得不知道是什么神色。
　　奥尔瑟亚咬牙，她一遍一遍地告诉自己别去在意，但是编制魔法阵的手指却无法控制地颤抖，编制到一半的魔法阵又一次消失。
　　“唉……果然奥尔瑟亚小姐是无法施展七级魔法的啊。”
　　“也是啊，毕竟陶丽思小姐还是更强一筹。”
　　大家都知道，奥尔瑟亚昔日的风采已经不复存在。
　　“哈……这里就是靶场吗？”
　　就在周围人议论纷纷之时，突然一阵巨大的哈欠传来，让人感觉到很不舒服。
　　循着声音看过去，没想到在另一边，看到罗林的身影。
　　“靠！这家伙跑到这里来干什么？”
　　“该不会是来练习魔法的吧？就他会什么魔法啊。”
　　罗林的出现引起了无数人的注意，看到罗林，众人纷纷露出厌恶的表情。
　　罗林此时的名声已经可以说是臭气熏天了，谁都不想跟他扯上关系。废话，这家伙揍了洛天家的长子，还当众羞辱，跟罗林搭上关系岂不是自找麻烦？
　　更重要的是，罗林这个人大家都看他很不顺眼，他们觉得罗林能够赶紧消失才好呢。
　　“林洛？他怎么来这里了？”
　　奥尔瑟亚也是略微一惊，看到罗林她也隐约有点头疼。
　　但是……也正因为罗林的出现，所有人的注意力都集中到了罗林那里，以至于没有人再去注意奥尔瑟亚。
　　“……”
　　陶丽思也是，在看到罗林的同时，她的眼神也变得更加深邃起来。
　　罗林今天到这里不为其他，就是想来看看自己的精神力已经强大到什么程度了。
　　花费了5点积分租借了一个场地，罗林缓缓抬起手，开始进入冥想。
　　“呵，那个废物装模作样，倒是看看他究竟是练习什么魔法。”
　　“估计是什么一级魔法吧，你看他也就只能用那种低级的魔法了。”
　　说到昨天罗林虐洛天格雷的事，罗林也是靠着一级魔法狂揍了洛天格雷，但是若不是罗林身上有七级魔晶，这一级魔法能用个卵用。
　　说到底，罗林也不过如此。
　　罗林焕发着头脑中的精神力，去熟悉并磨炼着自己获得的庞大精神力，本来他还指望着等《精神增幅器》研制出来后再慢慢训练的，结果现在可以正好利用一下空闲的时间了。
　　然而在别人看来，罗林根本就是呆愣在那里，什么事情都没有做，因为精神力是不可视的，他们弱小的精神力也不可能去探查罗林的精神力，都以为罗林是在装模作样。
　　“呵，还真会装逼呢，没事霸占个场地耍着玩啊。”
　　很多人对此鄙夷不已。
　　也不知道是不是罗林故意这么做的，周围的人被罗林吸引了注意力后，奥尔瑟亚倒是松了口气，心中也有一股复杂的情绪升腾，但是很快又继续练习自己的魔法。
　　“奥尔瑟亚妹妹，你也来练习魔法吗？”
　　就在这时，法拉赫的身影也出现在了靶场之内。
　　法拉赫的现身引起了不小的注目，他的声望在内院里还真是高。
　　法拉赫从来不来这里的，像他这样大家族的后人有自己的修炼场地，今天来到这里显得有点反常。
　　奥尔瑟亚没有理睬法拉赫，法拉赫也不怒，他似乎早已经习惯了奥尔瑟亚的性格，就这么站在一旁慢慢看着。
　　而在法拉赫的身后，洛天格雷也理所当然地跟在后头。
　　洛天格雷看到了罗林，他的眼睛微露凶光，昨天那件事可不会就这么容易就算了的。
　　然而罗林都懒得理睬洛天格雷，继续自己精神力的操作。
　　“哈……不行，又失败了吗？”
　　奥尔瑟亚编制的魔法阵又一次失效，她的心头不禁弥漫上一层阴霾，她渐渐地开始怀疑自己是否有修炼魔法的天赋了。
　　这时，洛天格雷站出来笑道：“奥尔瑟亚小姐，如果是编制魔法的话，我还是有点经验和独特的理解，如果不介意地话我可以帮你看看吗？”
　　“你？”
　　奥尔瑟亚瞥了洛天格雷一眼，她不是很喜欢跟陌生的男子说话，但是眼下自己的确需要一点帮助。
　　洛天格雷也是有自己的打算的，他可不希望什么好处都让给法拉赫，虽然法拉家和洛天家结盟，但是利益的话谁都想要。
　　今天是法拉赫想来跟奥尔瑟亚联络一下青梅竹马之间的感情的，洛天格雷突然插进来一脚让法拉赫也微微皱眉，但是法拉赫却并没有说什么。
　　因为法拉赫没有足够的理由介入，他对魔法的理解也不是很深，他擅长的是肉搏。
　　哼！什么法拉家，什么夜之原，不管是什么，都将为我所有！
　　向奥尔瑟亚献殷勤，给奥尔瑟亚带来一点帮助，这样子他洛天格雷也能慢慢进入奥尔瑟亚的眼界里，再借着法拉赫这傻大个青梅竹马的身份，他洛天格雷总会得到奥尔瑟亚的。
　　没错，他洛天格雷志向之远大，岂是这些废物能够比拟的？耶达那种垃圾女人他才不稀罕呢！
　　“奥尔瑟亚小姐，如果不介意的话，可以再施展一遍你的魔法吗？”
　　洛天格雷彬彬有礼，看上去如同一个正人君子一般。但是奥尔瑟亚可对此不感冒，可是她的确需要有人来帮助，可是没有人能够指点她，因为卡瓦拉西斯没想让她修炼七级的魔法。
　　无可奈何之下，奥尔瑟亚也只能接受洛天格雷的帮助。
　　“原来如此，我明白了。”
　　看了一遍后，洛天格雷似乎看懂了什么，他恭敬地说道：“奥尔瑟亚小姐在编制魔法的时候顺序有点问题，根据我编制魔法阵的经验，刚才这里应该这么画。”
　　洛天格雷如同一名绅士，想奥尔瑟亚诉说着什么，奥尔瑟亚美目闪着亮光，似乎感觉对方说得是对的。
　　“奥尔瑟亚小姐，如果可以的话请允许我手把手示范一遍给你看好吗？毕竟这样比较直接一点……”突然地，洛天格雷似乎想到了什么，然后急忙鞠躬致歉，“抱歉，我可能鲁莽了，男女如此接触有点不符合礼仪了。”
　　而且法拉赫就在旁边，如果贸然上去接触奥尔瑟亚就有点过分了。
　　洛天格雷这个人还是很看得懂氛围的，但是他也敢保证，自己绝对能成功。
　　女人，都是一些情感生物，只要有过稍微暧昧的动作，她就很难忘记你。
　　阅女无数的洛天格雷，在把妹方面还是很有心得的。


第353章 污蔑
　　“我知道了，请你手把手地指点一下吧。”
　　奥尔瑟亚渴望能够得到释放出七级魔法的力量，她也顾不上这些。
　　然而她露出的这些漏洞，在洛天格雷的心中可是最好机会。
　　他甚至也瞥了一眼法拉赫，心中露出不屑地嘲讽。
　　既然要执行计划，那么就要尽快完成，迟迟不肯下手还磨蹭什么呢？
　　既然你法拉赫墨迹，就别怪我洛天格雷先下嘴吃肉了！
　　看着洛天格雷缓缓靠近奥尔瑟亚，法拉赫也感觉到很不舒服，但是自己却无话可说。
　　“呵！龟缩男，奥尔瑟亚我就先不客气地品尝了。”
　　借着指点的名义，慢慢走近奥尔瑟亚的心，说到底不过是个女人而已，最终还不是要成为他洛天格雷胯下地奴仆？
　　像奥尔瑟亚故作冷漠，脾气暴躁的，洛天格雷玩弄的不知道有多少个了，最后哪个不都是乖乖成为他的肉囚。
　　女人嘛，就是用来玩的！
　　洛天格雷自信满满，甚至他的心中已经联想到在床上折腾奥尔瑟亚的画面，还有那……从奥尔瑟亚身上得取的力量！
　　感受到洛天格雷脸皮底下的丑恶，奥尔瑟亚有种排斥的感觉。
　　她的直觉告诉她，洛天格雷似乎不是想要指点那么简单，但是……
　　没有任何拒绝的理由，即便感觉到这是粘稠的陷阱，仿佛触手一般缠绕着，舔舐着她的娇躯，但是奥尔瑟亚却没有反抗。
　　想要学会魔法，想要打败陶丽思！这成为她心中的执念，为此她愿意做出牺牲。
　　看到奥尔瑟亚没有反抗，洛天格雷心中一笑，慢慢地凑了上去。
　　奥尔瑟亚身上那火热的体香，洛天格雷心中怦然一跳。
　　怎么说奥尔瑟亚也是夜之原绝美的美女，可比他以前玩的那些高级多了。
　　那圆浑的小屁屁之间勾勒出来的曼妙沟谷，仿佛下身贴在上面磨蹭一下就会有种升天的感觉。
　　“你在等什么，快点啊。”
　　奥尔瑟亚已经酝酿好魔力，等着洛天格雷替她绘制一遍魔法阵。
　　奥尔瑟亚等得有点不耐烦了，虽然她感觉很不舒服，但是哪怕是能有一点希望，她都不想放弃！
　　呵呵，既然是你着急叫的，可别怪我不客气咯！
　　洛天格雷暗中邪笑道。
　　“哈……那种魔法吗，其实奥尔瑟亚小姐在编制的时候压低自己一半的魔力就好了。”
　　然而就在这时，罗林收起抬起的手，朝这里瞥来视线。
　　罗林的声音引起了洛天格雷还有周围其他人的注意，他们都纷纷看向罗林，不由地皱起眉头，尤其是洛天格雷，他感觉罗林是故意来找麻烦的。
　　明明差一点就能和奥尔瑟亚亲密接触了，这时候罗林打岔岂不是毁了气氛！
　　而且区区一个低级魔法师，有什么资格评点他们！
　　“这个林洛找死吧，居然还敢在洛天格雷面前叫嚣。”
　　“估计是还以为自己吃定了了洛天格雷吧，或者是他还有七级魔晶？那样子的话的确有在洛天格雷面前叫嚣的资本啊。”
　　周围人的嘀咕声格外刺耳，尤其是他们提及到昨天的那件事，让洛天格雷气愤不已！
　　这时候罗林说道：“而且你刚刚说的那种编制方法有很明显的问题吧，居然在绘制六芒星前先刻攥字符，你究竟有没有学好基础啊。”
　　罗林耸了耸肩冷哼道，仿佛在他眼中，洛天格雷的魔法水平低劣到难以想象的程度。
　　“靠！他以为自己是什么人啊。”
　　“就是，一个低级魔法师有资格评判七级魔法？我看他连四级魔法都不会！”
　　所有人都是对罗林嗤之以鼻，觉得罗林这是在故意找茬。
　　但是，你找茬也要看准对象啊，居然还来找洛天格雷的麻烦，一次就算了，还来第二次，真当洛天家是软柿子啊！
　　但是奥尔瑟亚却不这么认为，她还记得罗林在风院课堂上的讲解，这让她不由得产生了其他想法。
　　“林洛……你诚心找我麻烦是吧！”
　　洛天格雷咬牙切齿，这么好的机会因为罗林的几句话语打散了氛围，这让他岂能忍受？
　　“而且就凭你这种废物，有一个对我的魔法指指点点？”
　　“你的魔法怎么样我不清楚，但是我只知道你也不过是我的手下败将而已。”
　　罗林抬起下巴，鄙夷地看了洛天格雷，对于这种人他只感觉到丑陋。
　　“你说什么！”
　　洛天格雷怒了，他咆哮了，罗林这种垃圾他平时一手撕两个，今天垃圾居然还敢爬到他的头上来！
　　人的忍耐是有限度的，他握紧拳头，恨不得把罗林的脑袋给砸个窟窿出来。
　　“洛天格雷，你冷静点。”
　　这时候法拉赫拉住了他，免得洛天格雷暴走，同时他也庆幸罗林出手，也算是还罗林一份人情。
　　前后阻拦，让洛天格雷心中憋屈不已，仿佛心里被堵得死死的。
　　然而这时候，奥尔瑟亚那边突然迸发出耀眼的火光，一道火柱冲天而起。
　　“居然……成功了？”
　　奥尔瑟亚不敢相信，她按照罗林的说法压低了自己的魔力输出，没长到就真的编制成功了！
　　“这……这怎么可能？”
　　看到奥尔瑟亚成功释放出了魔法，洛天格雷的表情比奥尔瑟亚还要精彩，涨得如同猪肝一般。
　　奥尔瑟亚按照罗林说得成功释放出了魔法，也就是说罗林的话是对的，而他洛天格雷还跟罗林强词夺理，就显得极为愚蠢。
　　“怎么可能，难道洛天格雷的魔法天赋也不过如此吗？”
　　“嘛，毕竟是洛天家的人啊，说是天才也或许是吹出来的，竟然连一个低级魔法师都不如……”
　　周围人的絮语让洛天格雷感觉到头皮发麻，昨天的羞辱，今天的耻辱，一同满了上来，他的嘴唇都已经开始泛白。
　　“奥尔瑟亚小姐的可是天生火属性体质，有着本源火的她魔力本来就比一般的火属性魔力要高，不压制一下魔力怎么可能释放出高级的魔法嘛。”
　　罗林戏谑地说道，这让奥尔瑟亚豁然开朗。
　　罗林笑看洛天格雷：“然而你却你以为是魔法阵的编制有问题，你是白痴吗？还是说你其实是知道的，但是想要谋害人所以才故意这么做呢？”
　　“什么！你说我谋害人？！”
　　洛天格雷目瞪口呆，他的眼睛里都要喷出火来。


第354章 偷学？
　　（明天又是新的一个月了，月常的抽奖活动又要开启啦！这次是月初前两天投月票，并且标注“参加抽奖活动”就算报名一次，两天每天抽取20名书友赠送1000火券，各位读者一定要参加哟~）
　　恼怒的洛天格雷，恨不得将罗林给活撕了，像罗林这样血口喷人，当人让人愤慨不已。
　　“你少在这里污蔑人了！”
　　然而罗林却一脸无所谓的样子点头道：“既然如此……那就是说明你白痴咯？”
　　既然不是想要去陷害奥尔瑟亚，那就是说明他对魔法的理解连一个低级魔法师都不如，当真是令人可悲啊。
　　顿时，洛天格雷面色胀红，进也不是，退也不是，罗林一番话语把他封得死死的。
　　“该不会是真的吧，难道洛天家的人想要陷害奥尔瑟亚小姐？”
　　“不至于吧，但是这又该怎么说呢？难不成真的是洛天格雷是白痴？连林洛都不如？”
　　这世界上最可怕的就是周围人的议论，这足够把人给逼疯，更何况还是洛天格雷这种死要面子的，定然不会将怨气就这么塞回嘴里。
　　他是谁？他可是洛天家的少爷！一个不知名的小喽如此嚣张蹦踏，就算他再怎么宽宏大量他也忍不住了！
　　当下，洛天格雷向罗林伸去手！
　　迸发的白色斗气，肆虐地向罗林扑过来，呈虎爪的五指仿佛锋利如刀，向着罗林的脖子抓去！
　　“洛天格雷，你要做什么？”
　　出手的居然是法拉赫，他当场抓住了洛天格雷的手腕。
　　“（你要做什么？可别忘了我们到这里来的目的！）”
　　法拉赫再也忍不住了，洛天格雷屡屡做出不按照计划来的行为，就这么放任下去早晚要出事。
　　然而洛天格雷已经双眼血红，他瞪着罗林，两人之间的氛围充满了火药味。
　　“林洛，你也别在这里了，快点离开吧。”
　　奥尔瑟亚也担忧地站到罗林身边，推搡着罗林让他赶紧离开，毕竟两人只要站在一起肯定会搞点事情出来。
　　“为什么我要走？我还没练习好魔法呢。”
　　罗林高傲地抬起下巴，鄙视地看着洛天格雷。别说是洛天格雷了，就连奥尔瑟亚也感觉罗林是不是太过分了？
　　罗林嘴角勾起，看着洛天格雷那狼狈的模样，心里只有冷笑：“就算要走，也是他走吧。不是来练习魔法的过来干什么？看戏吗？”
　　“岂有此理！闪开法拉赫！”
　　洛天格雷实在忍不住了，他一把推开法拉赫，燃烧的怒火已经无法抑制。
　　洛天格雷指着罗林的头，吼道：“给你三秒时间，给我滚！否则我不会再客气了！”
　　“滚？凭什么？”
　　“这个场子老子包了，不服？”
　　洛天格雷怒视罗林，竟然动用起他洛天家的权力想要包下这个整个靶场！
　　没错！他要罗林永远滚出这里，让他永远没有机会练习魔法！
　　跟洛天家斗？简直自讨苦吃！
　　然而这时候，罗林的脸也冷下来了：“这里可不是家，而且这块地是我先来的。”
　　“呵！”洛天格雷哼哧一笑，“不服？不服你来打我啊，顺带一提你那个《粽蟆芬丫没有用了，别指望能够击败我！”
　　说罢，洛天格雷身上绽放出火花，一道道微小的《粽蟆吩谏砩细鞔开出，毕竟他已经达到了六级的水平，想要迅速编制出数道一级魔法简直轻而易举！
　　在无数《粽蟆返淖饔孟拢洛天格雷的魔力和斗气节节爬升，气势竟然突破了七级！
　　“很抱歉啊，你的武器已经变成我的武器了。”
　　身上冒着热腾腾的火焰，甚至嘴里都吐出灼热的烟气，洛天格雷猩红的双眼盯着罗林，露出残忍的笑容。
　　众人皆是一惊，尤其是法拉赫心中骇然，他不可置信，那个洛天格雷居然能够爆发出七级的水平？！
　　这是什么魔法？居然有这等强化的能力！而且也从来没有听说过啊！
　　法拉赫眼神变得有点紧张起来，心中也在思考着什么。
　　“你！你居然偷学了我的《粽蟆罚浚　
　　罗林面色变得暗沉，仿佛被偷走了什么东西一般感到十分难受。
　　“哈哈哈！傻逼！你以为学会了《粽蟆肪湍苎怪频昧宋遥亢鼙歉，《粽蟆氛嬲的用途可是能够瞬间提升力量的！这个秘密只有我知道，也就只有你这傻叉用着七级魔晶去压制别人的力量，你根本就不会使用《粽蟆罚　
　　看着罗林色变，洛天格雷心中爽快不已。
　　罗林！你以为你把我压得死死的？你错了！你反而成就了我！
　　你的底牌现在变成我的底牌了！而且我能够比你更好地使用它，你只不过是是个连一级魔法都用不精髓的废物而已！
　　“哦吼，是吗？”
　　然而就在这时，罗林嘴角露出暗笑。
　　虽然只是一瞬间，洛天格雷偷看到这令人毛骨悚然的笑意，顿时背后的寒毛炸起！
　　为什么……我都已经爆发出如此强横的力量了，他却不感觉到恐惧？
　　洛天格雷想不明白，他觉得可能是罗林故作镇定吓唬他，其实罗林根本就已经吓傻了。
　　“傻瓜，你以为我会这么轻易地把魔法让别人偷学去？也不用脑子想想，这可能吗？”
　　洛天格雷目瞪口呆，这时候罗林的嘴一字一句地念叨：“我他妈是故意让你偷学去的，傻逼！”
　　“你！”
　　罗林借助自己磅礴的精神力，将意念直接传达给洛天格雷，洛天格雷大惊，然而突然之间他感觉到自己的身体开始膨胀。
　　洛天格雷的全身，就像是开始发泡一般向外膨胀，肌肉凸起，看上去仿佛要炸开来一般，而且从他的七窍开始向外溢血！
　　“等等……这，这是……”
　　洛天格雷开始慌了，他柑橘到自己身体里的魔力和斗气在翻涌，在进行融合，魔力与斗气融合之后产生了庞大的额外能量，将他的身体完全给撑开！
　　毕竟洛天格雷不过是六级的水准，靠着《粽蟆吩銮苛α浚临时跨入了七级，他的身体已经承担高负荷了，然而这时候再多出庞大的能量的话……
　　绝对会被能量给撑爆身体！
　　“傻瓜，还真以为《粽蟆肥悄侵趾枚西？不然为什么这种魔法会失传而没有流传下来呢。”
　　罗林不禁露出嘲讽。
　　《粽蟆返娜酚星看蟮那炕魔力和斗气的效果，但是绝对不是适用于战斗的，如果真的适用于，这种一级魔法肯定早就普及全大陆了，怎么可能失传。
　　《粽蟆返氖Т，正说明了这魔法有很大的问题！否则就不会被人给丢弃，然而洛天格雷却以为自己得到了宝贝，在一知半解的情况下就贸然使用，下场可想而知。


第355章 洛天格雷之死
　　（明天又是新的一个月了，月常的抽奖活动又要开启啦！这次是月初前两天投月票，并且标注“参加抽奖活动”就算报名一次，两天每天抽取20名书友赠送1000火券，各位读者一定要参加哟~）
　　鼓胀的肚皮，仿佛里面的大肠都要破肚而出，众人见状无不惊慌失措，尤其是在看到洛天格雷那张原本俊俏的脸庞变得丑陋无比时，一些胆小的女学员发出惊叫。
　　“洛，洛天格雷……你……！”
　　法拉赫看到洛天格雷的异变也是惊骇不已，他能够感受到其体内涌动的魔力和斗气十分不正常，似乎下一秒就会爆炸一般。
　　奥尔瑟亚也是面色露出惨白之色，洛天格雷的异状惨不忍睹，浑然一头从泔水池里爬出来的肥猪，令人作呕。
　　但是，他是人类啊，人类竟然有如此丑态，真叫人反胃不已。
　　“啊……我……救……”
　　内脏在剧烈翻涌，洛天格雷痛得连话都说不出来。
　　五脏六腑被魔力和斗气的混合物给压成碎片，洛天格雷感觉到喉咙一甜，吐出一口血来，然而那血竟然都是泛着黄色！
　　“快走！洛天格雷不太对劲！”
　　法拉赫立即察觉到不对，急忙疏散周围的学员，让他们停止练习魔法。
　　法拉赫好歹是内院第一人，他的话有着相当重量，所有人都立即撤离了此地。
　　“啊……为……为什么……救，救救我……”
　　看着周围人的慌忙逃窜，洛天格雷心中惊慌不已，同时他也在被痛苦折磨。
　　为什么，为什么《粽蟆坊岵生这样的效果？明明书上都没有写过啊！
　　四肢膨胀，内脏在分裂，洛天格雷如同落入了绞肉机一般痛苦不已，然而身上展开的那些《粽蟆氛蠓杩竦馗他注入催发力量的魔力。
　　“不要！我不要再强化了！我要死了！”
　　他的眼睛都要蹦出来了！反而这些《粽蟆肪透失控了一般，任由洛天格雷如何消除或者断开魔力连接，然而都不管用。
　　注入的魔力仍旧在注入，而且身体里的魔力和斗气混合的速率越来越快，催发出来的能量也越来越多。
　　洛天格雷膨胀得跟气球一样，他用手去抓开身体，想要让这些能量泄漏出去，可是都是无用功。
　　这些能量都是实打实融于身体的，又不是打气筒打进身体里的，怎么可能就这么简单地漏出来。
　　但是洛天格雷管不了啊！再不采取措施他肯定要被炸裂而死！
　　什么鬼《粽蟆罚什么鬼力量！我不要了！我不要了！
　　洛天格雷心中哀嚎，此刻他多么希望变成一个普通人，什么魔力啊斗气什么的，他可能放弃！
　　因为他还不想死，他还年轻，还有很多人间美好的事没有体验呢，还有更多没有享受的事去享受呢。
　　“啊啊啊！！！”
　　然而，他的举动无法停止自己身体的膨胀，到最后他的身躯完全变成了个球，连手都动弹不得！
　　“不，不要……这是什么啊……”
　　奥尔瑟亚惶恐不已，虽然她跟洛天格雷不熟，但是刚刚跟自己说话的人突然变得如此恐怖，对于一个少女的心灵来说打击是很沉重的。
　　然而罗林，却是冷哼一笑。
　　力量？这就是你要的力量，想要多少就拿去多少吧！
　　贪婪之人，最终将会被自己的贪婪所吞没，就像洛天格雷，自以为掌握了力量，殊不知其实自己被力量给玩弄了。
　　“快走！这家伙马上要自爆了！”
　　法拉赫急忙劝罗林和奥尔瑟亚离开，一个魔法师的自爆，威力绝对是无可估量的，何况这是堪比七级巫师的自爆！
　　“快走！”
　　看着奥尔瑟亚还愣在原地，法拉赫又吼了一声，奥尔瑟亚这才恍然回过神来。
　　带着罗林离开，只剩下法拉赫还留在靶场内，他的眼睛盯着洛天格雷丑陋的模样，眼睛里闪动着什么。
　　“法，法拉赫……救，救救我……”
　　法拉赫是他唯一的救命稻草了，洛天格雷还不想死，向着法拉赫伸出求助之手。
　　然而法拉赫却是眼神冷淡：“我说呢，最近你们洛天家还有你总觉得哪里怪怪的，原来还藏了这么一手。”
　　能够将力量提升整整一个等级！这种秘法如果是洛天家拥有的，那究竟是多么可怕！
　　法拉家族愿意跟洛天家族合作，还不是看着洛天家族稍微比他们家弱一点，而且也比较有能耐。不过现在看来他们是有意藏了一手，弄不好是想在最后捅他们法拉家族一刀！
　　虽然不知道为什么洛天格雷会失控，但是无论怎么样这种背后的危险绝对不允许存在！
　　“而且，你刚才想对奥尔瑟亚出手对吧！”
　　法拉赫的眼神冷酷，洛天格雷都要哭出来了。
　　“不……不是的……法拉赫，你听我解释……”
　　“解释？你去跟光之女神解释吧！”
　　法拉赫缓缓抬起脚，一脚踹在洛天格雷丑陋的嘴脸上。
　　“啊！你们！我要你们死！你们这群人！我要你们死！”
　　感觉到绝望，洛天格雷竟然加大了《粽蟆返那炕供给，突然一声巨大的轰鸣，整个魔法靶场都被炸上了天！
　　顿时间，整个内院都在颤抖，所有学员无不惊恐地看着天空中冲天而起的火光，都惊呆了。
　　“呵，谢谢你的牺牲，洛天格雷，你能这么愚蠢地去使用《粽蟆罚还真是帮了大忙了。”
　　罗林的精神力包裹着整个内院，将飘散于此空间的能量聚拢到手中。
　　魔力、斗气……还有灵魂的精神力！
　　因为《粽蟆返淖饔萌诤隙成的融合能量慢慢收拢到罗林的手心，然后汇聚成一颗小小珠子。
　　看似实物，其实是单纯的能量体，凭借《粽蟆方魔力和斗气强化融合，并且在洛天格雷自爆之时将其的灵魂也给卷入其中。三种力量凝结到了一起，形成仿若拥有了生命一般的能量！
　　晶莹剔透的珠子里，仿佛有一个人影在里面惨叫，恍然之中可以感觉到那个人是洛天格雷。
　　罗林眼睛微眯，暗属性魔力猛地注入其中，在一声如同鬼魅般凄惨的叫声中，珠子里的人影消失得无影无踪。
　　“有了这个，魔武技算可以能够完善了。”
　　罗林露出满意的笑容，他还一直愁着去哪里寻找完善魔武技的“材料”呢，这洛天格雷自己送上门来，罗林也就只好成全他了。


第356章 相遇
　　洛天格雷的死亡给整个学院造成了不小的轰动，尤其是部分学员回忆起洛天格雷身体充斥大量能量后撑爆身体的丑陋模样，都要哭出来了。
　　没人知道洛天格雷为什么会变成这样，也没人知道究竟是发生了什么，不过学院长竭力讲此事压了下去，而洛天家那边，居然都没有吭声。
　　毕竟这可是洛天家继承人的死亡啊！怎么可能会一点声都不说呢？然而事实就是洛天家的人似乎根本不知道此事一般，所有人都是闭着口。
　　只不过，看他们阴沉的脸色，似乎承担着巨大的压力。
　　事实上，不仅是学院长的压力，还有法拉家的压力，不知为何法拉家认为洛天家藏有什么重大的机密，断绝了两家联盟与合作，甚至在暗中想要吞并洛天家！
　　未必，洛天家不得不把流落在外的家族成员给召集回来，尤其是在内院里的成员，那都是重要的力量！
　　然而……无论家主如何召集，内院的人迟迟不来，不见人影！少了这么一波重要的力量，洛天家肯定支撑不了多久，更何况去调查少主死亡的原因？哪有这个闲工夫！
　　那一天，洛天家一片死寂，他们根本搞不懂，为什么灾难会突然降临，他们庞大的洛天家竟然会突然遭受灭顶之灾！
　　可不是嘛，纵使你家族庞大，也比不过整个夜之原，想捏死你还不是轻轻松松？
　　然而这一切罗林都没有插手，甚至他都没有想过去搞洛天家，然而洛天家就这么垮了。
　　细思极恐，不过是略微施展了点小手段，就把整个家族给颠覆，不过在罗林看来这一切也没什么。
　　罗林的网已经布满了整个夜之原，只要有一点问题，就会牵一发而动全身，所有的布置好的暗矛都会对准中了陷阱的可怜蛋。
　　就像洛天家，虽然他们没想搞罗林，但是罗林布置在外院的那道防线将洛天家插在内院的力量给挡住了，如果没有这一道坎，估计洛天家还有喘息的余地。
　　罗林的第二身，徘徊在外院，环看着四周血腥的场面还有一片娇声，他的嘴脸露出狡黠的笑容。
　　“想出去？没用的，被孤立的岛屿出去也是一路一条。”
　　分布在这里的杂役们，脸上也露出血色笑颜，在罗林给予的力量下，他们的身体愈发强大！
　　“林洛老大，看到了奥尔瑟亚小姐，是否要捉住呢？”
　　就在这时，席拉凑上罗林恭敬问道，罗林瞥了一眼远处的火红的身影，心思弹动了几下，笑道：“奥尔瑟亚你们别管，她是我的猎物。”
　　看到罗林的脸色，这些杂役肯定不敢违背。
　　废话，罗林既然能够给予他们力量，也自然能够收回力量！而且随着力量的强大，他们就更能感受到罗林的深不可测，敢上去跟罗林作对岂不是找死？
　　他们犯不着为了贪图奥尔瑟亚的美色和罗林做对，而且他们现在也很知足了。
　　“行了，你们去忙你们的吧，好好替我工作，我自然不会亏待你们。”
　　“遵命！”
　　对于罗林的指示他们不敢违抗，分了一点人手看守着内院的大门，剩余的几个人去一个神秘的小房间里去了。
　　那里，有着他们刚刚狩猎来的猎物！那群洛天家培养的细皮嫩肉的小妞们，玩起来绝对非常过瘾！
　　能够将这些高高在上的家伙们制服于胯下，这对他们来说是无比的享受！
　　“呵，慢慢玩吧，越是陷入深渊，对我越有利。”
　　罗林眼神平淡，他寻着奥尔瑟亚的踪迹走去，同时手上也多出了一道黑袍。
　　“是时候该让奥尔瑟亚沉沦了。”
　　罗林披上黑袍嘴角露出无法抑制的笑意。
　　――――――分割线――――――
　　“究竟是，发生了什么啊……”
　　奥尔瑟亚独自一人在街上摇晃，整个人有点魂不守舍。
　　每每地回忆起洛天格雷自爆的情景，奥尔瑟亚有种反胃的感觉，而且想到洛天格雷仿若长满了肿瘤般可怖的脸庞，奥尔瑟亚不禁脸色惨白。
　　“力量……会带来如此可怕的后果吗？”
　　奥尔瑟亚从未想过，魔力竟然可以撑爆肉体，那般可怕的情景在她的脑海中留下了不可磨灭的迹象。
　　“不不不……怎么可能，这肯定是有意外，魔力撑爆身体什么的，哪有这么容易发生。”
　　奥尔瑟亚摇曳艳丽的长发，她感觉到眼前有点模糊。
　　这两天，洛天格雷的事情在她脑中挥之不去，虽然知道这其中定然有什么原因，但是她心中总感觉有什么阴影在晃动。
　　好难受……
　　奥尔瑟亚眼前有点模糊，恍然之间似乎看到一个身着黑袍的男子走过。
　　奥尔瑟亚愣了愣神，下一秒她精神一怔，惊讶说道：“13号？！”
　　黑色的风衣，的确是13号的背影，奥尔瑟亚内心一颤，方才的恐怖一扫而过，一股感动涌现而出。
　　她高兴，她激动，她想要抓住眼前的那个男人，然而在他转头的一瞬间，奥尔瑟亚愣住了。
　　“啊……这风衣好闷热啊，虽然很帅就是。”
　　“毕竟可是大明星13号的服装啊，哪是你这个土鳖懂得。”
　　黑袍男和旁边的那个黑袍男聊得正嗨，听了他们的话，奥尔瑟亚知道自己认错人了。
　　是啊，13号的服装，现在好多人都在模仿，不过是看到了个背影相似的就以为是13号……
　　一股失落感弥漫上来，奥尔瑟亚摇了摇头，心中叹息。
　　果然是自己太累了，看谁都像是13号吗？
　　说起来，已经过去了这么久了，13号也早就离开夜之原了吧。
　　虽然离开夜之原后外面存在着无尽风险，但是像13号那样有着魔武技的男人，应该没有什么困难能够难得倒他。
　　而且如果还在的话，奥尔瑟亚应该不可能找不到13号才对。
　　“算了吧，估计也不可能再找到13号了。”
　　奥尔瑟亚叹息，她向前跨了一步，突然之间感觉到脚底虚浮，身体向后仰躺而去。
　　可能是因为太累了，亦或是心事太多？
　　看着旋转的视野，奥尔瑟亚竟然没有丝毫的抵抗。
　　“小姐姐，你也不小了，平地摔摔什么的也太夸张了吧。”
　　倒在宽大的胸膛之上，一道熟悉的声音传来，奥尔瑟亚的心头一颤猛然向上看去，下一秒她的脸上露出难以置信的表情。


第357章 还没开始就结束了
　　熟悉的声音在头上响起，奥尔瑟亚的心怦然一跳，抬起眼帘里满是不可思议。
　　“你，你，你……”
　　奥尔瑟亚那张柔软的嘴唇惊讶得都合不上了，一双动人的眼瞳颤抖不已，眼角仿佛都要流出感动得泪水来。
　　然而……
　　“嗯嗯～还是原来的感觉，看来你最近没有懈怠，还是很努力地练习嘛。”
　　突然感觉到后面被揉了一把，奥尔瑟亚的脊梁一僵。
　　“你，你在做什么啊！”
　　奥尔瑟亚面容一红，立即转身把罗林给推开。
　　套着黑袍的他呵呵一笑，如果是平时的他这么做，奥尔瑟亚还不把罗林打死，然而是13号揩油，奥尔瑟亚却像一个小女人一般娇羞。
　　这种态度的差异，很明显是对13号抱有特别的感情啊。
　　奥尔瑟亚捂着狂跳不止的胸口，呼吸都感觉到十分急促，她抬起眼帘仔细观察着罗林，不敢相信13号居然真的会现身。
　　“你，你怎么还在……夜之原……”
　　紧张和羞涩，使得奥尔瑟亚说话声音都变得十分细微，罗林呵呵一笑，看着她普通发烧了一般的脸庞抬起下巴笑道：“怎么？难道我离开比较好？”
　　“是，是啊！你这种人招惹了那么多武士，不早点走怕你不是被干掉了。”
　　奥尔瑟亚强行解释，仿佛是为了不暴露自己内心真实想法而故意找了个理由。
　　但是，这理由也太瘪嘴了吧。
　　奥尔瑟亚攥紧了群角，看着罗林半天没有出声，还以为罗林生气了。
　　像他这样强大的人，说他被无视干掉了也未免太看不起他了吧。
　　两人之间出现片刻的尴尬，奥尔瑟亚又看不清罗林的脸，还以为罗林真的是生气了，急忙慌张地解释道：“那，那个，不是的，我不是那个意思。”
　　“我留在这里当然是有事，而且是为了你。”
　　罗林的话如同一记兴奋剂扎在奥尔瑟亚的心头，那个平时动不动就会发怒，对人总是一副抗拒的奥尔瑟亚，竟然脸红的直冒烟！
　　为，为了我？！
　　那一时，奥尔瑟亚心中仿佛有什么东西炸开了，就像是巧克力熔岩蛋糕，流出的甜心让人甜的心跳。
　　她低着头，都不敢直视罗林，而罗林的视线就如同激光束一般，在她身上扫过后都能感觉到火辣辣的触觉。
　　为，为什么要这么说？难道13号对我有意思吗？我，我可不喜欢他啊！
　　奥尔瑟亚心中泛起浪花，她仿佛没有意识到自己对13号的青睐已经化成了特殊的情感，虽然一直在告诉自己找到13号是想求得魔武技的要领，但是情感这东西不是人为能够控制的。
　　对13号的在意埋藏在心里，越是找不到他人就会是焦急如焚，逐渐地，这份情感就会像面团发酵，会变得越来越浓厚。
　　当一个女孩子在意一个男孩子，说明对他有意思，如果一个女孩子对一个男孩子恋恋不忘，那就不得了了！
　　哪怕是奥尔瑟亚对罗林其实并没有太多意思，但是这种有意地吊胃口会让奥尔瑟亚误以为自己爱上了罗林，而且事实上也的确如此。
　　抿起的小嘴，红透的脸蛋，那扭捏的体态也无不在告诉罗林奥尔瑟亚的感情，是要罗林愿意，他现在敢保证自己能够将奥尔瑟亚给吃掉。
　　但是，罗林可不是为了这个目的才接近奥尔瑟亚的啊，如果是为了玩女人，何必等这么久。
　　“那，那个……”
　　口干舌燥，扑通扑通的心跳就像是在催促着奥尔瑟亚，她微微张开嘴，眼睛颤抖着看着罗林，想要把内心的情感给表露出来。
　　然而，这时候罗林却抽出了一条白色的布带放在奥尔瑟亚的手中，笑道：“我一直想把这个东西还给你。”
　　那熟悉的布条，不正是奥尔瑟亚的裹胸布吗！
　　当初罗林在竞技场上和奥尔瑟亚对打时，就顺手拿走了她的裹胸布。罗林借这个玩意压制了左手里的本源火，让本源火彻底地融于左手之中并且改善了他的体质，可以说没有这条奥尔瑟亚贴身衣物，罗林无法在体质如此低劣的情况下压制本源火的。
　　而且没有本源火，之后的本源地也不会这么容易地吸收，可以说这条裹胸布可是大功臣啊！
　　“非常感谢你的裹胸布，它帮了我很大的忙，我平时都有在小心地使用它。”
　　“啊……啊……啊……”
　　白花花的裹胸布在面前晃悠，奥尔瑟亚整个人彻底陷入了石化。
　　可以想象，如果你把一个妹子的胸罩捏在手里站在大马路上，她会是什么反应。
　　没错，会一拳把你打飞了。
　　“你，你个变态！你究竟做什么啊！”
　　挥出去的拳头，迸发着本源火焰，然而罗林徒手接住了奥尔瑟亚的铁拳。
　　“呵呵，稍微逗一下你而已。”
　　“什么逗啊！你个混蛋！”
　　小拳拳捶着罗林的胸口，奥尔瑟亚羞愤不已，但是那小神情感觉都要化在罗林的胸怀里。
　　拳头一点也不疼，反而有种舒服的感觉，奥尔瑟亚额头顶着罗林的胸口，拳头轻抚他的胸膛，慢慢抬起脸后羞红的脸对着罗林说道：“你要负责！你必须要负责！”
　　“哈？”
　　从未想过，罗林这种把女人当玩具玩的家伙，居然会有人要他负责什么的。
　　奥尔瑟亚神情坚定不移，这次抓住了13号，她表示再也不会放手了。
　　“喂喂，你要我怎么负责啊。”
　　罗林笑道。
　　“我要你和我打一场！”
　　“打炮吗？这个我擅长。”
　　“才不是嘞！”
　　奥尔瑟亚气愤地推了罗林一下，她吼道：“我要跟你再比试一次！”
　　“呵，行啊，喜欢来上吧。”
　　罗林倒也不推辞，那张黑袍底下折射出两道金光。
　　“那么我们就在……”
　　见罗林答应，奥尔瑟亚还想说去哪里比试呢，然而眨眼之间自己已经被罗林从后面架着了。
　　脖子，手臂分别被夹住，动弹不得，罗林的一只手成虎爪卡在奥尔瑟亚鲜嫩的脖子上，只要一发力就能将其折断。
　　“这样子的你，可没办法跟我打啊。”
　　罗林搂着奥尔瑟亚笑道，虽然他的话语中带着一丝玩味，但是更多的是让奥尔瑟亚感觉到惊骇。
　　根本就没有任何防抗的时间，甚至连13号什么时候到她身后去的都不清楚！就是刚刚对方还在你眼前，下一刻对方就已经将你制服，只要对方愿意，就必然可以让你升天。
　　他们的比试，还没开始就已经结束了。


第358章 给你摸100次！
　　（抽奖活动持续两天哦，第一天快要结束了，欢迎大家踊跃参加！）
　　虽然说罗林是耍赖皮，但是这并不影响他展露自己的实力。
　　真正的战斗，可不是随便让你挑个地方，双方都准备好了之后就开打的，反而是这种突然的遭遇战更多。
　　奥尔瑟亚一直以为自己的实力还是很不错的，被陶丽思打败后她并不甘心，然而在罗林夸张的实力碾压下，奥尔瑟亚没有任何反抗的屈服了。
　　不仅仅是屈服，甚至还有种后怕的感觉，如果这是真的战斗，那她奥尔瑟亚早就是了。
　　山外有山，人外有人。她奥尔瑟亚距离强者还远着呢。
　　别看奥尔瑟亚之前和罗林打得有来有回，先不提罗林有没有放水，罗林在夜之原后这段时间里自身的改造可是趋近于变态！
　　本源火、本源地，所有属性皆可释放，而且在《狂颜斗气》作用下已经能够转化出各种各样属性的斗气，并且肉身在各种魔力草药的作用下变得强韧起来。
　　奥尔瑟亚虽然是天生火属性体质，但是比起罗林这后天改造的体质还差远了！
　　在奥尔瑟亚脸一阵泛青之时，罗林笑着放开了她，奥尔瑟亚突然大喘一口气。
　　背后已经湿透了，奥尔瑟亚深深地感受到实力的差距。
　　难怪老师想要找到13号，没想到他的实力居然……
　　奥尔瑟亚面色阴晴不定，甚至连脚都快无法站稳了，罗林呵呵一笑背过身去挥了挥手道：“既然已经把东西给你了，那我也要走了。”
　　“等，等一下！”
　　几乎是条件反射地，奥尔瑟亚猛然抬起头冲着罗林叫嚷：“请别走！”
　　“怎么了？我可是很忙的。”
　　罗林意味深长一笑，他自然知道奥尔瑟亚是不会让他离开的，因为奥尔瑟亚可是有很重要的事摆脱罗林。
　　毕竟在学院里跟着奥尔瑟亚这么久，奥尔瑟亚一直在想什么罗林岂会不清楚？
　　“我……”
　　奥尔瑟亚攥紧胸口，沉闷的心情想要发泄，但是又在害怕什么。
　　“如果没事的话……”
　　“有事的！我想请你教我使用魔武技！”
　　“……”
　　憋在心里的话，总算是说出口了，奥尔瑟亚想要得到更强大的力量，为了证明自己，为此她愿意付出一切。
　　“想要学会魔武技？”
　　罗林不禁哼哧一声道：“魔武技可是失传的秘笈，我跟你非亲非故，为何要教给你？”
　　是啊，罗林跟奥尔瑟亚一点关系都没有，凭什么要教给她？
　　天底下可没有免费的午餐，想要得到东西就必须付出，更何况还是魔武技！
　　奥尔瑟亚哑然了，她不知道该如何回答，她有什么能够满足罗林的呢？
　　但是，这可能是唯一的机会，如果就此放弃，奥尔瑟亚以后该怎么办……
　　她咬了咬牙，大声吼道：“如，如果你教我魔武技，我给你摸一百次屁股怎么样！”
　　羞红的小脸都快滴出水来了，奥尔瑟亚可是卯足了所有的勇气，才说出这样的话来。
　　罗林也差点笑喷出来，没想到奥尔瑟亚为了学会这个东西，竟然豁出去了。
　　要知道奥尔瑟亚可不是这样的女孩，她甚至宁可被人杀死也绝对不会让人玷污自己，是一个高傲的女孩。
　　但是今天为了变强，她放弃了尊严，一是罗林手中捏着的可是魔武技，二是她对罗林抱有着特别的情感，否则也不会这样做。
　　“100次？太少了，至少也要200次吧。”
　　罗林抚摸着下巴调侃道。
　　“你，你，你真不要脸！”
　　奥尔瑟亚忍不住了，她真的快要被自己的话给吓尿了。
　　为什么要说出这样的话来啊！这不是在告诉别人自己是碧池吗！
　　“嘛，不过其实我很亏啊，本来我想摸你屁股就随便可以摸的，现在还要教你魔武技，岂不是很亏？”
　　奥尔瑟亚要抓毛，她甚至想要穿越时空把当时说出这个条件的自己给杀了。
　　还有就是，为什么两个人要针对摸多少下屁股讨价还价啊！
　　“够了！100次就100次！你还要怎么样？！”
　　“嗯……那么随时随地，我想怎么摸就怎么摸，而且你也不准反抗，附加上这个条件我就答应你。”
　　罗林露出狡黠的笑容，奥尔瑟亚这还真的是要把自己给卖了啊。
　　要拒绝吗？拒绝的话那就学不到传说中的魔武技了！
　　不就是摸100次屁股嘛！有什么了不起的！又不会少块肉！
　　而且，能够跟13号接触，也是个不错的事情啊……不不不！奥尔瑟亚，你在想什么啊！谁要跟这个变态在一起！
　　抬起脸，几乎是冲到了罗林的面前，奥尔瑟亚抓住罗林的衣领，义正言辞：“你可不准再消失了！一定要教我魔武技！”
　　“行行行，真是服了你了。”
　　罗林摊了摊手，他本来就没想要放弃奥尔瑟亚，不过是略施小计，奥尔瑟亚自己屁颠屁颠地就被拐过来了。
　　一个是自己愿意来的，一个是被骗过来的，这两者可是有很明显的区别。
　　“就在西区边缘那块空地上，每天下午两点我会在那里等你。”
　　见罗林答应，奥尔瑟亚脸上露出精彩的笑颜。
　　“那说好了！你可不准反悔！必须要教会我魔武技！”
　　“呵呵，这个自然。”
　　奥尔瑟亚心中默默地做了个胜利的手势，开怀不已。
　　突然注意到罗林的视线，奥尔瑟亚立马收敛起来：“你可别误会！我只是为能够学到魔武技而高兴！才不是因为每天能够见到你呢！”
　　这话说的……明显是多余的吧！生怕别人不知道她的心理想法吗？
　　罗林心中无奈，同时说道：“我知道，也不是因为可以被我摸屁股而高兴，对吧。”
　　“肯定的啊！！！”
　　之后，两个人交谈了几句便分开了。
　　罗林离去，奥尔瑟亚几乎是恋恋不舍，时不时地回头看一下罗林，仿佛生怕他又消失了似的。
　　这小女人的模样全部被罗林看在眼里，罗林的眼睛也不禁微眯起来。
　　还真是愚蠢，女人一旦陷入恋爱，智商就会下降呢。
　　给罗林摸100次？也不想想，被摸了100次之后她还有可能走得掉了吗？
　　这几乎等于在罗林这里卖了一张卖身契嘛。


第359章 冰晶中的仙子
　　从那之后，奥尔瑟亚变得开朗了许多，仿佛每天都有好事发生一样，跟在罗林身边的时候时不时露出甜蜜的微笑。
　　现在的罗林不过是正常的自己，不是作为13号站在奥尔瑟亚的身边，所以奥尔瑟亚对他也没有太多的想法。
　　奥尔瑟亚在内院只是按照以往跟着罗林，监督着他修炼还有上课，只不过每天下午两点都会偷偷溜出去。
　　看到她那副甜甜的笑容，很难想象奥尔瑟亚过去那副凶煞得模样。
　　“喂！看什么看！小心把你眼珠子抠出来哦！”
　　偶然即时察觉到罗林的视线，奥尔瑟亚就会像受惊的小猫冲着罗林张牙舞爪。
　　“呵呵，只是惊讶到你也会露出这样的表情啊。”
　　此刻的奥尔瑟亚就跟吃了蜜一般，总是挂着抑制不住的微笑，那副模样可比以前吸引人多了。
　　奥尔瑟亚以前就很受欢迎，只不过那拒人千里之外的气场还有看起来怒气滚滚的模样吓退了不少人，然而现在……
　　看到周围人投来的惊艳目光就知道，奥尔瑟亚可比过去更加吸引人。
　　当然奥尔瑟亚是吸引人了，但是罗林的仇恨值也就越高了。
　　不过罗林不惧这些，普通小市民的眼光怎么可能能够衡量罗林呢。
　　“要你管！反正又不是给你看的。”
　　奥尔瑟亚没好气地说道，同时心里瞥了罗林一眼。
　　哼！跟13号比起来，你差得太远了！
　　虽然两人已经互相熟悉，但是关系还没好到可以谈天说地的情况，而且奥尔瑟亚一直对罗林抱有一丝抵触，不是很喜欢罗林这个人。
　　因为罗林很弱小，弱小就算了，还喜欢说大话，像13号虽然也猖狂，但是人家有资本啊，反而这种性格更加有魅力。
　　这两天，奥尔瑟亚跟着13号开始初步学习魔武技，实力大增，对魔法的理解自己魔法和武技的搭配使用也有了更深的理解。
　　虽然中途被罗林摸了几把以作回报，但是奥尔瑟亚不知道为何没有一点抗拒，反而心头泛起了小小的波澜。
　　难道……自己其实很色？！
　　“不不不，我才没有呢！都是13号的错！”
　　嘴巴上这么怪罪，但是心里却不是这么想，奥尔瑟亚此刻的模样真的可爱到想要让人把她抱住。
　　没想到娇蛮的小野猫也会有如此可爱的一面。
　　不过这样也好，越是如此越对罗林有利。
　　“奥尔瑟亚小姐，如果没什么事的话我先回去了，最近两天可能需要冲击一下等级。”
　　“啊啊……这样。”
　　奥尔瑟亚点点头，同时告诫道：“那你可要好好练习，老师对你可是抱有很大的期待。”
　　抱有很大的期待吗？
　　罗林心中冷哼，恐怕自己一旦修炼到某个程度，卡瓦拉西斯就会把罗林给扒了吧。
　　罗林的眼睛微眯，仿佛在思考着什么。
　　这时候奥尔瑟亚拉了拉罗林的衣角，罗林回过头，发现奥尔瑟亚居然是小脸噗红：“那个……之前那件事……非常感谢。”
　　罗林愣了一下，奥尔瑟亚在罗林面前娇羞，除了作为13号的时候可是从未见过的啊！
　　“你，你可别误会了！我说的是你指点了我魔法那件事！”
　　奥尔瑟亚急忙解释，仿佛深怕罗林误会什么。
　　“哦，那个啊，我也不过是懂得比较多一些而已，毕竟从小就看见不少魔法的知识。”
　　罗林呵呵一笑，奥尔瑟亚也听说过罗林似乎是某个魔导师的后代，所以也没有产生怀疑。
　　“好了，感谢的话我也说了，就不跟你多废话了。”
　　奥尔瑟亚摆了摆手，她那副着急想要见到某人的模样当真让人感觉到好笑。
　　“嘻嘻，今天要不要给13号一点惊喜呢～”
　　奥尔瑟亚如此念叨着，开开心心地走掉了。
　　罗林眼睛里泛起一丝黑光，他整理了一下衣服，同时也观察着周围。
　　“这些苍蝇还真是没完没了。”
　　自从被执法队盯上后，这些家伙们总是在暗中盯着罗林，想找罗林的茬。
　　他们上次吃了瘪，可不会就此罢休，像罗林这样不安分的因素，他们都会想着怎么把罗林搞掉，赶出夜之原。
　　“哼，想搞我，怕你们没机会哟。”
　　罗林可是有着两个身体的人，能盯住罗林一个身体，另一个难道也能盯住吗？
　　而且现在也没到和奥尔瑟亚约定的时间，罗林有大把的时间挥霍。
　　在这段时间里，他需要耶达尽快地放出更多的借贷。
　　罗林一个转身，消失在这些执法队的视野里，当他们察觉到罗林不对劲时已经太迟了。
　　早早地召唤来第二身体，罗林的本体潜入了暗中。
　　“呵呵，所谓执法队，也不过如此。”
　　罗林心中冷哼，潜入阴幽的树林里，罗林四处徘徊。
　　自从上次进去了执法队的据点后，罗林一直在摸索。
　　他的精神力已经有了质的提升，想要去寻找到那个空间也不是不可能，更何况罗林去过那里，也留下了空间记号。
　　不过那种魔法入口是随机出现的，罗林需要把控好他的顺序，这对于他来说是非常重要的一件事。
　　要搞垮对手，至少也要摸清对方的位置对吧。
　　散开的金色精神力，可以把整个学院都给轻易地包裹进去，只不过罗林怕出点事，所以没有太过嚣张地释放自己的精神力。
　　“嗯？”
　　就在这时，罗林的精神力触碰到什么寒冰刺骨的东西，他的精神一振，向着那边看去。
　　“好冷的魔力，究竟什么东西？”
　　好奇心催促着罗林前去探看一番，他矫健的身姿穿梭于森林之中。
　　很快，罗林的面前出现了一片清澈的湖水，罗林环顾四周，同时发现这湖水的表面凝结上一层薄薄的冰。
　　这天还没有到冬季，湖水怎么就结冰了呢？
　　这么想的时候，罗林的眼睛捕捉到湖中央一道雪白的丽影。
　　银灿灿的秀发铺洒于水面，白皙的身姿没入湖水当中，在一片冰晶之中仿若是冰雪中的仙子。
　　长的夸张的睫毛在感应到罗林的存在后缓缓颤动，一双银瞳仿佛泛着一层寒霜。
　　“陶丽思？”
　　罗林认出了这名少女。


第360章 水之仪式
　　陶丽思和罗林发生过十分微妙的关系，两个人可以说素不相识，但正因此那份美好让罗林可谓是恋恋不忘。
　　如同出水芙蓉，陶丽思一丝不挂，淋浴在湖水当中仿若飘出一股淡淡的雅致。
　　和其他的女人不同，陶丽思看着只会让人感觉到神圣，难以产生杂念。
　　苗条的身段，因为从未食用过人间的烟火显得格外匀称，肌肤的每一次仿若是工匠仔细涂刷而成，尤其是那纤长的睫毛，仿佛每一根都可以看的清清楚楚。
　　如果硬要说的话，这名少女神圣的令人发疯，似乎玷污了她都是对灵魂的谴责。
　　然而罗林的眼睛却是波澜不惊，他的眼睛锁定着陶丽思，同时观察着这湖面的冰晶。
　　光是从身体里散发出来魔力就足以让这里的水面结冰，这究竟是有多么深厚的魔力啊！
　　罗林想到的不是陶丽思是有多美，也不是去回味着之前和陶丽思在图书馆里发生的种种。他的注意力完全是被那折射着蓝光的冰晶所吸引。
　　众所周知，这世界上只有水属性魔力，不存在冰属性魔力，水属性魔法之所以能够产生冰是因为魔法师降低了水的温度，然而其本身还是普通的水属性魔力。
　　水属性魔力按理来说是不可能产生冰的，只有在利用魔法阵人为控温情况下才能够产生冰，然而眼前的是陶丽思并未使用任何魔法。
　　空气中还飘荡着磅礴魔力，并且罗林也有过感觉，这里的魔力散发着逼人的寒气。
　　也就是说，即便不用魔法，陶丽思的魔力也能够把温度降低，甚至绝对零度都不在话下吧。
　　能做到这个的，除了那个就没有谁了。
　　难怪陶丽思的魔法如此纯熟，就连先天火属性体质的奥尔瑟亚都打不过，现在罗林也能够理解了。
　　察觉到罗林的存在，奥尔瑟亚向着罗林缓缓移动。
　　匀称的大腿，多一点肉嫌胖，少一点嫌瘦，几乎全身上下把尺寸调整到绝佳的美少女酮体拨开冰晶，向着他缓缓靠近。
　　“你终于来了。”
　　毫无情感的话语，光是听着就会让人内心发寒，在罗林面前陶丽思一点遮掩的意思都没有，就这样赤裸裸的站在他的面前。
　　光滑的小腹，还有神秘的地带一览无余，罗林眯起眼睛看着她，不知道陶丽思的话是什么意思。
　　就跟上次见面一样，陶丽思似乎是把罗林误认为了是别人，罗林跟陶丽思没有任何关系。
　　这时候罗林该怎么回应？做好的办法就是什么都不做。
　　说自己其实不是陶丽思找的那个人？开玩笑，这种好事情碰到了你认为罗林会推让？
　　更重要的是，罗林需要知道，陶丽思这样的究竟是什么人，她究竟想要做什么。
　　先天水属性体质……正是陶丽思的体质，和奥尔瑟亚一样，陶丽思也是有着本源属性本源水的人！
　　本源属性是最至高的属性，哪怕是相克的属性在本源属性面前也抬不起头。
　　有些本源水，还有这么精湛的魔法掌控技巧，也难怪奥尔瑟亚不敌陶丽思。
　　然而就在这时，陶丽思握住了罗林的手。
　　那双诱人的银瞳注视着罗林，毫无感情波澜的神色就如同傀儡。
　　“呼……”
　　陶丽思轻轻地吐出一口凉气吹打在罗林的脸上，香甜的吐息虽然冰凉，但是反而却能够感受到一股炙热，罗林的视线下垂，无瑕的身段勾引着身体里的欲火。
　　“你已经得到了呢，火的力量。”
　　陶丽思的手指贴在罗林的胸口，一道寒芒绽放，罗林的衣服化成冰晶碎裂开来。
　　结实的身体裸露而出，罗林平淡地低着头看着自己的身体，没有一丝防抗。
　　莫名其妙的展开，然而在罗林眼中却不是这样，在这一切里必然有什么不为人知的秘密，只不过他正好插入了其中而已。
　　“本来也想跟你提前说一下的，没想到已经得到了火的力量了，这样再好不过。”
　　冰凉透彻的指尖在罗林的胸口滑动，罗林感觉到自己的左手感觉到一丝胀痛，只见他的左手隐约迸发出本源火来。
　　本源火、本源水，水火本来是无法交融的，但是因为是本源属性，他们却意外地相互吸引。
　　不知为何，在陶丽思的牵引下，罗林的身体主动地陪着她进入了水池当中，陶丽思那娇软的身体拥入罗林的怀中，罗林仿佛毫无知觉。
　　是仪式……
　　罗林的意识能够感觉得到，这一片地带布置着用于进行仪式的巨大魔法阵。
　　之所以选择在湖水里，正是因为这里有磅礴的水属性魔力可供操作，而且布置下这么大手笔的魔法阵绝对不是普通人能够做到的！
　　身体沉浸在湖水当中，身体变得轻飘飘的，仿佛悬浮在一个没有重力的空间当中。
　　陶丽思轻柔的嘴唇亲吻着罗林的锁骨，小巧的银牙轻轻地要在上面，非但没有什么痛觉，还有一股十分舒服的感觉。
　　“那是……”
　　罗林能够感受到，一道小小的冰晶痕印在他的锁骨上绽开，那是之前陶丽思在罗林身上标记下的印记，此刻在她的唇瓣下，痕迹居然绽开了“花朵”。
　　“可能会有点痒，请忍耐一下。”
　　陶丽思轻柔地说道。在身体里开出冰晶花朵后，罗林顿时感觉自己的身体仿佛有什么东西在雄起！
　　左手的本源火也在无法抑制地蓬勃，若不是周围的遍布的水属性魔力，可能这股力量就要抑制不住了。
　　瘙痒的感觉从身体里荡漾开来，一波接着一波，就像是什么有一股什么的力量呼之欲出，罗林按照陶丽思的要求强忍着这份触感，但是越是忍耐，越是感觉到那股冲击力越是激烈。
　　这是……！
　　周围的水属性魔力一拥而上，包裹着罗林，而陶丽思的柔软的娇躯也是，就像是化成了水一般紧贴着他的身体。
　　“啊！”
　　突然之间，罗林的身体仿佛一下子跌入了什么深渊一般，突然陷入了什么温柔之中。
　　其实温度并不是很高，但是在陶丽思散发出来的寒气对比下，被温暖包裹的感觉反而有种炙热般的火热。


第361章 第三个本源属性！
　　水声连连，罗林的身体似乎在搅拌着水，时不时地能听到涌动之声。
　　陶丽思轻咬着罗林的锁骨，仿佛有什么东西像一条小蛇一般游入他的身体里，穿梭之中酥麻之感震荡连连。
　　寒冰刺骨，但又炙热如火，罗林仿佛身置于两个世界当中，这股奇妙的体验令其不由地发出喘息之声。
　　陶丽思光滑的顺发轻落在罗林的身上，她的身体紧紧的抱住罗林，仿佛要把罗林给吸进身体里般。
　　这个女人，看上去很纤弱的样子，但是没想到力气却这么大。
　　而且把这些未知的力量注入罗林的身体里，罗林本身会条件发射地抵触，然而陶丽思的香唇堵住罗林的嘴，将一颗冰凉之物送入了罗林的口中。
　　这是什么？
　　罗林想要拒绝，但是陶丽思也不同意，小巧的舌头硬是把这东西给送入了罗林的嘴巴深处，留下的琼浆泛着一丝樱花般的淡香。
　　“不会让你吐出来的。”
　　陶丽思毫无波澜的神情竟然如此说出撩人的话来，真是让人无法抗拒啊。
　　虽然罗林不知道她是给自己喂了什么玩意，但是罗林可以感觉得到这应该没有太大问题。
　　“这可不行。”
　　罗林嬉笑道，陶丽思犹豫了片刻，竟然还真的又亲了上来。
　　罗林心中确信了，这玩意肯定是很重要的，不然为什么这个陶丽思会不顾一切让罗林吞下呢？
　　只是要可怜这个小姑娘了。
　　也不知道你们究竟想要玩什么，但既然如此我也不介意陪你们玩玩啊。
　　反正自己又不吃亏。
　　“嗯~”
　　突然的，罗林身体一怔，右手里的本源火席卷而来！
　　本源火环绕着罗林身体，仿佛和罗林化为一体一般，同时这份壮实的火焰也在陶丽思的引诱下没入了陶丽思的身体里。
　　罗林也不知道是怎么回事，他的身体现在可不听自己使唤，只是那颗冰晶进入身体里后，身体里的本源火就开始抑制不住地蓬勃而出。
　　破开水膜，直接涌入了陶丽思的身体里，陶丽思最近未抿，似乎在承受着什么巨大的痛苦一般。
　　这也难怪，本源火和本源水一旦相遇，不是相互排斥而是会相互吸引，但是他们本身就是不同属性的魔力，交融之后定然会产生极大的反应！
　　陶丽思的身体仿佛被什么东西给活活撑开了一般，那张毫无表情的脸蛋都露出了许些苦色，她的呼吸也变得紊乱起来。
　　但是陶丽思并没有因此打算停止，她催发着周围的湖水，大量的水渍浸满罗林的身体。
　　水花拍打，罗林的身体完全被温软给包裹住，身体动一下都会产生一种致命的发泄感。
　　在这仪式之下，一切感知都会被提升，甚至只要稍微动一下，身体里的魔力都被水流带走，会立刻被榨干。
　　这可不得了啊！
　　不过总的来说，比起罗林，陶丽思可就有点惨。
　　似乎是第一次进行魔力的交融，她的身体还不太适应有别人的魔力进入，当下就软瘫在罗林的胸口。
　　罗林的本源火进入身体，她身体里的水主动地缠上，两者合并之后焕发出来的震撼激荡着这娇小的身躯。
　　不……不是魔力交融！
　　罗林很快就明白过来，陶丽思这可不是在进行交融，而是要吞没罗林这一部分的本源火！
　　是的，陶丽思的身体，在一点一点的将罗林的东西给吞没，罗林可以感受到自己的本源火在进入陶丽思的身体后，那些压迫着本源火柔软的水，仿佛要将其威力给压榨干净。
　　“你这是要做什么……”
　　本源火可不是普通的火属性魔力，它既不会消失也不会莫名诞生，更准确地说它是催发出本源火属性魔力的种子，是根！
　　而陶丽思现在要把罗林的本源火一部分给榨干，这可是会影响到罗林的！
　　“没事的，交给我就好，你会满足的！”
　　陶丽思粗喘着气，她的身体流失大量的汗液，仿佛在干着十分辛苦的活。
　　她不想让罗林插手，因为这种事情她比较喜欢自己来。
　　“啧！”
　　罗林不禁咋舌，他看着自己的东西被陶丽思慢慢地吞进身体里，但是却无法去拒绝。
　　他的身体在渴望这份感觉，因为身体是诚实的，它能够知道这样做可以给罗林带来无尽的好处！
　　本源火已经和罗林融为一体，当本源火被吞没，罗林也会不可抵挡地感触到压迫之感。
　　多余的这部分本源火，陶丽思的身体将它们一点不剩地全部吞入自己的身体里，火热和冰冷交接，罗林的嘴角有些抽搐，而陶丽思更是发出连连叫声。
　　真正的本源火和本源水合并，将发生激烈的碰撞，如果一方不倒下将会永远不停歇。
　　火撞击着水壁，水吞没着火柱，在无尽的碰撞之中，陶丽思的身体里如同风雨一般在卷涌。
　　她忍耐着，她感触这，承受着这一波一波碰撞产生的激荡，她的眼角都流下了泪水。
　　“好……好激烈……没想到……居然会这么……嗯！！！”
　　“草！”
　　毕竟本源火只是从罗林身体里分离出来的一支，论强度自然不会输给本源水，但是在陶丽思的身体里，这些火早晚会被消磨殆尽。
　　就这样让她把本源火榨出来吗？
　　虽然罗林有点不愿意，毕竟是他好不容易得到的本源火，但是罗林知道，在此之后会有更大的好处。
　　“嗯！！！”
　　突然之间，罗林感觉到一股强烈的压迫袭来，自己的本源火突然脱离了他的控制，仿佛随着波涛而去。
　　与此同时，在他身体里的那颗冰晶突然绽放出光彩，一道蓝光闪过，罗林身体里的本源火突然多出一层蓝晶色的水，和本源火相对立着。
　　“这……这是……！”
　　本源水？！
　　在罗林的身体里，竟然出现了本源水！
　　陶丽思累瘫在罗林的身上，那白皙的身躯泛着红晕，可能是因为吸收了本源火的缘故吧。
　　“身体里多出了本源水，看来这个仪式是把陶丽思的本源水分给我的仪式吧。”
　　因为吸收了本源火，所以有必要汲取出一部分本源火，然后再把等量的本源水注入其中，这样两种相反的属性才能够达到平衡。
　　莫名其妙地，罗林就得到了本源水，而且还是在各种巧合之下。


第362章 圣女和妓女
　　意外获得了本源水，是罗林最意外的收获。
　　本源水和本源火本来就是很难共处的，然而在陶丽思的帮助下，竟然给他搞定了，也正因为陶丽思本人是先天水属性体质才能如此轻松的为罗林打造出了这般体质来。
　　此刻，罗林的身体里拥有了三种本源属性，水、火、地，如果能够得到本源风，那四大本源属性就集齐了，至于三大高阶属性，因为属性的特殊性本身就是没有本源属性的，或者说他们本身就已经算是本源了。
　　流淌于身体的本源水，居然能够和本源火和谐共处，这都是多亏了陶丽思的忙，否则的话罗林就算是得到了本源水也需要头疼一会儿呢。
　　水之仪式的结束，罗林和陶丽思缓缓沉入了水底，陶丽思因为疲惫而累瘫了，但是罗林此刻精神焕发。
　　他能感觉到周围的水可以收到他随意掌控，他成了水的主宰，而这些水都是他的奴仆！
　　轰！
　　罗林的身体飞跃而出，他没有任何动作，单单是湖水里的水将他们托住送出了水面。
　　为了压制本源火，这里的水属性魔力稀薄了很多，罗林赤裸着身体踩在水面上，手中抱着同样是赤裸着全身的陶丽思。
　　嗖嗖嗖――！
　　冰雨横扫而过，几个身着白衣的教徒从草堆里飞跃而出，但是他们并没有带着杀气，而且恭敬地跪在罗林面前：“仪式已经完成了，可以进行下一步骤了。”
　　同时，还有两名白衣的教徒拿来夜之原的青衣制服给罗林还有罗林怀中的陶丽思更换上。
　　这些人从一开始就潜伏在周围。
　　罗林精神力如此庞大，岂能不知道周围有人潜藏，只不过罗林也没搞懂他们究竟想要做什么，所以也没有轻举妄动。
　　然而现在看来，不仅仅是陶丽思，他们所有人都当罗林正是他们所寻找的那个人！
　　“呵！”
　　这就有趣了，不仅献身于罗林，还白白把本源水送给了他，现在还把罗林高高举起。
　　这些白衣的教徒每个都是高手！清一色的七级巫师，其中还有的魔力接近溢出，无限接近于八级魔导师！
　　十几个巫师联手，其战斗力可想而知，也难怪能够布置水之仪式这样高级的魔法阵。
　　这么豪华的阵容恐怕整个大陆都难寻，再加上他们身着的白衣，罗林心中对他们的身份也有了底了。
　　原来如此。
　　罗林嘴角勾起奸诈的笑容。
　　这时，陶丽思也清醒了过来，毕竟在水属性魔力旺盛的地区，她的回复能力可是相当惊人的。
　　穿戴起学院的青衣，陶丽思那双银辉美眸凝视着罗林，然而缓缓靠近他。
　　冰凉的唇瓣吮吸着罗林的嘴唇，甚至主动地品尝着罗林的唾液。她仿佛是想记住罗林的味道一般，滋润着罗林。
　　在众人的目睹一般，做着这样的事情，虽然罗林知道这可能也是一种仪式，但是被一群人盯着有点不太爽啊。
　　嘛，反正也是白送到嘴边的肉，介意这么多干嘛。
　　良久，两人才分开，罗林此时舔了舔嘴唇，不禁戏谑地问道：“你这么熟练，莫非已经不是第一次了？”
　　“是第一次。”
　　泛着寒霜的睫毛抖了两下，陶丽思微微说道。
　　“而且圣女一生也只会为一个人献身。”
　　果然如此吗。
　　罗林也早就有预料了，有着如此天赋之人，还有这么多高手保护，在这大陆上也就只有法典国有这资本。
　　看来卡瓦拉西斯所说的法典国间谍就是他们了。
　　然而更有趣的是，他们似乎把罗林误认成为了同盟，如果罗林猜得不错，恐怕是夜之原里某个人叛变投靠了法典国。
　　而且再往下思考……这个应该不止一个人，而且一个家族，实力足够强大的家族，而且对控制夜之原有些极大欲望的家族。
　　夜之原一直以来都是法典国的心头刺，因为夜之原独特的地理环境，即便是法典国想要攻打都要费神。如果是控制一个家族作为傀儡来控制夜之原，也是一个不错的方式。
　　而陶丽思多半是法典国派来牵线的人，并且和对方约定了一些辨认身份的暗号。但是中途罗林正好插入，而且很巧的事这些暗号罗林能够轻易破解。
　　结果罗林就代替了对方来牵线的人，占有了陶丽思，还获得了本源水，坐实了身份。
　　但是，这一切都是罗林猜想，事实是否是如此呢？
　　哼，还真是冤家路窄，本以为对付法典国的人可能要拖延很久，但是没想到现在就对上了！
　　更可笑的是这些敌人把罗林当成了队友，这就很滑稽了。
　　嘛……既然如此，就好好当当我的队友吧！
　　罗林的心中有了自己的想法。
　　“接下来我要做什么？”
　　“力量已经赋予你了，接下来就是该轮到你去颠覆了。”
　　面对罗林的问题，陶丽思的回答模棱两可。
　　“颠覆？颠覆整个夜之原也可以的吧。”
　　罗林眯起眼睛，他这是在试探，试探他们究竟想做什么。
　　毕竟罗林只是冒充的队友，不知道他们真实的目的。
　　陶丽思深深地看着罗林，周围的那些白衣教徒也盯着罗林。
　　陶丽思过了良久才开口道：“当然，这是我们的目的。”
　　果然！
　　罗林心中有数了，两大势力的对殴，而罗林作为第三方介入，混杂于双方之间，定然能够搅起有趣的事。
　　“我知道了，但是我可能需要你们的力量，毕竟在这里，我的家族力量不可能能够及时支援。”
　　罗林眯起眼睛，这时候他要尽可能得利用这些人。
　　“这个冰晶，只有同样拥有本源水的你才不会融化，只要向里面注入魔力，我的人会及时赶到。”
　　“可以。”
　　“完成此事，作为回报这里的一切都将属于你。”
　　“包括你？”
　　“没错，包括我，圣女自古以来就是这么用的。”
　　一直以来，被世人认为是最为贞洁的圣女，实际上跟妓院的那些女人没啥区别啊。
　　不都是用身体作为交易的筹码，只不过交易的东西不同罢了。
　　取走了陶丽思给的冰晶，罗林暗中邪笑，同时他看向陶丽思：“那圣女阁下就等着我好了。”


第363章 尾随
　　“该死的！这圣女为什么还不出来？”
　　按照家族里事先说好的，法拉赫在图书馆里晃悠。
　　这期间他已经来了不止一次图书馆了，但是屡次都没有见到约定好的人，这令他焦急万分。
　　为了能够夺取夜之原的统治权，法拉家可是花了不小的代价和法典国打好了关系，借助他们的力量企图统治夜之原。
　　毕竟卡瓦拉西斯的统治已经根深蒂固，如果能够将其铲除换一个新的代理人，无论怎么样对法典国来说是有好处的。
　　因为一个统治者的登台，必然会需要长时间地内部调整，借此法典国可以做更多的文章，当然不是真的想要帮助法拉家族什么的。
　　一切都只是利益的统一性。
　　所以法拉赫确定，他们法拉家统领夜之原之前，法典国是不会背叛他们的。
　　“但是为什么这么久了，他们接应的人还不出现？”
　　即便想要相信，但是法典国的人这么久没有回应也不禁会让法拉赫产生怀疑，再加上前不久他们家族还把洛天家族给打压了，再拖下去迟早要出事。
　　今天，他再一次进入了夜之原魔法学院的图书馆，在一层寻找着所谓圣女的踪影，但是结果却是毫无收获，连圣女的头发丝都没有找到。
　　“可恶，按照约定，他们给予我本源水的力量，再加上奥尔瑟亚的本源火的力量，再配合家族的力量就可以击杀卡瓦拉西斯夺取他的统治权！”
　　为了执行这个计划，法拉家从小就将他安排在奥尔瑟亚身边，和奥尔瑟亚结为青梅竹马，目的就是为了夺取她身体里的本源火。
　　十多年的交往，就是为了今朝的力量，法拉赫当然不是因为什么小时候玩伴这种无聊的理由才接近奥尔瑟亚的，他可是为了权力！
　　嘛，毕竟女人这东西，如果不是能够给他带来巨大的好处，根本就不值得一提啊。
　　包括学院里的那些女学员，天天对她眉目传情什么的也真是够恶心的，如果不是为了积累人气，为日后的统治早作打算，他可不会在意那些废物。
　　但是现在的问题是，他妈的圣女究竟在哪里？
　　“马勒戈壁！虽说是圣女，也不过是法典国做出来的高档妓女罢了，培养出来的圣女那个不都是给别人抬起屁股的张开腿的？居然在我这里装蒜！”
　　法拉赫深知法典国的手段，所谓圣女不过是笼络人心的道具而已，而且会去专门挑选出来资质上乘，容貌绝佳，冰清玉洁的少女，大力培养后就能够成为圣女。
　　虽然说圣女把第一次给了某个人后将会一生属于他，但是这种做法不跟永久**差不多嘛。
　　只不过套了个法典国的帽子，就从妓女变成了圣女而已。
　　早已看透法典国结构的法拉赫对此不屑，若不是需要法典国的力量他才懒得接触呢。
　　“区区圣女而已，竟然放我鸽子，真是不可原谅！”
　　然而法拉赫似乎并未意识到，自己的位置已经被人取代，其实早就有人帮他做了本应该属于他要做的事情。
　　“没办法了，本来还想等等看的，毕竟洛天家的背叛可以让卡瓦拉西斯有所察觉，是时候该对奥尔瑟亚下手了。”
　　法拉赫眼睛微眯，虽然奥尔瑟亚平时感觉对他法拉赫没啥兴趣，但怎么说两个人都是从小一起长大的青梅竹马，奥尔瑟亚不可能拒绝得了他。
　　他法拉赫英俊潇洒，背景深厚，实力强大，哪一点配不上她奥尔瑟亚？
　　而且她奥尔瑟亚又有什么？不过是先天火属性体质而已，除此之外她作为一个女人根本不合格。
　　“也罢夺走她的力量后玩玩就行了。”
　　在法拉赫眼中看来，奥尔瑟亚早就是他内定的人了，也不想想看，除了青梅竹马的他之外，还有谁能够配得上奥尔瑟亚？
　　而且别看奥尔瑟亚平时对其冷淡，但肯定是在掩饰自己内心的娇羞吧。
　　“哼哼，毕竟是青梅竹马，我们结婚的结局是铁铮铮的了。”
　　法拉赫自信地哼了一声，既然现在找不到圣女，那就只能先去拿奥尔瑟亚开刀了。
　　“说起来，奥尔瑟亚最近经常往外面跑呢。”
　　法拉赫经常留意奥尔瑟亚，他也知道奥尔瑟亚最近每天下午两点都会匆匆忙忙地跑往夜之原的西区，不知道是做什么事情去。
　　而且每次过去，奥尔瑟亚总是脸上带着甜甜的笑容，法拉赫可从未见到过奥尔瑟亚有如此灿烂的一面。
　　“究竟是去做什么呢？”
　　法拉赫也不禁陷入沉思。奥尔瑟亚可是他看中的女人，而且也是他将来的妻子，确认自己妻子在做什么事情也是很有必要的吧。
　　就在法拉赫离开图书馆，他也正好看到奥尔瑟亚手里怀揣着一个小包裹，一副甜滋滋的模样向着外面跑去。
　　那甜美的笑容，当真是世间唯一的珍宝，看得法拉赫都有点心动。
　　嘛……虽然只是想利用她，但是奥尔瑟亚真的让人很喜欢啊。
　　好像看她被自己的大棒折磨的样子，好像玩弄着她，吮吸着奥尔瑟亚每一寸肌肤。
　　奥尔瑟亚是属于他法拉赫的，就像洛天格雷那样，若是有人敢动她，法拉赫不会介意送他去见光之女神。
　　但是……奥尔瑟亚究竟是要去做什么？难道是去见什么人吗？
　　这么想着，法拉赫不禁陷入了沉思。
　　跟上去看个究竟！
　　这种想法在他的头脑中产生，法拉赫觉得有必要这么做，他偷偷摸摸地跟上了奥尔瑟亚，潜伏在她的身后。
　　跟着奥尔瑟亚偷偷摸摸离开了夜之原魔法学院，中途奥尔瑟亚似乎也察觉到了什么，但是都被伸手矫健的法拉赫躲了过去。
　　奥尔瑟亚的直觉感特别强，如果法拉赫不留点心思，恐怕就会露出破绽。
　　见没有人，奥尔瑟亚也就没有再考虑这么多，她怀揣着包裹一路小跑，而且越跑脸上的笑容越灿烂，仿佛吃着世间最甜美的东西。
　　究竟是什么事情让奥尔瑟亚这么激动？
　　一时间，法拉赫心中竟然产生了一丝不爽。
　　这般灿烂的笑容，只有他法拉赫在小时候看到过，那时候奥尔瑟亚也不是现在这般拒人千里之外。


第364章 给你三秒钟
　　（8月1日和8月2日的幸运书友名单终于出炉啦！首先我们先公布8月1日中奖书友的名单吧，他们是：林林林凛丶、灰、艹泥马的土蚣、不出青行灯不改名、天篱、vha850615、灰、尉子、淡雅~-卡布奇诺、月5399、忆晨de尘、神崎是我老婆、Masterdas、Icetearz、一个h标签、AEUS、如o果、尉子！其中恭喜灰猫和尉子两位童鞋，你们居然中了两回，可以得到2000火券，十分幸运啊！
　　8月2日中奖的名单是：marco4321、大二二的室友、^┼(…)┼^、siikakaka、卢超、zjcvvs、hxyz、、reclusive、Congratulations6060、蓝色的忧伤992、Limork、小叶飞飞、marco4321、空绫丶、大二二的室友、如此平凡、如此平凡、Epix、呆萌的李白！其中不得不说一下如此平凡童鞋，如果我没记错的话你是不是只投了两张？投两张就中两次，你的人品也太爆炸了吧！不得了！
　　以上就是这次中奖书友的名单了！这次统计名单就花了足足一小时的时间，累得要死！所以可能明天才会给你们发站内中奖短讯，望谅解。
　　下次活动将会在8月15日开放，只有一天时间，先做个提前预告，所以手头还有月票的朋友们赶紧存着，或许下一个中奖者就是你！）
　　“这可不行啊，你应该先压制自己的魔力和斗气的输出，让他们进行交织融合，只有达到这一步你才可能施展出魔武技来。”
　　罗林作为13号在一旁指导着同时，他的眼神里涌动着一种古怪的神色。
　　那模样仿佛是打量着奥尔瑟亚的身体。
　　感受着罗林直白的视线，奥尔瑟亚感觉浑身不自在。
　　那视线仿佛把奥尔瑟亚全身给扒光，然后伸出湿哒哒的舌头上下舔舐，身体里敏感的部位都被认真地吮吸了一遍。
　　被在意的男人如此注视着，奥尔瑟亚只感觉到羞涩，但是她却没有反抗，而是默默地承受着。
　　“很好，就这样，把魔力和斗气聚拢在一起，抬起屁股，再抬起屁股，再抬高一点。”
　　裙底之下，能够看到一抹鲜红。
　　“等一下！为什么撅起屁股啊！”
　　奥尔色泽脸都红到耳根了，她愤愤地一跺脚，小野猫终于朝着罗林张牙舞爪起来。
　　“你不是自己说的嘛，可以随便摸。”
　　“不是……现在可是在练习魔武技……咿呀！”
　　罗林嬉笑道，他的身影如同鬼魅一般贴近奥尔瑟亚，手指从胖次的那条勾缝之间缓缓蹭过。
　　一股酥麻之感传遍全身，奥尔瑟亚的瞳孔皱缩，一脸震惊地看着罗林。
　　“你，你在摸哪里啊！”
　　哪里，已经不属于屁股的范畴了吧！
　　罗林呵呵一笑，假装做不知道的样子，奥尔瑟亚气愤地捶向罗林的胸口，却被罗林抓住了手腕。
　　“不错，力道有增强，说明对斗气的使用有了更深的理解，只要把斗气和魔力的功率达到同一，融合他们就没问题了。”
　　罗林一本正经地说道，仿佛自己刚才那么做都是为了奥尔瑟亚一般。
　　“那你也不能这么做啊！！”
　　奥尔瑟亚羞愤地对罗林一顿暴捶，小脸发烫得都要融化了。
　　“被人看到的话……我可就嫁不出去了！”
　　“哦，是吗？那也无所谓啊。”
　　罗林语态轻浮，奥尔瑟亚气的腮帮鼓得跟包子一样。
　　“你，你这家伙！难道都没有想着要负责吗！”
　　“负责？负什么责啊。”
　　罗林嘴角上扬，他的反问让奥尔瑟亚止住了嘴，一时间他都不知道该怎么回答了。
　　这，这太犯规了！怎么可以这么问！
　　看到奥尔瑟亚这副吃了瘪的模样，罗林调戏的欲望大开！
　　“呐，奥尔瑟亚你告诉我啊，要负什么责任才好？”
　　抬起奥尔瑟亚挺翘的小屁屁，罗林的脸凑上了奥尔瑟亚。
　　罗林的呼吸是那么的近，男人的气味都要让奥尔瑟亚窒息了。
　　“你，你……”
　　奥尔瑟亚慌了，这么和男孩子亲近，这是有生以来第一次！
　　“负责……什么的……就是……”
　　奥尔瑟亚呼出的气都变得香甜起来。
　　罗林看着那纯熟的唇瓣，晶莹剔透，仿佛在等着罗林去采摘下来。
　　奥尔瑟亚羞赧地抬起视线，看着罗林的嘴唇，心里扑通扑通直跳。
　　怎么办，奥尔瑟亚！你要被玷污了！
　　此刻，只要奥尔瑟亚愿意，她完全可以推开罗林，然而奥尔瑟亚并没有这么做。
　　明明连对方长什么样都不知道，如果是一般人就这么被夺去了嘴唇肯定会后悔不已吧。
　　但是奥尔瑟亚不知道为何却完全防抗不起来，只是躺在13号的怀里就有种要化在里面的感觉，也许这就是爱吧……
　　不不不！什么爱啊！我在想什么啊！
　　奥尔瑟亚内心混乱不已，但是嗅着罗林呼出的气，奥尔瑟亚的身子都要酥了。
　　若不是罗林抱着她，她肯定早就瘫在地上。
　　我……或许喜欢着13号吧……
　　不是因为对方长得有多帅，而是单纯地被他吸引，没有掺杂任何杂念，就是对13号这个人着迷。
　　这种爱情，奥尔瑟亚觉得是最真挚的。
　　这么想着，奥尔瑟亚缓缓闭上了眼睛，她已经做好了被罗林夺去双唇的准备。
　　罗林的脸缓缓靠近，奥尔瑟亚紧张兮兮，甚至小嘴都撅起起来了。
　　没有任何接吻的经验，她那动作看起来十分僵硬，可是正因为这份小小的努力才会让人爱不释手。
　　然而这时，罗林的手指弹了一下奥尔瑟亚的额头。
　　“干嘛呢你，怎么不说话了？”
　　这一下完全把奥尔瑟亚给打蒙了，人家好不容易鼓起的小小勇气，罗林竟然就这么对待！
　　那一刻，奥尔瑟亚感觉全身火冒三丈，她一把推开罗林，就像一只炸毛的小野猫冲着罗林吼道：“你要死啊！要死啊！”
　　“哈哈！是你自己没回答好我的问题啊。”
　　“你！”
　　奥尔瑟亚气得跺了跺脚，火红的长发摇摆不已。
　　但是自己生气又有什么用，打又打不过13号，只能自己生闷气罢了。
　　罗林这时候笑道：“嘛，算我不对就是了，要不这样，我给你三秒钟的时间，我不会还手，你可以随便打我。”
　　“诶？这可是你说的哦。”
　　“没错，是我说的。”
　　看到奥尔瑟亚一副得逞的模样，罗林凑上前，突然贴上她的嘴唇。
　　湿润的触感从嘴唇上荡漾开来，奥尔瑟亚惊呆了，她没想到罗林会突然把她打得措手不及。
　　虽然只是一下下，但是足够让奥尔瑟亚陷入呆滞之中，她愣在原地，以为刚才是在做梦。
　　自己……被亲了？
　　“一……二……三，好三秒已到。”
　　“等……我还没……”
　　奥尔瑟亚的话还没说完，罗林抓住奥尔瑟亚的下巴，又深深地吻下去。
　　“嗯~~”
　　舌头……进来了！
　　奥尔瑟亚呼吸急促，但是在接吻得过程中，奥尔瑟亚根本呼吸不过来。
　　她的身体都变得无比僵直，但是随着接吻过程的深入，她渐渐放开了心扉，身子骨都融化在罗林的怀里。
　　在罗林精湛的舌技面前，尚未经历过这些的奥尔瑟亚瞬间被击溃，那含情脉脉的眼神化出无尽的感动。
　　到最后，奥尔瑟亚甚至都配合着罗林，品尝着对方的味道。
　　哼……小姑娘一个，钓到手还不是很简单的事情嘛。
　　同时，罗林也看向一边的角落，眼神里充满了嘲讽的意味。


第365章 莫欺少年穷？
　　（8月1日和8月2日的幸运书友名单终于出炉啦！首先我们先公布8月1日中奖书友的名单吧，他们是：林林林凛丶、灰、艹泥马的土蚣、不出青行灯不改名、天篱、vha850615、灰、尉子、淡雅~-卡布奇诺、月5399、忆晨de尘、神崎是我老婆、Masterdas、Icetearz、一个h标签、AEUS、如o果、尉子！其中恭喜灰猫和尉子两位童鞋，你们居然中了两回，可以得到2000火券，十分幸运啊！
　　8月2日中奖的名单是：marco4321、大二二的室友、^┼(…)┼^、siikakaka、卢超、zjcvvs、hxyz、、reclusive、Congratulations6060、蓝色的忧伤992、Limork、小叶飞飞、marco4321、空绫丶、大二二的室友、如此平凡、如此平凡、Epix、呆萌的李白！其中不得不说一下如此平凡童鞋，如果我没记错的话你是不是只投了两张？投两张就中两次，你的人品也太爆炸了吧！不得了！
　　以上就是这次中奖书友的名单了！这次统计名单就花了足足一小时的时间，累得要死！所以可能明天才会给你们发站内中奖短讯，望谅解。
　　下次活动将会在8月15日开放，只有一天时间，先做个提前预告，所以手头还有月票的朋友们赶紧存着，或许下一个中奖者就是你！）
　　“嗯~~~”
　　越是激吻，奥尔瑟亚的身子缩得越小。
　　所以说才会把她比作小野猫啊，明明很喜欢，但是却又担心受到伤害一直小心翼翼的。
　　良久之后，奥尔瑟亚才和罗林缓缓分离，她的手紧紧地攥紧于胸口，呢喃道：“你……逃不掉了……”
　　说罢，奥尔瑟亚主动地抬起下巴，如同小鸡啄米一般在罗林的唇瓣上轻轻触碰了一下，顿时她的脸如同在炭火上滚了一圈一般！
　　“这，这个给你！”
　　突然之间，奥尔瑟亚不知道从哪里拿出了个包袱推到罗林的怀中，罗林愣了一下收下了。
　　然而他还没来得及询问奥尔瑟亚里面装得是什么，奥尔瑟亚就已经慌张地溜走。
　　“那个……明天……”
　　走到一半，奥尔瑟亚驻足，她微微地撇过头看向罗林。
　　她的心思罗林岂能不知，他欣然一笑道：“明天我还在这里等你。”
　　绚丽的红花绽放，竟然是如此靓丽。看着奥尔瑟亚慢副幸福的笑容，罗林心中却是波澜不惊。
　　这样就足够了，只要奥尔瑟亚深深地爱上罗林，罗林就有机会把握全局。
　　仔细看着手中的包袱，里面似乎装着一件黑色的衣服。
　　“你的衣服……从来没有换过啊！这是我亲手给你缝制的，你先试试看，不合身得话明天给你换。”
　　包袱里还留有这样的一张纸条，罗林冷眼瞥了一眼后，左手的本源火迸发，把纸张焚烧得连灰烬都不留下。
　　佳人离去，罗林却是转身拐入一个角落里。
　　“怎么样，好看吗？”
　　“呜呜！！”
　　只见在那里，法拉赫竟然被五花大绑丢在那里。
　　他瞪着眼睛直视罗林，仿佛和罗林有着血海深仇一般。
　　“哈……路上看到你尾随奥尔瑟亚还以为要干吗呢，原来是喜欢上她了吗？”
　　在那黑袍之下罗林的嘴向上咧起，完全一副嘲讽的模样。
　　法拉赫完全不知道是怎么回事，自己不过是想跟着奥尔瑟亚后面看看奥尔瑟亚究竟是想去做什么事，结果没有注意身后有人被罗林逮个正着。
　　法拉赫是不弱，但是在罗林眼里根本就是玩笑，把他绑了还不是简单的事情？
　　“法拉赫吗？也不过如此嘛。”
　　罗林嬉笑着，他也不对法拉赫动手，就是站在他的面前一副玩味地看着他。
　　他是谁！究竟是什么人！
　　法拉赫感觉到头皮发麻，一股屈辱之感油然而生。
　　被人打倒，还被绑到这里来，更重要的是他还看到了罗林和奥尔瑟亚甜蜜接吻的一幕。
　　那时候法拉赫只感觉到自己的脑袋里面在嗡嗡嗡地作响，他不敢相信，一直以来都是他陪着奥尔瑟亚的，奥尔瑟亚应该是他的人才是，然而却被其他人踏足先登！
　　怎么会这样！怎么会这样！
　　更重要的是，本源火他该怎么获得？
　　比起法拉赫这个青梅竹马，奥尔瑟亚居然更加青睐这个不知道从哪里冒出来的家伙！
　　这算什么！算什么啊！不可能会有这种事情发生！
　　法拉赫咬紧牙，塞在嘴里的布条都要被咬断一般。
　　妈的！跟老子抢女人！！！
　　一股怒气升腾，法拉赫身上的斗气大作，似乎要把绳子给扯断！
　　被罗林抓住不过是因为自己不小心而已，只要自己拿出真实的力量，还不把罗林给打出翔来！
　　啪！
　　然而就在这时候，罗林一脚踢出直接踹在法拉赫的脸上，把他刚刚运起的斗气给打断了。
　　“诶哟，还很嚣张？连自己的女人都被别人抢了，还好意思在一旁看着？”
　　罗林露出狡黠的笑容，黑袍底下射出的视线满是不屑。
　　“奥尔瑟亚的嘴唇，真的很软，很舒服啊。”
　　“！！！”
　　看着法拉赫瞪着自己凶煞的眼神，罗林呵呵一笑。
　　三脚踢出，直接把法拉赫的脸打得惨不忍睹。
　　怎么可能！他法拉赫好歹也是逼近七级的人物，居然被打得如此不堪？！
　　“听着，奥尔瑟亚是我的猎物，识相地给我滚远一点。”
　　罗林冷哼道，他抓起法拉赫的头发将其拖走，然后丢到一个荒无人烟的角落。
　　妈的！老子要杀了他！要干他娘的！
　　眼睁睁地看着自己的女人被别人占有，还被如此羞辱，法拉赫肺都要气炸了。
　　然而罗林浑然不在意，他扭了扭脖子笑道：“想杀我？随时奉陪，我叫13号。”
　　13号？！
　　传言中那个可以施展魔武技的家伙？！
　　法拉赫顿时哑然了。
　　13号的大名，他法拉赫岂能没有听说过，甚至当初都在竞技场上看到过他的表现！
　　刚开始他以为罗林不过是模仿13号的人，可他万万没想到眼前的这个人真的是13号！
　　那可是13号啊！施展魔武技的神人！那么他的实力肯定有了七级！
　　除非能够有七级的实力，现在的法拉赫还不足以跟13号对抗！
　　看到法拉赫那泛白的脸色，罗林嘲笑道：“呵，原来是个窝囊废啊。”
　　话是这么说，法拉赫可以说是比较聪明的人了。
　　真正聪明的人，可不是靠意气用事，懂得知难而退，很显然这个法拉赫是会隐忍的男人，知道自己现在打不过罗林何必还要继续冒犯，弄不好连自己小命都丢了。
　　嘛……也罢，反正法拉赫也有大用，犯不着现在把他就给杀了。
　　“滚吧，我对杀死窝囊废可没有任何兴趣。”
　　罗林呵呵一笑，一抖黑袍转身离去。
　　13号离去，留下的背影让法拉赫感觉到恐惧。
　　虽然罗林什么都没有说，可是他能感受得到，罗林能够杀死他，而且是非常轻松地杀死他。
　　怎么会……为什么会有这么强的人！
　　除非自己也成为七级，否则根本无法在13号面前有所作为。
　　亦或是……拥有魔导师的力量……
　　法拉赫眼睛泛起黑光，虽然他现在不能把罗林怎么样，但是他保证一定会让罗林后悔！
　　“三十年河东，三十年河西！今天的账迟早要算回来！”
　　然而法拉赫不知，罗林并没有走，而是在暗中观察着他。
　　“呵呵？以为自己是某某小说的男主角不成？我还莫欺少年穷呢。”
　　罗林不住地嘲讽，像这种只会在小说里发生的事情，是不可能发生的。
　　隐忍？然后慢慢变强？开玩笑吧，别人只会把你甩得越来越远！


第366章 法拉赫的反击
　　“嘿嘿嘿……”
　　奥尔瑟亚已经躺在自己的床上好几个小时了，她抱着枕头，时不时地发出奇怪的嘿嘿声，整个人的神情看起来都有点怪怪的。
　　若是旁边有人的话，肯定会用看神经病的眼神盯着奥尔瑟亚吧，实际上现在的奥尔瑟亚就是这样的一个状态，不知道的人还以为她精神病复发了呢。
　　呃……好吧，对于一个美少女来说这样的形容的确不是很恰当，但是同时也反映出奥尔瑟亚现在的状态是有多么糟糕。
　　两条白晃晃的大腿夹着枕头，身体完全都是贴在上面，偶尔还会磨蹭一两下。
　　“喵呼呼~嘻嘻~”
　　奥尔瑟亚完全失去了平时严厉的状态，变得跟一只小猫似的。她的嘴情不自禁地触碰了枕头一下，大约过了两三秒，她似乎想到了什么，脸颊红通通的。
　　“呜……”
　　奥尔瑟亚羞涩地把脸埋入枕头里。
　　“接吻……好舒服……”
　　仿佛在回味一般，奥尔瑟亚眼睛里泛着春水，她突然紧紧抱住枕头，如同发泄一般在床上打起滚来。
　　“啊啊啊！奥尔瑟亚，你什么时候会开始犯花痴了啊！”
　　感觉整个人都快不好了。
　　奥尔瑟亚从床上扑棱一下翻跃而起，看到床边镜子里自己头发乱糟糟的样子，不禁心头一动，急忙梳妆打扮起来。
　　若是平时的奥尔瑟亚绝对不会在意这些细节，反正修炼的时候也都要弄乱的，
　　反而现在的她会情不自禁地在意起自己的样貌来。
　　“嗯……受不了了！”
　　梳理着梳理着，奥尔瑟亚不知道该如何是好，她感觉自己太奇怪了，变得完全不是自己，就连照着镜子都时不时地会露出笑脸来。
　　这还是平时总是拉着脸的自己吗？完全是另一个人了好不！
　　“哈……这样子被13号看到的话，绝对会被嘲笑的。”
　　可不是嘛，那个混蛋，动不动就会欺负人，喜欢摸人家的屁股，而且总是一副色眯眯的样子。
　　可是……为什么跟着他，总是会感觉到很安心的感觉呢？
　　完全搞不懂，没理由，两人之间可以说几乎没有什么爱情的摩擦，就这么喜欢上了。
　　奥尔瑟亚不禁拿起床头柜上的那尚未织好的衣物，这些都是她做给13号的。
　　13号那个家伙，就算再怎么喜欢穿黑袍，至少也要洗洗更换一下吧！
　　想着13号可能是没有衣服换，或者是压根不喜欢换衣服，奥尔瑟亚就主动为其织起黑袍来。
　　这双只用来打人和释放魔法的手，自然不是很习惯这种轻柔的工作，但是奥尔瑟亚乐在其中，每当想起13号穿着她亲手缝制的衣服时，她的心中都快滴出甜水来。
　　这时候，对奥尔瑟亚来说学不学会魔武技都不重要了，重要的是能跟13号在一起。
　　“说起来……13号的体型跟林洛好像啊……该不会……”
　　奥尔瑟亚突然想到了什么，不过她没有想太多，毕竟感觉这是不可能的。
　　一个这么强大，一个这么弱小，奥尔瑟亚怎么都无法把他们想到一块去。
　　就在奥尔瑟亚思考之时，突然房门被敲响，奥尔瑟亚撅了撅小嘴，心想13号也不可能到这里来，究竟是谁呢？
　　当然，她心中也是有点期待13号的到来，但是想到卡瓦拉西斯对13号充满了敌意，还是觉得不要这么好。
　　打开门，原来法拉赫，法拉赫低垂着头，身上也是脏乱不已，根本没有平常的气质。
　　“怎么了法拉赫？你这么这幅模样？”
　　毕竟两人是青梅竹马，对法拉赫不可能不去关心的。
　　“奥尔瑟亚，我想问你一个问题。”
　　法拉赫垂头丧气，被13号“捉弄”了之后，他满腔热血，想要发奋！
　　自己比不过13号，那就要变得更加强大，然后超越他，到时候奥尔瑟亚还不是乖乖投入他的怀抱？
　　没错，现在自己需要忍，需要隐忍！
　　他可不是洛天格雷那种蠢蛋，遇到不顺心的事情就会爆发，就会去抱怨。
　　做出那种事情的人本身就是个傻瓜，铁头是没有好下场的！
　　所以法拉赫选择了隐忍，君子报仇十年不晚，何况自己有这么深厚的家底，早晚会报仇雪恨。
　　奥尔瑟亚喜欢13号？没关系，只要让奥尔瑟亚重新喜欢上自己不就好了吗！
　　现在，只需要装可怜，让奥尔瑟亚的注意力能够转移到他的身上！
　　一直以来都是自信满满的法拉赫，突然变成这样不可能不让奥尔瑟亚不去在意，法拉赫深情地看了看奥尔瑟亚一眼，眼神里似乎写满了苦涩：“那个，奥尔瑟亚，我们是青梅竹马是吧。”
　　“是……是的。”
　　奥尔瑟亚不明白为什么法拉赫这么问，她小心翼翼地点了点头。
　　“我们永远会在一起的吧。”
　　“嗯……毕竟我们是青梅竹马。”
　　“那就好……”
　　法拉赫顿时“松了口气”，一流的演技让他看起来遭受了沉重的打击一般，而奥尔瑟亚是他唯一的救命稻草。
　　那一时，奥尔瑟亚的心也被搅得乱乱的。
　　法拉赫这是怎么了？难道发生了什么挫折了吗？
　　这么想着，奥尔瑟亚的心也变得沉重起来，看到奥尔瑟亚这幅模样，法拉赫知道自己的目的达成了。
　　哼！13号吗？纵使你实力比我强又如何，能够一直跟着奥尔瑟亚的人是我！你不过是个一直藏头露尾的老鼠罢了，怎么可能给得了奥尔瑟亚幸福！
　　没错，只有他法拉赫才有资格得到奥尔瑟亚，他能给奥尔瑟亚荣华富贵，给奥尔瑟亚美满的家庭！
　　没错，奥尔瑟亚的力量终归会是他法拉赫的！
　　虽然现在奥尔瑟亚喜欢着13号，但是法拉赫有大把的时间去改变奥尔瑟亚的心，而且到时候，他法拉赫也不一定比他13号弱！
　　力量，获得的方式有很多呢。
　　“法拉赫，你究竟……”
　　“没什么，就是来看看你而已，明天见吧。”
　　露出惨淡的笑容，越是这样就越会让奥尔瑟亚感觉到不安，摇晃她的感情，这样他法拉赫就可以介入其中！
　　13号……今天的账，我法拉赫定让你十倍偿还！
　　法拉赫的双眸绽放出黑光。


第367章 交易
　　“13号……我是不会就这么善罢甘休的！”
　　法拉赫眼睛微眯，为了让自己能够迅速成长，他法拉赫近期一直在刻苦修炼！
　　法拉赫是天才，或许别人不知道，实际上法拉赫从小至今就没怎么修炼过！
　　是的，他几乎没有怎么修炼，论资质或许法拉赫不是顶尖，但是论战斗才情，法拉赫的天赋恐怖到吓人！
　　每一次的战败都会让法拉赫实力大增，尤其是经历生死之战，他的实力会提升一大截！
　　所以法拉赫就没怎么修炼过，掌握了基本的武技和魔法，剩下来的全靠实战，自从小时候战败几次过后，他就几乎立于不败之地！
　　没错，法拉赫就是如此可怕即便不修炼也能有别人辛苦修炼几十年的成就！
　　而现在，他被罗林激怒了，被罗林如此虐待，他的内心倍感羞辱，强化他肉身的同时，也激发了他修炼的心。
　　“哼哼，13号你死定，给我一个星期的时间，我会让你后悔的！”
　　一个星期，对别人来说或许不怎么样，但是对他法拉赫来说却足够了！
　　这段时间，法拉赫就像受到了刺激一般疯狂修炼，几乎是不吃不喝完全在压榨自己，看的奥尔瑟亚于心不忍。
　　怎么说两人也是青梅竹马，看到法拉赫发病一般的状态，她岂能不担心。
　　可以说，这也是法拉赫早就想到的，他要让奥尔瑟亚的心重新转移到自己身上，把奥尔色泽抢夺过来！
　　没错，不仅要夺走13号的女人！还要把他虐得抬不起头来！
　　法拉赫想要看到13号求饶的模样，然后撕下他的的黑袍，看看那黑袍底下究竟是怎么样丑陋的嘴脸！
　　不过……
　　为了保险起见法拉赫也需要留一张底牌。
　　今天，他找到了学院长卡瓦拉西斯的办公室，有事想要拜托他。
　　进入了办公室，只见他的桌子上摆满了各种奇怪的素材，法拉赫知道那些是什么，是制作魔道具的东西。
　　而在他身后，蓓姬则是守候于后方，并默默地注视着法拉赫。
　　“找我有什么事？”
　　卡瓦拉西斯语气冷淡，最近法拉家和洛天家发生的事情让他很不愉快，而且在这其中，他法拉赫也发现了什么。
　　看向法拉赫的眼神有些不善，但是卡瓦拉西斯并没有做什么。
　　哼，不过是牙齿快要被拔光的老虎而已，有什么好嚣张的。
　　法拉赫心中冷哼，但是现在他需要卡瓦拉西斯的帮助，也不介意跟他和气点说话。
　　“卡瓦拉西斯，我想跟你做笔交易。”
　　法拉赫如此笑道，他有自信卡瓦拉西斯是不会拒绝他的。
　　毕竟，为了针对卡瓦拉西斯，他们法拉家族可是捏着他不少的把柄呢。
　　“跟我做交易？”
　　听了这话，卡瓦拉西斯露出看似和善的笑容。
　　“有意思，说说看吧。”
　　――――――分割线――――――
　　大约过了足足一个小时，法拉赫才从卡瓦拉西斯的办公室走出来，他脸上的表情告诉别人，他的计划正一步一步走向成功。
　　“法拉赫。”
　　就在他刚刚离开学院长办公室，后面后人叫住了他。
　　“啊，是你啊，波斯卡丁。”
　　是那个老古板。
　　拉法赫对波斯卡丁老实说并不是特别感兴趣，这个人十分呆板，不够圆滑，若不是因为他是执法队队长，而且家里条件也还可以，他法拉赫才不会接触波斯卡丁。
　　而且，波斯卡丁也很虚伪啊，说要秉持公正，其实在执法队里私底下怎么做谁知道呢。
　　“法拉赫，听说你最近状态不太好啊，是怎么了？”
　　波斯卡丁似乎挺担心的，毕竟法拉赫是他波斯卡丁为数不多的好友。
　　“放心吧，我很好，什么事都没有。”
　　“但是你开始疯狂修炼了？这是为什么？你平时……”
　　“没事的。”
　　现在法拉赫要做的事情还多的很呢，哪里有小心思陪波斯卡丁玩朋友游戏。
　　给我看点场合啊，你个呆瓜！
　　法拉赫打心底看不起波斯卡丁，明明有机会往上爬，却墨守成规，不知道脑子在想什么。
　　像他这种人，不配和他法拉赫为伍。
　　“如果没什么事的话，我就先走了。”
　　法拉赫笑笑，波斯卡丁还想说点什么呢，但是法拉赫已经走远了。
　　“抱歉，没跟他搭上话。”
　　这时奥尔瑟亚从幕后走出来，波斯卡丁对她摇了摇头，表示无可奈何。
　　“说起来，法拉赫究竟是怎么了？”
　　“我……不知道。”
　　奥尔瑟亚沮丧地低着头，心中泛起苦涩，她想到了前几天晚上法拉赫的那张脸。
　　自己和法拉赫是朋友，虽然自己平时对他们不是很友好，但是奥尔瑟亚是真心把他们当朋友的。
　　奥尔瑟亚……已经没有什么亲人了。
　　放出父母发现了她优越的体质，只把奥尔瑟亚当作摇钱树，“卖”给了卡瓦拉西斯，而且其他人都是冲着她的地位和美貌而来。
　　卡瓦拉西斯对奥尔瑟亚很好，奥尔瑟亚把卡瓦拉西斯当成了父亲来看待，而波斯卡丁和法拉赫也像奥尔瑟亚的哥哥们。
　　这就是奥尔瑟亚的家庭。
　　然而如今，这个家似乎出现了裂痕。
　　“或许老师知道些什么。”
　　奥尔瑟亚如此想到，她准备去卡瓦拉西斯的办公室一趟，或许可以打听到什么。
　　然而，刚刚来到门口还没敲门，奥尔瑟亚听到里面卡瓦拉西斯的声音。
　　“哼……一群天真的孩子，还真以为现在的时代已经属于你们了吗？简直是异想天开。”
　　是卡瓦拉西斯不屑的嘲讽。
　　“都以为我老了什么都不知道了吗？可笑，不过也多亏了13号，虽然让我失去了假身，但是却让一些人的尾巴露了出来，对我来说也算是不错的收获。更可笑的是这些人居然自己跟自己斗了起来，嘛……也无妨，反正我只要坐收渔翁之利，最后的赢家往往是最后才出手的人。”
　　卡瓦拉西斯呵呵一笑，似乎发生的所有一切都在他的掌控之中。
　　“奥尔瑟亚也成长起来，也不枉我这么精心培养多年，也是时候让她回报了，利用她的身体，将可以给我夜之原带来无敌的地位！”


第368章 迷茫的羔羊
　　“这……这算……什么啊……”
　　听到房间里卡瓦拉西斯的话，奥尔瑟亚的心在颤抖。
　　卡瓦拉西斯，是奥尔瑟亚最为尊敬的人，对奥尔瑟亚来说他即是老师又是父亲。
　　在被自己的亲生父亲抛弃后，奥尔瑟亚一直把他当做父亲来看待，而卡瓦拉西斯也一直把奥尔瑟亚当做女儿来抚养。
　　然而……
　　一切都是骗局！
　　卡瓦拉西斯培养奥尔瑟亚并不是把她当成女儿，而是把她看成了道具，虽然奥尔瑟亚还不明白卡瓦拉西斯究竟需要奥尔瑟亚做什么，可是卡瓦拉西斯的欺骗伤透了奥尔瑟亚的心。
　　那一刻，奥尔瑟亚感觉自己失去了价值。
　　“本源火，还有混沌魔力！就此做出的超级武器，法典国又算什么！”
　　本源火！
　　原来，卡瓦拉西斯也是冲着奥尔瑟亚她的本源火来的！
　　这时候奥尔瑟亚也终于明白了，为什么卡瓦拉西斯不要她磨练高级的魔法，原来是他觉得根本没这必要！
　　因为在卡瓦拉西斯眼中奥尔瑟亚有强大的本源火就行了，除此之外都是无用的！
　　“不！我……我不是物品啊……我……我是个人！是奥尔瑟亚！”
　　奥尔瑟亚捂着头，她突然感觉到头疼痛欲裂，身上的火焰就像失控一般在外冒。
　　“嗯？”
　　卡瓦拉西斯感觉到门外有庞大的火属性魔力在骚动，然而当他出门时却发现外面空无一人。
　　“奥尔瑟亚？”
　　卡瓦拉西斯似乎感觉到什么，他微眯起双眼，心中呢喃。
　　――――――分割线――――――
　　假的！都是假的！
　　奥尔瑟亚现在的脑袋很乱，她的神情恍惚，仿佛刚刚经历了一场大病一般。
　　面色惨白看得就让人心痛，然而奥尔瑟亚一遍又一遍地告诉自己事情不是这样的。
　　父母的背叛之后，难道连自己最尊敬的老师也要背叛自己吗？
　　“不，我还有……我还有其他人！”
　　奥尔瑟亚还有朋友，有法拉赫和波斯卡丁这两个青梅竹马，还有自己所爱的人，她相信自己并不是一无所有的，不是所有人都只是把她当做本源火所有者来看待。
　　对的，她不是物品，她是活生生的人！
　　“谁来……救救我……”
　　奥尔瑟亚抱住双臂，她的心急需要有人安慰。
　　她奔走，毫无目的性，也不知道自己在做什么，就如同迷失了方向的小猫，到处乱撞。
　　那一时，无限负面的情绪爆发。
　　走在路上，奥尔瑟亚周身涌动着肉眼可见的火属性魔力，就像是波光一般环绕于其周身。
　　努力不被人认可，至亲之人的背叛，让奥尔瑟亚崩溃了。
　　她不知道自己该如何存活下去。
　　“啊！！”
　　就在这时，突然奥尔瑟亚听到尖叫之声，她恍然回过神来。
　　一片火光，周围全是火光！
　　“这，这是怎么回事……”
　　之前不知道自己在做什么，然而回过神却发现周围的房屋尽然陷入一片火海。
　　“喂！这，这是怎么回事？谁放的火？”
　　“啊！救火！快来救火啊！”
　　“我的孩子还在房子里！”
　　奥尔瑟亚呆住了，因为她知道，这一切都是她造成的！
　　负面情绪的爆发导致本源火的失控，奥尔瑟亚身上的火焰开始侵蚀周围的一切！
　　本源之火，火最为本源的状态，不是想熄灭就能熄灭的！除非把物体燃烧殆尽，否则本源火是不会消灭！
　　“救救我的孩子，他还在房子里！”
　　陷入茫然中的奥尔瑟亚不知所措，她无法控制自己的本源火了，火焰在肆虐，而且源源不断地从她身上迸发。
　　周围的吼声，惨叫声连连，奥尔瑟亚头脑混乱，如果是轻视，的奥尔瑟亚，她绝对会出手救人。
　　但是现在……
　　“力量……力量不受我的控制了！”
　　奥尔瑟亚面色惨淡地看着自己的双手。
　　“怎么会，明明已经疏通了魔力了啊，而且13号也教会了我控制自己的魔力和斗气……但是为什么……”
　　这几天奥尔瑟亚为了学习魔武技可是在控制魔力和斗气方面下了很大的功夫，然而这换来的一切居然是力量的暴走！
　　那一刻，奥尔瑟亚想到了洛天格雷，那因为力量的暴走而自爆的模样。
　　她又想到了卡瓦拉西斯所说的“武器”，似乎卡瓦拉西斯要利用她的本源火研制什么武器！
　　接着，奥尔瑟亚的思绪又被周围的一切给唤醒。
　　面前的一切，都是她造成的，她的力量非凡无法成为力量，反而变成了祸害别人的武器！
　　“不！不是这样的！”
　　自己原来只是个武器而已吗？
　　我……只是想要得到别人的认可，而不是作为本源火的所有人，是作为奥尔瑟亚！
　　“谁来救救我！老师……法拉赫……波斯卡丁！”
　　无论奥尔瑟亚怎样呼天抢地，都没有回应。
　　对了，自己已经……被抛弃了。
　　是的，自己不过是利用品而已，没人会在意她的死活，只想着得到她的力量而已。
　　“为什么……为什么要给我这样的力量……我不需要啊！”
　　奥尔瑟亚的眼睛里充满了绝望，她感觉自己已经被世界抛弃了。
　　自己的存在究竟是为何？只是作为一个容器而存在吗？
　　不，不要！我是个人，是个人啊！
　　“力量暴走了么。”
　　就在这时，熟悉的声音在奥尔瑟亚耳边响起，笼罩在她心中的阴霾突然破开。
　　罗林穿着奥尔瑟亚之前给他缝制的黑袍，站在了她的身边，那一刻她的眼睛里的绝望之色泛起光彩。
　　“1……13号……”
　　“我来了。”
　　看到奥尔瑟亚无助的眼神，罗林向她伸出了手。
　　“没事的，有我在，一切都交给我就好。”
　　罗林一挥手，本源水挥洒，把这些火焰统统熄灭。
　　奥尔瑟亚惊呆了，她没想到罗林竟然是本源水的拥有者！
　　“我会站在你这边的，我会替你背负一切。”
　　“13号……”
　　只有13号出来了，她这个被抛弃的人，只有13号愿意接受她。
　　没错，她爱13号，这样也就够了，反正对别人而言自己只是个容器而已。
　　既然如此，那就把自己的一切奉献给她所爱的人好了。
　　是的，只需要看着13号就好，其他人又跟她有什么关系。
　　只要有13号，就足够了！
　　其他的都不需要！
　　“13号……我爱你。”
　　黑化的眼瞳里，奥尔瑟亚再也看不到别人了。


第369章 所有的皆是肮脏
　　奥尔瑟亚的变化，其实全在罗林的预计之内。
　　奥尔瑟亚是个善良的孩子，平时看似冷酷，实际上还是很会为他人着想，即便是罗林在学院里那副受尽别人白眼，就连她奥尔瑟亚也因此受到牵连的情况下，奥尔瑟亚都没有说出要离开罗林的话来。
　　是的，她很有责任心，且有善心，见到有困难的人无法阻止自己想要去帮助他人的心。
　　因为她想证明自己，证明自己的实力，证明自己的存在，因为她把整个夜之原看作是自己的家。
　　然而试想一下，当她被自己的家所抛弃，她的力量并不是用来保护而是用来毁灭之时，奥尔瑟亚将会陷入怎样的黑暗。
　　是的，其实这一切的背后，罗林都有在搞鬼。
　　骗取奥尔瑟亚的信任，教给她魔武技的使用方法，看似温柔，实际上却内藏有别的目的。
　　事实上，奥尔瑟亚是不可能使用魔武技的，这并不是她没有这个才能，而是她的天赋限制了自己！
　　魔武技的最先需要的是能够控制相同功率的魔力和斗气，但是要知道，奥尔瑟亚的魔力可是由本源火释放而出，乃是最本源的火焰，而她的斗气却是普通的火属性斗气！
　　一个是本源，一个是普通，怎么想也不可能融合到一块去，因为他们有着本质的区别！
　　然而罗林却没有告诉奥尔瑟亚这些，而是把一般魔武技的使用方法告诉了她，同时还要求她压制自己的魔力和斗气去达到功率平衡。
　　问题就出现在这里！奥尔瑟亚本就是火属性魔力旺盛的体质，怎么可以去压制魔力，虽然一开始可以压制，但是时间一久就会造成很难想象的后果。
　　没错，那就是暴走！
　　一切都是罗林早就布置好的局，罗林第一次遇到奥尔瑟亚开始就开始进行她的观察，同时也在策划着这一切。奥尔瑟亚的暴走不是没有任何原因的，一切都是被她深爱的人所坑害。
　　只是罗林没有预料到奥尔瑟亚会这么快进入暴走，不过也多亏了她受到的刺激，使得奥尔瑟亚的力量脱离了她的束缚。
　　不过这也成全了罗林，毕竟如果只是普通的力量暴走或许还不至于让奥尔瑟亚的精神彻底崩溃，亲人的背叛，无助还有其他什么……而且奥尔瑟亚早就心力疲竭，饱受别人的冷眼，这种种的一切让这个天之骄女彻底垮掉。
　　“嘛，其实说到底也不都是我的问题，都是这个世界的错，我不过只是充当了一个导火线而已。”
　　看着奥尔瑟亚失神，一动不动的模样，罗林嘴角露出狡黠的笑容。
　　是的，罗林只是充当了一个引导作用而已，如果没有被人的冷漠对待，没有卡瓦拉西斯的背叛，奥尔瑟亚会变成这样吗？
　　不会的！怎么可能会嘛！
　　没有这一切，即便罗林想破头皮都无法让奥尔瑟亚堕落，让这个有着极强使命感的孩子崩溃。
　　罗林，只不过是看到了一个不错的艺术品，顺手给它加工了一下而已。
　　怀抱着如同脱线傀儡般的奥尔瑟亚，罗林将她带到了无人的地方。
　　但是奥尔瑟亚毫无触动，那丰富灿烂的表情在她身上已经看不到痕迹，有的只是对一切的失望。
　　“为什么……会这样？为什么要这样对待我？”
　　奥尔瑟亚瑟瑟发抖，她不明白自己究竟做错了什么，为什么自己付出努力却得不到认可，为什么自己献出信任却遭到了背叛和利用。
　　“因为他们都肮脏了。”
　　罗林在奥尔瑟亚的耳边呢喃，听到罗林的话语，奥尔瑟亚茫然地抬起眼帘。
　　“肮脏？”
　　“没错，因为他们肮脏，为了满足自己的欲望而不择手段，你的老师不就是么，为了利用你的体质而培养你，追求你的人不也是么，因为你的容貌和地位而追求你，还有那些过去围绕着你身边夸耀你的人不也是么，只不过想依赖你的圈子。”
　　人，都是肮脏的，他们会为了自己的目的而行动，就连奥尔瑟亚的父母不也一样？为了金钱而将女儿出卖给别人。
　　所以说，这个世界都是肮脏的！
　　“13号……也是肮脏的？”
　　奥尔瑟亚这样的问题问出，那双无助无神的眼睛似乎想要寻找归宿。
　　她的灵魂在仿徨，只要罗林一口答应下来，奥尔瑟亚就将会永远属于他的，他将会慰藉奥尔瑟亚的心。
　　“你说呢？”
　　“13号……是干净的吧，因为我爱你，想和你在一起。”
　　“我也是。”
　　没错，罗林也是肮脏的，因为肮脏，他会选择欺骗。
　　毕竟要抹消这个肮脏的世界，只有让自己变得更加肮脏才行！
　　罗林缓缓抬起奥尔瑟亚的小脸，轻柔地吻在那娇嫩的嘴唇上，仿佛是在回应她的感情。
　　今天的吻，比之前的更加火热，仿佛嘴唇都要烧着一般，但是奥尔瑟亚不肯放开罗林，甚至用牙齿咬住罗林的唇瓣。
　　罗林已经是她的一切了。
　　在她无助的时候，是罗林出现在奥尔瑟亚身边；在她失落之时，是罗林出现在奥尔瑟亚身边；在她最需要安慰之时，也是罗林在奥尔瑟亚的身边。
　　小小的情感骤然生长，从一颗小芽成长成一根树苗，然后由豁然成为一颗苍天大树。
　　而树上凝结出来的果实，是她对罗林的爱意。
　　罗林笑着亲吻着奥尔瑟亚。嘛……随便她怎么想了，虽然其实是罗林一直在旁边寻找时机，但是只要奥尔瑟亚这么认为就足够了。
　　“13号……抱我。”
　　奥尔瑟亚眼睛泛着泪光，小小的脸蛋上透着无尽的羞涩。
　　她决定为自己的一生做出重要的决定。
　　“我知道了。”
　　罗林也没有拒绝，她亲吻着奥尔瑟亚，然后慢慢解开她的衣服，嘴唇顺着她光滑的肌肤亲吻着每一寸，熟练的动作让初次尝试的奥尔瑟亚惊叫连连。
　　当罗林掏出自己的宝贝，进入了奥尔瑟亚那早已湿润的花园后，那一刻两人如同融合到了一起。
　　“13号……我感觉到你了。”
　　“我也是，很棒哦奥尔瑟亚。”
　　在短暂的缠绵过后，迎来的便是激流勇进！
　　“13号！我，我快不行了！嗯！！！！”
　　在那之后，红色的花朵和白色的汁液混杂于一体。


第370章 强势归来？
　　“哈……哈……13号……我……嗯！！！”
　　这几天时间，奥尔瑟亚每天还是跟往常一样去找罗林。
　　自从上次得到罗林的安慰后，奥尔瑟亚终于明白了一件事情。
　　不用在意其他的，只需要安安静静享受现在的幸福就好。
　　是的，这个世界已经没有什么值得自己留恋的，奥尔瑟亚只想好好爱着13号。
　　本源火什么的，跟自己无关，卡瓦拉西斯又是什么鬼，根本不知道。
　　奥尔瑟亚的注意力完全集中到了13号身上，对于她而言，13号是这个世界上唯一的牵恋。
　　每次找到13号，不是练习魔武技，而是两人躲在阴暗的角落里做着激情之事。
　　奥尔瑟亚爱上了跟13号做这种事，甚至一天得不到罗林体液的滋润，她的身体就会十分难过。
　　一次不能满足就来两次，两次不行就来三次！
　　奥尔瑟亚的欲望不比罗林小，但是罗林是什么人，可是金枪不倒的存在！像奥尔瑟亚这样的小妞让她满足还不是轻松的事情。
　　“13号……”
　　奥尔瑟亚渴望着13号，想要从他的身上获得快感，获得愉悦，从而忘记那些伤害了她的身心的事情。
　　只有和罗林在一起的时候她才能感觉到自己的生命在跳动，无论是在学院里还是在别处，奥尔瑟亚仿佛生息已经停止。
　　她对这个世界感觉到绝望，她失去了自己的理想。
　　这是很可怕的，人一旦失去了自己的目标，就会如同行尸走肉一般，而且奥尔瑟亚沉溺于和罗林的交融之中，就如同中毒了一般。
　　想要抛弃一切，只想要关注着13号！
　　这是奥尔瑟亚懦弱的表现，她不想在受到伤害了，女孩的心可是相当脆弱的，她更愿意躲在别人背后被守护。
　　一次又一次的激荡，让奥尔瑟亚堕落，她的脑中只有13号，其他的一概都不想接受。
　　然而这一切也是罗林所期望的，看着奥尔瑟亚的眼神逐渐失去了光辉，罗林可是心中大笑。
　　这就对了，这个世界有什么好的，不如去支配，去改变，去毁灭！
　　一次次深罪的洗礼，将会让奥尔瑟亚堕入无尽的深渊，她也将会变成没有罗林而活不下去的女人。
　　女人嘛，有女人的样子就好了。
　　罗林奸笑着，然而奥尔瑟亚对此已经视而不见，她只需要13号，只要有13号陪着她就好。
　　为了13号，奥尔瑟亚愿意牺牲一切，因为如果没有13号，那她也将一无所有。
　　事后，奥尔瑟亚都会主动地和罗林激吻，享受着两人连接在一起的余韵，直到最后的离开奥尔瑟亚都是恋恋不舍。
　　“那个……13号，带我离开吧！”
　　一天的结束，奥尔瑟亚不忍离开，今天她总算是不能忍受了，一头扑进罗林的怀里。
　　“我爱你13号，我不管你什么人，也不在意你长什么样，我只想跟着你，离开这个讨厌的地方！”
　　奥尔瑟亚的头依靠在罗林的胸口，罗林抚摸着她的头笑道。
　　“这可不行。”
　　“为什么？难道你不爱我？”
　　“不是，因为我还有重要的事情要做。”
　　罗林低头看着奥尔瑟亚，笑道：“当然，如果你能帮我尽快完成这些事情，我会带着你离开这里的。”
　　“真的吗？！我一定会帮你的！”
　　为了13号，奥尔瑟亚愿意贡献出自己的力量，哪怕是自己的本源火，奥尔瑟亚也肯定不会吝啬地给予罗林。
　　奥尔瑟亚，将会是罗林听话的棋子呢。
　　这样再好不过，自己手头的棋子越多，成功率越高，而且奥尔瑟亚的本源火也能够帮到罗林。
　　“这样吧，我有件事情想要拜托你。”
　　――――――分割线――――――
　　“呵呵，我的实力，终于突破到了七级了！”
　　在修炼室里呆了好几天，法拉赫终于出关了！
　　勤苦修炼了几天，法拉赫的气质大为变化，原本全身展露锋芒的他此刻却显得十分平庸。
　　这不是实力倒退，而是不显露山水！随着实力的增强法拉赫他可以更好地控制自己的气息。
　　这是只有真正的高手才能做到的！而且年仅20岁就达到了七级，如此成就恐怕是夜之原有史以来第一人！
　　“呵呵，这样一来，就算是13号又如何！”
　　法拉赫捏了捏拳头，他能够感受到自己身体里沉睡着的爆炸力量！
　　一旦唤醒，这些力量将会如同海啸一般将人吞没，即便是13号也休想战胜他！
　　“我，是无敌的，奥尔瑟亚也是我的！”
　　法拉赫甚至已经下定了决心，自己的目标可是统领整个夜之原，奥尔瑟亚不过是个小小的目标而已，在这上面花费太多时间也太不值得了。
　　如果有必要，他可以选择用强，强行占有奥尔瑟亚夺走她的本源火的力量。
　　“根据法典国给予的秘术，只要有布置好魔法阵，两人在其中进行**，就可以获得对方的本源力量！”
　　但是这种方法一个人只能使用一次，而且本源属性所有者必须是女性，在夺取对方贞洁的同时对方的力量就会分一部分到你的身上来。
　　“这几天，我不仅通过修炼得到了更强的力量，而且也已经制定好了周密的计划。”
　　法拉赫有信心，这次的他将会得到最终的胜利！
　　一切殊荣，都将是属于他法拉赫的！
　　“而且上次已经做了预热，想必奥尔瑟亚对我也有了一点在意，这次只要努力一把，就能推倒奥尔瑟亚夺去她的贞洁！”
　　每每想到奥尔瑟亚那忧愁的神色，他法拉赫知道，这时候只要稍微加点料，奥尔瑟亚就会乖乖成为他的女人。
　　嘛，女人嘛，不都是喜欢强者？而现在他法拉赫已经比13号更强了！
　　到时候就算是13号来阻止也没有用的！因为法拉赫有信心将其击败！
　　或者说，13号过来才好呢！他要当着13号的面宣布，只有自己才是奥尔瑟亚真正的男人！
　　君子报仇十年不晚！
　　莫欺少年穷！
　　他法拉赫强势归来的时候到了！
　　“是时候去上演真正的演出了。”
　　法拉赫露出狡黠的笑意，在他的身后的暗处，出现无数的人影，他们都恭敬地看着法拉赫的背影。
　　然而可怜的法拉赫似乎还不知道，在他修炼的这几天里，他想要得到的东西已经被某人摘取，甚至品尝了无数回了。


第371章 暴怒的法拉赫
　　把奥尔瑟亚约出去，法拉赫已经做好了周密的准备。
　　在夜之原没有月色，因为这里是被黑暗所笼罩的世界，但是也正因此可以看到更加绝美的景色。
　　在附近的山坡之上俯视整个夜之原，路上的魔法灯具闪耀着星光，看上去就如同繁星一般。
　　这里没有人过来，而且还能看到绝美的景色，可是约会泡妞的圣地，法拉赫选择在这里也自然有他的原因。
　　“奥尔瑟亚，你来了啊。”
　　黑暗之中，奥尔瑟亚穿着一袭白纱，就如同走向教堂的新娘。
　　看到如此的奥尔瑟亚，法拉赫心中颤抖！
　　果然！奥尔瑟亚还是愿意跟随我的啊！
　　是啊！13号算什么！没有名分的流浪者，什么都没有，跟着他怎么可能会幸福！
　　而他法拉赫什么都有！有钱有势，更重要的是他将成为夜之原新的主宰，而奥尔瑟亚也将会成为这里的主人！
　　没错，跟着他法拉赫才是正确的选择啊！
　　看着奥尔瑟亚那无神的双眼，法拉赫似乎没有差距到异样，以为奥尔瑟亚已经做出了自己的选择。
　　没错，青梅竹马之间不需要说太多，愿意跟着我，就来吧，不愿意……那就别怪我心狠手辣。
　　“奥尔瑟亚，我等你很久了。”
　　今晚的奥尔瑟亚，比过去都要美丽，尤其是穿上了一生新娘的白纱，如同将人生最极致的美给绽放了出来。
　　而这样的美，只有他法拉赫一人可以享受！他法拉赫将独占奥尔瑟亚！
　　奥尔瑟亚面容没用任何表情，即便是法拉赫轻轻地勾起她的下巴，奥尔瑟亚的面容也是丝毫未动。
　　“太紧张了吗？没事的，今晚过后你就会习惯我的。”
　　法拉赫不会在意太多，成大事者不拘小节，对于他而言奥尔瑟亚已经是属于他的人了，没必要在意那么多。
　　既然奥尔瑟亚愿意来到这里，那就说明奥尔瑟亚放弃了13号，选择了他法拉赫！
　　“哈哈哈！看到了吧13号！归根到底，奥尔瑟亚也还是会选择我！”
　　除非是傻子，不然怎么可能会有人放弃依靠像法拉赫这样强大的男人。
　　“真美啊，奥尔瑟亚。”
　　拨撩起奥尔瑟亚的头发，法拉赫靠近奥尔瑟亚，嗅着她发梢的香气。
　　“哈……这个味道，十年前我就开始痴迷了。”
　　从第一眼见到奥尔瑟亚起，他法拉赫就决定要让奥尔瑟亚成为只属于他的女人。
　　拉起奥尔瑟亚的手，法拉赫将她引导向一处，在下面“星光”的照耀下，两人齐肩而行。
　　“奥尔瑟亚，你喜欢吗？这些都是我特地为你准备的。”
　　满地的鲜花，都铺成了一张地毯，在这张花床上做着浪漫的事情，简直是人生中的一大享受。
　　法拉赫绕到奥尔瑟亚身后，他轻轻搂住奥尔瑟亚，鼻尖磨蹭着奥尔瑟亚的白皙的脖颈，鼻孔在疯狂吸收着这美妙的香气。
　　啊……奥尔瑟亚，果然你是我命中注定的人！
　　只是嗅着奥尔瑟亚身上的芳香，法拉赫就感觉到自己的身体如同着火一般，下身如同赤铁一般火热。
　　想要立刻将奥尔瑟亚变成自己的东西，好像进入那柔软的身体里释放欲望！
　　“奥尔瑟亚，既然来到这里，你知道要做什么的吧。”
　　法拉赫邪笑道，他们都已经是大人了，这些事情大家自然都很清楚。
　　把奥尔瑟亚变成自己的！让她永远成为只有他法拉赫才能欣赏的物品！
　　没错！这美丽的酮体只有他法拉赫才能够享用，只有他这个将来是夜之原的主宰者才能占有！
　　哈哈！什么狗屁13号！到头来你喜欢的女人还不是乖乖躺进我的怀里！只有我才是最合适的人，奥尔瑟亚的身体只有我才能进入！
　　欲望大起，他法拉赫浑身火热，对奥尔瑟亚身体渴望的同时，他的心里也无法抑制对本源火的期待。
　　美人和力量的双重获得，简直一箭双雕！
　　法拉赫的手开始不自觉地游向奥尔瑟亚的身体，挺翘的屁屁，柔软的胸部，他几年前就像好好揉一把了，如今终于可以如愿以偿！
　　我要干她！干她十几回！让她今晚就怀上我的孩子！
　　无法抑制对奥尔瑟亚的喜爱，法拉赫的内心一紧膨胀到无限大的程度。
　　他现在恨不得把奥尔瑟亚塞进自己的身体里，永远不放开这位佳人。
　　“请不要这样。”
　　然而就在法拉赫的手伸向奥尔瑟亚的胸部之时，奥尔瑟亚去挡开了她。
　　无神的眼睛里，仿佛折射出了一股厌恶，是对法拉赫的厌恶，这给法拉赫腾腾燃烧起来的欲火浇了一桶冷水。
　　“诶？”
　　法拉赫呆愣了片刻，他还以为奥尔瑟亚是有些羞涩，换上一副狡黠的笑容道：“不用害怕的，我经验丰富，绝对会让你舒服的，而且这附近没有人。”
　　“我的意思……请把你肮脏的手从我身上拿开。”
　　什么？！奥尔瑟亚说什么？！说我……肮脏？！
　　法拉赫没有缓过神来，他还以为奥尔瑟亚是跟他在开玩笑呢。
　　“你把手拿开，这身体，是属于13号的。”
　　13号？
　　又是13号！！！
　　那一刻，法拉赫的形态爆炸了，如此浪漫的时刻，13号就如同鬼魅一般阴魂不散，时刻盘绕着他法拉赫的心头。
　　怒火升腾而起，法拉赫咬牙怒吼：“13号13号13号……他有什么好的！我法拉赫比他优秀多了！”
　　都说女人的嫉妒心强，但是其实男人更为可怕，而且爆发起来更为可怕。
　　他一把推倒奥尔瑟亚，眼睛都气愤得布满血丝，呼吸也粗喘不已。
　　“奥尔瑟亚你给我说清楚，你是愿意跟着我，还是跟着那个狗屎都不如的家伙！”
　　法拉赫真的是气到爆炸了，他紧紧压住奥尔瑟亚的双手，让她根本毫无抵抗之力。
　　他法拉赫的实力已经跨入七级，奥尔瑟亚根本不是他的对手，将奥尔瑟亚压在身下，那隆起的波涛一晃一晃。
　　可恶！奥尔瑟亚是我的！是我的！
　　直勾勾的眼睛盯着那对美好，法拉赫恨不得将其揉个千百遍！
　　手腕被按疼了，奥尔瑟亚露出痛色，但是她的内心没有丝毫变动：“我爱13号，我的一切都属于他！”


第372章 就是老子怎么着？
　　（请还未领到奖的童鞋们回复一下我的短讯，因为可能出了点问题，还没有充值的童鞋们麻烦了，还有就是「」433的童鞋不知道为什么总是发不出短讯，如果你看到的话请用站内短讯联系我一下，麻烦了）
　　“你说什么！”
　　听到奥尔瑟亚的回答，法拉赫他瞪大双眼。
　　奥尔瑟亚，居然想要脱离他法拉赫！
　　开什么玩笑！明明是我跟奥尔瑟亚从小一起长大的！凭什么被一个突然冒出来的家伙给夺走！
　　是的，奥尔瑟亚是法拉赫锁定多年的猎物，但是法拉赫一直没有想别人那样用强硬的手段，因为他想和奥尔瑟亚之间能够产生真挚的感情。
　　但是奥尔瑟亚并不这么想，她只单纯地把法拉赫当成哥哥而已，并没有对其产生过多的想法。
　　更何况在对一切失望之后，奥尔瑟亚只在意13号，法拉赫是什么东西？早就从她奥尔瑟亚的心中抹去了。
　　“开什么玩笑！”
　　羞恼的法拉赫一把掐住奥尔瑟亚的细嫩的脖子，同时一只手也捂住了她的嘴，力大无穷的他可以轻易将奥尔瑟亚的脖子给扭断！
　　开什么玩笑！什么玩笑！奥尔瑟亚居然不想跟我在一起？
　　这简直是天底下最好笑的笑话，他法拉赫是什么人物，可是夜之原未来的主人！而她奥尔瑟亚居然会放弃他？
　　不，根本不是放弃，而是根本就没有拿起过，奥尔瑟亚从来没有把法拉赫当成男人看待过！
　　那一刻，愤怒的情绪和不甘混杂在一起，法拉赫的眼神从一开始的柔情变成了冷酷。
　　“奥尔瑟亚，你可真是让我失望。”
　　紧紧地掐着奥尔瑟亚的脖子，法拉赫仿佛想要给奥尔瑟亚宣判死刑。
　　他的女人，必须全身心都属于他法拉赫一个人才行，容不得半点被人侵占！
　　像奥尔瑟亚这种拒人千里之外的性格，才能够保持身体的洁净，这也是法拉赫看上她的重要的原因。
　　但是，心不属于法拉赫的话，那也没有存在的必要！
　　奥尔瑟亚面色微露痛苦之色，但是却在忍耐着。
　　对于13号以外的人，奥尔瑟亚不想表现过多，她只想将一切奉献给13号。
　　没错，哪怕是痛苦的模样，也只想留给13号一个人。
　　奥尔瑟亚毫无神态的变化甚是令法拉赫恼怒，难道她连痛苦的模样都不想给我吗？那个13号究竟有什么好的！
　　“可恶！可恶！”
　　奥瑟尔亚，自己可是从小就在她身边的，为了让她保持纯洁，法拉赫没少在暗中替他驱赶蛆虫。
　　没错！法拉赫一直觉得奥尔瑟亚是他的人，所以他在暗中也除掉了很多障碍，不然你以为奥尔瑟亚为什么可以安安稳稳地成长到现在？
　　这一切都是有法拉赫的功劳！
　　“他奶奶的！”
　　“呃……”
　　法拉赫把奥尔瑟亚的脖子都掐出了深深的红印子，奥尔瑟亚呼吸困难，脸色都开始泛青。
　　“哈哈，不属于我的东西都给我消失吧！这个夜之原只允许我的东西存在！”
　　看着奥尔瑟亚诱人的身姿，法拉赫起了歹念。
　　“奥尔瑟亚啊，好歹我也保护你了十几年，你也该给我还点利息吧。”
　　“！”
　　这里没有任何人，也不会有人来这里，即便叫破喉咙下面也不会有人听到！
　　法拉赫把奥尔瑟亚叫到这里来是有两个目的，第一个是想看看她是否愿意成为他的女人，而另一个，同时也是最重要的目的就是夺取奥尔瑟亚的本源火！
　　想要获得本源火，展开仪式魔法阵后需要夺去奥尔瑟亚的贞洁。本来法拉赫也想过的，如果奥尔瑟亚识相的话他会很温柔，留下两个人美好的回忆，但是现在……
　　法拉赫不禁加大了手的力度。
　　“哈哈哈！是不是很难受？这样的话你里面会很紧，很舒服吧，我很期待哦。”
　　法拉赫脸上露出奸邪的笑容，和他平时和善的样貌完全不一样，这是他真正性格的表露。
　　侵犯奥尔瑟亚！夺走她的贞洁！让13号见鬼去吧！
　　你的女人将会在我的身子底下嘤嘤哭泣，而你什么都做不了！
　　感受到法拉赫身上的邪气暴增，奥尔瑟亚试图抵抗，但是她发现自己已经完全不是法拉赫的对手！
　　六级和七级的差距，那是两个层级！就好比小孩和大人，小孩怎么可能玩的过成年人？
　　此刻在法拉赫的眼里，奥尔瑟亚就是砧板上的鱼肉，自己想怎么玩就怎么玩，让她爽到升天！
　　邪恶的手指在奥尔瑟亚的身上划过，滑嫩的肌肤让他感到兴奋不已！
　　你们无法想象，那细心栽培保护了十多年的果实后，即将咬牙一口的喜悦。法拉赫甚至都开始兴奋地身体颤抖起来。
　　“你走不掉的了奥尔瑟亚！今晚我会把你变成我的人！我要让你变成离开我就活不下去的母猪！”
　　抓住奥尔瑟亚的头发，法拉赫的支配欲大涨。可是奥尔瑟亚眼睛却无神，似乎浑然惧怕。
　　“哼！我看你还能忍多久。”
　　狂热的欲火已经支起大大的帐篷，法拉赫的小兄弟似乎已经迫不及待的突破某层，进入温柔乡。
　　“开始仪式！”
　　法拉赫吼道，早在这里布置好的魔法阵大开，火之仪式准备举行！
　　奥尔瑟亚的身体，还有本源火，都将会成为他法拉赫的囊中之物！
　　“哈哈哈！没有人能够阻止我！我可是未来的王者！”
　　低下头，看到奥尔瑟亚鲜嫩的脸蛋，法拉赫不禁舔舐了一下。
　　虽然只是脸蛋，但是那味道简直美滋滋啊！
　　“放心吧，我会一点一点将你全身都吃干净的。”
　　法拉赫已经准备好了，只要阵法正式开启，那他就将夺去奥尔瑟亚的贞操。
　　可是……
　　嗡――
　　法阵中途停止了。
　　花费了大量的资金打造的火之仪式，还没开始运行就停止了，这让法拉赫硬是愣了一下。
　　“难道……奥尔瑟亚你……已经不是……”
　　法拉赫的心噗通一声，半晌没有响起来，他目瞪口呆，难以置信。
　　仪式失败，只有一点，就是条件没有凑齐，而眼下就只有本源属性所有者已经不是处女这一点。
　　奥尔瑟亚的贞洁，早就已经被人拿走了。
　　那一刻，法拉赫他脑袋嗡得响了一下，他的神经似乎突然断裂。
　　“开什么玩笑！开什么玩笑！开什么玩笑！开什么玩笑！开什么玩笑！开什么玩笑……！！！”
　　法拉赫几乎是涌上全部的力气掐住奥尔瑟亚的脖子，奥尔瑟亚感觉自己要死掉了！
　　“妈的！究竟是谁？你个婊子究竟跟谁做了？”
　　盛怒之下，法拉赫已经冲昏了头脑，他现在甚至想杀人。
　　反而奥尔瑟亚根本无法回应他，现在就是喘一口气都十分困难。
　　“究竟是谁！！！”
　　“是我。”
　　突然背后传来幽冷之音，法拉赫还没来得及回头，突然一股巨大的冲击力将他头给踢飞。
　　法拉赫整个人重重地摔在一边的地上。
　　罗林，保持着抬脚的姿势，就是这么简单的一脚把法拉赫整个人给踢飞了。
　　“就是老子怎么着？”


第373章 虐你，都不用魔法的
　　（真是不好意思各位，把372章不小心发到了第一卷里去了，因为改动VIP章节需要编辑来改动，只好等明天编辑上班再说了。
　　还有就是除了「」433童鞋，其他人的火券都已经充值到位，我今天才知道原来安卓机可以在APP上赠送火券啊，以前都是用苹果的……不过这样以后也就方便各位，不用再麻烦各位联系了。「」433童鞋我不知道究竟你的ID我哪里打错了，无论是发送站内短讯还是赠送火券时输入ID，居然都不查找不到此人……如果你看到的话一定要联系我，在书评里留个言也行。）
　　法拉赫还正怒火上头呢，那一刻他只想报复奥尔瑟亚，想要折磨她，让她品味到自己的愤怒，殊不知在其身后一道幽影飘来。
　　罗林那看似朴素的一脚，却不知蕴含着多少庞大的力量！不提其他，光是那从本源地演化而来的地属性斗气，他的双脚就如同世界上最坚硬的岩石敲在法拉赫的后脑上。
　　那一刻，只见得法拉赫的脑瓢飚出了血，罗林嘴角带着残忍的笑容，法拉赫根本还没有搞清楚什么情况呢，自己整个人就已经嵌入地中。
　　罗林先生，奥尔瑟亚是最先反应扑进他的怀里的。
　　被法拉赫掐得脖子都红了一大块，奥尔瑟亚的脸都发青，险些窒息死亡让她痛苦不已。
　　“辛苦了奥尔瑟亚，你做的很好。”
　　轻抚着奥尔瑟亚头，仿佛身上的一切病痛都消失了一般，奥尔瑟亚脸上洋溢起喜悦的笑容，靠在罗林的怀里。
　　“只要是为你，付出性命也行。”
　　奥尔瑟亚可没有说假话，如果刚才罗林只要稍微迟来一两步，她说不定就会被法拉赫给掐死。
　　哪怕是奥尔瑟亚反抗一下下，她都有存活下来的几率，可是她遵照着罗林的要求，采取不反抗措施。
　　只因为奥尔瑟亚只愿意去听罗林的话，为了罗林她真的可以抛弃一切。
　　“是你！13号！！！”
　　被罗林打蒙倒在地上，不过法拉赫的好歹也到了七级的层次，这点小伤并不是什么大碍！
　　但是法拉赫心中恼怒啊，尤其是在看到罗林后法拉赫恨不得活剥了他！
　　法拉赫无法忘记自己被罗林五花大绑丢在角落里，看着他和奥尔瑟亚亲密接触的画面。
　　那股男人燃烧的沸腾，还有嫉妒，更多的是对13号的愤怒。
　　要报复！要羞辱！要让13号知道碰了自己女人的下场！
　　你13号已经夺去了奥尔瑟亚的贞操是吗？那我就把奥尔瑟亚玩到崩溃，把她囚禁成我的奴隶！
　　而你13号我也不会杀死，我会把你的手脚都给剁掉，把你挂在墙上天天看着我和你爱的人恩爱！
　　法拉赫有恃无恐，更准确地说他现在觉得罗林已经是个死人。
　　自己的实力已经得到空前地提升，更重要的是他还有着强大的底牌，即便是13号法拉赫也不屑。
　　“啧啧啧，很好，很好。”
　　压抑着心中无尽的怒火，法拉赫反笑起来，他轻轻擦拭着嘴角的血渍。
　　为什么这世界上就有那么多无知的人呢？以为自己很强，但实际上不过是井底之蛙罢了。
　　法拉赫那如同蛇蝎一般的眼神锁定在罗林和奥尔瑟亚身上，他轻轻迈出一步，身上的斗气升腾。
　　他的内心在震颤，虽然13号的到来有点出乎他的意料，但是这也好。
　　贱女人和贱男人，同时收拾了才好啊！
　　“就算是你们求饶，我也不会放过你们的，13号，你就看着我慢慢折磨你的爱人吧！”
　　敢毁了他法拉赫的计划，他法拉赫也要毁了13号的一切！
　　突然地，法拉赫后腿一蹬，迅猛地冲向罗林！
　　那一刻，他的魔力外放，斗气和魔力仿佛形成了两头猛虎！
　　七级的实力展露无遗！就连天地都为之色变！
　　上来就是最强的攻击！他法拉赫要让奥尔瑟亚知道，他和13号比起来谁更强！他也要让罗林知道，跟他法拉赫作对是其一生错误的决定！
　　“哈哈哈！现在你们后悔也来不及了！13号，用你的魔武技来打我啊，你的魔武技不是很强吗？”
　　法拉赫狂笑不已，他早就调查过了，在竞技场上罗林虽然使用出魔武技，但是那并非是最为正宗的魔武技！
　　13号的魔武技还差了很多东西呢，充其量只能发挥出魔武技一层的威力，而他法拉赫完全可以超越这个界限！甚至是更多！
　　那一刻，火舞雷鸣！
　　火之仪式毕竟已经启动了一半，他法拉赫已经身在仪式之中，可以享有更多的火属性魔力！
　　在这一刻，整个世界都仿佛站在了他法拉赫的身边！方圆百米之内的火属性魔力全部被其吸收，急速运转的魔力甚至都迸发出了雷火！
　　可以说，此刻的法拉赫就连空间都可以摧毁！
　　占据了天时地利，法拉赫已经无敌，就问他罗林有什么资格跟他比？就凭那不完整的魔武技？说出去也不怕别人笑话！
　　“魔武技？根本不需要那东西。”
　　然而就在这时，罗林嘴角勾起狡黠的笑容。
　　在黑暗之中一手探出，罗林只手抓住了这无尽的炫火，然后一把将其捏碎！
　　火属性魔力就如同玻璃渣一般散落四处，法拉赫都还没攻击罗林呢，就被罗林徒手捏碎！
　　“这就是你的全力？”
　　“诶？”
　　法拉赫一愣，只是刹那之间，一道黑光一闪，法拉赫一头栽入了地底之中。
　　什……什么情况？！
　　法拉赫一脸懵逼，有着如此庞大的魔力保护，还有斗气护体，他法拉赫怎么可能被踹出火之仪式之外？！
　　然而就在这时，罗林抓住了他的脚腕，就像是拔萝卜一般硬生生地将法拉赫从土里拽了出来。
　　庞大的力量直接又将他甩了出去，法拉赫的脑袋瓜被罗林砸在巨岩之上，竟然将巨岩给砸成了粉末！
　　那一刻法拉赫的鼻血从鼻子里飚飞了出去，牙齿也被打掉了一排，他难以置信，罗林竟然如此强横！
　　“不……怎么可能，你不只是……”
　　话还没说完，法拉赫又被一脚踢飞，撞入了地底之中！
　　他就像一颗皮球一样，无论怎样蹦Q，在罗林脚底下也不过是一脚就飞走的事，然而这家伙还以为自己很强似的。
　　“虐你，我都不用魔法的，更何况魔武技，你似乎太高看自己了。”
　　罗林笑道，随着他肉体变得强大，能够让他动用魔法的机会似乎都少了很多。
　　在绝对的实力面前，无论什么招数都只不过是花架子而已，罗林想拆就拆，想揍就揍，还用得着跟你多逼逼？
　　法拉赫萎靡地躺在地上，他感觉自己的身子骨都要被拆散。
　　“不……这，不是真的。”
　　自己的全力攻击，罗林不过抬抬手的功夫就将他揍得跟狗一样。


第374章 自食其果
　　火之仪式，可是能够将周围自然所有火属性魔力全部吸收的特殊仪式魔法啊！再加上他法拉赫实力已经扩充到了七级，按理来说八级之下他法拉赫已经无敌！
　　可是即便如此，在罗林无情的铁拳面前，他法拉赫连惨叫的机会都没有！
　　要知道罗林最擅长的是什么？可是魔法！但是面对法拉赫罗林连魔法都懒得使用，直接赤手空拳地上了，不仅如此，还把法拉赫打得亲爹都不认得。
　　倒在地上，法拉赫的身体活生生地撞出了一个直径五米的巨坑！仿若是被陨石砸中了一般，地面还冒着黑烟。
　　身子骨无一例外地都在咔嚓咔嚓响，如果不是有斗气护体，恐怕他法拉赫已经是个废人了。
　　“诶哟，还活着，可以的嘛。”
　　罗林站在巨坑的边缘笑道，看着那森然的笑容，法拉赫感觉到一丝阴凉的恐惧！
　　但是……
　　“啊啊啊啊！！！”
　　法拉赫卯足力气爬了起来，虽然他被罗林给击垮在地，但是这不代表他就已经输了啊！
　　杀掉13号！不是没有机会！
　　可是法拉赫的杀意实在太露骨了，罗林根本不用提前反应，只是缓缓抬起手，正好挡在法拉赫拳头挥过来的轨迹上。
　　“好轻的拳头。”
　　罗林嬉笑道，语态里掩饰不住嘲讽。
　　对方好歹也是个武士吧，而罗林不过是身体比较强壮一点的普通人罢了，但是法拉赫的拳头居然软绵绵得跟棉花一般。
　　只因为罗林太过强大了，肉体的强化，还有三种本源属性的滋润，使得他光凭肉体就已经堪比七级龙骑士的水平！
　　本源地的防御和坚固，本源火的爆发和力量，还有本源水的保护与治愈，虽然罗林先天能力不咋滴，但是这些后天所得的能力随便拿出一种都是足以炸翻一片区域的！
　　而他法拉赫算什么？战斗才情？越挫越勇？笑话！这种天赋在罗林面前不堪一击！
　　而法拉赫心中也是无比骇然，虽然他伤势很重，但是13号连斗气都没释放出来，怎可能挡住他的攻击？！
　　“好弱啊。”
　　罗林无奈地说道，法拉赫顿时恼羞成怒，他一鼓作气想要痛殴罗林，哪里知道罗林手一发力，直接将捏在手心里的拳头给揉烂了！
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　法拉赫发出痛苦之音，他的拳头，直接被捏成了肉酱！
　　骨头也被捏段成无数块，从皮肤里冒了出来，白色色的手骨和血色的肉酱搅拌在一起，看上去无比森人。
　　软弱无力的拳头，罗林捏都可以捏碎，还想用他打人？开玩笑的吧。
　　颤抖的身体，无法抑制的痛苦，还有无比强大的敌人，这一切都让法拉赫恐惧不已。
　　好强……为什么他会这么强？难道他已经是魔导师了吗？！
　　如果是魔导师的话，法拉赫的确打不过！
　　不过这也不是绝对的，以法拉赫战斗才情的天赋，倘使今天能够活下来，经历了这次生死大战他必将突飞猛进！
　　超越魔导师什么的，也不是没有可能！
　　“呵呵，你该不会想着活着今天活下来后，就可以变得更强来找我麻烦吧。”
　　“！”
　　罗林的话语直接戳中了他法拉赫的内心，他跪倒在地上，身上冷汗直冒，但是心里其实还想着别的什么。
　　“我，我知道错了，13号大哥，你大人有大量放我一马吧！”
　　自豪的俊脸满是丑陋，法拉赫居然对人低声下气！
　　因为他知道的，自己如果不怎么做绝对无法取胜。面子什么的，只有最后的赢家才能够取得！历史是胜者来撰写的，只要他法拉赫能够击杀掉13号，那他就是光荣的！
　　隐忍！隐忍！再隐忍！
　　让罗林放松警惕，只有这样才有一线生机！
　　呵呵，就算是魔导师又如何！老子又不是没有办法对付你！
　　回想起和卡瓦拉西斯做的交易，法拉赫感觉这是他有生以来做的最正确的选择！
　　“饶你？也不是不可以啊。”
　　罗林仰天一笑，看到法拉赫竟然向他屈服，罗林似乎产生了骄傲的感觉。
　　吓，就算是法拉家族的长子哪又如何，不照样是被他踩在脚底下吗？
　　“堂堂法拉家族大公子居然也有这一面，说出去也不怕别人耻笑！不过也可以理解嘛，毕竟死亡谁都会怕。”
　　罗林眼睛里满是嘲讽，他向前伸出脚，狂妄地笑道：“帮我把鞋上的泥舔干净，我就放你一马！”
　　“你！”
　　让他一介大少爷给人舔鞋？！开什么玩笑！
　　法拉赫脸上写满了屈辱，但是他不得不照做，他现在需要隐忍，隐忍，再隐忍！等到暗剑出鞘，必将斩杀罗林！
　　“怎么？快点啊！”
　　“我……知道了！”
　　法拉赫咬咬牙，他蹲下身，伸出舌头准备去舔罗林的鞋。
　　然而就在这时，罗林眼睛微眯，一脚踩在他的舌头上：“傻逼！你还真以为我会饶你吗？真是白活那么多年了。”
　　就是这肮脏的舌头舔了奥尔瑟亚的脸，罗林可是对自己的东西占有欲很强的，法拉赫动了罗林的东西，他岂能饶过他？
　　“啊！”
　　法拉赫猛地一抽回身体，竟然把舌头给扯断了！顿时间鲜血从嘴里喷涌而出。
　　“撒！窝要撒了里！！！”
　　断了半根舌头，法拉赫血怒滔天！这时候从周边窜出无数人影。
　　他们都是法拉家族的人，其实从一开始就躲在暗处等待少主的命令伺机击杀13号，但是眼下少主情况危机，他们果断出来围剿罗林！
　　“给窝去死！”
　　法拉赫从怀中猛地丢出一个黑色的魔力球！那魔力球就如同一个黑洞一般，深邃无比，强大得一点声响都没有！无法揣摩！
　　这是卡瓦拉西斯用魔力制造出的魔力球！可是卡瓦拉西斯掌握的一个九级魔法！
　　有这东西，旁边还有一群家族的精英，法拉赫不信了，罗林今天还能活着走出去！
　　“窝要里死！要里死！！！”
　　“是吗？不好意思啊，故意又要让你失望了。”
　　飞速投来的黑色魔力球，罗林伸出指尖轻轻一弹，魔力球反而以更快的速度射向法拉赫。
　　“区区九级魔法还想拿来威胁我？想多了吧。”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　在一片无声的轰炸当中，法拉赫的身体只剩下了半边。


第375章 逝去的记忆
　　专门请卡瓦拉西斯制作，并利用特殊的手段保留下来的九级魔法，是法拉赫用来击杀罗林的底牌！
　　这可是九级魔法！试问这个世界上有多少魔导师？又有几个魔导师能够施展九级魔法的？
　　九级魔法可以说是最高阶级的魔法，无人可挡！更何况这还是偷袭攻击，法拉赫就不信了，就算是这样他13号还能够活下来不成？
　　然而他的必胜的信心，在罗林那随手一指弹开黑色魔力球后化为乌有。
　　连罗林的毛都没有碰到，就是这么像弹气球那样随手弹开，这黑色的得如同深渊的魔力球宛若子弹一般反射回来！
　　法拉赫呆住了，他试想过各种结局，哪怕是最差的，13号也会深受重伤。
　　这可是九级魔法啊！怎么可能说弹开就弹开！
　　法拉赫瞪大眼睛，他眼睁睁地看着那越来越大的黑色魔力球朝自己砸来，深邃的魔力球之下自己根本无法动弹，仿佛只能现在原地给他打！
　　那时候，法拉赫想起了这九级魔法的名字《神渊》，面临着神的审判，就算是魔导师也要乖乖接受裁决！
　　“啊！！！！”
　　《神渊》轰炸在法拉赫身上，如果不是他最后一秒强行移动了自己的身体，恐怕法拉赫失去的两不是半边身体！
　　从左肩开始一直延伸到大腿，就连男人的象征也都被带走，留下的只有血淋淋的残缺口。
　　倒在地上，血撒了一地，法拉赫身体颤抖，一脸恐惧地看着自己的身体，难以相信这是事实。
　　不，不会的！我可是未来的王者，怎么会死！
　　憎恶，恐惧还有更多的是不解，但是法拉赫已经管不了那么多了，今天他必须要罗林死，罗林如果不死，他不会善罢甘休！
　　“呵呵，以为就你人多吗？”
　　罗林眼睛微眯，这时候从树林里又冒出十几个白衣教徒！
　　是法典国的人！
　　法拉赫心头大喜，法典国跟法拉家可是有合作关系，他们一定不会让他法拉赫就这么死掉！
　　他奶奶的！这么久都找不到人影，现在才出来，嘛……反正只要让罗林去死就行了！
　　法拉家的精英，还有法典国的一群七级巫师，他法拉赫就不信了，这样子罗林还能逃出生天！
　　噗嗤！
　　然而，就在法拉赫如此想的时候，一把剑穿透了他的胸膛！
　　“呃？！”
　　法拉赫一脸惊呆，他颤颤巍巍地看向身后的那名白衣教徒，以为自己在做梦。
　　为什么……是他被捅了？
　　“傻叉，你以为他们是来帮你的吗？”
　　罗林无情的嘲讽让法拉赫明白过来，原来这些人不是来帮自己的！
　　为什么……为什么会这样！不是说好合作的吗？为什么会突然背叛！
　　更重要的是为什么会去帮助13号？！
　　被贯穿后的身体被挑了起来，那些法拉家的精英眼睛布满血丝：“杀了他们！保护少主！”
　　法拉家的精英和法典国的精英交战，罗林带着奥尔瑟亚翻了个身躲在了暗处。
　　下面的人大开杀戒，纷纷把对方当成了死敌。
　　法拉家的人只为保护法拉赫，而法典国的人为了贯彻信仰，执行着自己的任务。
　　双方那时真的都是往死里怼对方，顷刻间七级魔法四处飚飞，罗林反而看得热闹非凡。
　　杀吧，杀得越痛快越好！
　　本来是同盟关系，应该联手的他们却互相打得如火如荼，仿佛都把对方当成了最终BOSS在厮杀，拼尽自己的全力。
　　“呃啊！”
　　“为了少主！”
　　“为了光之女神！”
　　魔力，这时候就是弹药，血，这时候就是利刃！
　　绞杀成一团，下方如同绞肉机一般在收割人的性命，然而罗林却是毫无动摇。
　　“不愧是法典国的狗，果然随叫随到。”
　　罗林看着手心已经被捏碎的冰晶，心中冷哼。
　　不过怎么说也是法典国的精英，都是清一色的七级好手，比起法拉家那些家臣，明显要强大一截！
　　不过法拉家胜在人多，人数处于劣势的法典国教徒也不会特别好受的。正如罗林以前所说，除非是压倒性的实力，在数量面前强者也只有避让的份。
　　同为七级，法典国教徒论单体实力可能更强，但是对方人数多也让他们吃了不少苦头。
　　当最后一个法拉家族人倒下，法典国的教徒也只剩下五个人。
　　“少主……”
　　法拉赫也已经奄奄一息，可是他心中充满了不甘，明明一切都尽在掌握的，为什么到头来……
　　“呵，那也只是你以为罢了。”
　　罗林这时候出现在法拉赫面前，奥尔瑟亚也随同。
　　看着法拉赫那不成人样，完全浸透在血池的模样，奥尔瑟亚没有丝毫的触动。
　　“奥，奥尔瑟亚……”
　　最后看到奥尔瑟亚一眼，法拉赫只感觉到苦涩。
　　说起来，他小时候也的确是喜欢奥尔瑟亚，所以想要保护她，但是从什么时候起开始，这份纯真的感情被玷污了呢？
　　哦……自从自己成为了继承人，那时候法拉赫被家人的利益和权力至上的思想给污染了。
　　明明小时候，三个人还是无话不谈的好朋友。
　　“杀了他，奥尔瑟亚。”
　　罗林在奥尔瑟亚耳边温柔地呢喃，奥尔瑟亚掐住法拉赫的脖子，咔嚓一声将其折断。
　　在这一声中，那远去的童年不再复返。
　　不，其实这友谊的羁绊早已畸形，不复存在。
　　法拉赫、波斯卡丁还有奥尔瑟亚，他们的友谊已经化成尘埃散去。
　　“做得很好。”
　　罗林亲吻着奥尔瑟亚，他知道的，虽然奥尔瑟亚的注意力都在他身上，但是杀死青梅竹马肯定对其有很大的触动。
　　不过没关系，这时候只需要好好抚慰，滋润奥尔瑟亚心灵的创伤，奥尔瑟亚将会永远属于他的。
　　“啊~”
　　那一刻，被温润的心灵在身体的快感中得到升华，奥尔瑟亚已经彻底沦为罗林的俘虏。
　　“我爱你13号。”
　　“我也是。”
　　只要有13号就行了，我奥尔瑟亚不需要其他人。
　　但是，那份脆弱的内心，仍旧受到触动。
　　自己这么做……真的好吗？
　　“当然没问题，奥尔瑟亚你只要听我的就好了，用身体去感受我的存在。”
　　“嗯嗯嗯！”
　　罗林可不给奥尔瑟亚任何思考的时间，他只需要奥尔瑟亚这个人而已。


第376章 风雨欲来
　　“阁下，奉圣女之命前来援助，已经歼灭敌方，不知道阁下还有什么吩咐？”
　　收拾完一切，剩余的五名白衣教徒恭敬地站在罗林面前。
　　为了回应罗林的召唤，他们付出了血的代价，但是这一切都是为了自己的信念，为了光之女神，即便是面对死亡这些人都毫无畏惧。
　　“还有什么事吗……”
　　罗林轻抚着下巴，仿佛真的在思考什么似的，但是下一秒他的嘴角勾勒出奸诈的笑容。
　　“既然如此，那就请你们去死吧。”
　　“？”
　　二话不说，罗林的手刀一斩挥过，五个人头统统起飞，血柱冲天。
　　“阁，阁下？！”
　　那些人目瞪口呆，人头落地后死不瞑目。
　　让法典国的人活着，怎么可能嘛。
　　罗林和法典国可是有着血海深仇，让他们活着一时了不代表罗林会放过他们一世，再说了罗林也只是想利用一下法典国的人。
　　培养十多个七级巫师，想必很不容易吧，损失了这么多精英也不知道法典国的高层眉头会不会动一下。
　　“嘛，不过也多亏了你们，收拾法拉赫我也没费多大劲。”
　　而且如果让罗林直接去干这十几个白衣教徒，罗林还可能费点劲呢，这下可好，双方冲突，罗林只需要看戏就好，这两方盟友似乎打到最后都没人发现自己杀的是自己人。
　　“愚蠢的忠诚。”
　　罗林挥了挥手，甩掉手上的血渍。在黑暗之中，他的眼睛似乎泛着金色的暗光，看上去令人心头发寒。
　　深受重伤加上对罗林放松警惕，这使得他们走向了死亡的结局。
　　这一片厮杀的场景，即便是有人想调查也不会查到罗林的，更何况他还是用了假身份。
　　洛天家已除，法拉家死了法拉赫和一群精英，肯定实力大减并被其他虎视眈眈的家族给追上，再加上法典国的人也惨遭毒手，可以说基本上没有什么障碍了。
　　“看来清闲的日子要到头了。”
　　罗林走到一边，低头看着地上的那一片偌大的魔法阵，罗林心头一笑。
　　这种仪式魔法阵其实可以说是简易的魔法回路编制，它不是单纯用魔力编制而成的魔法阵，使用可以承载魔力的物质勾勒出来的魔法阵。所以它可以在脱离了魔法师的控制下仍旧存在。
　　而且即便魔力用光了，只需要再添加魔力就可以再次使用。为了获得本源火，法拉赫也是下了血本，这火之仪式的花费可是相当之大！可以说足以掏空法拉家一半的家底！
　　不过如果取得本源火，那么法拉家将会飞黄腾达，自然他们是愿意冒这个险的。只是如果没有罗林介入的话。
　　“火之仪式嘛，怎么说也是价值匪浅的东西，就这样浪费可不好。”
　　论起资产，罗林其实也没多少，就拿小小的几十万金币或许对于一般富豪来说是挺多的，但是在罗林看来却没有没有那么高的价值。
　　几十万的金币，买点有价值的魔法素材就不够用了。不喜浪费的罗林可不会把这么好的东西给丢一边。
　　“《剥离》！”
　　罗林抬起手，身上的的魔力涌动！
　　古魔法――《剥离》，可以将任何东西从其他地方分离出来，这是超逆天的古魔法，因为即便这是违反常理的，也可以通过《剥离》分离东西。
　　人的灵魂自然不必说，甚至连生命都可以从人的肉体力强行分离！传言这古魔法乃是最最远古时期，人类为了对付黑神来创造出来的！
　　没错，这魔法就连神格都可以剥离！只不过剥离的东西越强，剥离也非常困难，尤其是对活物，还必须在对方没有丝毫防抗的条件下才能够进行剥离，另外还必须有强劲的精神力。
　　总之，一般情况下是无法成功使用《剥离》的，不过现在没有人打扰，罗林可以放心大胆地使用。
　　将火之仪式从地面剥离而出，罗林手心一捏，另一只手一挥，一个异空间随手制造而出。
　　伪空间属性魔力用来制作异空间还是很方便的，并且也正好可以装载这被剥离出来的火之仪式。
　　将火之仪式的魔法阵丢入这片异空间当中，罗林嘴角勾起狡黠笑容，看着法拉赫的尸体。
　　“真是感谢了，送我女人又送我魔法阵。”
　　搂着奥尔瑟亚，罗林消失在这片空间里。这里的惨状，直到第二天才被人发现，然而那时候已经晚了，因为罗林早就回到魔法学院里继续逍遥自在。
　　很快这里的消息就传到了卡瓦拉西斯的耳朵里，坐在办公室里，卡瓦拉西斯眼睛微眯，眼皮底下泛起黑光。
　　“哼，一群蝼蚁做起事来倒是挺热闹的。”
　　然而卡瓦拉西斯也不气恼，他端起桌子上那一个小方盒，脸上泛起狂热。
　　“《精神增幅器》，费尽了这么久的心思总算是完成了！”
　　是的，这段时间卡瓦拉西斯一直在研制《精神增幅器》，根据罗林提供的方案，他不断地琢磨，终于在今天完成了！
　　没有什么比得到力量更为重要的，就算是下面的人闹翻天了，只要他卡瓦拉西斯获得了更强大的力量，还不是轻轻松松就能将他们全部压垮？
　　更何况……
　　“嘛，反正最终的赢家将会是我……不，是夜之原，整个夜之原的时代即将到来！”
　　――――――分割线――――――
　　之后几天，整个内院沉寂在一片死寂当中。
　　洛天格雷的惨死本就让学员们心有余悸，然而当现在又得知法拉赫的死亡，有些聪明人感觉到有什么不对劲了。
　　当然，这不是重要的，重要的是学员感觉到到了一股压力，冥冥之中他们感觉到自己似乎被困在了内院。
　　为什么这么说？根据一些人的话，似乎他们很久没有看到那些离开学院外出执行任务的人了，按照道理来说似乎并不应该这样。
　　并且学院的资源也开始出现了一些紧张的现象，虽然事态还没有完全爆发，但是从平时饭菜的质量上就可以看出，好像哪里有什么不对劲。
　　可是还是有很多人觉得也许只是出现了什么小问题，过几天就好了。在夜之原魔法学院这竞争强烈的地方，与其有心思去关注这些，还不如多提升一下自己的魔力量呢。
　　于是……当灾难真正来临时，他们再去察觉已经迟了。


第377章 身份的重要性
　　这几天，罗林似乎在忙着什么，在房间里似乎在搞什么魔法阵。
　　借贷的事情全权交给了耶达，而且耶达也很擅长此事。不过最近学院的人基本上都从罗林这里借了不少，深怕被别人落下，之后借的人都是再借的。
　　而耶达对于这些人也没有任何拒绝，只要想要来借就出借，即便没有罗林要求她这么做，但是耶达能够感受到罗林的意思。
　　菲卡、米罗仍旧在外院，有着菲卡这种强大的后盾，外院的那群杂役们可谓是干得热火朝天，也不怕把天捅出个洞来。
　　不过这样也好，外院的杂役们越卖力，罗林的计划才会越接近成功。
　　还有梅儿那边，在药院的梅儿遵从罗林的旨意，默默地做着研究，并且她已经将许多药院里的药理书籍和药方都熟背，炼药的技术也得到了空前的提升。
　　当然，罗林的替身也时不时地会去询问一下梅儿炼制药剂的进展情况，还有就是利用她的身体进行魔力合成，顺带提升梅儿的水火双属性的体质。
　　现在罗林有了本源火还有本源水，强化梅儿的体质还不是轻轻松松？有了很强大的冰火焰，梅儿炼制药剂将会更加成功。
　　之后就是奥尔瑟亚。
　　奥尔瑟亚被罗林收服，但是罗林并没有向她透露自己的真实身份，每次接触奥尔瑟亚也都是利用13号的身份的。
　　这段时间奥尔瑟亚基本上都是窝在自己的房间里，每次罗林过去，奥尔瑟亚则会疯狂地向罗林求爱。
　　罗林知道的，虽然奥尔瑟亚对一切都很厌恶，但是亲手杀死法拉赫对她来说触动还是很大的，她想把一切通过快感来冲淡，而罗林也不介意，因为这样做也只会更加利于罗林。
　　没一次次动作的变换，没一次次的升天快感，奥尔瑟亚感觉自己快要变成罗林的玩具的，她的那里仿佛都已经被罗林开拓完全，是罗林的形状。
　　不过……这样就好了，能被唯一的在意自己的人疼爱，这对于奥尔瑟亚来说是唯一的慰藉。
　　“13号……”
　　“好好休息吧，我会再来看你的。”
　　每次都把奥尔瑟亚搞得精疲力竭，她赤裸着身体，躺在床上睡着，罗林则是抚摸着她那火红的秀发。
　　确认奥尔瑟亚已经睡着，罗林换好衣服，脱去身上的黑袍，同时也注意到奥尔瑟亚桌子上另外一些还绣着的黑袍。
　　罗林默不作声，他推开门走出奥尔瑟亚的房间，正准备离去，然而就在这时身后似乎走来了几个人。
　　“你！刚才从哪里出来的？！这里可是女生宿舍！”
　　“嗯？”
　　罗林回头，循着那声怒吼看去，只见几名女学员正瞪着他。
　　这几个女学员罗林可是认得的，不就是风院里那几个对罗林很有意见的几个女娃嘛。
　　此刻，她们看向罗林的眼神也都是充满了敌意，仿佛罗林偷了她们的宝贝一般。
　　“嗯？我只是刚好被奥尔瑟亚学姐叫过去有事而已，各位有什么事吗？”
　　罗林面带笑容地回答，这几个女娃可都是奥尔瑟亚忠实的崇拜者，虽然她们觉得奥尔瑟亚肯定不会对罗林这种家伙做什么，但是还是会嫉妒的。
　　而且法拉赫的死亡肯定给奥尔瑟亚造成了不小的打击，而罗林作为一个异性，这时候很有可能走入奥尔瑟亚的心房。
　　这是绝对不允许的！
　　为首的那位长发妹子，一直以来对罗林的仇恨值是最高的，她作为这群崇拜者的首领，对奥尔瑟亚的尊敬肯定是达到了异常的程度。
　　而且她早就看罗林不爽了，不过是个废物，无时无刻不像吸血虫一般吸食着奥尔瑟亚的精力和时间，这种人就应该被铲除才行！
　　可是之前她们一直都抓不住罗林的尾巴，然而今天罗林露出马脚，罗林擅闯女生宿舍的事情被她们发现了，她岂能不借此好好开刀！
　　“但是不管怎么样，学校有规定男生是不允许进入女生宿舍的！除非有特权，但是你没有特权吧！”
　　罗林眯起眼睛，看来这群女生硬是要找他的麻烦咯。
　　呵，也罢。
　　然而这名少女以为罗林是害怕了，所以不敢说话，她露出得逞的笑容：“我要举报给执法队，有什么话跟执法队的人说去吧！”
　　似乎启动了什么魔法，这群少女冷漠地看着罗林。
　　这种通讯魔法传达给执法队，执法队很快就会达到现场，到时候罗林的下场绝对会很惨！
　　要把罗林彻底击垮！让他滚出奥尔瑟亚的视野！让罗林就此消失！
　　“要举报我吗？”
　　罗林呵呵一笑，他低着头走向这群无知的少女。
　　“说起来你想知道我在奥尔瑟亚房间里做了什么吗？”
　　“哈？你这混蛋……”
　　就在这时，罗林的手缓缓摸上了她的身子。
　　“手感不错，就是比奥尔瑟亚的小了一点。”
　　长发妹子大惊，她一把推开罗林，愤怒道：“大胆狂徒！你知道你在做什么吗？！”
　　这群少女恼羞成怒，她们围住了罗林，一个个脸上充满了杀意。
　　她们是什么人，可都是夜之原有名家族的子女啊，而罗林不过是个废物，对她们动手动脚简直是找死！
　　执法队马上就来了，而罗林居然还敢这么狂妄，当真是死猪不怕开水烫！
　　“搞什么嘛，我只是告诉我做了什么事情而已啊，这不就是你们想知道的嘛，我只是负责告诉你们罢了。”
　　罗林狡黠的面容令人心头发寒，他舔舐着嘴唇，默默地走向这群无知的花朵。
　　“你个混蛋！究竟对奥尔瑟亚小姐做了什么！给我从实招来，否则休怪我们不客气。”
　　凶怒的语气，仿佛把罗林当成了可以随意欺辱的对象。
　　“呼……”
　　罗林深吸了一口气，黑色的眼瞳泛着金光，透过刘海直接瞪向她们。
　　突然之间罗林动了，他胳膊一甩一把几名少女给撂倒在地，两只手破空探出，就如鹰爪抓住另外两名少女的脖子直接将她们按在地上！
　　“你们，似乎根本没有搞清楚自己是什么身份啊。”
　　毫无挣扎之力！甚至连反抗的机会都没有！
　　那一刻，少女感觉自己的身体无法动弹，仿佛被野兽盯上了一般。
　　在罗林面前，她们身上根本没有任何遮拦！


第378章 债奴
　　“你们，似乎没有意识到自己的身份啊。”
　　罗林压在她们的身上，就如同野兽扑在猎物身上。
　　鼻尖嗅着少女们身上淡雅的清香，沁人心脾又不过分，不会让人感觉到化妆品刺激性的味道。这种自然的香气才是最为诱人的。
　　少女都呆愣住了，她们无法想象这个看似普通而且废柴的少年，一旦露出獠牙会如此恐怖，她们真的招惹到不该招惹的人的！
　　“放，放开我！你知道我是什么人吗！”
　　但即便如此，眼前的少女还在坚持那无聊的尊严，罗林欣然一笑：“我当然知道，贵族之女，都是在夜之原有身份的人对吧。”
　　“你知道还不赶紧放开！”
　　罗林戏谑一笑：“傻瓜，正因为如此，才有玩弄的价值啊！”
　　罗林一边说道，一边摊开手中的东西。
　　“如果让你们家一个个破产的话……背负巨额的债务，你们觉得你们还能在夜之原混吗？”
　　罗林亮出来的是债务单，上面鲜明地记载着她们欠了罗林的债务。
　　一共18亿金币！
　　18亿金币！没错！你没有看错！一共18亿金币！
　　少女们都惊呆了，她们不敢相信自己什么时候欠下了这么大的巨款！
　　“你个卑鄙小人！你究竟用了什么手段！我们怎么可能会欠你这么多钱！”
　　这可是18亿金币啊！就算把她们所有人的家产变卖，也不值这么多钱啊！
　　罗林呵呵一笑：“骗子？我弄虚作假？各位大小姐你们没有搞错吧，这可是你们自己跟我签订的契约，我可没有骗你们哦。”
　　而且这个数值是魔法契约上生成的欠款，罗林根本没有动什么手脚。
　　“你们自己再拿去好好看看吧。”
　　罗林把之前签订的契约丢给她们，再仔细阅读之后，她们的花容骤然失色。
　　罗林并没有说错，利息是百分之二十，而且在一年之前还清即可。
　　但是她们没有注意到，除此之外还有其他很多的条款。
　　利息是百分之二十没错，但是是日利息，也就是说每天欠款都会增加百分之二十！一年还清也没错，不过每个月都需要还清一个月的部分债务，否则就会算违反约定利息翻倍！
　　就这样利滚利百分之，小小的80000积分，折算成金币也不过八百万，就这样一个月后硬生生地堆到了18亿！
　　“不过我也算是仁慈的，帮你们省去了零头，至于一个月缴纳欠款的违约金，我也就免了吧。”
　　18亿金币，她们想交也交不起，就算是翻倍到36亿其实也没差别了。
　　虽然说是贵族之女，但是不是每个家族都是法拉家那么财大气粗的，她们几个人合起来也不可能掏得出10亿金币来！
　　“所以说，你们有什么一个在我面前叫嚣？欠债的丫头们。”
　　罗林的冷眼如同一场暴雨淋在她们的身上。
　　看着手中鲜红的账单，少女们仿佛被丢到了世界的尽头。
　　“不……不是的，你骗了我们！你根本就没说过这些！也没提醒我们！”
　　她们吓得都快要哭出来了。
　　她们也不过还是寄宿在父母保护下的花朵而已，哪里有想过这么多。而且魔法契约上这么多密密麻麻的字，她们都懒得看，所以也就是随意扫了一眼。
　　这是所有人的通病，都懒得去仔细阅读契约上的内容，掌控了这些人的惰性，罗林想搞她们还不是轻轻松松？
　　“骗你们？”
　　听了她们的话，罗林爆笑出来：“傻瓜，不骗你们，我为啥要平白无故地借你们积分啊，也不用脑子想想，天底下会有这么好的事情？”
　　罗林嘲讽般的笑容让她们内心颤抖，甚至有种呼吸都要停止的感觉。
　　罗林是故意要坑她们的，当然不会提醒，更重要的是如果她们不来借，也就不会有这么多的事。
　　一切都是人性的贪婪造成的，都是她们自己自作孽！
　　“怎，怎么这样……”
　　本来想坑罗林的，结果她们却把自己搭进去了，不，是她们所有人的家庭，都搭进去了！
　　这时候罗林凑到她们跟前，轻轻地抬起一个一开始态度很嚣张的长发妹子的下巴：“想想看，如果我把债务公布出来，你们会怎么样？”
　　她们都是签订过魔法契约，倘使违背契约的意志，她们将会受到严厉的处罚！
　　更重要的是她们的家族怎么办？罗林一旦要债，她们所有人的家族都要玩完！而她们将成了家族的罪人！
　　悔恨之意弥漫心头，这些少女们想到自己的结局，都分分惊恐地抱住胳膊。
　　“不……不能……求求你，别这样做！”
　　恐惧、害怕、惊恐，她们不想成为家族的罪人，她们想推脱责任，可是现在能有什么办法？
　　“哈……看来等执法队过来后，我也跟执法队谈谈此事吧，至少让你们还一半的债吧。”
　　执法队！
　　倘使执法队一来，那一切都完了！
　　此刻她们后悔至极，为什么自己要找罗林的麻烦？为什么自己还把执法队喊过来啊！
　　现在可不是让她们哭泣的时候，为了不造成难以想象的后果，她们一个个抱住罗林的腿。
　　“林，林洛大人！我们，我们之前有很多冒犯之处，还请您原谅！”
　　几乎是颤抖着身体，就连脸都花白了。
　　只能趁现在，趁现在讨好罗林，不能再让事态发展得更加严重下去了！
　　“原谅你们？你在开玩笑吗？这可是18亿啊。”
　　看着这些刚刚还趾高气昂，现在跪倒在他的脚边瑟瑟发抖的少女们，罗林心中冷哼。
　　她们已经没有任何办法了，她们害怕担责任，更害怕成为家族的罪人，损失因为她们导致家族毁灭，她们绝对会在后悔中死去。
　　“求求你，让我们做什么都可以，不要告诉别人！”
　　紧紧地拉着罗林的裤腿，仿佛在抓着最后的稻草。
　　“什么事都愿意做吗？”
　　罗林最后勾勒出邪意，他轻轻地抬起这几位如花似玉的姑娘们的脸，笑答：“说起来，你们不是想知道我对奥尔瑟亚做了什么吧。”
　　罗林笑道，他推开一扇门，那正是长发妹子的房间：“进来吧，我会一个个告诉你们的，告诉你们我对奥尔瑟亚做了什么。”
　　她们无法拒绝的，此刻她们也只能听计于罗林，因为从现在开始，她们将会是罗林的债奴。


第379章 终末的开端
　　“这里是执法队，请问刚才是否有人报警？”
　　当执法队的人赶来之时，一切都已经太迟了。
　　循着魔法的痕迹找到了长发妹子的房间，执法队的人敲了敲门，然而半天没有人回应。
　　不过突然之间，像是有什么东西撞在了门上，随后传来一声娇喘，门才被打开一细细的缝隙。
　　从门缝可以看到一位样貌极好的少女，正面色扑红，眼睛里噙着泪花。
　　“这位同学，请问是发生了什么事情了吗？”
　　执法队的人询问道，少女颤颤巍巍，红透的小脸仿佛在忍耐着什么痛苦一般。
　　“抱……抱歉……啊！好痛！”
　　少女的脸贴在门框之上，似乎身体很不舒服，就连力气都没有了。
　　粗喘的呼吸，还有绯红的脸色，看得让人只吞口水，那煽情的表情令人浮想联翩。
　　怎么说执法队的人也都是正常人，尤其是男生，看到这般情景，总觉得哪里在着火。
　　“那个……请问是发生了什么事吗？刚才突然接到警报。”
　　执法队的成员轻咳了一声，透过门缝看到少女的脸庞还有纤细雪白的脖子，总觉得里面正发生着不可告人的事情。
　　“刚才那个……嗯！！！”
　　少女话还没说上来，突然之间一股震颤打断了她的话语。
　　她险些摔倒在地，眼神都有些不太对劲了。
　　“同学？”
　　“不好意思，我身体……不太舒服……嗯啊~~~”
　　眼睛里溢出了春水，水汪汪的眼睛是那样的勾引人的灵魂。
　　断断续续的话语，根本交流不起来，执法队的人不禁产生疑惑，眼前这个学员究竟是想搞什么名堂。
　　“不行了……被撑开了……要裂开了！”
　　“要裂开了？”
　　这些奇怪的词语让人完全摸不着头脑，执法队的成员也有点不耐烦了，总觉得自己似乎被耍了。
　　“同学，究竟是有什么事情？请你好好说明白点，我们时间有限的。”
　　少女心里也很清楚，但是她也没有办法，在各种悲愤交加的情况下，她不知道该如何回答。
　　而且这身体是怎么回事？时不时地会发出奇怪的声音来，少女捂住自己的嘴想要阻止自己发出奇怪的声音，但是越是忍耐，就会发现身体越是吃不消。
　　“抱，抱歉……我刚才是不小心……发出警报的。”
　　忍受着一切，费劲了九牛二虎之力才说完重点，那一刻少女感觉自己都快要累瘫在地上了。
　　“……”
　　疑惑地看着少女，执法队的人皱起眉头。
　　“不好意思，请问是有什么麻烦吗？如果需要帮忙的话……”
　　他们这么想着，顺手去推开门，少女身体一颤急忙顶住门。
　　“没！没关系的！我……很好……嗯！！！！！”
　　还以为对方要进入房间呢，紧张的心情伴随着强烈的感觉，就如同升华了一般一鼓作气升腾向了顶点。
　　双眼迷离，仿佛灵魂飘到了世界的其他地方从嘴角流出的痴态口水低落到地面。
　　“呃……这样，那真是抱歉了。”
　　毕竟这位少女他们是认得的，好歹也是某个家族的千金，他们也不想搞得双方都很尴尬。
　　“是……不好意思……麻烦你们了……”
　　看着执法队的人离开，少女体力不支倒在了地上。
　　“呵呵，看来很努力嘛，我还以为会暴露呢。”
　　就在这时，躲在门后的罗林凑上亲吻着少女的后颈，他的呼吸也有些急促。
　　之前罗林他一直躲在门后面，他是故意让长发少女去开门的。
　　不为什么，就是单纯的好玩而已，把这些人的尊严给撕烂了踩在脚底！
　　他抓住少女的脸，就像是在吸食什么美味的汁液，吮吸着少女的双唇。
　　“明明刚才把我告发到执法队那里就好了啊。”
　　如果让执法队的人进来，那罗林绝对是逃不掉的。
　　可是少女不敢，她不敢这么做，因为害怕给家族抹黑，害怕被人指指点点。
　　她不想被人知道自己的不堪，所以选择了沉默和忍受。
　　明明刚刚才被夺去了全身的体力，现在一波波激浪又涌了上来。
　　少女倒瘫在地上，舌头伸长，眼神游离，一副快要被玩坏的样子。
　　“求求你！放过我吧！”
　　咬紧牙关，少女眼角噙着泪花，她感觉自己快要无法承受罗林带来的强烈触感。
　　“你确定？18亿的金币哦。”
　　少女心头一颤，她已经没有选择了，她现在是罗林的债奴，直到还清债务前她都只能听命于罗林。
　　毕竟罗林手中的那份契约，就等同于她的卖身契一般！
　　好后悔……为什么要接触这个男的，本来……不会这样的。
　　“18亿金币，就算你们的第一次一人1000万金币吧，也就还清了几千金币而已，但是这也只是第一次的价格，现在你们也不过是残次品了。”
　　罗林奸笑着，想靠着身体还清债务？那是不可能的。
　　罗林的利息多高啊，一个月就滚到了18亿，一年之后那不知道都滚到何种境界了。
　　罗林肆意在她们的身上肆虐，他不会在意进行了多少回合，因为他知道，这些人将会是他永远的奴仆。
　　“不，不要，我不要了，不要了！！！！！！”
　　在又一次的爆发中，少女迷失了自我。
　　“啊啊……父亲……母亲……女儿……绝对不会……给家族丢脸的。”
　　少女倒在地上，已经在说胡话了。
　　“呵呵，白痴，这才只是个开始而已。”
　　看着房间里被自己搞定的一群无知少女，罗林嘴角勾勒出狡黠的笑容。
　　已经搞定了第一批的人，也就是说自己放出的贷款是时候收回了。
　　这里的学员现在肯定都把罗林借给他们的积分用的差不多了，而且罗林已经封锁了内院，留在内院的人绝对没有任何赚取积分的途径！
　　“呵呵，可爱的小猫咪们，你们就好好休息吧，下次我会再来找你们的。”
　　看着满屋的风光，罗林笑吟吟地走出了房间了。
　　收网时节，一波腥风血雨即将来临！
　　内院，已经完蛋了，这栋大厦即将在罗林的支配下彻底崩盘！
　　刚才那几名少女不过是最初的牺牲品而已，而接下来的，将会有越来越的人走向这终结。


第380章 落井下石
　　第二天，当所有的债务单发送到所有学员的手中时，他们都惊呆了。
　　哪怕是最少借了100点积分的人，在这一个月的利息雪球滚动下，竟然也飚到了200多万的金币！
　　所有人都惊呆了，那着手上的欠单，他们都是一脸懵逼。
　　“不……这怎么可能！我们可是只借了几百几分而已啊！”
　　几百积分折算起来也不过几万金币而已，这些内院的学员们多少都有点积蓄，几万金币也不是拿不出来啊。
　　可是几百万金币这算什么啊！这分明是高利贷啊！而且是超级高的高利贷！
　　只能怪这些人都被罗林给忽悠住了，百分之二十的利息的确不高，是可接受的范围，但是罗林故意避开了去说明这是月利率还是日利率。
　　如果是日利率的话，这百分之二十就很可怕了，但是罗林抓住了这些学员急需积分的心理，还有随波逐流的想法，这使得这些学员们放松了警惕。
　　没错，如果罗林是开了个很低的利率，反而会引起学员们的怀疑。而且罗林事先找了几个托，让别人以为这借贷似乎是比较安全的。
　　罗林在魔法契约上也做了很多马脚，他故意把上面写的内容写得又臭又长，但是看起来又仿佛很重要的样子（这点多亏了耶达，擅长经商的她最擅长搞这些把戏）。又臭又长的内容，而且很多都是空话，人一般都会看着看着就跳过去了，着重去看契约的重点内容！然而就是这样的做法，使得很多人看漏了很多罗林藏在字里行间的秘密。
　　不过是一群刚刚接触社会的小屁孩，他们能有多少反诈骗的意识，并且能够混在内院的，家里都算是条件不错，他们觉得就算是被坑了也坑不了多少。
　　再加上耶达的宣传，还有周围人的蛊惑，更重要的是学员们不甘落后的心，使得他们争先恐后地去借积分，而降低了警惕心。
　　这些学员们都太年轻了，娇生惯养的他们完全不知道社会的险恶，然而在罗林这里摔一跤可不是小伤，而是会出人命的！
　　当然，也有极少数的人发现了问题的所在，但是罗林写得东西实在太绕人了，他们也搞不清楚问题出在哪里，所以没有借。
　　不过这并没有什么大碍，基本上学院的人都借了，也不差他们几个没借的，而且就算不借，你以为他们就能躲过之后的风波？
　　在发出了账单后，罗林又通知了三日之内，如果不能交还一半的金额，那就剥夺他们的人权！
　　有魔法契约，这群人都跑不掉的，只要罗林愿意，通过魔法契约他可以掌控这些人的生死！
　　嘛，虽然凭罗林的实力杀死这些学院们轻而易举，但是只有让他们清楚认识到自己的性命被别人掌控时，这种恐惧才会发自内心地产生。
　　那一刻，整个内院都发生了动荡，所有学员这才从可以随意借贷积分的美梦中惊醒，然而现在后悔已经来不及了。
　　“怎么办，我们还不了积分啊！”
　　看着账单上鲜红的数字，所有学员们都感觉一阵阴寒。
　　庞大的债务，让他们意识到事情的严重性。
　　“这分明就是在诈骗！不过几万金币的东西怎么可能一下子涨那么高！”
　　200多万的金币……这还仅仅是借得最少的，更多的人都是欠了六七百万，乃至一千多万金币的！
　　如此庞大的数额，让他们这些学生怎么可能负担得起？！
　　更重要的是罗林手中有魔法契约，相当于捏着他们的命！
　　“这该怎么办？难道要和家里人借吗？”
　　“开玩笑啊！这么多的钱，怎么好意思跟家人开口！而且我们家也拿不出这么多钱啊！”
　　但是他们觉得自己能出得去吗？
　　内院已经彻底被罗林给封锁，他们想出去是不可能的，而且罗林也从来没有打算从这些穷学生身上搞钱，他要的就是让他们感觉到绝望。
　　没有钱，还欠了一屁股债，别人手上还捏着魔法契约，这差不多等同于他们的前程就此毁于一旦啊！
　　“这该怎么办？难道报告给学院长吗？”
　　“傻啊！林洛可是有着我们的魔法契约，告诉学院长让学院长处理，若是惹急了林洛我们所有人的命都没了！”
　　“但，但是这该则么办啊！难道就这么等死吗？我根本拿不出拿着多钱啊！”
　　大多数的人都是处于这种抓破头皮也想不出办法来的处境，罗林现在是债主，手捏他们的性命，他们有什么办法呢？
　　当然，也有一些人想要找罗林说情，但是都被罗林回绝了。
　　开玩笑，都到了关键时刻了，罗林岂能就这么简单地放过他们呢。
　　当然，在这其中也有一些人看到他们这样狡猾一笑。
　　“哈哈，还好我们机智没有借，不然就像那群蠢蛋一样了。”
　　“可不是嘛，天底下哪有这么便宜的好事。”
　　说这些话的，就是那些极少数没有借款的人，他们因为本来就积分充裕，犯不着跟罗林去借那点积分。
　　而看到那些学员被欺诈，这些人非旦不同情，反而落井下石。
　　可不嘛，罗林搞掉了这群渣渣，那他们的竞争对手就少了很多人了！
　　在他们看来，罗林这一手最大的受益人就是这些没有借款的人啊！
　　“哈哈！看那群人的挫样，我早就怀疑林洛那借贷有问题了，所以说没有借，那种东西，也就骗骗这些智障了。”
　　“可不是嘛，这种明显的坑也往里面跳，真是白活那么多年了。”
　　负债累累，还要遭受同校学员的嘲讽，所有负债学员的脸上都感觉到无比的羞辱！
　　其中也有不乏那些天赋优越，但是家庭条件不太好的人，这一次阴沟里翻船可让那些人激动坏了。
　　“哈哈哈！活该！你也有今天！天赋好又有什么用？连个钱子都没有。”
　　刺耳的嘲讽声，让这些本就已经心里透凉的人，感觉心都碎了，不仅如此这些人还要把残渣给踩碎！
　　一个事态的爆发，诸多丑陋的现象爆发出来，罗林在暗中观察着这一切，他的脸浮现狡黠的笑容。
　　他能够闻得到，那充满血腥的暴风雨即将来临。


第381章 崩坏学园
　　“怎么办！没有钱，我们难道就这么等待着灭亡吗？”
　　还钱的日子只有三天，但是这些学员根本不可能交还得起这么高昂的。
　　沉重的负债让这些学员的精神濒临崩溃，难道自己一生就要这么毁于一旦了吗？
　　他们抓狂，他们癫疯，然而这一切都是无用的，他们并不能为自己搞到那么多钱。
　　几百万的金币！这上哪里去搞啊！
　　无法拜托家里人，因为这样做反而还会把家庭给害了，因为一时贪婪而借了几百积分，结果反而把自己一生给搭进去！
　　怎么能这样！我可是要成为众人之上的魔法师啊！是伟大的魔法师！现在居然变成了别人的囚奴！
　　前一秒拿着借来的积分，还以为自己再也不用愁积分不够用，有机会和其他贵族子弟争夺机遇，但是到头来一切都是假的，一切都是虚幻的。
　　而那些富足的学员们却置身于度外，而且还在嘲讽他们的愚蠢，这更是在伤口上撒一把盐。
　　没有钱怎么办？难道真的要成为别人的奴仆吗？不要！我才不要啊！
　　这是众多人的想法，他们的前程可是一片美好，现在突然坠入万丈深渊，他们根本承受不起这种反差。
　　他们捂着头，抓着头发，甚至连上课还有睡觉都在想钱的事情，钱一下子成了他们心中比修炼还要重要的事情。
　　钱钱钱！该怎么做才能还清钱啊！
　　有些人想到了借，但是大家都一样缺钱啊，到哪里去借？没钱的人穷的叮当响，稍微有点钱的人把钱还上了自己也没了，而那些真正的富豪们才不会借他们了，他们反而乐得看戏。
　　难道是去接任务赚积分还钱吗？不行啊！那样子根本时间就不够！
　　怎么办怎么办！这钱该怎么办啊！
　　瞪大的双眼，因为愁钱的问题而布满血丝，这些可怜的学员们感觉自己要癫狂了！
　　赚不到钱，也借不到钱……但是时间却不会等人，他们如果无法赎回自己的“卖身契”那么这一身就真的要完蛋了。
　　钱钱钱钱钱钱！！！钱啊！！！！
　　没有钱该怎么办啊……
　　那就去抢吧！
　　不知为，这样的想法开始浮现在每个人的心中，渐渐地，他们的嘴角也渐渐勾起。
　　“对啊……我怎么差点忘了……赚不到，借不到，那就只能去抢了啊……”
　　纷纷寻找到自己的好友，这些人一脸呆滞，往常的神情已经从他们的脸上消失。
　　“喂……我们是朋友的吧，借我一点钱好不好？我们是朋友对吧，朋友不是应该互相帮助的吗？而且你的积分卡上还有一点点积分吧，也借我一点吧……什么？不借我？为什么？我们不是好朋友吗！平时我也帮了你的忙啊！难道你想自己一个人就这么溜走吗！”
　　这里的朋友，哪里会有真实的好友，不都是为了从对方哪里得到一点好处，比如说学习对方的魔法经验而结为同伴的嘛。
　　就像奥尔瑟亚和法拉赫，即便是十几年的交情，也因为利益而破灭，之所以你的朋友还未背叛你，只是因为背叛你的筹码还不够罢了。
　　而现在，罗林压在他们的身上的压力让他们连自保都快做不到了，哪里还有闲工夫管他们好友的死活。
　　“你的死活管我鸟事！话说如果不是因为你，我也不会去借那笔贷款吧！说到底也还是你的不对！”
　　“你说什么！”
　　在利益面前，矛盾将会无限激化。
　　那一刻，他们的心中只有一个字，那就是抢！
　　为了活命，为了不沦为别人的傀儡，他们要需要钱！需要这些仅有的资源！
　　为此，他们不惜污染自己的双手，去抢夺过去好友的钱财！
　　“给我去死吧！你个叛徒！”
　　在学院里私斗可是违法的，但是此刻他们已经顾不上那么多了。
　　“给我去死！去死！去死！连钱都不给我！”
　　昔日友情，今朝为了钱财大打出手，人与人之间的感情就是如此不堪。
　　当然，也不仅仅是这里，在整个内院，这股风波就像是瘟疫一般四处传开。
　　为了能够还上自己的钱，对弱小的人动手，抢夺他们的积分，搜刮他们的钱财！
　　当抢到第一笔金钱时，他们这才知道原来赚钱是如此得容易！
　　“有救了！我有救了！我可以还上钱的！”
　　为了自己的活命，需要牺牲更多的人，剥夺更多人的机会！但是这又有什么办法？自己才是最重要的，别人什么的管他们什么事！
　　看着从朋友手上夺来的资金，一个个心头震颤，但是却没有感觉到丝毫的愧疚。
　　他们兴奋得眼里只有钱了，为了钱，他们现在什么事情都能做得出来！
　　然而……
　　“你的钱是我的了！”
　　夺来的钱还没焐热呢，早就在身后虎视眈眈的其他人冲过来将其击杀。
　　螳螂捕蝉黄雀在后，他们已经被逼无奈了，别人的生命已经如同破烂一般分文不值，只有手中的金币才是最是在的。
　　但是，这点钱还不够！
　　“还要更多！更多的金币！”
　　眼睛里满是火热，身上的魔力仿佛就是为了这一刻而存在的！
　　要争抢！要掠夺！这不是我的错！错的是这个世界！我是迫不得已才去这么做的！
　　抢夺！杀戮！将别人的所有物据为己有！这个世界本来就是强者为尊的世界！
　　“还有那些自以为是的富豪们！都不能放过！”
　　不能放过！
　　不能放过！
　　整个内院，在顷刻间炸成一锅。
　　“没错，不能放过，去抢夺吧，只有最后的人，才有资格存活下来！”
　　看着这一幕幕地狱般的情景，罗林眼睛里也折射出金色的闪光。
　　“主人……果然你早就预料到会发生这样的情景了吧。”
　　站在其身后的耶达说道。通过贷款居然把这些人逼上了屠杀的地步，这究竟是巧合还是罗林早已算计好的？
　　“哼！一切都是人性而已，是人性将他们毁灭的。”
　　这世界早已崩坏，罗林不过是稍微加了点催化剂而已，真正毁灭他们的其实是他们自己。


第382章 事变
　　罪恶，一旦染上，想要再洗去是不可能的。
　　罪恶就像是毒品一般，打破了平时一直在忍耐的禁忌之后，人们将会体味到前所未有的突破感，品味到这无尽的快感之后，只会愈发陷入这个深渊之中。
　　“走吧，耶达，已经没什么好看的了。”
　　罪恶已经开始卷涌，将会无停歇地发展下去。
　　至于结局如何，罗林不看都知道会怎么样的。
　　“没有了想要统治夜之原的法拉家，没有了法典国的插手，这里将会是最棒的舞台！”
　　不需要阻碍者？那是不可能的，毕竟真正的罪恶只有在和所谓的正义碰撞后才会绽放出真正的魅力。
　　只是法拉家和法典国的手太长了，罗林必须要砍掉，而仅剩下的执法队……你认为可能阻止得了这次事变吗？
　　“这里是执法队！统统给我住手！”
　　暴行愈演愈烈，为了争夺自己生存的权力，暴徒们已经杀红眼。
　　“执法队？执法队算什么东西！”
　　平日里被执法队欺压的怨念，此刻也统统爆发出来！
　　执法队的成员享受着最好的待遇，有着优厚的资本，怎么可能能够理解得了他们！
　　凭什么自己要接受他们的管制？
　　看着那群穿着整齐的黑制服，所有人的心头充满了嫉妒。
　　“抢走他们的积分！抢走他们的金币！”
　　没错！抢走！抢走一切！
　　所有人一拥而上对着执法队的人挥舞起法杖，把魔法丢向执法队的成员！
　　浩荡的人群，执法队才几个人啊，就算他们在学员里实力算是比较强的，但是也不可能打得过这么多人！
　　“一群疯子！”
　　执法队成员企图阻挡，但是庞大的人海直接将他们给埋没！
　　“抢啊！一点都别剩下！”
　　“啊啊啊！！！”
　　就像是被一群丧尸围住，贪婪的人撕开他们的衣服，夺走他们的积分卡，抢走散落在地上的金币！
　　他们完全是一群要把人的骨髓都给吸干的食尸鬼！
　　“不行了！快通知老师！通知学院长！请求支援，啊……！！！”
　　暴走的学员们，已经完全被心中的欲望给吞没！
　　“不好了学院长！学员们都搞起义了！”
　　学院里事情闹得那么大，卡瓦拉西斯不可能不知道。
　　他闭上眼睛长长地吸了一口气，眼睛微眯：“终于动手了吗？”
　　“学院长？我们该怎么做？这样下去那群学员们都要疯了！他们到处抢积分，抢金币，甚至连老师都敢下手！”
　　那么多人一起上，而且都是五、六级的魔法师，这种资质在别的地方都可以说是实力庞大的军队！
　　“这还用问吗？当然是压制下去！不过是一群学员而已，如果有必要杀了便是。”
　　卡瓦拉西斯没有任何动摇，如果是放在过去，这些学生可都是夜之原的主力军啊！但是现在的卡瓦拉西斯已经丝毫不在意了。
　　他手中抚摸着《精神增幅器》，脸上抑制不住兴奋的笑意。
　　自己已经有了通往最强道路的钥匙！即便不需要这些学员，他也可以照样称霸整个大陆，让夜之原立于不败之地！
　　此刻，恭敬地站在卡瓦拉西斯面前的那人急忙恭敬的走上前，同时说道：“但是还请学院长回避一下啊，如果那群学生冲上来，可能会对学院长造成不利。”
　　他缓缓地上前准备搀扶，卡瓦拉西斯眯起眼睛，突然一道黑光一闪，直接砍在对方的脑袋上。
　　“13号，还是该称呼你为林洛呢？你的把戏也太拙劣了吧。”
　　卡瓦拉西斯嘴角勾起笑意，而在他面前的那位老师胳膊挡住了卡瓦拉西斯的攻击，同时身上泛起黑色的迷雾。
　　“啧啧，不愧是夜之原的学院长，果然这点把戏还是骗不过你啊。”
　　在那黑色的雾气之下，罗林的脸庞出现在卡瓦拉西斯的视野之中。
　　“毕竟你断我手的仇，我可是深深地刻在心里呢。”
　　凝视着罗林的眼睛，卡瓦拉西斯嘴角勾勒出笑意，他身体猛地一震，手臂里面装载着的魔道具向后喷射魔力，一股庞大的力气硬生生地把罗林给甩飞！
　　“诶哟，虽然身体不行了，但是借助魔道具的本事还是可以的嘛。”
　　可是罗林的身体就如同纸张一般轻轻地飘落到地面，一点事也没有。
　　卡瓦拉西斯呵呵一笑：“当然，毕竟人老，总需要一些替代品嘛。”
　　魔道具归根到底还是魔道具啊，在里面刻画好了魔法回路后，能够瞬间爆发出强悍的力量，这可不是罗林光凭肉身就能轻易扛得住的。
　　魔道具能够随随便便释放出八级的力量，甚至有些极品的魔道具，能够释放出超越八级的威力！
　　罗林的肉体强度的确得到了提升，但是估摸着也只有七级的水平，和魔道具还是有着很大的差距。
　　但是，能够挡住卡瓦拉西斯的突然袭击，足以见得罗林的身体现在练得有多强。
　　“真是……果然几日不见，你又变得更强了。”
　　卡瓦拉西斯感叹，然而他的脸上仿佛没有丝毫的恐惧，甚至还张开双臂一副怀抱圣主的模样。
　　罗林眼睛微眯：“哦？听你这话，你似乎早就知道我的身份了？”
　　卡瓦拉西斯一愣，随即爆笑：“哈哈哈！林洛，你该不会以为自己掩饰得很好？”
　　卡瓦拉西斯捂着脸，仿佛看到了什么天底下最好笑的笑话一般。
　　“林洛啊林洛，我该说你什么好呢，虽然你的确很强，但是似乎太过骄傲自大，自以为自己的的计划完美无缺，但实际上早就被我看穿了！”
　　卡瓦拉西斯爆笑不止，仿佛肚子都要笑痛起来。
　　“说起来，我还真要感谢你呢，因为你的存在，帮我搞定了洛天家，还有法拉家，甚至连法典国的人都被你搞定了，就算是我也不得不佩服你的能力。”
　　不过哪又怎么样？罗林所作所为都看在卡瓦拉西斯的眼中，而且罗林这一番所为更大的受益者可是他卡瓦拉西斯啊！
　　卡瓦拉西斯早就察觉到了罗林的可疑，但是他之所以不动手，就是要好好利用一下罗林。
　　而且罗林也的确不负他的众望，竟然还真的帮卡瓦拉西斯扫除了众多障碍，而他卡瓦拉西斯只需要坐在办公室里喝茶就行了。
　　“傻瓜！你自己以为自己完成了一切，其实都是被我利用了！你以为我不知道吗？我只不过正好借你的手用用而已！”
　　然而最愚蠢的是罗林还自以为是地以为自己吃定了卡瓦拉西斯了，殊不知他自己一直在卡瓦拉西斯的掌控之下！


第383章 卡瓦拉西斯的阴谋
　　“你上当了啊！”
　　罗林的一切行动，都在卡瓦拉西斯的掌控一中！
　　自打罗林进入内院开始，卡瓦拉西斯就在密切关注着罗林了，可以说，罗林很多行动都是在他卡瓦拉西斯暗中的帮助下才得以实现！
　　也不想想，罗林放贷，这么重要的事情他卡瓦拉西斯岂能不知，甚至一些老师还专门做了报告给卡瓦拉西斯，希望卡瓦拉西斯能够制止这样的行为，但是卡瓦拉西斯并未采取行动。
　　洛天格雷的死亡，卡瓦拉西斯也知道是罗林导致的，不过卡瓦拉西斯什么都没管，而是把一切风声都压了下去。
　　甚至罗林杀死法拉赫，也有卡瓦拉西斯推助的意思。
　　罗林的一切计划卡瓦拉西斯都知道，并且在不引起罗林怀疑的情况下，卡瓦拉西斯也暗中搞了一些手脚。
　　说白了，罗林做了那么多，反而是卡瓦拉西斯愿意看到的，这反而能够更加稳固他卡瓦拉西斯对夜之原的统治！
　　然而更加愚蠢的是，罗林居然还自己找上门来送死，真是不知道死字是怎么写的！
　　“哈哈哈！可怜的娃，连自己被利用了都不知道！真是蠢得可怜。”
　　卡瓦拉西斯放声大笑，充满了奸诈，不愧是一代枭雄。
　　“……”
　　罗林沉默不语，他的眼睛盯着卡瓦拉西斯。
　　“怎么了？怎么不说话了？是不是很难受？以为自己的精心计划都是你一个人完成的，实际上都有我的帮忙啊！”
　　没有卡瓦拉西斯，罗林什么都做不了，他的借贷放不出去，洛天家的人也绝对会找罗林复仇，到时候更别说法拉家了，连洛天家他都搞不定！
　　“自以为是的蠢逼！其实你根本什么都做不到！这种小孩子的把戏也能称为计划？简直可笑至极！”
　　卡瓦拉西斯嘴角上扬，满脸的不屑，在他看来罗林完完全全就只是个被利用的棋子而已。而且这个棋子还自以为是的自我感觉良好。
　　“林洛啊林洛啊，你可真是上天派来给我使者，帮了我不少大忙呢。”
　　卡瓦拉西斯一打响指，突然之间从房间里的墙壁还有地面上浮现庞大的立体魔法阵！
　　这些都是卡瓦拉西斯早就准备好留给罗林的，获得了《精神增幅器》后，他卡瓦拉西斯已经能够编制更高级的魔法阵！
　　“哈哈哈！太棒了！轻轻松松就能发动这么厉害的魔法！这《精神增幅器》太棒了！”
　　难以抑制的激动，现在的卡瓦拉西斯感觉到自己已经天下无敌，没有谁可以击败他的！
　　他本来就是天才，现在有了《精神增幅器》更是如虎添翼！
　　而这一切，都是罗林给他带来的！
　　庞大的立体魔法阵硬生生地将罗林封锁在其中，他的身体动弹不得。
　　“没用的，我知道你的身体强度很强，堪比七级龙骑士，为此我可是特意创造了这个魔法，你休想逃脱！”
　　竟然……创新了魔法！
　　这个卡瓦拉西斯摸清了罗林的底细，知道一般的魔法对其无效，所以创造了新的魔法。
　　在这魔法之下，就算是罗林本事再大，想要挣脱出来也需要一定的时间，而一点时间足够他卡瓦拉西斯将死处死。
　　“怎么了？是不是后悔了？你以为你自己是什么东西啊，就凭你也想破坏我的帝国？我经历的战斗比你吃过的饭还多！”
　　哈哈哈！下地狱后悔去吧！这个世界上能够击败我卡瓦拉西斯的人根本还没出生呢！，
　　“谢谢你了林洛，作为回报，我会让你成为我们夜之原的象征。”
　　抽掉他的灵魂！剥离他的生命！
　　这个时候从罗林身后走出来两道丽影。
　　奥尔瑟亚还有蓓姬，她们一副浑浑噩噩的模样，仿佛失去了自我，一步一步地走向罗林。
　　“奥尔瑟亚？蓓姬？”
　　两个美丽的少女，突然都扑在罗林的身上，死死地抓住罗林。
　　“呵呵，顺带一提，让奥尔瑟亚跟你结合，也正是我所希望的。”
　　一切，都是卡瓦拉西斯在捣鬼！
　　“你对她们做了什么？”
　　见到奥尔瑟亚和蓓姬，罗林终于开口说话了。
　　卡瓦拉西斯淫邪一笑道：“放心，只是对她们的思想加了点暗示而已，不会有什么大碍的。”
　　淫邪的笑容，卡瓦拉西斯舔了舔舌头：“年轻的身体，只要我获得你的身体，我还能变得更强！”
　　卡瓦拉西斯已经老了，身体已经不行了，但是他要继续统治夜之原，为此他需要得到新的身体延续生命！
　　罗林是最好的选择！年轻而且强大，正是他所需要的！更重要的是原本的身体也可以做成战略武器！
　　没错，卡瓦拉西斯通过古籍学习到一种黑暗魔法，可以将人体做成炸弹！一旦引爆足以摧毁一个国家，即便是魔导师也只能化为灰烬！
　　你可以将死当做核弹，没错，卡瓦拉西斯费劲心思，就是要研制出魔法人体核弹，只有这样才能在和法典国对抗时有足够的底牌！
　　“我要跟你交换灵魂！到时候我会取代你，而你，将会使用我这老化的身体为我夜之原服务！放心吧，你的女人我会好好照顾的，还有那些叫耶达、菲卡的人吧，一个个都如花似玉啊，得到年轻的肉体后我会比你更加疼爱她们的！”
　　罗林仿佛是已经呆住了，竟然一声都不吭。
　　后悔了？对自己被人利用感觉到愤怒？哈哈！没用的！如果后悔和愤怒可以改变历史，那还要后悔干什么！
　　卡瓦拉西斯脸上满是奸诈的笑容，他的手抓住罗林的头，苍老的脸皱巴巴地挤出恶心的笑容。
　　抓住罗林脑袋的手，五根手指仿佛长了刺一般扎入罗林的大脑中！
　　有立体魔法阵禁锢，还有奥尔瑟亚和蓓姬控制，罗林休想逃脱！
　　这是精神力的渗透！有了《精神增幅器》的增幅，他卡瓦拉西斯的精神力更为强大！将想要抽出罗林的灵魂，榨干他的精神力还不是轻轻松松的事！
　　“哈哈哈！去死吧林洛！去死吧13号！我将取代你，接受你的身体，玩弄你的女人！而你会生不如死。”


第384章 骇人的精神力
　　精神力强行扎入罗林的大脑之中，如同蛆虫一般入侵罗林的大脑。
　　有了《精神增幅器》，就问谁能扛得住卡瓦拉西斯的精神渗透？利用秘法剥离罗林的灵魂，压榨他的精神力，罗林将会变成他的囚奴！
　　然而就在这时，罗林却是呵呵一笑：“你确定要入侵我的大脑？”
　　罗林的问话简直莫名其妙，大脑可是魔法师最重要的部位，倘使大脑被人侵占，这魔法师也就彻底废了！
　　“死到临头还嘴硬！”
　　然而在卡瓦拉西斯话音刚落，突然之间他感觉到自己头脑一阵胀痛！
　　这是精神力传来痛楚，就如同数万枚尖针扎在卡瓦拉西斯的头上！
　　顿时间，卡瓦拉西斯大脑一震，鼻血直接从鼻腔喷出来。
　　“诶？我怎么……”
　　看着自己满脸的鼻血，卡瓦拉西斯一脸呆滞，他甚至都不明白出了什么事。
　　“呵呵，卡瓦拉西斯，我承认你很有心机，还敢利用我，但是你千错万错也不该触碰我的头脑！”
　　大脑，是魔法师最脆弱的地方，可以说是所有魔法师的弱点！
　　罗林论魔法天赋绝对不高，论身体强度比他强的人也比比皆是，无论是是哪一点，罗林的天赋似乎并不是很强。
　　但是，如果谈精神力，罗林说自己是第二，那么整个弗洛大陆有人敢说自己精神力第一，罗林第一个抽死他。
　　罗林的精神力从出生时候起就是达到勒极为可怕的程度，可以说在刚出生时他的精神力的强度就足以和这些魔导师相比，而且随着自身的成长，罗林的精神力成长得更为可怕，早就把这个世界的人远远甩在后头了。
　　罗林的精神力无人可及！然而在最近，通过和耶达**，罗林的精神力再一次发生了质的变化，演化成了金海，他的精神力已经不是这个世界的人所能想象得到的了。
　　浩瀚的精神力海洋，随便一个浪花就能把卡瓦拉西斯的精神力给活活拍死，卡瓦拉西斯贸然地侵入罗林的大脑，结果刚刚触碰到罗林的精神力，卡瓦拉西斯的精神力就像是夜晚的火烛一般直接被掐灭！
　　“不……这是……什么东西？！”
　　卡瓦拉西斯一脸呆滞，残留在罗林头脑中的精神力看到了罗林那汪洋金海，他顿时感觉到无比恐惧。
　　金色的精神力海洋……全部都已经实质化！而且浩瀚地根本看不到边际……
　　他卡瓦拉西斯还以为自己看错了呢，以为这是魔力，然而再三确认后才发现这的的确确是罗林的精神力！
　　“不！不可能！你怎么可能有这么庞大的精神力！”
　　浩瀚的精神力散发出不可侵犯的威严，而他卡瓦拉西斯的精神力在罗林面前根本就是弱不禁风的小树枝，随便一拍就把他给拍散了。
　　“抓住你了！”
　　这时候罗林阴邪一笑，利用卡瓦拉西斯的精神力，罗林直接反渗透过去！
　　头脑是魔法师最大的弱点，这句话是没错，但是却不适用在罗林身上，因为头脑才是罗林最强大的武器！
　　竟然拿自己的最弱去触犯罗林的最强，简直是活腻了！
　　罗林的精神力狂暴起来，仿佛一直大手抓住了卡瓦拉西斯的精神力，一股巨大的牵扯力想要把他给拔出来！
　　“你不是喜欢窥视我的头脑吗？不客气，进来好好看看吧！”
　　罗林狂笑起来，金色的精神力幻化成一只巨手，猛地拽住卡瓦拉西斯的精神力，用力牵扯之下，卡瓦拉西斯感觉自己的脑袋都要被拽出去了！
　　“不！不可能！你的精神力为何如此强大！”
　　卡瓦拉西斯活了那么多年，身为八级魔导师的他精神力已经相当强悍了，并且有了《精神增幅器》的加持就算是九级魔法也可以轻易轻易释放！
　　然而……罗林的精神力这算什么啊！这么庞大的精神力岂不是圣级魔法都可以乱丢？！
　　在罗林面前，他卡瓦拉西斯简直就是跟婴儿般无力，罗林是一个巨汉，想把他蹂躏还不是简单易举之事？
　　快逃！赶紧逃！不然地话会死！
　　卡瓦拉西斯心头翻涌起骇浪！罗林这是要把他的精神力给拖进自己的头脑里，然后一口吞没啊！
　　精神力吞没这种事情一般人是不可能做到的，但是罗林的精神力已经演化成了金色实质，吞噬卡瓦拉西斯的精神力不是不可能的！
　　要死！继续这样的话自己会死的！
　　卡瓦拉西斯现在再也笑不出来了，甚至都要哭出来，活了那么多年，他从来没有听过说有这么可怕精神力的人，就算是神也不过如此吧！
　　然而他居然还冒失地想要侵占对方的大脑，抽出对方的灵魂，仔细想想看自己刚才的举动是多么愚蠢！
　　在绝对的实力面前，人是没有勇气反抗的。
　　然而此刻，罗林正意气勃发。
　　趁他病要他命，这是罗林一项贯彻的理念，此刻卡瓦拉西斯乖乖地把脑袋伸过来了，罗林不举起斧子砍掉就是他脑子有问题。
　　“你走不掉的！”
　　罗林的精神力大力一把，直接把卡瓦拉西斯的灵魂从他身体里抽了出来！
　　“不不！！！”
　　如同深渊传出来的鬼嚎！卡瓦拉西斯的魂魄惊骇不已。
　　“刚才不是很嚣张？没关系的，进来好好看看啊！我的头脑！”
　　“不！滚开！你这个不是人的家伙！怎么可能会有人有这么可怕的精神力！”
　　但是说什么都晚了！
　　“该死的！可恶！”
　　卡瓦拉西斯发疯般想要把精神力和灵魂回归自己的身体里，但是罗林的牵扯力实在太强大了，他卡瓦拉西斯在精神力方面根本不是罗林的对手。
　　为了生存，卡瓦拉西斯眼睛一横，精神力焕发竟然自己将自己的精神力一般给砍断放弃！
　　“啊！！！”
　　钻心的痛楚！
　　割舍自己的精神力，这对魔法师来说是致命的打击！
　　这精神力伤害的痛楚可不比肉身的伤害，那是长时间持续性的剧烈痛楚，是刻在灵魂深处的伤害，如果不是意志力够强的人定然会晕死过去！
　　卡瓦拉西斯跪倒在地上，他惊恐的捂着脑袋，感受到剧烈的痛楚，然而这时候罗林一脚飞来！
　　“可没时间让你休息啊！”
　　“呃啊！！！”
　　布满火属性斗气的一脚，直接把卡瓦拉西斯给踹出了魔法塔！


第385章 古魔法VS魔道具
　　迸发着赤红斗气的一脚，如同喷射的火箭轰击在卡瓦拉西斯的胸口，他猛地吐出一口老血，身体直线飞射而出！
　　如果是在外面的人会发现，那高耸入云的魔法塔轰然炸裂，一个人影就像子弹一般从魔法塔里直线弹射而出，直接撞在地面上。
　　“咳啊啊啊！！”
　　虽然身上装载着许多防御型的魔道具，但是这并不代表卡瓦拉西斯就会没事，相反的，巨大的冲击力回荡在他的身体里，反而将其的五脏六腑震得几乎要炸裂！
　　怎，怎么回事！那个家伙是怎么脱离我新创的立体魔法阵的禁锢的！
　　卡瓦拉西斯心中骇然，同时肉体和灵魂的痛楚交织，让他那张苍老的脸更是显得惨白。
　　呼――
　　一阵风迅猛刮来！卡瓦拉西斯还没来得及喘息呢，他的瞳孔骤然一缩！
　　只是眨眼的功夫，罗林已经出现在他的面前。
　　好快！究竟什么时候！
　　卡瓦拉西斯顿时感觉到头皮发麻，即便是他魔力全开使用加速魔道具，也不可能有罗林这般速度啊！
　　一拳祭出，卡瓦拉西斯都顾不上身上的疼痛，急忙展开身上魔道具的防御系统。
　　轰！
　　带着火属性斗气的拳头砸在防御屏障上，一道道肉眼可见的赤焰波纹荡漾开来。
　　魔道具毕竟是魔道具，其功能性的强大可以说是这个时代的创举，就像远古时期有古魔法一般，魔道具的功能性的确有着划时代的意义。
　　“呵……魔道具不愧是魔道具，果然还是强啊。”
　　罗林这一拳可以说是酝酿出将近八级魔法的破坏力了，但是即便如此，在有魔道具的保护下，卡瓦拉西斯还是难以一死。
　　“你的屏障也太脆弱了！”
　　罗林的脸上泛起浓烈的邪气，直接一拳捣碎了这防御屏障，卡瓦拉西斯嘴巴张得老大。
　　一拳捶爆防御魔道具的防御屏障？！我他妈的是在做梦吧！
　　“过来吧你！”
　　凶残的魔爪破空而出，直接抓住了卡瓦拉西斯的脑袋，罗林猛然将其拽了回来，卡瓦拉西斯的脑袋狠狠地砸在他的防御屏障上。
　　顿时头破血流，卡瓦拉西斯眼前摇摇晃晃，还没站稳脚跟的他突然被罗林从手中挥出的烈焰给轰击。
　　“别小看魔导师啊啊！！！”
　　卡瓦拉西斯暴怒，罗林这无情的连击丝毫不把他这个魔导师放在眼里啊！
　　卡瓦拉西斯是什么人！他可是魔导师！是弗洛大陆上最顶尖的存在，岂能被一个毛头小子干趴下！
　　“老子就小看你怎么了！”
　　然而卡瓦拉西斯话才刚说出来，罗林一脚踢碎了他的下颚！
　　本源地属性！本源火的爆发！本源地的坚固！两者合二为一而形成的威力可不是一加一那么简单！
　　“区区魔导师而已，狂妄什么！”
　　区区魔导师……这句话也就只有罗林才说得出口！
　　在别人眼里，魔导师可是高高在上，不可动摇的存在，然而在罗林眼中，他们都不过是随手可杀的鸡仔而已！
　　罗林抓住卡瓦拉西斯的胸口，手中光芒大作！
　　但是卡瓦拉西斯毕竟战斗阅历极为丰富，可不是洛天格雷还有法拉赫那些菜鸟，他立即扒下身上的那层护甲和罗林拉开差距，同时从戒指里取出一个火炮！
　　《崩坏者》！是卡瓦拉西斯创作出来的攻击力最高的魔道具，所有的性能都是往攻击力上堆的，而且可以配合魔法使用！
　　同时，卡瓦拉西斯催动身上的《精神增幅器》，因为他部分精神力被罗林吞噬，现在的精神力弱得可怜，只能用《精神增幅器》勉强提升到八级魔导师的基本水准。
　　“崩坏！”
　　粗大的魔力炮柱轰出，炽热的魔力横扫一切，就连远处的起义的学员都像是垃圾一般被吹飞！
　　“来的正好！”
　　罗林脸上洋溢起笑容，他的右拳扶于腰际，身上魔力的灌输疯狂灌输！
　　“古魔法――天冲！”
　　藏匿了许久的古魔法《天冲》，重新从罗林的手中绽放！
　　本源火、本源水、本源地！三种本源属性同时从罗林身上升腾而起，三股本源属性一同注入到《天冲》当中！
　　那一刻，原本质朴的《天冲》焕发出破天之威，就像是突破了界限，席卷向卡瓦拉西斯！
　　“古魔法？！怎么可能！你居然会使用这种古魔法！”
　　从罗林身上展现出来的惊艳，一次又一次地让他卡瓦拉西斯骇然。
　　罗林兼具了三种本源属性！古魔法本身是没有属性的，任何属性的魔力都会被转为无属性的形式，所以是无法进行加成的。
　　但是本源属性不同！本源属性可以催发出本源属性魔力，在通过罗林的《通天者》进行魔力与斗气的转化，将三种本源属性的斗气附加在《天冲》之上！
　　三大本源属性与传说中的古魔法融合！这是史前从未听说过的！
　　势不可挡的《天冲》焕发着三种耀阳的光芒，从《崩坏者》中轰击出来的魔力炮在其面前就跟纸张一般被摧毁。
　　卡瓦拉西斯瞳孔放大，看着这如同有了神威一般的《天冲》，他竟然无法动弹！
　　太强了！不可能打得过啊！
　　从出生至今，卡瓦拉西斯从来没有体验到如此惨败的滋味，无论是什么办法都没有用，自己的力量在罗林面前根本一文不值。
　　难道……是天要亡我吗？
　　这时候，即便是卡瓦拉西斯也绝望了。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　《冲天》穿透了卡瓦拉西斯的胸膛，只留下了一个巨大的窟窿。他的身体也被《天冲》的威力带走飞上天际，就如同《天冲》字面意思那样冲向云霄，最后坠落至地面。
　　哗啦哗啦――
　　卡瓦拉西斯抚地站起，胸口的剧烈疼痛让他不禁弯下腰，随之嘴里的血就跟倒出来一般洒落在地面。
　　他的生命，已经走到尽头。
　　噗通一声倒在地上，看着站在高处的罗林，卡瓦拉西斯一脸淡然。
　　“你是……怎么脱离我魔法的禁锢的？”
　　“哈？你说那个脆弱不堪的玩意？”
　　罗林呵呵一笑，只见他的手一捏，那离体魔法就像是弹簧一样被压缩成纸一般。
　　“可笑，这种东西也想束缚住我？你确认不是在逗我吧。”
　　嗡！
　　承受着罗林的嘲讽，卡瓦拉西斯感觉到大脑晕乎乎的。
　　这魔法……是卡瓦拉西斯费尽心思，并且在《精神增幅器》的辅助下才好不容易完成的！论等级好歹也算是九级魔法了！


第386章 你们都是畜生！
　　“快！我们地方不住了！”
　　“该死的，这群人究竟发什么疯！”
　　“啊……！”
　　此刻在远处，那一群群发狂的学员肆虐着，就如同出笼的饿狼扑向执法队的人。
　　纵使执法队的成员各个都是精英，在这浩浩荡荡对于的捕食下，也只是心有余而力不足。
　　执法队的高压执法，在此刻强烈地反弹！
　　看着这一波一波扑来的学员，波斯卡丁一脸呆滞。
　　为什么会变成这样呢？
　　倒下的队友，倒下的学员，明明都是自己人，却是厮杀在一起。
　　自己，明明一直想维护这个学院的秩序，而且在为此努力，但是为什么会变成这样呢？
　　那一刻，波斯卡丁完全想不通，他呆楞在原地，甚至最后被人扑倒，他也没有丝毫的反应。
　　法拉赫的死，学院的崩坏，学员们的暴走，这一切的一切，究竟是从哪里开始出现异常的呢？
　　“杀死他们！抢走一切！”
　　“所有的都是我的了！”
　　不平等，不公正，高压执法，这一系列所带来的民愤，迟早会被发泄。
　　说起来，波斯卡丁也只是想做个合格的执法队对长而已，但是处于这个大环境下，有很多事情是事与愿违的。
　　或许，这都是报应吧。
　　波斯卡丁没有任何反抗，在被人扑倒之后，他缓缓闭上了眼睛。
　　而罗林那边，一切也刚好落下帷幕。
　　“哈……果然，现在已经是年轻人的天下了吗。”
　　卡瓦拉西斯感叹，同时他的生命力在大量流逝。
　　他不可能活下来的，《天冲》已经将他的内脏都给摧毁，他卡瓦拉西斯就算是得到了神的祝愿，也休想活下来了。
　　死亡，对于他来说是迟早的事。
　　但毕竟是一代枭雄，卡瓦拉西斯很好地直面自己的死亡，躺在地上一动不动，他长长的出了口气，仿佛了却了什么心愿。
　　“放心吧，夜之原我接手了，你安心去死吧。”
　　罗林淡然一笑，他的笑意里充满了血腥的气味。
　　卡瓦拉西斯知道，夜之原落入了罗林手中，今后定然会掀起惊涛骇浪，席卷整块大陆。
　　呵呵呵……搞什么嘛，结果最后……目的不也一样的嘛。
　　卡瓦拉西斯一生，只想着去将夜之原打造成不灭帝国。
　　虽然他即将陨落，但是……自己的心愿反而将会得到实现。
　　“第三个书架的第三排第三本书，那里面记载着《人体魔弹》的制作方法，只要有本源火和混沌属性魔力，就可以研制。有了那个东西……咳咳咳！法典国根本不算什么东西！”
　　《人体魔弹》吗……原来卡瓦拉西斯想要奥尔瑟亚和罗林的身体就是为了研制《人体魔弹》的。
　　的确，《人体魔弹》在远古时期就是一种超级战略武器，威力巨大，一发就可以送整个国家上天，八级以内的人连尸骨都不会存留！
　　但是这东西也有一个很大的问题，就是被轰炸过得地方将会有重度的魔力污染，将近百年才能消除，而且一旦感染了被污染的魔力，任何生物都有可能发生变异。
　　残酷的制作手段，严重的后果，使得《人体魔弹》列为禁忌的魔法。
　　“《人体魔弹》吗？那种东西你确定法典国就没有吗？”
　　卡瓦拉西斯一愣：“怎么可能，那种东西……法典国会研制？”
　　“呵呵，你也太想当然了。”
　　罗林嗤笑，而且就算拿起《人体魔弹》对轰也没有任何意义。
　　罗林自有自己对付法典国的方法。
　　不再理会卡瓦拉西斯，罗林走向那一片片乱哄哄的场面。
　　一群丧心病狂为了钱财侵犯昔日同学的学员们，他们将整个学院带领向了崩溃。
　　他们已经失去了理性，甚至看到了罗林后，都发疯似地扑了上来。
　　“真是一群疯子呢。”
　　罗林哼然一笑，身上的魔力与斗气迸发，将这些人都丢了出去！
　　“不过是一群阶下囚，竟然还敢在太岁头上动土。”
　　罗林的眼神冷淡，仿佛泛着一层肉眼可怜的稀薄寒气。
　　“说起来……你们是想要这个吧。”
　　罗林从身上摸出一堆魔法契约，那些学员们看到后精神一怔，疯狂的眼睛似乎才稍微回复了一点人性。
　　“啊啊……林洛大人，我们已经有了足够的钱财了！请放我们一马吧！”
　　无数的积分卡和金币洒落于地面，他们不求什么，只希望能够离开这该死的鬼地方！
　　自己已经沾满了同伴的血，自己已经无颜在这里呆下去了。
　　“呵呵。”这时候，罗林却是淡然一笑，“你们认为可能吗？”
　　罗林的眼睛直视这帮人，一双暗金色的眼瞳注视着他们，仿佛在拷打他们的灵魂
　　“为了自己苟活，而牺牲同伴，你们觉得自己还有做人的价值吗？”
　　罗林的话语刺痛着他们的内心，那一刻，他们惊恐地看着自己的手。
　　自己……究竟做了什么？
　　血刃了朝夕相处的同伴，只为了自己能够苟活。
　　“呐……为什么要杀我啊……我也想要活啊！”
　　似乎出现了幻觉，那些死去同伴的尸体似乎都在盯着他们呢。
　　“啊……不是的，我没有……不是这样的！”
　　幻术，罗林暗中默默地对他们进行思想上的催眠，使得他们遭受心灵上的谴责。
　　“为了自己生存，放弃同伴，你们还是人吗？真是一群猪狗不如的东西。如果就这么放你们走，违背我的良心啊。”
　　良心什么的，罗林当然没有，只不过都是在说屁话而已。
　　“一群人渣而已，你们还有什么资格离开呢？臣服于我！你们只配做我的猪狗牛马！”
　　“我……只配做牛马？”
　　心灵的谴责，空出了巨大的漏洞，直接被罗林钻了空子，罗林用魔法直接操控了他们的思想。
　　“没错，你们都是畜生！畜生，就应该被人圈养，而我，也是你们的主人。”
　　罗林缓缓地掏出魔法契约，眼睛的金光大作！
　　“臣服于我！”
　　“啊啊啊！！”
　　魔法的催眠，精神力的控制，再加上魔法契约的桎梏，罗林将他们的心灵摧毁得残渣不剩！
　　这些人没必要好好活着，就如同猪狗一般苟活吧！
　　他们，没有任何做人的资格！
　　“我们……我们只是猪狗……是畜生……”
　　“没错，我们是畜生，畜生就应该有畜生的样子。”
　　他们捂着头，眼瞳在颤抖。


第387章 父亲
　　自己是畜生，是个失去了人性的杀人魔，根本没有资格活在这个世界上！
　　没错，他们本应该就这么去死的！丧失了人性的他们是人间的败类，就不应该活着！
　　“没错！你们是残渣败类！猪狗不如的杀人犯！你们本不应该存活着的，但是我可以给你们活下去的理由！”
　　罗林手中的魔法契约，就等同于他们的生命。罗林手中紧紧的捏着魔法契约邪笑道：“没有任何价值的你们，就给我做牛做马吧，虽然你们都是垃圾、渣滓，但是废物也是能利用的，我来赋予你们新的价值！”
　　他们已经彻底被罗林洗脑，思想被控制，此刻看着罗林，他们深受谴责的良心仿佛终于找到了慰藉，眼睛里仿佛看到了救星一般！
　　“让我来好好善用你们！”
　　“林洛大人！请一定好好使用我们！”
　　心灵崩溃的边境，罗林将他们拉了回来。
　　看着那大批的学员对自己跪倒臣服，罗林的嘴角勾起狡黠。
　　这些内院学员，在这一个个可都是资质上乘的宝啊，但他们还太年轻了，罗林只需要稍微施点手段，就管叫他们臣服于罗林。
　　让他们随着自己爆发的欲望杀戮，搅碎他们的善心，让他们沦为和罗林一样的人渣。
　　人渣嘛，当然统领的也必须是人渣。
　　“这样就好了。”
　　罗林收起自己的魔法契约，心中淡笑。
　　这批学员，将会给罗林带来很大的帮助。
　　罗林缓缓地走下台，看到那些倒在角落的执法队队员的尸首，冷哼一笑，但没有继续去看他们了。
　　此刻，在罗林的身后，蓓姬和奥尔瑟亚从卡瓦拉西斯的暗示中清醒过来。
　　奥尔瑟亚浑浑噩噩，一脸茫然，当她看到不远处卡瓦拉西斯后，缓缓靠近。
　　“老师？”
　　卡瓦拉西斯的身体已经被破开了一个大洞，是人都知道他不可能活着了。
　　奥尔瑟亚不明白发生了什么，她只是缓缓靠近卡瓦拉西斯，手轻抚在卡瓦拉西斯的脸上，那双无神的双眸却是波澜不惊。
　　“奥尔瑟亚吗？”
　　卡瓦拉西斯只剩下最后一口气了，他甚至已经什么都看不到，只是那双熟悉的手让他回味。
　　“对不起啊……奥尔瑟亚，居然利用了你。”
　　卡瓦拉西斯愧疚地说道，为了自己的计划，他利用了奥尔瑟亚，把她养在身边只是为了其身上的力量。
　　事实上的确如此，一开始培养奥尔瑟亚卡瓦拉西斯的目的本在于此，只是和奥尔瑟亚越来越接触后，两人之间仿佛产生了一种莫名的父女之情。
　　明明谁都不是对方的亲人，不过是利用和被利用的关系，但是在这十多年的交往中，总会发生点意外。
　　卡瓦拉西斯没有妻子，更没有孩子，他的一生都扑打在复兴夜之原的事业上，有了奥尔瑟亚后，他会不自觉地将其当成自己的孩子，哪怕奥尔瑟亚是他最后利用的对象。
　　看着奥尔瑟亚长大，看着奥尔瑟亚变得漂亮，看着奥尔瑟亚变得强大，卡瓦拉西斯又高兴又害怕，因为他知道，最后自己要对奥尔瑟亚做什么。
　　他卡瓦拉西斯是学院长，是夜之原的领导者，他身上有很大的责任！
　　他不得不，也必须去执行自己的计划。
　　现在他败了，要死了，身上的重担被卸下了，卡瓦拉西斯甚至有种松了口气的感觉。
　　他已经活够了，受够这黑暗的世界，死亡对于他来说是一种解脱。
　　只是在最后，他还有一份牵挂。
　　“对不起奥尔瑟亚。”
　　这一声进入奥尔瑟亚的心田，她那心中的冷漠出现了裂痕。
　　为什么要这么说？为什么？明明你们抛弃了我！明明是你们背叛了我！可现在又……
　　奥尔瑟亚感觉混沌不已，她的双眼不禁湿润，无神的眼睛底下似乎重新闪现光辉。
　　“为什么，为什么要这么说……”
　　奥尔瑟亚抓住卡瓦拉西斯的手，她的身体在颤抖。
　　她本以为自己已经被抛弃，自己的世界只有13号，但是似乎并不是这样。
　　“老师！为什么！你告诉我啊！父亲……”
　　潸然泪下，奥尔瑟亚紧紧地抓住卡瓦拉西斯的手，而后者却是淡然一笑。
　　卡瓦拉西斯，死了……
　　带着笑容，抓着自己一生至亲的手死去，虽然他们没有任何血缘关系，但是却是最亲的亲人。
　　对不起奥尔瑟亚，我亏欠你的太多了，如果有来生，我想去做你真正的父亲，我们过普通人的生活，不接触这魔法师的世界，相信那样的生活一定很美。
　　对，我先走一步了，下辈子我会结婚生子，等待你的到来，你也不用着急，离开夜之原吧，去寻找你的幸福，不要在接触那些罪恶了。
　　这个世界上，魔法师本身的存在就是个罪恶……
　　“老师？”
　　卡瓦拉西斯死了，他没有任何遗憾。
　　奥尔瑟亚呆滞，她久久地抱着卡瓦拉西斯的尸体，花容都花了。
　　她还有很多的问题想问，她还有很多的话想说，她想知道，自己对于卡瓦拉西斯来说，究竟算什么？
　　然而这一切答案，奥尔瑟亚是不可能从卡瓦拉西斯的嘴里听到了。
　　“呼……还真是令人闹心，死了也不忘搞点事情。”
　　在远处看着奥尔瑟亚和卡瓦拉西斯，罗林百感交集。
　　父亲什么的，罗林也不清楚，他从有意识起就是个孤儿，生活在一个贫民窟里，每天为了生活而做斗争，他无法理解父亲还有母亲这一词的概念是什么。
　　哪怕之后是到了小村庄，被村长收养和缇娜住在一起，罗林也从未感受到这种感情。
　　“呼……真是麻烦啊。”
　　不了解，也就不会懂，更不会在意，罗林的眼睛注视着这广阔的夜之原。
　　卡瓦拉西斯的倒台，势必会造成强有力的反弹，那些大大小小的家族绝对会这个时候搞点事情！
　　夜之原是一整个系统，任何环节的崩坏都会造成连锁反应，接下来就是要看还如何把损失降到最低。
　　还有很多很多事情……管理一个国家，可比占领一个国家麻烦很多。
　　或者可以这么说，接下来真正的挑战这才开始呢。


第388章 我可是法拉家主！
　　翌日，罗林以学院长的命令向所有的附属夜之原的家族发出通告：立即进入夜之原魔法学院内院召开会议！
　　这消息来得煞是突然，很多家族的族长被搞得一头雾水，但这是由学院长发出的紧急指令，没有人敢怠慢。
　　废话！学院长之威！有谁敢动摇！
　　虽然心中怀有很大的疑虑，但是没有一个家族的家主敢拖沓的，马不停蹄地向夜之原魔法学院内院赶来。
　　空荡荡的学院，寂静无比，路上一个学员都看不到，这让这些族长们心中不禁产生疑虑。
　　这里，到处都充满着不祥的气息。
　　“听说学院里出了大事。”
　　“好像是这么回事，但是学院长似乎把消息压了下去，所以风声并没有传出来。”
　　路上，几位家主议论纷纷，因为是小家族的家主，所以消息并不是很灵通。
　　但是所有人都能感觉得到，这里肯定是发生了大事变！
　　当然，有一些人脸色很不好看，那就是法拉家族的家主！
　　大儿子法拉赫刚死，家族又损失了一大批精英，并且花费了大量的财富去打造的火之仪式也不知道去哪了，到头来不禁没有成为夜之原的霸主，甚至连联盟的法典国那边也一点消息都没有了。
　　他的心里愤恨不已，家族遭受了如此重创，可以说是扒干净了家底，现在的法拉家完全是外强中干！
　　可恶！究竟是哪一环节出错了呢！
　　法拉家主一脸沉闷，气势吓人，而且这次的紧急会议让他有种不好的感觉。
　　“呼……”
　　他深吸了一口气。不管怎么说法拉家还是夜之原的大家族，不可能就这么轻易地倒台，这次虽然失败了，他们法拉家再过几年迟早会东山再起！
　　可不，就算是就算这次形式不太顺利，他们法拉家仍旧是强者，瘦死的骆驼比马大，其他附属于夜之原的家族斗不过是蝼蚁罢了。
　　夜之原有五大家族，这是明面上的，其实背地里人人都知道，即便把其他四大家的资产合起来，也不足法拉家的一半！
　　没错，法拉家族就是已经膨胀到如此地步，他们的家族势力已经强大到令人发指，直逼学院长的位置，如果法拉家族不过如此的话，卡瓦拉西斯也不会想着利用罗林借机去打压法拉家了。
　　所以即便这次失利，法拉家仍然是夜之原的第一大家族，这是公认的事实！
　　一路上，那些见到法拉家主的人无不上前客客气气地问候，恭敬之色令人舒心。
　　在强势的人面前，他们只有低头的份，即便过去被法拉家欺压过不少，但是怎么也生气不起来。
　　不是不想生气，而是不敢，若是惹毛了法拉家一不小心自己家族就被毁灭了。
　　就像之前的洛天家，洛天家已经算是很庞大的家族了，也不是照样分分钟被法拉家吃掉了？
　　所以，面对着庞然大物，他们这些弱小的家族只能瑟瑟发抖。
　　“哼……”
　　法拉家主完全不搭理人，虽然现在家族事态不好，但是可不代表就会沦落到和这些弱小的家族同流的地步。
　　“啧，都这样了还装。”
　　“连继承家族的长子都死了，法拉家我看也不过如此嘛。”
　　“可不是嘛，他当他们家族还是过去的法拉家？”
　　看着法拉家主傲气凛然的背影，许多家主都嗤之以鼻。
　　当然，他们也就敢在背后做做动作，岂敢真的在法拉家主面前叫嚣？
　　可是他们哪里知道，其实法拉家主都听在心里。
　　可恶……一群人真会落井下石。
　　进入了会议的礼堂，在门口，一名有着一头银灰色长发的绝美少女负责引导各位家主入座。
　　因为是紧急通知，来的人很多，光凭少女一个人是不可能应付的过来的，并且中途还需要审核身份信息等流程。
　　他法拉家主向来都是人人给他们让位，然而此刻，他却要排在后面等待！
　　这算什么？难道是在看不起他们法拉家吗？！
　　“喂！我是法拉家主，快点让我进去，我可没那么多精力待在这里！”
　　看着灰发少女，法拉家主有点不耐烦，作为人中人他可不屑跟这群弱小的家族家主为伍，他应该受到更为高贵的待遇！
　　“法拉家主？对不起，我不是很清楚。”
　　少女无辜的脸庞仿佛是在告诉大家她从来没有听说过法拉家族什么的。
　　不是很清楚？！
　　那一刻，法拉家主呆愣住了，其他家主也都差点笑喷出来，但都忍住了。
　　感受到众人的嬉笑之色，他法拉家主顿时感到无比的愤怒。
　　开什么玩笑！他法拉家族可是夜之原最强的家族！居然跟我说不清楚？！
　　就算是他法拉家族失利了，也没有没落到被人欺负的程度！
　　“让你们的负责人出来！”
　　“先生，我就是这里的负责人耶达。但是很抱歉，法拉家主什么的我的确不认识。”
　　“他妈的，你跟我再说一遍？你不认识我？我可是法拉家的家主！”
　　一把抓住灰发少女的衣领，法拉家主恼羞成怒！这明摆地是要让他难堪嘛！
　　在平日里都是别人对他客客气气，点头哈腰的，然而如今却被人当做不存在，没听说过的人物，这不是在打他法拉家的脸面吗！
　　“抱歉，这位先生，如果我有什么做不到位的地方请谅解，但是我需要一一核查你们的身份，至于你说自己是法拉家的家主……这个我真的不清楚，我只能说我需要核查一下。”
　　少女的解释让法拉家主脸上挂不住任何面子，在夜之原里，居然有人说不认识他，这让他法拉家主以后怎么混？
　　感受到旁边人的嘲讽笑容，他法拉家主怒气炸到顶点！
　　“去你妈的！不过是个下人而已！竟然质疑我的身份？”
　　法拉家主眼角都在抽动，他的眼睛打量着少女的身体，怒吼道：“哼！是卡瓦拉西斯身边的贱人吗？以为用着肮脏的身体勾引了那个老头子，就以为自己是个人物了？信不信老子现在就把你扒光了扔到床上！”
　　盛怒之下，法拉家主企图撕开耶达的衣裙。
　　敢在羞辱他法拉家的人都要死！
　　“法拉家？什么时候轮到法拉家在我的地盘上撒野了？”
　　然而就在这时，一股巨大的力量捏住了他的手。


第389章 你算什么东西
　　咔嚓！只是轻轻一掰，差点把整个手腕给卸下来！
　　一名少年模样的人不知何时起出现在旁边，那双冰冷的黑瞳似乎散发着暗淡的金光，明明是如同寒冰一般的冷漠，却让人感觉到一股可怕的笑意。
　　只是刹那间，法拉家主感觉到自己的灵魂都被抽出来了一般，一股恶寒涌遍全身，以至于都忘记了手腕的疼痛。
　　“主人……”
　　看到罗林出现，耶达心中泛起一丝暖意。虽然她知道知道自己会没事，但是刚才的确有点害怕，毕竟她不过是个弱小的女子罢了。
　　但是罗林总能在关键时刻登场，这对于这些年轻的少女来说无不在触动她们的芳心。
　　罗林瞥了耶达一眼，示意一笑，同时看向法拉家主道：“法拉家主，我的人有哪里冒犯到你了吗？”
　　明明只是个名不见经传的小人物，法拉家主也不知道自己为何感觉到一丝后怕，这也让他羞恼不已！
　　可是现在周围人都在看着，又有人出现制止，若是他继续闹腾下去绝对会引起很大的麻烦。
　　法拉家主咬了咬牙，他气愤地哼了一声一甩衣袖，直接闯入了会议室。
　　“法拉家主，你还没核实身份呢。”
　　罗林在后面好心提醒。
　　“你算什么东西！有什么资格核实我的身份？”
　　罗林算什么东西？
　　呵呵，听了这话罗林笑而不语，他也不生气，倒是和颜悦色：“也是，毕竟法拉家主大名鼎鼎，也不需要核实什么身份，刚才是我的人有冒犯了。”
　　“哼！看来还是有识相的人！”
　　法拉家主冷言道，他慢慢地坐在了会议室的最前排。
　　法拉家主的事不过是个小插曲而已，若是在这上面纠结，罗林就别想做大事了。
　　之后，其他小家族的家主也纷纷入座，但是过了许久，卡瓦拉西斯的人影都没有出现。
　　不是说是紧急会议吗？为什么学院长到现在都还没有出现？
　　许多人都开始议论纷纷，甚至也有人谈论起刚才法拉家主的那些事，这让法拉家主感觉到无比难堪。
　　该死的卡瓦拉西斯！他妈的是诚心想要捉弄我是吧！
　　他有些不耐烦了，他本身就看卡瓦拉西斯不爽，死老头整天掐着权力不放手，早该躺棺材里去了！而且这次的失利和卡瓦拉西斯绝对脱离不了关系！也就是说法拉赫的死绝对有他卡瓦拉西斯的责任！
　　“他妈的！这次还会议开不开！学院长人呢？”
　　又等了很久，法拉家主实在受不了，一拍桌子怒吼。
　　“着什么急呢，莫非法拉家主你有什么要事吗？”
　　就在这时，罗林穿戴整齐，穿着一身华贵的黑衣进入会议室。
　　耶达跟随在其身后，就像是贴身的秘书怀里揣着厚厚的一沓文件。
　　看到罗林，法拉家主眉头一挑：“我不是在问你，我是在问学院长人在哪！”
　　在法拉家主眼中，罗林不过是学院里一个小小的管事而已，这种职务在他眼里根本都不入眼界。
　　“学院长？不就在你眼前吗？”
　　罗林笑着张开双手，法拉家主一愣，随即爆笑：“哈哈哈！可以可以，现在卡瓦拉西斯的人都这么喜欢搞笑的吗？”
　　但是爆笑过后，却是迎来了暴怒，法拉家主一捶桌子，冲着罗林怒吼：“真是够了！他卡瓦拉西斯是在耍我们吗？说是紧急会议这都拖了多久了！而且你们算什么东西！就这种服务态度？连一杯茶水都没有！我看你们都别干了赶紧给我滚！”
　　在过去，接待他法拉家主的哪个不是学院里的高层？然而今天却是让一个毛头小子来接待自己，这算什么？那些高层都死哪里去了？
　　其实不仅仅是法拉家主，其他家族的家主心中也有很大的意见。
　　怎么说自己在夜之原也是有身份有地位的人，学院这样的方式也太不把他们当回事了吧。
　　看着众人的视线，罗林这时候却是长长地出了口气：“嘛，学院长就在这里，但是如果你要找卡瓦拉西斯的话……”
　　罗林缓缓地抬起眼帘，冷漠的眼神就如同射出的寒冰刺锥扎在人的心头。他从身后拿出一个球状物体放在桌子上，同时，从那下面流淌出粘稠的红色液体。
　　“学院长就在这里，找卡瓦拉西斯估计是办法了。”
　　罗林嘴角向上扬起，众人目瞪口呆，都能清晰地听到有人倒抽一口冷气的声音，因为摆在他们眼前的居然是卡瓦拉西斯的头颅！
　　找卡瓦拉西斯？没问题，只不过可能他已经说不了话了。
　　因为他已经死了！
　　嗡！
　　顿时，法拉家主感觉到脑袋一响，虽然他也希望卡瓦拉西斯赶紧去死，但是他从未想到这时候卡瓦拉西斯的头颅会摆在他的面前！
　　而且这并不是什么蜡像，而是真正的头颅！是真的卡瓦拉西斯的头颅。
　　“死了？”
　　“怎么可能？！学院长死了？！”
　　惊恐之色从各位家主的脸上一一掠过。
　　罗林笑道：“正如你们所见的那样，卡瓦拉西斯已经死了，而我，将接替他的位置，成为新的学院长！”
　　轰！
　　罗林的话语令在场的人无不震惊，罗林敢放出如此豪言，也就是说……卡瓦拉西斯是他杀死的！
　　法拉家主呆住了，眼前的这个少年，居然有着杀死卡瓦拉西斯的能力？！那可是魔导师啊！在他的嘴皮子底下说死就死了？
　　突然想到自己刚才对着罗林说他算什么东西，顿时一股冷汗从身后直冒。
　　“不，不可能，你不过是个十几岁的孩子，怎么可能会是比魔导师还强大的存在！”
　　“哈……”
　　罗林无奈的叹了口气。
　　真是的，有的时候人类真是蠢到可以，明明摆在他眼前的事实不想去相信，非要用身体体验到恐惧之后才知道后悔。
　　“谁知道你是不是骗人呢？居然说自己杀死了魔导师，一个孩子怎么可能有这个能力！”
　　“够了！”
　　就在这时，罗林一掌挥出，直接把法拉家主给隔空抽飞！甚至法拉家主都还不知道发了什么事情呢。
　　就像是拍蚊子一样，将他死死地拍在了墙壁上！动弹不得！
　　法拉家主好歹也是有着七级的实力啊！就这么被简单地抽飞了，这让周围的人无不目瞪口呆！
　　罗林起身站立，阴寒的双目直视着对方。
　　“你算什么东西，有什么资格跟我叫嚣？”


第390章 交出资产
　　连对方使用了什么魔法都没看清，就这么简单地被拍飞了。
　　如此骇人的情景令所有人惊愕，他们彻底明白自己眼前的少年实力不是吹出来的，而是真的有着打败魔导师的实力！
　　此刻再看向卡瓦拉西斯的脸，似乎到处都是坑坑洼洼的，究竟是有多强的力量才能做到如此？
　　此刻耶达靠近罗林献上一只手帕，罗林拿起擦了擦手后扫视周围。
　　“还有人有质疑的吗？”
　　开玩笑，那可是连卡瓦拉西斯都能杀死的人，怎么可能敢反抗！
　　这时候诸位家主突然反应过来，为何过来的路上看不到一个学员和老师，看来都已经被眼前的这个少年给肃清了。
　　没错，这个少年，已经占据了整个夜之原魔法学院，不然他也不会这么大胆地把所有的家主叫过来。他敢这么做，就是说明即便所有的家族叛乱，他也有能力将他们一网打尽。
　　法拉家主也是迷迷糊糊地爬起身，想到刚才的情景顿时后怕不已。
　　这个少年……居然真的杀死了卡瓦拉西斯！
　　而自己却以为对方不过是个毛头小子而已，甚至顶撞他，简直是找死！
　　那一刻，他法拉家主汗流满面，心脏扑通扑通直跳，看到他那副模样，其他家主都暗中有些幸灾乐祸。
　　罗林这时候不紧不慢地说道：“各位不用紧张，今天叫大家过来不过是互相见个面，认识认识，毕竟卡瓦拉西斯把学院长的职务让给了我，我也要好好担负起这个责任。”
　　真是睁着眼睛说瞎话！明明是杀死了对方抢夺了学院长的权力，结果还说是对方让给了他，简直不要脸！
　　但是人人都心里清楚的，这不过是排场上的话，没人敢去反驳。
　　反驳？开玩笑的话吧，卡瓦拉西斯的脑袋都还在上面呢，你跟我说去反驳？
　　实际上这些家主们如果联合起来，也不一定不是罗林的对手，但现在不确定因素太多，这个新上任的学院长究竟有多大的势力也没人搞得清楚，情报实在太少了，贸然的挑起争端弄不好会全军覆没！
　　更关键的事，他们绝大部分都是小家族，学院长换谁不都一样？只要不侵犯到利益就行。
　　所以有些人想搞事，有些人又不太确定，有些人觉得没必要，想法不统一自然他们联合不到一块去。
　　罗林也早就猜到如此，这些家伙一个个把自己的利益吃得死死的，只要不侵犯到他们的利益鬼才管你学院长换成谁了呢。
　　反正平时他们又看不到你学院长。
　　只是有几个家族势力比较大的，可能心里有意见，但此时却不说话。
　　“从今日起就是由我来负责统领夜之原的所有事务了，为了方便今后的管理，我决定了几个方案，大家可以过目一下。”
　　罗林向耶达点了点头，耶达心领神会，将手中的文件分发给各位家主。
　　“因为换学院长了，我的一些管理方式和前任不一样，希望大家能给予配合，当然现在给你们看的都是和你们有关的，其他的我就不给你们看了。”
　　这个新任的学院长，究竟搞什么名堂？
　　所有人都心中狐疑，但是当他们看到文件上的第一条时，都震惊了！
　　所有家族上交所有在夜之原的资产！
　　“开什么玩笑！让我们上交所有的资产？这不是要我们的命根吗！”
　　无数家主都坐不住了，家族的产业可是他们发展的根本，没有这些产业他们以后还吃什么？还用什么？干脆解散了算了！
　　而一开始被羞辱的法拉家主也冷哼一声，罗林的实力他是体味到了，但是政治可不是光靠个人的强大就能胜任的，就算他罗林再强大那又如何？卡瓦拉西斯也很强大也不照样被吃得死死的？
　　罗林这样的做法真的触犯到所有家族的根本利益了，如果所有的家族全部弹劾罗林，或者是围剿罗林，罗林必死无疑。
　　为了利益，人什么事都做得出来。
　　哼！还以为这个人有多强，原来不过是空有实力的蠢蛋罢了！
　　法拉家主反而心头一动，罗林这样的做法反而更对他有利啊！
　　将所有的仇恨集中在罗林身上，他法拉家只需要稍微施点手段，就能集中所有家族的力量！到时候不仅罗林的学院长位置也要让出来，他法拉家还能趁机吸收其他家族！
　　哈哈哈！还以为这个傻小子有多强！原来也不过如此罢了！
　　刚才的羞辱法拉家主他记住了！到时候他要十倍奉还，让罗林这张丑陋的嘴脸也像卡瓦拉西斯一样摆在桌子上！
　　“就是啊，学院长阁下，你这分明是不想给我们活路吧！难道你是想铲除我们？”
　　法拉家主故意挑起众人心中的不安，他们一个个都看向罗林，眉头紧皱。
　　他们可不管什么学院长不学院长的，他们只想保障自己的利息，虽然他们是小家族但也不是这么仍人宰割的！
　　挑拨吗？
　　罗林心中一笑，看向法拉家主。
　　他只是发表正常的言论而已，如果上去揍他肯定会让所有的家主认为你罗林就是要打压他们所有家族！
　　因为此刻法拉家主的一番发言就是代表了所有的家族，打法拉家主就是打所有家族的脸。
　　哼！区区毛头小子，有了几分实力就以为可以嚣张？夜之原可不是你这种肤浅的人想支配就支配的！
　　像罗林这样的人，法拉家主即便不用自己的手，都有一百种方法把他玩死！政治可不是战场，不是看个人的拳头大小！
　　“各位不用着急，接下来还有更多的事宜由我给大家说明。”
　　这时候，耶达站出来恭敬地向所有家主进行解说。
　　耶达端庄的举止，优雅的容姿，一看就知道是大家出生，而且那一双充满睿智的眼睛也令所有的家主冷静下来。
　　“这上面所说的上交资产，是指各位资产的所有权，各位也都明白，大家都是夜之原的人，你们任何所有之物都是属于夜之原的，包括你们的产权也都是属于夜之原的，让你们上交也并非是什么不合规矩之事。”
　　“这……”
　　众人哑口无言，耶达的话的确在理，可是交出了资产就是毁了根基，这可没人没愿意接受！


第391章 利益至上
　　“但你们这样直接收走我们的资产岂不是不让我们活命了？”
　　法拉家主咬牙道，虽然他有些惧怕罗林，因为打不过他，但是他无论如何也要把罗林搞下台。
　　“法拉家主，你似乎对我的意见很大啊，难道你不认可我这个学院长？还是说你跟卡瓦拉西斯过去也是这么说话的？”
　　罗林笑道，法拉家主哑然，但他仍不可罢休。
　　卡瓦拉西斯死亡是个好事，这个新上任的学院长底子还不够，若是能够抓住这个机遇，并且联合其他家族，灭掉罗林是分分钟的事情，想让他们交出家族产业门都没有！
　　“学院长大人，我们也只是想维护我们的利益罢了。”
　　“这样。”
　　罗林笑了，这个法拉家的家主以为仗着他们人多，势力庞大就可以压罗林一头，这也想得太简单了。
　　罗林抬抬手，让耶达继续说明。
　　耶达说道：“刚才我也说了，上交的只是你们的家族产业的所有权。”
　　“所有权？那是什么？”
　　“就是说你们的家族产业不再属于你们家族，而是归属于夜之原，而且今后所有产业的权属也都将归属于夜之原，不再属于个人。”
　　“那还不是一样嘛！学院长，你想要我们的钱财直接说啊，何必这么拐弯抹角。”
　　法拉家主沉声道，罗林笑道：“不，你搞错了，并不是我要，而是夜之原需要，而且我也不是想要你们的财产。”
　　“那你究竟是什么意思？”
　　耶达回复：“我们虽然会收走所有权，但是使用权还是归你们所有，也就是说你们仍旧可以使用这些产业，继续经营。”
　　哈？这他妈又是再玩毛线啊！
　　其实道理很简单，就是说你继续做你的，但是你的产业全部划入罗林，也就是夜之原的名下，任何经营行动都必须在罗林的视线范围内，得到罗林许可才行。
　　这样做可以保证夜之原的资金流动全部是转向有利地位，并且罗林牢牢掌控着所有的产业，即便这些家族想要翻脸，也没有足够的资本。
　　过去的管理方式使得夜之原大量的资源都是流入这些家族的口袋，所以会让他们变得如此强大甚至直接影响到学院长的地位。
　　但是现在是罗林坐台了，可不会让他们继续嚣张下去。
　　这些资产，本身的价值就是个天文数字，随便卖出去都能养活一方水土，罗林岂能让这么重要的资源落入别人的口袋？
　　收回产业的所有权，不仅变相地剥削了这些家族的实力，还能稳固罗林的统治。
　　“当然，出于考虑，也调整了各个家族的产业分化，大家也可以过目一下。”
　　把原来的产业格局打散，重新规划，这是耶达设定的，因为在夜之原垄断现在极为严重，家族的势力庞大导致了商业寡头的出现，这使得夜之原的经历发展失去了活性。
　　重新规划产业，有利于避开这些不良现象的出现，同时这一切都有耶达这个天才操刀，罗林很是放心。
　　“这……怎么这样！”
　　看着自己分到的产业，法拉家主脸都黑了一半。这他们把他们家族的产业给硬生生地砍了一大半啊！
　　这几年，他利用的权力和那些商人勾结，暗中吞噬了很多中小产业，虽然明面上不是属于他法拉家的，但背地里都是他们法拉家的人！
　　这下可好，这些暗地里属于他的东西都被别人分走了，而他法拉家只剩下了那一点点的地方，这让他如何不气气愤。
　　“这些都是我根据各位家族的实力，按照一定比例精心规划的，公平公正。”
　　耶达淡淡地说道。
　　公平公正？真他么的放屁！我看你们是成心搞我是吧！法拉家主气的身子在颤抖。
　　罗林看到后笑道：“怎么了法拉家主，我记得分给你的产业可比你们家族以前的多了啊，为何你还不高兴呢？”
　　是比以前多了，但那是明面上的，暗暗地里的那些统统被罗林给吃了！
　　废话，这么大的一块肥肉，罗林不吃还等着你自己养肥自己啊！
　　罗林这一步直接把法拉家主卡得死死的，他忍住自己心中的怒火道：“学院长大人，我觉得这有些不妥，毕竟突然如此大规模的调动可能会引来很多麻烦！”
　　“麻烦？哪里有什么麻烦的，学院长已经很好了，他还多分了一些产业给我们呢，有什么不好的？”
　　就在这是，后面一个中年人高声说道。
　　众人回头一看，只见一名看上去颓唐的男人一脸痞样地笑着。
　　“玛尔贡德！”
　　正是玛尔家的家主玛尔贡德！
　　法拉家主怎么也想不明白，为什么这个玛尔贡德居然在这个时候跳出来了！
　　玛尔贡德慢慢悠悠地起身道：“我觉得这个方案挺好的，而且我们都能拿到更多产业的使用权，至于那个啥所有权，其实也无关紧要对吧。”
　　周围的人听够也纷纷点头，他们也不过都是一些小家族，又不需要这些所有权，能够经营就足够了。
　　但是法拉家主不同，很多产业都是他花了大价钱买来的，这么一收可就让他亏大了！
　　就如同拿金块打水漂，这一打什么都没了！
　　此刻玛尔贡德又说道：“明明能多拿点好处却不愿意，难道法拉家有什么不可告人的事吗？”
　　“这……”
　　法拉家主犯难了，此刻其他家主的眼睛都紧紧盯着他。
　　罗林收走所有权对他们来说无伤大雅，而且还能得到更多的产业岂不美哉？而现在他法拉家主持反对意见，这不是侵犯到这些家主的利益嘛。
　　就像之前所说的，人为了利益，什么事都做得出来。
　　呵，还想拉人对付我？不好意思，怕你的队友将会变成我的第一保护者。
　　可恶！法拉家主仍不死心，就这么让他法拉家主吐出所有的产业？想得太天真了！
　　这些不成器的垃圾家族，不用也罢！而且我们法拉家的友军可不少！
　　法拉家主用眼睛瞥了其他几个家主一眼，他们都是夜之原五大家族的家主，还有很多实力不错的家族，只要有了他们，罗林的计划以为能成功执行？
　　“埃尔家主，修第家主，摩卡家主，希哥家主，你们难道就愿意这么上交家族产业吗？”
　　法拉家主问到，同时他的心里露出狡黠的笑容。
　　哼！区区新上任的学院长，你的以为你的能耐能有多大？别到时候连骨头都被啃干净！


第392章 无奈的隐忍
　　在法拉家主看来，他们法拉家家大业大，在夜之原也有了百年的根基，罗林不过是不知道从哪里冒出来的家伙而已，想让他们从夜之原里撤出来？简直异想天开！
　　先别说他法拉家主愿不愿意，其他五大家族的家主也绝对不允许这种事情发生！
　　“我们……愿意上交！”
　　埃尔家主、修第家主、摩卡家主还有希哥家主，其他四个五大家族的家主低下头咬着牙，却是如此说道。
　　“什……！”
　　那一刻，法拉家主感觉空中劈下一道晴空霹雳，他不敢相信，在这种严重触犯到他们利益的事情上，这些家伙们居然怂了！
　　“喂喂，你们在开玩笑吗？你们居然愿意交出自己的家业？”
　　法拉家主想不懂了，这几个人再愚蠢，也不至于如此吧！
　　然而……
　　几个家主一脸阴沉，他们都抬不起头，无法看清他们脸上的表情。
　　“我们愿意服从学院长的一切指示。”
　　法拉家主开始慌了，本以为全世界都掌握在自己手里，自己有些足够的筹码跟罗林叫板，然而现在却……
　　“啊呀呀，法拉家主，现在似乎只有你一个人持反对意见啊。”
　　罗林十指交叉，阴暗的眼睛锁定在法拉家主的身上。
　　“你个！”
　　法拉家主话都说不出来了，他完全不明白为什么形式会变成这个样子。
　　妈的！一群废物！都是一群饭桶！
　　其他五大家族，哪个没有受到过他法拉家的好处？他们能够屹立于夜之原可是有着他法拉家的功劳！
　　然而现在，法拉家失利了，他们就倒戈一击！
　　“你们几个……”
　　“抱歉了法拉家主，我们也只是顺应学院长的旨意。”
　　学院长的旨意？狗屁的学院长的旨意！
　　真是窝囊啊。
　　罗林你眯起眼睛笑看法拉家主。
　　这些人当然不会跟随法拉家主的，因为罗林已经死死地将他们绑住了。
　　可别忘了那几个因为负债18亿而被罗林囚禁玩弄的几个女孩子，她们几个可都是跟这几个家族有着关系的。
　　她们所背负的18亿，还有控制她们的魔法契约，这么多的筹码在这里，四名家主岂敢反抗？
　　没错，他们早就被罗林威胁了！而且使得他们不敢有丝毫的反抗！
　　弱小的人，就用利益熏诱，稍微强一点的就乖乖让他闭嘴就好，至于那些不听话的……
　　罗林渐渐瞥向法拉家主……
　　就让他去死好了！
　　“我……”
　　孤立无援，法拉家主完全被抛弃了！在这里他完全成为了众矢之的。
　　他捏紧拳头，眼睛直视罗林，罗林抬起下巴哼笑：“怎么？你想好了？”
　　“我……想好了……既然大家都同意，那我也同意！”
　　说出最后一个字的时候，法拉家主甚至把自己的舌尖给咬断了！
　　他愤怒，他感觉自己要发疯了，区区一个新上任的学院长，居然如此嚣张！
　　好！很好！算你有本事！
　　法拉家主记住这次的账了！
　　“既然大家都同意了，那就签个契约吧，今后请各位继续为夜之原的复兴做出贡献。”
　　罗林笑容满面，然而在众人眼里，罗林的笑容却让人感觉到阴森可怖。
　　法拉家主知道，今天他算是吃了大瘪，也休想从罗林那里讨到好处了。
　　“呵呵，说是最强家族，其实也不过如此吧。”
　　“现在被削了一波，还看他以后怎么嚣张。”
　　看到法拉家族的败落，还是有很多人幸灾乐祸的。
　　“啧！”
　　然而此刻法拉家主除了默默承受以外，没有任何办法。
　　“合作愉快。”
　　签署了契约，罗林笑着跟法拉家主握手，法拉家主感觉到手一热，也没太在意，而是恶狠狠地瞪了罗林一眼。
　　今日之仇，明日必报！
　　“呵呵，该说不愧是父子吗，法拉赫也是，都是很会看形式的人。”
　　将所有的家主送走后，罗林却是冷笑一声。
　　“果然还是法拉家威胁最大吗？”
　　耶达靠近罗林在无人的情况下从后面挽住罗林的脖子。
　　柔软而又偌大的胸部挤压着背部，仿佛整个人都要深陷进去一般。
　　罗林坐在桌子上，有耶达作为他的靠背，香喷喷的味道令人身心荡漾。
　　“威胁？他算不上什么威胁。”
　　罗林笑道，他看了一眼自己的右手：“他反而会是我最好用的棋子。”
　　“嗯？”
　　耶达不明白，因为她的思维更擅长商业领悟，罗林思考的她定然不会理解。
　　不过这样也够了，罗林做罗林的，耶达做耶达的，罗林放心地将一切商业事务交给她，是看得起耶达的能力，也是信任耶达。
　　信任耶达能够给予他成为霸王的阶石。
　　嗅着罗林的气味，耶达稍微感觉到身体一丝火热。
　　想要，想要罗林的爱！
　　此刻，光是罗林依靠在耶达胸口休息，她都有种被爱抚的感觉。
　　“呼……耶达，下面的味道，出来了哦。”
　　罗林闭着眼睛说道，耶达身体一怔，急忙夹紧双腿，那里已经有点湿湿的了。
　　“都，都因为主人……”
　　眼角沁着泪花，仿佛跟下面一样要流淌出来。
　　罗林呵呵一笑：“现在还没到放松的时候，还有很多事情要做，而且接下来需要你力量的地方还很多。”
　　“我知道了。”
　　梳理了一下情绪，耶达重新换发出只有她这个商业精英才能展现的优雅魅力：“我一定不会辜负主人的希望。”
　　“这就对了。”
　　罗林欣然一笑，他的手绕过耶达的腰肢，将其压倒在身下。
　　耶达惊呼，罗林刚刚明明说不做的，怎么突然……
　　“因为我突然又想了，不行吗？”
　　压在耶达美满的胸部上，罗林挑逗着耶达的耳垂。
　　“你不过是我的宠物罢了。”
　　“是，耶达，永远都是主人宠物！”
　　吮吸着罗林的手指，在这个外人的气息还很浓重的房间里，两人身体交融在一起……
　　香汗如美酒，罗林品尝这美味身躯，就像是倒穿了什么黏糊糊的温暖柔窝。
　　“主人……嗯嗯嗯！！”
　　白里透红的肌肤紧贴罗林的胸膛，在一阵地动山摇般的颤抖之中，耶达压紧罗林，一口咬在罗林的肩头。
　　哪怕是一点，耶达也想在罗林身上留有自己的痕迹。
　　“呵呵，夜之原已经是我的囊中之物了，这个世界也迟早的，就像是女人一样，我也会好好玩弄这个世界！”
　　紧紧抓住耶达的胸部，罗林在深处释放自己的欲望。


第393章 蓓姬还是小
　　之后几日，可以说是比较太平的之日。
　　对于现在的夜之原来说，经济是非常重要的一个点，只要稳住经济，提升发展，罗林就可以得到无尽的好处！更重要的是能够给罗林带来好名声！
　　没错，罗林刚刚上台，如何让民众服从于他？
　　那就需要发展，只有让那些人过上好日子，才会有更多源源不断的资源获得。
　　不过是些刁民而已，哪里会想那么多，他们只想能够吃饱饭，穿得暖，有家住，一切都安好就行了。
　　就像养猪场养猪一般，猪也只想着能够吃饱就行。
　　是的，只有给予这些人想要的，罗林也才能得到自己想要的，这也等同于一种交换，否则罗林也不会花这么大的功夫去搞这些。
　　而且经济发展起来了，资源会变得更多，而且人力也会变得更多，对于罗林来讲，夜之原的人口才是最为重要的，至于原因嘛……这是个秘密。
　　将全权交给了耶达处理，耶达展现出她的才干，不得不说，从小接受精英教育，耳濡目染，而且耶达本身就冰雪聪明，夜之原是她最好的练手地方。
　　毕竟她还很年轻，经验并不是很足，纵使有才华也需要打磨才行。
　　罗林很看重耶达，即便是这个刚刚到手的夜之原，罗林也放手让她去随意打理，这一切都是为了让这颗原石折射出更美妙的光彩来。
　　通过对夜之原经济体制的分析，耶达采取了各种整顿和修改手段，不仅让罗林的权力得到加强，还让民众的收入提升，顿时大伙觉得，这个刚上任的学院长还挺不错的。
　　嘛，总之在耶达的处理下，一切都向好的方向发展。
　　耶达努力做事了，那罗林就闲下来了。
　　这几天除了处理了一下遗留下来的其他杂事，对于罗林来说比较重要的一件事情就是找到卡瓦拉西斯珍藏起来的那颗本源魔晶。
　　本源风属性，只要吸收了本源风，罗林身体里的本源属性就算是完全集合了。
　　当罗林从卡瓦拉西斯的办公室里找到那颗本源风属性的魔晶时，罗林露出满意的笑容。
　　“还有这个，这个罗林大人一定会要的吧。”
　　从卡瓦拉西斯的小书房里出来的蓓姬，将一个小方盒送到罗林的手中。
　　蓓姬，已经有很长一段时间没有跟在罗林身边了，自从卡瓦拉西斯死后，蓓姬便在外院里休息，因为蓓姬一直潜伏在卡瓦拉西斯的身边，肯定已经很累的。
　　嘛，这长时间以来蓓姬也着实很辛苦，不仅见不到心爱的主人，天天还要跟一个老头子处在一起，真是闷死了。
　　生性顽皮的蓓姬可不喜欢这样的生活，若不是罗林的要求，她肯定会在学院里翻天覆地，毕竟这家伙可是人称小恶魔公主啊！
　　蓓姬早就闷坏了，但也因此，她的实力得到了空前的提升，也已经有了六级的水准了。
　　嘛，虽然是已经有六级了，但是对罗林而言蓓姬还是跟以前一样，似乎并不能派上战斗用场的样子，而且罗林也从来没有想过让蓓姬战斗。
　　今天，听说罗林要去一趟卡瓦拉西斯的办公室，蓓姬也吵着闹着要跟过去。
　　罗林想着蓓姬对卡瓦拉西斯的办公室比较熟悉，所以也就答应了。
　　在办公室里，蓓姬一直搂着罗林的胳膊，笑嘻嘻的模样，她也不闹腾，也不说话，不会妨碍罗林做事，就这么在一旁默默地注视罗林。
　　“干嘛老是看我？”
　　“因为太长时间没看到罗林大人了，这次想要把罗林大人看个够！”
　　灿烂的笑容浮现在蓓姬的脸上，罗林眯起眼睛，突然捏住蓓姬的脸蛋。
　　“你傻啊。”
　　“呜……反正蓓姬也愿意做罗林大人身边的小傻瓜啦，傻就傻呗。”
　　天真浪漫，毫无杂念，完完全全只注意着罗林，其他的什么都不想去想。
　　正因为蓓姬这个性格，罗林才会想着放在身边养眼吧。
　　嗯……当然作为人质也是必须的。
　　说起来，离开莱恩帝国有一段时间了，也不知道那里现在究竟怎么样了。
　　将全部事物交给了蓓姬的姐姐妮可处理，罗林相信妮可不会乱搞的，毕竟有她挚爱的妹妹在罗林手上，妮可会乖乖听从罗林的话。
　　这样就够了，对于罗林来说，蓓姬就是个道具罢了。
　　“啾~”
　　突然的，蓓姬小小的樱唇吻在罗林的嘴唇上，虽然只是片刻功夫，但是湿润的香甜令人留念。
　　蓓姬碧蓝色的大眼睛凝视着罗林，满眼的溺爱：
　　“果然还是待在罗林大人身边最安心了。”
　　说着，蓓姬的眼神微微一动，小小的两只手拿起罗林的手轻轻地放在胸口，同时头向一边可爱地一歪，白皙的脖子印在罗林的视网膜当中。
　　“胸部……稍微变大了一点了吧。”
　　抿着小嘴唇，蓓姬有些羞涩。
　　“那个……虽然上次见面说会让罗林大人惊讶的，但是……但是蓓姬的胸部似乎不是那么听话，不喜欢长大……”
　　“没有，的确比之前大了一点了，感觉稍微能用手掌包裹住了。”
　　“但是但是，还是有点太小了吧……”
　　蓓姬低着头，似乎有些沮丧，明明之前还是挺开心的。
　　“那个……对不起，明明答应下次会让罗林大人满意的。”
　　蓓姬……要真是无药可救了！
　　对罗林的爱已经到了无法理解的程度，仿佛只要能够取悦罗林，蓓姬会想尽一切办法，而且只腻着罗林。
　　明明这份爱意是虚假的，是罗林植入在蓓姬脑中的假感情，但是现在却发展得如此不可收拾。
　　“蓓姬……”
　　罗林的手情不自禁地向下抚摸，然而当触碰到某神圣的地方时，发现已经是一片汪洋。
　　“那，那个……因为太长时间没有做……每天都在渴望着罗林大人……所以就……”
　　似乎被发现了难堪的地方，蓓姬羞红着脸，脑袋抵着罗林的胸口都不敢直视他。
　　这太羞人了！被心爱的人看到这幅模样，绝对会被认为是变态吧！
　　事实上，每晚蓓姬都会想着罗林自摸，加上她修炼水属性魔法，修炼速度极快，身体里的水分超级充足，每天都跟喷泉一样把内裤弄得湿哒哒的。
　　“蓓姬，你说得对……我的确不是很满意啊。”
　　罗林低沉着脸，那张脸皮下浮现出狡黠的笑容。
　　“看来有必要让我将你的胸部变大才行。”
　　“嗯嗯！！罗，罗林大人！！！”


第394章 神秘古籍
　　此时此刻，作为罗林护卫的菲卡躲在暗处，听着罗林和蓓姬的娇声，深深地闭上了双眸，同时她的身上有种暗淡的黑气升腾。
　　和蓓姬做，一是品味一下许久没有品味到的蓓姬的感觉，二是利用蓓姬的身体吸收本源风！
　　罗林身体里的三种本源属性已经保持了一定的稳定性，贸然加入第四种本源属性肯定会导致平衡的崩溃，那是难以想象的！
　　为此，罗林需要借助蓓姬身为《狮心》的体质，有了《狮心》帮助他压制本源属性，罗林可以再次将四种属性平衡！
　　将蓓姬当做融合的反应炉，罗林将挑逗着蓓姬，不断地猛攻，将她身体的魔力全部化成水从身体里排出。
　　那一刻蓓姬感觉自己快要爽飞了，长久没有做过这么刺激的事情，仿佛身体里的每个细胞都是敏感点。
　　她的身体颤抖，艳红的肌肤如此诱人，罗林在蓓姬那娇小的身体上不断地开凿。
　　“罗林大人，太激烈了！”
　　蓓姬的身体太轻了，罗林这段时间变得更加强壮，蓓姬在他的身上就如同柔软的棉花轻飘飘的。
　　罗林不住地往蓓姬的身体深处播撒魔力，为了使四种魔力不会互相影响，罗林故意分四次注入。
　　罗林倒没什么，但这就苦了蓓姬了。
　　本来为了排干身体里的魔力就泄了好几次，在被罗林强壮的身体折腾几下，蓓姬都快要晕过去了。
　　长时间没有做，这让蓓姬重新回到了处子时期一般，无论是敏感度还是其他的，都重新回到原点。
　　一次……两次……三次……
　　将本源属性分批注入，蓓姬感觉自己的身体要被压垮了。
　　“呜嗯嗯……罗林大人，就这么喜欢蓓姬吗？”
　　从白天到夜晚，都还在这狭小的房间，感觉整个房间里都是黏湿的。
　　蓓姬脸上透着妩媚的笑容，同时亲吻着罗林的嘴唇，罗林笑道：“当然，要把这么久没做的份都补回来。”
　　“哈嗯……！突然……这么……”
　　罗林一次，蓓姬中途要来三四次，作为罗林的女人的确很辛苦啊。
　　但是那娇小的身体从不拒绝罗林，只要罗林想要的，能给的蓓姬都给。
　　随着最后一发的本源风也注入了蓓姬的身体里，罗林满意地点点头。
　　四种本源属性在她的身体里盘旋，有着《狮心》天生的压制力，哪怕是本源属性也都要乖乖的。
　　四种属性渐渐的形成了一个圈，仿佛融合成了一小循环！
　　“太棒了。”
　　罗林脸上浮现狂热，四大本源属性在《狮心》的作用下融为一体，这对于罗林来说是天大的好消息！
　　就问这世界上有谁能够同时拥有四大本源属性的？就算是有，也不可能像罗林这般将四大本源属性融为一体的。
　　轻抚着蓓姬平坦的小腹，那里面就有着四大本源属性的融合环，罗林轻轻吻在蓓姬的小腹上，蓓姬笑道：“好痒啊。”
　　“蓓姬，你真的是太棒了。”
　　得到罗林的夸奖，蓓姬心头荡漾。
　　“最喜欢罗林大人了。”
　　余韵犹存，两人相互依偎，感受着片刻的温暖。
　　罗林的头埋在蓓姬的胸口，同时眼睛瞥了一眼暗处，思索了片刻后还是缓缓闭上了眼睛。
　　从蓓姬那里提取出融合的四大本源属性后，罗林顿时感觉世界都不大一样了。
　　那一刻，他感觉自己掌控了全世界，世界上任何东西都仿佛能够受到他的掌控一般！
　　这就是本源属性的力量，世间最为本源的力量源泉，是一切的开端！
　　“对了罗林大人，我前段时间看卡瓦拉西斯一直在研究什么东西，感觉很神秘的样子，或许是很重要的东西。”
　　说罢，蓓姬从书架的一个小机关里取得了一本看起来年代十分久远的书籍。
　　书脊上没有字，说明这是很久以前的书，而且翻开里面的纸张，字迹都不是印刷体。
　　潦草的笔记，甚至感觉很多语句都不通顺，更主要的是，记录的人的字迹太潦草了，感觉比医生的字迹还潦草。
　　看不懂……
　　这是罗林有生以来第一次看书看得最郁闷的一次，他甚至很难去理解作者要表达的意思。
　　“这本书是卡瓦拉西斯一直都很保密的书，感觉对他来说十分重要，甚至都只在没有人的情况下才会去研究，我也只是偶然一次看到的。”
　　说罢，蓓姬又找到了一本笔记：“这上面好像有卡瓦拉西斯的解说。”
　　解说？看来卡瓦拉西斯也看不懂这本书啊，还特意去研究做笔记。
　　翻开第一页，罗林看到了卡瓦拉西斯写得几句话：我不知道我是不是看了我不该看的东西，但是我知道，这本书记载着肯定是这个大陆真正的面目。
　　罗林不禁皱眉，根据卡瓦拉西斯的说法，似乎这本书有什么不可告人的秘密似的。
　　他绕有兴趣地翻开下一页，然而每一页都只有几个字。
　　黑神……黑气……恶魔……
　　都是零零散散的几个字眼，但是每个字眼都让罗林眉头微微一皱。
　　直到最后，卡瓦拉西斯的笔记出现了一句话：烧毁它，杀死我的黑发少年！
　　那一刻罗林的心似乎扑通跳了一下，简单的一句话触目惊心。
　　卡瓦拉西斯，知道自己会被罗林杀死？
　　不，这怎么可能，从笔记来看，写下这句话的时间应该距离现在也有两三年了，也就是说卡瓦拉西斯两三年前就预测到自己会被罗林杀死？甚至连罗林会看到他的这个笔记都预测到了？
　　不……应该不是这样，但也绝不是巧合。
　　两三面前，说起来那时候……罗林还不过是个求学的学徒，最后被魔法公会给……
　　“怎么了？罗林大人？”
　　看到罗林的脸色有点不太好，蓓姬有些担心。
　　“不，没什么，只是感觉到有点诡异而已，不过一切看来，应该跟这本书有关。”
　　罗林望着那本古籍，他能感受到这本书上不可磨灭的痕迹。
　　要我烧毁它？
　　罗林脸上露出淡然的笑容。
　　这么好东西，罗林可不舍的扔掉啊。
　　“黑神吗？”
　　罗林不禁提及这个快要消失在历史长河中的名字，一股古怪的笑容荡漾，甚至连罗林自己都没意识到。
　　不过说起黑气，罗林倒是知道一点……曾经从菲卡身上溢出的黑气……


第395章 终于来了啊，你
　　“可恶！”
　　法拉家中，最近一直弥漫着一种令人窒息的氛围。
　　留在法拉家的人能感觉到，法拉家已经快不行了。家族的产业被别人夺走，大公子的死亡也给家族造成了很大的创伤，是个人都知道继续留在法拉家也没有任何用处。
　　法拉家族的人绝大多数都是外来的下人，如今下人走了，留在法拉家的基本上只剩下宗族之人。
　　直系的长子已经死了，法拉家主并没有其他的孩子，难道要把家族让给那些旁族吗？
　　“怎么可能啊！可恶！一群白眼狼！”
　　一拳捶在桌子上，反而此刻连替他说好听话的奴仆都没有了。
　　前几日的繁荣，今朝却是毁于一旦，一直以来口上说着愿意为法拉家族赴汤蹈火的人，现在一个个不见了踪影。
　　这就是人，只是为了能够得到好的待遇才会追随你，而他们嘴上说得都只不过是漂亮话罢了。
　　“不过还真是不得了啊……新任的学院长大人，这一步棋你下得还真是太棒了。”
　　自从那天开完会议后，耶达也私下里组织了不少整顿的事宜会议，虽然每次招来的人都不一样，但是却每次都避开了他们法拉家。
　　询问起来他们法拉家今后究竟该怎么做，耶达却是笑而不语，用一些巧妙的话语转移了话题，这完全是要把他们法拉家给淡化出局的意思啊！
　　嘛，自古以来，任何帝王的上任必将血洗一次官场，在夜之原里也一样，无论是谁上台，他们法拉家肯定是所有上位者的心头之患。
　　毕竟法拉家太过强大了，强大到不能容忍的地步，除非是傻子，不可能不对他们家族下手。
　　只是法拉家主没想到罗林竟然手段这么强硬。
　　那些小家族自不必说，主要是其他五大家族怎么可能会容忍罗林这样肆意妄为，法拉家主想破头皮也想不明白，那五大家族究竟是受了怎样的蛊惑才会听命于罗林。
　　但是……现在想这些已经不重要了，重要的是今后法拉家族将何去何从。
　　法拉家主闭上眼睛，他坐在桌子旁深思了片刻，然后缓缓睁开了暗淡的双眼。
　　“毕竟是你们先无情的，那么也休怪我无义了！”
　　他的手指在桌面上刻画着什么，随着魔力的注入，一道光芒随即向外射出。
　　“还没完呢，以为夺得了学院长之位就结束了吗？真正的现在才刚刚开始呢！”
　　――――――分割线――――――
　　晚上，罗林在捉摸着刚刚拿到的古籍，尝试着去破解其中的秘密。
　　但是很遗憾，罗林的进度也不是很好。
　　首先是刚刚拿到这东西，尚未找到切入点，还有就是写这本书的人似乎根本就没打算好好写，字迹潦草到令人发指的程度。
　　一整页都是一笔写完，甚至有的时候还是在绕圈圈，不知道的人还以为这是谁家孩子的涂鸦呢。
　　罗林的精神力庞大，对事理的分析也颇有自己的心得，但是这眼前的连个像样的字样都没有，从何谈起理解二字？
　　但是越是如此，罗林心中的兴趣就越是浓厚。
　　这个世界上，还有什么罗林所不知道的东西呢？罗林很想知道啊，这本书里面究竟记录了什么秘密！
　　“黑神……黑气……恶魔……”
　　罗林口中不断地念叨这几个关键词，尤其是黑神，更让他十分在意。
　　关于黑神的记录，在人类社会里绝对是几乎不存在了，罗林当初也不过是从妖族的书籍里才隐约发现了这个神的存在。
　　毕竟黑神与白神的斗争是超古代时期的事情了，之后白神取得了胜利，追随白神的人类肯定早就把关于黑神的记录全部抹消掉了。
　　而且时间已经过去了那么久，都有上万年了吧……不……说不定已经有百万年之久，怎么可能还会留有黑神的记录。
　　但是这本书……
　　“说起来这是一本古籍吧，过去看书里说过，在远古时期的人喜欢用精神力直接渗透到书本里获取里面的知识的方法。”
　　因为那时候的人类精神力很高，可不像现在这般弱小，而且使用精神力汲取知识的方法简单而又迅速，不容易遗忘，是个非常好的办法。
　　但是能够渗透进精神力的书本肯定是需要特殊的方法才能制作出来，这种制作方法肯定早就已经失传了。
　　嘛，如果这是远古时期传下来的书，或许可以通过渗透的方法直接获取知识，那样的话就不必再去麻烦地琢磨了。
　　罗林突发奇想，如果能做到这样的话，也说明这本书不是普通人做出来的。
　　说着，罗林试着引导自己的精神力，慢慢地渗透到书本当中。
　　金色的精神力逐渐慢慢的挤入书本当中，明明是一个死物，当时却恍然有了生命一样接纳了罗林的精神力。
　　而就在罗林探入的一刹那，仿佛一道大门准备缓缓关上……
　　――终于来了啊，你……
　　“不行！！！！”
　　然而就在这时，一道娇嫩的声音将罗林拉回了现实。
　　只见半身透明的蕾，不知道什么时候从《通天者》里跑了出来。
　　“你瞎嚷嚷什么？”
　　蕾这家伙，平时一直寄宿在《通天者》不吭声还好，一出来就似乎总会闹腾一下。
　　罗林有些不悦，凝重的眉宇似乎想要将人吞噬。
　　蕾身体一颤，她似乎嫩感觉到罗林或许想要将她给灭了！
　　可不，罗林现在的精神力已经庞大到足够直接将其吞噬的程度，那浩瀚的金海对于蕾来讲可是致命的。
　　“我……我只是感觉到很危险，所以才……”
　　小姑娘开始抽泣，明明是灵魂体流不出泪水来，但仿佛真的要哭出来一般。
　　罗林挥了挥手，他的思绪会想到刚才进入书本当中的一刹那，仿佛看到了一个人影冲着他微微咧开嘴。
　　终于来了啊，你……
　　这是那个人对罗林说的话还是只是留存在书本当中的影像呢？罗林也糊涂了，如果里面真的是留有别人的意识，那么这个意识难道存在了几千年，几万年，甚至上百万年？！
　　这个玩意似乎对人的精神力有着极大的害处，同样是灵魂体的蕾肯定是能够感受到的，所以才会制止罗林的行为吧。
　　也罢，不管怎么说是罗林自己太贸然了，对待新鲜的事物就充满了好奇心，这是他从小开始就养成的坏毛病。
　　终于来了啊，你……
　　然而这句话，久久回荡在罗林的脑中无法消散。


第396章 是谁的爸爸？
　　“蕾，给你的东西弄好了吗？”
　　收起古书，罗林抬起头瞥了蕾一眼。
　　“快，快了！蕾一定会将那个完成的！”
　　蕾一脸兴奋，毕竟这是这是他们一族的夙愿，为了能够创造出那种力量，他们《无心》一族也是各种前赴后继啊。
　　嘛……反正罗林也不着急，就由她慢慢来吧。
　　咚咚咚。
　　就在这时，罗林的房门被敲响了。
　　“爸爸，在吗？”
　　是米罗，不知道大晚上米罗找罗林有什么事情来了。
　　“那主人，我先回《通天者》里了。”
　　蕾知道现在不是自己出现的时候，就跟罗林打了声招呼回到了《通天者》当中。
　　罗林打开了房门，只见米罗穿着一身轻薄的睡裙，手中抱着枕头一副楚楚可怜的模样。
　　米罗……感觉最近是不是又成长了一点了？几日不见现在已经有了十五六岁的模样，看起来跟罗林差不多了。
　　当时捡到米罗的时候还不过是个十一二岁的小孩子，这才过去几个月，已经快成长为亭亭玉立的姑娘了。
　　“什么事？”
　　抬起头看着罗林，长长的眼睫在颤抖，在暗夜之中，总觉得那双琥珀色的眼瞳散发出暗淡的光芒。
　　说起来，米罗现在越来越跟罗林很像了。两人都是黑发，而且在罗林的精神力得到提升之后，罗林的眼瞳有时候也趋近于琥珀色。
　　不知道的人看到他们两个还以为是兄妹关系。
　　“那个……想跟爸爸一起睡……”
　　自从上次米罗初潮后，米罗似乎总在躲着罗林的样子。
　　是因为太过害羞还是其他什么吗？但是罗林并不在意这个，对他而言米罗不过是个研究的素材而已。
　　“害怕？你房间里不是还有那两只狼吗，应该没什么问题吧。”
　　“不……米罗就是想……跟爸爸睡。”
　　紧紧地抱住枕头，雪白的肌肤仿佛都要滴出血来，米罗抿着小嘴唇，那副楚楚可怜的模样惹得人好想去捉弄她。
　　但是啊……罗林现在也有很多事要处理啊，在接手了夜之原后，反而会有更多的麻烦事。
　　“就今天一次……不行吗？米罗想……跟爸爸在一起。”
　　想要得到父亲的关怀，这是米罗迫切希望的。
　　罗林是不会明白的，因为他是孤儿，没有体验过父爱，但是他能够感受到米罗心中小小的不安。
　　似乎是在担心经过了上次的事，两人之间是不是产生了隔阂，为此她想要打破这份尴尬。
　　“米罗啊……不是我……”
　　然而罗林的话还没说完，这时候又有个人出现。
　　“爸爸，这是你今天叫我送来的东西……”
　　梅儿出现了！
　　“爸爸？”
　　米罗瞪大眼睛，盯着这突然冒出来的女人。
　　啊……说起来……梅儿不是跟米罗她们住在一块的，所以说不认识啊。
　　而且梅儿几乎都是躲在那个茅草房里研制药剂，一般情况下都是罗林的第二身体去看看情况，但是最近第二身体都往奥尔瑟亚的房间跑。
　　今天让梅儿过来是因为有重要的事情要交代，所以也没想太多，但是罗林没想到竟然米罗也正好跟她撞上了。
　　“爸爸，为什么她也叫你爸爸啊。”
　　从米罗脸上掠过的神色明显是惊慌的神色，她本能地抓住罗林的衣角，眼睛向上看着罗林。
　　“爸爸？”
　　听了米罗的话，梅儿也不禁皱起眉头，她可没听说过自己还有个妹妹啊。
　　“啊……这个……”
　　罗林扶额，开始思考该怎么跟她们解释。
　　“嘛，其实就是这样，你们俩都是我可爱的女儿啦。”
　　“才不要！”
　　米罗惊呼，这是罗林有史以来看到米罗情绪居然如此激动。
　　紧紧地抱住罗林，就仿佛深怕自己的东西被人抢了去，米罗警惕地盯着梅儿。
　　梅儿也是，她最喜欢自己的爸爸，怎么可能愿意把爸爸分享给别人啊。
　　“爸爸是我的！”
　　梅儿一把抓住罗林的胳膊，比起米罗还大上两圈的欧派挤压着罗林的臂膀。
　　“才不要呢！米罗的爸爸是米罗！不会让给任何人！”
　　“哼！你这样的小丫头，才不知道爸爸喜欢什么呢！”
　　“啊？”
　　梅儿撅起小嘴，突然把罗林往房间里拽，然后将其扑倒。
　　“爸爸啊……最喜欢跟梅儿做这种事情了。”
　　梅儿舔着嘴唇，要把罗林的裤子给脱下来，而且还冲着米罗微微一笑以示权威。
　　米罗，虽然跟罗林有过一点点的接触，但怎么说还是个普通的小丫头啊，可没有像梅儿那样子跟罗林有过那么深刻的肢体接触。
　　“喂……我说你们两个……”
　　女儿争宠吗？
　　罗林心中叹息，他倒不是很喜欢自己身边的女人争风吃醋，这样子对他来说有很多不方便的地方。
　　但是这两个女娃……只是在讨论父亲的归属吧。
　　“你，你在做什么？！”
　　看到梅儿要做很厉害的事情，米罗脸都红到耳根了。
　　“当然是只有女儿和爸爸才能做的事情啦，看来爸爸根本就没有对你做过呢，说明我才是爸爸真正的女儿！”
　　米罗心头一颤，难道就这么让自己的爸爸被人夺走吗？
　　不！绝不可以！
　　“谁……谁说的！我也经常跟爸爸做恩爱的事情！”
　　米罗忍不住了，她也一把推开梅儿，扑在罗林的身上。
　　“米罗？”
　　罗林惊讶道，米罗向来都是十分乖巧，文静的孩子，而今天居然表现得如此大胆。
　　“爸爸，难道米罗就不行吗？”
　　向上看着罗林，米罗心有不甘，颤抖的琥珀色眼睛触动着罗林的心。
　　米罗已经长大了，她不是小时候懵懵懂懂的小孩子，她知道罗林对周围的女孩子都是怎样疼爱的。
　　但是米罗却不一样，罗林就没有怎么碰过她，似乎米罗对于罗林而言可有可无一样，这让米罗心中感觉到十分不安。
　　原来如此，米罗也真的长大了啊。
　　罗林抚摸着米罗头，笑道：“我知道了，作为父亲，我也该教给你一些东西了。”
　　“爸爸，还有我啊！”
　　梅儿也不甘示弱，扑倒在罗林身上。
　　“我知道了知道了，我的两个好女儿，好好相处吧，今晚好好培养一下咱们一家人的感情。”
　　三人没有任何一点血缘关系，却是开出了父女之间灿烂的花朵。


第397章 擦肩而过
　　“我也要去！”
　　翌日，当罗林说要出门一趟时，米罗竟然撒娇着黏着罗林！
　　这是从来没有过的，米罗向来都是听话的乖乖女，然而在昨天品味了父女之间的情感交流后，米罗似乎对罗林格外上心了。
　　不是怕罗林被谁抢走，而是单纯地想跟罗林在一起，想跟自己喜欢的爸爸在一起。
　　“米罗，爸爸是出门做要紧的事情，可不是出去玩的。”
　　“但是……”
　　就像是家里面不舍得爸爸外出工作的乖女儿，米罗犹豫了片刻后，还是点点头。
　　“那之后一定要陪米罗哦。”
　　“啊啊。”
　　罗林敷衍道，陪米罗的话，就当做研究米罗身体里神秘能量的工作吧。
　　穿戴整齐，罗林换上一身新的黑色魔法礼装，携同蓓姬还有菲卡离开了夜之原魔法学院。
　　现在罗林已经是大人物了，夜之原所有的人都知道夜之原现在有了新的学院长，而且治理有方，将更多的社会资产分享给百姓，一切都为百姓着想，甚至今后还打算降低夜之原魔法学院入学门槛，让所有的孩子都有机会接触到魔法的领域！
　　对众人来说，罗林可谓是一位明君，体恤百姓的明君！这样的人怎么可能不受到人民的爱戴！
　　没错，罗林会当一个好的君主，但是这一切不是为了人民，而是为了他自己。
　　嘛……毕竟只是一群贱民而已，岂知罗林的深思熟虑，对于这些头脑简单的人民而言，只需要给点好处就可以更好的治理。
　　当然罗林也舍得为这些普通人花功夫，因为他们可都是罗林未来重要的资源，养猪的根本就是让猪过得更舒服，让它们养得肥肥的。
　　“当初收下耶达果然是明知的选择，有能力的人就应当为我所用。”
　　经济乃是一国的根本，这是耶达这么认为的，打造良好的经济体制才能使国家更加富强，罗林的帝国才能迅速强大。
　　之后不仅仅是在夜之原内建立强大的经济帝国，还得把所有的一切渗透到各个国家，从而毁灭他们的经济命脉。
　　当然，首先夜之原需要有什么拿得出手的东西渗透到其他国家……
　　可以迅速吸财的东西啊，罗林其实早就有好的想法。
　　“怎么了菲卡，感觉你总是心不在焉的。”
　　走在路上，罗林感觉得到菲卡跟在他和蓓姬的身后，有种神情恍然的模样。
　　罗林一提醒，菲卡神色一怔，脸面反而泛起寒霜：“没有什么，主人……”
　　罗林注视着菲卡，过了许久才点头：“这样，注意点，你可是我重要的护卫，可不能发呆啊。”
　　“噗噗噗，该不会菲卡是在想什么见不得人的事情吧。”
　　这时候，蓓姬搂着罗林的胳膊，一脸坏笑地看着菲卡。
　　菲卡眯起双眼：“没这回事，我对那种事并不感兴趣。”
　　“哦？哪种事情啊？”
　　菲卡顿时面色有些泛起微红，但是很快又压下去了，她懒得继续搭理蓓姬。
　　“哼哼~最终胜利的还是蓓姬我呢~”
　　蓓姬得意洋洋，她知道自己得到了罗林的爱抚，但是菲卡却没有，不禁有种骄傲的感觉油然而生。
　　虽然菲卡是罗林的第一个奴隶，蓓姬是第二个，但是罗林更喜欢蓓姬对吧！对吧！
　　“当然啦！蓓姬这么可爱，罗林大人当然最喜欢了~~”
　　蓓姬捧着脸……有点沉入自己的世界里了。
　　“行了，你也别闹了。”
　　罗林按住蓓姬的脑袋，让她不要再闹腾下去了。
　　瞥了一眼沉默不语的菲卡，罗林说道：“请你吃雪糕如何？”
　　“！”
　　那一刻，罗林仿佛看到某人的尾巴翘起来了，然而慌乱之下急忙遮掩住。
　　“请你吃雪糕，今天心情不错，请你吃两份如何？”
　　“我……我是主人的护卫。”
　　菲卡紧闭双眼，仿佛在忍受什么无法抗拒的诱惑一般。
　　“诶！菲卡，原来也会有这种表……”
　　捂住蓓姬那张没完没了的嘴巴，罗林笑道：“我今天胃不好，到时候你也帮我吃掉一半吧。”
　　“我……知道了……”
　　就如同认输了一般，菲卡低下了头颅：“但是，就仅此一次哦！”
　　罗林心中一笑，终于发现了菲卡的弱点了啊，没想到这家伙就这么喜欢雪糕。
　　“嗯嗯嗯！！！太，太棒了！好好吃~”
　　结果到了上次吃雪糕的地方，菲卡那张面具脸卸下，绽放出幸福的光彩。
　　蓓姬惊呆了，那个从帝国见面以来一直只有一个表情的菲卡，竟然会露出这般幸福的笑容！
　　“罗林大人罗林大人，这个人是菲卡吧！没错吧！菲卡不会坏掉了吧！”
　　“啊啊，我知道的，而且感觉她有点中毒了啊，甚至我们说话她仿佛都不在意了。”
　　没错，此刻罗林和蓓姬如何谈论菲卡，菲卡已经完全不在乎了。
　　仿佛世界只要是雪糕一切安好。
　　“说起来啊罗林大人，今天不是说出来有事要做吗？”
　　“啊啊，当然，现在就在做啊，带奴隶们出来好好休息一下，也是主人的工作之一。”
　　罗林双手交叉于胸前说道，而且说得跟真的一样。
　　实际上他一直在观察菲卡，想从菲卡身上寻找什么线索似的。
　　“没有黑气啊……”
　　罗林不禁陷入了沉思。
　　“这里……就是夜之原吗？”
　　“是啊，不是你自己想到这里来的吗？为何又突然问起我来了。”
　　然而就在这时，罗林耳边响起一声熟悉的声音，那一刻罗林的心头一动，但是刚刚冒出头的感情立即被淹没。
　　“走了，蓓姬，还有菲卡。”
　　三人起身离开，而就在这时，迎面走过两名少女。
　　罗林闭上眼睛，仿佛什么都没有看到，少女也仅仅是和罗林擦肩而过。
　　长漂亮了呢，头发也更长了，胸部也比之前大了不少呢，只是瞥了一眼差点感觉都认不出来。
　　但是啊……你不该来这里的啊，缇娜！
　　“怎么了？难道又感觉到什么了？”
　　少女突然驻足，猛然转过头，然而身后却是一片空旷。
　　刚刚那心头的感觉……是怎么回事？
　　少女攥紧胸口。
　　然而就在这时……周围突然传来暴乱之声：“外面有人要攻打进来了！”


　　番外1 少年与少女
　　番外1 少年与少女
　　光暗是不可分离的，有光的地方必有暗。
　　正因为有光，暗才会显得深邃。
　　――――――分割线――――――
　　这则故事，要从八年前开始说起，同时这里也是一切的开端――
　　在莱恩帝国偏远的一个小乡村里，这里的人过着简朴而又平静的生活。
　　浓郁的乡村气息令人放松，大人们早早地出门劳作，留在村子里的孩童们则会聚集到一起玩耍，开始新一天的游戏与冒险。
　　孩子群中，自然会有一个领导者，也就是大家口中的孩子王。一般而言大伙都会认为男孩子更有号召力，然而在这里却是一名娇小可爱的女孩子带领着孩子们。
　　一头亚麻色的头发，扎着两个小巧的羊角辫，看起来温柔可爱，而且甜美的模样看着令人舒心，甚至想要在那双樱桃小口上细细地品味一口。
　　当然，并不是说谁谁谁是萝莉控什么的，只不过小姑娘实在是太可爱了，根本让人把持不住啊。
　　她的名字叫做缇娜，是村长给她起的名字，因为是孤儿所以寄宿在村长家中。
　　虽然有很多村民们想要收养缇娜，估计是想早点给家里的臭小子定个可爱小媳妇吧，但是因为人太多了村长也没办法，只好一直养着缇娜。
　　村里人都很喜欢缇娜，她是全村人的女儿，而且缇娜也很感激村子里人的恩情，也担任起照顾孩子们的任务。
　　缇娜很能干，虽然才只有七岁，但是什么活都会做，照顾孩子们自然不在话下。跟这些孩子在一起，与其说是孩子王，倒不如说是保姆吧。
　　“略略略，阴沉男，我们跟缇娜姐姐走了，才不带你这个家伙呢！”
　　带着一群孩子准备去四处走走，一名比较调皮的孩子扮着鬼脸冲着坐在村长家前的黑发少年吐舌头。
　　黑发少年面色阴沉，一双无神的眼眸仿佛死掉了一般，苍白的皮肤呈现出病态的神色。
　　这是前段时间村长刚刚从外面带回来的一个少年，据说是在雪地里捡到的，带回来的时候还差点死掉，若不是村长四处求医，这个少年恐怕早就死了吧。
　　瘦削的身体裹着一层薄薄的外衣，黑色的头发也是乱糟糟的，虽然缇娜几次想要给他打理一下，但是都被强烈拒绝。
　　不说话，也不搭理人，而且存在感极低，有的时候都不知道他是不是活着。
　　“这个人感觉好可怕啊，会不会是鬼啊。”
　　“不知道啊，我妈妈说不要跟他说话，说他可能被疯狗咬过了，若是咬了你你也会变成疯子的！”
　　“不要！好可怕！”
　　一些小孩子叽叽喳喳地议论起来，似乎对黑发少年很不友好，毕竟虽然都是外来人，但是缇娜已经在这里生活了好几年了，而黑发少年却是初来乍到，而且还很不讨喜。
　　有人说他是恶魔之子，可能会招来厄运，也有人说他是狼人的孩子。
　　总之，就是没人喜欢这个少年。
　　“罗林……”
　　缇娜念叨着少年的名字，露出担忧的神色。
　　她不希望有人这么不合群，而且罗林身体不好，需要多多运动一下才行。
　　“罗林，跟我们一起吧。”
　　缇娜邀请罗林，然而罗林看都没有看她一眼。
　　“罗林，不要不理人啊，我叫缇娜，跟你一起住在村长家的，你不记得了吗？”
　　缇娜尽量保持和善的笑容，看着缇娜的笑容，罗林的脸上却是泛起一丝厌恶。
　　“滚！”
　　冷冷的话语，从那张泛白的嘴唇里吐出，罗林无神的眼睛仿佛折射出一抹凶光，把缇娜吓了一跳。
　　“你干什么啊！缇娜姐姐好心劝你，你居然不领情！”
　　“这个人正是令人讨厌！”
　　旁边几个稍微年幼一点的孩子指着罗林的鼻子教训道，他们对罗林很不满。
　　“无聊的小鬼……”
　　罗林冷哼一声，他晃晃悠悠地站起来，明明连走路都不稳，却还在逞强。
　　“你们别来烦我，再来烦我，信不信我把你们杀了？”
　　杀人？
　　一个小孩子的口中居然会说出如此的话来，当真把其他孩子给吓了一跳。
　　对于他们来说，杀人是最为可怕的东西了，而罗林却能够毫无抵触地说出这样的话来，让人感觉到无比恐惧。
　　当下，就有一两个小孩子哭了出来。
　　“喂！你为什么要吓唬他们？”
　　缇娜不禁有点恼怒，可爱的脸蛋上蕴含着怒意。
　　然而罗林却浑然不在意，他捂着胸口，一点一点地钻进屋子里，完全把他们丢在一边。
　　“无聊的过家家游戏，谁会陪你们啊。”
　　罗林粗喘着气，裂开的肋骨让他的额头不满的冷汗，他倚在墙边缓缓滑落坐在地上。
　　“真是该死，本来想杀个人拿点小钱的，没想到会被打得这么惨……”
　　罗林倒抽一口冷气，冷漠的双眼盯着这陌生的环境，罗林心中陷入沉默。
　　那个糟老头子，为什么要把我带到这里来？难道是想看着我被折磨的样子？还是想把我圈养起来？
　　而且那些小姑娘，应该是老头子的下手吧，总是在我身边转悠肯定是盯着我不让我逃跑。
　　罗林咬牙，心中悲叹自己的遭遇。
　　不知道从哪里出来的，不知道自己父母是谁，有意识起罗林就是一个人。
　　没有吃的东西，没有穿的衣服，生活在贫民窟里的他只能靠着地沟里的污水还有小洞穴里的虫子为生，偶尔能够搞到一两只老鼠也算是不错的。
　　稍微长大一点后就有能力去偷去抢，但是因为年幼所以收获很少，再加上他又不是女生，不可能像贫民窟路边的那些女人张开腿就能赚来几个饼干。
　　你问罗林为什么会知道这种事？废话，贫民窟的人都没有自己的家，都是直接睡在地上的，卖这种事也都是在路边进行，然后就直接在众目睽睽之下开搞。
　　因为这里的人都是这样做的，大家也都习惯了，罗林对此也司空见惯，有的时候饿肚子恨不得自己也变成个女人也好。
　　不过……记得一个跟他年纪差不多的小女孩也去卖，似乎最后被活活干死了……
　　为了生存，男孩子只能把自己搞得伤痕累累，去偷去抢也是常有的事，甚至最后杀人也可以的。
　　罗林这次是第一次出去杀人劫财，但是却被发现，差点还被打死，身体破破烂烂地被丢在冰冷的雪地中，结果被一个糟老头捡走带回到了这个乡村。


　　番外2 两个世界无法相互理解
　　番外2 两个世界无法相互理解
　　“罗林，这是晚饭，你吃点吧。”
　　当缇娜从锅里端出一份香喷喷的饭菜时，罗林陷入了沉寂。
　　似乎村长平时是不住在这里的，也就只有缇娜一个人住着，而村长因为需要处理村子里的事务，每个月也就回来一两趟。
　　所以，这个房子里基本上都是缇娜一个人住着，虽然现在多了一个罗林，但是这个家里并没有变得多么活跃。
　　罗林默默地注视着碗中的饭菜，他冰冷的眼神抬起来看着缇娜，冷声道：“是下了什么毒吗？”
　　不劳动者不得食，这是罗林固有的想法，在他过去的世界里，想要活着就需要自己付出努力去争取，去抢夺。
　　所以，当面前出现这么一份美味时，罗林首先浮现心头的不是感动而是怀疑。
　　为什么要帮助他？为什么要给他食物？
　　这一切都很可疑啊。
　　被罗林的冷漠的眼睛注视着，缇娜也有点不悦：“才没有下毒呢！”
　　“没有下毒？少开玩笑了，肯定是把我当成实验品吧。”
　　记得曾经跟自己一起的某位小伙伴也被是受到了以为魔法师的好处，结果却惨遭中毒而死，从那时候起罗林从不相信天上会有掉下来的馅饼可以吃。
　　更何况，这里还是“敌人的大本营”，自己被抓过来后被怎么处理都不知道。
　　想要逃出去！这里的人都很危险！
　　尤其是眼前这个亚麻色的小女孩，总是一副天真灿烂的笑容，是最可疑的，而且天天跟在罗林后面多半是盯着他不让他乱跑吧。
　　“实验品？你说什么啊，这可是晚饭，人不吃晚饭可是会受不了的！”
　　缇娜负责照顾罗林，因为罗林刚来村里不久而且身上还有伤势，这让她无法放下罗林不管。
　　“快点吃吧，吃了你才能快点好起来。”
　　缇娜端起碗筷，似乎是察觉到罗林可能是因为手脚不方便，所以无法靠自己吃饭，所以主动端起碗筷。
　　看起来，好像真的是好心想要帮助罗林。
　　好心？这世界上怎么可能会有好心帮助你的人。
　　这世界上只有利益，别人愿意接近你都是为了从你身上谋取点什么，否则怎么会无缘无故接近你呢？
　　是的，任何人的行为都是带有目的性的，包括眼前这个小女孩也不例外，罗林可不会接受别人的好处。
　　“滚！”
　　罗林冲着缇娜怒吼，他摇摇晃晃地站起身朝着自己的房间走去。
　　“罗林？你要去哪？”
　　“去看不到你的地方！”
　　该死的！为什么这小婆娘就不能滚远一点？
　　不想接触别人，罗林是生活在暗中的蛆虫而已，可不想被人看到。
　　蛆虫只配偷食残羹剩饭，想那样精美的食物明显是有问题啊，因为罗林心里很清楚自己的定位，知道自己配什么样的东西。
　　“这个地方，到处都令人作呕。”
　　罗林蹲在黑漆漆房间的角落里，他特地锁上了门不让缇娜进来，任由缇娜怎么敲门都没有用。
　　此刻，罗林身体颤抖，他无法适从，别看他很凶，但实际上他心里感觉到十分恐惧。
　　陌生的地方，有光的房间，还有美味的食物……这里是什么鬼地方啊！难道是魔法师的研究室吗？
　　弄不好旁边的床铺其实是棺材也说不定呢。
　　他的黑瞳在黑暗的房间里四处晃动，深怕有什么东西冒出来。
　　他只想回到那个破破烂烂的贫民窟，宁愿吃着死掉的老鼠尸体也不要看到那些闻起来很香的食物。
　　“都是假的，这些都是假的！”
　　故意装作很亲热，然而其实想要对你做点什么，一不小心连自己怎么死得都不知道！
　　“要逃离这里！”
　　罗林不断地告诉自己，自己要活着，或者离开这个该死的地方。
　　那个把自己带到这里来的糟老头肯定有什么坏打算，必须要在他行动之前离开这里才行！
　　“要逃走！要逃走！要逃走！”
　　罗林抱膝龟缩在墙角，泛白的嘴唇颤抖，两只眼睛直勾勾地盯着前方。
　　没有力量，弱小的自己该怎么活下去？
　　“罗林！罗林快给我开门！”
　　咚咚咚！门被激烈地狂敲，罗林是感觉自己的大脑在颤抖，随之而后的一秒，大门被硬生生地撞开！
　　缇娜生气了，一直照顾孩子们的她最讨厌的就是调皮不听话的孩子，虽然罗林跟她同岁，但是缇娜一直把自己当成年长者。
　　让你吃饭还不吃，身上而且还是一身伤，不吃饭怎么可能好得起来啊！
　　缇娜手里端着碗筷，冲向罗林，刹那间罗林感觉到死亡的气息。
　　要，要被杀了吗！
　　身上都是伤痕，肋骨还有腿也动不了，龟缩在墙角的他根本无处可逃。
　　“罗林！给我过来！”
　　生气的缇娜，当真恐怖，罗林被抓住了衣领直接被拉了过去！
　　终于露出真面目吧！
　　罗林内心颤抖，看着缇娜把筷子硬生生地插入他的嘴里，罗林条件反射地呕吐出来。
　　不要！我还不要死！我要活着！
　　要死的话，罗林早就去死了，正因为知道生命的可贵，他才不愿意就这样舍弃自己的性命。
　　“喂，只是喂你饭而已啊，不需要……”
　　罗林在拼命地抗争，突然之间他的手把饭菜打翻，然后躲到一边狂吐不止。
　　他用手指扣自己的喉咙，想要把下肚的东西都给吐出来，不然的话自己肯定会中毒而死。
　　“要活着！我要活着！”
　　罗林的眼睛都布满了血丝，他的手指把喉咙都给扣破了，甚至吐出来的都是血渍。
　　看到这一幕，缇娜惊呆了，她本来只是想帮助罗林的，但是没想到会变成这样。
　　“对不起……罗林……我不是故意……”
　　“滚！滚出去！别过来！别靠近我！”
　　罗林嘶吼着，几乎是在哀求着缇娜。
　　你们这些人，为什么要抓着我们不放？
　　难道是因为我们是穷人，所以生命低贱可以随意处置吗？
　　“罗林……”
　　看到罗林痛苦的模样，缇娜眼角也是噙着泪花，她是多情的女孩子，看到别人痛苦，她自己也会变得痛苦。
　　难道？自己做错了什么吗？
　　缇娜不明白，自己只是想帮助罗林，为什么会被不断地拒绝，被不断地丢以冷漠的眼神，明明两个人都是孤儿。
　　那一夜，罗林龟缩在角落里，睁着眼睛睡着的。


　　番外3 刀影下的温柔
　　番外3 刀影下的温柔
　　那一天，罗林倒下了。
　　病情的加重让他再一次与死神擦肩而过，若不是村长及时带医生赶回来，恐怕罗林就真的要命归光之女神了。
　　罗林只隐隐约约记得自己躺在床上的时候，缇娜在旁边哭泣，说着什么自己没有照顾罗林什么的，看起来十分自责。
　　罗林不理解，自己不过是被利用的道具而已吧，为什么要替他感觉到悲伤呢？
　　眼泪这东西，完全是浪费精力的玩意，与其有体力哭泣，不如多去搞点吃的。
　　所以，罗林对缇娜的眼泪很不理解。
　　将命垂一线的罗林又重新从死亡线拉了回来，缇娜对罗林更是关心了。
　　深怕罗林出事，所以调制了各种口味的食物，希望能够找到符合罗林口味的东西。
　　然而这一切行为在罗林看来似乎都是在调制什么药剂在给他尝试。
　　正因为有这种想法，罗林都跟在吃毒药一样痛苦不堪，更别说去品尝其中的美味了。
　　“怎么样罗林，这次是用山野的蘑菇熬成汤哦，对恢复很有帮助的。”
　　“……”
　　吃完一碗浓汤，罗林撇开脸无视缇娜，即便缇娜想怎么搭话他都不会给予理睬。
　　罗林的无视打击着缇娜，她不明白为什么罗林会如此排斥她。
　　看着罗林冷漠的脸庞，缇娜心灰意冷，手里捧着的热碗感觉都是冰凉的。
　　“为什么……为什么不说话啊，我只是想和你做朋友而已啊。”
　　缇娜的话扣在罗林的心窝，但是却不能打开他的心扉。
　　在罗林看来，这些莫名的对待只会令人恐慌，他一点也不想接受这些好心好意。
　　“滚。”
　　罗林淡淡地说道，或者说是用足了他的气力，但是因为身体的孱弱所以无法说得大声。
　　“滚，离开这里，我不想见到你。”
　　罗林的脸色阴狠，凶煞的眼神中仿佛藏有无数刀剑。
　　他已经受够了，这些无聊的把戏令人作呕。
　　这是要干什么？得到他的感激然后将其玩弄吗？我的生命还没有卑贱到这种程度！
　　罗林冷漠的拒绝让缇娜伤心透顶，她几乎是哭着跑出了罗林的房间。
　　“呕！”
　　缇娜一走，罗林就立即找了个地方把胃里的东西都给吐出来。
　　胆汁混杂着胃液吐得满地都是，每次这么做罗林都感觉痛苦不堪，但是他觉得自己要这么做，不然总会被毒死的。
　　找了一些东西掩藏好呕吐的东西，罗林萎靡地倒在床边，听到门外缇娜哭泣声，罗林一点感觉都没有。
　　滚远点吧傻逼！以为我是那么容易上当的吗？！
　　罗林心中冷哼，他观察着周围，一直在计划着如何逃走。
　　“好饿啊……没有点吃的吗？”
　　这个房子里，居然连老鼠都没有，起码有点虫子也好啊！
　　不过罗林记得外面的田里似乎有种了蔬菜，如果能吃到那些新鲜的蔬菜就完美了。
　　“可是我能出去吗？弄不好出去了就会被搞死。”
　　房子里有缇娜盯着自己，外面还有一群小孩和大人，看他们对糟老头恭敬的模样应该都是他的下手，所以不会任由自己到处跑的。
　　罗林知道自己是落入了深渊当中，但是即便如此，他的求生欲也仍在高涨。
　　自己几次要死掉，而那糟老头都会把他救活，看样子自己的存在对他来说很重要。
　　如果是这般的话……也不是没有办法逃离这里。
　　罗林很快就想到了一个好主意。
　　哪个小姑娘不是很想跟自己做好朋友吗？那就这样吧，利用她，或许能为自己打开一条活路。
　　这么想着，罗林眼睛里泛起一丝寒光。
　　――――――分割线――――――
　　被罗林拒绝，缇娜心中十分凄凉，毕竟她是个多情善感的好孩子，同时也同情罗林的遭遇，从他的样子看来，罗林肯定以前遭受过很多不公正的待遇。
　　为什么罗林会这么抵触人？肯定是因为被人欺负多了，就像隔壁大叔家的狗狗，也村子里的孩子欺负多了也不是看到人就吼吗？
　　没错，罗林就像那条可怜的狗狗，因为担心受到伤害，所以才会拒人千里之外。
　　“我……一定会让罗林敞开心扉的！”
　　缇娜很块就振作起来，她决定一定要做出让罗林满意的料理来。
　　村长说过，料理可以让人开心，因为人只有胃满足了，身体才会有劲啊。
　　“我一定要做出让罗林满意的料理的，然后作为他的姐姐，恩恩！”
　　缇娜心满意足，今后罗林也一定会住在村长家里，那他们俩就是姐弟了吧。
　　毕竟缇娜是先到这个家里的，当姐姐是很正常的事。
　　“好！为了让弟弟听话，一定要做出好姐姐的样子！”
　　缇娜信心十足，然而这一幕如果被罗林看到的话肯定又要数落一番。
　　“但是罗林究竟喜欢什么呢？这几次做给他的料理虽然他都吃了，但是他似乎都很不喜欢的样子。”
　　这么想着，缇娜不禁又陷入了苦恼之中。
　　“对了！跟佛丁伯伯借点书看看吧，佛丁伯伯可是魔法师呢，他肯定有很多有用的书可以用！”
　　这么想着，缇娜开开心心地朝着佛丁伯伯家的方向跑去，为了能够让罗林敞开心扉，缇娜可谓是绞尽脑汁。
　　但是，只要想到罗林开怀后的样子，缇娜心中就会产生抑制不住的笑意。
　　然而此刻――
　　罗林阴沉着脸，缓缓从床上爬起，他看了看门外确认了没有人，缇娜不在屋内后冷哼一笑。
　　说到底还只是个孩子，怎么可能有那么高的心智。
　　没有经过罗林他们那种每天冒着生命危险的日子，他们的心智不会成长得那么快。
　　只有品尽了人生中的所有艰苦，你那伤痕累累的身体才会得到成长。
　　所以在罗林眼中，缇娜还是个毛都没有长齐的小屁孩。
　　“虽然让她盯着我有点烦，但是露出了空隙我怎么可能会放弃。”
　　当然，罗林可不会傻乎乎地就这么溜出去，那样做是明摆的傻子行为，到时候连怎么死得都不知道。
　　他进入厨房，看到厨房里亮晃晃的刀具，嘴角勾起狡黠的笑意。
　　“白痴，竟然把这么危险的东西放在这么明显的地方。”
　　罗林抽出一把最小的刀，锋利的刀刃足以把缇娜幼嫩的脖子给割断。
　　从刀刃上泛起的寒光照应在罗林眼睛上，罗林微眯起双眼，眼角流露出血腥气味。


　　番外4 将温柔撕破
　　番外4 将温柔撕破
　　“罗林，这个口味怎么样？”
　　“难吃……”
　　“那这个呢，是我特地去山上采摘的哦。”
　　“恶心……”
　　“还有这个……”
　　“行了，就这样吧。”
　　罗林冷淡地态度让缇娜不知道该怎么继续说下去，虽然罗林愿意答应开始吃饭了，但是那冷漠的拒绝让人内心哇凉哇凉的。
　　这时候，哪怕是善良的缇娜也感觉到内心的挫伤。
　　为了罗林，好歹自己翻看了很多书吧。也为他到处寻来了很多美味的食材，然而却没有一个能够打动罗林的。
　　难道……自己所做的都是无用功吗？
　　想要帮助罗林的热情被扑了冷水，缇娜只感觉到自己的心好冷好冷。
　　罗林冷眼相看，缇娜低着头，硬是忍住了自己的悲伤。
　　抬起头，僵硬的笑容挂在脸上，坚强的缇娜不想露出难过的神情：“我知道，下次我会做得更好的。”
　　“……”
　　真是恶心。
　　罗林眼看着缇娜。
　　虚伪，一定是虚伪的！
　　这个世界上会有谁发自内心地对别人好？别看缇娜这个样子，肯定是为了某个目的才这么做的！
　　想要看住我？恐怕没这么简单！
　　罗林已经在心中秘密布置好自己的计划，一个逃亡的计划，同时他也要撕破缇娜这张丑陋的嘴脸！
　　令人作呕的人，总有一天会让你暴露出真正的本性！
　　罗林暗暗发誓。
　　这几天在家里，罗林总是动不动会去找缇娜的麻烦。
　　在缇娜打扫的时候故意丢了一大堆垃圾，有的时候也会在家中安置一些机关，这可让缇娜受了不少的委屈。
　　“好疼……”
　　因为罗林故意把门口的地板挖了一个洞，使得缇娜一不小心踩空了，脚给扭着了。
　　红肿的脚腕肿了一大圈，白皙的小脚看上去十分可怜，然而罗林却一点都不心痛。
　　要怪就怪她自己装模作样吧，如果不这么做，罗林也犯不着为难她。
　　“我肚子饿了，快去做饭！”
　　罗林冷漠地走到缇娜身边说道，仿佛没有看到缇娜红肿的脚腕。
　　“我，我脚疼……”
　　然而缇娜根本就没有怀疑这是不是罗林故意坑她的。
　　委屈的小脸都快要哭出来，然而罗林一点都不同情。
　　“快去做饭，我肚子饿了，你不是想要让我吃到满意的饭吗，那就快去啊！”
　　罗林趾高气昂，他要看看缇娜究竟还想伪装到什么时候。
　　摘下你那伪善的面具吧！想害我就直说啊！
　　既然你不动手，那我就先搞死你们！
　　“呜……”
　　缇娜备受委屈，眼睛都有点红红的，她痛苦地站起身，没有冲着罗林发火，而是围起围裙。
　　“你今天想要吃什么？”
　　掩藏自己的痛苦，只把微笑留给别人。这是缇娜的善良，可是罗林不会理解的。
　　“啧！”
　　罗林咂嘴，看到缇娜如此，他只感觉反胃。
　　为什么不冲自己发火？为什么还要继续伪装下去？
　　越想越气，罗林嚯得站了起来快步走到缇娜跟前，一把提起她的衣领。
　　“你这算什么啊！伪善者吗？还是想让我相信你们后让我体味绝望的感觉？！”
　　罗林瞪大眼睛，几乎是以咆哮的口味怒吼，把缇娜给吓傻了。
　　那双圆溜溜的大眼睛充满了恐惧，原本对罗林的好感完全破灭，剩下的只有恐惧。
　　为什么，为什么我为他做了这么多他都不高兴，还要向我发脾气？
　　我明明，明明都只是想帮助他啊！
　　“啧！”
　　看着发呆的缇娜居然一声不吭，罗林气不打一处来，直接把缇娜推开撞在桌子上。
　　因为脚受了重伤，缇娜摔倒在地。
　　“妈的！我受够你们了！要杀要剐随你啊！装什么烂好人！”
　　罗林背过身去，投来的凶恶视线让缇娜脊梁发寒。
　　她明白了，罗林根本不是什么好人，他是个坏人！是个大大的恶人！
　　“最讨厌了……”
　　缇娜低着头，几滴泪水滴落在木板上。
　　“我最讨厌你了！”
　　“啊……我也是，看到你就恶心。”
　　罗林冷哼道，他默默地钻进了自己的房间，把缇娜丢在一边。
　　缇娜沮丧地跪坐在地上，她抱紧双臂，脸颊也因为眼泪而发红。
　　虽然她经常照顾人，性格似乎很成熟，但说到底还是个孩子，自己的好心好意被人这么践踏，无论是谁都无法忍受的。
　　“最讨厌了，我最讨厌你了罗林。”
　　扶着桌子站起身，缇娜居然还默默地继续做饭，虽然是一把眼泪一把鼻涕的，但是竟然还在想着给罗林做饭！
　　讨厌归讨厌，但是罗林需要照顾，缇娜不会放着罗林不管。
　　“啧！居然还在假惺惺！”
　　罗林回到房间后，发怒地踢踹墙壁，把心中的不满统统发泄在这些死物身上。
　　然而越是这样，他心中的怒火就越高。
　　“可恶！为什么要这么针对我！为什么世界对我不公！”
　　罗林在房间里眼睛泛着黑光。
　　全部都消失吧！碍眼的东西全部都消失！
　　温柔什么的……在我最需要的时候就从来没有得到过，而且每次出现的时候都是带着刀刺的。
　　罗林已经身残志弱，心灵尚且年幼的他还承受不了这么多。
　　看不惯的要它消失，不爽的也要它消失！
　　“那个女孩……要她死！”
　　虽然罗林作为一个小孩子应付不了大人，但是面对缇娜，他绝对有自信。
　　怎么说自己也是个男生啊，怎么可能会输给女孩子。
　　没错，要整死她，让她后悔欺骗罗林，然后再将其杀死，没有了缇娜这个监督者，到时候罗林逃跑还不是轻松加自如？
　　罗林这么想着，他看向了自己房间的床铺。
　　没错，等伤好了以后，罗林要让这里的一切都去死！
　　“都给我见鬼去吧！”
　　轰轰轰！
　　用拳脚床铺砸了个稀巴烂，罗林粗喘不已，当他走出房间后冷漠了瞥了缇娜一眼，他钻进了缇娜的房间里。
　　“我今后要住在这里！”
　　罗林指了指缇娜的房间，眼神凶煞。
　　不是想装吗？继续装好人啊！
　　只有一张床，那就让给我睡好了，想做好人就滚去睡地板吧！
　　“你！”
　　缇娜说不出话来了，为什么世界上会有这么讨厌的人。


　　番外5 罪恶之事
　　番外5 罪恶之事
　　“这是我的床！”
　　缇娜拽下罗林身上的棉被，愤怒地冲着罗林吼道。
　　然而罗林躺在她的床上，却是一副完全不搭理的人的模样。
　　“你！太可恶了！我讨厌你罗林！”
　　无论怎么样都赶不走罗林这个讨厌鬼，缇娜感觉心里十分委屈。
　　自己的好心好意罗林无论如何都不接受，反而还对她如此粗暴！
　　“你个混蛋！你个讨厌鬼！为什么要这样对待我！”
　　就像是个小孩子……不，缇娜本来她现在就是个小孩子，只是习惯了照顾人而看起来比较成熟而已。
　　但是她的内心也需要别人安慰啊，她也是个应该无忧无虑生活的小孩子。
　　“把我的床还给我！罗林你个讨厌鬼！”
　　小拳头捶打着罗林的身体，罗林也忍受不了小屁孩的折腾了。
　　“你了解什么！”
　　突然罗林暴跳而起，把缇娜甩到一边，一双黑瞳瞪着缇娜。
　　擅自主张去照顾罗林，谁稀罕这样的伪善！
　　罗林根本就没有求谁去照顾他，他甚至根本不想待在这里，而且看到缇娜那灿烂的笑容就感觉到恶心！
　　是啊……恶心！好恶心！这不就像是……他罗林反而更加丑陋嘛！
　　在那灿烂的笑容底下，总觉得自己像是过街的老鼠，肮脏不已……自己就不应该得到这样的照顾。
　　等等……为什么自己会这么想？！
　　不！这一切都是伪善！都是想要利用我！
　　罗林是知道的，但是他不想承认，他憎恶这个世界！
　　“滚！别让我再看到你，否则我会撕碎你的一切！”
　　“你……！”
　　缇娜也不禁咬牙，罗林是她头一次感觉到无比愤恨的人，但同时，他又感觉到罗林无比可怜。
　　没错，就像隔壁那户一直拴在门柱上的狗，因为害怕才会对着人狂吠，实际上很需要别人的关怀。
　　“但是……这张床本来就是我的！你要睡可以，但是我要一半！”
　　听着缇娜的话，罗林面色更加凝重，但是他似乎突然想到了什么，于是冷声道：“随你。”
　　居然……答应了？
　　缇娜也心中惊叹，但是她也还是难以抹消心中对罗林的怒意。
　　看来……还是等村长回来后再来解决吧，床的事情，还有罗林的事情，到时候再来解决。
　　缇娜是这么想的。
　　那一天，她也闷闷不乐，似乎有点后悔自己对罗林发火。
　　是啊，对方太可怜的，为什么自己还要伤害罗林，这不就跟那些经常欺负隔壁狗狗的淘气孩子们一样吗？
　　本来想要感化罗林的，结果自己倒是先发怒了。
　　“缇娜你真是个笨蛋。”
　　烹饪晚饭的时候，缇娜也为自己和罗林吵架的事后悔不已，结果一不小心菜刀割到自己的手指了。
　　厨房里血迹斑斑，幼嫩的手指留下了深深的伤口，艳丽的花朵不住地绽放。
　　“啊！好疼！”
　　切下的伤口挺深的，血流不止，缇娜忍着痛随便找了药包扎了一下伤口，花了很大的功夫才好不容易止住了血。
　　“糟糕！饭！”
　　才包扎完伤口，缇娜猛然反应过来，然而放在锅里的饭早就煮糊成一团。
　　看着锅里面乱糟糟的东西，缇娜不由地叹了口气。
　　这次本想着多用点好东西制作一份料理给罗林道歉的，结果却是变成这样。
　　“哈……今天看来也只能这样了。”
　　估计叫罗林，他也不会来吃的，而且这次做得那么糟糕也就罢了。
　　这么想着，缇娜慢慢悠悠地走向自己的房间。
　　此刻已经入夜，房间里罗林躺在缇娜的床上似乎已经睡着了。
　　缇娜无奈，只能躺在床上勉勉强强能够侧着睡的空间里，当然棉被什么的罗林也都霸占走了。
　　“好冷……”
　　诸事不顺让缇娜有点沮丧，她叹了口气后蜷缩着身子便这么迷迷糊糊睡着了。
　　因为缇娜累了，照顾罗林太累，为他担忧太累，也因为他生气而感觉到太累。
　　缇娜熟睡了，均匀的鼻息听起来睡得很香甜，罗林反而这时候坐起身，在暗黑之中，那双盯着缇娜的眼神充满了憎恶。
　　白痴，居然还真的睡在旁边了！
　　罗林就等着这个时机呢，等缇娜没有任何提防的时候偷袭她，然后逃离这个地方！
　　“每一次每一次每一次每一次都那么烦人，我也真是受够你了！”
　　罗林爬起身，同时从枕头底下抽出一把亮晃晃的菜刀。
　　凶厉的眼神，似乎已经下定决心要做出出格的事情。
　　“我必须要活下去，活下去！”
　　冷漠地看着熟睡的缇娜，罗林却是将其压在身下。
　　丑陋的嘴脸，被黑暗所蒙蔽的双眼无法看到光明，罗林只想遵循自己的生存之道。
　　年轻的肉体……说起来男女之间似乎可以做很多有趣的事情啊！
　　罗林嘴角不禁勾起狡黠的笑容。
　　说起来，男人为什么喜欢扑在女人身上呢？在贫民窟里经常看到这番情景，卖O的，还有强暴的，屡见不鲜，但是罗林并不能理解。
　　是啊……不能理解，但是大脑不代表一切，此刻罗林能够感觉到身体里有什么东西在作祟一般膨胀。
　　“哈哈……哈哈……哈哈哈……！！！”
　　该死的女人，你不是很想对我做点什么吗？那就满足你好了！
　　被本能所控制，即便是年幼的罗林，他内心的欲望也在蠢动。
　　“罗，罗林？”
　　被罗林的笑声给吵醒，缇娜迷迷糊糊地睁开眼睛，然而却看到的是罗林提着菜刀坐在她的身上。
　　顿时，缇娜感觉到心脏紧缩。
　　“罗林，你要做什么……呜！！”
　　捂住缇娜的嘴，罗林操起菜刀一刀挥过，直接把缇娜的睡衣给切开。
　　幼嫩的肌肤，全部裸露而出。
　　缇娜害怕，她感觉到无比的恐惧，此刻的罗林不是人，而是一头猛兽扑在她的身上。
　　“不许动！否则杀了你！”
　　罗林的眼神明显被欲望所控制了，他扑在缇娜身上不住地舔舐那牛奶般的肌肤。
　　“不要……罗林……求求你住手……”
　　缇娜越是哀求，罗林感觉到自己越是亢奋……这是罪孽之心，是他们这群出生于贫民窟的人自带的特点。
　　这就是……女人的身体吗？！
　　罗林有点发疯，但是他只是舔舐着，完全不知道接下来该做什么。
　　毕竟以前也都只是看到男人压在女人身上，然后一阵抽搐，但是罗林不知道正确的步骤是什么，因为也没人告诉他真正的男女之事是做什么。


　　番外6 愚蠢
　　番外6 愚蠢
　　“不要……罗林你住手……”
　　泪眼汪汪，缇娜身躯颤抖不已，罗林发狂一般地在其身上肆虐。
　　那美味的身躯，感觉散发着牛奶般的香味，除此以外还有一股令人令人着迷的味道。
　　水嫩嫩的娇躯，尚且没有经历过任何人世，纯洁无暇却在罗林罪恶的身子底下挣扎。
　　涌动的罪孽，污染着罗林的心田。
　　弄死她弄死她弄死她！
　　罗林产生一股莫名的兴奋感，睁大的双眼只能看到缇娜美丽的酮体，急促的呼吸仿佛下一秒就会停止一般。
　　玷污她，好想玷污缇娜！把她染上自己的颜色！
　　心中的罪孽高涨，罗林无法控制自己，似乎这个身体就是为了这个而诞生的。
　　压住缇娜，品尝着缇娜每一寸肌肤，但是心中的欲望无处释放，罗林不知道怎么做，感觉自己要憋坏了。
　　“呜呜……对不起……罗林……”
　　缇娜呜咽，但是却是向罗林不住地道歉。
　　然而就在这个时候，罗林发现了缇娜割出深深伤口的手指，突然一怔。
　　很明显，那是菜刀砍伤的痕迹。
　　不……自己并未伤害到缇娜，但是这伤口是怎么回事？在这美丽诱人的身体上划开一道口子，有种让人感觉到世间最完美之物被玷污了一般。
　　还有就是……你为什么要这样哭泣！
　　不是恐惧的泪水，而是带着无尽的悲伤看着罗林，仿佛是在同情。
　　不……我可是要做坏事啊！为什么要同情我？
　　罗林不禁陷入了慌乱，突然地缇娜把罗林一把推开，她的衣服还敞开着，匆忙逃离。
　　“糟糕！”
　　罗林心中一慌，缇娜逃走的话肯定会招来其他人，到时候自己难逃一死！
　　可恶！早知道应该直接杀了她的！
　　缇娜脸颊还留着泪，她逃离般地闯出了房子，罗林企图追赶，但是突然感觉到胸口一痛。
　　“可恶！”
　　胸口的伤势还没好，罗林无法追上缇娜。
　　扶着门框，罗林捂着胸口坐在门口，看着缇娜的身影消失在黑夜之中，罗林咬牙。
　　必须要赶紧走，否则有人赶过来的话绝对会死。
　　但是……真的是这样吗？
　　突然心中产生这样的想法，罗林感觉胸口更痛。
　　“可恶！这个世界上，只有自己能够信任，别人都是不了信任的！”
　　无数次的自我催眠，罗林无数次地这样告诫自己。
　　罗林一拳捶在墙上，但是不知为何，随着缇娜的离去，罗林心中有种莫名的失落感。
　　罗林是孤单的，一直是一个人，他不需要别人，不需要别人的关怀，在他心中别人的关怀都是伪善。
　　信任会受到背叛，与其那样不如一开始就不去信任。
　　罗林看到厨房，看到厨房里那烧糊的饭菜，罗林却是默默地吃了一口。
　　“真难吃……”
　　但是……
　　这是别人为他而做的东西。
　　从来没有人为他这么做过，也从来没有人如此关心过罗林，罗林就像是一只流浪的野犬，突然受到温暖肯定会排斥不已，感觉别人都是在害他。
　　但实际上罗林清楚的，一切都是他在自欺欺人，他不想承认自己心中的懦弱，不敢接受别人的好意，他更怕伤害到自己。
　　破烂不堪的罗林，已经再也受不起任何伤害了。
　　看着桌台上斑斑血迹，还有想到一直以来为罗林着想的缇娜，罗林放下了手中的勺子。
　　“走了。”
　　不属于他的地方，罗林不应该待在这里。
　　“咿呀呀呀呀！”
　　突然之间，罗林听到从远处传来的缇娜的惨叫，罗林心头一紧。
　　可是……关他什么事？
　　“赶紧离开这里吧，回到我该去的地方……”
　　但是脑中缇娜的模样挥之不去，尤其是刚才那副悲伤同情的泪水，触动着罗林的心。
　　“可恶！”
　　他一捶木门，捂着胸口冲出了房门。
　　缇娜的惨叫声……似乎是从北方穿来的。
　　北方可是茂密的山野丛林，可是有很多魔兽出没的！
　　“该死……她逃到那里搞什么！”
　　这个季节，喜欢在夜间出没，而且还是这一带的魔兽是……风狼吗？
　　毕竟罗林也是在贫民窟摸爬出来的，这些该掌握的生存知识他必须要懂。
　　而且听刚才人的惨叫声，绝对是遇到了很可怕的东西才会发出，八成是遇到风狼了！
　　像缇娜那样弱小的女孩子，遇到风狼绝对要死！
　　突然之间，罗林脑中闪过缇娜被开膛破肚的画面，心中不禁一凉。
　　明明不过是女人……为何如此在意！
　　“可恶！我就是来看看情况的，如果有什么不对我绝对第一个逃走！”
　　空气中，泛着一丝血腥气味。罗林在贫民窟长大，对这个味道已经十分敏感。
　　在那里吗？
　　匆忙赶过去，罗林感觉自己的胸口仿佛在火辣辣地灼烧一般。
　　好疼……伤口感觉要裂开了一般。
　　但是心中的那份焦急，算什么？
　　说起来都是罗林的错啊，如果他不去做那种事情的话，缇娜也就不会陷入危险之中。
　　“缇娜！”
　　寻着血腥味，很快在山林的一处找到了缇娜的踪影，可是在她面上一头成年的风狼正紧盯着缇娜。
　　这只风狼应该是受伤被群体抛弃的存在，所以对猎物的渴望极高，因为它已经走投无路，如果吃不到东西它就会死去。
　　“缇娜！还愣着干什么！快跑！”
　　站在高处看着底下的缇娜居然坐在地上，罗林吼道，然而这时他突然想起了什么。
　　对了……缇娜的脚受伤了！
　　是的，因为罗林的报复，让缇娜的脚踝受了伤，肿了一大圈，她根本跑不掉的！
　　“草！”
　　一股强烈的自责蔓延而上，罗林知道的，缇娜都是为了他好而努力，但是罗林不想接受好意，硬是告诉自己他们都是坏人，并且还去伤害缇娜。
　　“罗林……你快跑……”
　　看到罗林的身影，缇娜花容惨白。
　　她好害怕，她能感觉到死亡的召唤，两个孩子在成年的风狼面前一点威胁都算不上！
　　他们两个人都将成为食物！
　　“罗林你快走！”
　　但是……至少自己可以拖住风狼，让罗林逃走吧。
　　缇娜知道自己必死无疑，就算是害怕，恐惧，不想死，但是她仍旧把罗林放在了第一位。
　　“你个蠢蛋……”
　　好蠢……从来没有见过这么愚蠢的人！


　　番外7 光
　　番外7 光
　　死到临头居然还想着罗林这样的无用之人……缇娜啊，你究竟是蠢还是什么？
　　那一刻，罗林感觉心中有一股劲在升腾。风狼渐渐逼近缇娜。
　　风狼饥饿无比，眼前的猎物是它最后生存下来的机会。从腥臭的嘴就躺下来的口水令人恐惧，在夜间，那双狼眼发出绿光。
　　低吼的声音，仿佛是在嘲笑缇娜自投罗网，风狼的后爪蓄势待发，锋利的獠牙随时准备咬断缇娜的喉咙。
　　“罗林快走！不要管我！”
　　“吼！”
　　风狼扑上来了，缇娜紧紧闭上眼睛等待着死亡的降临。
　　狼先生……希望你轻点，缇娜怕疼……
　　“傻啊你！”
　　然而就在这时，罗林冲了出来，手中提着菜刀正好从侧方撞向风狼。
　　弱小的身躯和庞大的风狼相比显得极为弱小无力，罗林的身体也是勉强把风狼撞开，自己的身体感觉要散架了一般。
　　“罗林？”
　　罗林的身影出现在面前，缇娜呆楞住了，罗林看到她敞开的胸口眉头一皱，一把抱起缇娜。
　　“快走！”
　　风狼不过是被撞开而已，光凭罗林的身躯根本无法对其造成伤害。
　　我……绝对是疯了。
　　搂住缇娜的身躯，罗林如此想到。
　　去救缇娜，明显是去送死啊，自己能有什么力量和一头风狼对抗？
　　“妈的！妈的！”
　　罗林粗暴地吼道，带着缇娜打算夺路狂奔。
　　然而后面的风狼已经爬了起来，愤怒的眼睛紧盯着罗林，在它看来罗林就是来抢猎物的！
　　“吼！”
　　风狼怒吼，其纵身一跳竟然直接跳到了罗林和缇娜面前！
　　罗林脸色惨白，没想到这只受伤的风狼竟然还有这般力气！他的脚步不禁向后撤了一步，在死亡面前他本能地产生恐惧。
　　“可恶！”
　　然而那时，罗林的眼神变了。
　　老子可是罗林！才不会那么容易死呢！
　　手握菜刀，罗林面容狰狞，他推开缇娜猛地冲向风狼。
　　“缇娜你快走！”
　　“罗林！不要！”
　　然而罗林已经像子弹一般飞射了出去，看到罗林自投罗网，风狼巴不得立刻将其吃了！
　　“该死的畜生，我的肉可轮不到你来吃！”
　　风狼也向着罗林扑来，再被即将扑中之时，罗林眼疾手快一个滑铲，直接钻到了风狼的下身。
　　噗嗤！
　　菜刀捅入风狼的小腹，风狼发出一声惨叫，罗林脸上泛起一丝残忍，手中发出吃奶的力气，硬是破开一个大口子！
　　“嗷嗷！”
　　妈的！以为我罗林很好吃是吗？
　　敢咬罗林？罗林非把它的牙齿崩掉不可！
　　“罗林！”
　　“缇娜？白痴！你怎么还没走！”
　　罗林恼怒，他这么冒险冲上去不就是为了能够给缇娜争取逃跑的时间吗？然而这丫的居然傻乎乎地待在这里！
　　罗林本就是将死之人，他已经无所谓了，死就死吧，反正早晚都要被人搞死。
　　但是缇娜……罗林不希望她死，理由说不上来，但是罗林不希望她死。
　　“你个笨蛋！快走！”
　　“不要！我要跟罗林在一起！”
　　缇娜可是罗林的姐姐啊，哪有姐姐抛下弟弟不管的！
　　“你……”
　　罗林无语，在这个关键时刻，缇娜的智商令罗林发指。
　　罗林刚才不过是给风狼造成了小小的伤口罢了，风狼重新爬起来了凶煞的眼睛里透出更深的仇恨！
　　完了……看来真的要拼命了！
　　“吼！”
　　风狼猛冲而来，风属性魔力运作，它的速度快到令人咋舌！
　　“啊！”
　　眨眼之间，风狼一口咬在罗林的肩头，罗林发出痛苦的哀嚎，缇娜瞪大的眼睛。
　　“快走！别管我！你在这里只会碍手碍脚！去村子里找大人！”
　　罗林抓住风狼的毛皮，一把捅入菜刀。然而风狼仿佛一点反应都没有。
　　风狼也在拼命，只要能吃掉罗林，它就有机会活下来！
　　缇娜愣在原地不知所措，罗林用身体将风狼顶在石头上，同时对着缇娜吼道：“快去啊！”
　　“罗林你坚持住，一定要活着！”
　　缇娜脸都哭花了，一边抹着泪，一边一拐一拐地逃走。
　　哈……这样就够了。
　　罗林松了一口气，明明要死了，他却感觉到心中一片明朗。
　　自己的过去，都是不知道怎么活过来的，完全浑浑噩噩地，只是为了活着而活着，没有任何目的。
　　然而在缇娜身边，虽然很吵，很烦，但是让罗林头一次感觉到别人的温度。
　　罗林是黑暗的，他生活在漆黑之中，然而缇娜的出现让他感觉到光明。
　　同时，也让罗林感觉到自身的丑陋。
　　缇娜的光芒越强烈，罗林的黑暗越是深邃，他嫉妒缇娜，他憎恶缇娜，因为缇娜的存在，罗林显得十分不堪。
　　“这样就够了。”
　　罗林冷笑道，反正自己本来就是要死在血地里的，能够换一条命还拉一个垫背的，值了！
　　风狼紧紧咬在罗林的肩头不肯放开，仿佛在吸食罗林的血液！
　　“妈的，该死的畜生，给我去死吧！”
　　罗林操起菜刀，大刀一划，竟然把风狼的下面给割掉了！
　　雄性最重要的东西，同时也是所有雄性的致命弱点，这种阴险的招数是罗林从大人那里学来的。
　　痛得放开了嘴，罗林一把抓住风狼的脑袋，朝着旁边的一根石锥上砸去。
　　“去死吧！”
　　“嗷嗷！”
　　把风狼的脑袋砸在石锥上，顿时头破血流，罗林也因为体力不支倒在了地上。
　　“哈哈……魔兽，原来也不过如此……”
　　罗林惨笑，但是胸口的疼痛让他面色狰狞。
　　他的胸口伤口在一开始去撞击风狼的时候被震裂了，折断的肋骨似乎插到了肺里面，现在风狼的庞大身躯压在罗林身上，他已经奄奄一息。
　　“缇娜……缇娜……”
　　肩头的伤血流不止，这样下去光是流血罗林都要流死啊。
　　他呼唤着缇娜的名字，然而久久没有回应，看来她真的已经逃走了。
　　还……真是……嘛……反正这样子也够了。
　　人生的最后还能体验到温暖的感觉，已经不亏了。
　　“吼……”
　　压在罗林身上的风狼，此刻发出低吼，这个家伙居然还没死！
　　罗林已经动不了了，看着渐渐爬起来的风狼，他闭上了眼睛。
　　“罗林！”
　　突然之间，似乎是缇娜在叫唤，罗林猛然睁开眼睛，似乎看到那朵光芒在靠近。
　　“《火球术》！”
　　同时，一颗巨大的火球也砸了过来……


　　番外8 向着未来进发
　　番外8 向着未来进发
　　（今天开始就有抽奖活动啦！一共30个名额哦！赶紧来参加吧！
　　话说有些人不太喜欢番外的样子，但是无论如何我都觉得这是一段十分重要的故事，无论是对我，还是对读者，还是对罗林和缇娜来说，都是一段重要的回忆。就像最后会说的……永远不会忘记。这段回忆将是两人羁绊的见证。
　　所以真是抱歉了，哪怕是不喜欢我也必须要写下这段回忆。虽然我定义这本书是本爽文，但是像这样的记忆，也是非常重要的。）
　　光……好温暖。
　　过惯了与饥寒打交道的生活，这时候才会明白温暖是是多么珍贵，是多么让人珍惜。
　　而给予罗林温暖的，化开他心中的寒冷的……是缇娜。
　　在金灿灿的世界里，罗林能够感受到缇娜的温度。
　　就像是光必将黑暗包裹，罗林也能感觉到缇娜的光将他包裹。
　　光和影，是不可分离的，虽然在光明面前黑暗是如此不堪，但是光永远不会放开暗。
　　在金灿灿的世界里，罗林半睁着眼睛。
　　他的意识似乎在游离，浑然不知自己的情况，他只想在这温暖你的环境中沉眠。
　　如果这是天堂的话……罗林愿意永生在这里。
　　“缇娜……”
　　罗林念叨着，这个跟自己并没有太多关联的陌生人，但是因为她的存在，罗林才终于体会到活着的温暖。
　　谢谢――
　　简单的一个词，却是融化了罗林八年以来的所有情感。
　　――――――分割线――――――
　　“简直是受到了光之女神的庇护啊……这样都没有死。”
　　在村长家，缇娜给罗林喂下最后一味药剂后，罗林的脸色终于开始红润起来。
　　在他们旁边的是一名魔法师打扮的男子，正是他在山林里用一发《火球术》击杀了风狼，将罗林从狼口救下。
　　罗林迷迷糊糊的躺在床上，隐约能够感受到有人在，温暖的床铺让他感觉到身心放松。
　　呼吸变得均匀起来，缇娜坐在床边也松了口气。
　　“大叔，罗林没有事的吧。”
　　“放心吧，我的魔法药剂很有效的，虽然不会让他迅速恢复，但是我敢打保证罗林绝对死不掉。”
　　“那就太好了。”
　　缇娜脸上绽放出光彩，同时泪水从她的脸颊汩汩流下。
　　罗林……没死就好。
　　魔法师瞥了一眼缇娜，不禁叹息道：“你们两个，大晚上地跑到外面去干什么？如果不是我正好去山间采药，罗林今天肯定……”
　　虽然想教训一顿的，但是看到缇娜那神色，魔法师也不再说什么了。
　　“总之你要好好照顾他啊，他的身体本身就很虚弱，估计小时候没有好好补充营养，所以要更加小心照料，别落下什么病根。”
　　“放心吧大叔，我一定会好好照顾罗林的！”
　　缇娜发誓，一定会无微不至地照顾，哪怕罗林对她做任何事情，她都不会再对罗林发火生气了。
　　“嗯……那我就不打扰了，你也早点休息吧。”
　　魔法师嘱咐了几句后便离开了，他该做的都已经做了，接下来就是看罗林自己的恢复能力。
　　“那家伙是什么人？”
　　就在魔法师刚走，罗林突然呢喃道。
　　缇娜一阵惊喜，罗林刚刚还一直在沉眠呢，现在竟然清醒过来了！
　　“罗林你别动！你身上伤很重！”
　　罗林刚想起身，缇娜连忙阻止，并且她也做好了被罗林痛骂的准备，然而罗林却什么都没有说，在缇娜的服侍下缓缓躺在床上。
　　罗林的态度转变让缇娜不知所措，两人之间气氛变得极为尴尬。
　　“那个……抱歉。”
　　罗林是最先开口打破了气氛，看到罗林那痛苦的脸色，缇娜不禁露出温柔的笑颜：“有什么好道歉的？又不是罗林你的错。”
　　轻轻抚摸着罗林的脸颊，罗林顿时感觉到自己的内心被注入了暖意。
　　罗林设想过很多，缇娜会接受道歉，或者会拒绝道歉，也或者再也不理罗林了，但是……他从未想过缇娜会这么说。
　　有什么好道歉的？又不是罗林你的错。
　　听到这句话，罗林泛起一丝苦涩。
　　不是罗林想变成这样的，只是运气不好，活在那样的环境里，只能变成那样。
　　从始至终罗林都没有选择，他只能按照这既定的路线走下去。
　　所以说……罗林有什么错？
　　罗林突然瞥开脸，他在忍耐，忍耐着泪水，不让它流下去。
　　谁能理解他，从有意识起就是躺在贫民窟的石砖上，只有一层薄薄的破布裹着身体，然后慢慢苟活到现在。
　　这一切的艰辛，无法用文字和语言来描述。
　　罗林抬起头，好在乱糟糟的头发刘海够长，挡住了他的眼睛，没有让缇娜看到他难堪的一面。
　　男人……不能轻易流泪。
　　“缇娜……”
　　“嗯？”
　　“刚才那个男人是……？”
　　“是魔法师哦，听说是隐居在我们村子里的魔法师，很厉害的！不仅可以使用很厉害的魔法！而且还会配置很多厉害的药剂！罗林你的伤也是用大叔的药剂医治好的。”
　　“原来如此……”
　　这么说，自己在山林中最后看到的那个火球，也是魔法师释放的咯？
　　好厉害……竟然直接杀死了风狼。
　　“而且啊，听说成为魔法师的话可以得到帝国很好的待遇，听说可以不用愁吃穿了。”
　　“这样啊……”
　　罗林抬起脸，一直以来布满他脸上的阴霾就跟变魔术一般消失了，黑色的眼瞳有了漂亮的闪光。
　　那一刻缇娜发觉，罗林原来长得很帅气啊！
　　“我要成为魔法师，学习魔法！”
　　仿佛生命有了目标，有了方向，罗林脸上露出了真挚笑颜。
　　看着罗林的笑容，缇娜不禁有点着迷……
　　“诶？！要当魔法师吗……那罗林一定会变得很厉害啊……”
　　嘛，再苦的日子都熬过来了，学习魔法什么的……罗林怕什么？
　　无论什么困难，罗林都会逾越过去的！
　　“到时候……缇娜也请跟着我啊。”
　　听到这句话，缇娜脸不禁泛起绯红。
　　“但是……我又不学习魔法……”
　　“没事，我一个人就够了，缇娜可以照顾我啊，而且你自己说的要跟我在一起的吧。”
　　缇娜突然想到自己在山林里说得话，但那时因为情况危机而说的啊！
　　“不是……那个……是……”
　　慌乱之下，缇娜都不知道该怎么说了，只是脸颊跟煮熟了一般滚烫。
　　“就这样决定了，今后请多多指教啦，缇娜。”
　　罗林笑着向缇娜伸出手，两人四目对视，缇娜也不禁握住了罗林的手。
　　“顺带一提，我是姐姐哦。”
　　“才不要嘞，话说明明我比你大吧……”
　　“谁知道啊，我们都是孤儿，你也不知道自己的生日吧，只能根据谁先到这家来排名咯。”
　　“不要嘞，我觉得还是叫缇娜比较好。”
　　“不~行~”
　　……
　　对未来美好的展望，在两个年轻的孩童心中开始书写起来……
　　那时候，没有人知道，他们将来将会通往何方的道路，但是那样温馨的生活，两人绝对不会忘记……
　　永远不会忘记――
　　“话说缇娜，你捏疼了我了……（笑）”
　　（番外完）


第398章 血洗夜之原
　　（按照约定，8月15日也就是明天会有为期一天的抽奖活动，同时也庆祝《万法》进入第六卷篇章，这次特别多抽取十名幸运书友，也就是一共有三十个名额哦！从8月15日零点开始到8月16日零点为止，只要投了月票并标注“参加抽奖活动”的书友就可以参加抽奖活动啦！多投机会越大！中奖就可以赢取1000火券！还在等什么呢！）
　　“外面有人攻打进来了！”
　　两名少女正在发愣，然而就在这时候从周边传来的嘈杂让她们两个感觉到什么不对劲。
　　“缇娜，这是怎么了？”
　　在缇娜身边的金发的尖耳少女如此问道。她们两个初来乍到，还没光顾夜之原呢，突然就遇到这种事情。
　　两人的美眸紧盯着远处的夜之原城门，突然听到轰隆一声巨响，仿佛什么东西给炸开了！
　　有什么东西进来了！
　　这是两名少女们心中同时产生的强烈感觉，就仿佛有粘稠的东西卡在喉咙里一般，令人感觉到内心沉闷不已。
　　轰轰轰！！
　　城门升腾起一阵烟雾，随之而来的是轰乱的嘈杂声，仿佛是炸开了锅一般。
　　大地都在颤抖，夜之原的平民就像是人海一般朝着这里涌来。
　　“究，究竟是发生什么了？！”
　　缇娜身边的金发少女惊呼，缇娜皱起眉头，突然之间一道金色的星光从她的身边飘过――
　　下一秒缇娜的神色一变，完全抛开刚在心中的苦涩：“什么？！有军队进入这里了！”
　　“啊？军队？”
　　金发少女有点没搞清楚，这里可是夜之原啊，周围都是笼罩着浓稠的暗属性魔力，没有光道的话根本无法进入这里，而光道的话前几天才刚刚消失，怎么可能现在会突然有一支军队出现在夜之原？！
　　“琳卡，我们去看看情况。”
　　“但是……刚才你不是……”
　　琳卡犹豫了片刻，刚才看到缇娜仿佛发现了什么的眼神，这让她无比在意，毕竟她也是有这自己的目的才跟着缇娜的。
　　算了，先看看情况再说吧。
　　无数平民百姓如同逃亡一般向着身后跑去，而缇娜和琳卡却是逆流而行。
　　“快走！快走啊！有军队！”
　　“是敌人！是外来的敌人攻打进来了！”
　　“呜啊……妈妈！！”
　　周围皆是一片哀嚎，缇娜听着周围的一切心如刀割。
　　善良的缇娜最害怕看到的就是他人的悲伤，最害怕听到是他人的哭泣。
　　当她们赶到一个拐角时，看到了的是一番地狱情景。
　　“全部杀死，将这里所有的罪民全部处死！所有的房子都烧毁！有用的钱财都拿走！”
　　一群身着圣骑白衣盔甲的人手持长剑，正如同割草一般掠杀着没有逃走的居民！
　　“求求你放过我的孩子！她是无辜的！”
　　一名妇人跪倒在一名骑士的面前，而在骑士的手上，正捏着一个孩子的脖子。
　　“妈妈！救我！”
　　小孩子向着母亲求救，但是在铁壁般的敌人面前，母亲也只是个弱女子啊。
　　然而在妇人的恳求面前，骑士没有任何动摇。
　　“所有夜之原的人都是光之女神的罪民，奉圣主之名全部处死！”
　　冷酷的声音从盔甲底下传出，骑士的斗气涌现，手一发力将手中的小女孩的脖子扭断。
　　“啊啊啊！！我的孩子！我的孩子！”
　　孩子在面前死去，妇人如同发疯一般扑向骑士，然而剑光一闪却是将其斩杀。
　　缇娜呆住了，刚刚来到这里时还是一片祥和的画面，怎么眨眼之间就变成了人间地狱？
　　“烧掉他们的尸体，只有圣火才能净化他们的灵魂！”
　　在骑士身后，其他的几个骑士也正挥剑屠杀着当地的居民。
　　杀光！烧光！抢光！这是上面下达的指令，任由这些骑士在夜之原里肆虐，反正只要把除了他们以外的人给剿灭干净就行了。
　　“真是污秽啊……被邪恶的魔法师所诱惑的罪民，还有暗之住民吗？这个地方还真是令人讨厌。”
　　在骑士人群中，一名银发青年挥舞着沾满血液的十字剑慢慢悠悠地前行，他的容貌极为俊美，原本肥大的铠甲穿在他的身上却显得极为修身，折射着中性的魅力。
　　他踏着轻盈的步伐，手中的十字剑挥舞，将落单的夜之原居民一个一个地给屠宰。
　　“啊……让我这么完美的人做着这种肮脏粗暴的事情，真是太令人难受了。”
　　青年搂着身体，仿佛在怜惜自己悲哀的处境。
　　说出来的话总感觉到一丝娘气，再加上其中性样貌甚至连一些女人都自愧不如。
　　“而且还让我打头阵什么的，真是太讨厌了，你说对吧。”
　　银发青年笑眯眯地问着一个跪在他面前的一只年幼兽娘，小兽娘已经吓得说不出话来了，甚至下身已经失禁。
　　“嗯……不说话吗？果然兽人都是残次品啊……”
　　银发青年脸上露出沮丧之色，他用剑尖硬是撬开了小兽娘的嘴，优雅的笑容迸发出邪恶的狰狞：“既然是残次品，那毁掉也没关系的吧！”
　　“不要……不要杀我……！”
　　小兽娘牙齿都在打颤，鼻涕眼泪混杂在一起，看上去狼狈不堪。
　　“啊哈哈，有趣，原来你们兽人也会露出这样的表情啊，而且听说你们生命力比人类更强，不知道被这剑贯穿身体后还能活着不？”
　　用十字细剑从她的嘴里插进去，不知道兽人能够挣扎多久呢？
　　银发青年很好奇啊！
　　“啊……妈妈……爸爸……”
　　剑尖划破兽娘的舌头，兽娘感觉到无比的绝望。
　　“啊哈哈……兽人也懂亲情吗？”
　　银发青年嘴角一抽，随即脸色变得阴沉：“我最讨厌狗屁亲情了！”
　　举起的细剑，一鼓作气打算把小兽娘插成人串。
　　“住手！”
　　然而就在这时，兽娘身上金光大作，一道无形的金色屏障将银发青年的剑给震开。
　　同时，又是一道疾风掠过，小兽娘被一道青色的旋风给吹上了天，然后轻轻地落在一名金发少女的怀中。
　　看着手中的玩具被夺走，银发青年眼睛闪过一丝无奈，同时慢慢悠悠地垂下握着十字细剑的手臂。
　　“我最讨厌……没有礼貌的人。我也最讨厌随便拿走我的东西的人。”
　　毫无人心的眼神瞄向远处的两名少女，银发青年不禁眯起眼睛。
　　缇娜和琳卡，在关键的时刻出手就下了小兽娘。
　　“你们！究竟在这里做什么！”
　　缇娜怒吼，一直以来就像是柔弱的小姑娘，然而此刻却爆发出令人难以置信的怒火。


第399章 高尚的法典国
　　“呵，没想到突然就这么大肆攻打进来了啊。”
　　火光四射，火海如同火龙在城内翻涌，吞噬着一切。
　　女人的惨叫声，孩子的哭喊此起彼伏，就如同悲叹交响曲演奏着。
　　“主人……我们不动手吗？”
　　罗林还有蓓姬以及菲卡站立在楼宇之上，俯视着一切，看着刀光剑影屠杀着夜之原的居民，罗林没有丝毫的触动。
　　血光粼粼，弥漫在城内的血气滔天，死者的怨念仿佛凝聚成了肉眼可见的怨气。
　　罗林一抬手，一把捏散这缕怨气，在他的手中似乎有无数冤魂在哭嚎。
　　“为什么要杀我……”
　　“我们做错了什么……”
　　冤魂的哀怨声荡漾，寒人心田。
　　然而罗林的脸上反而露出一股狂暴的兴奋。
　　“继续杀吧。”
　　虽然不知道是从哪里冒出来的军队，但是却反而帮了罗林大忙。
　　夜之原的百姓过了数百年的安逸，将来罗林需要他们为自己服务，这样血的教训必将点燃他们心中的仇恨。
　　安逸会使人堕落，只有战争才会使人激发血性！这突然的袭击虽然罗林没有预料到，但正合罗林所愿。
　　看着城镇里的居民逃亡的逃亡，死伤的死伤，浩浩荡荡的银色军队如同铁轱辘般碾压城镇，蓓姬眉头皱紧。
　　“这些人好过分，罗林大人为什么不去制裁他们？”
　　“制裁？这是必然的，但是人总要死的有价值才行。”
　　罗林的回答让蓓姬感觉到不解，罗林笑道：“及时的出手永远不会让人铭记在心，只有在最为关键，在人民群众怒火点燃到最高点时出手，才会得到人民的爱戴。”
　　微小的好处是永远得不到别人的尊重的，只有生死存亡之际的拯救才能赢得苍生的感恩。
　　罗林见死不救，就是等着这最危机的时刻！
　　“嗯？”
　　就在这时，罗林的眼睛察觉到某处的异状。
　　银发青年手持十字细剑，波澜不惊的眼神里透着冷漠与无情。
　　美丽的碧蓝眼瞳扫视缇娜和琳卡，他也不禁为对方的美丽所惊艳。
　　“还真是漂亮啊你们……”
　　银发青年脸上泛起一股血腥气息，同时舔舐了一下嘴唇：“我最讨厌长得好看的人了。”
　　俊美的容貌此刻却是绽放出阴邪的笑容。
　　“竟然对无力的妇女孩童下手……”
　　缇娜咬牙切齿，看着躺在琳卡怀中已经惊吓得晕厥过去的小兽娘，缇娜的怒焰冲天。
　　“哈哈哈……那又怎么样！不过是光之女神的罪民罢了，我们也是在替女神清洗这个世界的污秽！”
　　“疯子！”
　　污秽？开什么玩笑，这些人是污秽吗？
　　虽然缇娜初来乍到，但是她能感受到这里的人安居乐业，幸福美满的生活气息。
　　人类、兽人能够共处，这样的世界怎么能被说是污秽？！
　　银发青年大笑，他指挥着周围一群甲胄骑士，向着缇娜和琳卡包围而去。
　　“你们也是罪民！敢违抗法典国的意志的人，都要接受洗礼！”
　　银发青年笑道，沾满鲜血的细剑指着缇娜的胸口，周围的甲胄骑士们也双手持剑将缇娜和琳卡围住。
　　“法典国？！”
　　缇娜有些吃惊，这些人竟然是自称法典国的人？！
　　引导着世界，用教理感化世界的法典国，竟然会做出这种事情？！
　　“琳卡……一会儿你先走……”
　　缇娜不禁沉声道，美眸下似乎在颤抖。
　　说起来缇娜也算是法典国的成员，虽然还没有进入法典国，但是早就被预定好了。
　　她本以为法典国是高尚的，崇高圣洁的领域，但是……似乎并不是这么一回事。
　　法典国怎么会有这些败类！
　　琳卡和缇娜一路从莱恩帝国走到夜之原，两人的默契自不用说。
　　银发青年看破了她们的意图，奸笑道：“哈哈哈，你们以为自己走得掉？”
　　作为首发功入城内的先锋部队，一共有一百名骑士！而后面还有第二个部队会紧随其后进入城内！夜之原必将会得到血的洗礼！
　　“也罢，反正我们只是先锋部队，攻入城内就算完事了，陪你们玩玩也不是不行。”
　　银发青年把十字细剑插在地面，背影着一片火海，他的脸上露出残忍：“我最讨厌你们这些自以为高尚的人了！”
　　而且还是比他美丽的人，这更不能让其活着留在世界上了！
　　似乎感受到银发青年的意思，一群甲胄骑士的盔甲底下发出淫邪的笑声。
　　“队长，可以玩玩的吧，来到鸟不拉屎的地方都没有放松过呢。”
　　“诶哟，说起来……那只是精灵吧！”
　　“啊哈哈，有趣，人类？精灵？还有兽人？”
　　“三个种族吗？这可是难得的PLAY啊！”
　　污言秽语随即而出，明明是法典国的骑士，却让人感觉到十分不堪。
　　“随便你们，而且我们的任务也完成了，玩乐玩乐也行。”
　　银发青年邪笑道。
　　他最讨厌比他好看的人了，但是却也最喜欢看着这些人痛苦的模样。
　　“你们这群禽兽……”
　　缇娜冷颜，从身后取出短杖，做出攻击姿态。
　　“哟！小姑娘，要玩近战？这个我很在行啊，我最擅长使用大棍了，要不咱们切磋切磋？”
　　“哈哈哈，我也的技术也很棒哦，小姑娘。”
　　一群大汉，仿佛已经吃定了缇娜他们一般，兴致高涨，甚至都已经开始挑选起来了。
　　有的想尝试一下异族精灵的滋味，有的性趣有点变态，竟然想对着幼小的兽娘下手，当然更多的是对缇娜感兴趣。
　　那种无畏的面孔，好想让人将其征服于身子底下！
　　一百多人的军队！一人一发轮也能把她们轮死！
　　想到她们无数次的泄去而失神的模样，所有人的体内有股火在燃烧。
　　“败类！”
　　缇娜怒吼，短杖一甩，从杖头射出一柄光刃！
　　“这是……！”
　　银发青年见状瞪大眼睛，金色的魔力！这前所未见！
　　“迅速撤离夜之原！否则我不会客气！”
　　缇娜发出警告，面对着百人军队，她没有丝毫的退缩！
　　“哈哈哈……我说为何你敢这么嚣张！”
　　银发青年捂着脸，奸邪的笑声令人发指。
　　“原来你是光属性的魔力啊，听说莱恩帝国出了一个这样的才女应该就是你吧。”


第400章 我也最讨厌你这种娘娘腔了
　　就如同发现了非常有趣的玩具一般，银发青年捂着脸狂笑不止。
　　奸邪的笑声，令人发指。
　　真是……踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！竟然在这个鬼地方找到了光属性魔力的所有者！
　　“杀了她！”
　　碧蓝的眼瞳睁开，瞪向缇娜的却是凶煞之光！
　　银发青年改变主意了，他要杀了缇娜，杀了这个未来的法典国光属性继承人！
　　一百多号人的军团，统统抽出长剑，从他们身上崩迸发出的斗气就如同铁壁一般！
　　这些都是训练有素的战士，平时一同训练，一同生活，他们的斗气早已能够融洽于一团。
　　他们可都是清一色的六级骑士！斗气融合于一团战斗力成几何倍数增长！
　　铜墙铁壁，包围住缇娜还有琳卡，她们仿佛是落入了牢笼的雏鸟。
　　“！”
　　缇娜面容一怔，这些人虽然都只是六级，但是联合到一块后竟然爆发出如此令人窒息的魄力！
　　“……”
　　缇娜默不成声，但眼神里毫无畏惧之色。
　　这就是人数众多的强大哪怕你是八级魔导师！只要人数够多，也能将你压下去！
　　缇娜不过是刚刚成长起来的魔法师，战斗经验明显不足，和这些骑士对抗明显是不可能的。
　　“哈哈哈！自投罗网的菜鸟！就凭你也想进入法典国？”
　　银发青年狂笑不止，英俊的容貌狰狞得如同魔鬼一般丑陋！
　　区区虚无缥缈的光芒，怎么可能和铁刃相提并论！
　　在银发青年看来，缇娜一个柔弱的光属性魔法师和他们这些铁骑对抗，简直是自寻死路！
　　“杀了她！但不准弄坏了！我要把她吊起来一点点剥离她的人皮！这么美丽的东西我要珍藏起来！”
　　毫无人性的笑声，似乎紧紧地捏住人的心脏，让人感觉到故意困难。
　　一群骑士组成的铜墙铁壁逼近，缇娜咬牙，身体里的魔力大作，手中的光剑赫然冲向天际！
　　如同手持圣剑，金色的光芒似乎要把笼罩在夜之原的黑色天空给捅破！
　　“这……这是什么！”
　　那些骑士们惊愕不已，光属性的魔法，不是一直都是治愈和辅助为主的吗？
　　然而从缇娜法杖迸发而出的光柱这是什么玩意？！
　　从来没有见过这种魔法，甚至连魔法阵都没有看到，难道说眼前的小女孩可以顺发这么强大的魔法？
　　“都让开！”
　　冲天光剑一剑劈下，如同万军冲锋，直接冲垮了斗气形成的铜墙铁壁，金色的光柱从肌肤上擦过，竟然有些足以洞穿一些的威力！
　　妈呀！这还是那种温和治愈的光属性魔力吗！
　　光属性，的确更适合用于治愈，因为些许光芒的力量就能够滋润万物，充沛的生命力能够抚育一切生机。
　　然而，万物总是有两面性的，温和的光属性魔力如果凝聚到极致，将会是变成可怕的杀人利器！
　　光是无形的，你碰不到也摸不着，一般的防御根本对其无效，而且凝聚了庞大光芒，光的能量都足以焚烧万物！光的能量了不只是火能相比的！
　　更重要的是光属性魔力凝聚了庞大生命力，扎入人体后细胞根本承受不住如此庞大的生命力，反而会自我崩溃！
　　“啊啊啊！！”
　　巨大的光柱直接破掉了百人铁骑的围墙，那些人就如同纸片一般被吹散！
　　“我不想杀人，都赶紧离开这里！”
　　缇娜发出最后的警告，火海的热风吹动亚麻色的秀发，赫然有种女武神降临的感觉。
　　缇娜放水了，以她的魔力量，用光将这些骑士化为灰烬都是可以做到的！然而她却放了他们一条生路。
　　杀戮已经够了，屠戮不能解决根本问题，而且这样杀伐下去根本没完没了。
　　只要让他们退却就行了。
　　“哈哈，果真的光属性的所有者呢，还真是仁慈！不过……”
　　然而这时的一道银色的身影从人海中飞出，快到眼睛根本无法捕捉！
　　银发青年，他的长腿如同闪电一般踢出，在空中划出一道光影，一脚踢在缇娜的小腹上！
　　“仁慈……是对自己的残忍啊！”
　　银发青年邪恶笑道，同时另一条腿飞出直接踢在缇娜的前额，缇娜整个人飞了出去！
　　轰！
　　缇娜的身体直接被踢入一栋正在熊熊燃烧的房子当中，轰然一声爆炸缇娜直接被炸了出来。
　　好快！快到根本捕捉不到对方的速度！
　　显然，银发青年的等级比缇娜要高出许多！
　　缇娜趴在地上，毕竟是个弱女子，如果不是光属性魔力迅速的治疗效果，可能缇娜就一命呜呼了。
　　“缇娜！”
　　看到缇娜被击倒，琳卡惊愕地呼喊。
　　“琳卡！快带着那个孩子离开！”
　　“缇娜……你说什么傻话！”
　　缇娜……这是要自己拖住他们让琳卡逃走？
　　“呵，好伟大的仁爱啊，光属性所有者都是这样的慈母吗？”
　　银发青年邪笑着，他慢慢悠悠地靠近缇娜，他一脚踩在缇娜头上。
　　沉重的脚，把缇娜的脚踩在泥堆你磨蹭，缇娜洗白的脸蛋被地上的瓦砺磨得发红。
　　好强……
　　缇娜心中骇然，这个银发的青年起步七级水平！
　　根本连一招都挡不住，就这么轻易地被击溃了！
　　“缇娜！我这就来帮你！”
　　琳卡惊呼，如果有必要，她会使用精灵族的禁术！
　　“不要！你打不过他的！”
　　缇娜咬牙，银发青年仿佛要把缇娜的头颅给踩烂一般，一点一点加大力量。
　　他要看缇娜痛苦的神色，要看到缇娜绝望的眼神！
　　“敢违抗我的人，都要死！”
　　这时候，那群被缇娜击溃的骑士也纷纷爬了起来，看到缇娜，他们的眼睛里满是猩红怒光！
　　“妈的！臭婊子，敢反抗？”
　　“草死她！把她插烂了！”
　　一个个骑士围向缇娜，有的甚至已经抓住了她的脚和手，把缇娜控制住了。
　　“快走！琳卡！”
　　其余几个骑士也准备捉住琳卡，缇娜急忙催促琳卡快走，琳卡咬牙心切。
　　“哈哈哈！快求救啊！让那个精灵婊子来救你啊！我最讨厌你这种虚伪的仁慈了！舍身取义？吃屎去吧！”
　　看着她们痛苦的神色，银发青年奸笑。
　　然而他的笑声还没笑出来，突然一只大手抓住他的脑袋，直接将其的头按进地面里。
　　“我也最讨厌你这种娘娘腔了。”
　　罗林从天而降，冷漠的眼神凝视着这一切。


第401章 帮你把腿给废了
　　银发青年怎么也想不到，有人居然完全避开了他的探查，而且直接当着这么多骑士的面将其的脑袋塞进地里面！
　　一点反抗都没有，甚至容不得他一点挣扎，就这么跟插入豆腐块一般把一个人的脑袋给塞了进去。
　　开什么玩笑！怎么可能有人……
　　愤怒的银发青年刚想把头拔出来，然而罗林却是一脚猛地跺下去！
　　刚拔出一半的头，直接埋入了更深处！
　　“娘娘腔就算了，还装得自己很男人？真是恶心透顶。”
　　罗林的面容无比冷淡，同时视线看向缇娜。
　　“还真是狼狈啊，很以前一样。”
　　罗林的话语传递至缇娜的心头，缇娜盯着罗林的脸庞，不知为何有种无比伤感的情绪蔓延而上。
　　这是……怎么回事？
　　缇娜的记忆已经被罗林封印，她是不可能想起来罗林的事情的，只是看到罗林突然出手相救的背影，缇娜仿佛曾经在哪里看到过……
　　那个小山村，曾经关系不合的一对少年少女，少女曾经在小小的山林里遇到危机时少年也是这么突然冲出来的。
　　“你……是谁？”
　　似乎再问罗林，但又似乎不是在询问他，缇娜更想知道，曾经占据了她心中一切，然而现在又空出来的位置究竟是谁的。
　　很熟悉，但是又感觉好陌生，可是那颤抖的心似乎想要呼喊出来，可是却发不出声来。
　　我找你很久了……
　　突然这样的声音从心中荡漾开来，缇娜颤抖着身子站起来，然而……
　　罗林抬起手，在缇娜的瞳孔皱缩，罗林的手指仿佛长满了锋利的刀刃。
　　“缇娜，不应该来这里的……”
　　冷淡的眼神，仿佛失去了所有的情感，罗林对着缇娜直接一手挥去……
　　“呃啊！！”
　　一阵厉风从缇娜身边略过，其身后的几名骑士瞬间身体被分割成数份！
　　脑袋是脑袋，手臂是手臂，身体都被分割成好几块，已经死得透透的！
　　随手划出的风刃，再配合罗林使用空间魔法，这些人的身体直接被空间割裂开来！
　　在缇娜身后的那群骑士，刚才还想要袭击缇娜和罗林！
　　碎尸落地，罗林眼神如同看着一群垃圾一般冷笑：“有趣，在我的地盘撒野，胆子够大的。”
　　那些骑士一下子被罗林唬住了，随手一挥死一片，是个人都会被吓到啊。
　　“缇娜，不想死就赶紧躲远一点。”
　　罗林脸上透出血腥之色。
　　“缇娜！”
　　听到琳卡的声音，缇娜也急急忙忙地跟着琳卡离开，然而缇娜的视线一直落在罗林身上。
　　“还看什么啊缇娜，赶紧走吧！”
　　琳卡在一旁催促，同时她也瞥了一眼罗林，眼神里仿佛在思索什么。
　　那些骑士看到缇娜和琳卡逃走，纷纷想要追上去，然而罗林大手一挥，这些人的脑袋纷纷冲天起飞。
　　“有趣，在我的地盘撒了野还想走？”
　　“哈哈哈……可以，见过嚣张的，还是头一会儿见到在我面前嚣张！”
　　然而就在这时，罗林身后突然炸响银发青年的邪笑。
　　轰隆一声巨响，银发青年破地而出！
　　“有趣有趣！今天真是太有趣了！接二连三抢走我的玩具，不过是群垃圾而已！”
　　呼……！
　　耳旁传来呼啸之音，罗林头一撇，一道风刃直接劈在罗林的脚边。
　　然而这还没有结束，银发青年的脚底下迸发出紫青雷电，一道道电弧从起其脚底下踢出，一发一发轰击在罗林的脸上。
　　“是《禹步》！少主最拿手的绝技！”
　　“那小子死定了！”
　　《禹步》也是分好几个系统的，像之前陶丽思使用的《禹步》注重于步法走位，而银发青年的《禹步》则是侧重于杀伐！
　　杀伐之道的《禹步》配合风属性的疾走，速度之快连风都赶不上！脚底下迸发出来的雷电配上其捉摸不到的速度，足以轰杀一切！
　　“我最讨厌抢走我猎物的人了！真不知道死字是怎么写的！”
　　以银发青年的身法和速度！罗林休想摸到他的衣角！
　　“区区夜之原的渣滓，给我去死！”
　　眨眼之间闪到了罗林的身后，高抬的腿仿佛把罗林的脑袋当成的西瓜，准备一脚踢爆！
　　刚碰老子的脑袋？老子就爆掉你的头！
　　“呵。”
　　罗林呵呵冷笑，就在银发青年扑袭之时，罗林突然一个侧身，银发青年直接扑了个空。
　　他惊呆了，他的速度可是无人可及的！甚至每次都能在对方毫无反应的情况下将对方杀死！
　　然而……罗林却躲过去了！
　　巧合！绝对是巧合！
　　“《禹步》？我也会啊。”
　　罗林眼睛闪过一丝阴厉，他的身影竟然化成了虚无！
　　唰！
　　脚底下迸发出令人的速度！罗林的《禹步》快到令人发指！
　　银发青年目瞪口呆，罗林突然一脚砸下！沉重的攻击把银发青年的脸给砸凹进去一块！
　　“就这点速度……也好意思说是《禹步》？”
　　罗林一脚踢去，重重的砸在银发青年的右腿上！那时候银发平面仿佛听到了骨裂的声音，他的右腿传来痛苦的感觉！
　　“你这条腿……太贱了！”
　　这条腿曾经踢了缇娜一脚，还踩在缇娜的头上，虽然罗林已经不想再理会过去的那段时光，但是他现在就想踢爆银发青年的右腿！
　　嚣张？你的速度很快？腿法很厉害？
　　罗林的行为不一一在告诉这个青年，他在罗林眼中就是颗鼻屎！
　　“不可能……他怎么可能也会《禹步》？《禹步》不是法典国的不传秘术吗！”
　　更可怕的是罗林的《禹步》比银发青年的纯属百倍！这种令人的速度……除非罗林在娘胎里就开始练习《禹步》了，否则不可能有这种惊人的速度啊！
　　“你……给我滚！”
　　银发青年恼怒，罗林这无间断的攻击根本不把他放在眼里啊！
　　“给我闭嘴！”
　　罗林一脚直接把银发青年的下颚给踢碎，同时他的眼睛里泛起寒光。
　　“杀人……随便你，但是碰缇娜……找死！”
　　不……怎么可能……这个夜之原怎么会有这样可怕的少年！
　　银发青年眼睛里透出了一丝惊恐，罗林狂暴的攻击让他连喘息的机会都没有，仿佛要把他全身的骨头一根一根地给拆了！
　　“你这条退……罪孽深重，我帮你给他废了！”
　　罗林眼睛掠过一丝阴狠。
　　“不……不要……！！”
　　噗嗤！
　　罗林一脚挥下，直接把银发青年的右腿整条给踢爆成血雾。


第402章 关门打狗
　　“啊！！！我的腿！我的腿！”
　　撕心裂肺的吼叫，听得就让人感觉到心寒，那声音就如同从深渊中传出的嚎哭！
　　罗林这次是真的发了狠，这一脚下去，连骨头渣子都没有给银发青年留下，全部统统给踢成了血雾！
　　这条腿可是银发青年的命根啊！他的一切魔法都是为了《禹步》而展开的，如今腿被罗林给踢爆了，他这不就等于废了嘛。
　　“我的腿！我的腿！”
　　下身已经空无一物，原本纤长的大腿只剩下了一只！
　　银发青年瞪大眼睛，他怎么也不会想到，自己的这条腿就这么离自己而去！
　　有时候死亡并不可怕，可怕的是你将会失去一切！
　　失去了这条腿，银发青年的前程就等于被覆灭了，这比杀了他还难受！
　　“你个混蛋……竟然……竟然废了我的腿，啊……！！！”
　　憎恶地盯着罗林，然而罗林已经对着他发动了致命的攻击。
　　冷漠的眼神，可以说是不带任何一丝怜悯，直接把银发青年给踢飞了出去。
　　“不过是个废物而已，有什么资格在我面前嚷嚷？”
　　这种废物残渣，罗林都懒得动手杀死。
　　为什么？杀死他太轻松了，而且杀死他也太便宜这银发青年了！
　　魔法师最害怕的是什么，就是失去力量，没有了力量他们将一文不值！落得被人嘲讽的地步。
　　没错！罗林要让他活着，让他饱受人间的摧残，折磨他！这是罗林的残忍。
　　死亡？呵呵，他不配得到罗林的恩惠！
　　“保护少主！”
　　看到银发青年被罗林硬生生地给整成了残废，那些陷入了震惊的骑士们这才回过神来。
　　抄起长剑袭向罗林，罗林后腿一跨，一抖黑衣，黑色的魔力化成无数只黑手将这些杂碎排进地面里。
　　“着急什么，又不是不会治你们！”
　　罗林嘴角终于浮现一抹阴冷的笑容了，只是看到那张笑脸，就让人有种头皮发麻的感觉。
　　黑色粘稠的魔力将这些骑士一个个都抓起来，在罗林的魔力面前，他们的防御就跟纸片一般！
　　“啊啊啊！！！”
　　黑色的魔力手掌一捏！顿时将这些骑士都给捏爆，只是操控魔力就有了如此骇人的境界，那些骑士不禁浑身一颤！
　　自己真是昏了头了啊！那家伙可是连少主都能轻易给废了的怪物！
　　保护少主？开什么玩笑，自己这点战斗力根本不够对方看啊！
　　“防御！赶紧防御！在支援部队到达之前困住他！”
　　不知道是哪个人突然发出声响，其余的骑士们立即反应过来！
　　自己不过是先锋部队而已，一会儿支援部队马上就到了！到时候几百人的军团光是唾沫都能把罗林淹死！
　　“跟我玩拖延？”
　　罗林残忍一笑，他手指抹了一下嘴唇，脸上的血腥气味更浓。
　　敢在罗林的地盘上展开大屠杀？真是活腻了啊！既然你们喜欢在这里屠杀，那就也请加入罗林的屠杀当中吧！
　　没错！只不过对象换了一下而已，这些骑士将会变成屠杀的对象！
　　大几十人的队伍，再一次围成了铜墙铁壁，这次他们只是单面防御不像围剿缇娜时是围成一圈的，所以虽然人少了，但是防御力高了无数倍。
　　“挡住他！到时候大部队一到，就是他的死期！”
　　“挡住我？恐怕你们想多了吧！”
　　没有使用魔法，罗林缓缓抬起拳头，顿时四种颜色的斗气同时在他的身上迸发而出！
　　四种颜色的斗气？！这是什么鬼！
　　这些骑士可都是精英中的精英，自然知道有属性的斗气可是何等强大，而眼前的少年居然同时迸发出四种属性斗气，这根本是不可能的事情啊！
　　不可能？那是对别人而言，然而对于罗林来说没有什么不可能！
　　罗林拳头一挥，斗气隔空而出，这些斗气人墙直接被轻易地破开散落一团。
　　瞬时间，罗林一抬衣袖，眼睛闪过厉光的刹那，前方的空间突然出现了错位！
　　又是空间魔法！
　　将两个空间错位分离，落入了罗林空间裂缝的人统统被拦腰截断，鲜血狂喷，尸体就跟天女散花一般洒落一地。
　　人多力量大，甚至可以绞杀魔导师……这个道理的确不错，但是也要讲究实际的，你不可能拿一百个一级魔法师去绞杀八级魔导师吧，那八级魔导师也太廉价了！
　　是的，人多虽然可以使实力拉之平衡点，但是要付出更大的代价！然而这一百人不到的军队，连罗林的脚趾头都够不上！
　　“妈的……怪物！”
　　看着自己的同伴就像是切水果一般被罗林收割，那些骑士们的脸色纷纷泛白。
　　“拖住他！他不过是一个人而已！用尽所有的斗气困住他！”
　　主要大部队能赶上！罗林肯定会死的！
　　所有的骑士心中抱着这一个信念，如果不这样做，他们肯定会死！
　　与其那样，为何不拼一把？
　　“去死吧！你个怪物！”
　　压榨身体里所有的斗气，一个巨大的乳白色斗气牢笼笼罩在罗林身上，阻挡住了罗林前进的步伐。
　　这些斗气，可都是压榨了这些武士生命力的斗气，绝对要把罗林困在其中！
　　“斗气牢笼吗？有意思……”
　　罗林抬起头微微一笑，看似无奈，但实际上在等待着什么。
　　轰轰轰……
　　这时地面传来的铁骑踏地之音，一批浩浩荡荡的军队冲进了夜之原之内！
　　五百人！
　　这是五百人的大军团！可不是之前一百人那么简单！
　　这五百人的军队一旦冲入夜之原，夜之原将会是破损的堤坝被冲毁！
　　“哈哈哈！我们的大部队来了！你死定了！”
　　终于等到了支援部队，这些骑士们脸上仿佛看到了生的希望。
　　“呵呵，总算是来了啊，可算是等急我了。”
　　然而罗林却是在笼子里晃了晃脑袋，仿佛一点也不畏惧：“菲卡，关门！打狗！”
　　轰！
　　当五百人的大部队全部进入夜之原后，夜之原东区的大门突然关下一道崭新的大门！
　　“是时候大开杀戒了！”
　　罗林舔着嘴唇，一双看似普通的手，却在众目睽睽之下把斗气牢笼给扯碎。


第403章 屠杀
　　“怎么回事？怎么又有一道门关上了？”
　　刚刚杀入城内的五百骑士，刚准备进行一轮新的屠杀，结果后面轰隆一声巨响这群骑士就被封锁在夜之原城内了。
　　他们还没搞清楚情况，周围火海粼粼，不是刚被先锋部队攻陷了吗，怎么还有机关不成？
　　“什么情况？”
　　“不知道！大家小心，肯定是有人在作祟！”
　　毕竟是一群训练有素的战士，遇到突发情况依然能够沉着冷静地应对，他们都聚拢到一起以防有人突袭。
　　然而只是片刻，他们感觉到脊梁一凉，似乎有人在暗中嘲笑他们愚蠢的行径。
　　“先锋部队呢？打头阵打到哪里去了？”
　　“不知道，正在尝试跟先锋部队的人联系！”
　　每个部队里都会安置通讯用的魔法师，这些魔法师的等级不会很高，但是只要能够学会传讯魔法就可以了。
　　“不用联系了，现在就让你们见到他们。”
　　“谁！”
　　空中传来冷幽之音，所有人刚抬起头，只见视野里似乎有个什么东西在不断放大！
　　是一颗头颅！一颗头颅正以超高速飞射而来，就像是保龄球一般轰飞了前排了一排骑士，直接把那个通讯魔法师的脑袋砸成了浆糊。
　　随即又是一道肉眼难以捕捉到的细线划过，几个骑士的脑袋咕噜咕噜地滚落到地上，他们的身躯似乎还没有反应过来，笔直地站立在原地。
　　噗嗤！！！
　　下一秒，从脖颈光滑的切口处血柱喷涌，如同礼花一般绽放，似乎在庆祝屠杀拉开序幕。
　　“敌袭！各位小心！”
　　看到同伴倒下，指挥着连忙下达命令，这突如其来的攻击让他们意想不到。这里不是已经被先锋部队攻陷了吗？
　　莫非是……敌人的援兵到了？
　　“哈哈哈……这就是法典国的士兵？不过如此。”
　　就在此刻，罗林的身影出现在不远处的街道上，他缓缓走来，一步一个脚印，一声漆黑的服饰在火光之中仿佛映衬出魔鬼的背影。
　　“就一个人？”
　　“妈的……就一个人也敢装神弄鬼！”
　　这群骑士们感觉自己受到了侮辱一般，本以为是要和敌人的大部队交锋呢，没想到不过是区区一名魔法师而已！
　　他们可是法典国的部队啊！武器装备精良，训练有素，都是六级的高手，五百多人的强大部队就如同一头雄狮一般，而对面却只派出了一个人？
　　可笑，原来夜之原也不过如此！
　　不过是仗着地利难以攻下而已，一旦被找到了缺口，这不就是轻易地被人攻占屠杀，连一点防抗的余地都没有？
　　“区区魔法师而已！我们这么多人踩都能把他踩死！杀了他！”
　　凶厉的目光一个个绽放而出，罗林慢悠悠地向前跨步，同时笑道：“哈哈，我喜欢，想杀我就看你们有没有这本事了。”
　　想杀罗林的人都可以从夜之原排队到莱恩帝国帝都了，然而有谁碰到过罗林的衣角？
　　罗林轻轻地摸了摸右手的《通天者》，《通天者》金光一闪。
　　如今罗林的精神力庞大，操纵数十根铁杵都不是问题，每一根铁杵相当于罗林的一条手臂，在铁杵的顶端开满数十个魔法阵！
　　火属性……风属性……水属性……地属性……光属性……暗属性……时空属性！
　　七大属性！全部六级以上的魔法！五彩斑斓，彩光绚烂！
　　那些刚刚想冲上来的骑士们都愣住了……
　　“这……这算什么啊……这他妈开外挂了吧！”
　　“七种属性的魔法？！同时启动数十个！卧槽！”
　　众所周知，魔法师很难做到同时释放多个魔法，一是魔法师的精神力不足够支撑，二是没有那么多可供编制魔法的手。
　　然而罗林不担心这个问题，只要有了《通天者》和他的精神力，再多的魔法都可以编制给你看！
　　轰轰轰轰――！
　　就如同魔法机关枪，罗林的魔法就跟不要钱一般倾泻而出，一人之力，竟然发挥出数十人的战斗力！
　　而且这些魔法可都是六级以上的魔法啊！这些骑士能抗住一个，可不代表能够抗住第二个！而且魔法都是范围攻击，被封锁在夜之原城内的五百名骑士就是群活靶子！
　　一炮一条人命！
　　罗林完全是一台人体收割机，只听得震耳欲聋的轰鸣与惨叫声，其余的一切都被掩埋。
　　大地颤动！甚至地面都被轰炸出龟裂，罗林眼神透着黑光，脸上露出残忍！
　　“休要张狂！”
　　这时，一名骑士似乎趁乱从魔法雨中冲了出来，亮晃晃的长剑直取罗林的首级！
　　魔法师……只要近身了就是死路一条！
　　“呵，自寻死路。”
　　罗林欣然一笑，他大手一挥，手直接贯穿了对方的胸膛把他的心脏给挖出来了！
　　“啊啊啊！！”
　　跳动的心脏被挖出来，骑士发出最后绝命的惨叫，同时罗林朝着心脏注入庞大的魔力后丢向远处。
　　心脏里还残留着骑士本身的斗气，罗林的魔力注入其中，两种能量相互排斥，最后引发了能量的爆裂！
　　轰！
　　一颗活生生的心脏直接被做成了炸弹，炸飞了一群骑士。
　　五百人的军队，顷刻之间只剩下一半。
　　“怪物……怪物！”
　　罗林的手段骇人听闻，这些骑士从来没有听说过夜之原里还有个这样一个怪物啊！
　　这哪里是人，根本就是披着人皮的恶魔吧！
　　快走！这根本没法打！
　　意识到实力的差距，这群骑士慌乱逃窜，此刻他们恨不得父母当初多给他们生一条腿，好让他赶紧离开这该死的地方。
　　“既然来了，就一直待在这里吧！”
　　呼――！
　　细线划过，又是一批倒下的尸首，整个东区全部被鲜血所扑染。
　　“啊啊！！”
　　对敌人的仁慈就是对自己的残忍，罗林可不会放过任何一人！而且东区的城门已经关闭，这些人已经是笼中之鸟！
　　“快逃！快逃！”
　　“救我！啊……！！！”
　　罗林每走一步，就会有一个骑士被他取走性命。
　　拔掉他们的脑袋，抽掉他们的脊髓，挖掉他们的心脏……
　　只有将这些骇人的场景表演给他们看，罗林就能够击溃他们的斗志！
　　这五百个人如果真的联手起来，说不定还能和罗林一战，但是罗林残暴的杀人手段和变态的战斗力直接让他们吓破胆了，他们根本没有勇气和罗林对抗。


第404章 万军围城
　　“啊！救我！”
　　“快撞开城门！”
　　“不行啊！根本动不了！”
　　“妈咪呀！”
　　无数人尝试去撞开城门，然而都没有什么办法，这门仿佛是一座大山，怎么都摞不动。
　　门打不开人走不掉，然而在他们身后一尊杀神正在缓缓靠近他们。
　　“妈的！跟他拼了！”
　　现在才想着反抗？然而一切都太迟了。
　　“都给我留下来吧！”
　　罗林此刻直接纵身一跃，一个人跳向人堆当中！
　　那些骑士都傻眼了！这家伙不是魔法师吗？魔法师玩近战？
　　噗嗤！
　　罗林落地，他的膝盖直接砸在一个骑士的脸上，强大的冲击直接将其给碾爆！
　　罗林的速度快如闪电，一只手贯穿了身后一人的胸膛，同时一把将其提起扔向了众人。
　　“一个一个上？还是一起来呢？”
　　妈呀……这他妈是人吗？
　　魔法这么强！近战也能这么牛逼的？这究竟是怎么练的啊！
　　然而此刻没人有时间去思考这个问题，生日存亡之际，只有杀死罗林才能不被罗林杀死！
　　“杀……！噗呃……”
　　冲在最前面的骑士还没说完，罗林咻的一声已经闪到了他的面前，一把手掐住了他的脖子。
　　就跟提着小鸡仔一般，罗林抓着他的头直接砸向另一人，两个人的脑袋纷纷开花。
　　“你们……也太不禁打了吧。”
　　罗林的笑声震撼人心，他全身散发出的可怖气息令人的手都难以抓住剑柄。
　　没办法，四大本源属性全在罗林体内，并形成了一个小循环，罗林的肉体强度绝对不是他们能够想象的！
　　光是本源地属性赋予罗林强大结实的肉体，那防御能力就可以让罗林穿梭于人海中刀枪不入。
　　“呃啊！不要……”
　　完全不给对方任何机会，只要有人想要动用斗气，罗林就一巴掌将其扇飞。
　　可惜的是他们太脆弱的，只是一巴掌下去脖子就扭了几个圈，然而普通一声倒在地上再也起不来了。
　　“啊！”
　　“啊啊！”
　　一拳，一个。
　　罗林的背影真的宛若一尊杀神，所过之处寸草不生！
　　那些骑士疯了！本以为这不过是简单的差事，夜之原里不过都是一些平民百姓而已，怎么可能会有这么恐怖的人存在？
　　他们悔恨，他们恐惧，然而这并不是罗林放过他们的理由。
　　罗林的手上已经沾满了鲜血，甚至衣服还有脸上也都是血。
　　屠杀五百名骑士，对罗林来说就跟弹手指那么简单一般，人的性命在罗林的眼中根本一文不值。
　　“你个恶魔！别以为就这么结束了，你们夜之原已经被我们包围了！就算杀了我你也难逃死劫！”
　　罗林踏在血池当中，唯一的一名骑士躲在角落里，恶狠狠地盯着罗林。
　　他知道自己肯定活不了了，就算罗林放过他，回到大部队里他也会军法处死。
　　“没关系，就算是你们法典国的圣主来了，我要让他都去见你们。”
　　一脚踏下，骑士的胸膛被踩凹进去。
　　不留人任何活着的余地，罗林斩尽杀绝！罗林要杀人，没人拦得住，敢拦就先宰了他！
　　“罗林大人好棒！”
　　就在罗林刚刚收拾完最后一个骑士，菲卡带着蓓姬从从天空落下。
　　看到罗林战斗英姿，蓓姬可谓是春心荡漾，小小的少女情怀涌动，她恨不得扑到罗林身上。
　　罗林一手抓住蓓姬的脸，不让她靠近。
　　“替我清理一下身上的污秽。”
　　罗林身上都是血渍，但是蓓姬可不嫌弃，这可是罗林大人的功勋啊！
　　“真是的……罗林大人太害羞啦。”
　　蓓姬一副痴态，一副想要给罗林生猴子的模样。
　　这家伙……似乎这几个月不见痴态更严重了啊。
　　蓓姬是罗林的随身储物库，她的空间戒指里早就准备好了罗林需要更替的衣物。
　　利用本源水的力量洗涤身体，罗林在蓓姬和菲卡的帮助下更换好全新的服饰。
　　“主人，刚才我在城门上已经看了一圈，夜之原已经被一大批军队给包围起来了。目测有一万人……”
　　替罗林整理好衣物，菲卡恭敬地说道。
　　“呵，果然吗。”
　　罗林心中冷哼，法典国早就对夜之原有所企图，这次本就有法典国的人潜入了夜之原，攻打夜之原是迟早的事。
　　“我们该怎么办？驻守夜之原的军队本就没有多少。”
　　夜之原本来就不是靠着武力强大起来的国度，它是因为独特的地理环境，得到了天然了保护屏障，所以可以安心地去发展。
　　对于夜之原来说，学院长可以操控的“军队”也就是学院里的所有成员，包括学员在内，除此以外的军队基本上没有多少，而且还有绝大部分是被那些家族所占有着。
　　一旦像法典国这样强大的国家打进来，你们也都看到了，夜之原其实毫无反抗之力，人民被屠杀也没有保护他们的力量出现。
　　也真亏夜之原能够有千万年的历史啊……不过也难怪，以前这里可是邪恶魔法师的聚集地，根本没人想靠近这里。
　　“无妨……一切有我。”
　　罗林自信道，有罗林守在这里，谁敢动夜之原？
　　一万人吗？法典国还真是下足了功夫呢，看来这次是下着一定要战略夜之原的想法来的！
　　要知道，夜之原被浓密的暗属性魔力包裹，只有在光道里才能通达夜之原，更重要的事光道途中一路充满凶险，最后十有八九的人都要死在路上，只有最后的一成才能抵达夜之原！
　　然而法典国能够向夜之原注入了一万兵力，可见他们一开始就投入了多少精力，可能还动用了一些特殊的秘法吧……
　　这时候罗林看到了躺在角落里瑟瑟发抖的银发青年。
　　“菲卡，抓住他，别让他死了，把他吊在城门口让法典国的人来赎人，他是我们的俘虏！”
　　罗林推测，这银发青年肯定是在法典国有着重要地位的人，从他的言语和态度就能看出来，他绝对是那种娇惯了的可怜虫。
　　反正这家伙也是个残废了，不如好好压榨一下他的剩余价值。
　　“可恶……有本事……杀了我啊！”
　　银发青年恶狠狠地说道，他一直看着罗林的屠杀，知道罗林的强大。
　　他这是为了激怒罗林，好让罗林给予他致命的一击。
　　让他沦为俘虏什么的……怎么可能！


第405章 暴风雨前的宁静
　　夜之原外，大军压境！
　　清一色的白衣将士将夜之原围了个水泄不通，纵使里面的人有再通天的手段，也休想从里面出去！
　　高寒之夜，黑暗笼罩着整片大地，无数火光围绕着夜之原连成一片火墙。
　　萧瑟的寒风吹动，标志着法典国的旗帜被风吹得轰轰作响，在那之下是一双双坚韧的视线紧盯着夜之原最高的魔法塔顶！
　　一万多人的大部队，岂是夜之原这种固步自封的国家所能对抗的？法典国的人已经彻底调查清楚了，夜之原因为几千年将自己缩在大陆的南端，一直没有战乱发生，安逸的生活已经将他们的战争能力给磨平了，即便是区区几百人的部队，也足够摆平一个大区域。
　　是的，法典国的高层是这么认为的，至少从潜伏在夜之原的情报员传递来的信息看来，夜之原的确没有足够的能力和这群人对抗！
　　夜之原这座城市必将会被鲜血所淹没！
　　剧本是这么写的，计划也是这么布置好的，但是似乎出现了一点意外……
　　“进入夜之原城内的部队全灭了？”
　　在夜之原主门外，一名看起来似乎是高级将领的中年男子接到前方传来的报讯后不禁皱起眉头。
　　中年男子身披一身宽大的白袍，骑在一匹扑上圣袍的白马之上，如同圣洁的圣职者，然而在那白袍之下却是能够看到银灰的铁甲。
　　一手纤长的法杖，顶端却是延伸出犀利的尖刃，显然是一柄兼具了兵刃与法杖两种功能于一体的武器。
　　在法杖的握手处可见斑斑痕迹，这都是过往战争中遗留下来的，这把武器不知曾在多少战争中炫舞过。
　　如今这把法杖（或者在士兵眼中它更是一把长枪）插在正对于夜之原大门口的地面上，让无数战士们心中凝起凛然。
　　“夜之原里应该没有能够跟我们法典国的军队相抗衡的部队才是……”
　　中年男子久经战争的洗礼，在面对此种出乎意料的事情上他格外小心。
　　一双沧桑但是仍旧折射出凝重光芒的眼睛目视着不远处的城门之上，在那里，中年男子似乎也感觉到有人在盯着他一般。
　　中年男子缓缓闭上眼睛，聆听着战场的风声，他缓缓抬起手对着眼前的斥候说道：“全军听我的号令，没有我的指令禁止进攻。”
　　多年的经验告诉他，夜之原内部定然有什么他们没有预测到的因素在其中！若是轻举妄动绝对会一败涂地！
　　战争靠的是什么？武力？不！
　　作为一名老将领他心里很清楚，历史上以少胜多的战例数不胜数，决定胜负的关键不是武力，而是情报的掌控。
　　没有精确的情报，就无法掌控敌人的动向和信息，盲目地攻打只会把自己给玩死。
　　“哈迪斯将军，为何不发动总攻？既然前方部队全灭，那只能说明夜之原将所有的军力一定投放到东区了！这时候我们进攻其余其余，然后再来个包抄，攻下夜之原轻而易举！”
　　这时候，在哈迪斯身后一名骑在马匹上的中年人靠近过来，此人居然是夜之原法拉家家主！
　　说起法拉家主，他本来就早就投靠于法典国，企图称霸夜之原，然而罗林的出现让他失去了所有的机会，甚至还把他的法拉家给剥削得无比可怜。
　　无奈之下，法拉家主只能请求法典国对夜之原发动总攻，不过攻打夜之原本来就是法典国预定好的事，所以跟他法拉家主本没有多大关系。
　　不过法拉家主却是重要的情报人员，他泄漏了许许多多的夜之原的内部情报出去，包括如何摧毁夜之原城门也都一一告诉了法典国。
　　可以说，他这是彻头彻尾地背叛了夜之原！
　　嘛……在他眼里根本就谈不上背叛二字，在他眼中夜之原本就应该属于他法拉家族的，如今他法拉家族搞不过罗林，只好拖上“老大哥”来帮忙！
　　正因为如此，他心中着急啊！
　　这么大的部队已经压境，直接冲进去都能把夜之原给冲垮了，还在这里愣着干什么？
　　赶紧攻陷夜之原，这样一来他就可以成为夜之原新的主宰！
　　那个该死的新任学院长……竟然瞧不起我？你等着！一会儿就让你知道谁才是真正的赢家！
　　法拉家主已经在脑中设想了一万种折磨罗林的方法，为了报一箭之仇，他现在就恨不得带领着军队冲进夜之原内！
　　“法拉家主，论家族创业或许你比我在行，但是论战事我哈迪斯可还轮不到你来指点。”
　　哈迪斯冷眼瞥了一眼法拉家主，他可是军营出生，后来才被挖掘出魔法师的潜能，是一名不折不扣的老兵、老将领！对于战事的形式自然看得比很多人更加透彻。
　　而且哈迪斯带兵最要求的就是上下指令一致！战前大家可以各抒己见，讨论最佳对策，但是上了上场就要完全听从最高指挥的安排，否则那一切就都乱了套了！
　　法拉家主然而却不懂这个道理，他还自当自己是一家之长，可以到处指点江山，殊不知自己在别人眼里就是个渣渣。
　　“法拉家主，我也觉得哈迪斯将军说的对，先锋部队全灭必然说明了里面发生了一些我们没有预测到的事态，这说明了什么？不是你法拉家主提供的情报不够完全吗？说到底六百名兄弟的死可是跟你有着很大的关系呢。”
　　这时候一名如同从水雾中钻出来的仙子淡然地对着法拉家主说道，此女子居然是陶丽思！
　　自从自己携带的那几十位法典国精英被罗林用计弄死，她陶丽思便离开了夜之原与潜伏在夜之原附近的法典国军队汇合，同时作为法典国和法拉家族的牵线人，陶丽思也带去了很多情报。
　　“咳……”
　　法拉家主无言以对，他的心中充满了不甘。
　　一群懦夫！这时候不攻打难道等着对方全副武装后站成一排再对峙吗？真不知道这群法典国的人脑子是不是被圣典洗脑洗糊涂了！
　　尤其是对陶丽思，法拉家主更是气愤！在他眼中陶丽思就是个婊子！而且还是把他儿子害死的臭婊子！
　　妈的！什么狗逼圣女？居然敢坑我！等我称霸了夜之原，非把你干死替我生下新的儿子！我要让你沦为我制造孩子的工具！天天把你干到死！
　　法拉家主对陶丽思的怨恨可是很深啊。


第406章 万众倾心
　　战火纷飞，家破人亡，战争只会给人民带来悲痛。
　　失去父母的孩子，失去了丈夫的妻子，还有失去了孩子的父母。
　　战火的悲痛不仅仅是带来肉体上的伤害，更多的是精神上的创伤，而且这个创伤是永远无法得到医治的。
　　为什么？我们只是过着安居乐业的生活而已，不求富裕，只求温饱，在夜之原这个城市里享受宁静。
　　为什么要用炮火炸毁了这片宁静？为什么要用刀剑割离亲情？
　　人民们没有罪，然而却遭受了无情的杀戮，这让他们无比悲愤。
　　为什么？难道自己做错了什么了吗？为什么要屠杀我们？难道连让我们生存的资格都不允许吗？
　　无情的世界让他们感觉到绝望，运气好的人还能够守着家人的尸体，运气不好的，连尸骨都无处寻找。
　　整个东区陷入一片火海。
　　房子没了，家人死了，唯独自己还活着，这样的日子活着还有什么意思？
　　东区的惨状无疑是在给所有夜之原的人敲了一个警钟，他们都是善良的百姓，看到自己的同伴遭受如此痛创和打击，一个个都悲愤地咬牙切齿，握紧的拳头指甲都插入肉里面。
　　杀光……烧光……抢光……
　　这是法典国对他们进行杀戮的策略，战争的无情让可怜的人民遭受无情的打击，然而他们都只是弱小的人而已，能有什么力量？
　　“想要复仇？我可以给予你们一切！”
　　然而就在人民最为绝望的时刻，一道人影却是走了出来。
　　那一刻，绝望的人民仿佛看到了希望，虽然这道光芒昏暗，仿佛凝聚着黑暗，但是这是他们唯一的救命稻草。
　　罗林！协同着蓓姬还有菲卡缓缓从东区走来，而在一架木车上，一个被剥得干干净净的青年被绑在上面！
　　“是……是学院长大人！”
　　“是学院长？！是学院长大人！学院长大人来救我们了！”
　　无尽的绝望被罗林给捅破，罗林的强势回归仿佛在告知所有夜之原的民众，有罗林在，一切不需要担心！
　　那里可是有上百人的大军啊！无情的屠戮让弱小的百姓们惨遭悲痛，然而罗林只身前往，却安然无恙地回归！
　　“各位夜之原的民众放心，侵略者已经被我斩杀殆尽！所有侵犯我们夜之原的人，我绝对不会放任他们离去！”
　　罗林的话震撼人心，虽然罗林看起来很年轻，但是那股威严却是令人胆颤！
　　学院长，乃是夜之原的最高统治者，但是对于这些平民百姓来说学院长其实跟他们并没有多大关系。
　　然而在这生死存亡之刻，罗林的出手让民众们了解到他们的背后可是还有学院长的存在！
　　学院长是什么啊！可是夜之原最强大的存在！学院长出手肯定能够将那群杀人狂给杀光！
　　“学院长万岁！替我们报仇！”
　　不知道是谁先起的头，众人的心中同时荡漾起激昂！
　　是啊！他们并不是没有靠山！他们是夜之原的子民！既然是夜之原的人，定然能够受到夜之原的保护！
　　“没错！我将会成为你们唯一的保护伞！谁敢犯我夜之原，虽远必诛！”
　　这一天，所有的夜之原民众这才深切地感受到，有学院长的存在是多么令人感觉到安全，罗林仿佛一时间成为了他们心中唯一的依靠。
　　可是他们却不知道，罗林是可以及时出手斩杀那些骑士，将损失降低到最小！
　　罗林一直看着，一直等着整个东区沦陷然后在出手，只有在民众们在生死存亡之际出手相救，罗林才能真正得到他们的信服！
　　然而民众们却不知，他们只知道在他们最为危险的时刻，是罗林站出来保护了他们，替他们杀死了仇人，光是这等就足以让这些人对这个新上任的学院长献上忠心。
　　“学院长万岁！学院长请一定要替我们做主啊！”
　　“就是！把那些该死的人全部赶出夜之原！”
　　有人替他们做主，他们心中的悲愤同时都爆发出来。
　　他们越是如此，越是能说明罗林的做法深入人心，看着那群分开一条道路让罗林行走，但是又想围上去抱住罗林的民众，罗林不禁暗中露出狡黠的笑容。
　　“各位放心，我一定会给大家讨回一个公道！”
　　同时，罗林指了指身后的那位赤裸的银发青年。
　　“他就是带领军队的指挥官，也就是这次实行屠杀的主谋。”
　　“就是他！”
　　“原来是他这个混蛋！杀死了我的妻子！我跟你没玩！”
　　“啊啊！你个天杀的！我要跟你拼了！”
　　“长得人模狗样，没想到却是个畜生！”
　　群众激愤，在看到银发青年后所有民众都向着银发青年砸东西，把他的脑门给砸破了。
　　甚至其中还有个小孩冲了上来咬了银发青年的左腿一口，痛得他哇哇直叫。
　　被人俘虏，结果还被扒了个精光绑在木车上巡游，银发青年心中简直要崩溃了。
　　“啊啊啊！你们一群渣滓！我要杀了你们！竟然羞辱我！！！”
　　面对银发青年的怒吼，罗林却是不理不睬。
　　好不容易抓了个有点利用价值的人会来，罗林当然要全方位地压榨价值。
　　也真是太感激这位银发青年了，因为他，罗林才能从一个默默无闻的学院长一跃成为民众的“神”！
　　只有在这一刻，罗林才真正意义上的成为了夜之原的真实统治者！
　　“杀了他！学院长！一定要杀了这个畜生！”
　　“各位放心，我一定会给你们一个满意的答复，只是现在危机还没有结束，实际上还有更多的敌人已经把夜之原包围起来了。”
　　听到罗林的回答，那些民众一个个脸上泛起白煞。
　　“这……这该怎么办，难道我们就要死在这里吗？”
　　罗林笑答：“毕竟我们夜之原一直过着安逸的生活，并没有自己强大的军队啊。”
　　军队是靠什么？都是需要募集民众才能组建的啊，没有军队这件事和他们也有很大的关系。
　　他们现在十分后悔，无数男人都咬牙切齿，痛恨自己为什么没能成为夜之原的保护力量。
　　“如果夜之原有可以利用的军队就好了……”
　　罗林摇头道，民众们开始慌了：“学院长大人！请你一定要想想办法！一定要救救我们！我们愿意为学院长做牛做马！哪怕是上战场也行！”
　　做牛做马都愿意吗？
　　罗林心中暗笑：“当然，有我在，就算是他们来十万人我都可以让他们永远埋在夜之原的地下！”


第407章 战争无法阻止
　　战争的残酷让人心痛，看着无数人民饱受战争的摧残，缇娜感觉胸口被什么东西堵住一般。
　　战争无论是对哪一方而言都是残酷的，受到伤害的都是人民，敌人的军队也是由人民组成的啊。
　　“真是惨。”
　　混迹在避难所当中，看着无数残伤之人，琳卡也不禁皱起眉头：“所以说才会讨厌人类啊，人类简直是一群野蛮的野兽。”
　　怀抱着昏迷中的年幼兽娘，琳卡也感觉到无比的可悲，同时一盘的缇娜正蹲在那些受害者的身边催发着自己的魔力，用光辉治愈着无辜的受伤百姓。
　　“这样就好了。”
　　在光芒的普照下，伤口迅速愈合，残破的身体得到恢复。
　　“谢谢姐姐~”
　　身体不再疼痛，小孩的脸上总算是浮现一丝阳光，然而这却让痛苦更加伤人。
　　为什么要屠戮？人不应该被选择，也不应该被淘汰，世间应该充满光明才是！
　　人类不应该斗争！
　　“呼……”
　　缇娜喘了口气，看着茫茫受伤的人海，她的心中凛然。
　　无论如何，都要献出自己的一份力量，只要能够填平他们心灵的创伤，缇娜愿意付出一切努力。
　　这时候，缇娜已经完全把自己来到夜之原的目的给抛在了脑后，她无法做到对眼前的灾民置之不理。
　　“快来人啊！谁来救救我们！他还有一口气！”
　　就在这时，耳边听到了人民的呼喊，缇娜还没来得及抹去额头上的汗水，急急忙忙地冲了过去。
　　“我可以治疗，请让我帮助你！”
　　无比坚定的眼神，难以想象她是一名柔弱的女子。
　　如果不是缇娜身体里有《魔力炉》的作用，她的魔力早就消耗殆尽了。
　　但是即便如此，她还在不断地压榨自己的魔力，只要能够多拯救一个人，缇娜愿意牺牲。
　　缇娜甚至有种感觉，自己来到夜之原是为了拯救这片苍生！同时这也是她作为光属性继承人责任！
　　“学院长万岁！学院长万岁！”
　　就在这时，从人海的另一段发出令人振奋的声音！
　　在缇娜的眼中，无数的人群簇拥在一名黑发少年周围，他们怒吼，他们欢呼，他们咆哮，仿佛是在为了英雄的凯旋而亢奋。
　　“各位放心，今天定然会让所有的敌人永远埋在我们的脚下！”
　　“学院长万岁！”
　　“没错！要把我们的敌人全部杀死！”
　　“杀死！”
　　众人的憎恶被罗林挑起至最高点，那些仇恨也都纷纷地投向那名银发青年，饱受夜之原人民的憎恶和唾弃，银发青年有种崩溃的感觉。
　　“不行……”
　　看到所有的人被仇恨所蒙蔽了双眼，缇娜心中感觉到不妙。
　　战争是残酷的，已经出现了伤害为什么还要继续？这样只会增加更多无辜的牺牲者啊！
　　必须要阻止！
　　“缇娜？你要做什么？”
　　看到缇娜眼神有点不太对，琳卡急忙拉住她。琳卡再熟悉缇娜不过了，这个正义感满满的少女经常做出令人难以想象的事情来。
　　“琳卡，这场战争我们必须要阻止才行！不能让无辜的百姓继续遭受苦难了！”
　　“哈？你没开玩笑吧？阻止战争？就凭我们两个人？”
　　琳卡瞪大双眼，一副不可置信的模样。
　　“但是也不能放任不管！”
　　缇娜不顾琳卡的劝阻冲了过去，她的目标是罗林，对方作为这里的学院长，是最高的统治者，只要能够说服罗林一切灾难就能规避！
　　“请等一下！”
　　缇娜冲出人群，张开双臂挡在罗林的面前，同时罗林也注意到了缇娜。
　　再次看到缇娜，罗林心中也不禁感叹这份剪不断的缘分。同样的看到罗林，缇娜心中也莫名地产生奇怪的情愫。
　　蓓姬仿佛察觉到罗林眼神中的不对劲，急忙搂住罗林的胳膊仿佛在宣誓权威一样瞪着缇娜。
　　但是……
　　“学院长大人，请你不要挑起战争好吗？这样下去只会让无辜的牺牲者增多！”
　　心中的情感归心中的情感，但是两人对峙可不是为了交流感情的，而是为了自己的信念而站在了相对面。
　　罗林眯起双眼，虽然他也料到可能会出现不同意见的声音，但是没想到居然是缇娜。
　　缇娜……那正义和仁慈真是一点都没变。
　　所以说罗林不希望缇娜出现在这里啊，不好好待在帝国跑到这来干什么。
　　“请我不要挑起战争？有趣有趣，你似乎没有搞明白吧，我们可是受害者啊。”
　　没错，他们是受害者，是被屠戮的一方，他们需要为了自己的自由和生命做斗争！
　　缇娜回答：“但是只要能够赶走敌人就行了吧！无意义的战争根本没有任何用处！这样只会牺牲更多人民！”
　　无论是敌人还是自己人，都是人啊，战争的罪孽是统治者的，有谁能够疾苦老百姓？
　　“呵呵，你这话说给对方听还差不多，在我们这里讲仁慈和正义？你莫非当我们不是人不成？”
　　罗林眯起眼睛，犀利的视线瞪向缇娜：“我们也有亲人，有家人，然而现在遭受了敌人的杀戮这事说完就完？”
　　是啊，因为同情敌人所以就要默默选择忍受伤痛，舔着自己的伤口吗？那是白痴才做的事！
　　别人咬我一口，我就要拿刀削他一块肉！公平公正合情合理，互不相欠！有谁喜欢吃亏？更何况是这种杀人偿命之事！
　　“就是！为什么要可怜敌人！他们杀了我们的家人！我们要报仇雪恨！”
　　人都是有血性的，缇娜这一番道理在和平年代传教还行，但是在这时……呵呵，说难听点就是在讨骂！
　　别人杀了我们的人还要让他们就这么走了？开什么狗屁玩笑！
　　我们要做的当然是拿起自己手中的武器冲上去拼命！不然的话怎么对得起自己死去的家人！
　　“要杀光他们！学院长为我们报仇！”
　　拿起石头砸向绑在木车上的银发青年，银发青年被砸得头晕眼花。
　　缇娜咬牙，她感觉到自己力量的渺小，她无法阻止战争的发生。
　　她冲到银发青年的面前，竟然对着曾经想要对她下手的人施展治疗！
　　“无尽的复仇解决不了什么的！”
　　“……”
　　罗林冷眼相看，他现在甚至有点后悔当初给缇娜搞什么《魔力炉》了。
　　缇娜啊……早知道就让你滚回小山村里好了！
　　“多说无益！想要报仇的人民跟着我就好了！要让敌人血债血偿！”
　　罗林一声令下，众人推起木车，把银发青年推到了城门口，把缇娜撂在了后面。
　　“把人吊在城门口！让对面来赎人！”
　　战争早就已经打响了，想要阻止？那怎么可能！


第408章 骂你还敢有意见？
　　将缇娜抛在后头，罗林和缇娜分开。
　　他们早就不是同路人了，也就唯有罗林记得缇娜而缇娜却已经记不得罗林。
　　既然如此，那还是不要见面的好，把缇娜呵斥走是罗林所愿，而且缇娜的思想跟罗林格格不入。
　　太过理想化的愿望，只合适待在家里做一个理想家，这里的残酷根本不适合缇娜。
　　看看那群激愤的民众，你觉得跟他们讲道理有用？民众需要的不是教理化的训诫，而是强有力的保护！这只有罗林能赋予他们！
　　把银发青年吊在城门，罗林脚踏城墙之上俯视城门底下黑压压的一片大军！
　　“一万多人的大军吗？有意思，法典国还真看得起夜之原呢。”
　　下面的一群将士整齐划一，严阵以待，当罗林把银发青年挂在城门上时，下方隐约有些骚动。
　　罗林笑了，他猜的不错，这个银发青年定然是在法典国有点地位的！之所以派他来出征定然是要给他加点资历，同时培养一下，并且在法典国看来攻打夜之原根本构不成什么威胁。
　　“那是……”
　　城门之外，哈迪斯坐在战马之上眯起双眼，看到挂在城门上的银发青年后沉声道：“果然雷诺斯被擒了。”
　　而且还是被扒光了吊在城门上，简直是耻辱啊……
　　“呵……真是废物……”这时候法拉家主面色阴沉道，“现在敌人已经严阵以待，如果我们刚才及时冲锋，雷诺斯阁下就不会被抓了！”
　　对哈迪斯的做法法拉家主倍感不满，他早就想带军冲进夜之原城内杀个片甲不留！
　　“妈的！有种杀死我！”
　　被吊在城门之上的雷诺斯挣扎，他恶狠狠地瞪着罗林怒吼，而罗林上去就是往他的脸上就是一脚。
　　“不过是个俘虏而已，有什么资格在这里叫唤！”
　　同时，罗林看向不远处的哈迪斯，嘴角勾起笑意。
　　哈迪斯……罗林对这个人也是有所耳闻的！他可是法典国有名的将领，著名的军事家，在法典国可谓是享有一片盛誉。
　　不过嘛……就算是哈迪斯来了又如何！今天就算法典国那群老古董们来了，也得给罗林躺着离开！
　　“来者可是夜之原新任学院长？”
　　见到罗林的身影，哈迪斯恭敬地一抱拳，罗林呵呵一笑：“哈迪斯，少跟我来这一套，我又跟你不熟，而且我也没兴趣跟你们这帮刽子手和气！”
　　罗林前脚跨出，身上的霸气横出，竟然有种一夫当关万夫莫开的气势！
　　罗林的霸气不禁让哈迪斯侧目，别看罗林年少，话语狂妄，然而这是谁都有勇气说出来的话吗？
　　显然这名少年有着充足的底气，他有自信能够解决这番风波！
　　而哈迪斯一旁的法拉家主看到罗林后气得直咬牙，如果不是罗林，他早就称霸夜之原了，还需要法典国出兵帮忙？
　　这一切的一切都是这个罗林！都是这个可恶的新任学院长搞的鬼！
　　同一时，陶丽思也是一脸平淡地盯着罗林，没人知道她心中在想什么。
　　“果然是英雄出少年！”
　　哈迪斯沉声，对于罗林似乎有种欣赏的意味：“只可惜再怎么杰出，今天夜之原我哈迪斯也是吃定了！就算是有人质那又如何！”
　　“哈哈哈！真是废话不嗦的！”
　　罗林笑着，一把提起雷诺斯：“废话不多说，想要这个畜生活着就拿赎金来！50亿金币！”
　　同时罗林也是恶毒一笑拍了拍雷诺斯的脸：“你现在就好好祈祷自己在他们心中值这笔钱吧。”
　　“你个混蛋！”
　　雷诺斯怒吼，然而却被罗林一巴掌扇得话都说不出来。
　　“50亿金币！拿来我就放人！”
　　下面的骑士们一个个都倒抽一口凉气！
　　50亿金币？！我凑！你怎么不去抢！
　　一条人命能值50亿金币吗？开玩笑！难不成这个人是用金子打造得不成？但即便是金子打造也不可能值50亿！
　　哈迪斯不禁闭上眼睛，他似乎在思忖如何应对。
　　50亿金币可不是一个小数目！虽然法典国不缺钱，但是50亿金币也不是从天上掉下来的。
　　但是雷诺斯的身份可相当尊贵，哈迪斯必须要保证他的安全才行，如果雷诺斯被俘虏而哈迪斯置之不理这件事被传出去，估计他的脑袋也就不保了。
　　“妈的！废话什么！”
　　然而这时候，法拉家主暴怒道。
　　他已经受够这慢吞吞的战事了，明明只要冲进去就一切结束了，偏偏要搞得现在一身麻烦！
　　雷诺斯？管他什么屁事！谁会管一个俘虏的生死！
　　“给我冲！”
　　法拉家主擅自带着自己的军队直冲向夜之原。
　　什么哈迪斯！说到底也不过是个软弱的缩头乌龟罢了！这时候不上还要等到什么时候！
　　已经被先锋部队冲垮过的夜之原，法拉家主深知里面不可能有足够强大的部队跟他们抗争的！罗林完全是想拖延时间！
　　“哈哈哈！学院长？今天我就要让你知道谁才是夜之原真正的主人！”
　　对罗林的憎恶上升到极点，法拉家主恨不得立马取下罗林的狗头！
　　“去死吧！不过是个小屁孩，还敢在大人面前嚣张？”
　　法拉家主舔着嘴，今天要他用罗林的脑袋作为他登上夜之原统治者的垫脚石！
　　“呵，我说是哪条狗这么吵，原来是你这个家伙。”
　　看到法拉家主带着将近一千人的部队想要冲进夜之原的城门，罗林嘴角不禁勾起狡黠的笑容。
　　“小逼养的！胆敢羞辱于我！”
　　法拉家主恼羞成怒，他恨不得立即把罗林生吞活剥！
　　“妈的！骂你你还敢有意见？”
　　罗林的眼睛突然发出一道犀利之光，手猛地一握仿佛把什么东西给提了起来！
　　“什……！”
　　法拉家主大惊，他的身体不知道为什么突然感受到一股剧烈的阵痛，整个人似乎被一个巨人捏在手心然后腾空而起。
　　“法拉家主啊法拉家主，本以为你会聪明一些的，没想到你愚蠢到这种程度。”
　　罗林已经不止一次给法拉家主敲响警钟了，然而法拉家主自以为是，觉得吃定罗林了，殊不知自己的性命早就被罗林掌控。
　　突然之间，法拉家主的身体就跟气球一般膨胀，肌肉一点一点的被身体里的魔力给撕裂开来。
　　身体里的魔力在急速膨胀，他瞪大眼睛不敢相信自己的肉体竟然会突然出现这种异变！
　　“啊啊啊！！你！你究竟做了什么？！”
　　法拉家主骇然，膨胀的身体让他感觉到无比惊悚！


第409章 人体核弹
　　（8月15日的中奖名单已经出来啦，他们是：狂野灬推车手、hal0905、清风一叶、柏Q、つの非常にeO的なよう、TypeC、火・夕阳、星空的晨光、幽暗C★C无月、佐目彩鸟、灰、XX、绯樱之梦、残枫落叶、Dragon77、睡2、灰、空眸浅笑20、你知道千年战争吗、风轻抚、Joesiu、afdgjlfdg、你w、QQP、天沐雪、w5559001、灰、w剑舞w、传中直人ll、pingu0729。
　　恭喜以上书友，我已经发送站内短讯给你们了，并且火券也已经全部充值到位，中奖的书友可以仔细查收一下，若是有什么问题可以发短讯联系我）
　　混沌魔力，那是罗林曾经合成过的魔力，被罗林认为是最为低劣、垃圾的合成魔力。
　　但是这并不代表混沌魔力就没有任何作用，相反的，如果将混沌魔力利用起来，将会变得十分可怕。
　　卡瓦拉西斯就曾经对混沌魔力做过深入的研究，并且为此而展开自己的计划，企图征服全大陆，而他需要混沌魔力正是为了开发《人体核弹》。
　　将混沌魔力和本源火同时注入一个人体单位内，一旦将两种力量混合，本源火将会点燃混沌魔力从而引发恐怖的爆炸！
　　“呃啊啊啊！！！”
　　法拉家主的肉体正在以可怕的程度膨胀，他带领的军队见状不禁目瞪口呆。
　　“家主！你怎么了！”
　　“不好！肯定是中了敌人的陷阱！快带家主撤回！”
　　罗林阴邪一笑，他的手一捏，法拉家主发出剧烈的嘶吼！
　　“既然来了，就别走了，都留下来吧！”
　　“啊啊！我的身体……我的魔力！”
　　法拉家主能够感受到，在自己的身体里似乎有一丝浑浊的魔力正在被点燃，然后分解出无数狂暴的能量！
　　他的肌肉、骨头都在这份能量下被碾压成肉酱！
　　无尽的痛楚遍布全身，法拉家主眼睛睁得老大，眼珠子仿佛都要蹦出来！
　　要死！要死了！
　　身体里面就如同发生了无数的爆炸，他法拉家主的身体忽大忽小，每个毛孔都流出血来！
　　众人一看都吓坏了，尤其是哈迪斯见状也差点从马上跳起来。
　　“这是怎么回事！”
　　无人知晓，他法拉家主更不知晓是怎么回事，罗林是在什么时候在他身体里下了埋伏的？
　　自己明明……也就和罗林见过两次面而已……甚至都没有跟罗林直接接触过……
　　不――
　　法拉家主心中突然骇然，他似乎想到了什么。
　　当时召集所有家主召开会议，所有人签订了契约后都和罗林握过手了……
　　“难道……是那个时候……！”
　　法拉家主脸色煞白，然而下一秒却如同猪肝一般胀红！
　　“傻叉！现在才想起来吗？”
　　就在这时，罗林充满嘲讽的声音从法拉家主头上盖下来。
　　那个时候，罗林和每一位家主握手，实际上是在他们身体里面都注入了一丝混沌魔力。
　　因为只有一丝，很微量，基本上不会对身体造成任何影响，所以也不容易被发现，并且混沌魔力也只有在本源火的作用下才能点燃，所以这些夜之原的家主不可能会察觉到自己的身体已经被罗林做了手脚。
　　实际上当时的会议就是罗林在警告这些家主，告诉他们夜之原已经换主人了！别在罗林眼睛底下搞什么花样！
　　然而法拉家主觉得自己应该是夜之原的主人，根本就没把罗林放在眼里，而且当时也怒气冲头，根本没有想到握一次手竟然把自己给玩死了！
　　有混沌魔力在法拉家主的体内，罗林又掌控着本源火，想点燃他还不轻轻松松？然而这个法拉家主还傻乎乎地冲上来想要跟罗林拼命，真是不知道死亡的滋味。
　　“说起来……这也是你的老对手卡瓦拉西斯的研究成果呢，临死前再吃一次老对手的绝招感想如何？”
　　“你！啊啊！！！”
　　身体里的能量又一次膨胀涌动，法拉家主的脸仿佛都要被撑破了！
　　“卡瓦拉西斯……你这个阴魂不散的家伙……！！”
　　他恨啊！自己布置了这么久局，竟然最终被一个少年给算计了！这叫让他岂能甘心！
　　“不过是个井底之蛙而已，还妄想统领夜之原？可笑至极。”
　　罗林阴邪一笑，他的手指扭动，法拉家主身体里的魔力膨胀到极限！
　　“住，住手！别杀我！我不要夜之原了！你放过我，我现在就带兵撤离夜之原！”
　　感受到心脏被压迫，法拉家主知道罗林这是要玩真的了，罗林真的要杀法拉家主！
　　“真是丑陋啊，刚刚还跟狗一样在汪汪狂吠，现在又低着头求人，真是难堪。”
　　罗林哈哈大笑，法拉家主心中那是个恨啊，但是为了活命他不得不如此！
　　留得青山在不怕没柴烧！只要能活着他法拉家主就一定能东山再起！
　　等着吧！下次绝对会杀了你！
　　“你觉得还会有下次吗！”
　　罗林眼睛突然射出一道厉光。
　　罗林可不会再留着这法拉家主了，这家伙就跟臭虫一样，放任着简直碍事。
　　感受到罗林浓重的杀意，法拉家主身体一颤：“不！你不能杀我！我还有很多秘密！夜之原我知道很多秘密！”
　　秘密？谁会稀罕？罗林知道的可比他多得多了！
　　“啊！哈迪斯！救我！”
　　见罗林不肯放过，法拉家主这时候才想起来自己强大的后盾！
　　“住手！”
　　这时候哈迪斯的吼声传遍整个夜之原，他直视罗林，心中竟然产生了一丝敬畏。
　　面对强大的敌人，居然还有如此的算计，此子果然不简单！
　　“哈迪斯，你以为你能保得住这废物？”
　　罗林的话语咄咄逼人，哈迪斯见状眼睛微眯，心中斟酌了一下道：“阁下，您刚才不是说要做交易吗？可以，50亿金币，换两个人！”
　　看来哈迪斯是想要用金钱来保下法拉家主咯？
　　实际上不然，法拉家主的死活跟他哈迪斯有何关系，而是哈迪斯知道罗林这是要使用《人体核弹》！
　　作为法典国的重要将领，他岂能不知道这种具有毁灭性打击的可怕魔法，只不过不知道罗林究竟注入了多少混沌魔力，究竟会造成多大的损失！
　　法拉家主的死活无所谓，但是他的士兵们死活可是至关重要的！
　　然而哈迪斯故意避开说要就法拉家主，而是说要赎人，这是在变相地降低罗林的警惕。
　　“50亿金币！放了雷诺斯和法拉家主，我们就退出夜之原！”
　　掌控着《人体核弹》，这对于哈迪斯他们来说是致命的！
　　没办法，现在的主导权在罗林的手里！虽然只是耍了小技法暗算了他们，但是就如此掌控了战争的主导权着实令人感觉到恐怖！
　　“50亿？呵呵，你当是打发要饭的啊。”
　　然而这个时候，罗林却是狡黠一笑。


第410章 就是嚣张，就是狂妄
　　“100亿金币！”
　　罗林狮子大开口，既然对方已经乖乖把头伸过来了，罗林没理由不狠狠宰他们一刀！
　　敢围剿夜之原？罗林还不把你的皮给扒下来！也不仔细想想，在罗林面前他们能翻起什么大浪。
　　罗林有着无数通天手段，光是一记《人体核弹》就把这群人逼得哑口无言。
　　敢上来？没关系，你们只管冲，只要不介意被《人体核弹》炸上天就好。
　　哈迪斯是长脑子的人，他当然不可能让一万军队为了攻打一个夜之原就全部陪葬进去，对哈迪斯而言，他的士兵们的性命比任何都更加重要。
　　哈迪斯体恤下手可是出了名的，罗林自然要借题发挥一下。
　　只身一人，拦住千万大军的进攻，罗林的手段可谓是令无数夜之原的子民震惊。
　　这就是他们的学院长！无论是多么强大的敌人，都会将他们抵挡在外！
　　罗林的强大振奋人心，就连法典国的军队在罗林面前都抬不起头来，这无疑让夜之原的子民们信心大增！
　　“学院长太厉害了！”
　　“什么法典国，原来也不过如此！在我们的学院长面前就是坨屎！”
　　激愤的群众在罗林身后欢呼，罗林露出狡黠的笑容凝视着哈迪斯，哈迪斯想耍什么花招罗林岂不知？
　　哈迪斯肯定是比较难缠的对手，只可惜……这里是夜之原！是罗林的主场！就算是他哈迪斯指挥能力再强今天也只能给罗林乖乖蹲在那里！
　　“100亿金币！我就放了你的人！”
　　罗林冷声道。
　　100亿金币，说出口不把人吓死！
　　“开什么玩笑！100亿根本不可能！”
　　哈迪斯也有点恼了，这罗林究竟是想搞什么？他是真不想谈判了？
　　他们法典国的铁骑也不是吃素的！若真要拼命起来夜之原还不一定挡得出他们的冲锋！啥？你说《人体核弹》？谁知道那威力究竟有多大，而且哈迪斯也不是没有办法压制下去！
　　罗林仰天长笑：“哈迪斯，我看你是老糊涂了吧。你的人在我手里！还有一颗定时炸弹摆在你面前，你觉得你还有什么资格跟我讨价还价？”
　　哈迪斯哑口无言，罗林说得在理，但是就这么把亏给吃下去，哈迪斯也不愿意！
　　“100亿太多了！”
　　“少废话，既然不想谈那我也就不客气了，想尝试火拼一波我奉陪！”
　　罗林一手掐住雷诺斯的脖子，一手控制着法拉家主体内的魔力。只听得雷诺斯的脖子发出咔嗤咔嗤的声音，法拉家主的体型也骤然庞大了一圈！
　　他丫的是来真的！
　　哈迪斯瞪大眼睛，他以为罗林完全是想拖延时间等待什么时机的样子，然而似乎并不是这样，这罗林真的是要把他们往绝境推！
　　好小子！胆子够大！
　　“来人！给我100枚圣金币！”
　　哈迪斯大声呼喊，从人群中有人抛给他一个黑色的袋子。
　　哈迪斯大手一挥，运足斗气的袋子就像是炮弹一般轰炸过来，而罗林呵呵一笑，随手一抬接下了袋子。
　　100枚圣金币！相当于100亿的金币！
　　圣金币是法典国才能出产的金币，有了极品金属锻造，金币上面还刻有铭文，甚至还有许多圣职者加持祝福！
　　据说圣金币是古代法典国制造出来的货币，然而现在已经失传了，所以说一枚圣金币的价值巨大！
　　拿着100枚圣金币，罗林可是乐坏了，在他眼中100枚圣金币的价值可比100亿金币高多了！
　　“哈迪斯将军果然爽快！”
　　罗林贼笑，光是看着就让人想要冲上去打他一拳。
　　“少废话，快点把人交出来！”
　　100枚圣金币……这珍贵的东西岂是说出手就出手的？
　　人人都心里清楚，罗林这一番折腾是彻底把哈迪斯给惹火了，况且他们法典国人多势众，还怕你一个罗林不成？
　　吃下去的，待会儿就让你吐出来！
　　“放心，我好歹也是一介学院长，自然说话算话！”
　　罗林一把提起雷诺斯，对着他笑道：“你就作为一个废物过完下半辈子吧。”
　　“我跟你势不两立！”
　　啪！
　　一脚踢在雷诺斯的肚子上，罗林直接把他踹到了法典国的军队当中！
　　然而就在这时，罗林手一紧，法拉家主的身体骤然膨胀了一倍！
　　“你耍约！”
　　哈迪斯瞪大眼睛，罗林把雷诺斯还给了他们，却没有解开法拉家主身体里的魔法！
　　“耍约？我有吗？我答应把你的人还给你了，现在已经给你了，但是法拉家主本来就是我们夜之原的人，是死是活还轮不到你来插手！”
　　哈迪斯暴跳如雷：“你敢骗我！”
　　他哈迪斯纵横疆场数十载，还是头一次有人敢跟他玩文字游戏的，而且对方还是个少年！
　　“哈哈哈！骗的就是你！不服来咬我啊！”
　　哈迪斯气急败坏，他拔出插在地上的长枪指着罗林的鼻子道：“小子，你可要考虑清楚了，否则休怪我们不客气了！”
　　听到这话，罗林冷眼瞪着哈迪斯：“哈迪斯，你算哪根葱？老子看得起你才跟你废话几句，你还自我良好起来了。”
　　罗林手指一捏，法拉家主肚皮破裂！
　　“小子！你若是敢引爆休怪我进攻夜之原了！”
　　“是吗？”罗林眯起眼睛，他的手紧紧一捏，“我等着。”
　　“不！！！！！”
　　法拉家主的惨叫声响起，他的身体轰隆一声炸裂，声音被爆破埋没！
　　震天轰鸣响起，夜之原上空直接升腾起一朵蘑菇云，因为爆炸而造成的烈风把无数士兵吞没！
　　“所有人开启斗气防御！每个连队抱成一团！不要被冲散了！”
　　要知道这里可是夜之原，虽然他们利用了特别的手段强行开通了一个通道进入夜之原，但是身后的那浓重的暗属性魔力对他们来说可是致命的！
　　一旦被风刮进去！那就是死路一条，最后沦为没有思想的行尸走肉！
　　《人体核弹》的威力不是很大，但是造成了影响却是惊人！
　　一万大军就跟被洪水冲走了一般。
　　“小畜生！我要把你碎尸万段！”
　　哈迪斯怒吼，看着自己的士兵们被浓稠的暗属性魔力给吞没，他的悲吼之声响彻了天地，在那一刻他就像是狂暴的怒龙！
　　哈迪斯做梦都没有想到，罗林在拿走了100枚圣金币后竟然还敢引爆《人体核弹》！这完全是超脱了他的掌控！
　　罗林，这是在自寻死路！


第411章 艾因斯贝再临！
　　毕竟注入法拉家主体内的混沌魔力并不算多，这次的引爆并没有造成多大的破坏力，但也毕竟是在罗林家门口引爆，罗林也不可能下手这么狠。
　　但是即便如此，法典国的军队也很不好受，许多人还没构建出斗气屏障就被吹走了，直接直接被卷入了浓密的暗属性魔力当中。
　　“啊！”
　　“救我！”
　　一旦触碰到那浓密的暗属性魔力，此人必死无疑！
　　还有那些直接被爆破波及到的人，直接连尸骨都找不到了。
　　“干得漂亮！让他们有来无回！”
　　“学院长无敌！”
　　看到学院长竟然在万众敌人之下竟然如此霸气，夜之原的人民一个个都内心振奋起来。
　　就算是法典国又如何？咱们的学院长还不是轻松地将他们搞得鸡飞狗跳？
　　看到自己的士兵一个一个死去，哈迪斯的眼睛都红了。
　　“杀！”
　　挥舞着长枪，哈迪斯大声喝令，重新整齐起来的法典国骑士们向着夜之原大门冲去！
　　没有了人质，没有了《人体核弹》，哈迪斯要看看罗林还有什么花招！
　　“喝啊！”
　　哈迪斯大声怒吼，从他的身上爆发出惊人的气息，魔力和斗气同时涌动直攀八级！
　　八级？！竟然是八级！
　　弗洛大陆最顶级的实力等级！在与周围骑士的斗气连成一条线后，仿佛有数万八级强者兵临城下！
　　夜之原城内的百姓们开始慌了，他们没想到对方的将领居然有如此强大的实力，而且整个军队连在一起，其气势骇然不已！
　　“完了！太强大了！”
　　“这根本不可能战胜的啊！”
　　无数人民感觉到绝望，强大的气势如同一只大手压向夜之原，可轻易地将夜之原拍成粉末！
　　浩荡之势如同波涛浪涌，大军直接把夜之原的大门冲垮！
　　“今天必将屠城！”
　　哈迪斯的怒吼声传遍整个夜之原！
　　战争就是如此，不是你杀光我，就是我屠净你！
　　“完了！他们冲进来了！”
　　“快逃！杀人魔又来了！”
　　留守城内的百姓慌乱逃窜，毕竟他们都是弱小无力的人，在强势面前根本无法动弹！
　　“我看谁敢动夜之原的人！”
　　轰！
　　一发《天冲》直接轰飞片，人的骸骨，马的尸体纷飞。
　　罗林一出手必将是一片天昏地暗！
　　“军团！冲锋！”
　　哈迪斯举枪长啸，在他的振奋下，一个个铁骑举起长枪！
　　法典国的骑士！从不退群！不是杀死敌人，就是死在敌人刀刃下！
　　“哈哈，那就都给我死吧！”
　　罗林大笑，看着铁骑踏铁冲来，罗林大手一挥，一片尸首倒地！
　　“哈迪斯，就凭你那虚伪的八级，以为有能力和我一战？”
　　罗林岂能看不出来，哈迪斯的八级不过是强行用魔力和斗气堆上八级的，根本就还没到八级，这种力量在罗林年前就跟枯枝一般！
　　罗林蔑视的眼睛直接扫向人群中的的哈迪斯，哈迪斯冷声道：“今日就算是拖，也能把你拖死！”
　　“是吗？”
　　罗林这时候欣然一笑，眼睛里仿佛怀着“好意”。
　　“吼……！”
　　就在这时，天空中传来一声可怕的怒吼。
　　那声音就如同从地狱中传来的，听到这声音时，所有人都停下了手中的动作。
　　不是想停，而是不得不停止，人能本能地感觉到，如果自己不停手，下一秒将会被黑暗吞没。
　　“什……”
　　哈迪斯也是大惊失色，突然从天而来的危机感令他骇然，他的脑中一片空白。
　　感觉到头顶有股潮湿的气息，哈迪斯缓缓的抬起头，只见天空被什么庞然大物给笼罩。
　　遮天巨兽，仿若一颗巨大的山岩，从嘴里其口中吐出的黑雾，有些强烈的腐蚀性，直接把一名骑士的脸给烧灼成一片乌焦。
　　“啊！！！”
　　“这，这是什么！”
　　“魔，魔兽？！”
　　魔兽，突然出现的魔兽让众人吃了一惊，而是这苍天魔兽也忒大了吧！
　　站立起来感觉比有半个夜之原那么大！庞大的体型令人惊愕。
　　“这，这他妈是魔兽？”
　　“这也太大了吧！”
　　众人皆是难以置信，这些骑士过了大半辈子，也从未见过几只巨型魔兽，而这一头已经有天那么大！
　　“八，八级魔兽……艾因斯贝！”
　　哈迪斯说话的时候声音都有些颤抖，那可是八级魔兽啊！
　　八级魔兽艾因斯贝，正是当初罗林刚进入夜之原时遇到的那头！当时罗林利用融合魔法打毁了它的头颅，但是这并不代表艾因斯贝就因此死去。
　　到了八级这种境界，若是不取出魔兽的魔晶，魔兽有很有可能重生再起！
　　更何况艾因斯贝还是岩石魔兽，光是毁了它的脑袋有什么用。
　　艾因斯贝修复了几个月的身体，为报一箭之仇卷土重来，找到了夜之原！
　　然而这群法典国的人并不知晓，还当这是罗林召唤出来的守护魔兽！
　　“妈的！竟然是八级魔兽！”
　　八级魔兽！这名号可比八级魔导师更加可怕！
　　魔导师只能说是一个人的强大，可八级魔兽的强大，却是堪比整个八级组成的军队！
　　“躲避！全体躲避！不要硬碰！”
　　艾因斯贝的现身，哈迪斯知道要完蛋了，急忙下令。
　　然而这一切都已经迟了！
　　艾因斯贝一巴掌拍下，别看它体型庞大，然而速度一点都不慢！
　　“躲避！不要防御！”
　　看着自己的士兵居然抬起手打算抵挡艾因斯贝的攻击，哈迪斯直呼笨蛋，八级魔兽的一巴掌岂是人类能够抵抗的？
　　“啊！！！”
　　一瞬间，哀声一片，艾因斯贝随手一拍，这些骑士连尸骨都找不到了！
　　“吼！！！”
　　艾因斯贝也是怒啊，它尊贵的八级魔兽，竟然当初被一个小小的人类给轰碎了头颅，这是极为耻辱之事！
　　人类，真是罪该万死！
　　愤怒的艾因斯贝把所有的人类都当成了敌人，尤其是法典国的军队，一看那全副武装的模样肯定是威胁最大的人！
　　而哈迪斯，也把艾因斯贝当成了罗林召唤出来的守护魔兽。
　　“妈的……竟然伤我的人！”


第412章 全军覆没
　　一道道斗气剑风轰击在艾因斯贝的身上，然而却跟挠痒痒一般，连其身上厚重的一层岩石都摧毁不了。
　　哈迪斯瞪大眼睛，他用尽全身的斗气催发出的剑气竟然一点用处都没有！要知道虽然他的等级未到八级，但事实上战斗力已经十分接近八级了！
　　八级的人类对抗八级的魔兽，显然是八级的魔兽更胜一筹！
　　毕竟八级魔兽如果将实力换算成人类的实力等级的话，起码是九级，而艾因斯贝这种常年生活在夜之原，吸收了庞大暗属性魔力的魔兽，保守估计有十级！
　　十级……哪怕是整个大陆所有的魔导师火力全开也不一定能瞬间绞杀吧。
　　艾因斯贝已经是八级魔兽了，他已经产生了些许智慧，定然对罗林曾经摧毁了他的头颅一事记恨在心。
　　他可是八级魔兽啊！乃是弗洛大陆无敌的存在！一个渺小的人类也敢在他的脑袋上动土？
　　对罗林的愤怒全部发泄在眼下的人类身上，此刻艾因斯贝发出了惊涛骇浪的气息，在这滚滚气息之下，无数法典国的骑士当场就有一半软瘫在那里。
　　“快撤！放弃夜之原！立即撤离！”
　　这个时候哈迪斯吼道，他知道此刻再硬拼就是脑子有问题了。自己的攻击连艾因斯贝的岩石都破不了，还玩个毛线！
　　然而所有人都已经吓破胆了，就算是这强大的法典国军队，在艾因斯贝面前都被吓得脸色发白。
　　开什么玩笑……八级魔兽啊！他们这群人连给他塞牙缝都不够！
　　“快撤！快撤！”
　　人群中有人大声一喝，无数骑士这才从惊恐之中回过神来，撒腿就是狂奔！
　　他们的脚底就跟抹了油一般，原本整齐划一的军队现在就跟窝被淹了的一群蚂蚁，乱糟糟地慌乱逃窜。
　　“吼……”
　　然而……他们走得掉吗？
　　艾因斯贝口中黑雾吐息直接喷涌而来，比起之前完全气态的黑雾，此刻的黑雾竟然变得更加浓稠，而且还带着无数岩石！
　　罗林此刻也是抬手开启一道魔法屏障罩在身后的那群平民身上，同时他纵身一跃跨入某个至高点，眼睛里充满狂热。
　　“总算是来了吗？这次定然要将你轰杀！”
　　之前因为罗林的底牌还太少了，顶多能够牵制艾因斯贝并毁掉他的脑袋，然而此刻却已经不同了。
　　罗林现在底牌无数，身体里面更是蕴藏着四大本源属性，体质也比之前强大了数万倍！
　　此刻站在与艾因斯贝眼睛对齐的塔顶，罗林的衣服被烈风疯狂吹动，他的头发被吹得乱糟糟的。
　　可是，唯独那双金色的黑瞳，却是折射出令人胆寒的光芒！
　　法典国的军队？呵呵，那玩意在罗林眼中根本就是笑话，甚至可以说罗林从一开始就根本没把他们当一回事！
　　罗林这次真正的目的可是艾因斯贝！
　　“啊！”
　　下方的军队已经溃不成军，艾因斯贝不过是一巴掌拍下去，只见房子连人都给拍成了渣渣！
　　好在夜之原的百姓早就都已经集中在中央区域，这里的都只有法典国的人肉靶子！
　　“啊啊啊！！！”
　　一片凄惨之声炸响，强烈腐蚀性的黑雾伴随着无数巨大的落石从天而降，把那些疯狂逃窜的骑士们都给砸了个稀巴烂！
　　“逃呀！”
　　一时间那些冲入夜之原的军队少了一半，哈迪斯更是骑着自己的战马疯狂地挥舞长枪破掉砸来的落石！虽然他安然无恙，但是他的心脏狂跳不止！
　　八级魔兽……太可怕！
　　不过是简单的拍击和吐息就把强大的法典国军队给挥得干干净净，轻松地就仿佛只需要吹口气就够了！
　　但是人都是有求生欲的，哪怕对手再强大，逃总要逃啊！万一有一线生机呢？
　　“吼！！”
　　然而艾因斯贝大吼一声，一道道黑雾冲天而起，满天落石把骑士们砸得血肉模糊。
　　只见艾因斯贝一脚踏出，挡住了他们逃走的出口，无数落石落下，只要是落石下过的地方就是血雨满天！
　　“啊！啊啊！！”
　　顿时间，这里如同炼狱一样，无数的骑士被斩杀，鲜血染红了整个夜之原。
　　此刻已经不管是六级还是七级，亦或是一级！在落石之下只有死！就算是魔导师在此，也就只有死！根本躲不过艾因斯贝的一击！
　　看着自己的下手们纷纷倒下，哈迪斯怒气横冲！
　　“该死的畜生！”
　　不过是头魔兽而已！
　　然而艾因斯贝一巴掌挥过，哈迪斯就跟虫子一样被拍飞了。
　　魔兽？魔兽又怎么了？魔兽也照样爆捶你！
　　腥风血雨，艾因斯贝把对罗林的怒火全部倾泻在这群法典国的人身上，他们死都不知道，其实自己完全是被拉来做替罪羊了。
　　“真是美丽的景色。”
　　罗林闭着眼睛，同时身上四大本源属性从身上升腾！
　　这次罗林也是抱着必杀的决心来迎战艾因斯贝的，为此他需要一点准备，所以就拉了这些法典国的人给他拖延时间了。
　　“法典国也不过如此，号称控制全世界的组织，原来连一个八级魔兽都应付不了。”
　　罗林站在高塔之上俯视一切，哈迪斯倒在废墟里嘴里吐着血，瞪着罗林：“你……我是绝对不会放过你的！”
　　罗林不怒，反而露出微笑，自在地说道：“法典国想放过我，我还不想放过你们呢！法典国我早晚会将它给毁了！”
　　“你！”
　　哈迪斯气得话都说出来，这一次战败他认了，是他哈迪斯没有预料到罗林竟然还有这么多通天手段！
　　艾因斯贝在夜之原城内肆虐，将法典国的骑士斩尽杀绝！运气好的有几个骑士逃出了夜之原，但是绝大部分都永远被埋在夜之原的废墟之下！
　　就跟罗林说的那样，敢来夜之原，那就让他们永远留在这里！
　　罗林说话从来不食言！
　　罗林缓缓展开双臂，顿时间，从他身上迸发出四股骇人的气息！
　　“艾因斯贝，我在这里！”
　　罗林露出残忍的笑容凝视着艾因斯贝，艾因斯贝在听到那憎恶的声音后，也缓缓看向了身后。
　　罗林，连艾因斯贝的眼睛大小都不如，渺小的他直视着庞大的艾因斯贝，却没有丝毫的畏惧！
　　“可恶的……人类……！”
　　罗林的脸，艾因斯贝绝对不会忘记！


第413章 真正的魔武技！
　　“人类……去死！”
　　产生了些许智慧的艾因斯贝，心中对罗林有着极大怨念。虽然已有智慧，但是比起人类来说还差很多，所以艾因斯贝只会单纯地发泄内心的愤怒。
　　看到罗林，艾因斯贝的怒火横飞，它已经不再管脚底下的那群渣滓，注意力全部集中到罗林身上。
　　可恶的人类！竟敢对伟大的八级魔兽艾因斯贝我下手！罪不可赦！
　　“呵，似乎比起上次见面又强大了很多啊。”
　　罗林的身姿矗立在狂风之中，黑色的浓雾擦身而过，然而无法留下一点点痕迹：“但是这次可不会让你再那么好运了！”
　　“可恶……那家伙，原来不是他召唤出来的保护兽吗？”
　　看到艾因斯贝和罗林对峙，很多人这才明白过来，原来自己是当了活靶子！
　　“真是个疯子！难道他就不怕自己也被牵连进去吗？”
　　八级魔兽的出现可是会出现一大片的灾难，他们的军队被毁，夜之原也不好到哪里去！
　　哈迪斯面色阴沉：“真是个白痴，竟然主动挑衅艾因斯贝，真是不要命了！”
　　人类不可能和艾因斯贝相抗衡！罗林这么做在别人眼里看来简直就是愚蠢！
　　“他以为自己是谁？就算是大魔导师在此也不敢和艾因斯贝对抗，区区一个黄毛小子又有何能耐！”
　　逃离了夜之原，哈迪斯眯起眼睛，看着庞大的艾因斯贝，同时又瞥了一眼矗立在塔尖的罗林，不禁心中一阵嘲讽。
　　哈迪斯承认罗林有点手段，而且胆子贼大，竟然把艾因斯贝给招惹过来迫使法典国强行撤退。
　　罗林的确有点能耐，这让哈迪斯另眼相看，看着这不代表罗林就是无敌！以人类之躯对抗艾因斯贝简直就是找死！
　　此刻不单单是哈迪斯，就连夜之原里面的人也都瑟瑟发抖起来。
　　虽然他们不知道眼前的庞然大物是什么，但是能够顷刻间毁灭法典国军队的魔兽绝对不那么简单！那并不是人类所能抗衡的魔兽！
　　“完了，夜之原这次难道真的要完蛋了吗？”
　　“这根本没法战胜吧，夜之原难道就要成为历史了吗？”
　　无数民众心中不甘，但是如此可怕的魔兽在眼前，他们只感觉到一股无力。
　　“学院长快走吧！已经足够了！”
　　在危机时刻，夜之原的民众没有忘记罗林，在危机时刻出手拯救他们的罗林，才是他们心中真正的学院长！
　　“没必要为此牺牲！”
　　然而罗林却是狡黠一笑：“不过是头魔兽而已，屠了他只是随手的事情。”
　　疯了疯了，这简直是疯了！
　　“菲卡！”
　　这时候罗林大声一吼，菲卡立即现身。
　　作为罗林的《魔力炉》，这时候可是她派上用场的时刻！
　　罗林和菲卡心意相通，两人紧紧贴在一起，菲卡有种心中小鹿乱撞的感觉。
　　就仿佛许久没有得到主人的爱抚今天终于如愿以偿，菲卡的小脸红扑扑。
　　“最大功率。”
　　“是的，我的主人。”
　　那一刻，菲卡感觉有什么东西进入了自己的身体里。
　　湿滑的触感，身体仿佛被一点一点的打开，当顶端触碰到核心之时，菲卡不禁发出一丝声音，身体触动了两下。
　　湿润包裹着罗林，魔力的注入让罗林的身体发出嘶吼，庞大的魔力不断进入四大本源属性的小循环当中，一股股的魔力和斗气纷纷升腾！
　　“区区人类！”
　　艾因斯贝怒吼！他抬起巨掌，在他眼中罗林就是随手可以捏死的苍蝇！
　　胆敢在八级魔兽面前嚣张，渺小的人类真是连脑子都不好使了！
　　“既然你自己求死！那就成全你好了！”
　　艾因斯贝一巴掌挥去！那迅速而又凶猛的手掌直接把宝塔给拍成烂！
　　罗林，连个人影都找不到了！
　　“学院长！”
　　“就这样死了？”
　　夜之原的子民不敢相信，虽然知道人类对抗艾因斯贝后果如何，但是眼睁睁地看着罗林就这么被拍死，无数人心中不忍。
　　在他们心中罗林是他们至高无上的神明，为他们打开了新的生路……然而他们不知道了，罗林却是在故意让他们对罗林产生这种敬畏感。
　　没错，只有夜之原的子民越是对他崇敬，罗林越是对罗林有力，罗林要在他们心中留下不可磨灭的印象，让所有夜之原人知道，他罗林是至高无上的神！是无所不能的！
　　“呃……！”
　　本以为罗林已死，艾因斯贝发出嘲讽般的吼声，这就是人类对抗他的下场。然而当艾因斯贝回过神来时发现，自己的手臂竟然在大块大块地崩坏！
　　“就这点能耐？那我只能这么告诉你艾因斯贝，今天你的魔晶我收下了！”
　　罗林，身上折射出数万光彩，身体悬浮于高空，在他的周身四种魔力与斗气混合的能量宛若变成了四颗蛋一般，顿时间从罗林的身体里射出四道光芒注入其中。
　　那是洛天格雷的魂魄！当初洛天格雷被罗林整死，他的魂魄被罗林收集起来，此时全部投入到四颗能量蛋之中！
　　嗡――
　　四颗能量蛋出现了龟裂，从裂缝当中，仿佛感受到了神明的气息！
　　“不过是头八级魔兽而已！你有什么资格在我面前嚣张！”
　　罗林眼睛一瞪，怦然之间四颗蛋全部崩裂！
　　火凤凰、风青龙、冰白虎、地玄武……魔武技！
　　轰轰轰――！
　　天地颤抖！始兽出没，那一刻笼罩在夜之原的黑天仿佛都被破开了大窟窿！
　　所有人都瞪大了眼睛，嘴巴张大！
　　“魔武技？！”
　　哈迪斯也是瞪大了双眼，心中骇然。
　　真正的魔武技！不是什么虚假的或者简化的魔武技！而是真正的魔武技！
　　轰！
　　始兽出现，一道道肉眼可见的风波直接掀翻了夜之原！整块黑暗大陆仿佛都下沉了一块！
　　不是单纯的魔法和武技！而是真正拥有生命的能量体！竟然爆发出始兽的神威！
　　“这！这是始兽？！不可能！”
　　艾因斯贝目瞪口呆，在始兽面前，八级魔兽算什么狗屁！
　　更何况罗林一时间可是召唤出了四头始兽！
　　艾因斯贝吓尿了，它甚至都忘记了逃跑，跪拜在罗林面前。在始兽之威下，任何魔兽都只有臣服的份！
　　“求求始兽先祖饶过一命！”
　　刚才的威严，瞬间被扫得干干净净。
　　“可以。”
　　罗林狡黠一笑，下一秒他的眼睛里迸发出黑色的光彩：“将你的魔晶拿来作为歉礼吧！”
　　“不！！！”
　　四头始兽一呼而去，竟然硬生生地把艾因斯贝给撕扯成碎片吞噬！


第414章 罗林
　　魔武技现世！天地惊颤！神惊鬼跳！
　　当初罗林也不过施展过一次不完全的魔武技，光是那一只黑火凤凰级令无数人心中震颤，而如今四头始兽现身，可以说这天底下没有罗林撵不平的地方！
　　何为始兽？那乃是弗罗大陆初诞生之时大陆上最先出现的一批魔兽，他们超脱于普通魔兽之外，普通魔兽的等级根本无法去衡量他们，他们的力量可以说有着毁灭天地的能耐！
　　毕竟当初的弗洛大陆可不想现在这般渺小，经过千万年的演变，弗洛大陆早已大变模样，而那些始兽也都不知去向，消失在历史长河中。
　　八级魔兽就可以让人类恐惧，而始兽眼中八级魔兽连屁都不是，可见始兽究竟是多么强大的存在！
　　是的，始兽太强大了，就连罗林现在也不敢全功率开启魔武技！他也只是动用了一点点始兽的力量，并且还特地召唤四只，为的是将力量分散开来。
　　真正的魔武技可不是幻化出始兽，而是真正地召唤出始兽来！
　　魔力和斗气融合的能量变成他们的身躯，注入的魂魄将会变成他们的灵魂，献祭所有的条件召唤出始兽，这才是魔武技的真正奥义！是演化出真正的生命体！
　　四兽奔腾，可怜的艾因斯贝连一点挣扎的余地都没有直接被分尸！艾因斯贝的身躯被始兽们吞没，变成了他们的力量！
　　足有一个拳头大小的魔晶被罗林利用风属性魔法强行收入手中！那还是滚烫滚烫的魔晶，八级地属性魔晶！
　　“杀……杀掉了？”
　　所有人都惊呆了，他们根本没有看清什么，只观察到罗林被四道光芒笼罩，然后艾因斯贝就全身崩坏了。
　　毫无预兆，就仿佛在罗林面前，艾因斯贝不过是随手伸个手就可以把它拆了的东西，而落入罗林手中的魔晶这就是最好的证明！
　　八级魔兽，在罗林面前根本就什么都不是！
　　“不……这怎么可能！”
　　被残存的士兵扶着逃跑的哈迪斯见证了这一刻，他的心头无比骇然。
　　能够使用魔武技的魔法师？！八级魔兽都是只手便摧毁了……
　　法典国究竟是惹上了怎样的敌人！
　　罗林和菲卡的身体缓缓落下，失去了魔力和斗气的供给，那四大始兽的身形也逐渐消失不见。
　　菲卡软瘫在罗林身上，身上香汗淋漓，她的喘息中都带着一丝甜味。
　　《魔力炉》全功率发动，自然对身体也会造成些许负担，而且菲卡身体里的《魔力炉》核心是七级暗属性魔晶，全功率的话可能快赶不上罗林的需求了。
　　“干得好菲卡。”
　　轻抚着菲卡的脸，将她黏在脸上的发丝整理好，察觉到罗林的注目菲卡冰冷的脸上泛起一丝红晕。
　　“毕竟我是主人的《魔力炉》啊……”
　　这个身份，这个职能，永远只属于菲卡她一个人！
　　然而此刻罗林抬起眼帘看向远处的哈迪斯，他没有选择去追杀，而是抬起下巴笑道：“哈迪斯，回去告诉你们的圣主，让他好好掂量着自己的脑袋。”
　　如此少年，竟然拥有着翻天覆地的力量！即便是哈迪斯也不禁心叹佩服。
　　活了这么多年，虽不是自夸，他哈迪斯也算是弗洛大陆的风云人物，然而如今，在这个黑发少年面前他只有颓败之色。
　　没有任何不甘，是他完完全全输了。
　　“不知道阁下该如何称呼？”
　　“罗林。”
　　罗林淡淡地说道，这一刻，他抛开了自己作为林洛的身份，而是将真正的面目展露出来！
　　“我叫罗林，早晚会踏平法典国的人！”
　　屹立于高台之上，罗林的话语虽然清淡，但是却如同炮弹一般轰击在这群人的身上。
　　罗……罗林？！那个传言之中莱恩帝国的恶魔？！
　　而哈迪斯更是眼睛睁大，似乎对罗林这个名字很久以前就如雷贯耳！
　　“罗林……罗林……竟然是罗林！”
　　哈迪斯口中念叨，看向罗林的眼神也是充满了复杂。
　　看来历史……并没有改变！
　　“哈哈……罗林吗？我记住了！但是罗林，下次我可不会再输给你了！”
　　哈迪斯放声笑道，他带领着残存的法典国骑士离开夜之原。
　　败给罗林……这并不丢脸！哈迪斯反而感觉虽败犹荣。
　　“都给我记好了，回到法典国，不准任何人透露罗林的名字！你们的命，都是捡来的。”
　　罗林吗……期待下次还会见面！
　　所以说在下次见面之前可别死了！
　　“赢了？”
　　法典国残存的军队撤离，夜之原的人民都呆住了。
　　本以为这次将会是夜之原的劫难，整个夜之原也将会被洗劫，而他们也都将会死于刀刃之下。
　　是的，本应该是这样的，然而一切都改变了，因为罗林的出现，因为他们的学院长，因为他们的神明出现在这里。
　　也不想想，就连八级魔兽都能轻易抹杀的人还会是人吗？那根本就是神啊！
　　“神啊……”
　　一群痴呆的民众，凝视着罗林黑色的背影情不自禁地跪倒下来。
　　万众倾拜，在罗林的神威之下，所有的夜之原民众都恭敬朝拜。
　　赶走了敌人，而且敌人的尸体都埋在了废墟之下，就像是他们家人的陪葬品一般被埋没！
　　终于……报仇了！
　　所有人的心里触动着，家人的血债，全部让敌人偿尽！
　　如果家人有在天之灵，他们一定会感觉到慰藉吧，你们的血仇全部都已经报尽！
　　这一切，全部都是罗林赋予的！
　　罗林能够给予他们一切，罗林能够保护万众，罗林能够将夜之原带向新的世界！
　　“没错，我就是你们的神！”
　　罗林转过身，手中搂着菲卡，那双无情的黑瞳扫视一切。
　　从今天起，这里将会是他罗林的天下！
　　没有人反抗他的，因为他是神！是夜之原的神明！而这里的人都将是罗林的神仆！
　　“万能之神啊！”
　　感动的泪水奔涌，然而在那之下，却是罗林邪恶的嘴脸。
　　神是万能的……但是神不一定是站在人民那一边的，有谁规定神一定要守护人民的？
　　人和神之间，其实只有一种关系，那就是交易关系。
　　人从神那里得到保护，而神将从人那里得到信仰，只不过罗林不需要这种信仰，他需要的是其他东西罢了。
　　是的，罗林需要的是夜之原民众本身，而作为他们的神，罗林将可以任由支配他们！
　　“创造吧，黑暗的帝国！黑暗的时代这才真正开创！”


第415章 重建夜之原
　　几天之后――
　　夜之原得到了拯救，但同时也因为罗林魔武技的可怕而被摧毁了一半。
　　虽然也有艾因斯贝的“功劳”，但归根到底还是魔武技实在太可怕了，四只始兽现身，甚至把这块黑暗大陆都给打凹进去一块！
　　不过夜之原的人民不会感觉到什么，享受着胜利的喜悦，同时更感动神的降临！
　　城市没了可以在建啊，但是人死了就不会再活过来！
　　罗林一己之力干翻了整个法典国军队，甚至连八级魔兽在他手上都招架不住，有这样的人守护夜之原，以后还有什么可以担心的。
　　“没错，我们没有必要担心别人会攻打我们，因为我们将会变得更加强大！”
　　罗林无时无刻不在给自己的人民洗脑，服从于罗林，他们的思想也应该跟罗林保持高度一致！
　　夜之原的人，享受安逸的生活惯了，但是这次法典国的尖刀无疑是将他们从甜美的梦中给敲醒，让他们彻底领悟到“弱小就要挨打”的道理。
　　“弱小就会挨打，想要不让悲剧重演，你们应该让自己变得强大起来才行！”
　　这些人，将会是罗林重要的储备军，而且夜之原的人一直生活在这片黑暗大陆，身体其实多多少少受到周围魔力的影响，他们的身体都很适合去修炼魔法。
　　事实上，夜之原的魔法师比重却是比其他地方要多得多，在帝国一些地方一级低级魔法师都能享受良好的待遇，然而在夜之原，三级低级魔法师都没人正眼瞧一下你。
　　这也同时说明，夜之原是个非常值得开发的地方。
　　天然的屏障，众多资质优良的魔法师，还有丰富的资源。没错，夜之原许多寻常草药等物品放在其他国家可都是稀有物品，只不过因为交通很不方便，所以夜之原的商业顶多扩展到前面的夜之小镇。
　　当然，毕竟现在夜之原的人民都还是比较弱小的，如果直接跟他们说变强起来去打别人吧，这些人肯定会有点抵触。
　　然而罗林特意转换了一下，变强是为了保护自己！这样子这些人肯定会自发地去努力修炼，同时会对罗林更加崇拜。
　　没错，变强是为了保护自己，但是想要保护自己，首先就要把对自己有威胁的人给除掉！
　　真相的背后往往都是不堪入目的，罗林正一点点地将这些人引入自己的世界当中，当然罗林也有信心他们将会堕落，毕竟别忘了，这里可是夜之原，过去可是邪恶魔法师的聚集地，而这些人身上，都多多少少流淌着罪恶的血。
　　没错，其实这些人跟罗林差不多！只不过被历史长河洗涤了心灵，变得怠惰了，而罗林所要做的就是重新唤起他们心中的那份邪恶。
　　“夜之原的重建工作已经正在有序进行，夜之原那些家族的人都在争抢着项目，都很积极。”
　　在夜之原魔法学院内，罗林坐在原本属于卡瓦拉西斯的办公室，端详着耶达递来的报告。
　　“这些人，这个时候也还想捞一点外快吗？”
　　现在罗林可是万众归心，见识到罗林的强大，罗林也不担心这帮家伙会泛起什么大浪来。
　　罗林也理解，现在夜之原等于被打乱重组了，他们这些家族是要重新排名家族的实力，为此而竞争！
　　“主人，需要给他们敲个警钟吗？”
　　耶达问道，罗林依靠在椅背上，不紧不慢地说道：“无妨，所有的事情不能抓得太紧，否则会让人很不舒服，但是他们所做的一切都需要记录下来，有这些把柄在手，也不烦他们会有什么异心。”
　　一切的一切，都将会重新开始，夜之原将会变成由罗林而创造的新生帝国。
　　罗林十指交叉，露出一副诡异的笑容道：“不过夜之原的重建的事无所谓的，原本就觉得麻烦，现在重新建立反而更有利于我们，所以不用担心，关键是学院的事情做得怎么样了？”
　　这才是罗林最为关心的事情。
　　耶达点头道：“已经全部按照主人的要求进行了，降低了入学的门槛，同时废除了内外院制度，一切都在井然有序地进行，包括主人要求的那个……已经有数百名志愿者了。”
　　罗林降低入学要求，显然是想要大力推动夜之原人民的整体实力水平。
　　过去他们无法得到力量，只是因为门槛实在太高了，而且对于魔法师而言，如果力量掌握在了大多数人的手里，那他们的地位就会降低，所以才会严格管控魔法师的数量。
　　但是这些规矩在罗林眼中都是些垃圾，他就是要打破常规，将夜之原的人都转变成魔法师。
　　“非常好。”
　　罗林起身，他的眼睛底下涌动着无尽的罪恶，站在他身后的蓓姬还有隐藏在暗中保护罗林的菲卡似乎意识到什么，都站到了罗林后方两侧。
　　“去看看吧，蓓姬、菲卡，让你们看看我的新杰作！”
　　“是什么是什么啊，罗林大人？”
　　蓓姬很会看时机地钻到罗林的身边，一副小可爱模样搂住罗林的胳膊。
　　“好东西。”
　　罗林笑道，然而他的笑容感觉是那么诡异。
　　此刻的夜之原魔法学院里，已经增添了许许多多的学生，在这里职教的老师也都是罗林从那些家族里挑选出来的，当然，他们只有教育的义务，没有太大的权力。
　　罗林带着蓓姬还有菲卡以及耶达走在校园里，所有见到他们的学员都一脸崇敬，尤其是看到罗林后脸上都不自然地浮现憧憬。
　　罗林在他们心中可谓是神明般的存在，因为有了罗林，他们这些人才能够在战火种生存下来。并且罗林还拨款重建夜之原，降低夜之原魔法学院的入学门槛，这些学员们岂能对罗林不尊重？
　　“学院长大人……好英俊好魁梧，我感觉我恋爱了。”
　　说出这种话的人，当然是学院里的一些爱犯花痴的女学员了。
　　罗林有着强大的实力，极高的人望，英俊的长相，仿佛世界上所有的优点都聚集在罗林身上一般，这岂能不让这些青涩的少女们春心荡漾？
　　“别傻了，学院长身边还有蓓姬大人菲卡大人还有耶达大人呢，哪里还会轮到的你。”
　　“但是但是，人家真的好喜欢学院长大人！哪怕一次也行！”
　　可怜的少女，对谁犯花痴不好，偏偏对着罗林犯花痴，毕竟那光鲜的外表下，可是无尽的黑暗。
　　罗林听到了那些少女的对话，心中一笑，他看了看耶达，耶达心领神会，同时取出怀中的笔记本。
　　“又多了一个呢。”


第416章 巨型《魔力炉》
　　在学院里逛游了一圈，罗林带着蓓姬她们止步在一处角落中。
　　罗林抬起手臂，在其意念的催动下一道魔法阵缓缓开启。
　　“虽然这种魔法隐蔽性却是挺不错的，但是每次都要去寻找入口感觉有点麻烦。”
　　这个入口正是原夜之原魔法学院执法队据点的入口，如今夜之原重建，魔法学院改造，罗林也废除了那个所谓的执法队。
　　执法队没有了，自然这里就空出来了，不过这里的隐蔽性那么好，罗林当然会稍作利用。
　　踏入其中，里面还是跟之前差不多的景色，光线昏暗，空气里飘荡着不祥的气息。
　　“这，这里是哪？”
　　蓓姬好奇地问道，她有点本能地感觉到害怕，但是罗林在身边这点恐惧不足道来。
　　“原执法队的据点，不过在更久以前这里应该是某个邪恶魔法师的实验室吧。”
　　罗林笑答，世人一旦提及邪恶魔法师，脑中回想的定然是各种尸解，亦或是毫无人道的魔法改造，其实这种想法十分片面。
　　所谓邪恶魔法，通常是指研究禁术的那群人，也并非都是惨无人道的魔法。因为危险性以及其他各种方面不被法典国所容，所以才会被一律打上邪恶魔法的标志。
　　再加上法典国对世人的宣传，自然人们对邪恶魔法师的印象都是极为负面的。
　　“大人！”
　　罗林踏入这片隐蔽的世界，一些早就被他安排在这里驻守的人立即出现恭敬问候，那些人赫然是当初被罗林安排在外院的那帮杂役学员。
　　以席拉为首的人，现在都被安排到了这里，学院已经改变，他们已经不太适合待在学院里了，并且身体里蕴含着庞大混沌魔力的他们也不适合出现在世人面前，暗中是他们最好的归宿。
　　当然，罗林也不会亏待他们，作为当初替罗林提供了许多帮助的人，罗林会给予他们很多想要的。
　　这些人本来只能沦为他人的奴仆，如今能够现在的待遇都是罗林给的，他们自然对罗林忠心耿耿。
　　“准备的如何？”
　　罗林看着这些人，嘴角露出狡黠的笑容。
　　席拉回答道：“回大人，一切都妥当。”
　　“很好，我去看看，你们一切照旧便可。”
　　“是。”
　　丢下这帮人，罗林带着蓓姬、菲卡还有耶达直入深处，当初罗林也来过一次这里，这深处的秘密早已被罗林窥尽。
　　虽然四人的深入，周围的气氛变得有点不太对劲，空气中弥漫着一股令人反感的气息，同时似乎听到许多奇怪的娇声。
　　蓓姬虽然平时顽皮，但是这时候也不敢乱窜了，她紧紧地搂住罗林，就像是一只小动物紧紧地跟在罗林身旁。
　　“嗯呢啊~”
　　“嗯……~”
　　还没走到尽头，就听到奇怪的声音，蓓姬捏紧了罗林的衣服。
　　“罗，罗林大人，该不会有危险吧。”
　　“危险？”罗林呵呵一笑，他摸了摸蓓姬的头，“有危险就不会带你到这里了。”
　　罗林可不会舍得让自己的东西坏掉，然而蓓姬以为罗林是在怜惜她，心中甜滋滋的。
　　耶达今日一直在帮罗林处理各种事务，这里的一切也都是她安排的，自然知晓里面是什么。
　　但是菲卡的表情也冷静地出奇，或许是她本来就没有太多表情，但是感受到里面有股熟悉的气息后，菲卡也产生一股怪异的情绪。
　　恍然之间，仿佛踏入了某个禁地，周围的气氛一下子就变了，浓重的魔力浓郁得令人窒息！
　　菲卡缓缓抬起头，只见在一颗巨大的墙壁上，一道广阔的魔法阵散发出幽影的暗光！
　　在墙壁之下，建立起无数个祭台，而在祭台之上，只见无数赤裸的少女眼神无光，平躺在上面。
　　从巨大的魔法阵中散发出来的魔力通入祭台，然后凝结出魔法阵刻印在少女们光滑的肌肤上。
　　“那是……《魔力炉》的魔法阵？”
　　菲卡自然对那魔法阵十分熟悉，毕竟这东西就刻印在自己身上，看到这些魔法阵，菲卡就仿佛看到了自己一般。
　　“没错，就是《魔力炉》的魔法阵。”
　　这时候，在巨大的墙壁之下走出一道黑影，那人披着黑袍，酷似13号，但是却没有用帽子遮住脸面。那脸赫然是跟罗林有着相同样貌的人！
　　“两！两个罗林大人？！”
　　蓓姬惊呼，因为她还不知道罗林已经有了第二身体。
　　然而看到两个罗林，蓓姬非但没有感觉到害怕，反而脸上泛起羞赧之光。
　　“哇哇哇，一，一个罗林大人就已经够受了，若是以后两个罗林大人一起……”蓓姬捧着小脸，一副慌张有有些期待的样子，想必是想到其他奇怪的东西上面去了，“呜……蓓姬一定会被灌得满满的，前面和后面都会~”
　　罗林无视蓓姬犯花痴，轻轻踱步走到这些祭台旁边。
　　利用从法拉赫手上夺得的火之仪式加以改造，罗林重新布置好一块巨大的《魔力炉》魔法阵！
　　这和刻在缇娜还有菲卡身上的《魔力炉》不同，这是罗林自创的《魔力炉》魔法阵，更准确的说是一台《魔力炉》装置！
　　“这里的空间曾在前人的改造下最适合《魔力炉》了，我稍加利用了一下，打造了这个《魔力炉》装置，只需要将容器放在祭台之上，就可以全功率地大量制造魔力。”
　　罗林一边说着，一边走到一名祭品旁边，那人竟然是当初在外院和罗林一直争锋相对的玛尔丽雅！
　　“真是好啊，本来是要被处死的人，现在给了你们活下去的理由，你们肯定很高兴吧。”
　　罗林的手抓住玛尔丽雅的胸部，玛尔丽雅突然发出奇怪的娇喘。
　　此刻的她已经再也没有当初那种华贵的气质，整个人就仿佛变成了荡妇一般，躺在祭台上全身流满了奇怪的液体。
　　作为一个巨大的《魔力炉》装置，自然需要它的核心容器。不仅仅是玛尔丽雅，当初那些在内院所有被罗林俘虏的女学员，全部被带到了这里作为主要容器使用，这么多天赋异禀的学员为罗林批量制造魔力，可以说罗林再也不用愁魔力的问题！
　　罗林身边随身携带的菲卡如果是一台发电机的话，那么这里就是个魔力核电站！
　　“罗林……大人……想要罗林大人的！”
　　罗林正扫视着周围一切呢，这时候玛尔丽雅从祭台上爬起来，主动扑在罗林的脚边抚摸着她渴望已久的东西。


第417章 夜之原魔法学院真面目
　　“给，给我……不！”
　　匍匐在罗林的脚边，甚至手都情不自禁地伸向罗林，只是闻到罗林的味道就让玛尔丽雅的身体开始颤抖起来。
　　那充满欲望的眼神底下，似乎还残留着一点点理智，玛尔丽雅咬牙，她想忍住自己的欲望，但是却又痛苦难耐。
　　男人什么的……都是肮脏的！
　　“还在纠结什么呢，玛尔丽雅？你早就已经习惯了我的身体了对吧。”
　　“不……我……”
　　自从被罗林俘虏后，玛尔丽雅饱受罗林的折磨，其实她可以说是不断地在遭受罗林肉体上的囚禁，无数次的冲击将她的思维都给搞崩溃了。
　　玛尔丽雅感觉自己的身体就像是专门为了服侍罗林而生的，每次在波涛汹涌的吞噬下，她只感觉到自己不再是自己。
　　她心里清楚的，自己不应该这么堕落下去，可是罗林每次都会敲碎这脆弱的挣扎。
　　“没必要挣扎的，玛尔丽雅，你永远只能待在这里！”
　　“嗯……嗯！”
　　整个黑暗的神秘空间里，弥漫着一股诡异的氛围，罗林抓着玛尔丽雅纤细的下巴，同时另一只手抓住她的头发。
　　明明之前还是对男人极为厌恶的玛尔丽雅，此刻在罗林的折磨这下，她的神情变得十分恍惚。
　　“玛尔丽雅，这是你最喜欢的东西哦。”
　　小小的嘴巴塞入罗林手中的一个小瓶子，大量的东西注入后她感觉到呼吸无比困难。
　　可是在她想要离开罗林身体的时候，罗林去一把又捅入了更深处。
　　“想走？可没这么简单哦！”
　　罗林嘴角带着暗笑，他要让玛尔丽雅彻底沦为自己的道具，本来像她这样没有任何利用价值的女人是应该被罗林抹杀的，然而现在罗林赋予了她新的价值。
　　“能够作为我的《魔力炉》，应该感到很荣幸吧玛尔丽雅。”
　　罗林问话道，玛尔丽雅感觉自己快憋死了，那光滑的身体也都是布满污秽。
　　“是……是的，我……感觉到很荣幸！”
　　荣耀什么的……算了吧！反正自己已经被抛弃，已经一无所有，不如在这里好好享受。
　　已经被罗林搞得什么都分辨不清除了，被父亲抛弃，被罗林折磨，玛尔丽雅已经不再是玛尔丽雅，而是罗林的道具而已。
　　玛尔丽雅已经永远地失去了自己的理智，她已经沦为了禁脔。
　　看到这样的玛尔丽雅，罗林满意地将她丢在祭台上。就连意志最为坚定的玛尔丽雅都屈服了，其他的那些内院学员就跟自不必说了。
　　其实绝大对数的学员在罗林可怕的手段下，刚制造好《魔力炉》装置后就已经沦陷了，毕竟她们都是一些雏鸟罢了，温室的花朵怎么可能抵挡得住暴风雨的摧残。
　　“嘿诶……罗林大人，这些人被作为祭品放在这里会不会死掉啊。”
　　罗林刚刚放下玛尔丽雅，在一旁好奇地欣赏那些祭品的蓓姬，看到这些人都是一副面红耳赤的痴态模样，蓓姬心中十分好奇。
　　“这个不必担心，这个《魔力炉》装置是先将魔力注入这些容器当中，然后利用她们的身体制造更多的魔力。魔力的能量足以维持这些人的生命所需，所以不必担心会出现生命危险。”
　　耶达这时候解释道，看向这些浑身散发着情欲的女性们，她继续解释：“让她们保持兴奋的状态也有利于提高魔力产量，而且这样的状态也更有利于主人随时汲取魔力。”
　　站在石壁旁边的黑袍罗林笑道：“不过嘛，这些生产出来的魔力大部分会用于夜之原的平日魔力能源，既然现在开始要重建夜之原，自然要把它改造成更厉害的。”
　　不过这将会是一项十分繁琐的工作，首先要把基本设施重建完成，至于其他的罗林自然会想办法。
　　但是罗林预计，这个庞大的《魔力炉》也会有更多的魔力产出而需要储存下来，而这些魔力也将会作为罗林今后使用更高级的魔法所需。
　　所以罗林会将自己的第二分身留在这里，一是好看管这里，同时随时在罗林需要时供给魔力给他的本体，而是作为罗林的第二身体，即便罗林的本体死亡，只要这个身体不灭，罗林不会死亡的！
　　当然，前提是作为连接两个身体的枢纽――耶达不能死，否则罗林的灵魂将不能彻底地转移到第二身体上去。
　　嘛……不管怎么样，这也算是一个保障，毕竟罗林今后将要面对更多的挑战，他需要更多的保险！
　　然而菲卡从始至终都没有说话，她的眼神中仿佛在想着什么，过了许久才问道：“不过这还不是完整的《魔力炉》装置吧。”
　　毕竟菲卡本身就是罗林的专属《魔力炉》，对《魔力炉》的构造更为清晰，她很快就发现了许多问题。
　　罗林笑道：“没错，光是靠这些人作为容器还不够，还需要更多的祭品才行。”
　　他抚摸着那些祭台上祭品光滑的脸蛋，眼睛里折射出暗光：“所以说我才会降低夜之原入学的标准啊。”
　　既然数量不够，那就找更多的来凑不就行了。
　　罗林已经对魔法阵做出了革新，除了一些核心位置的祭品不能随意更换以外，其余的祭品是可以随时更替的。
　　也就是说，那些进入夜之原魔法学院的新学员们，将都有可能成为罗林的猎物！
　　只要罗林随便找一些理由，比如说是帮助这些学员提升实力，亦或是给予提升实力的奖赏，将她们带到这里来剥光了丢在祭台上，进行魔力的制造，不但不会对她们的身体造成伤害，而且结束后她们反馈掉生产的魔力后，自己的魔力量也会得到一定的增幅。
　　并且这个空间的出口已经设置有离开后删除记忆的魔法，不会担心有秘密泄露的。
　　虽然不记得被动过什么手脚，但是进入这里就能提升实力，肯定会有很多人愿意到这里来的，所以罗林还需要担心那些这里的容器不够？
　　到时候肯定会有很多人争先恐后地想要进入这里。
　　然而一旦到了这里，她们被怎么样都是罗林说的算。


第418章 不会再放手
　　“喂！帮我拿一下那个东西好吗？”
　　“这里，这里还需要一点人手，有人来帮忙吗？”
　　“你们先去休息吧，这里交给我们就好了。”
　　夜之原，百废待兴，重建的工作正有序地进行着。
　　毕竟这里有着众多的魔法师，而且普通人民也都有不小的魔法天赋，重建工作的进程比外面的世界要快得很多。
　　虽然工作辛苦，但是在学院长的管理下所有人都能够得到生活保障，而且能够重建家园，每个人的脸上都洋溢着笑容。
　　战争虽然令人感觉到痛苦，但是人民不应该沉溺在过去的痛苦之中，而是为了未来而努力。
　　这一番话语是罗林说给夜之原的民众听的，为的是能够让他们重新拾起生活的信心，毕竟没有这些劳动力，罗林的帝国可无法好好打造。
　　“难道……我真的错了吗？”
　　缇娜，走在夜之原的破碎的街道上，看着那所有毁灭的一切都正在修复，她的思绪不禁回到了几日之前。
　　那时候，缇娜想要阻止罗林继续发动战争，因为战争只会带来悲痛和伤害，根本无法解决问题。
　　但是那时候罗林是这么告诉她的：“我们也有亲人，有家人，然而现在遭受了敌人的杀戮这事说完就完？”
　　是啊，没人希望自己遭受战争的伤害，但是伤害已经发生，难道就这么甘心被屠戮吗？
　　而且如果那时候不是罗林出手，或许眼前的将不是重建家园，而是家园被踏平……
　　“不……不应该是这样的！”
　　缇娜感觉十分混沌，她心里清楚，真正的正义不应该是如此，但是她又找不到任何理由去反驳罗林。
　　伤害永远是不对的，正因为有伤害，才会有更多痛苦传递下去。
　　“缇娜……你没事吧？”
　　就在这时，一声娇弱可爱的声音将缇娜给唤醒，只见一只可爱的小兽娘拉着缇娜的衣角对着她问道。
　　这只兽娘正是当时缇娜和琳卡从法典国的骑士手底下救下来的，因为她的父母都已经被法典国的人给杀死，现在由缇娜和琳卡带着她。
　　她的名字叫做芙蕾，是一只狼族兽人，实际上她的父亲是人类，母亲是兽人，芙蕾的血脉里有一半是流淌着人类的血。
　　“缇娜？”
　　因为被缇娜和琳卡救下，芙蕾把缇娜和琳卡当做了自己的家人一般看待，而缇娜和琳卡也很可怜这个失去了父母的小兽娘，对其也是关怀有加。
　　人类、兽人、精灵。三个不同的种族的人居然能够融洽地相处在一起，不禁让人感觉到一丝怪异。
　　芙蕾亲昵地在缇娜身上磨蹭了一下，这是狼人族友好的表现，缇娜脸上不禁露出一丝笑意回答：“我没事，谢谢你芙蕾。”
　　摇晃的小尾巴看起来十分高兴的样子，因为有了缇娜，小芙蕾才从失去父母的悲痛中走出来。
　　“没错，我应该自信一点，我的话绝对没有错！”
　　小芙蕾就是缇娜所拯救的，这就说明缇娜的意志是没有错的，只是缇娜的力量还不够罢了！
　　战争绝对是不可以的！虽然罗林一直在给夜之原的民众灌输保护自己就需要自己变得强大的思想，但是缇娜知道的，罗林其实是想发动新的战争！
　　不为什么，因为缇娜仿佛能够看透罗林的内心的想法，她知道罗林是想要做什么，但是自己又无能为力。
　　她的力量太过渺小了，如果罗林真的要发动战争，缇娜又有什么能力阻止？就像上次那样，罗林想要跟法典国斗到底，而她缇娜却只能站在幕后呆呆地看着悲剧的发生。
　　无论是对夜之原还是对法典国，这次的战争都是一场悲剧。
　　这时候琳卡从不远处缓缓走了回来，在她的身边有无数光蝶飞舞，就像小精灵一般在向琳卡诉说着什么。
　　“怎么样琳卡？”
　　在缇娜急迫的询问道，琳卡摇了摇头。
　　“抱歉，我并不能查到什么，这里仿佛完全被某人掌控了一般，毫无空隙让人去探查信息。”
　　“这样……”
　　想要借用琳卡的魔法去打探罗林的消息，然而似乎并不是那么容易的一件事。
　　况且……
　　“他自称自己叫罗林呢……”
　　罗林，这个名字缇娜再熟悉不过了，当初正是因为研究了罗林遗留在帝国魔法学院的笔记，缇娜才会有现在杰出的魔法才能！
　　缇娜一直以来都很想知道能够有如此天马行空想法的人究竟是怎样的，但是现在她感觉到有点失望。
　　或许自己就不应该来这里，好好待在帝国魔法学院或许才是自己正确的选择。
　　说起来当初……罗林也对缇娜说过她不应该来这里的，难道罗林很早之前就认识她了？
　　不……应该不可能啊……
　　琳卡面色沉默，她凝视着缇娜，似乎感觉到缇娜有想要回到帝国的打算。
　　是的，缇娜也这么觉得，回到帝国，她就会加入魔法公会，然后很快进入到法典国。
　　今天的战事让缇娜了解到法典国很多错误的地方，她无法阻止罗林，那么她可以进入法典国改变一些。
　　琳卡眯起眼睛，这时候她对着缇娜说道：“缇娜，我刚刚似乎看到这里的学院长往着东区中央去了，要不要去看看？”
　　“诶？”
　　缇娜一愣，或许这是接触并了解罗林的好机会，这几天她们可是一直徘徊在夜之原里无法见到罗林呢。
　　接触罗林，缇娜或许就有机会改变罗林的想法，即便不能改变，也可以看着他不让他做出过分的事情！
　　没错，缇娜似乎能够看到，在罗林的面容底下，其实暗藏着无尽的黑暗，这是绝对光明的缇娜极为敏感的。
　　“请带我过去看看吧！”
　　缇娜脸上充满正义感，琳卡点了点头道：“我知道了，请跟我来。”
　　转过身，琳卡的脸上却是泛起一丝冷漠：“抱歉了缇娜，好不容易找到了他，我可不会就这么让你回去的。”
　　想到罗林的脸，琳卡的心中荡漾起一丝情愫。
　　这次……不会在放开你了！永远不会再放手！


第419章 宫殿里的亭台楼阁
　　虽然夜之原东区遭受了重创和打击，但是并不是所有的东西都被摧毁了。
　　就像东区的那个地下奢华的宫殿，毕竟那可是有着重重保护的宫殿，而且还深入地下，自然避开了这次毁灭性的打击。
　　而在这里，罗林现身于此。
　　“恭迎大人！”
　　站成两排的服务员恭敬的迎接罗林的到来，他早已是这里的主人，这里的一切都是由罗林做主。
　　所有的服务员，无论是男性还是女性，都是低着头，他们的额头布满汗珠。
　　他们不会忘记当初罗林在这里杀死了原负责人的场面，罗林的残暴在他们的心中留下了难以磨灭的印象！
　　而且此刻，罗林已经是夜之原的统治者，是夜之原的神！他们这些人在罗林的眼中都是抬手就可以灭一片的渣渣。
　　“嘿……没想到在夜之原里还有这么奢华的地方！比我家的皇宫还要好！”
　　蓓姬在一旁感叹，这里的一切都是花了大代价的！即便是在过去的夜之原，能够来到这里的的都是上流人士！
　　当然，如果不是这么好的地方，罗林才看不上眼呢，而且正因为奢华，罗林才能够更好地吸金。
　　罗林当初刚来到这里时就要有打算，他要彻底地发挥出这个东西的价值。
　　“我的主人，欢迎您的到来！”
　　从两排服务员人中，一名英俊的小伙子走了上来迎接罗林。
　　这个人正是当初罗林任命的负责人卡迪斯，原本只是这里的小小伙计罢了，然而因为他当时的“毛遂自荐”，使得他现在一跃成为这里的总管！
　　当初受尽别人的白眼，现在却是人人敬畏。当初都是被人指使，而现在却能够支配所有人。当初身份分文，现在想要多少就有多少。当初只能看着美女柔软的胸部干瞪眼，而现在女人什么的还不是随便玩！
　　而这一切，都是罗林赋予的，只因为他的一次勇气，罗林即可给予他荣华富贵！
　　卡迪斯对罗林感恩戴德，因为有罗林才有现在的他，他自然会全心全意为罗林服务！
　　好的是这个卡迪斯还是有点能力的，至少像上次出了那么大的事情后，这个卡迪斯把所有的一切都是搞得好好的，并没有漏出什么风声，使得罗林之后能够稳定发展下去。
　　些许日子不见，卡迪斯更加精神，更加英俊，春光满面的他更像一名合格的总管，年轻有为。
　　“卡迪斯，不错嘛，看来最近过得蛮潇洒的。”
　　罗林瞥了一眼卡迪斯身边的两名年轻的女秘书，丰乳肥臀，身姿卓越，长相也挺不错的，不用看罗林都知道他们之间有什么关系。
　　“诶嘿嘿，算因为主人的提携。”
　　平时卡迪斯在这里可是出尽了风头，对人可是相当严厉的，然而在罗林面前他也只能做一条狗，然而卡迪斯也乐意给罗林做一条狗。
　　卡迪斯就差给罗林舔鞋了，现在认识到罗林的强大，他岂能不好好抱紧罗林的大腿：“主人……第一次为您接尘，我已经准备好了晚宴，晚上也准备好美人服饰主人。”
　　卡迪斯瞥了一眼旁边的两名秘书，罗林瞥了她们一眼，她们的脸上也不禁泛起红晕。
　　能够得到罗林这个学院长的欣赏，可是她们的荣耀啊！
　　看得出来这两个是卡迪斯精心挑选出来的，罗林也觉得挺不错的，只是……
　　“不用了，罗林大人有我们就够了。”
　　蓓姬突然拉住罗林的胳膊，如同护食一般。
　　“主人的话有我们服侍足以。”
　　耶达也这么说，而菲卡还是老样子，看起来似乎不太想和过多的人接触。
　　“这……”
　　卡迪斯有点尴尬，自己本来想在罗林面前表现一下自己的忠心，但是似乎惹到了不该惹的人。
　　“不用了，两位美人你就自己好好享用吧，我这次来自然是看看你们一切准备的如何，毕竟你们可是我将来重要的武器。”
　　罗林笑道，他直接走向深处。
　　原本里面是装修极为豪华，并且给那些贵族人士提供特殊服务的场所，而如今却是完全被罗林改变了样貌。
　　东方异国风情的亭台楼阁，甚至还有小桥流水，每一处的景色完全都是精心策划。
　　在中央，可以看到壮大的樱树，在这唯美的画境下别有一番风味。
　　“不错。”
　　罗林扫视了一眼，总负责这里的卡迪斯恭敬回答：“我们也花了重金聘请了有名的艺术家和设计师设计了这一套生态园林，只要能有足够的魔力，可以保证这一片的生态维持稳定。”
　　“看来你花了不少功夫啊。”
　　罗林笑道，卡迪斯急忙应和：“主人吩咐的事情岂敢怠慢。”
　　卡迪斯的确干的不错，一改之前欧式气息，在奢华大厅享受晚宴过后来到这里，肯定会让人感觉到无比的放松和惬意，而且异国风情定然会让人爱不释手。
　　“红月小姐，觉得这里怎么样？”
　　罗林看着这一切突然说道，这时，红月的身影出现在一角落里。
　　明明没有任何气息，甚至都没人知晓红月的到来，然而罗林却轻易地点破了她的真身。
　　“呵呵，罗林阁下，你这样子让小女子真不知道该怎么做呢。”
　　红月现身，那一身妖娆妩媚的姿态令人不禁吞了吞口水，动人的身姿忸怩着，仿佛都能拧出春水来。
　　该死的妖精。
　　罗林心中笑骂，红月这般美人，最懂得抓住男人的心，而且兽人狐妖本来就对男人有很强的魅惑能力。
　　只是一个眼神，就让人感觉浑身火热，想要扑在她的身上尽情地蹂躏，这种女人对男人而言本身就是一种毒药。
　　“有什么关系，我们都是自己人，没什么好见外的，而且这里本来就将会是属于你们的天地，你想要待在这里我怎么可能会有意见。”
　　罗林笑道，他凝视着红月，缓缓伸出手：“按照之前的约定，你会帮助我的吧，红月。”
　　红月嫣然一笑：“学院长阁下的吩咐小女子岂敢不从，况且学院长已经为我们做了那么多了，我们也没理由拒绝。”


第420章 强续
　　这块宫殿，罗林想要打造成弗洛大陆上最为顶尖的娱乐场所！
　　有什么方式是最来钱的？当然是搞这些服务行业。
　　有什么方式是可以来大钱的？当然是去把有钱人的腰包给掏空了。
　　建造这样的娱乐场所，罗林要弄就要弄最大！最豪华！
　　有钱人从来不在乎钱的问题，他们只在乎身份和地位。既然如此罗林满足他们好了！
　　档次要最高！环境要最好！服务要最佳，而且还要限制客人的数量，并且必须要有足够的身份才能够进入这里！
　　罗林要面向上流层次的人开发这样的产业，毕竟当今社会，世界的资金都是集中在少部分人的手里，罗林当然要想方设法掏干净这些人的钱财。
　　罗林的帝国刚刚落下脚跟，连基础都还没有完善，自然需要更多的资金。
　　其他的产业需要慢慢来才行，然而能够立竿见影吸金产业，罗林觉得这个是最有效的。
　　贵族的人都希望有个能够交流娱乐的场所，有钱人为了能够挤进贵族圈子里，也愿意会花大价钱，而且在这里，罗林将会提供各种各样的服务，绝对会让这些人流连忘返。
　　红月就是重要的资源之一，她带领的那一群红院的兽娘们可都是高级货，能够帮助罗林打响名气！
　　是的，无论什么产业最重要的是名气，罗林先在夜之原这里开创总部，之后他还会把分店开往各个国家。
　　正如罗林当初所说，经济是一切国家的根基，罗林会利用这种方式慢慢渗透到各个国家，吸引各个国家的重要人员，然后将他们永远绑在这条船上。
　　没错，为此一定需要红月她们的力量！
　　“帮助我，我将会给予你们所有想要的，想要家园？我可以给你们，而且你们也将会得到我的庇护。”
　　罗林张开双臂笑道，红月欣然一笑，笑得如此倾国倾城。
　　红月这是在分析利弊，她需要确认罗林是不是能够依靠的对象，因为红月她代表的不是自己，而是一群兽娘。
　　罗林也是知道的，红月她们是逃亡到夜之原来的，而且在别处，也有需要她们的人，看上去外表光鲜，实际上这群兽娘们背负着沉重的负担。
　　罗林需要有价值的人，红月她们正是罗林所需要的，否则他也不会大力邀请，并且能够给予她们庇护，罗林相信聪明的红月是不会轻易背叛他的。
　　各持所需，只有利益的维系才有更多的保障。
　　如果当初还没有成为学院长的罗林提出这样的邀请，红月或许会拒绝，因为她们需要强有力的靠山，这些柔弱的女子需要真正强大的男人保护！
　　而且罗林已经做了那么多，可以说已经表明了自己的诚心红月没有理由拒绝。
　　“罗林阁下的邀请，小女子还求之不得呢。”
　　妩媚的容姿令人心动，她跪倒在罗林跟前，依偎在罗林的身下，做出娇人的姿态。
　　就像是撒娇的宠物在主人的身上磨蹭，红月的鼻子隔着裤子摩擦着罗林的大腿，她的尾巴也缠绕在罗林的脚上。
　　柔软的香唇轻轻地在罗林的下身印下红印，即便是隔着一层，罗林也能感觉到香唇的柔软，而且低下头就能看到红月那副娇媚的容姿，柔软的兽耳一动一动，没有男人不会亢奋。
　　嗅着罗林的气味，红月脸上但是绯红，仿佛罗林的气味令她着迷。
　　“罗林阁下~”
　　隔着裤子轻轻用舌头舔了一下，煽情的画面让旁边的人大惊。
　　“等等，你要做什么！”
　　如此大胆的出手，就连蓓姬也未曾有过，她当场有些急了。
　　耶达这时候拉住蓓姬：“主人这么做自然有主人的道理。”
　　然而反观罗林，他的眼神中也是充满了振奋。
　　嗅气认主！
　　妖族之人，有着兽人的特性，比起样貌，他们更会以气味辨认亲人。
　　品味着罗林的气味，尤其是那里，人体的味道是最重的。
　　罗林已经给出优厚的条件和诚心，作为交换，红月也献出自己的诚心。
　　嗅气认主，同时也要改变自己的气味，红月伏在罗林的胯下，娇声连连。
　　“很好哟，红月。”
　　罗林十分满意，像红月这样的女人愿意屈服于罗林身下，这是每个男人梦寐以求的，更何况红月这么做是把自己全部献给了罗林。
　　她这是在赌，赌罗林能够给予她真正群需要的，赌她们族群的未来！
　　“愿暗黑之主，与你我同在。”
　　红月念叨着，同时罗林仿佛能够感觉到一股微妙的联系将两人链接在了一起。
　　“九尾狐妖？”
　　罗林心中一怔，两人链接之后，他能够感受到红月的变化！
　　伏在罗林的身下，红月仿佛感觉到从罗林的身体里一股庞大的东西正攻进她的身体里！
　　没有得到认可就这样，红月也是微微吃惊！
　　“等……！”
　　红月惊呆了，虽然她知道在认主之后，从主人那里会得到力量的反馈，但是红月从未想到从罗林那里会得到如此庞大的反馈！
　　就仿佛整个人被霸道地扑倒在地，感受到罗林庞大的力量，红月整个人都呆住了……
　　“等……这……力量太强大了，我从来没有见过……”
　　呆呆的坐在地上，红月的嘴唇似乎都有些颤抖。
　　虽然知道罗林很强大，但是没想法罗林居然会有这么大！
　　“继续吧，反正已经认主了，那就继续好了。”
　　“但是……我的身体会承受不住啊……”
　　红月老实说有点怕，罗林的太强大了，根本不是她柔弱的身子能够承受的。
　　“呼……”
　　罗林叹了口气，看着红月的犹豫他主动继续进行认主！
　　“你……怎么会认主的？！”
　　认主可以说是妖族的一种魔法，一种跟其他人结合后壮大自身的魔法。
　　然而见识到罗林的强大后，红月有些胆怯了，这么多的力量进入红月的身体里绝对会吃不消的。
　　嘛……既然不敢，那就罗林来好了。
　　认主魔法……罗林也会的，并且还会帮着红月继续造成下去！
　　“呀！等等，不要这么粗暴！”
　　“为什么，这不是你想要的吗？”
　　罗林贼笑着，咕噜一声，强大的力量直接捅入了红月的身体之内！
　　红月的身体一颤，那一刻，她感觉自己的身体被撕裂。


第421章 骑士
　　罗林强行进入红月的身体，在一阵阵的深入中，红月咬牙忍住痛楚。
　　认主之后，通常实力强大的一方将会分出一部分力量馈赠给对方。比方说实力超强的妖族和人类签订契约，那么妖族一方的力量将会馈赠给人类一方，反之亦然。
　　这种方法通常被用于武士们身上。武士通往骑士的道路就是需要找到魔兽签订契约，也就是认主魔法！
　　只有通过这种方法得到魔兽的力量，那么人类武士将会突破人类肉身的限制，提升自己的成长空间，从而进化成骑士。
　　武士通常会选择魔兽作为契约对象，因为魔兽好寻找，并且魔兽的体质要比妖族更强，但是妖族更加全面！
　　签订契约，两人将会联系在一起，相当于一个人！
　　红月知晓罗林的强大，知道自己将会是受益的一方，并且和罗林将会有更多的合作，即便委身于罗林也未尝不可。
　　但是……这也太疯狂了！
　　当罗林亮出自己的实力，红月真的要被吓死了，虽然只是分出的一部分，但那绝对不是她所能承受的！
　　“说起来……之前虽然跟你有过接触，但是那时候并没有做到最后吧。”
　　罗林回想起第一次见到红月的时候，那时候罗林也不过是随意地玩弄了一下红月就垮了，然而现在……
　　“现在你的身体归我了，不要在挣扎了！”
　　“噫！！！”
　　罗林的大手仿佛一座泰山直接压在红月身上，将红月压得动弹不得！
　　那妖娆美妙的身姿，任由罗林处置！
　　红月啊红月，虽然你会臣服于我，但是我可不喜欢有人在我面前头抬得跟我差不多！
　　红月一直以来以为是和罗林合作，但是罗林现在要告诉红月！她只能替罗林服务！因为只有这样她才能得到更多！
　　“不！不要……要裂开了！”
　　契约之力从罗林身上窜出，进入红月的身体后她的眼睛睁大。
　　握紧的粉拳和咬紧的红唇在忍耐着，经验丰富的红月从未体验过这种身体的痛楚。
　　她眼睁睁地看着罗林的馈赠进入她的身体，但是却毫无办法。
　　太……太多了！这磅礴的力量，自己绝对承受不住！
　　“放心吧，你死不掉的！”
　　罗林的笑容咧开，泛着一股阴邪的味道，随着他意念一动，这东西将红月身体硬生生地拓展开来！
　　“呜嗯！！！”
　　比破瓜还要痛苦的感觉，让人要疯掉一般。
　　但是……身体被撑开后，仿佛有什么暖意包裹而上，湿润的感觉在减缓着身体的痛楚反而有种舒服的感觉。
　　“啊……好，好疼……”
　　红月眼角噙着泪花，虽然脸上还是带着无尽的痛楚，但是她的声音中带着一丝甜味。
　　不愧是红月啊，这么快就进入了状态。
　　罗林在心中感慨，或许红月自己也不知道，她的身体里其实隐藏着九尾妖族的血脉！
　　狐妖族中千年才会出现一只的九尾狐妖！可以说如果成长到极限将会拥有始兽般强大的力量！
　　真正的始兽！而不是靠着魔武技演化出来的生命体！况且罗林上次使用魔武技时也只是发挥出一点点的威力罢了。
　　虽然红月中的血脉只有一点点的九尾妖族血脉，但是足够了！
　　“接纳我吧红月！”
　　“啊……我的……主人……”
　　红月面色潮红，明明仿佛被巨大的力量贯穿了身体，但是身体莫名其妙地产生快感。
　　这是力量在觉醒的迹象！
　　“不行了！我快不行了！好痛！”
　　“给我忍着哦，这是对你的考验！”
　　“嗯！！！”
　　噗嗤！
　　仿佛捅破了什么界限，那一刻有无数的丝滑缠绕而上。
　　红月的身体无法控制地去迎合罗林，想要得到罗林的馈赠，榨取罗林的力量。
　　罗林运足气力，加强认主魔法的同时他的力量直接一鼓作气地捅入！
　　“啊啊！！！好……好厉害！全部……全部进来了！”
　　“你也很棒哦红月，没有人能够接纳我的全部，这个世界上也就只有你了！”
　　快要被痛苦和愉悦折磨疯了，红月整个人也凌乱一般。
　　这么多的力量，即便穷尽一生也无法获得！
　　“身体……身体里面好热……感觉要把罗林大人的给全部吞进身体里！”
　　红月面色就跟火一般热，她轻抚着自己的身体，整洁的和服松松垮垮。
　　“叫主人！”
　　“是！主人！红月……快要完全变成主人的东西了！”
　　当然，自打第一次见面，红月就已经被罗林预定了。
　　九尾妖族的后裔，罗林可不会就这么错过！
　　嗡――
　　似乎即将进入终结，认主的魔法也发出尾声的震颤。
　　感受到罗林的力量即将绽放，红月的身体也准备好了接纳。
　　“全部给我吧！主人！将你的力量……全部给我！请一滴不剩地全部给红月吧！”
　　噗嗤！！
　　波涛汹涌，那一刻红月感觉自己被洪水给冲走了一般。
　　咕噜咕噜……白色的力量遍布红月全身，如同流水一般溢满身体各处，每个细胞都被灌得满满的。
　　“呼……”
　　罗林松了口气，这种逆向进行认主的仪式其实相当危险的，但是他不这么做的话红月可能会胆怯，这样子就无法做到最后一步。
　　将力量分享给了红月，罗林的强大的力量硬生生地撬开了红月身体的枷锁，打开了她身体里的那片新天地！九尾狐妖的力量将会得到苏醒。
　　但是比起这个，罗林其实也有很大的受益！
　　正如之前所说的，武士通过和魔兽签订契约突破人类极限，跨入骑士境界，而罗林也同样如此。
　　虽然他之前的肉体已经很强大了，但是本质上还是被人类的范畴所束缚，现在和红月这个妖族签订契约，而且还是一头未来的九尾狐妖，罗林的力量更是得到了空前的膨胀！
　　从现在起，罗林也能算是一名骑士！
　　嗯……骑在妖狐身上的骑士……没有毛病。
　　“这就是九尾妖族的力量吗？”
　　感受着肉体的变化，罗林的身体可以说是变得稍微纤细了一点，看上去更加美型，但是比起魁梧，他的肌肉里却是蕴含着更加恐怖的爆炸力量！


第422章 播撒罪恶种子
　　和妖族签订契约，罗林也多多少少拥有了妖族的特性，当然不是说他的外表，而是说内在。
　　罗林捏了捏手，对自己的状态很是满意，虽然之前通过药物强化过身体里，但是倘若是能够改造好罗林的基础，那么罗林的上升空间将会更高！
　　而且有了更为强大的肉体，才能为今后服务啊。
　　“嗯啊……！”
　　然而就在罗林沉浸在体味新力量的过程中，突然红月捂着小腹发出略带一丝痛楚的娇喘。
　　“我的肚子……”
　　“不用担心，这是在强化你身体的过程中呢。”
　　罗林笑道，注入红月身体里的力量将会和她的身体融为一体，然后孕育出新的生命。
　　红月并不是真正的九尾妖狐之体，借助罗林的力量撬开了红月的血脉封印，为此红月也需要改变自己。
　　强大的生命力涌遍全身，红月的身体里每一个细胞都活跃起来。
　　她的身体火热无比，从小腹里涌现出来的光芒将其吞没。
　　“这……这是……”
　　蓓姬等人面色一变，就连菲卡也感受到一股可怕的气息！
　　肉眼可见的赤红色气息，有点像是什么魔兽的血盆大口，企图向罗林他们袭击而去。
　　“罗，罗林大人……似乎有什么不好的东西从她体内跑出来了！”
　　蓓姬拉住罗林的衣袖，罗林不紧不慢地拉起袖口。
　　始兽……真正的始兽气息从红月身上扩散开来，就像是什么神器出世一般，夜之原的天空都发生了变化！
　　肉眼可见的威压扩散开来，那些龟缩在夜之原浓厚的魔力中的暗黑生物都瞬间跪倒在地，浑身颤抖。
　　这是发自生物本能的恐惧，因为他们已经没有了理性和智慧，完全遵从于本能而行动，所以才会表现的得如此明显。
　　妖狐之力渗透而出，似乎想要向罗林反噬。以红月的能力想要控制这股始兽的力量想必是不太可能的，罗林欣然一笑向前一跨：“就算是始兽，也是一头畜生罢了，给我乖乖趴下吧！”
　　罗林的手掌遍布七彩魔力，混杂着各种魔力的手掌一掌拍下，直接把渗透出的妖狐之力给扇回了红月体内。
　　“吼！！”
　　明明是气息，但是仿佛有实体一般，冲着罗林怒吼，罗林脸色冷漠，他一手抓住红月的胸部，身体里一怔，仿佛将什么东西给打入了红月的身体里。
　　硕大的魔法阵从罗林的背后展开，然后是三个符文同时交叉打入红月的身体里，红月眼睛猛地一睁，她的双瞳转变为血红色！
　　“不过是一道气息而已，是非是你本体出来，否则休想占用这个身体！”
　　罗林的话语充满了威胁，似乎可以随手将对方可抹杀。
　　要知道，这可是始兽的气息啊！哪怕是传说中的法神也只能勉强抵抗得住这股气息，然而罗林竟然轻轻松松地给一巴掌扇回去了！
　　这简直是骇人听闻！
　　实际上这些始兽自从消失后一直都想找机会重现于世，魔武技就是因此而钻了空子而发明出来的特别技能。
　　这些都已经消失了数百万年的怪物们，无时无刻都想借用东西复生，像红月体内的九尾妖族血脉，正是九尾妖狐最好的附身途径。
　　但是罗林可是要打造出属于自己的九尾妖狐，岂能让死了数百万年的东西跑出来作乱。
　　或许别人拿始兽的没有任何办法，即便是一道气息也足够让他们难受的，但是罗林有着无数通天手段，自然有办法应付。
　　精灵符文配合古魔法，再加上自然魔法的加持，灭杀这道气息也不是没有可能的。
　　“哼……还要挣扎吗？”
　　罗林冷哼一声，看着红月仿佛要一口咬上他的样子，罗林一把捏紧手中硕大的果实。
　　“滚！这个时代已经轮不到你们插手了！”
　　寒冷的光芒在罗林眼中绽放，如同鬼嚎般的哭吼从红月身体里传来，她的那双血红色的眼瞳这才黯淡下去。
　　“主，主人？”
　　睁开金色的眼瞳，红月的模样和之前有了极大的变化！
　　身上的毛发雪白无比，中间也掺杂了一些红色的毛发，看上去更加耀眼！
　　一双金色的眼瞳可能是得到了罗林金色精神力的缘故，折射出绚烂的金光。
　　身后的尾巴此刻有一根变成了三根，也就是说红月现在的力量可是之前的三倍！
　　此刻就连红月也惊呆地看着自己的变化，罗林笑而不语，将她拉起，红月都一脸茫然。
　　“现在你得到了新生，而你现在的实力的话……嗯……处于三尾的阶段吗？”
　　九尾妖狐一共有九层阶段，可别笑看红月的三尾阶段，九尾妖狐就是传说中的始兽，三尾岂能弱到哪里去？
　　罗林估摸着，就算是卡瓦拉西斯还活着，现在都不一定打得过徒手的红月！
　　没错，这就是九尾妖狐的力量！虽然现在只能说是三尾妖狐。
　　罗林也不多说什么，这时候就让红月自己体悟身体的变化好了，他不紧不慢地从怀中摸出一个东西放在红月的手中道：“拿着这东西，今后这里就交给你们了。”
　　“这是……？”
　　“你可以当做……比上次给玛尔贡德吃得还要强十倍的**。”
　　这东西，能够让男人疯狂地痴迷上女人的肉体。想要将那些早就吃饱肉的有钱人捆绑在这里，这东西可是必须的。
　　准确地说这里面加入了很多迷幻作用的药剂，是罗林特地让梅儿炼制的，只要用过这东西的男人，将会永远成为这里的俘虏。
　　就像玛尔贡德那样，为什么玛尔贡德会投靠于罗林，难道真的几个女人就可以打发他了？
　　实际上是多亏了罗林研制的药，这玩意可以让玛尔贡德体验到前所未有的感觉，这使得玛尔贡德堕落下去，并且痴迷于这里。
　　而如今经过梅儿的改良，这玩意的效果可是之前的十倍！甚至说是毒品都不为过！
　　毒品？呵呵，哪又咋样，这个世界很多地方是不禁止毒品的，只是因为并没有那么容易让人沉迷的东西罢了，顶多是类似于香烟之类成瘾不大的玩意。而罗林这一手，将会彻底击溃人们的理性。
　　“拿好吧，相信你会好好使用的，可小心点别让你的孩子们吃下这东西，这玩意一旦碰上，这一辈子就别想离开它了。”
　　拿着这一袋白花花的结晶，红月甚至感觉手中有汗液渗出。
　　罗林……这是要玩真的！
　　罪恶的种子已经播撒下去，接下来就是等待它开花结果。


第423章 不如亲手摧毁
　　现在能做的准备，罗林都已经着手完毕。
　　为了推翻法典国，罗林算计天下，只要是所有能够利用的资源罗林绝不会吝惜。
　　“今后这里，将会是成为弗洛大陆最为著名，也是最肮脏的地方。”
　　罗林心中冷漠一笑，他可不在乎自己有没有弄脏自己的手，因为他的心已经都是黑的了。
　　离开底下宫殿，罗林心中冷静无比，走到外面，抬头看着黑漆漆的天空，罗林心想总有一天整块大陆也都将会如此这般吧。
　　“学院长大人！”
　　就在罗林思索之余，突然一声熟悉之音传入罗林的耳朵，那从悠远之久就一直触动着罗林心田的声音，让罗林不禁缓缓闭上了眼睛。
　　是缇娜，她又来了。
　　罗林可以说一直在避免和缇娜接触，他可不希望将缇娜拖入这潭浑水，所以尽量不与其见面，但是似乎自己所想的并不能如愿。
　　好似天底下罗林可以完成所有他心中所想的，唯独缇娜是令他头疼的，说起来从小时候起，缇娜就经常和罗林意见不合呢。
　　循着缇娜的声音看过去，只见在缇娜的身边还有两个人，一个是精灵，一个是兽人，三个人三个不同的种族凑在一块，还真是让人感到惊奇。
　　尤其是那个精灵，精灵对人类其实很不友好的，当然也有例外，只不过罗林的直觉告诉他，这个女精灵似乎对罗林有什么打算。
　　见到罗林，缇娜也不由地吸了口气，两人再次见面，总感觉心中有股怪异的感觉。
　　但是，为了心中的信念，缇娜抛弃脑中多余的想法，她的眼神里充满着坚定直视着罗林。
　　“哦？”
　　罗林有些惊奇，这种表情的缇娜是他从未见过的，这让罗林看到了缇娜不一样的一面。
　　“学院长大人，许久不见，我是莱恩帝国帝国魔法学院的学员缇娜，今天有事想要和你交谈，不是学院长大人能够抽出时间来？”
　　带着两个人，缇娜靠近罗林后恭敬的问候。
　　没想到这么久不见，缇娜已经成长到这种程度，这让罗林十分惊讶，他一直以为缇娜还是当初那个单纯的乡村少女。
　　不过……要跟罗林谈话吗？
　　罗林何等身份，可是夜之原的学院长，缇娜这种名不见经传的女孩子可以随便得到接见的？
　　作为罗林身边最亲近的人，蓓姬总感觉到缇娜是个十分具有威胁的人，可能是所谓的女人第六感吧，她对缇娜可不是很感冒。
　　“你这也算是莱恩帝国的人吗？居然连我是谁都知道？”
　　蓓姬眯起眼睛，她的话语中充满了火药味。
　　蓓姬可是莱恩帝国的二公主啊！缇娜亮出自己帝国魔法学院学员的身份想要恳请罗林给个面子交谈，但是没想到却被蓓姬打了脸。
　　是莱恩帝国的人居然连帝国二公主都不认识，这还有什么资格跟罗林谈话？
　　“您……您是公主蓓姬・狮心大人！”
　　缇娜也是略微惊讶了一下，她也没在意罗林身边的那些女人都是谁，直到蓓姬对缇娜发出警告后她才茫然地回过神来。
　　缇娜啊……毕竟还是太年轻了，无论是处事还是思想都太过青涩，虽然有着很远大的理想，但是残酷的现实也不容许她这样的存在。
　　“学生……罪该万死，没有发现公主的身份！”
　　缇娜汗颜，在帝国她虽然得到重视，但是现在也不过是个普通的学生罢了，论起身份蓓姬可比她高贵很多。
　　见到缇娜低头，蓓姬也心中一乐，然后这时候罗林却拍了拍她的香臀。
　　“好了蓓姬，别闹了。”
　　罗林打住，蓓姬在帝国可是出了名的“小恶魔”，缇娜这时候低头岂不是让蓓姬钻了空子，到时候蓓姬还不要整死缇娜。
　　“但，但是……”
　　蓓姬感觉到有些委屈，罗林明白的，蓓姬这是不喜欢罗林被人抢走。
　　罗林摸了摸蓓姬的头，意思是让她放心好了，同时罗林的眼睛眯起扫视着缇娜道：“想要跟我谈话？可以，毕竟你在战争中帮忙治疗了许多夜之原的民众，我也是该好好接见一下你。”
　　罗林心中暗笑，他指了指旁边幽深的小巷子道：“虽然不合场合，但是就在那里，我们两个单独交流一下，如何？”
　　“正合我意！”
　　缇娜脸上满是正义感，能够和罗林单独会面是她所希望的！
　　看着缇娜脸上的喜悦，罗林心中却是冷漠。还真是愚蠢呢，缇娜。你的愚蠢迟早会害死你的。
　　“你们先回去吧，一会儿我就回去的。”
　　罗林对着蓓姬还有菲卡等人说道，蓓姬一脸不舍地看了看罗林，然后又瞥了一眼缇娜，心中很不是滋味。
　　“琳卡，你们也先等一下我吧。”
　　“我知道了。”
　　琳卡没有任何犹豫，甚至她都不担心缇娜会被罗林怎么样，毕竟孤男寡女，而且罗林还这么强大。
　　或者琳卡其实心里很清楚，但是她故意把缇娜往罗林的火坑里推。
　　“过来吧。”
　　“嗯……”
　　跟在罗林的身后，缇娜心中有些忐忑，但是却满怀真挚。
　　她相信，只要自己拿出诚意来，并且只要努力就一定能够说服罗林的！
　　战争无法解决问题！只有和平共处才能更好地解决纠纷，避免死伤。
　　“和平共处吗？真是可笑啊……”
　　就在这时，罗林不由地笑出声。
　　虽然缇娜没有说任何话语，但是罗林完全看得出来她心中所想，毕竟两人可是相处了多年的青梅竹马！
　　“不，学院长大人，战争才是毫无意义的！流血完全是可以避免的，所以还请你……”
　　“少装圣人了！”
　　轰！
　　突然之间，罗林一手把缇娜壁咚在墙上，他的手完全嵌入了墙壁之中！
　　罗林的脸印在缇娜的眼瞳之中，那张陌生而又熟悉的脸让她即惶恐又有种奇怪的情愫产生。
　　“学，学院长大人？”
　　罗林冷漠的视线凝视着缇娜，黑暗之中，那双暗金色的眼瞳散发着幽寒气息：“缇娜，你果真应该是滚回去才好。”
　　罗林不想让缇娜踏入这趟浑水，因为自己在意她，但是比起缇娜，罗林更看重颠覆世界！
　　没错，如果缇娜想要妨碍罗林，罗林也不会心慈手软，更何况就算罗林放过缇娜，她这种性格早晚会被害死。
　　是啊，缇娜是成长了，但是向着罗林所不希望的方向成长。
　　既然早晚要被毁坏，那么还不如罗林亲手来！
　　突然之间，罗林的手直接撤开缇娜的胸前的衣襟。


第424章 暴力论
　　突然被扯开衣服，缇娜心中可以说心中翻起惊涛骇浪。
　　美丽的瞳孔皱缩，缇娜不敢相信那位尊贵的学院长大人竟然会对她这样的人出手！
　　“缇娜，你真是太天真了，竟然单独跟着男人来到没有人的地方，你不觉得这是很愚蠢很危险的事情吗？”
　　嘶啦一声，罗林的手直接撕开一抹衣襟，缇娜那白嫩的胸脯还有文胸裸露出来。
　　扑通扑通。
　　是心脏猛烈跳动的声音，缇娜的面色惨白，她甚至吓得一时半会儿都说不出话来了。
　　缇娜只是一心想要和罗林好好谈一谈，却不知道罗林竟然会对她出手，毫无防备的她被攻击后一点防抗的余地都没有！
　　魔法？在罗林面前有什么魔法可言，再论起力气，罗林可比缇娜大多了，晋升为骑士的罗林扯开缇娜的衣服就跟撕纸片一般轻松。
　　雪白的衬衫被罗林所污染，纽扣也洒落在地上，同时罗林的腿直接伸入缇娜的两腿之间将她顶在墙上。
　　“跟我谈这些狗屁不同的东西，真是愚蠢到家了。”
　　在缇娜的视野中，罗林舔舐着雪白的牙齿，仿佛是要对美味的食物开动一般。
　　不，不要！
　　缇娜想要呼喊出来，然而罗林眼疾手快抓住了缇娜的下巴。
　　“你喊啊，如果被别人看到你这幅模样，你觉得你还有什么脸面见人？”
　　罗林可相当熟悉缇娜的，她的性格其实很软弱，坚强都是为了他人而那么做的，实际上心里都怕得要死。
　　在这没有任何人的情况下，缇娜绝对会选择不把事态扩散得大。
　　“你，你要做什么？”
　　缇娜的语调微颤，罗林就如同一头猛兽一般将她逼到了死角，缇娜本能地感觉到恐惧。
　　“孤男寡女，而且还是这副模样，你说我要做什么？”
　　罗林笑着，他的手缓缓下滑，触碰到缇娜光滑雪白的大腿。
　　缇娜身体一颤，她感觉到无比害怕，但是不知道为何，也有一种奇怪的情愫产生。
　　樱红的小嘴唇是那么光泽诱人，罗林凑近闻了闻，甚至还有股草莓般的甜蜜芳香。
　　“真好闻呢缇娜，你仿佛就是专门为了让人推倒而存在的。”
　　虽然不像红月那般随时随地都在散发着荷尔蒙气息，但是缇娜这种仿佛遇到初恋般的感觉，反而更让人心动。
　　感觉到罗林在她身上动手动脚，缇娜本能地紧闭上眼睛，罗林眼睛掠过一抹冷淡，一把抓住缇娜的衣服。
　　“睁开眼睛，好好看着，你不是想要跟我谈话吗？难道没有人教你说话时一定要看着对方的眼睛？”
　　“你……”
　　缇娜眼角似乎噙着泪花，她缓缓地睁开湿哒哒的眼帘，感受到罗林的手伸入裙底之后，她咬住嘴唇又急忙闭上眼睛，脸也侧向一边。
　　“你这样做会遭到报应的！”
　　“遭到报应？”
　　罗林笑了，缇娜完全不敢反抗，在这个幽深的小巷子里，哪怕罗林把缇娜吃了都不会有人知道。
　　“谁来惩罚吗？你吗？还是光之女神？可笑，就算我现在强暴了你，也没人会来指责我！”
　　善良？那种东西在和平年代或许是好的，但是在当下，根本就是不需要的狗屎！
　　没错，这里是罗林的天下，罗林就是一切，所以说他想怎么做都没有问题！就像这个弗洛大陆是法典国的天下，他们想怎么做就怎么做，也没人会去指责他们。
　　光之女神？那玩意都是哄骗傻瓜的，神的惩罚都只是法典国的骗人的把戏而已！
　　“呵呵，与其说是善良，倒不如说是软弱，连反抗的勇气都没有，还自诩圣人，说罢了其实是不敢与人斗争罢了！”
　　“我才没有！”
　　缇娜急忙反驳，然而这时罗林却直接堵住了她的嘴。
　　伸入缇娜的嘴巴里，罗林的舌尖搅动着，触碰着缇娜的柔软，同时双手上下其手，让缇娜感觉到一种难以欲言的感受。
　　缇娜大惊，她想要摆脱罗林，然而罗林却紧紧地缠住了缇娜，让她根本没有机会摆脱罗林。
　　深深的湿吻，让缇娜感觉到无比痛苦，在她的记忆里这还是自己的初吻，就这么被罗林夺走了。
　　缇娜的味道还是那么美味，甚至可以说是世间最美味的了。
　　缇娜的双手被罗林按在墙上，她握紧拳头，然而罗林的舌尖一挑，她整个人都感觉酥软下来，拳头也渐渐松开。
　　不要……放过我……
　　缇娜在心中哀嚎，然而在罗林的强势面前，她毫无反抗的余地。
　　然而就在这时，突然缇娜感觉到身体里一股热流涌动，头脑变得一片空白。
　　要来了？！
　　缇娜大惊，明明只是一个吻，就让她全身的开关都被打开了一般，随着身体一阵抽搐，缇娜软瘫在地上。
　　呆滞的目光难以置信地看着地面，缇娜没想到自己这么容易就投降了，她甚至露出不甘的表情。
　　“在压迫之下，跟别人说不要发动战争？真是可笑。”
　　看着跪在地上的缇娜，罗林擦了擦嘴角，笑着抬起缇娜的下巴。
　　就像缇娜和罗林这般，罗林想要对缇娜用强，缇娜能有什么办法？
　　难道是跟罗林说一大堆大道理？告诉他要用爱来感化一切？可笑，真正的暴力者才不会听你这些废话，你还没说呢就把你给干了。
　　而且事实上，缇娜也只感到了可怕，在暴力面前，她也并没有说去跟罗林好好谈谈能不能强暴她这件事。
　　“所以说，你这理想的方法根本不切实际！”
　　罗林这时候压在缇娜身上，将她身上仅剩了一抹衣襟撕开，雪白的酮体美丽得让人窒息。
　　罗林抓住那片美丽，他的眼神里充满了狂暴：“有本事来防抗我啊？想要得到解脱就反抗我啊。”
　　面对暴力，只有同样使用暴力才能解决问题，光凭缇娜那不痛不痒的说教和教理能够拯救人命？
　　罗林要打碎缇娜无聊的理想，他要用实际行动告诉缇娜，她所做的根本就是无用功！
　　缇娜捂着脸，忍受着屈辱。
　　“反抗我啊！对我使用暴力啊！难道你只会动嘴皮吗？你的魔法呢？”
　　“我……不会使用暴力的！”
　　缇娜的脸颊流下两行泪水，但是她的眼神竟然仍旧是坚定！
　　“如果能够满足你，让你不再继续强暴其他人，我愿意献出我的身体！”
　　缇娜，她的意志没有丝毫动摇！


第425章 40次的约定
　　即便如此，也不愿屈服吗？
　　缇娜绝对是害怕的，这点毋庸置疑，但是在这时候，她竟然依然选择了不抵抗。
　　为了让罗林不继续去祸害别人，所以就愿意牺牲自己的身体让罗林满足？
　　这种大无畏的奉献精神还真是令人咋舌，就连罗林也感觉缇娜这是无药可救。
　　抓住缇娜的身体，罗林的眼睛里泛着寒光，甚至可以说是狰狞。
　　缇娜可以说是罗林心中最后一片温柔了，但是罗林知道自己绝对不能对缇娜手软，一旦在这里心软，那么以后罗林做什么事都会有所顾忌，自己也将无法贯彻自己的信念。
　　恨铁不成钢，罗林总算是理会这句话的意思了。缇娜和罗林完全是两路人，两人信念的冲突注定导致两人会走向对峙的局面。
　　闭紧眼睛，缇娜已经准备好了接纳罗林的恶行，既然一定要有人牺牲，那缇娜愿意牺牲自己。
　　“你，能活到现在还真是奇迹呢。”
　　罗林冷漠地说道，对缇娜失去了兴趣，罗林觉得继续下去也没有任何意义。
　　该说不愧是缇娜吗？她的意志简直比城墙还要结实，即便继续下去罗林也无法摧毁缇娜的意志，而且真的要上垒，反而还会起反效果，让缇娜对改变罗林更加上心。
　　“不……不继续吗？”
　　看到罗林竟然准备离开，缇娜扶起身子，一只手捂着胸口的春光。
　　看着缇娜那副被玩弄的凌乱模样，罗林淡然道：“难道你想继续？”
　　“！”
　　突然被这么问，缇娜面色一片绯红，脸上的滚烫让她情不自禁地低下头。
　　她知道的，自己其实很有感觉，一时间甚至觉得这样还不错。
　　自己肯定是病了！明明自己不是想这么做的！
　　缇娜紧紧抓住自己的裙角，心中产生一丝不甘。
　　罗林背对着缇娜，这时候他舔了舔手指上的湿润，淡淡的香味让罗林笑了出来：“嘛，虽然你的意志很坚定，但是身体却更加诚实呢。”
　　“才，才没有这么一回事！”
　　“是吗？明明已经爽过了，却还这么嘴硬。”
　　“呃……”
　　缇娜无话可说，羞愤的她脸上似乎都要滴出血来了，同时她看向罗林的眼神也有一丝敌视。
　　没错！就是这样！
　　有了敌意，才会有杀意，有了杀意就会有暴力！
　　罗林渴望挑出缇娜心中对自己的怨恨，那种无论是谁都能包容的温柔是绝对不允许的！
　　罗林突然想到了一个好点子。
　　“40次。”
　　“诶？”
　　“你不是说要满足我吗？如果你能让我满足40次，我到时候任你处置如何？”
　　“你说的是真的？”
　　缇娜显然有点激动，罗林这是抛出了机会给她，但同时也是个挑战，更是个陷阱！
　　缇娜不笨，她知道自己将面对的是什么，可是放任罗林这样可能会带来无尽悲剧的人物，缇娜做不到！
　　“当然，我罗林说话算话。”
　　既然不能一次性搞定，那就慢慢改变缇娜好了。
　　40次，虽然看上去不少，但是其实也挺难的，不过也看缇娜的造化了。
　　同时也就是说缇娜要忍受罗林40次的侵犯，只要她能够满足罗林，罗林就会听从缇娜的意思，再也不会做出伤天害理之事。
　　这场博弈，值得一搏！
　　“那你准备一下好了，从今天起你就暂且作为我的随从好了，除了40次以外，我的命令你也不许违背。”
　　“只要不是什么过分的事情，我会答应你的。”
　　看着缇娜坚定的眼神，罗林轻哼了一声转身离去，同时也丢下自己的黑袍。
　　他不想看到缇娜现在的样子，令人有点烦躁，罗林现在十分后悔给缇娜刻画《魔力炉》的法阵，而且《魔力炉》一旦形成是无法还原的。
　　世间的一切罪恶，都是从力量当中衍生而出，当人获得了力量，变得比其他人强大，他们就容易走向崩坏的道路，或许当初罗林就不应该把力量给予缇娜。
　　罗林的初衷是好的，他也仅仅是想能够让缇娜自保，并且当初罗林也只是使用了四级的魔晶，缇娜也不应该会成长成这样。
　　“咳……”
　　看着罗林离去，缇娜捡起罗林丢在地上的黑袍然后披在身上。
　　好害怕……差一点被侵犯了！
　　缇娜抱住自己的身体，因为罗林在场她才能够坚强面对，然而罗林一走，危险消失，恐惧感随之涌来。
　　躲在角落里瑟瑟发抖，一时间被恐惧感包裹，缇娜甚至后悔来到这里。
　　如果刚才……罗林真的要用强，她真的能任由罗林下去吗？
　　缇娜捂着脸，她不清楚，那时候她感觉很乱，差点都不能自我控制。
　　“不……这点根本不算什么。”
　　缇娜闭上眼睛调整自己的情绪，当睁开眼睛时她重新变回真正的缇娜。
　　为什么自己会想着来到夜之原来？缇娜相信自己绝对不是无缘无故来到这里的，绝对是神的旨意将她带到了这里。
　　“一定是光之女神为了让我能够感化罗林才这么做的！”
　　缇娜坚信着，自己身上背负的使命，她无数次的感觉到自己的命运，这个世界需要她。
　　前往夜之原……拯救一切吧！
　　这是缇娜无数次回想在心中的声音。
　　“如果连罗林都不能制服，我还怎么拯救其他人。”
　　这次赌博，自己必须赢！
　　“罗林，我一定会让你满足的！”
　　不就是40次嘛，忍忍就过去了！
　　坚强的缇娜，想要凭借她那淡薄的身体去和无敌的罗林抗争。
　　但是没有这坚强的信念，岂能担负起拯救一切的重担？
　　“简直无聊。”
　　罗林的身影这时却出现在缇娜身后不远处的暗处，毕竟缇娜这幅模样，万一被人袭击可不好了。
　　不过也罢，这时信念的问题，继续纠结也没有什么用处。
　　罗林抬起头看向不远处，今天跟红月签订了契约，现在他的精神感应能力也比之前高出许多。
　　“说起来，自从出来后就感觉到远方有种轰轰轰的声音。”
　　罗林的目光注视远方，黑色的眼瞳闪过一抹金光。
　　嗡――
　　一股微弱的气息悠然飘起。
　　“是莱恩帝国那边……”
　　罗林不禁念叨，同时，他怀中的那本古籍也隐隐地有了一些震动……


第426章 智者觉醒
　　“费丽娜，总算是成功了啊。”
　　在世界的某一片鸟语花香的角落，一道丽影从一片浓雾中走出。
　　少女只穿着淡薄的白纱，身上的衣服因为打湿而紧紧地贴合在其玲珑身躯之上。
　　精致的脸蛋如同天工而作，璀璨金色的长发托在地上竟然足有三米之长！
　　少女光着脚踩在水面之上，水面连一点波澜都没有。
　　风，也仿佛停止下来，周围的鸟语和花香都似乎富有了生命力，在少女的眼中，世界的一切都完全变了个样子。
　　那双涌动着睿智的眼睛，似乎有着能够看破世间万物的能力，普通人若是与其直视定然将会被其神秘的魅力而吸引。
　　少女出浴，费丽娜・贤者踱步从雾境中走出，托在地上的长发之下，仿佛有无数的小精灵拖着着美丽的秀发，不让其被污染。
　　“费丽娜，你终于成功了，距离《智者》仅有一步之遥了！”
　　一直密切关注着费丽娜成长的法夫那・贤者心中倍感欣慰。
　　不辞辛苦跑到这里来，而且还是靠着自己的人脉和年轻时留下的人情才借到了这一片神秘的地带，其间不知道消耗了多少人力物力。
　　但是这一切都是值得的，得到了祖先遗留下来的传承，无论花费怎样的代价都要把费丽娜推上《智者》的境界，这可是他们一族的夙愿。
　　贤者，只是《智者》最低级的形态。
　　虽然能够掌控所有属性的魔力，但是也仅仅是有这个天赋而已，对魔力的驾驭以及魔法的使用其实还是很看个人的。
　　然而进入了《智者》的境界，一切就都不一样了。
　　智者，大智若愚，有着能够看破一切的慧眼。将自己与魔法元素完全融为一体，魔力就跟自己的身体一般任由你掌控。
　　成为了《智者》，即便不用系统地学习魔法也能够驾驭所有魔法，因为对他们而言魔法就是自己的身体，操控自己的身体完全是一种本能，还需要学习吗？
　　甚至曾经有这样的传言，魔法其实都是远古的《智者》一族创造出来的……
　　虽然无从考证，但是有一点可以明确的是，魔法对于他们来说就跟走路一般，甚至费丽娜现在每跨出一步，整个空间都在颤动，所有的魔力就跟有了生命一般随时随地可以自动组成魔法。
　　抬手风来，低头火起。她的呼吸都可以使得周围的水珠聚拢成巨大的海啸，亦或是结实的冰墙，甚至也能将他们分解成无数水气！
　　费丽娜茫然地抬起头，她伸出纤细的胳膊，玉指向着天空一点，天空中的一片光明直接被挖空！
　　不是说没有光芒而变暗了，而是那一片小世界都被费丽娜给抽走！什么都没有留下。
　　“呼……”
　　费丽娜缓缓地出了口气，她张开手，在其手心出似乎长出了一颗渺小的世界树。
　　“花了那么多财力物力还有时间，总算是完成了吗？”
　　看到这一幕，被隔在远处的法夫那心中无比激动。
　　掌控世界之力……而不是单纯的魔力或者斗气以及其他力量，而是掌握了这个世界的核心！
　　世界的力量！这是极为可怕的！人岂能够跟世界相比，他们是渺小的，是无知的，在世界的力量面前，再强大的人也都只是强壮一点的蝼蚁。
　　操控着世界的力量……这就是神！是神的力量！
　　虽然费丽娜现在只能使用很微小的世界之力，但是她这已经触摸到人类永远不能达到的神的境界！
　　“或许传说中的《超越者》真的存在！”
　　就在法夫那陷入喜悦之时，一道苍老的声音从他耳边响起。
　　法夫那没有回头，他的眼睛已经无法从费丽娜身上摞开了，这渺小的世界树璀璨而又碧绿，焕发着无限生机，只是看一眼就让人感觉自己窥视到了世界真理。
　　“巴雷特，或许我们是见证了传说的人。”
　　站在法夫那身边的是一头红发的老者，虽然年岁已高，但是身体却十分硬朗，肌肉也不像一般老人那样干瘪，而是十分饱满！
　　他站在那里，整个人就如同一台火炮一般，气势逼人，要知道在他年轻的时候威慑四方，他的一手火属性魔法可是有着“魔导师最高输出”的名号！
　　而现在，巴雷特担任了一家魔法学院的学院长，而这里也正是他提供给法夫那的神秘场所。
　　毕竟两人年轻时可是交情深厚，可以说是孽缘了，在同一个地方出生，在同一个地方长大，曾经一起修炼、闯荡、玩女人……甚至两个人的第一次都是交给了同一个女人！
　　这交情，已经到了令人发指的程度。
　　“或许吧，但是这并不是令人高兴的消息。”
　　巴雷特眯起眼睛，对于法夫那的孙女，他也是当做自己的孙女来看的，看着她成为了《智者》，巴雷特总觉得有种不祥的预感。
　　法夫那瞥了一眼巴雷特，然后默默地看向费丽娜：“这是没有办法的，既然是《贤者》一族……不，既然是《智者》一族，就应该挑起责任，这是命运，我们无法避免。”
　　“但实际上你这是把我们的责任推到了费丽娜的身上。”
　　看着费丽娜柔弱的身躯，总感觉风一吹就能吹倒一般，毕竟在片天地不吃不喝那么长时间，光靠着汲取魔力可不是一般人能够吃得消的。
　　不过吃得苦中苦，方为人上人，这是必须接受的！
　　“但是我现在还是很后悔帮你这个忙，我也把费丽娜当成自己的孙女，所以不想让她背负着沉重的使命。”
　　法夫那脸上也微露难堪神色，他说道：“但是我们已经到极限了不是吗？现在已经是年轻人的天下，我们的职责就是护送他们，在自己进土之前将他们送上最高的境界！”
　　一想到曾经所见到的那个可怕的东西，法夫那心中也胆颤不已。
　　如果不这么做……这个世界可能就会走向毁灭吧。
　　看出了法夫那心中所想，巴雷特也不多说什么。
　　“《智者》觉醒，那么那一片遗迹也将会开启吧。”
　　“是的，到时候肯定是各地纷争，估计连莱恩帝国也会卷入这次风波当中。”
　　法夫那冷淡地说道，光是站在这里，他就已经能够嗅到浓重的血腥气味。
　　一场腥风血雨绝对是避免不掉的。
　　费丽娜坐在水池当中，手中捧着那颗渺小的世界树，她的眼睛里满是爱意。
　　从世界树当中，费丽娜似乎能够看到自己思念之人。
　　“罗林，我回来了。”


第427章 先代《贤者》身上的疑点
　　来自远方神秘而又强大的气息，这引起了罗林的注意，但更让罗林在意的是自己手中的古籍竟然也因此发生了奇怪的反应。
　　虽然只有那么一刹那，但是罗林的确感觉到怀中的古籍发生了震动，然而之后就跟石沉大海一般再也没有一点反应了。
　　“究竟是哪里出现问题了？”
　　在办公室里，罗林独自坐在桌前端详着手中的古籍，自从拿到它后罗林也尝试无数次地研究，然而都没有太多的成果。
　　虽说可以再试着用精神力潜入进去探索一次，但是那样做实在太危险了，罗林可不能再这么贸然地做危险的事情。
　　“话说起来，今天感应到的气息，倒是和《贤者》气息略有相似。”
　　不过罗林对于《贤者》的气息也仅限于法夫那・贤者身上，所以也不敢多推敲，况且这里距离莱恩帝国还是有很长一段距离的，再加上重重暗属性魔力的阻隔，能够将气息漏到这里来可见外面究竟是引起了多大的轰动。
　　外面定然是发生了什么事情了！
　　“应该是先代《贤者》的遗迹现世了。”
　　就在这时，蕾从罗林的戒指中飞了出来。
　　“先代《贤者》的遗迹？”
　　罗林扶着下巴，突然之间他好像想起了什么：“哦……说起来的确曾经在哪里看过，先代《贤者》曾经在莱恩帝国的边境留有一笔财富，但是至今都无人能够寻找到，所以被误认为是谣言。”
　　但事实上的确有过这么一回事，只不过先代《贤者》做事很小心，就仿佛是故意地一般，他的很多事迹可以说很多人都知晓，但是却都很模糊，也就是仅停留于知道发生了这种事，却无从考证真假的程度。
　　不过一般人不会在意这种事情，毕竟历史上名人可多了去了，谁会没事干去一个一个查看他们的履历。
　　对于先代《贤者》，罗林也不是特别在意，或者说罗林其实对任何人都不在意，但是偶尔也会感觉这个先代《贤者》有点怪异。
　　毕竟是先代《贤者》，是从远古的《智者》一族中脱离出来的存在，那时候弗罗大陆上还存在着《智者》，仅凭一个小小的《贤者》怎么可能会留有那么多痕迹？
　　没错，《贤者》在这个时代或许很厉害，但是在那个时代其实根本排不上名号。然而就是这样的情况下，先代《贤者》仍旧在世界上留下了许多自己的痕迹。
　　这么一想，难道不觉得这个人很奇怪吗？
　　“蕾，你对先代《贤者》是什么印象？”
　　罗林手中把玩着那本古籍，在一页纸上，他似乎看到了什么东西。
　　蕾犹豫了一下，她瞥了一眼罗林的脸，又露出了一副思考的模样。
　　“抱……抱歉……因为时间隔得太久远很多事情我都记不得了，而且可能我的记忆也曾经被先代《贤者》封印过，我只记得他是一个很狂妄的人。”
　　“……”
　　罗林也是瞥了一眼蕾，感受到罗林的视线蕾不禁打了个寒颤。
　　“我，我说的都是实话……”
　　“也罢，毕竟都是几千年以前的事情，记不得也正常。”
　　罗林看着手中的那本古籍，他的脑中开始迅速思考起来。
　　一个千年以前的小人物，究竟是如何做到于此的？而且不觉得很奇怪吗？强大的《智者》一族消失了，却唯独弱小的《贤者》一族留了下来，总觉得这其中有什么不可告人的秘密。
　　“看来有必要回一趟莱恩帝国了！”
　　罗林立即起身，他立即招呼来蓓姬还有菲卡，对她们说道：“我要回一趟莱恩帝国。”
　　一听要回莱恩帝国，蓓姬脸上似乎有点不大乐意，仿佛感觉罗林要赶她回老家一样。
　　罗林哪里瞧不出蓓姬这点小心思，于是说道：“蓓姬你留下来协助耶达处理夜之原的事情，平时就跟在另一个我的身边就好了。”
　　夜之原是罗林的重要根据地，必须要有自己留守才行，所以这个重要任务就交给罗林的第二身体好了。
　　至于菲卡……
　　“菲卡你跟着我。”
　　菲卡是罗林重要的《魔力炉》，她是需要随时随地待在身边的，否则谁来给罗林补充魔力？
　　虽说有第二身体待在巨型《魔力炉》装置旁边，但是第二身体毕竟是第二身体，无法及时地输送魔力到罗林本体身上，随身携带一只《魔力炉》还是很有必要的。
　　“诶……菲卡都跟着了……我也要……”
　　“你就留着吧。”
　　罗林按住蓓姬的脑袋，蓓姬虽然心里有所不甘，但是罗林毕竟现在有两个身体，两个都是罗林，两人各独占一个也不是不行。
　　蓓姬在夜之原，梅儿也需要留在夜之原继续研制她的药剂，还有米罗，她没有啥战斗力，这次出去也不是去玩的，所以不可能带着她。
　　“或许再带个奥尔瑟亚是个不错的选择。”
　　这次出境罗林打算秘密行动，所以不会使用自己的真实身份，作为13号出去带上奥尔瑟亚应该是挺不错的。
　　“说起来，有一段时间没有去见奥尔瑟亚了。”
　　自从杀死了卡瓦拉西斯后，奥尔瑟亚的状态似乎有点不太对，她一直躲在自己的房间里，每天也就沉浸在和罗林的交欢之中。
　　罗林看得出来奥尔瑟亚有心事，或许是卡瓦拉西斯的死对她来说冲击力还是太大了，一时间奥尔瑟亚走不出这个坎。
　　“真是……都怪卡瓦拉西斯死前还要说一堆废话，当初就应该直接轰杀了他才是。”
　　这次带她出去或许可以给奥尔瑟亚缓一缓。
　　给蓓姬他们交代完事情后，罗林披上奥尔瑟亚曾经亲手给他缝制的黑袍，前往奥尔瑟亚的房间。
　　“父亲……”
　　房间之中的奥尔瑟亚，她的眼神并不像想象的那般一副萎靡的模样。
　　她手中紧紧攥着一只项链，那是她小时候卡瓦拉西斯曾经赠给她的生日礼物。
　　但是同时，奥尔瑟亚手中也轻抚着一只黑色整洁的布袍，她的脸轻轻贴在布袍上，口中的吐息也都泛着一丝甜味。
　　“真是的……这么长时间了也都不知道跑哪里去了。”
　　迷离的神情似乎在思念着什么。
　　“又在想我了？”
　　“诶？！1,13号？！你什么时候进来的？！”
　　突然身体被紧紧地楼抱住，奥尔瑟亚身体一颤，一脸的娇羞看向身后的那个人。


第428章 僧多粥少
　　对于罗林的爱抚，奥尔瑟亚是永远不会拒绝的，她的面色绯红，感受着罗林的气息以及他强壮的肉体，奥尔瑟亚产生被包裹的幸福感。
　　“13号，今天过来是有什么事情吗？”
　　“被你发现了？”
　　罗林笑道，奥尔瑟亚现在越来越学会揣摩罗林的心思了，这或许是件好事，因为奥尔瑟亚对罗林真的很痴迷。
　　抱着奥尔瑟亚火热的身姿，罗林能够嗅到奥尔瑟亚身上慢慢的情欲。
　　“因为你最近很忙吧。”
　　的确，罗林这段时间是很忙，夜之原的重建需要很多计划的地方，这让他不得不把更多的时间投入到工作当中。
　　但是现在基本上一切都已经走上正轨，罗林可以空出时间来了。
　　像奥尔瑟亚的女人，其实要求不多，尤其是罗林是她的第一个男人，女人在对待自己的第一个男人时可以说是能够无限包容！
　　这就是被恋爱所冲昏了头脑，开始犯傻的女孩子，不过正因为傻所以才可爱嘛。
　　罗林笑着轻抚着奥尔瑟亚的脸颊，温柔道：“所以现在不来补偿你了吗。”
　　那一刻，奥尔瑟亚心花怒放，她的要求的确不多，只要能够得到罗林一点点的爱就好，她就能十分满足。
　　“真的吗？”
　　“嗯，所以说我正好想带你出去走走。”
　　罗林说道，他的手撩起奥尔瑟亚的火红秀发。
　　去看看外面的世界吧……
　　那一时，奥尔瑟亚脑中突然回响起卡瓦拉西斯的声音，她的神情微微一愣。
　　罗林本以为奥尔瑟亚会兴致高昂，毕竟对于心爱之人的邀请，无论是谁都会很激动的，然而奥尔瑟亚的反应有点反常。
　　“怎么？你不想出去吗？”
　　愣了一两秒，那双火红的眼瞳重新焕发光彩，奥尔瑟亚尴尬一笑回应道：“不，我很高兴。”
　　不想让罗林为难，也不想让罗林感觉到不好，奥尔瑟亚强硬地让自己表现的很高兴的样子。
　　“说起来我们是要去哪？”
　　“去莱恩帝国，我知道了，我会做好准备的。”
　　“……”
　　奥尔瑟亚的异常罗林岂能没有发觉，但是对于罗林来说，奥尔瑟亚的价值已经很低了。
　　原本罗林是想把奥尔瑟亚大力培养起来，因为罗林没有预料到自己竟然能够收集起所有的本源属性，从陶丽思那里得到的本源水就跟天上掉下来的一样。
　　但是现在罗林的实力已经空前膨胀，去培养奥尔瑟亚似乎也显得有点浪费时间了，虽然再培养出一个强有力的打手也听不错的，但是这需要花费大量的时间。
　　其实说白了在罗林的眼中，奥尔瑟亚已经利用得差不多了。
　　罗林不会再花大功夫对奥尔瑟亚怎么样，奥尔瑟亚也只用安安静静待在罗林身边就好。
　　嘛……反正只要不出什么大问题就行了。
　　罗林这么想着，他看到了奥尔瑟亚桌子上的那一匹黑色的布袍。
　　“哇哇哇！别！别看！”
　　察觉到罗林注意到这个东西，奥尔瑟亚慌乱地挡住罗林的视线。
　　她扭捏着身子，眼睛向上瞥了罗林一眼又慌忙躲开，小心翼翼地说道：“上次给你做的……太差了，所以想做一件比较好一点的。”
　　“你是说上次送给我的黑袍啊，挺好的啊。”
　　挺好的……这句话说到了奥尔瑟亚的心里去了，她顿时感觉整个人都酥了，心里甜滋滋的。
　　“别，别奉承我啦，我又不会给你什么好处，这次我一定会做的比上次更好。”
　　看到奥尔瑟亚娇蛮地双臂交叉于胸前，罗林又仿佛看到了当初刚见到奥尔瑟亚的时候，那时候的她还是个脾气火爆的小姑娘，而现在却又变得娇滴滴的。
　　奥尔瑟亚这时伸出纤细的手指戳了戳罗林的脸，虽然因为黑袍遮着看不清，但是她能深深感受到对对方的喜爱。
　　“嘛，请你期待吧。”
　　奥尔瑟亚露出灿烂的笑容，之前堕入混沌的她似乎重新见到了光明。
　　――――――分割线――――――
　　正如罗林所预料的那样，莱恩帝国似乎真的发生了什么重大的事情。
　　耶达先前就有着自己的情报网，根据朋友发送来的情报得知，似乎在莱恩帝国的边境出现了从未出现的大异变，引起了周围许多国家的注意。
　　但是莱恩帝国在弗洛大陆的西部还算是很强大的国家了，当然也不是没有可以威胁到莱恩帝国的存在。
　　西部的四大高等魔法学院：火之学院普利特学院，水之学院康纳学院，地之学院汉森学院，还有风之学院蒂法尼亚学院。
　　西部四大魔法学院，全部都是有着几千年的底蕴和传承，论起实力自然不容小觑。
　　帝国的边境，也正好是与这四大学院接壤之地，当发生大异变之时，各地都开始产生强烈的反应。
　　就连夜之原都能够感受到轻微的气息震动，那里就更自不必说了，感受到那股强大的气息后所有的地方都派遣人员去调查。
　　最终的所有势力都得到统一的结论：先代《贤者》的遗迹出世了！
　　这可是轰动的消息！先代《贤者》可是千年前的人物，他的遗迹肯定有很多很多现代魔法技术比不上的！
　　这个时代是魔法衰弱，走向下滑破的时代，如果能够得到先代《贤者》的传承，那么带来的好处将不会是一星半点！
　　可以说弗洛大陆的西部那一时间是快要乱成一套了，先不提西部的那些小国家小势力，就连其他地方的势力都来凑热闹，都想来分一杯羹！
　　毕竟这可是先代《贤者》的遗迹，就算是遗迹的墙壁都弄不好是珍稀的魔法材料铸造的！
　　所有的人都恨不得把整个遗迹都给搬走藏在自己的家中，当然这是不可能的了。
　　现在可是众多人都虎视眈眈地盯着这片遗迹，深怕被人先占了去，但是又没有人敢先动手。
　　为什么？所有人都知道，盯着这片遗迹的肯定不是一两个人，而是一大片的各地势力，谁敢第一个出手就定然会被其他势力所攻击！
　　想大家一起共享？
　　可笑，现在可是僧多粥少，怎么可能会共享，而且大家都想独吞，如果能吃下这块大蛋糕，那绝对会成为地方霸主！


第429章 以牙还牙
　　短短几日，莱恩帝国就像是被群狮给团团围住了一般，那些饥饿的雄狮们对其虎视眈眈，甚至恨不得下一秒把莱恩帝国的骨头给拔了。
　　按照规矩，先代《贤者》的遗迹出现在莱恩帝国的境内，那么这遗迹应当是属于莱恩帝国的。
　　可是这么一大块肥肉放在眼前，那些周边的势力岂能眼睁睁地看着莱恩帝国独享肥肉。
　　尤其是那四大学院，为了这块宝地当真是动用了很大的力量，竭尽全力把其他区域势力统统给排除在外！
　　“这可是西部莱恩帝国的东西，还轮不到你们这些外来者插手！”
　　“都多大年纪的人了，竟然还喜欢做这些偷鸡摸狗的事情，说出去也不怕人笑话。”
　　这四大学院，立着保护莱恩帝国“私有财产”的名义驱赶那些贪图着先代《贤者》遗迹的人，刹那间整个大陆西部呈现出一片众心成城，抵抗外敌的大好景象。
　　但是是个人都看得懂，这四大学院明摆着是要来吃独食的！
　　仗着保护的名义驱赶外来者，无非是想把闲杂人等给排除干净，然后在讨论这块肥肉究竟由谁来吃，保护莱恩帝国不过是个幌子而已。
　　论起实力，莱恩帝国自然不虚四大学院任何一方，但问题是莱恩帝国也只能一对一地对峙，一对多……这恐怕光凭一个莱恩帝国是不可能做到的。
　　所以说一时间，莱恩帝国陷入了一个十分被动的局面。
　　人人都想得到先代《贤者》的传承，但关键是如何才能吃掉呢？
　　所有人的眼睛都瞪着这块宝地，眼珠子都布满了血丝……
　　“女王陛下，这些都是派遣到前方的间谍所带回的情报。”
　　在莱恩帝国的帝都皇宫内，妮可坐在装饰精致的桌前批改着一份又一份的奏折。
　　一个月之前，莱恩帝国的原国王宣布逝世，由妮可・狮心接替他的皇位！
　　所有的帝国百姓本以为这将会引起一场新的政治风波，然而万万没想到的是，妮可公主轻松地坐上了皇位，一点反对声音都没有。
　　这是必然的，毕竟现在整个帝国都已经全部集中向妮可，任何反对的声音早在很久之前在罗林的雷厉风行的手段下全部斩断。
　　最大的反动派已经倒台，剩余的那些小虾米自然知道该怎么做，他们会明白谁才是这个帝国真正的主人。
　　自从罗林走后，妮可也一直在操劳帝国的事物，但同时也在秘密谋划些什么，根据一些风声，似乎经常能看到妮可出没在一些奇怪的地方，不过究竟是在做什么就没有人知道了。
　　负责辅佐妮可女王的是依然是原本的宰相，没有了敌对势力，他们这一派现在相当滋润，当然也不敢轻举妄动。
　　毕竟妮可女王刚刚上任，她手中刀的血渍还没干呢。
　　接过宰相的报告书，妮可只感觉到头疼。
　　“这四大学院真的是把我们盯得死死的啊。”
　　因为前段时间出现的异变，帝国现在也是搞得焦头烂额，各方带来的压力不得不使帝国的军力向边境转移，但同时其他地方也遭受着更多的考验。
　　学院不同于国家，他们是得到法典国保护的，不需要担心自己的地域被侵犯，但是国家可要守着自己的边疆啊。
　　也正因此，即便莱恩帝国实力雄厚，对峙起这四大学院，也是搞得力不从心。
　　虽然妮可现在是罗林的傀儡，但是她不会善罢甘休，她现在也需要帝国的力量，为此这次的麻烦和挑战她也必须接下。
　　“普利特学院那里怎么说？法夫那在那里的吧。”
　　法夫那作为莱恩帝国的《贤者》，而且还是原本的帝国魔法学院的学院长，遇到这种情况难道一点表态都没有吗？
　　“很遗憾女王殿下，法夫那贤者并没有任何表达。”
　　“那个老头……”穿着一袭黑纱的妮可眼眸微露凶光，不禁咋舌，“不仅背叛了帝国，还倒戈一击吗？还真是有他们《贤者》的作风啊。”
　　妮可翻阅着文件，微微说道：“他以为自己就一定能摘下果实吗？仅凭他们自己可不见得！”
　　“但是女王陛下，我们的处境也更加危险啊。”
　　宰相面色僵硬，他觉得妮可比起普利特学院，他们这里才是最应该担心的啊。
　　然而妮可笑道：“放心吧，再怎么危险都会有人替我们出来解决的。”
　　妮可缓缓踱步到窗前，看着广阔的帝国疆域，妮可嘴角勾起狡黠的笑容。
　　“他会回来的。”
　　明明是明亮的美眸，但是宰相不知为何感觉，妮可的眼睛却是黑色的。
　　“他？”
　　“没错。”
　　妮可缓缓摸着自己已经微微隆起的小腹：“他会回来的，利用他的力量，将会为我们打开局面！”
　　之前你利用了我，这次就让我也好好利用一下你吧，罗林！
　　妮可眼中黯淡无光，抚摸着小腹的手感受不到一丝温暖。
　　“嗯？”
　　然而就在这时，南方的夜之原中罗林感觉到了一丝古怪，仿佛背地里被人诅咒的一般。
　　嘛，反正罗林得罪了不少人，被人诅咒是常事，关键是他们真的有能力奈何罗林吗？
　　“怎么了？”
　　就在这时，奥尔瑟亚关心地问道。
　　罗林披着一身黑袍，遮住了自己的脸面，所以走在路上也没有人认出他来。
　　菲卡、缇娜、琳卡还有那只小芙蕾也都紧随在罗林身后，与以往不同，今天身边跟着的基本上都是全新的妹子们。
　　本以为这次将会是和罗林单独出去的，结果没想到也会有这么多的同行者，奥尔瑟亚略微有点失望，但是也没有太在意。
　　因为这次的外出，对她而言是个新的开始。
　　“13号，这次我会紧跟着你的。”
　　之前已经跟缇娜说好了，现在只能喊罗林叫13号，缇娜也如实遵守着约定。
　　罗林瞥了她一眼心中一笑：“这是必须的，毕竟我们还有40次的约定。”
　　缇娜小脸一红，一想到上次被罗林戏弄的场景，她的芳心开始产生了动摇。
　　而琳卡，也是一脸祥和地注视着一切。
　　“废话不多说了，光道今天开启，我们赶紧上路吧。”
　　罗林如此说道，众人点了点头与罗林跨入了光道之中。
　　“嘻嘻，终于，终于出来了！”
　　就在罗林踏入光道，进入被浓密的暗属性魔力笼罩的天地当中，在暗处一颗蓝色头发的脑袋兴奋地摇摆起来。


第430章 壮志未酬的奈特
　　奈特永远不会忘记，自己当初被罗林羞辱的情景，这可是龙的耻辱！
　　自己可是伟大的黄金龙族，竟然被一个渺小的人类揉了奶什么的，真是罪该万死啊！奈特怎么可能咽的下这口气。
　　于是这几个月来她一直潜伏在这里，等待罗林的出没，伺机寻找时机给罗林颜色好看。
　　碧蓝色的眼睛终于锁定住了罗林，奈特内心激动不已，一对饱满的果实上下摇晃，纤细的身姿让人怀疑她的营养是不是都跑到胸部去了。
　　奈特，身材真是好啊，一览无余，因为她根本什么都没有穿……
　　没错，你没听错，她什么都没有穿，就这么赤裸地待在这片黑暗的地区。
　　奈特当然不是痴女是什么的，她当初偷偷摸摸地跟着罗林进入了光道，结果因为跟得太远了被光道挤了出去，于是落到了这片被浓密暗属性魔力充斥的天地里。
　　好在她可是黄金龙族，这些魔力在她的龙气面前根本没有任何作用，奈特不会受到影响，但尴尬的是她身上的衣服可受不了这些东西的摧残。
　　罗林进入了夜之原，奈特却被丢在了这片天地里，无奈之下奈特只好选择等待，她在这里一等就是几个月，身上的衣服都被消磨得干干净净。
　　然而她并没有在意，或者说裸体是龙的天性吧，龙穿着衣服才是奇怪呢。
　　“哈……哈……真是让我好等啊！这次我不会再吃亏了！等着吧罗林！”
　　“撒……”
　　就在这时，奈特身边传来什么古怪的声音。
　　只见在她的身边，一只浑身发黑，皮肤干瘪，脸上一副死状的小魔兽正露出自己的獠牙，一副凶恶的模样。
　　这只魔兽显然是当初被这里的浓厚魔力所侵染，最后失去了自我意识沦为这里的行尸走肉，跟丧尸没有多大区别。
　　为什么这片黑暗大陆很危险，就是因为到处充斥着这样的生物，有些是人类，但更多的是曾经生活在这里的魔兽，千万年以前遗留在这里的魔兽，总是变成这样，他们也是很强大的啊！
　　别看奈特身边这头魔兽个头小，就跟一只小狗差不多，但它即便是七级巫师都搞不定的存在！
　　“吼……（咬）！”
　　小魔兽一口咬在奈特的大腿上，它们本能地想要吞食活体生物。
　　“咬……撕咬！”
　　“啊哈哈，小狗狗，你在做什么啊。”
　　奈特咯咯一笑，她以为这是小魔兽在跟她玩耍，在舔她的大腿。
　　毕竟龙的皮肤太坚硬了，虽然沦为行尸走肉后他们的咬合力大增，一般的生物都会惨遭他们的毒口，最终被感染沦为他们的同类。
　　奈特被抛弃在这个天地几个月，孤寂的她以为这只小狗狗也同是天涯沦落人，很快就结为了“好朋友”。
　　面对于奈特那美味光滑的身体，小魔兽天天张开嘴咬她，然而奈特硬是一点事都没有。
　　龙的肌肤……太他妈的坚硬了！无论小魔兽怎么搞都没有用，甚至奈特还傻乎乎地以为这是对方在想和她玩耍。
　　估计这几月，奈特全部靠着这头丧尸魔兽结伴度过，不然就要闷死了，真是蠢得令人感觉可笑。
　　“小狗狗，我不能跟你在一起了，因为我现在要去教训一头大魔王！”
　　“咬……咬……咬……”
　　小魔兽啃着奈特的脸，奈特觉得它是在舔舐自己的脸，是在安慰它。
　　我勒个去，究竟是怎样的智商才能妄想到这个地步。
　　感受到小魔兽的温暖，奈特感激涕淋。一把眼泪一把鼻涕地全部都倒在了小魔兽身上。
　　“……”
　　小魔兽惊呆了，甚至嘴巴都停止了啃咬，它完全搞不明白眼前的这个“人类”究竟是什么构造。
　　“但是啊，因为对方可是大魔王哦，太危险了，我不能带你去。”
　　感动的奈特不知道自己其实在对牛弹琴，这些魔兽根本就没有自己的意识了，他们只会遵循本能。
　　然而奈特以为，他们呆滞的眼睛是对奈特的留念和不舍。
　　“再见了，我的朋友，我会想你的，这几月有你很开心。”
　　“……”
　　奇葩的相会，又是奇葩的告别，如果有别人在的话一定会瞪大眼睛吧。
　　这尼玛究竟是什么组合，究竟是怎样的智商才会和一头丧尸魔兽结为朋友啊。
　　我……一定会回归的！
　　奈特一撩长发，就跟抖动披风一般想着前方跨出一步，那孤独的背影如同奔赴刑场的烈士。
　　等着我吧小狗狗，如果能够打败大魔王，我一定回来接你的。My friend~
　　壮士一去兮不复还，满满壮烈的话语……求求你能不能穿上衣服再说？女孩子家的光溜溜得很好吗？
　　“啊呀！”
　　然而刚走了没一两步，奈特突然一个狗吃屎摔在地上。
　　“咬……咬……咬……”
　　小魔兽直接扑上去把奈特的脚给啃了。
　　“啊啊！原来你是在咬我啊！”
　　――――――分割线――――――
　　“……”
　　“怎么了？13号？”
　　罗林突然停下脚步，奥尔瑟亚好奇地问道。
　　“不……总感觉……一股十分讨人厌的气息在不远处晃动。”
　　罗林眯起眼睛，看向身后的光道，光道已经开始慢慢收拢，然而哪里没有一点点人影。
　　错觉吗？
　　不，罗林的感觉一向很准，而且精神力如此庞大的他怎么可能会出现错觉呢。
　　而且刚才感觉到的气息……感觉是很久以前感受到的。
　　“究竟是谁呢？”
　　罗林一时半会儿也想不起来了。嘛，既然想不起来多半是什么炮灰角色，或者是毫无意义的人物吧。（奈特：本龙才不是炮灰嘞！）
　　“抓紧时间吧，法典国之前进攻夜之原，估计影响了这里的环境，我看这次光道维持的时间将会比之前短。”
　　罗林如此说道，虽然这次出门没有乘载马车，但是凭他们现在的速度，在光道消失之前进入夜之小镇完全绰绰有余。
　　“（鬼鬼祟祟）（偷偷摸摸）”
　　“……”
　　“怎么了？”
　　这时罗林的眼睛又瞥向了一边，在光道之外，罗林似乎看到了撮蓝毛躲在一颗石头后面。
　　“啊……没什么，只是总算是知道什么原因了。”
　　罗林无奈一笑，没想到那个东西竟然还真的追到这里来了。


第431章 打，打，打劫
　　罗林他们一行人的速度极快，有着本源风属性的魔法，他们的速度本就已经很快了，而且罗林还暗中悄悄地施展加速时空魔法，加快了周围空间的时间流动，使得他们在前往夜之小镇的路程大大缩短了很多。
　　对于罗林他们来说速度是快了，但是对于奈特来说这就惨了。
　　没有变成龙的形态，她的速度不是很快，而且一对波涛在上下晃动，相当碍事啊。
　　“哈……哈……为什么他们这么快啊！”
　　奈特气喘吁吁，在这里呆了几个月不吃不喝，虽然是黄金龙，但这么搞也吃不消啊。
　　此时还要剧烈运动消耗能量，奈特有种要累垮的感觉。
　　“嗯？”
　　走到半路，罗林突然停下脚步。
　　隔着老远看过去，在光道的路途中似乎看到了几个黑点。
　　罗林眯起眼睛，他的眼瞳闪过一道金光，凭借着强大的精神力探查前方，能够看到前方是几匹高大的魔兽。
　　“魔兽？魔兽怎么会在这里？”
　　罗林心中一愣，他心中想难道是从夜之小镇来的魔兽吗？
　　不，这怎么可能。
　　毕竟那可是夜之小镇啊，虽然是一座小镇，但是罗林心里很清楚，那里可是驻守着很多可怕的人物！而且还有一些远古家族。以他们的底蕴如果被几只魔兽给攻破，那简直是魔法界的一大笑话。
　　然而事实上在这条光道之上的确有几只魔兽在上面晃悠。如果不是从夜之小镇过来的，难道是从光道旁边进入的？
　　要知道光道可是能够阻挡这片黑暗大陆的堕落生物进入其中的，所以无论哪种情况，这些东西都不应该出现在这里。
　　罗林沉思了片刻，他突然抬起手臂道：“各位先休息一下吧。”
　　同时他又看向菲卡。
　　菲卡心领神会，她点了点头向前跨出步伐，同时从腰间拔出一柄黑色的短杖。
　　黑魔杖，有着可以无限吸取使用者魔力放大魔法威力的效果，但因为这法杖太过逆天，并且容易把使用者的魔力给抽干身亡的危险，所以黑魔杖可是被列为禁忌之物的存在。
　　但那时对一般人而言，菲卡作为《魔力炉》，她天生就合适使用黑魔杖。
　　从法杖迅速展开的魔法杖折射出炫黑之光，浓郁的暗属性魔力飘散出来，其中还透着一股令人感觉极为不祥的气息。
　　“暗属性魔力？！”
　　缇娜略微一惊，暗属性魔力和光属性魔力同为高阶属性，自然在大陆上也是极其稀有的存在，然而罗林身边随便走出一个就是暗属性魔力的使用者，这不禁让缇娜对罗林更加警惕起来。
　　光暗乃一正一反，光属性的缇娜对暗属性的菲卡会本能地感觉到排斥，就像缇娜那一路下来尝试着和菲卡搭话的火热的心，根本不会撼动菲卡冰凉的内心。
　　“你们这是要做什么？”
　　“清除一些障碍罢了。”
　　罗林双手交叉于胸前冷淡地说道。
　　“那是魔兽吧，没必要这么做吧，把它驱赶走不就行了？”
　　罗林转过头瞥了一眼缇娜，真心搞不懂缇娜究竟在想什么。
　　“难道除了人之外，连魔兽你也会无私献上爱心？”
　　缇娜捂着胸口认真说道：“这是两码事，人类和魔兽都是生命，岂能滥杀无辜？”
　　罗林哼哧笑了一声，也不再理会。在这里可是罗林说的算，她缇娜难道还想阻止罗林不成？
　　“《黑色荆棘》！”
　　菲卡手中的魔法阵大作，她纤手一抬，从地底下突然刺出一排排黑色的战矛！
　　两排战矛以排山倒海之势席卷向那几头魔兽，眨眼之间就把这些魔兽的身体给刺穿并插上了天空。
　　血淋淋的场面让缇娜闭上眼睛，看到这些魔兽的脑袋都被穿了一个大窟窿，菲卡回到罗林身边，就像上交作业的学生等待老师的评语。
　　“做的不错。”
　　一般人使用《黑色荆棘》可无法像菲卡这般召唤出两大排战矛，而且菲卡的战矛数量明显比普通的要多多了，攻击范围更是足足宽了两倍，长了六倍！
　　菲卡的魔法水平罗林已经没什么好说的了，她自己也平时有在努力，加上这天赋和身体里的《魔力炉》，菲卡的前途无量。
　　得到了罗林的表扬，菲卡面无表情地退居到后面，走过奥尔瑟亚身边，并且与缇娜擦肩而过，菲卡在缇娜耳边悄悄说道：“滚，你不合适待在主人的身边。”
　　菲卡的话语充满了侵略性，那双冷淡的眼睛盯着缇娜双眼充满柔爱的眼睛，仿佛能够迸发出强烈的火花。
　　好冷的眼神……
　　缇娜心中一颤，在菲卡的眼神中，缇娜仿佛只能干看无尽的凄凉，那份悲伤似乎并不是她的爱所能承受的。
　　但是即便如此，缇娜也想要迎面而上！
　　“我一定会改变他的！”
　　“你做不到的，你死了这条心吧。”
　　菲卡也不想再和缇娜多说什么，她默默地站在角落里，将自己与黑暗融到一块。
　　看着这一切，奥尔瑟亚却是没有任何情绪波动，或者说她其实从一开始就仿佛在想些什么。
　　抬头看着周围的这一片黑暗，奥尔瑟亚却是第一次所见。
　　“这就是外面的世界？”
　　从来没有离开过夜之原，才跨出一步，奥尔瑟亚感觉自己要迷失了方向一般。
　　同时看向罗林强大的背影，看到旁边几个女的，奥尔瑟亚心中有种空荡荡的感觉。
　　罗林这时候并不知道这几个女的在想些什么，他只是靠近这些被战矛插死的魔兽，随着战矛化成魔力消散，这些魔兽的尸体掉落在地上。
　　“并不是一般的魔兽？”
　　罗林稍微检查了一下，他发现这些魔兽是属于这片黑暗大陆的，也就是旁边那些堕落的魔兽！
　　“他们是怎么进来的？”
　　罗林狐疑，他走到光道旁边，用手试着触碰了一下光道的边缘，随着自己意念的感受他发现，这光道的强度似乎比之前弱了许多。
　　这片天地似乎出了什么问题。
　　“前，前面的！哈……哈……打，打，打劫！”
　　然而就在罗林思考之余，突然一个蓝色的身影突然蹿了出来。


第432章 龙族的奶，放心的奶
　　可以说，这一声是罗林这辈子听到的最没有底气的打劫了。
　　奈特一副可怜巴巴，眼神都要死掉一般，脚步虚浮的她刚迈出一步噗通一声倒在地上。
　　“那个……13号，发生什么了？”
　　奥尔瑟亚似乎看到了什么东西倒下担忧地问道，罗林摇了摇头笑道：“什么都没有，我们走吧。”
　　“喂喂喂！为什么要要走啊！”
　　奈特直接从地上跳了起来窜到罗林他们面前，光溜溜的身子一览无余。
　　呜啊……许久不见，奈特还是那般的二，难道就不知道穿衣服吗？还是说果然他们龙族都有裸奔的喜好？
　　“呃……你是来要饭的吗？”
　　罗林露出可怜的眼神，取出一件黑袍递给她：“可怜的孩子拿去穿吧，想必你一定受了不少苦。”
　　“啊……谢谢~”
　　奈特的教养还是挺不错的，虽然很二，但是还知道要说声谢谢。
　　但是她很快就发现了不对劲，直接把衣服摔在了地上：“不是啊！我是来打劫的！不是来要饭的！”
　　“呃……打劫吗？现在都流行裸体打劫了吗？”
　　“诶？”
　　奈特一愣，她顿时发现自己竟然是光溜溜的！下面粉嫩都清晰可见！
　　“不啊！为什么我是裸体？！”
　　“……”
　　我凑？！真的假的？这个傻瓜居然不知道自己是裸体？！
　　罗林不禁露出遗憾的神色，许久不见这个家伙脑袋似乎更加不好使了。
　　“啊……糟糕，注意力一直都集中在其他地方连衣服没了都不知道了……好蠢。”
　　奈特面色绯红，她急忙拾起罗林的黑袍钻到角落里折腾起来。
　　“呃……那个孩子是？”
　　缇娜也是被吓到了，她还是头一回儿看到会有女孩子裸体出现在别人面前，这究竟是有多大胆？而且那个孩子长得也相当漂亮啊！
　　“不用管她，估计是迷路的孩子，我们走我们的。”
　　一提到奈特，罗林不禁想起了第一次见到她的情景，那时候这家伙也是突然窜出来说要打劫。
　　这家伙就没有一点花样吗？
　　嘛……罗林想想也是，你能指望一个二货能玩出什么花样来。
　　“可恶……看来你们挺有能耐的，让本公主吃了一亏，但是接下来没有那么好运了！”
　　穿好黑袍的奈特擦了擦脸角，一副不甘心的模样，为了挽回自己的颜面，她向着罗林他们伸出手：“打劫！快把你们的东西都交出来！”
　　“嗯……你有打劫的许可证吗？”
　　罗林双手交叉于胸前，一副认真的模样问道。
　　奈特一愣，那头上的蓝色呆毛跟天线一般高高竖起：“打劫……许可证？那是什么，能吃吗？”
　　“连打劫许可证都没有，那也好意思来打劫？”
　　罗林装模作样地捂脸，似乎看到了一个可怜虫一般。
　　奈特突然感觉到不知所措，她完全不明白这个所谓的打劫许可证究竟是什么一个玩意。
　　那是啥？打劫还需要许可证吗？为什么我从来没有听说过？
　　“那个……”
　　缇娜那边似乎想说什么，罗林示意菲卡让缇娜不要插嘴，同时一副遗憾的眼神俯视奈特：“喂喂，你有没有搞错，持有许可证打劫可是常识啊。”
　　“诶诶额？！是，是这么一回事吗？”
　　奈特惊呆了，她捂着头，毕竟她不是很了解人类，更不是很懂人类社会的规矩。
　　不……不应该啊！当初看父王的人类出版的《打劫指南大全》里并没有说道这个。
　　呵呵，现在总算是明白了为什么奈特上来就是打劫了，因为她只看过这个玩意啊。
　　“书上都是忽悠人的，你也不想想，没有规矩一个行业怎么可能办得好，没有许可证岂不是人人都跑去当强盗？”
　　被罗林的气场压着，奈特完全忘记了自己应该是占领主动地位的啊。
　　“好……好像是这么一回事啊！”
　　智障黄金龙，就这么稀里糊涂地被罗林给绕进去了。
　　罗林这时候又问道：“好吧，你没有许可证就算了，那么你有通过打劫六级考试吗？”
　　奈特惭愧地低下了头：“这个……没有。”
　　哪里是没有，根本就没有听过好不。
　　“那么强盗资格四级考试呢？”
　　“也没有……”
　　“那你来抢劫干嘛？”
　　“这个……”
　　奈特感觉自己无地自容，她现在才发现自己是多么无知，多么愚昧。
　　罗林叹了口气道：“哈……像你这样根本不可能成为一名合格的强盗啊。作为一名合格的强盗，最起码你要有气势，能够震吓住人吸引人的眼球，然而还有响亮的名号！”
　　“响亮的名号？”
　　听到罗林说得头头是道，奈特眼睛里折射出崇拜的目光。
　　“没错，比方说江南盗霸之类的，给自己起个响亮的名号才会让人感觉你是个合格的强盗，不是三流的小混混，而且还要有口号，比方说此路是我开，此路是我栽什么的，最起码要有这些，才能让人感觉你是个经验丰富的老手啊。”
　　“教，教练，我想学打劫！教教我！”
　　奈特跪拜在罗林面前，一脸崇拜，她今天总算是了解了原来打劫也是有那么多学问的啊！
　　“要学打劫啊……”
　　罗林意味深长一笑，看向奈特，奈特突然背后一凉。
　　“学习打劫可不会白学，而且刚才我已经教了你一些东西了，如果你还想学习更多就需要交点学费。”
　　“学费？”
　　“嗯……一杯龙奶如何？”
　　“诶诶诶额！！！”
　　奈特猛然捂住自己的胸口，她的面色绯红，脸都红得透透的。
　　被人挤奶什么的……太羞耻了啊！
　　“不想学也没关系，我还要赶路就先走了。”
　　“啊！等等！”
　　奈特心中一急，她连忙抓住罗林的手，然后把他的手塞进黑袍里。
　　湿哒哒的眼睛向上看着罗林，撅起的小嘴仿佛受了委屈一般：“只……只能是一杯哦，不能再多了！”
　　触碰到那分外的柔软，罗林感觉都要笑掉大牙了。
　　这智障龙，真的是蠢到家了啊，这他么都能被忽悠住……
　　“快……快点啦！快点挤，我还要学习呢！”
　　“放心，不会骗你的。”
　　罗林阴邪一笑，带着奈特躲在一个角落里干起了自己的挤奶大业！
　　罗林心中不禁想，这傻妞这么好骗，以后光是卖龙奶都能发家致富啊。
　　龙族的奶，放心的奶。


第433章 可口小学妹
　　可怜的奈特，就这么被罗林忽悠了后榨了奶，虽说是一杯，但是罗林并没有说一杯是多少容量啊。
　　一升可以是一杯，一百毫升也可以是一杯，罗林并没有具体说是多少，傻傻的奈特就这么又被欺负了。
　　“呜呜呜……挤得太多了啦！感觉胸好疼。”
　　委屈的奈特跪倒在角落里抽泣。
　　罗林呵呵一笑：“多谢了，可爱的小龙娘，去吧，去征服你的星辰大海吧，让世人铭记你这个神龙怪盗。”
　　罗林澎湃，指着遥远天空的一颗启明星，奈特的眼睛都折射出亮光。
　　“遵命！My teacher！”
　　兴致高昂的她背后展开双翅，呼的一声飞向天空！
　　“我要成为龙族里最厉害的强盗~~~”
　　空中回荡着奈特远大的理想与抱负的回音。
　　“那个孩子究竟是……”
　　看到这让人汗颜的情景，缇娜一行人都呆住了。
　　罗林整理了一下衣服冷漠地说道：“不过是个智障而已，不用在意。”
　　看着奈特消失的声音，众人也无话可说。
　　就这么容易被忽悠走了，这智商真的没有人敢恭维。
　　罗林啪的一声把装了满满一瓶的黄金龙奶收入了一个空间戒指里。毕竟蓓姬不在，他只能自己给自己准备一个空间戒指了。
　　这空间戒指是卡瓦拉西斯的，里面有卡瓦拉西斯许许多多的东西，还有不少魔道具，只不过这些东西在罗林眼中并不是什么稀有货，只有罗林要求他做的那个《精神增幅器》还能看看。
　　嘛，反正奈特是黄金龙族，也没什么好担心的，在这个世界上也基本上没有什么人能够伤到奈特的。
　　毕竟这家伙可是在这么浓密的暗属性魔力环境中不吃不喝都能活上几个月，还蹦蹦跳跳的蠢蛋啊。
　　所谓胸大无脑，奈特不仅无脑，生命力还格外顽强，罗林确定即便奈特不是龙族，她也绝对能活得很久。
　　――――――分割线――――――
　　夜之小镇，可以说是这块黑暗大陆和外界接壤的入口，据说在这里的无不都是具有神通之人，并且卧虎藏龙。
　　但这些仿佛都是一些传说，真正的夜之小镇表面上也就是一座普通的小镇罢了，里面有许多在外界买不到的商品，可以说是一块贸易圣地。
　　因为地处特殊地域，能够来到夜之小镇的起码都是四级以上的好手，虽然那些隐秘的人物不知道有没有，但是这里也算是高手如云了。
　　“妈的，真是一块鸟不拉屎的地方，真是一点情趣都没有。”
　　在夜之小镇门口的荒野地段，一组男女手舞魔杖，前方一头又一头的魔兽给绞杀。
　　两男一女，一副很常见的组合，而且三人都是魔法师，从服装上看也能够看出这三位是传统的魔法师，而不是夜之原里那些喜欢魔武双修的变态。
　　男人的气势如同火一般狂热，从手中迸发的火焰吞噬者这些魔兽，连一点渣渣都没有留下，而另一个男人大展而出的风刃犹如锋利的刀剑，就跟割草一般收割魔兽的生命。
　　“居然连一颗魔晶都没有。”
　　男人们心中感觉很是无趣，他们是被学院派遣到前方来打探情况的，而像他们这种优秀的学员本不应该去执行这样的任务。
　　三个人，去哪不都是清一色的六级大魔法师实力！而火属性的魔法师更了不得，已经堪比七级巫师！
　　像他们这样的学员可是弗洛大陆的栋梁之材，可是有机会被法典国筛选进入更加广阔的领域，然而如今却被派遣到这里来，真是令人感觉到无趣。
　　“全部都是三四级的魔兽，连个稍微能看一点的都没有。”
　　火属性青年魔法师哼哧一声，他们可是大陆北部的优秀魔法师，却要跑到大陆南部来，路上辛苦不说，连一点慰劳都没有。
　　“两位学长还是稍微认真一点吧，这可是学院交代的重要的任务，不然也不会让我们来处理。”
　　这时，在他们身边那名扎着马尾辫，带着一副厚厚圆框眼镜的少女淡淡地说道。
　　少女是那种看上去文学气息很重的模样，看上去柔弱，实则内心坚强。她穿着厚厚的红色魔法斗篷，那是六级大魔法师的象征，纤细的小手握着一把有人那么般大小的法杖，看上去十分具有古典气息。
　　听说在弗洛大陆西部的莱恩帝国发生了很大的异变，当时学院也派人出去，但是似乎被当地的其他几个学院给阻拦。
　　莱恩帝国那边肯定是有什么重大的事件发生，虽然他们这些做学员的不是很清楚，但是学院一定十分重视，所以才会派遣这三个实力强横的学员去调查情况。
　　他们先是要前往大陆南部的夜之小镇，因为在那里似乎有他们学院的线人会提供给他们线索和后续任务，只有在得到指令后他们才知道自己要去莱恩帝国做什么。
　　“反正就我们三个，如果真是什么大事也轮不到我们上吧，根据学长的经验其实这种事根本无关紧要。”
　　风属性的青年魔法师看上去十分轻浮，一头绿色的碎发，一只耳朵还带着耳环，看上去油嘴滑舌。
　　“而且学妹也不需要这么认真的，你是第一次出来执行任务吧，让学长告诉你哦，其实这种事情随便糊弄一下就行，出来吃吃喝喝玩乐玩乐，放松一下心情，回去之后还能获得奖励，这可是美好的差事。”
　　绿发青年邪笑着，他靠近那个看上去很不起眼的小学妹，眼睛上下打量。
　　他可是对女人相当熟悉的，熟悉得比女人还要了解女人，因为每次出来执行任务他没少和身边的女伴玩玩。
　　这次出行的学妹看上去很古板，而且打扮也很土，但是绿发青年看得出来的，在那厚厚的法袍底下，少女可是有着令人惊愕的身躯。
　　因为被法袍裹住了看不出来，实际上这家伙的胸部可大了，前凸后翘，而且如果认真观察地话可以发现，少女的脸其实也相当漂亮。
　　只不过因为打扮的缘故使得她看上去不是那么出众，但是绿发青年肉吃得很多，一眼就看出了对方是烂货色还是极品。
　　这么可口的小学妹，这路上如果不品尝品尝还不是太亏了？
　　实际上自打离开校园起，绿发青年的眼睛就一直直勾勾地陷入了少女臀部的沟壑当中。


第434章 满镇商铺
　　“学妹啊，说起来你是第一次出来执行任务吧，如果有什么不懂的地方，学长们可是能够给你一点意见的哟。”
　　绿发青年贼笑，他的咸猪手也贼兮兮地绕到少女的后方。
　　结果少女突然向前加速，绿发青年扑了个空。
　　“学长，我们快点吧，接头的人应该早就已经到了夜之小镇了。”
　　“啧！”
　　绿发青年咋舌，看着少女的背影眼睛流露出一丝厌恶。
　　妈的，不过是个给人草的玩意罢了，还装清高？
　　在这个世界，重男轻女的现象很严重，除非女性有着极高的天赋，否则在男人眼中女人不过是个附带品，是玩物罢了。
　　可不是吗，实际上每次学院派遣任务都是男女组合的队伍，就是为了让执行任务的成员能够得到放松和滋润。
　　女人是附带品，是用来给男人提供愉悦的，同时也能够增强魔力，毕竟双修之法也是存在的。
　　“好了，赶紧上路吧，等到了夜之小镇再教育教育咱们的学妹。”
　　这时，后面的那位火属性青年魔法师走上来拍了拍他的肩膀。
　　“妈的，一个骚娘们而已，有什么好嚣张的。”
　　绿发青年一甩衣袖，一副不屑的模样。
　　“嘛，我能理解你，毕竟那骚屁股晃来晃去我也忍不住了啊。”
　　“呵，要不到了夜之小镇咱俩把她绑起来强上了？反正一个没啥靠山的女人而已，谅她也不敢四处招摇。”
　　两人四目相对，不约而同地露出诡异的笑容。
　　――――――分割线――――――
　　重新回到夜之小镇，这个地方也还是一点变化都没有。
　　只花了一天时间就通过了光道，罗林他们的速度真的是快到令人发指的地步，而那个飞出去的傻龙也半天没有回来，不知道是不是真的去寻找什么强盗资格考试的考点。
　　嘛，反正现在罗林事情很多，那个家伙不在罗林还省点心呢。
　　“感觉这里的人多了许多。”
　　罗林瞥了一眼四周道，来来往往的魔法师和武士数量明显比罗林他们过来之前多多了。
　　罗林仔细观察，发现这些人的打扮不尽相同，因为地区的差异和文化的差异，这些人明显都不是一个地方来的。还有不少人罗林能够看得出都是北部的人。
　　“看来都是冲着莱恩帝国去的。”
　　罗林心中暗道，毕竟这些地方的人无法第一时间掌控信息情报，而且想要去西部那里调查情况，被当地阻拦的现象极为严重，所以这些人都跑到南部来了。
　　毕竟大陆的南部绝大部分都是黑暗大陆的部分，属于夜之原的范畴，在这里法典国很难插手管控，很多犯罪者都会聚集在这里。
　　在夜之小镇只要你有钱，基本上什么问题都能给你解决，而且这里的人情报网都很广，消息灵通并且迅速。
　　“不过也好，人多了夜之小镇生意就好了，我们的酒店也会更加兴隆。”
　　罗林对着菲卡笑道，同时看向身后的那些妹子：“我和菲卡去处理一些事情，你们就四处逛逛吧。”
　　也不等她们回应，罗林带着菲卡消失在人群中。
　　“等……”
　　缇娜可不愿意看到罗林独自消失，仿佛深怕被丢下一般。
　　看着罗林消失的背影，缇娜心中莫名产生一种空旷，伸出去的手想要抓住罗林的背影，似乎在害怕他消失。
　　不……自己为什么会产生这样的想法？
　　缇娜摇了摇头，觉得自己应该是怕罗林想要摆脱自己去做坏事，自己要改变罗林才行。
　　“好了好了缇娜。”就在这时，琳卡突然扑过来抱住缇娜，“咱们去其他地方逛逛吧，上次路过就慌慌张张地走了，我都还没有看过这里呢，这次可不能吃亏了。”
　　也不知道琳卡是不是故意的，突然上来阻拦缇娜，把她往其他地方拉。
　　“还有……你叫奥尔瑟亚吧，我们一起来吧，女人要一起逛街才有意思啊。”
　　琳卡对着奥尔瑟亚做了个手势，好像其眼角还闪了一下。奥尔瑟亚尴尬一笑，点了点头，但是眼睛难以掩饰地闪过一丝寂寞。
　　“父亲，我已经到外面了，但是……我感觉越来越迷茫了。”
　　卡瓦拉西斯的愧疚，卡瓦拉西斯对琳卡所说的话语在她的脑中回荡，原本以为自己已经被世界抛弃，但是似乎又不是这样。
　　无力的自己，空有一身天赋，连自己的魔力都无法掌控好，奥尔瑟亚难免会对自己产生了疑惑。
　　如果当初不是13号，不是13号在自己身边，自己会变成什么样子？
　　奥尔瑟亚难以想象，不仅仅是卡瓦拉西斯的脸，还有法拉赫的脸都从自己的记忆中掠过，奥尔瑟亚心中一紧。
　　或许别人有错，但是自己呢？自己难道就是绝对正确的吗？
　　奥尔瑟亚紧紧握住拳头，因为她已经不是笼中鸟了，不是只能听从别人的安排，而是要自己去寻找自己的道路。
　　“奥尔瑟亚？”
　　就在这时，琳卡的声音唤醒了奥尔瑟亚，她的脸上浮现笑容，向着前方迈步。
　　――――――分割线――――――
　　和琳卡两人行走在夜之小镇狭小的街道，因为外来人多了起来，所以路边可以发现都是一连排的人摆起小摊，从小镇门口都可以排到后门去了。
　　摊位上面都摆着无数菲卡从来没有看过的东西，一个个看上去无比古旧的玩意仿佛是什么珍稀物品。
　　“快来看看啊，八级魔导师的残破魔道具！而且是攻击型魔道具！若是能够修理好定然是一台上等的魔道具！”
　　“八级魔晶碎片兑换十颗六级魔晶，必须都是火属性魔晶！有意者可以详谈！”
　　“传说中大魔导师的手指！绝对真货！这可是极品的魔法生物的材料！”
　　还有无数奇怪的东西，就像是奇异展览会一般呈现在菲卡面前，这是之前从未见到过的情景。
　　“主，主人，上次过来的时候明明没有这么多摊位的啊。”
　　罗林瞥了一眼道：“你说这些啊，因为人多了，许多虫子就跑出来了罢了。”
　　罗林的话很是模糊，但是菲卡能够明白他的意思。
　　“这么说这里的东西都是假货？”
　　“也不都是。”
　　罗林悠悠然道：“你也知道，这里的人都是有些本事的，而且有不少都是远古家族残存的后裔，但是现在已经破败得只能靠卖着些东西为生。”


第435章 重回酒店
　　这些远古家族的后裔，就跟吕家的耶达一样，多多少少都是有些独特的能力的。
　　即便现在没落，凭借着老一辈留下来的底蕴，这些人也不会差到哪里去。
　　虽说夜之原有浓厚的暗属性魔力保护，但也并非绝对性的，就像法典国这次进攻夜之原，也不是靠着一切特殊的手段劈开了夜之原的保护罩？
　　而这些远古家族后裔也一样，生长在这里的他们也有手段可以暂时进入那边广袤的暗黑区域。
　　那里可是有着悠久历史的地区，曾经有不少大能者还有强大的魔兽陨落在那里，最终变成了丧尸，有时候如果能打死一两个摸个尸或许会有意外的收获。
　　“也就是说他们的东西都是摸尸得来的？”
　　“也不一定。”
　　罗林笑道：“并不是每次他们都能有收获，或者说收获那么大，但是每个人都在喊自己的东西有多么厉害多么珍稀不觉得太假了吗？”
　　实际上这些人还指不定是不是远古家族的后裔呢，若都是，那那些家族的人也太多了吧，干脆重组一下算了。
　　更何况八级魔晶碎片、破碎魔道具还有大魔导师的手指……这些东西哪是说得到就能得到的？
　　“虽然不排除有些人有真货，但是更多的情况都是骗人的，这就看人的眼力了。”
　　罗林一边说着一边往前走，根本就没有在这些摊位上多停留一秒视线。
　　真正的好货罗林一眼便能识出，然而事实上这里面没有一个是真货。
　　然而一些刚到的人不清楚这里的情况，傻帽般地买了一堆下来，以为自己就将会是下一个魔导师了。
　　“不管他们，我们还有要事要处理。”
　　路遇破旧的一处酒店，罗林嗅到了熟悉的味道。
　　罗林的酒店，当初在这里跟梅比利做交易买下了这家酒店，并且全权交给梅比利管理。
　　这里可以说是罗林的产业了，并且借此跟梅比利身后的远古家族结下交情。
　　“先去定几个房间先，顺便告诉梅比利我们到了。”
　　虽然罗林觉得梅比利估计早就知道罗林他们的位置了，毕竟这些老家伙的耳朵可灵了。
　　进入那个古旧的酒店，每走一步仿佛都能听到嘎吱嘎吱的声音，罗林在考虑这里是不是应该重新翻修一下呢？
　　进入酒店里，还是一副老样子，里面也都是满满的客人，当罗林打开门后无数视线都击中在罗林身上。
　　毫不起眼之人。
　　这是所有人的第一印象，所以也没有在意，就低头自己继续忙自己的了。
　　说起来许久没有到夜之原外面来了，似乎外面的人还都是那副喜欢狗眼看人低的样子啊。
　　不过也罢，在这个世界就是实力为尊，没有实力的人到哪里都只能遭受别人的冷嘲热讽。
　　罗林进入了里面，直接走向柜台，梅比利正在那里盘算着什么。
　　“三个房间。”
　　梅比利抬起眼睛，浑浊的双眼看着罗林的黑袍。虽然看不清罗林的脸，但是梅比利自然能够认得出罗林。
　　现在罗林可不是当初那个名不经传的小人物了，他现在可是夜之原的统治者，夜之原魔法学院的学院长，而且实力强横，先不说他梅比利如何，就算是他身后的那个远古家族一起上罗林也可以翻手给灭了。
　　现在罗林的实力膨胀，一眼就能看出梅比利的等级。
　　七级龙骑士……这是梅比利的等级！
　　武士在和魔兽签订契约后成为骑士，然后会逐渐成长到极限便是圣骑士！
　　六级大武士、六级骑士、六级圣骑士，这都是六级的范畴，可以当做六级的三个层次的等级。
　　虽然签订了契约武士能够突破桎梏跨入更强大的境界，但是肉体的强大并不能让他们跨出六级进入七级，如果想要达到七级只能有一个条件：契约魔兽化为龙族！
　　是的，无论是什么龙族，只要有一点龙族血统就好，亚龙或者伪龙都可以，只要契约魔兽稍微跟龙族沾一点关系，就有了进入七级的条件，而八级的圣龙骑士，则需要更高纯度的龙族血统。
　　但是这个魔法衰落的时代，到哪里去寻找龙族？能够找到跟龙族有一点关系的魔兽基本上是不可能的，所以武士的层次基本上都只能停在六级，而魔法师那边，稍微有点天赋的就能成为六级，厉害的就是七级，自然比武士牛逼多了。
　　看来梅比利的魔兽是有一点龙族血统的，否则他也无法成为七级。
　　但是那又有什么用，七级在罗林手里还不是跟纸团一般揉一下就扔了。
　　如果说罗林之前不过是买下这里的买主，并且权力很大一部分在梅比利背后的远古家族手上，而现在罗林才是这家酒店真正的主人！
　　“好的，尊敬的阁下，我已经准备好上等的三个房间。”
　　梅比利恭敬说道，他的声音很小，可以说是恰到好处。罗林能听到，而其他人都不会察觉到哪里不对劲。
　　罗林这次是隐蔽身份外出，自然不希望有人能够识破他的身份，梅比利不愧是老古董，如果他连这点都做不到那赶紧滚回家去吧。
　　梅比利作为七级高手，自然骨子里有股傲气，但此刻在罗林面前他心服口服地低头，甚至心中感叹当初和这个少年做下交易真是正确的选择。
　　三个上等房间，自然是专门给罗林这样的贵客准备的，更何况罗林还是这里的主人。
　　递过来的三把钥匙准备交到罗林手里，罗林伸出手准备接过，然而就在这时酒店的大门碰得一下被撞开。
　　“原来这里还有一家酒店，真是让我好找。”
　　两个三大五粗的壮汉走了进来，他们身上包裹着厚重的毛皮，一看就知道是从北方来的人。
　　看着这两个人罗林不禁皱眉，在这里可没人敢这么气势汹汹地闯门！
　　也不想想这里是哪里，可是夜之小镇！不是什么穷乡僻壤。
　　“妈的，竟然把我们两个派到这个鬼地方来，真不知道上头是怎么想的。”
　　一个壮汉满声抱怨，而这时候他的同伴戳了戳他的胸膛：“别多说话，走漏风声可不好。”
　　罗林的眼睛一直注视着这两个人，从他们的行为举止中，罗林感觉到了什么。


第436章 龙庭
　　两名壮汉身材魁梧地出现在罗林的酒店里，那风尘仆仆的气息总让人感觉到一丝不悦，五大三粗的样子也让人感觉很没有教养。
　　罗林无视后方的那两个人，菲卡跟是无视之，然后默默地从准备从梅比利的那里接过三把钥匙。
　　“老板，给我们准备两个房间！”
　　两人冒冒失失地大步阔阔走到柜台前，足有罗林脑袋那么粗的手臂重重地拍在柜台上。
　　那轰隆一声，感觉整个房子都在颤抖，柜台都要被拍碎的样子。
　　“冒失鬼……”
　　周围的人不禁暗种嘀咕，要知道这里可是夜之小镇！懂点规矩的人都知道这里可不是人人都能撒野的地方！
　　无数人对着两个壮汉嗤之以鼻，在这里还如此嚣张，真当夜之小镇是菜市场呐。
　　梅比利也是眉头微微一皱，不禁看向这两个人。
　　五大三粗，只能让人联想到头脑简单四肢发达这个词，而且这两个人的脸上高高挂着张扬二字，丝毫不把这里当一回事。
　　究竟是不清楚这里的规矩呢，还是说根本不把夜之小镇放在眼里？
　　“老板，你瞪着我干什么，老子还要赶时间呢，快点开两个房间吧！”
　　面对梅比利的瞪视，这两个壮汉根本就不当一回事，一个骨瘦如柴的小老头有什么好担心的？
　　“不好意思，这里已经满客了。”
　　梅比利冷声道，对待这两位壮汉明显不太友好。
　　虽然人家梅比利现在不过是一介掌柜而已，但是人家好歹可是七级的龙骑士！并且距离八级圣龙骑士也只有一步之遥！对罗林低头因为罗林可比他强多了，但是这不代表梅比利会对任何人都是友好的态度。
　　实际上梅比利的脾气在这个夜之小镇可是出奇的臭，从来不会给人好脸色看，因为人人都知道，这个看似骨肉如柴的瘦老头实际上实力可怕到吓人！
　　“什么？开什么玩笑，怎么可能满客了呢，老板你不会是在忽悠我们吧。”
　　两名壮汉有些不悦，他们可是有要事在身，容不得耽搁，否则那可是杀头的罪过！
　　“没有就是没有，我不会多说废话，从哪来滚哪里去。”
　　梅比利冷声道，浑浊的眼睛竟然折射出犀利的寒光，令人胆颤心惊！
　　这两人硬是一愣，没想到一个破酒店的老头竟然有如此能耐，这让他们不禁暗中咬牙。
　　“这位老先生，我们乃是龙庭的人，这次是有要事在身，还望老先生行个方便。”
　　似乎知道梅比利是个硬点子碰不得，态度明显软下来，还从怀中摸出了信物。
　　龙庭，那可是占据着弗洛大陆北部的一方豪强！
　　龙庭是一个国家，它的名字的里龙可不是随便叫叫的，而是真的跟龙族有关系！
　　传说龙庭的创建者曾经是龙族和人类的结合的后裔，他们一族得到龙族的保佑，并且在人类的土地上生根发芽，创建了属于自己的帝国。
　　龙庭曾在万年前就存在，那时候有着龙族的守护，龙庭可是无坚不摧的，甚至是统领整个弗洛大陆的至高存在！
　　然而之后魔法公会崛起，法典国成立，龙庭因为契约的缘故失去了龙族的保佑，然后开始走向下滑破，弗洛大陆的主人也因此更换为了法典国。
　　但即便如此，龙庭依旧是个庞然大物。
　　龙庭内有两座高等魔法学院！实力雄厚！并且龙庭还有着驯服龙族的方法！
　　是的，龙庭因为曾有龙族的守护，对龙族相当了解，他们知道如何给普通的魔兽注入龙族血统，提升血统品质，虽然繁琐麻烦，但是这是龙庭独有的技术！
　　也就是说，在龙庭武士有机会可以成为龙骑士！甚至最后成为圣龙骑士！
　　实际上龙庭也有着许多圣龙骑士！再加上一些魔导师，龙庭的实力可以说仅次于法典国的存在！
　　“居然是龙庭的人！”
　　一些人听到后都不禁惊讶起来，龙庭的名字如雷贯耳，可没有多少人敢去招惹。
　　先不提龙庭如何强大，如果得罪了龙庭虽然不会被怎么样，但是很容易被列为黑名单。
　　龙庭曾经有着龙语魔法，如果是魔法师的话，得罪了龙庭可就失去了接触龙语魔法的机会。尤其是武士，如果得罪了龙庭，那就以后甭想晋升七级龙骑士，甚至是圣龙骑士更不可能。
　　相比起惧怕，更多的人是不想失去提升力量的机会，龙庭能够给予很多人梦寐以求的机遇！
　　“龙庭……”
　　此刻就连梅比利也眯起眼睛，梅比利虽然现在只距离八级只有一步之遥，但是已经卡在这个瓶颈许久了。
　　不为什么，因为他的契约魔兽龙族血统纯度还不够，这是最为致命的。
　　梅比利也曾希望得到龙庭的帮助，但可惜的是他并没有得到这个机会，如今龙庭的人出现在这里又让他感觉到无比为难。
　　毕竟梅比利也希望能够得到晋升八级的机会。
　　“呵，果然听到了龙庭的大名，这群人都只能闭上嘴！”
　　两名壮汉表情露出不屑，龙庭势力之庞大，谁敢得罪？莫说这家酒店了，就算是夜之小镇，他们也能横着走！
　　“好了老板，快点准备两间房间给我们，耽搁了龙庭的事，可是和龙庭作对！”
　　梅比利眯起眼睛，虽然他的确想要得到龙庭的帮助，但是这不代表他就愿意低声下气。
　　强者的傲气，也不允许这些渣渣侵犯！
　　“区区龙庭而已，不好好待在你们苍凉北部跑到南部来撒野，还真当你们龙庭还是过去的龙庭啊。”
　　就在这时，罗林发出冷哼，抓过三把钥匙。
　　黑色的风袍底下是嘲讽的笑容，罗林手上摆弄着三串钥匙，同时不屑地说道：“龙庭还真是没落了，现在开个房间都跟三流的小势力差不多，真是一点教养都没有。”
　　当真龙庭人的面嘲讽，罗林根本就不把他们当一回事。
　　也不想想，这里可是罗林的地盘，今天就算是龙庭他们的圣龙皇来了，在罗林的酒店里敢这么嚣张地叫嚷，罗林也照样给他们扫出去！
　　“小子，你算什么东西？”
　　两名壮汉眉头一皱，低下头看着身高都不足他们的胸口的罗林。
　　“我算什么东西？”
　　罗林呵呵一笑：“连个房间都买不下来的家伙，有什么资格问我算什么东西呢？”
　　手中摇晃的钥匙，发出叮当叮当刺耳的声音。


第437章 梅比利的选择
　　“小子，你说什么！”
　　其中一个壮汉恼羞成怒，罗林的话语不仅仅是在侮辱他们，更是在侮辱他们光荣的龙庭！
　　“难道不是么？”
　　罗林呵呵一笑，无法抑制的嘲讽令人抓毛，尤其是手中叮当作响的钥匙，更是让他们恼火。
　　他们可是伟大的龙庭之人，在外面人人对他们望而生畏，以礼相待，只要有着龙庭的招牌，走到哪里他们都吃得很开。
　　毕竟在这个大陆上，魔法师还是占极少数的，武士才是真正的群体，那么多的武士想要得到晋升，追求更高的等级，这都要求于这些龙庭的人。
　　然而罗林根本就不把龙庭当一回事，别人喜欢拍他们龙庭的马屁，罗林还把龙庭当个屁给放了。
　　罗林一点也看不起龙庭，一个靠着别人崛起，而现在也仍旧只会吃着老本的东西，这样的东西早晚会因为腐朽而垮倒。
　　“臭小子！”
　　暴怒的壮汉恼羞不已，罗林笑道：“呵呵，打我啊，原来你们龙庭也就这点本事啊。”
　　罗林真的是好欠揍，说话的语气让人恨不得把他给吞了。
　　“行了！”
　　就在这时，壮汉身后的那名同伴拉住他倒：“不是人人都会有求于我们龙庭的，你看这小子浑身上下散发着一股癖性，虽然披着黑袍，但是那黑袍的材质定然不是普通人能够穿戴的，而且他的身边跟着如此漂亮的女佣，估计是某个大少爷吧。”
　　这是壮汉同伴得出的结论，若是一般人听到他们龙庭的名号肯定都会忍让三分，而罗林不惧，这说明了什么，说明罗林根本就没什么东西有求于他们龙庭的。
　　这里是南部，可不是北部，龙庭也不可能会因为这点小事情大动干戈，在人家的地盘上吃了瘪，也只能认栽。
　　罗林抬起下巴，衣服高傲的模样，浑身上下散发的气息仿佛在告诉别人，罗林根本就不是什么强者。
　　毕竟罗林的体质无法产生魔力和斗气，很容易诱导别人，再加上罗林故意装出衣服纨绔的模样，这两个龙庭的人觉得罗林多半是那户贵族的废物少爷，因为没有天赋就只会吃吃喝喝玩玩女人，现在跑到夜之小镇来溜达了。
　　所谓穿鞋的怕光脚的，罗林这种无赖他们的确惹不起，这种人就跟橡皮糖一般，一旦黏着你甩也甩不掉。
　　没有实力，自然不会有求于龙庭的技术和龙语魔法，当然，罗林也根本不会在意，保存在龙庭的那些龙语魔法还没罗林知道的多呢，区区一个龙庭他还真没当一回儿事。
　　听了同伴的劝告，那名壮汉眼睛流露出一股厌恶：“原来是个垃圾。”
　　自己也真是傻，跟一个垃圾较什么劲。
　　他们可是有重要的任务在身，惹上这种麻烦可是不应该的。
　　“老先生，如果还有房间的话麻烦行个方便，我们龙庭定然会有所报答！”
　　梅比利眼睛略微闪过一丝光彩，对方一看感觉到似乎有戏。
　　梅比利卡在七级龙骑士这个等级多年了，迟迟无法突破，如果这次能够抓住这次机遇，或许就真的能够跨入八级！
　　能够成为八级的武士！哪怕是魔导师也要忍让三分！
　　老实说梅比利心动了，只是给龙庭行个方便就能得到他们的恩惠，这是一笔很赚的买卖，而且梅比利也清楚，这次龙庭派人过来多半也是冲着莱恩帝国的先代《贤者》遗迹来的，如果能够得到那个东西，他们龙庭或许能够重新成为大陆霸主，这点小情义按理来说会给的！
　　然而罗林这时候插嘴：“想要房间？可以，我这里有多余的一个，想要的话就来买吧。”
　　壮汉眼皮一跳，妈的，这人真的是蹭鼻子上脸了啊！
　　罗林将钥匙拍在桌子上，冲着他们笑道：“不多，听说你们龙庭那里的莫思博铜挺值钱的，来个一两斤就可以了。”
　　“噗！”
　　两位壮汉不差点喷出来：“你他妈说啥？莫思博铜？一两斤？！你当这是白菜啊！”
　　莫思博铜乃是龙庭独产的魔法矿石，一年下来整个龙庭的莫思博铜出产也就只有几十吨罢了。
　　这莫思博铜虽然是金属，但是他有个特殊的一点，那就是在常温下能保持液态！
　　《液态金属》莫思博铜，或者也可以称为其《液态黄金》，这种东西在制作魔道具方面也有着出奇的效果，是非常稀有的素材，平时一克莫思博铜在市场上都能卖到几百金币！
　　即便是在龙庭，说起莫思博铜都是按克来买卖的，然而到罗林嘴里却是按斤来计算！
　　“怎么？两位大哥龙庭出生，难道连一两斤莫思博铜都没有吗？噫……就算是在这里拿出一两斤莫思博铜都是小菜一碟，你们哪里的人居然连这点东西都拿不出手，真是丢人啊。”
　　罗林一脸鄙夷和嫌弃，仿佛说得跟真的一样。
　　麻痹……一两斤的莫思博铜，说拿出来就拿出来？你当这是矿泉水不成？
　　一两斤的莫思博铜啊……少说也值十万金币了啊！而这里的房租是多少？也不过几百几千金币而已吧！
　　“切……不过十万金币而已，用得着这么夸张吗？有些东西啊，不是用金币能够衡量的。”
　　罗林一副纨绔模样，搂着菲卡，脸埋在她的秀发里嗅着菲卡身上的芳香，好一副欠打的模样。
　　两名壮汉不屑理睬罗林，他们看向梅比利：“老先生，敢问还有房间吗？”
　　罗林冲着梅比利示意了一下眼神，他的意思很明确了，果断是要拒绝！
　　梅比利心头有点不舍，这可是他好不容易碰上的晋升机会，如果就此错过，或许这一辈子都摸不到了！
　　梅比利咬了咬牙，握紧的拳头代表着他心中的不甘。
　　人都是要强的，想当初和自己一同修炼的那些魔法师，活着的都已经成为了八级魔导师，而他梅比利到现在仍旧只能在七级打滚，甚至当初为了进入七级，都是费劲了老命，差点就挂了。
　　现在的他虽有七级，但是这身体其实根被掏空了没啥两样，只能默默地窝在夜之小镇当一个酒店掌柜。
　　这该如何抉择？
　　梅比利犹豫了片刻，他闭上眼睛深吸了一口气，说道：“不好意思，真的没有，想要房间的话你可以去这位先生手中购买。”
　　最终，梅比利还是选择了罗林。


第438章 敲竹杠
　　“什……”
　　两名壮汉略吃一惊，话都说到这个地步了，梅比利竟然拒绝了他们的要求！
　　“该死！”
　　他们愤愤咬牙瞪了罗林一眼，虽然不知道罗林究竟耍了花招，但是这次罗林真的是咬定他们了。
　　“可恶……如果不是因为交接地点就是在这里的话……”
　　毕竟这里可是他罗林的店，也不想想，在店主面前耀武扬威不坑你还坑谁？
　　不过梅比利还真是做出了明智的选择啊，本以为他不远放过这次机会，没想到这人还是看得清形式的。
　　梅比利这个人，还是值得利用。
　　“好了，莫思博铜两斤，这个房间就卖给你们了。”
　　罗林诡笑着，宰人这个行当是他最擅长的。
　　“小子，别气人太甚！”
　　“三斤！”
　　罗林伸出一根手指，直接加了价，吓得他们哆嗦一下。
　　妈呀！随便说了一句话就涨了价格，这要人命啊！
　　罗林露出狡黠的笑容：“当然，你们若是能够跟别人买到房间我也就不多说废话了。”
　　罗林此话一出，这两个壮汉扫视周围的人。
　　他们急急忙忙地躲避他们俩的视线，只要是个聪明人都知道这浑水不可以去碰。
　　梅比利明显是帮着罗林的，一方是夜之小镇，一方是龙庭，无论那边这些人都得罪不起！
　　毕竟这些人大多都是四五级的魔法师和武士，真的是弱小得可怜，轻易插入豪强的碰撞，他们连死都不知道会是怎么死的。
　　所谓炮灰，就是指他们这些人。
　　罗林非常熟悉这些人的心理，自然肯定不会有人敢站出来的，而这两个龙庭的傻货想要住在这里，就必须花出大价钱！
　　而看到店里的客户都急急忙忙地回到自己的房间，两个壮汉咬牙，看着罗林的嘴脸恨不得将其撕烂。
　　“四斤！”
　　罗林伸出四根手指，他们忍无可忍的了，仰天怒吼：“小子！看我不把你撕成碎片！”
　　“敢上前一步试试？”
　　才跨出一步，菲卡手中的魔法阵已经完全编制完毕！
　　暗属性七级魔法，几乎是瞬发，而且近距离地怼在这两个人的面前，看得人额头布满冷汗。
　　菲卡看似柔弱，但是那可怕的魔力还有魔法编制的速度让人瞠目结舌。
　　“暗，暗属性魔法？！而且还是瞬发七级？！”
　　不愧是龙庭的人，一眼就看出了菲卡魔法阵的属性和等级。
　　菲卡冷漠说道：“不想脑袋开花就远离主人。”
　　“你……”
　　壮汉惊呆了，他们看向罗林，眼神瞬间变了。
　　这家伙究竟是什么人？身边的女仆竟然有如此强大的实力？！
　　但是无论怎么看都是个没有实力的渣渣，说白了应该就是智慧躲在女人后面的窝囊废。
　　“想打我？很好，现在是八斤了。”
　　直接翻了一番！
　　两名壮汉要疯了，一个小跳蚤在你面前蹦Q，还当中勒索，然而你却无能为力，还得跳进他的坑里，这究竟是有多么憋屈的事情！
　　其实罗林也拿不准这些家伙愿不愿意破这个财，消这个灾，也或许他们扭头走人也说不定。
　　罗林这是在赌，赌他们非要住在这里不可，赌他们绝对是为了非常重要的事情而来。
　　龙庭的人出没在这里绝对不是偶然，多半是冲着先代《贤者》的遗迹去的，罗林可不会放过这种抓住龙庭尾巴的机会，虽然还没有摸清楚龙庭的底细，但是这时候罗林觉得值得一赌！
　　这两个人，绝逼是有什么重要的事情或者任务需要在这里完成或者交接。
　　龙庭，罗林是早晚要拿下的地方，本来他可没有想过会这么早接触龙庭的，但是人家已经把脖子主动伸过来的，罗林没理由不把他脖子砍下来。
　　“继续啊，朝着这里打，但是你们要做好拿出二十斤的准备哦。”
　　一开始还是一两斤的，一下子翻到这么高，不吓死人才怪！
　　但是他们又有什么办法，菲卡的对峙，还有那个梅比利似乎也盯着，他们没法动手！
　　在无人察觉的情况下，罗林的眼角闪过一丝阴狠，他收起钥匙道：“如果不想买的那就算了，我自己留个空房晚上找几个姑娘玩乐玩乐去。”
　　妈的！这该死的土鳖乡下无赖贵族！
　　两个壮汉心中有一万个不愿意，可是现在也没有办法，他们只能掏出怀中的一个小瓶子递给罗林面前。
　　“八斤莫思博铜！”
　　“不好意思，现在是十斤了。”
　　罗林咧开嘴，露出白皙的牙齿，看得让人想要一拳打崩掉他的大牙。
　　“给你！都给你就是了！”
　　十斤的莫思博铜，是他们全身的家当了！
　　把两个小瓶子拍在罗林的手中，罗林笑容满面。
　　“交易愉快。”
　　“一点也不愉快！”
　　一把抢走罗林手中的钥匙，罗林耸了耸肩，看着两个壮汉气势冲冲地上了房间。
　　看着那两个人离开，梅比利无奈地摇了摇头：“罗林阁下，虽然我知道你的目的，但是现在和龙庭作对未免太早了吧。”
　　“作对？你想得太多了。”
　　看着梅比利，罗林不禁一笑：“拿十斤莫思博铜去换一个房间，除非是脑子有问题了，那么就是有非住在这里不可的理由，很明显这两个人是属于第二类，而且多半是和莱恩帝国的事情有关。”
　　在这么重要的事情面前，被坑一把也就认栽了，而且夜之小镇和龙庭相隔那么远，而且罗林还隐姓埋名，谁能找到他麻烦。
　　当然，就算这两个人不想找罗林麻烦，罗林还指不定会放过他们呢。
　　“龙庭来人……有趣有趣，看来有必要利用一下这两个人。”
　　罗林一边说着，一边把两瓶莫思博铜放进衣服里。
　　别看这东西有十斤，但是密度超大，十斤也只够装两个小瓶子罢了。
　　“你这次做的不错，梅比利，既然你选择了我，我罗林自然不会亏待你。龙庭能给你的，我也能给你，而且比他们好数万倍。”
　　罗林笑着，手指一挥，将近有一口的黄金龙奶悬浮着送到梅比利手边。
　　“八级圣龙骑士，你会有这个机会成为的，好好加油吧。”
　　罗林挥了挥手也走上楼去，留下了一愣一愣的梅比利。
　　“这是……黄金……龙奶？！”
　　黄金龙奶，只要喝下一点就能得到龙族的气息，这满满一口喝下去，就算是普通魔兽也能变成伪龙的存在啊！
　　这么多的黄金龙奶，他梅比利成为八级圣龙骑士也只是时间的问题……不！根本不是时间的问题！而是立马就可以成为！


第439章 让他来见我
　　此刻，梅比利的心中翻涌起惊涛骇浪！
　　一直以为成为八级都只是个遥远的梦，甚至在刚才，他还在为失去了宝贵的晋升机会而内心痛苦不已。
　　一生的夙愿，眼睁睁地看着他化为泡影，而现在罗林给予他的是更大的机遇！
　　求龙庭帮忙？呵呵，先不提对方愿不愿意，能不能成功晋升还是个老大难的问题，你以为龙庭的手段就有多么高级？要不然龙庭岂不是各个都是八级圣龙骑士了？
　　当然，千万年以前的龙庭的确是各个都是八级圣龙骑士，但是当时八级也不过如此而已罢了。
　　况且这两个壮汉也不知道在龙庭里能不能说上话，这个人情究竟值不值钱。
　　可是罗林这边就不同了，随手丢出的一口黄金龙奶，别说是八级了，就算是想要通往九级都说不定有可能！
　　这是什么？这就是罗林的底蕴！是罗林的能力！什么龙庭？不过是狗屎而已！
　　梅比利感觉到人生的大起大落，刚刚兴奋，一下子跌落低谷，然而现在又感觉自己起飞了！
　　黄金龙奶到手，他这等于已经跨入了八级！只要喝下那么一口，跨入八级是瞬间的事情！
　　“那位阁下……看来比我们想象得还要可怕。”
　　激动之余，冷静下来思考就会感觉到可怕。
　　随手就能抛出一口黄金龙奶，这究竟是有多大的底蕴，这东西可是天价，无论是谁都会抢破头皮，血亲都不会放在眼里！
　　然而如果梅比利知道罗林身边其实有个“挤奶机”的话，估计就要瞪大眼睛了。
　　罗林不会在意此刻梅比利心中的震撼，只要是稍微有点价值可以利用的人，如果听话并且是站在罗林这边的，罗林不会吝啬，能给点好处他都会给。
　　当然，如果梅比利有异心，罗林照样能让他知道罗林的可怕。
　　这黄金龙奶，可不是白给他梅比利的。
　　悄悄的跟随之前两名壮汉上了楼，罗林看着他们气呼呼地进入了房间。
　　他路过他们的门口，听到咔嚓一声，似乎是里面反锁了，同时一道魔力从门的内部荡漾开来。
　　“封印了大门？果然。”
　　罗林笑了，这完全是此地无银三百两嘛。
　　不过也正常，龙庭有着庞大的财富，他们手上有着丰富的魔法资源，而且龙语魔法可以拓印成卷轴！
　　这个世界里，自然魔法和自然亲近，他们的力量无法稳定太久，顶多凭借外物制作出像火之仪式那样的大型仪式魔法阵。
　　只有龙语魔法，这个力量来源于龙族的力量，才能稳定地制作成卷轴。
　　然而制作卷轴的工序很繁琐，而且卷轴的价值很大，并且卷轴魔法等级通常都是相当于七级以上的魔法。
　　把大门封印上，自然是不想有外人进入，罗林心中一笑，转身走下台阶。
　　“主人。”
　　菲卡想着罗林恭敬低头道，罗林摆了摆手没有说什么，同时看向梅比利。
　　“梅比利，马格里还好吗？”
　　突然从罗林嘴里吐出来的话语让梅比利大吃一惊，他一副不敢相信的模样看着罗林。
　　这个世界上，基本上没有知道他们远古家族了，然而罗林竟然连他们家族现任家主的名字都能说出来，这怎么可能！
　　罗林笑道：“别这样看着我，难道只允许你们刘家的人盯着我，我就不能去盯着你们吗？”
　　从罗林眼神中微露的寒光让梅比利心中一颤，他彻底明白，那把他使用了黄金龙奶跨入了八级，也都不是罗林的对手。
　　罗林为何敢这么直接把黄金龙奶给他？难道就不怕梅比利策反吗？毕竟他什么保证都没有。
　　因为罗林相信，他可以稳压梅比利，若是梅比利敢稍微有点反抗意识，罗林可以轻易地将他的存在给抹消。
　　“家主大人……现在安好，并且也很希望能够跟罗林阁下见上一面。”
　　“呵呵，我也知道，上次给你们了画了那个符文，过了这么久你们也该找我了。”
　　没错，罗林之前在和梅比利买下这栋酒店时，除了拿出两片黄金龙鳞之外，还给出了很大价值的东西。
　　当时他在桌子上随手画了几笔，似乎是什么符文，但是没人知道那究竟是什么个东西，只有罗林以及梅比利身后的远古家族刘家知道。
　　罗林的手指在桌面上轻轻敲打，他思索了片刻说道：“约个时间，让马格里来见我，我正好有话想要问他。”
　　罗林的语气态度十分强硬，对方可是远古家族的家主啊！哪是想见就能见到的！
　　梅比利显然有些为难，罗林哼笑了一声：“你们这些老古董，要知道现在已经不是你们的时代了，虽说远古之时你们的确很强，但是现在不过是藏在洞穴里的老鼠罢了，少在我面前摆什么臭架子！让马格里来见我！”
　　罗林的话语一是警告，二是告诫。这些远古家族冥顽不化，不知变通，龟缩在夜之小镇这里还以为自己还是原来的霸主，实际上已经走向末路了。
　　但是更可怕的是这些人还不知道改变，仍旧循规蹈矩走着原来的路子，这样下去迟早会迎来灭亡。
　　当然，这些人的生死跟罗林没有半毛钱关系，但是罗林觉得他们还有点利用价值，自然不会让他们就这么被消灭。
　　这个世界上大部分被法典国统治，罗林想要壮大自己的势力，这些远古家族自然不能少。
　　“去吧，回去通知马格里，让他来见我，不要让我去亲自找他。”
　　让罗林去找马格里？笑话，恐怕到时候就不是找他谈话那么简单了。
　　梅比利惊诧，想当年罗林第一次来这里，还是个披着魔法学徒斗篷，实力弱小的人罢了，而现在……他能够感觉得到，即便罗林说要灭了整个夜之小镇，他真的都有能力办到！
　　自己，可能是见证到了奇迹的诞生！
　　梅比利是个聪明人，他很快就明白了自己应该做什么，恭敬地说道：“了解了阁下，我会立即通知家主的。”
　　“那就好。”
　　罗林点点头。
　　虽然罗林和刘家现在是合作关系，但是只要有利益，罗林相信他们绝对会屁颠屁颠过来舔的。
　　现在罗林要做的就是摆好架势，让他们畏惧自己，发自内心地给罗林舔脚趾。
　　希望马格里是个聪明人，别搞得跟某些家主一样啊。


第440章 傻龙无可救药
　　那两个龙庭的人把自己死死的关在房间里，竟然半步都不跨出房门。
　　因为当时拿的钥匙是连在一起的，罗林就住在那两个龙庭之人的隔壁，他一直默默地观察旁边。
　　不得不说，龙庭的魔法卷轴还是挺厉害的，竟然连声音都屏蔽掉了，整个房间都被这层魔法给保护在里面，一点秘密都无法泄漏。
　　“嘿……真是有趣的东西啊，龙语魔法做成的卷轴吗？虽然挺不错的，但是太麻烦了啊。”
　　这魔法卷轴即便不是魔法师都可以使用，准确的说只要是个人都可以使用，只要把卷轴打开就可以了。
　　但是卷轴这个材料本身就很难搞到，这世界上能够承载龙之力的东西可不多，而且必须是专门有会龙语魔法的人来制作方可。
　　先不提那低得可怜的制作成功率，因为龙语魔法可是龙族的魔法，人类虽然能够强行使用，但是会伤及自身，乃至损耗生命力，龙庭也是仰仗着跟龙族有点关系才能够制造卷轴。
　　总的来说，卷轴这玩意是一个成本极高，实用性但却又不咋滴的玩意罢了，偶尔在关键时刻或许能保个命用。
　　隔壁房间，已经一整天没有响应，两个人仿佛都不饿的一样，完全闭门不出，这保密工作做得相当到位。
　　虽然罗林可以强行拆除这个碍事的魔法，但是这样必然会惊动里面的人，不过罗林觉得也已经没有必要了，里面越是这么神神秘秘的，就越不是说明他们是为了相当重要的事情而来吗？
　　联想到莱恩帝国的事情，答案已经很明显了。
　　“不过这闭门不出倒是有点麻烦，又不能强行破开大门，毕竟这里是夜之小镇，引起太大轰动可不好。”
　　罗林扶着下巴心中暗道，同时菲卡把行礼什么都搬进了房间。
　　嘛，不过罗林一行人本来就没有带什么东西过来，顶多是一些随身携带的干粮，但是在酒店里，吃酒店的东西就行了。
　　而且这里是罗林的店，吃啥都不用花钱的，罗林一行人只管放心吃好了。
　　“大家已经劳累了一天，喊缇娜她们一起去吧。”
　　罗林起身，他瞥了一眼隔壁房间，已经到了吃晚饭的时间了，还是一点动静都没有，罗林也就只好先离开。
　　房间里空无一人，罗林等人都下了楼，只剩下空荡荡的一片。
　　“终于走了吗？”
　　就在这时，罗林房间的窗户突然被打开，一个身影从床边滑了下来摔在地上。
　　背后金色的翅膀，很明显不是普通人，那漂亮的蓝色长发熟悉地总会让人联想到一个贬义词。
　　软瘫在地上的那坨肉蠕动了一下，似乎已经停止了呼吸，过了半晌才突然喘上气来。
　　“可恶的罗林！竟然骗我！根本就没有什么强盗资格考试啊！”
　　收起背上的翅膀，奈特委屈地哭了出来。
　　从弗洛大陆的南部飞到弗洛大陆的北部，甚至都跑遍了四五个国家去咨询哪里可以参加强盗资格考试，所有人都是用奇怪的眼神看着奈特。
　　这么漂亮的女孩子干什么不好偏偏要去当强盗？而且当强盗根本就不需要什么资格考试吧，从来没有听过，而且就算真的有国家也不可能同意啊。
　　傻傻的奈特真的把罗林的话信以为真了，那些把奈特当成傻子的人都懒得理她，甚至有几个看她姿色不错的歹人起了坏心思，想要骗奈特上床，结果都被奈特一拳打飞。
　　人家龙虽然傻，但是也没说傻到会随便跟人上床啊。
　　不过不得说，黄金龙的速度还真是快啊，一天不到的时间从大陆南部飞到大陆北部，然后又飞回来，路上不吃不喝的她差点累死。
　　“太可恶了！根本就是骗人的啊！”
　　眼角噙着泪花，奈特为自己被骗这件事而倍感伤心和气愤，她嗅着罗林的气味爬到罗林的房间里，抚摸着干瘪的肚子只感觉到饥饿无比。
　　毕竟待在那个满是暗属性魔力的地方不吃不喝几个月，然后又从大陆南部飞到北部再飞回来，即便是黄金龙体力也吃不消啊。
　　她看到了罗林的包袱，嗅到了食物的味道，眼睛里不禁绽放出金光。
　　“吃的~”
　　手中捧着罗林的干粮，奈特高兴地手舞足蹈起来，她的心中闪过一丝邪念，暗笑道：“这些肯定是罗林的食物了，如果我吃光了，他们肯定就没有东西吃了！这样我的报复也就完成了！”
　　傻傻的奈特以为，如果吃光了这些，罗林在半路上就会没东西吃，到时候他们就会很饿，很难受，最后奈特登场的话他们肯定会哭着喊着求奈特给他们吃的东西。
　　“啊哈哈！我真是太机智了！既能填饱肚子，又能坑罗林！我奈特才是世界上最聪明的龙~”
　　话音刚落，奈特吧唧吧唧狂吃起来，东西就跟抢来的一样，把肚子塞得圆鼓鼓的。
　　久违地填饱了肚子，傻龙奈特拍了拍肚皮，一脸幸福的姿态躺在罗林的床上。
　　“诶嘿嘿，好饱~”
　　吃光了罗林的东西，罗林肯定会非常后悔骗奈特吧。
　　对了！万一罗林不知道是谁偷吃的怎么办？那不就气不到他了嘛，对对对，要做点记号，写个纸条，告诉罗林是她奈特偷吃了罗林的干粮！
　　【气死你！气死你！气死你！奈特留】
　　以奈特的智商，也就能想到这么简单的话写成纸条丢在罗林的包袱里了。
　　“啊呼呼，吃得好撑，感觉好困呀。”
　　揉了揉眼睛，奈特扑在罗林的床上。身体一贴到柔软的床铺和被子，她脑中的神经就跟被打了**一般，头脑昏昏沉沉。
　　“这，这是什么啊……人类的巢，好软……好舒服……”
　　迷迷糊糊的奈特，刚偷吃完东西还留下纸条，结果就躺在别人的床上睡着了。
　　龙的呼噜声撼天动地，就像是深怕没人知道她奈特过来了。
　　当罗林吃完饭回到房间，看到床上的奈特还有被吃得干干净净的干粮，上面还有这傻龙留的作案证据，罗林的脸都黑了。
　　“尼玛……这傻龙……无可救药了。”


第441章 虎牙伤丁
　　“嘿嘿……诶嘿嘿~”
　　睡梦中的奈特，口水流了满满一枕头，时不时从她嘴里飘出来的古怪笑声让人感觉无比头疼。
　　从来没有见过……如此愚蠢之龙！
　　你说说看，你偷吃东西也就算，那你吃完了赶紧走啊；你不走也就算了，你他妈还留个纸条；你留个纸条也就算了，还在上面写上自己的大名；写了自己的大名也就算了，还在人家的床上打起呼噜来了……
　　奈特的种种的行为表示，她的智商是负数的，低到令人发指的地步！
　　“菲卡。”
　　“在。”
　　罗林冷漠地盯着奈特，嘴里似乎能够吐出寒气：“把这个蠢蛋丢到马厩里，盯着她，别让她跑了。”
　　罗林错了，这个家伙就不应该让她乱跑的，那样子只会反而惹更多是，那还不如把她放在身边盯着安心点。
　　菲卡也不是第一次看守奈特了，自然知道该怎么处理，把奈特抬走丢到马厩，她也就守在马厩里了。
　　“呼……还真是令人头大啊，那条蠢龙，我严重怀疑她妈怀孕的时候是不是吃了什么奇怪的东西下肚了。”
　　不过也劳累了一天，罗林实在懒得管这条蠢龙，他也想好好休息一下。
　　“13号？”
　　就在这时，奥尔瑟亚也走进了房间里，她的小脸红红的，小手攥紧着衣角。
　　因为只有两个房间，罗林把另外一个房间给了缇娜她们三个人睡，而自己这边则是和奥尔瑟亚睡。
　　本来菲卡可能也要加入的，但是罗林思考了一下，作为13号的话和菲卡睡在一起可能不太好，而且也正好傻龙的出现支走了菲卡。
　　唉……该怎么说好呢，或许傻龙的出现倒是帮了罗林一把。
　　虽然之前在夜之原里没少跟罗林睡在一起，但是真正说住在一起，这还是头一遭，奥尔瑟亚也难免心慌意乱。
　　一男一女住在一起……这未免有点太那个啥了吧，会不会被人误以为是夫妻啊！
　　奥尔瑟亚心头小鹿乱撞，一想到自己和罗林是夫妻，那个小小的心窝就似乎被人突然抓住。
　　她就像是一只受惊的小猫咪，瞻前顾后，摇摆不定，在门后想进来又不敢，还要确认一下外面有没有人在看着他们。
　　“看什么呢，赶紧进来吧。”
　　罗林看到奥尔瑟亚的样子不禁笑了，一把抓住她的手腕，想把她拽进来，但是没想到奥尔瑟亚身体一颤，竟然冲着罗林露出小虎牙，做出威胁状。
　　刹那间，罗林似乎看到了当初那个小野猫回来了，而且还是全身炸毛冲着罗林。
　　喂喂……这反应也太……
　　罗林笑了，但是可爱的奥尔瑟亚让他也不由地起了坏心思，正好今天也够累的，身体需要放松一下。
　　挑起奥尔瑟亚尖尖的下巴，罗林嘴角上扬：“怎么了，我的小猫咪，你似乎不太高兴啊。”
　　“我……我才不是小猫咪呢……”
　　瞥开眼睛，仿佛是在掩饰自己的羞涩，奥尔瑟亚撅着小嘴嘀咕，那样子煞是让人怜爱。
　　但是嗅到罗林的味道，她还是忍不住撇过头来，犹豫地后退了一步看到外面没有人，然后噗得一声扑到罗林的怀里。
　　“坏死了你，就会欺负我！”
　　罗林笑了，奥尔瑟亚这样的反应着实跟以往有很大的不同啊，但是的确更加可爱，更加让人欢心。
　　奥尔瑟亚捶打着罗林的胸口，她小心翼翼地把门关上，抬头满含着爱意看着罗林的被黑袍遮住的半边脸，伸出手抓住罗林的头罩。
　　“想看？”
　　罗林问道。
　　“不，这样就最好了。”
　　满怀笑意的脸，奥尔瑟亚抓紧头罩踮起脚尖亲上了罗林的嘴唇。
　　主动的一次接吻，让奥尔瑟亚的心脏加快跳动，她然后又匆匆忙忙抱住了罗林，不让他看到自己羞涩的脸。
　　“这次你带了那么多女孩子一起出来呢，还有那个叫菲卡的，你们关系似乎很好呢。”
　　“吃醋了？”
　　罗林抚摸着奥尔瑟亚漂亮的红发，奥尔瑟亚轻哼一声道：“才，才没有呢，你跟别的女人关系好跟我也没关系！”
　　“真的假的，如果我劈腿了怎么办？”
　　奥尔瑟亚身体一紧，半晌她没有说话，突然把罗林推倒在床上。
　　那双红艳艳的眼睛发出璀璨的光芒，似乎失去了之前的迷茫，变得格外美丽动人。
　　奥尔瑟亚她……不知道什么时候起不再迷茫了。
　　“奥尔瑟亚你……”
　　罗林略有些惊讶，按道理来说奥尔瑟亚应该已经沦落到被罗林玩坏的地步，但是似乎有不是这样。
　　“如果你劈腿的话，我会加倍让你爱上我！”
　　奥尔瑟亚甜甜一笑，两人紧贴在一起，她的那双火热的小手默默地解开了罗林的衣裳。
　　“嗯……”
　　奥尔瑟亚亲吻着罗林，咬住罗林的下嘴唇，温柔的亲吻中途突然她咬了一下，把罗林的嘴皮子给咬破了。
　　“你在做什么？”
　　“嘻嘻，别动。”
　　奥尔瑟亚嬉皮笑脸，就像是小猫舔舐着罗林嘴唇上的伤口，明明很痛，但是却又莫名地感觉到格外的舒服！
　　不同于普通的接吻，这种接吻让人整个人都沉醉于其中，让人更能感受到奥尔瑟亚的存在。
　　今天的奥尔瑟亚……似乎特别卖力啊！
　　之前明明还那么胆怯，没想到进入状态后却这么大胆！
　　因为之前是之前，现在是二人世界，奥尔瑟亚完全可以抛开任何顾虑，全身心地将爱奉献给罗林。
　　但是罗林也感觉到一丝怪异，奥尔瑟亚似乎有些努力过头了啊，总感觉像是要一次性把爱全部奉献给罗林一般。
　　“嗯……嘻嘻，味道怎样？”
　　奥尔瑟亚的口水混杂了罗林的血液，产生了一种花蕊般的香气。
　　罗林的手也刚刚摸上奥尔瑟亚的腰肢，企图解开她的衣服，然而奥尔瑟亚这时候抓住罗林的手。
　　“这次就让我来吧，每次都是13号你来，也稍微让我服侍一下你啊。”
　　说着奥尔瑟亚钻到了下面，听到一声裤子拉链的声音，罗林感觉到一股酥麻和柔软，然而下一秒……
　　“草！”
　　“嘻嘻……不好意思，咬疼了？”
　　“你故意的吧！”
　　“没办法，谁让人家虎牙比较长比较尖呢。”
　　妈的……虎牙伤丁……这句话一点都没有错！


第442章 帮你消肿
　　从未见过奥尔瑟亚如此主动的情况，其热情高涨的程度从来不曾见过，虽然奥尔瑟亚痴迷于罗林，但是在这方面奥尔瑟亚不太像是会主动的样子。
　　“别，别看着我，躺好了。”
　　罗林本来想坐起来看着奥尔瑟亚如何服侍自己的，但是奥尔瑟亚小脸不禁羞红，把罗林一推。
　　嘛……真是只麻烦的小猫咪啊，要求这么多。
　　罗林双手摊开在床上，看着天花板的同时感受着奥尔瑟亚的抚爱。
　　然而就在这时……
　　“嘶……奥尔瑟亚，你不会往我身上滴蜡吧！”
　　突然感觉到身体被什么滚烫的液体给烫了一下，罗林身体猛然一怔。
　　他可没有这方面的嗜好，而且这突如其来的灼热让人心头一紧，隐约之中也有种淡淡的快感蔓延开来。
　　“嘻嘻，稍微在口水里注入了一点火属性魔力，感觉如何？”
　　调皮的语气，仿佛是在戏弄罗林一般，天生就是火属性体质的奥尔瑟亚的确能够如此轻易调控身体体液的温度，这既不会烫伤人，就让人感觉到灼热的温度就像是将人引领进了新的天地。
　　滴答滴答……
　　奥尔瑟亚缓缓爬上了罗林的身体，她伸出的湿润舌尖汇聚着甘泉，然后一点一滴地滴落在罗林的胸口。
　　滚烫的触感荡漾开来，罗林嘴角勾起一抹微笑：“不错啊，哪里学来的？”
　　“不告诉你~”
　　奥尔瑟亚冲着罗林眨了眨眼，虽然她很努力表现得强势、主动，但是还是难以掩饰她内心中的羞涩，其实奥尔瑟亚已经害羞地想一头钻进被窝里了。
　　柔软的舌尖触碰着罗林的胸膛，将滴落的琼浆均匀地拨弄开，涂抹在罗林的肌肤上，少部分的火属性魔力透过肌肤表层进入罗林的身体里，仿佛两个赤裸裸的肉体在碰撞，让人欲罢不能。
　　烫……好烫……感觉身体在灼烧。
　　但是正因为滚烫，罗林感觉全身的感官都在扩张，身体的一切知觉都在变得格外清晰，奥尔瑟亚柔软的身体压在他的身上，那种神秘的触感仿佛一个行驶在胸海里的人一下子被打翻，被胸给席卷而走。
　　柔软可以说是从四面八方压迫着肉体，整个人都被支配了。
　　看着罗林脸上的满意，奥尔瑟亚也更加得意起来，她悄悄地取出一个东西来。
　　“这是什么？”
　　“嘻嘻，刚刚从市场上买来的东西。”
　　夜之小镇的市场，通常都是贩卖一些稀奇古怪的东西，罗林见状眼睛一眯，不由地问道：“你该不会买了什么奇怪的东西吧。”
　　“是不是奇怪的东西你一会儿就知道了。”
　　奥尔瑟亚古怪一笑，她呲溜一下滑到罗林的下身，取出里面的东西扎了罗林的小腹一下。
　　顿时间，罗林仿佛是被蚊子叮了一口，小腹有点痒痒的，而且被叮了一个小包。
　　“别做奇怪的事情啊。”
　　而且这个小包越吸越大，罗林也猜到那是什么玩意了，是一种魔兽，吸食了对方的血液后可以时刻察觉到对方的状态，确定对方的生死，一般来说都是恋人之间才会使用的。
　　这就好比得到了对方的分身，对方只要活得好好的，魔兽也就会活得好好的，哪怕到天涯海角都能够感应到。
　　只不过这玩意吸食了血液后，被吸食的那一块会肿起来，而且会很痒，但不会产生什么问题，过一会儿就好了。
　　奥尔瑟亚笑嘻嘻地扑上来，她的胸压在罗林瘙痒的地方，同时伸出舌头挑逗罗林的红肿。
　　“喂喂！”
　　那里肿起来了，可是很敏感的，只是触碰一下就仿佛跟触电一般刺激！
　　“帮你消消肿。”
　　“你是故意的吧。”
　　罗林心中暗道，这个小猫咪什么时候变得这么会玩了？
　　过去也有听说过，一些有钱人也会用这种魔兽来玩些刺激的PLAY，甚至有在丁丁上扎一口的，感觉不要太刺激。
　　而奥尔瑟亚还算好的了，只是在罗林的小腹扎了一下而已，但即便如此，罗林有种比做那种事还要舒服的感觉。
　　“嘶遛~”
　　含在口中的琼浆流到红肿之上，瘙痒和灼热交融，整个人都要融化了。
　　好胀，好痒。
　　有种什么东西被堵住，无法发泄的感觉。
　　这种感觉是极为难过的，让人恨不得把皮给抓破，把肉给抓下来，但是奥尔瑟亚张开小小的嘴巴含住那一块红肿，舌尖拨弄着。
　　“呼……”
　　罗林倒抽一口气，这感觉的确很爽，难怪那些有钱人喜欢玩这种花样。
　　奥尔瑟亚的樱桃小口吮吸着罗林的肿块，似乎要把积蓄在里面的毒血给吸出来一般。
　　“喂喂，奥尔瑟亚，有点太刺激了。”
　　罗林不禁皱眉，看到罗林这幅模样，奥尔瑟亚反而更加卖力。
　　想要给罗林最好的，让他永生难忘不会忘记自己。
　　湿哒哒的火热在罗林的小腹灼烧起来，奥尔瑟亚上下舔舐，就跟吮吸着一糖果一般，品味着罗林的味道。
　　明明只是帮忙消肿而已，但是却感觉要沉迷了。
　　罗林闭上眼睛，任由奥尔瑟亚折腾。她亲吻着罗林，把罗林的疼痛给消除，给罗林带来无限的快乐。
　　紧凑的包裹感，湿滑的柔软，无比在刺激着罗林的神经，时而调皮用舌尖拨弄，罗林感觉自己被带到了至高点。
　　草！
　　罗林咬牙，刺激的感觉让全身的毛孔都打开了，他抓住奥尔瑟亚的头，身体猛地一颤，那块红肿中顿时像是发泄出去了什么一般，然后消肿下去。
　　全身心仿佛都通透气了一般，被叮肿的部位不再瘙痒，神清气爽的感觉让人回味无穷。
　　“好累，嘴巴都酸了，不过真是太好了呢，顺利消肿对吧。”
　　“是啊……但是还有其他的地方又肿起来了。”
　　罗林冷漠地说道，他突然扑倒奥尔瑟亚。奥尔瑟亚惊慌失措，看到罗林的怪物，她的身体里面竟然自动湿润起来。
　　“竟然玩弄我。奥尔瑟亚，看来有必要教教你一些新的东西了。”
　　“等，等一下！”
　　奥尔瑟亚想要用手遮挡，但是罗林的武器直接破开敌人的护甲。
　　不由分说，拔剑而起，刺穿敌人的身体！
　　滚烫的液体直接从伤口裂缝里喷了出来。
　　激烈的战斗这才刚刚拉开序幕呢。


第443章 伊人离去
　　这样就够了。
　　一夜的激战，两人仿佛全部被胶着的粘液所浸染，没有洗澡就直接躺在床上进入了梦乡，然而奥尔瑟亚却是在凝视着罗林。
　　戳了戳罗林熟睡的脸，奥尔瑟亚脸上露出一丝甜蜜的微笑，但是又是一脸幽怨地说道：“真是的，就这么猴急，人家下面都感觉好疼呢。”
　　但即便如此也是大战了三发，里面也被填得满满的。
　　感受着火热的余韵，身体里面也尚未冷却，奥尔瑟亚足足凝视了罗林一个小时。
　　“真是的，说起来我为什么会爱上你呢？”
　　奥尔瑟亚捏了捏罗林的鼻子，她自己现在回想起来也搞不清楚原因，当初只是很在意这个13号，想要了解他，渐渐地13号就占据了她奥尔瑟亚的内心。
　　更重要的是，在关键的时刻13号总会出现在她的身边。
　　不要小看这些小事，女孩子的感情往往都是从这些微小的事物中产生的。
　　不是需要什么轰轰烈烈的爱情，只是想能够有个爱着自己或者自己所爱的人就好，在需要的时候能够陪伴。
　　如果，如果自己只是一个普通的女孩子该多好。
　　轻抚着罗林的胸口，罗林还在熟睡，奥尔瑟亚的手指在上面画着圈圈，被火属性魔力烫过的地方还留有一点点红斑。
　　这是最后一次了吧，最后一次看着自己心爱之人了。
　　奥尔瑟亚的视线从来没有从罗林的身上离开过，仿佛要把罗林给看个够一般，脑中每每回想和13号经历过的那些，总有种甜蜜的味道。
　　当然，其中也有很多复杂的苦涩。
　　卡瓦拉西斯的话语久久在奥尔瑟亚的心中徘徊，奥尔瑟亚一度失去人生的理想和目标，失去了自己的期望，仿佛要堕落下去了。
　　但是卡瓦拉西斯的话让她惊醒，让奥尔瑟亚知道自己并非是一个人的，而自己也应当为自己而活。
　　去看看外面的世界。
　　奥尔瑟亚不会忘记卡瓦拉西斯死前的话，那饱含着对女儿关怀和悔意的话语，刺痛她的心。
　　卡瓦拉西斯究竟是怀着怎么样的心情说出这句话的？他究竟想要告诉奥尔瑟亚什么？
　　更重要的是……奥尔瑟亚今后何去何从？
　　奥尔瑟亚出生以来就是被当做一个物品被人看待的，所有人都是对着她的天赋而来，她是为了证明自己而努力刻苦地修炼。
　　如今，没有人这样看待她了，奥尔瑟亚迷茫，她曾经想过，或许一直跟着13号就好了，但是这样的感觉却又让她觉得13号离她越来越远。
　　强大的13号，自己根本就没有与其比肩的力量，她只能追逐着13号的背影。
　　而且奥尔瑟亚能够感觉得到，13号将会飞向更加遥远的天地，到那时，她将会如何？
　　“我应该去寻找自己的道路。”
　　这是这几天奥尔瑟亚自己得出的答案，跟着13号来到夜之原外面的世界，这种感觉愈发地激烈。
　　虽然不舍得离开13号，但是她知道的，只有这么做才能永远地陪伴着13号。
　　奥尔瑟亚不应该当一个花瓶，她需要突破自我，找到属于自己的道路。
　　“因为我是奥尔瑟亚啊！”
　　挣破牢笼的束缚，自由之翼将会展开。
　　“再见了，我所爱的人，总有一天我们会再次相见。”
　　奥尔瑟亚轻轻地碰了一下罗林的嘴唇，甜蜜与苦涩混杂，但是这一切都是为了将来的幸福。
　　“我奥尔瑟亚总有一天会成为配得上你的女人！”
　　下床，穿衣，披上那件红火的外衣，奥尔瑟亚久久凝视着罗林，用视线与其告别。
　　火，只有在不断燃烧和运动中才能不熄。
　　飘洒在空中的红发，没入黑暗之中，留下的只有那逐渐冰凉的温度。
　　“真是……还真的走了。”
　　罗林逐渐爬起身，实际上他并没有睡着，奥尔瑟亚所做所言他都知道。
　　但是罗林并没有阻止奥尔瑟亚的离开，而是放任她的离去。
　　实际上罗林也没想到，原本应该堕落的奥尔瑟亚居然能够奇迹般地清醒过来，但是奥尔瑟亚对于罗林来说已经发挥了她的价值了，给予了罗林本源火，而且借此得到了夜之原，对罗林来说奥尔瑟亚已经完成了她重要的使命。
　　不过罗林也挺看好奥尔瑟亚的能力，有着先天火属性的她将来的前途必然不可限量，但是比起留在身边，或许让奥尔瑟亚离开更为合适。
　　留在身边，奥尔瑟亚始终是奥尔瑟亚，虽说罗林有办法让她得到成长，但是离开了，她却有可能突破出那道枷锁。
　　罗林身边不缺女人，他需要的是有用的人，奥尔瑟亚的离开或许是最好的选择，更何况还是她主动离开。
　　罗林起身，透过窗户看到奥尔瑟亚火红的背影，似乎能够看到一颗朝星升起。
　　嘛，就这样吧。
　　罗林念叨，同时他转过身回到床边，刚准备上床看到叠得整整齐齐的黑袍。
　　这是奥尔瑟亚新做给罗林的，罗林拿起那一叠衣服，光滑的质感让人舒心不已。
　　明明是个大家闺秀，从来没有做过这种缝纫工作，为了罗林却能做到这种地步。
　　“比之前的做得更好了呢。”
　　罗林披在身上，他的脸色平淡，同时心中也是没有丝毫的波澜。
　　他上下检查着衣服，而在衣袖里面的一个夹层里，似乎摸到了什么奇怪的东西。
　　罗林卷起袖口，只见在哪里，有着用红线缝上的几个字：我爱你。
　　歪歪扭扭的三个字，但是却能够看到奥尔瑟亚在缝制时不小心扎破指尖，还有满怀幸福笑容的场景。
　　“真是个傻女人。”
　　罗林冷淡地说道，他默默地放平袖子，同时抚平袖口的皱褶。
　　“主人，奥尔瑟亚刚才走了。”
　　菲卡的身影出现在房间里。
　　“我知道。”
　　罗林淡淡说道，停顿了许久他才继续说道：“不用去追她，这是她的选择，而我们也有我们自己需要去做的事情。”
　　这一夜的火热，会是成为永久的记忆吗？
　　罗林没有任何犹豫，他很快抛开脑中的杂念，他不会因为这些小事儿乱了自己的计划，也正因为如此，他才能走到今天这一步！
　　“早点休息吧菲卡，也盯好那头傻龙，别让她搞出什么事情来。”
　　“我知道了。”


第444章 外面等着
　　“他是这么说的？”
　　“回家主，罗林阁下的原话就是如此，要求你亲自去见他。”
　　在夜之小镇的暗处，梅比利恭敬地面对两排淹没在黑暗中的人，语态和神色都显得极为淡定。
　　此刻的梅比利和之前有了很大的不同，原本皱巴巴的皮肤恢复了年轻的活力，虽然略显沧桑，但是他年龄摆在这里，不至于说让他完全恢复到青年时期。
　　借用罗林赐予的黄金龙奶，梅比利直接跨入了八级圣龙骑士的行列，没有一点困难，甚至比**还要简单，轻松地就跨越了。
　　得到了八级的力量，梅比利也同时获得了年轻，干瘪的身材变得壮实而又挺拔，高大而又威猛，完全恢复了年轻时的威风。
　　此刻的他和之前糟老头的形象判若两人，没人想得到梅比利竟然变化会这么大。
　　在暗中说话的人，自然都是远古家族刘家的高层，他们守候在这个地方已经多年了。
　　与其说是守候，倒不如说是避灾，两排人员，将近十人，全部都是清一色的八级！
　　要知道，哪怕是一个八级，在外面的世界都可以成为一方霸主，更何况这里是有将近十个人的八级！
　　都说夜之小镇卧虎藏龙，但是没有人知道夜之小镇里究竟隐藏了多少高手，或许都只是谣传罢了。
　　但是如果拉他们到这里，看着这近十位的八级强者处于此地，无论是谁都会吓得口吐白沫吧。
　　“简直岂有此理，不过是个小辈而已，让我们亲自拜见？成何体统！”
　　听了梅比利的话，大多数的人是抱有反对的意见。
　　纵使他们这些远古家族不能见世，但是也轮不到一个小辈在他们面前蹦Q和指示！
　　他们可都是经历过无数血雨洗礼的前辈，虽然这个罗林有点本事，但是也不至于说是让他们来委身拜见。
　　“家主大人，我看这个小辈是狂妄自大，不知天下之大，虽然有点能耐，但是心性太差，和这种人合作多半会拖累我们！”
　　他们已经没有机会再浪费了，现在维持现状都已经相当困难，把最后的赌注放在这样一个狂妄自大的小辈身上，简直是自弃前程！
　　嚣张、傲慢，还敢直呼他们家主的名字，这样的人能够有什么成就，不过是还没有尝到苦头罢了，等他从高处摔倒，那绝对是粉骨碎身！
　　“家主大人，这种人不理也罢。”
　　马格里闭目养神，听着周围人的劝阻和埋怨，他的心里也是有着自己的想法的。
　　“一千年，我们已经待在这里有一千多年了，若不是因为我们当时的实力还比较弱，而且有着先代家主的帮助，恐怕我们都活不到今天。”
　　一提到过去，所有人的心中都泛起一丝苦涩。
　　他们永远不会忘记千年之前的那场变故，那道足以吞噬一切的光明。
　　也因为那场灾难，世界上绝大部分的强者都死光了，也就唯独他们这些八级的人还勉强吊着一口气，在这里跟鬼魂一般游荡。
　　梅比利是几十年前意外进入这里的人，为了能够重见天日，他们赋予了梅比利很大的机遇，让他一直顺利成长到七级。
　　帮助梅比利，也是为了让他能够替这些人在外面寻找拯救他们的方法，然而可惜的是，梅比利未能完成他们的心愿。
　　“黄金龙鳞，黄金龙奶，还有那个符文……这个少年绝对不会简单。”
　　马格里给予罗林很高的评价，他认为，罗林嚣张是因为他有嚣张的本钱，他并不是那种盲目的傻子。
　　“家主大人，不会真要去拜见他吧，他有什么资格？”
　　马格里淡淡说道：“但是我们也有什么资格在他面前装模作样呢？也不看看你们现在的样子，跟夜之原那里的行尸走肉有什么区别？”
　　马格里的话让众人都哑然，他们低着头看着自己那丑陋的身体，心中感到无尽地不甘。
　　“我们没有时间了，而且不能一直再拖着《渊》的生命，而且我能感觉得到，如果这次都不行，那么我们可能真的要成为远古最后的见证人了。”
　　马格里的话里满是苍凉，他们的时间的确不多了，向前可能生，但是也可能死，可是向后必定是死，这种选择题不用动脑筋都知道。
　　或许真的像罗林所说，他们这些远古家族的人太死脑筋，太古板了。
　　仗着自己过去的荣耀，还硬撑着腰板，殊不知稍微有个风吹草动就会折断，这时候还不低腰就是傻子！
　　“那个少年，真的很懂我们。”
　　马格里这时候突然起身，对着梅比利道：“梅比利，立即动身见他，我会依凭在你的身上……”
　　突然思索了一阵，马格里摇头道：“不了，我就用真身过去。”
　　“大哥！这万万不可！离开了这里会损耗你的生命力！”
　　马格里毅然道：“那也总比烂在这里强！”
　　没有舍，怎能有得，他马格里明白了，自己应该抛弃过去，只有才能得到新生！
　　――――――分割线――――――
　　奥尔瑟亚的离去并未给罗林的心境造成太大的影响，相反的，他表现的异常淡定。
　　他的注意力集中在隔壁的房间里，从始至终，那两个大汉就没有离开过房间半步，连吃饭方便等等都是在房间里进行的，让人怀疑他们是不是死在里面了。
　　“不出来吗？”
　　罗林抚摸着下巴深思，他需要想点什么方法让这两个傻大个出来才行。
　　“尊敬的罗林阁下，马格里求见。”
　　罗林还正在思考事情呢，突然从门口传来一声充满中气的声音。
　　马格里？这来的还真是快啊，我还以为需要花很久那个家伙才会肯动身呢。
　　罗林甚至都已经想要用什么手段诱逼他们来见自己了，然而令他意想不到的是马格里竟然这快过来了，他可比罗林还着急呢。
　　嘛……这样也好，也省得一些麻烦。
　　“外面等着，我还在休息。”
　　“呃……”
　　吃了闭门羹，马格里面露难堪之色。
　　什么时候他马格里吃过别人的闭门羹了？都是他让人别人滚，被人都没有一点意见的，然而如今却处境反了过来。
　　马格里年轻时也是暴脾气，可受不了这种气，但是经历了那么多，他也知道这时候该怎么做。


第445章 一本破书？
　　“既然如此，那么鄙人过段时间再来打扰阁下。”
　　马格里在外面活动可是会极大地损耗自己的生命力，按理来说，像他这般伟大而且实力超群的人物，别人都是低着头去求见于他，哪里还有让人在外面等的？
　　时间就是生命，这句话对马格里来说再贴切不过。每过一秒，都对他来说是一次煎熬，但是罗林也不会管他马格里的感受。
　　现在主动权在罗林手中，既然有求于人就要乖乖把头低好了。
　　但是这个马格里还算不错的，竟然亲自前来面见罗林，这倒是让他有点好感，至少说明他还是有点诚意的。
　　对于真正想要和罗林合作的人，罗林向来不会拒绝，只不过……
　　“天底下可没有白来的午餐，想要有所得，就要有所失。”
　　罗林也打算先看看情况再说，就这么简单地和马格里见面，有点掉身价了。
　　“说起来，这旁边还真的一点都不打算出来吗？”
　　罗林扶着下巴深思，他摇了摇头离开了房间，外面的马格里也已经不在了。
　　需要做的是还有很多，至少这龙庭这个因素需要彻底摸清楚才行，罗林也不会让龙庭就这么直接性接触莱恩帝国。
　　毕竟龙庭也算是个庞大的帝国了，若是让它来插一手，那么局面将会变得更乱。
　　所以说，这两个龙庭的人是最好的下手口，或许罗林能够从他们的口中套出点什么东西来。
　　离开酒店，罗林打算到外面逛逛。
　　夜之小镇的贸易还是相当发达的，而且有不少珍稀物品，以罗林的眼光自然能够淘来一下便宜而又值钱的东西。
　　这次出门罗林身边没有跟随任何人，缇娜她们在房间里休息，而菲卡则是紧盯着那头傻龙，据说那头傻龙到现在还沉浸在美梦之中。
　　究竟是多么没有防备之心，都被人逮着了还能睡得那么香。
　　如此大条的神经也不得不令人钦佩。
　　买了几样感觉还能用得上的素材，罗林慢慢地踱步，他路过一个小店，心中思忖了片刻后进入了其中，同时随手将挂在门口的牌子给翻过来。
　　“拒绝接客”的字样，被罗林换成了“正在营业”。
　　刚刚跨入店铺内，周围的一切晃动了一下，仿佛整个人坠落至一个深渊，只要是一个人都会条件反射地去展开魔法或者斗气保护自己，但是罗林却是没有任何抵抗。
　　噗嗤！
　　脑袋砸在地上，顿时血肉模糊，脑浆四溅。完整的脑壳直接被砸开了一个大窟窿，里面的内容物都流淌而出。
　　死亡，真正的死亡感弥漫而来，罗林全身都是溅满鲜血，他慢慢悠悠地爬了起来，空荡荡的脑壳都挂了一片下来，只有皮还连接着脸。
　　“还真是特别的方式啊，若是一般人在这种幻境里，可能会真的死去吧。”
　　罗林心中感叹，他摸了摸脸，原本眼珠子都要掉出来的脸竟然完好无损！
　　“妈的……又是你，我不是写了拒绝接客的牌子放在门口了吗？”
　　一声令人感觉到森寒的幽音飘来，从暗处，一个披着黑袍的骷髅咔吱咔吱地走了出来。
　　因为骨头的摩擦他走路时发出刺耳的声音，而且一对代表着眼睛幽火凝视着罗林，光是看着就让人胆寒。
　　“有段时间不见了，弗雷德・虚空。”
　　这个骷髅正是当初和罗林有过一笔交易的骷髅，传说中五千年前的一名著名的邪恶魔法师，最后隐匿在夜之小镇。
　　这可是五千年前的人物，虽然现在只剩下一身骷髅的模样，但是真正的实力不容小觑。
　　可以说，弗雷德・虚空也算是罗林稍微能够看得起的人物。
　　“我说，我明明挂了拒绝接客的牌子了，你怎么又进来了？”
　　弗雷德有点不太高兴，他正在忙着一项伟大的工程呢，结果被罗林给搅和了。
　　门口那道幻境魔法，可是弗雷德亲手布置的，超脱于自然魔法之外，是他弗雷德独创的幻境魔法，自成一派！
　　这种魔法虽然没有什么本质的杀伤力，但是那可怕的幻境一旦陷入其中，精神力弱的人基本上就甭想离开。
　　精神力乃是魔法师的根基，是魔法师最重要的东西，哪里受到损伤可是影响很大的。
　　就像刚才那个坠落悬崖摔死的幻境，如果是一般可能就真的觉得自己死了，然后便沦任由为别人玩弄的玩具。
　　但是罗林的精神力何等强大，这点幻境对他来说根本没有丝毫的作用。
　　“是吗？你有挂那种牌子吗？我似乎没有看到呢。”
　　罗林皮笑肉不笑道，弗雷德也是服了，和罗林这种“周扒皮”合作算自己倒霉。
　　“你要的身体我还没有做好，你回去吧。”
　　“这次我过来不是问那个东西的。”
　　罗林淡淡说道，他从怀中摸出一个本子递到弗雷德面前：“你知道这个东西吗？”
　　“嗯？不知道，一本破书而已吧，鬼知道是什么玩意呢。”
　　弗雷德不以为然，毕竟活了五千多年，一些普通的东西难以入他的法眼。
　　弗雷德说道：“不过我确定这应该是本古籍，里面应该寄宿了作者的意念，但是也没什么大不了的存在，古籍其实上多得是，有些甚至还能发挥出堪比魔道具的威能，还有的能够随手释放出圣级魔法……啊，虽然那种逆天的东西估计早就不存在了，不过你这个其实也就是一本破书而已。”
　　弗雷德根本不以为然，罗林也深思地凝视着手中的古籍，但是总觉得又不是这么一回事。
　　“那谢谢你了。”
　　罗林摆摆手，转身就走，毕竟要问的东西已经问完了，没有留在这里的必要。
　　“草！就因为这种事情打扰我吗……”
　　弗雷德也是无语，但是凝视着罗林的背影，他竟然发出怪音：“啧啧啧，这个小子，几个月不见竟然变得强横如斯，跟之前完全不是同一个人啊，如果我要杀他的话能有多大的成功率呢？”
　　弗雷德脑中不禁幻想了一下，然而随之身体一怔抖动。
　　赢不了……？成功率……0？！
　　他竟然产生这样的感觉！
　　无论如何设计，弗雷德感觉罗林能够轻易撕破他的魔法，而且罗林的防御也密不透风。
　　实际上，在进入这里后，罗林也一直在提防着他弗雷德。
　　他们虽然之间有交易，但是也仅仅是一场交易而已，真正的邪恶魔法师也不会管这些条例，如果对方觉得你有价值想要杀你，可会直接翻脸的。
　　然而罗林深知这一点，甚至刚刚进入这片天地时，他的手心、拇指、嘴巴等等细节，都在酝酿着魔力，只要稍微有点动静，罗林可以瞬间进入火力全开的状态。
　　这等戒备之心，令人汗颜。
　　“哈哈哈！有趣有趣，我一个活了五千多年的人，竟然赢不过连我年龄零头都不到的小屁孩。”
　　不过……这才感觉有意思啊。
　　“看来这一世，真的会有好玩的事情发生。”


第446章 你的处女我买了
　　罗林不会忘记的，当初自己的精神力潜入这本古籍之时，看到的那个诡异笑容的黑影。
　　明明是千年之前的东西，但冥冥之中好似正是等待着罗林而创作了这本书，而那那个诡异的笑容也曾对罗林说道：
　　“你终于来了啊。”
　　突然之间，耳畔回响起这样的声音，罗林眼睛微微睁开，还以为当初在古籍里听到的声音重新浮现！
　　然而事实上，不过是在某个小巷子传出来的声音罢了。
　　自从和红月签订了契约，罗林不仅仅是精神力再一次得到了提升，就连五感也得到了飞跃升华，他的视觉和听觉都非常人所比。
　　罗林能够发现，在一条幽深的小巷子里，几个成年男子围住一个看上去才只有十四五岁的小姑娘。
　　小姑娘留着一头杂乱的绿色齐肩发，看上去似乎营养不良，就跟枯草一般。
　　瘦弱的身体感觉就跟枯枝一般脆弱，女孩身上只遮了一件薄薄的，而且又臭又脏的布，连个像样的衣服都没有，脚也是光溜溜的。
　　苍白的肌肤呈现出病态，少女的眼眶也是无比深邃，似乎许久没有得到很好的睡眠，虚弱的身体仿佛呼吸都十分困难。
　　“哈哈！没想到这家伙真的来了。”
　　比起少女的肮脏，围着她的那几个男人显得就要“高贵”很多，虽然他们的着装也很是普通，但是那是相对于生活条件很好的人而言了。
　　这些人，多半也是从其他地区来到夜之小镇的人吧。
　　绿发女孩一脸颓色，她的左手一直紧扣在右手手腕上。
　　“虽然这个夜之小镇没有什么可以玩的地方，但是偶尔也能看到几个还算不错的女人嘛。”
　　那几个男人一脸饥渴的模样，一双如同野兽般的眼神上下打量着小女孩平平的身体。
　　虽然女孩已经有十四五岁，但老实说，营养不良的她看上去跟十一二岁的小孩子差不多，身体无比孱弱，但也正因此，能够激起一些特殊癖好人的兴趣。
　　这些人大老远地跑到夜之小镇来，而夜之小镇到处都是在卖些稀奇古怪的东西，酒店里除了住店之外也没有啥特殊娱乐项目，这些人早就憋得慌了。
　　现在的他们哪里还有挑食的机会，能有个玩具玩玩都算不错的了。
　　“啧啧，虽然瘦了点，但是脸蛋还真是挺不错的，长大了绝对是个美人胚子。”
　　“哈哈，她的母亲估计也是被哪个有钱人玩剩下来的吧，留下这么孤苦伶仃的孩子也够可怜的，我们发发自悲帮助她吧。”
　　几个男人口中吐出荒淫之语，他们把小女孩给围住。
　　几个五大三粗的男人想要搞定一个小女孩，那简直是太简单了，把她干到死都不是问题。
　　可以说这个小女孩已经进入一张狼口。
　　嘛，在这个世界这种事时有发生，罗林也不可能一一去管，而且别人的生死跟他罗林也没有关系，罗林何必去管。
　　“说好的……我的处女，一百金币卖个给你们，你们也会帮我给母亲做好坟墓的吧。”
　　女孩紧紧攥着自己的手，孱弱的身体只能靠着自己来获取安全感。
　　男人们奸笑着，仿佛女孩是个笑话一般。
　　“当然，我们会完成约定的，给你100金币。”
　　几个男人勾搭住女孩的肩膀，女孩紧闭着双眼，仿佛在恐惧和害怕。
　　嘛，也是啊，毕竟弱小的人面对这么多强大的人，怎么样也不可能不会害怕。
　　这就是这个世界的不公平，任何弱小的人不会得到保护的，在强者面前他们只有颤抖的份。
　　“但是……可不可以先给我钱，我不想妈妈继续烂下去了。”
　　绿发女孩可怜兮兮地说道，其中几个男人不禁抓了抓头。
　　然而就在这时，其中一个人叫嚷道：“妈的，叽叽歪歪什么？又不是不会给你钱！快让老子好好爽爽！”
　　大手抓住女孩破破烂烂的衣服，嘶啦一声扯开，然后把女孩推倒在地上。
　　“等一下……至少先把钱给我，我会好好听话的。”
　　少女倒在地上抱着自己的上身，身上到处都是淤青，看上去无比可怜。
　　精虫上脑，这些男人哪里还管得了这么多，而且这么幽深的小巷子也没人会察觉到这里，他们大可以放肆地做着罪恶的事情。
　　“妈的！不过是来卖的而已，装什么纯洁，而且你觉得你值一百金币吗？”
　　“哈哈，不过是把你骗过来好好爽爽罢了，不过没关系，作为补偿我会好好付上一枚金币的，毕竟你的处女也就值这点钱吧。”
　　一个小乞丐，一个流浪女孩而已，能够赏她一金币就不错的了。
　　“不！你们说好的给100金币的！你们不能这么耍赖的！”
　　女孩怒了，她瞪大眼睛盯着这群人，只见那双眼睛竟然散发着猩红之色！
　　“妈的！不过是个小婊子而已！吵什么吵！”
　　啪！
　　男人大手一挥一巴掌扇过去，直接把女孩扇倒在地，女孩当场半昏厥过去。
　　毕竟她的身体实在太脆弱了，根本受不起这般折腾。
　　“喂喂，可别打坏了啊。”
　　“没关系的，反正玩坏了就扔了，也省下一笔钱呢。”
　　视人命如同草芥，普通人的性命在那些所谓的武士和魔法师等高阶层的人眼中根本分文不值。
　　女孩的脸肿了一半，她的眼神如同死灰一半看向一边，眼泪顺着脸颊流下来。
　　看着她变得“听话”，男人们发出淫笑：“放心吧，如果你还能活着，我会找户好人家把你卖了，到时候别说100金币了，1000金币都会给你的。”
　　猩红之眼，在暗中焕发着暗光。
　　“妈妈……”
　　少女口中呢喃，从猩红之眼流出来的眼泪逐渐染成了猩红之色……
　　男人们没有注意到这一切，他们疯狂地在女孩身上玩弄着，抚摸着那幼嫩的部位。
　　“忍不住了，我先来！”
　　感受到小腹的胀痛，他们无法抑制心中的欲望。
　　然而就在这时，一个人影恍然一下出现在他们的面前。
　　“你的处女，1000金币，我买了。”
　　满满一袋的1000金币丢在少女的身上，罗林的语气无比平淡。


第447章 武士？还是魔法师？
　　这些人正要到兴头上呢，眼看着自己的大棒即将捅入那舒服的小穴，罗林的突然出现打乱了一切的节奏。
　　“喂！你要做什么？！”
　　看着罗林，这帮人眼睛微露凶光，罗林冷漠地瞥了一眼道：“她的处女我买下了，你们可以滚了。”
　　1000明晃晃的金币都一切从袋子里倒了出来，这帮人顿时看得脸红脖子粗，好事被打断让他们岂能舒服。
　　“可以啊，兄弟，要不你先玩，玩完了我们再玩也不迟。”
　　“你们可以滚了，别让我重复第三遍。”
　　罗林的话语让这帮人顿时面色难堪起来，好不容易找了个下手的货色，说走就让他们走？可不看看是谁先盯上的猎物啊！
　　“兄弟！咱们都是同道中人，你也别逼得太过分了。”
　　这里可是夜之小镇，是不容许有私斗发生的。
　　要知道这周边可都是藏龙卧虎，没有人会白痴到为了一个小乞丐而动手，在这里动手打人那简直是自寻死路！
　　他们也都是强大的魔法师，看罗林这套行装他们都将罗林当成了一名武士，不禁露出不屑。
　　“小子，很猖狂啊，不过是个武士而已，你觉得你有什么资格在这里逞英雄？”
　　那几个男人抬起下巴，一副高高在上的模样瞪着罗林，完全把罗林当成了一个随手可以揉捏的软柿子。
　　武士和魔法师，这差距不是说是实力就能分别的，无论你是多么强大的武士，在魔法师面前都是渣滓。
　　这是社会地位决定的，武士就是低级，下等的！而魔法师是高高在上的，执掌万物！
　　像他们这些人去玩玩这个乞丐小女孩可是她的荣幸啊！万一哪天这个小女孩怀了他们的孩子，说不定就能够生出有魔法天赋的小孩了吗？她可就不用在当一个乞丐了啊！
　　“小武士，赶紧滚远一点，别碍着老子办事，要知道得罪了魔法师你可担当不起责任！”
　　几个魔法师完全不把罗林当一会儿，至于罗林之前说用1000金币买下这个女孩的处女？滚吧！这里哪里有他说话的份？
　　这1000金币就当作打搅了他们兴致的歉礼吧。
　　“感恩吧，我们不会计较你的无礼，如果你也想玩，等哥几个玩腻了再给你。”
　　看罗林那副挫样，多半也是个处男吧，也正好，用这个玩烂的小女孩的身体让罗林体验一下女人的滋味。
　　“滚。”
　　罗林冷淡说道，泛着寒光的视线透着一股血腥气息。
　　“小子！别敬酒不吃吃罚酒！”
　　对方恼怒，然而话音刚落的下一秒，罗林的一脚踢出，直接把那个人从小巷子里踢飞了出去。
　　那人傻了，他完全不敢相信，在这个夜之小镇里竟然也有人敢动手打人的！
　　然而他还未来得及去思考究竟发生了怎样一回事，他身形就如同炮弹一般砸在地上，把地面直接砸出一个坑来！
　　“咳啊！”
　　重重摔在地上，身上的一排肋骨也被整整齐齐地打断，一个都没有落下，口中的鲜血跟流水一般流个不停。
　　他睁着血眼瞪着罗林，然而没过多久就咽气了。
　　“就凭这样的身体也想玩女人？一群虚货。”
　　那个倒在地上，被剥得干干净净的绿发女孩似乎稍微有了点动弹，她转过来看着罗林，猩红的眼瞳没有一点点波澜。
　　其余的魔法师同伴嘴巴都长得老大，之前刚刚挑逗起来的**也直接一扫而空。
　　“我说过，别让我说第三遍，都给我滚。”
　　罗林搓了搓拳头，眼神里透着冷漠。
　　“妈的！小子你找死！”
　　罗林在夜之小镇动手打人，这群人也被惹恼了。
　　这几个人，赫然全部都是火属性的魔法师！三四个人聚拢在一起组成了巨大的魔法阵，一道高热量的火光席卷而来。
　　“在我们炎华学院的人面前嚣张？”
　　高温射线直接朝着罗林的脸上射去，仿佛连空气都被点燃了一般，高温火光冲天而起！
　　在他们的高温射线罗林算什么东西？武士又怎么样？还不是照样会被化成水？
　　一条武士的贱命！杀了罗林简直是便宜了他！武士不过是他们魔法师的狗而已，敢咬主人的疯狗，根本不需要存在！
　　“炎华学院？什么东西？”
　　然而罗林手一抬，直接把高温射线用肉身给弹开了！
　　一双双瞪大的眼睛，都不敢相信眼前的事实，什么时候武士可以用肉身抵挡魔法了？！
　　“不过是个三流的学院而已，听都没听过，也好意思学别人凌霸女人？好好回去掂量掂量自己吧！”
　　从罗林手中迸发出来的火焰，炽热的火龙张开血盆大口直接吞没掉这几个魔法师组合释放的魔法阵！
　　连对方的魔法阵都没有看到，随手就能召唤出如此强大的火焰，这怎么可能！
　　“不对！他不是武士吗？为什么会释放魔法？！”
　　“我什么时候跟你说过我是武士的？”
　　罗林阴邪一笑，这帮人完全被罗林给坑骗了！
　　魔武双修，这是夜之原特有的修炼系统，在这外面的世界里几乎没有人会想着去魔武双修。
　　也不想想，你已经是魔法师了，有了至高的地位，还用得着去学习那些低劣的武技？而夜之原也只是出于开发各种各样奇怪的修炼道路而去摸索的，行走在正统魔法师修炼之路的外界，根本无法想象一个魔法师兼修武技的样子！
　　一拳一个，孱弱的魔法师在罗林面前毫无招架之力，他们的魔法也太弱了，从他们魔法阵中喷出的火焰还没达到罗林的身体，就被罗林的火龙给吞没。
　　本源火面前，一切火焰皆是虚无。
　　“不想走就都留下来吧。”
　　轻描淡写地伸出手，罗林慢步走向这帮狼狈的魔法师。
　　看着他们此刻的模样，哪里还有刚才的精气神。
　　“魔武双修？这怎么可能？高贵的魔法师怎么可能会修习低劣的武技！”
　　“完全不能理解！明明是魔法师居然还要去当武士什么的！”
　　这帮人仿佛在为罗林坑骗他们而怀恨在心，罗林歪过头笑道：“我爱学什么，关你们什么屁事。”
　　熊熊燃烧的火焰，要把他们给完全吞噬！
　　罗林已经给过他们机会了，他们既然不想走，罗林也不介意亲手扫除一些垃圾！
　　“不！你不能杀我们！这里可是夜之小镇！你觉得你杀我们他们会放过你吗！”
　　这些人口中的“他们”当然是指潜藏在夜之小镇的那些大能。


第448章 威胁我？
　　“嘿……威胁我吗？”
　　罗林抬起下巴，脸上竟然带着一丝略微的笑容。
　　看到罗林的手停顿下来，那几个魔法师以为罗林是产生忌惮了。
　　没错啊，毕竟再怎么强，怎么可能会有那些隐匿在暗中的大能强大？这里可是他们的地盘，除非罗林是不要命了，那么他可以尽管惹事！
　　若是罗林杀了他们，那罗林的下场也绝对不会好过！那些人绝对不会放过罗林的，因为私斗乃至杀人可是夜之小镇里严令禁止的，无视那些暗中强者的规矩，就是在挑衅他们的权威！
　　然而罗林显然也犹豫了，可见罗林也在忌惮那些人，所以不敢杀了这些魔法师。
　　“哈哈！小子，跟我们斗，你还嫩了点！”
　　罗林收敛杀气，魔法师们见状更是N瑟起来。
　　罗林显然是被唬住了，因为罗林已经动手杀死了一人，他觉得自己还能逃脱得了罪名？
　　这几个魔法师威胁罗林明显是想给自己找条活路，所以装腔作势，当然，他们也确定罗林绝对不敢再动手。
　　那些大人可都是能够察觉到的！纵使刚才不来追究，如果罗林再这么猖狂下去，那些大人绝对不会坐视不管。
　　所以说他们敢肯定，罗林绝对不会继续动手了。
　　“哈哈哈！小子，嚣张啊？猖狂啊？怎么了？不继续动手了？刚才不是很厉害的嘛！”
　　几个魔法师舔舐了一下嘴角的血渍，同时低头看了看罗林身旁的那个绿发女孩，嘴角勾起一丝狡黠。
　　罗林眯起眼睛道：“不想死的话赶紧滚吧。”
　　“滚？哈哈哈！诶哟，我好怕怕啊。”
　　看到罗林冷漠的眼神，他们反而蹭鼻子上脸。
　　“你算老几？让我们滚我们就滚？那样我们岂不是很没有面子？”
　　吃定了罗林不敢动手，这些人反而更加嚣张起来。
　　虽然自己这边已经死了一个人，但是无关紧要，反正也不是自己的亲人，死了就死了吧。
　　关键是该如何借用这个机会好好教训一下这个臭小子，从他身上讨点好处回来！
　　已经杀了人，如果夜之小镇的人追问起来，罗林绝对难逃死劫！
　　但是也不是没有办法啊，如果罗林愿意乖乖低头，他们也可以当做完全没这事发生。当然罗林要表现的让他们满意才行！
　　道歉什么的自不必说了，还要让罗林看着他们去玩弄那个女孩，然后把污秽涂在罗林脸上，让他感受到羞辱！
　　罗林是很强没错，但是羞辱强者才会有快感啊！空有一身本事，却是被弱小者戏弄，那会是多么棒的场面！
　　而且就算是离开了夜之小镇那又如何？他们炎华学院可是还有很多人的，就凭罗林孤身一人，算个鸟啊！
　　凶恶的眼睛锁定在罗林身上，完全把罗林当成了任由他们宰割的猎物，在这种情形之下，反而更加令人兴奋！
　　“杀了我们的人，你觉得你还能走得掉？今天不让我们满意，你休想离开这里！”
　　大手抓向罗林，罗林却是突然抓住了对方的胳膊。
　　看到罗林反抗，他们心头一颤：“你敢反抗？难道你就不怕我们告发你吗？”
　　要让罗林低头，要让罗林彻底地跪倒在他们的面前，然后狠狠羞辱，只有这样才能够让他们痛快。
　　然而透过黑袍的头罩，突然看到罗林露出的一丝阴邪笑容，不知道为何他们感觉到脊梁一凉！
　　不……不对！怎么可能，这家伙居然还在笑？
　　被如此威胁，无论是谁都不可能咽下这口气，但是罗林居然还能笑得出来，莫非是他脑子不好了不成？
　　“脑子不好？估计是你们脑子不太好使了吧。”
　　“啊啊啊！！”
　　罗林的手轻轻地加了点力量，那个魔法师的胳膊突然发出了清脆的响声。
　　手臂直接向着奇怪的方向折断，就跟脆弱的木条一般，捏碎它简直一点压力都没有。
　　“臭小子！你竟敢！”
　　罗林微露笑容，他用力一扯，直接把对方的整条手臂从肩膀那里给扯下来！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　噗嗤嗤！！
　　刹那间，天空仿佛降落一道血雨，充满血腥的空气中，回荡着是男人的惨叫。
　　从肩膀飚出的血溅满小巷子，洒在那个女孩的脸上，女孩赤红色的眼睛瞪大，在她的眼中，那个漆黑的背影令人胆颤。
　　“恶，恶魔？”
　　女孩甚至产生一种错觉。
　　反观那几个魔法师，看到罗林竟然直接活撕了一个活人的胳膊，顿时面露惶恐。
　　“你，你就不怕……”
　　噗嗤！
　　话还未说完，罗林的拳头直接招呼而去！
　　一拳下去，直接捣碎那个的头颅，罗林的肉体强大到令人难以置信的地步，这些魔法师的骨头就跟纸片一般脆弱！
　　在夜之原呆惯了，习惯了那些魔武双修的魔法师，来到这里才会发现这些传统的魔法师是有多么脆弱。
　　“怕什么？你不把话说完我可不知道啊！”
　　一脚踢出，下颚完全被成肉泥，连修复的可能性都没有了。
　　告发？呵呵，让你失去说话的能力你还能告发吗？
　　对待威胁和暴力，罗林最擅长的了，只需要拿出凌驾于他们之上的暴力，彻底地支配他们不就好了？
　　在罗林面前逞威风，下场可不见得会好到哪里去。
　　“这家伙疯了！”
　　罗林软硬都不吃，这几个魔法师算是碰到硬点子上了，虽然背后有人罩着，但是现在就死掉的话就算是搞死罗林也没有用啊！
　　死在这个穷酸之地，还不如死在女人身上！
　　“救命！有人杀人了！有人在夜之小镇杀人！快来裁决他！”
　　发现情况不对扭头就跑，惨烈的呼喊传遍整个夜之小镇。
　　妈的！疯子！简直不要命了！一会儿让别人来收拾你！
　　他们心中还捏着一根救命稻草，他们相信在这里，罗林绝对翻不起什么大浪！
　　电闪雷鸣之间，一道火蛇身上迸发着雷电，本源火和本源风交融，火与风融合就像是产生了化学反应一般迸发出可怕的能量。
　　小小的火蛇迅如闪电，张开的嘴巴里面似乎长满了电弧獠牙，一口咬在一个魔法师的脚腕上后，本源火和本源风同时灌入了他的体内。
　　“呃……我的身体……不要！”
　　本源属性不是普通人能够接受的，没有被驯化，强悍的能量直接通遍魔法师全身所有的血管，被魔力撑开的血管都放大了无数倍。
　　全身上下都仿佛盘附着无数蟒蛇，实际上都是被撑开的血管，就连头皮的血管都清晰可见。魔法师脸上露出痛苦的神色，眼珠子都要被撑爆。
　　“威胁我？恐怕你们还不够啊。”
　　罗林邪笑着，指尖一勾，灌入此人体内的魔力暴涨一倍！
　　“救，救我！”


第449章 究竟谁去死？
　　（每月惯例的抽奖活动即将开始了！九月一号到九月二号，为期两天时间，投月票给本书并标注参加抽奖活动，就有机会赢取火券！每天抽取20人！快来参加吧！
　　还有加更规则也修改了，之前的规则太肝了，作者本人也吃不消，所以需要调整，改成100月票立即加一更，打赏10000火券立即加一更，参加抽奖活动的月票不计入在内。月末的加20更和30更还是老样子。这次修改主要是减少我的压力，并且除了大加更都是立即加更。当然，有的时候会举行双倍加活动，那时候加更翻倍，注意活动就好，以上！）
　　盘虬在身上的血管，就如同水管一般，随着罗林手掌一捏，血液钻破血管，直接爆了出来！
　　“救……”
　　话都没有说完，整个人就瞬间干瘪下去，整个人仿佛被榨干了一般，如同干尸倒在血泊之中。
　　不是人人都能承受住本源属性的力量，对于无法接纳和不被认可的人，本源属性对于他们来说根本就是毒药。
　　“啊……啊啊！怪物！”
　　从未见过如此杀人的方式，对于魔法师来讲，通常都是用魔法杀人，然而光靠魔力就能将人整得如此惨状，这根本不敢相信！
　　罗林的视线对准了下一个魔法师，感受到死亡的召唤，他的脸色顿时陷入惨白。
　　“滚！不要过来！”
　　手中不断丢过来的火球跟不要钱一般，罗林单手拍飞，沉重的火球反而飞回来砸在此人身上。
　　“呃啊！”
　　反被自己的火球砸中，魔法师咻的一下飞了出去，口吐鲜血的他深受重伤。
　　魔法师太孱弱了，他们的魔法在罗林面前根本就没有任何作用，他们本人在罗林面前就跟小鸡仔一般。
　　没有任何战斗力，说白了就是稍微强壮一点的蚂蚁。
　　或许这么说让人感觉太狂妄了。没错，罗林就是这么狂妄，这些人在罗林眼中两根手指就能按死。
　　好强！为什么这个人会这么强？
　　难以置信，堂堂魔法师居然去修习武技简直闻所未闻！
　　魔法师将一生的心血倾注到魔法领悟都很难达到什么境界，居然还修习武技……
　　罗林的脚步声如同死神的镰刀在地上摩擦，发出的阵阵刺耳之音让人感觉心头震颤。
　　“你会后悔的，在这里杀死我，你也会死的！”
　　龟缩在地上，在死亡面前颤抖。
　　罗林欣然一笑：“我会死？谁来杀我？是你吗？”
　　就凭他弱小的实力？怎么可能。
　　但是，他还是不肯咽下这口气，居然被一个自甘堕落为武士的魔法师杀死，此乃极大的羞辱！
　　“可笑，不过是头丧家犬而已。”
　　罗林也懒得跟他们多废话，那都是在浪费口舌，对他而言，收割这些人的生命根本不值得一提，甚至罗林一开始都懒得杀他们，否则他还会这么多废话？
　　完完全全是这帮人不识好歹，硬是拿头往罗林的刀刃上撞，罗林也没办法，你都把脖子主动伸过来了，罗林也只好应和地砍下去。
　　“杀了我你也会不得好死！你以为你能活着走出夜之小镇吗？哈哈哈！蠢逼！你最终也会变成我们的陪葬品。”
　　嘴巴还真是臭呢。
　　抬起手，手中火蛇吐信，只要咬一口就能使这最后一位魔法师在痛苦中死去。
　　然而就在这时，一道浓重的威压从后方压倒而来，宛若一尊泰山从天而降！
　　令人窒息的气息……实属八级魔导师！对于他们这些连六级都还没有跨入的小魔法师来说，简直是天一般的存在！
　　突然出现的人让罗林的火蛇收回。
　　“这是……魔导师？！”
　　凝视这身后之人，那个小魔法师吞了吞口水。
　　从未见过！即便是他们炎华学院的老师也都不过是六级，就连学院长也不过七级而已。
　　八级魔导师，对他们来说就已经是传说的存在了！
　　突然之间，一股激动从胸中燃起。
　　这才是强者啊！真正的强者！
　　原来传言中夜之小镇的强者真的存在，而且还是八级的魔导师！这不禁让这个魔法师看到了生的希望，同时也暗中嘲讽罗林不得好死！
　　现在已经太迟了，人家大佬已经登场，可没你杀人的机会了！
　　凝视着罗林，那名魔法师不禁露出狡黠的笑容。
　　“哈哈哈，你死定了！你死定了！就算你现在跪着求我也没用了！”
　　仿佛觉得开的人肯定是会站在他这一边的一般，魔法师指着罗林的鼻子疯狂嘲讽。
　　杀人如麻？实力强劲？魔力强横？那有个屁用！在魔导师面前都是渣渣，谅你魔物双修又如何，魔导师杀你还不是轻而易举？
　　仿佛已经能够看到罗林死亡的惨状，魔法师心中更是狂热不已。
　　妈的！竟然羞辱于我！我要让你品尝数万倍的痛苦！
　　阴狠的笑容，露出的白牙渗透出浓重的血腥味，仿佛刚刚撕咬过碎肉，满嘴的血渍。
　　落在罗林身上的视线都像两把尖刀在罗林身上割划，他脑中还幻想着罗林的惨叫，变态的心颤抖起来。
　　杀死他……不不不，如果让他活着，让他一直品尝无尽的痛苦才是最好的折磨！敢杀我？小子可真是活腻了！
　　刚刚还跟过街老鼠一般逃窜，而现在却又威风起来，真是令人所不齿。
　　“大人！就是这个家伙在夜之小镇肆意杀人，无视规矩，这是对您的不敬！请一定要将这个杀人凶手绳之以法！”
　　肆意的抨击罗林，就是为了借强者的手灭杀罗林！虽然打不过他，但不代表就杀不了他！
　　“大人一定要杀了这个混蛋！他杀了我们炎华学院四名学员，罪不可赦！请您一定要秉持公道！”
　　将所有的矛头对准罗林，谅罗林有天大的本事也不能逃的掉！
　　魔法师心中坏笑，这样一来，罗林必死无疑了！
　　“请大人一定要给我们炎华学院一个说法！”
　　“炎华学院？”
　　然而这时，从那位魔导师口中吐出的话语却是无比冷漠。
　　魔法师突然感觉到有一丝不对，他的脸色一僵，一股庞大的力量向他抓来！
　　“呃，什……！”
　　魔法师难以置信，本应该是要攻击罗林的啊！为什么魔导师的手却抓向了他？
　　看到暗中魔导师猩红的眼睛，魔法师仿佛瞬间落入冰窟。
　　“等……大人！为什么！”
　　魔法师实在搞不懂，为什么自己反而成为了目标！
　　“不！不可能！为什么是我？不！不！！”
　　从魔法师的身体突然迸发出火焰，他的生命力就像是干柴一般熊熊燃烧，生命之火眨眼之间燃烧殆尽。
　　不！不应该是这样的！
　　将矛头对准罗林，不应该是罗林去死的吗？而且罗林也杀了人了啊！他才是该死的人！


第450章 没有天使，只有恶魔
　　冷漠地看着那名魔法师的生命力被燃烧殆尽，被对方恶毒的眼神盯着，罗林心中波澜不惊。
　　“我也不是没有提醒你们，是你们自己寻死的。”
　　“我・不・甘・心……”
　　轰……整个人化成灰烬，最后只能随风飘散。
　　而此刻，那个魔导师缓缓收回手，一双犀利的眼睛折射出金光。
　　眨眼之间，其余几个魔法师的尸体瞬间被销毁，魔导师凝视着罗林，突然拍了拍手道：
　　“啊呀呀，刚才是发生什么了吗？”
　　仿佛是在装傻。抚摸着白须，魔导师的眼睛也望着天空，似乎根本不知道刚才发生了什么事情一般。
　　“可以的马格里，看来你还不是迂腐到无药可救的人。”
　　罗林轻轻哼笑了一声，他也缓缓收回了手。
　　虽然没有见过马格里，但是罗林确信，眼前的人就是他。
　　为了能够和罗林见上一面，马格里估计一直在暗中观察情况，看到了罗林和这些人发生了冲突和矛盾。
　　你觉得马格里是看到罗林发生了危急情况出手相救？那就大错特错了。
　　像罗林这样的人，哪里还需要别人的帮助，而且明显罗林能够轻易地抹杀他们的性命。
　　马格里这是在抢功劳，没错，就是在向罗林示好，在最后一刻出现然后杀死了魔法师。
　　虽然有抢人头之嫌，但是罗林也不是白痴，自然知道马格里这么做无非是想急迫地告诉罗林，他们愿意为罗林服务。
　　直呼马格里的名字，恐怕整个夜之小镇也就只有罗林敢这么做，看着马格里的身影，罗林嘴角勾起笑容道：“不抓我吗？我在你的地盘杀了人，可是违反了你们的规矩哦。”
　　“杀人？阁下何出此言？”
　　马格里也笑了，四目相对，大家都很清楚对方的想法。
　　“在下只看到阁下一人，并没有看到其他人啊，也没有看到尸体，何来杀人之说？”
　　他指了指周围，一片空白，哪里有什么尸体？更别说杀人了。
　　睁眼说瞎话，但是有时候，人就要这么做，一切都去追寻真实的人脑子绝对有问题。
　　罗林笑了，马格里也跟着笑了。
　　“马格里，你还是挺有潜质的，至少不是那种脑袋转不过弯来的家伙。”
　　若是过去的马格里，看到别人在自己的地盘上撒野，肯定会不容许对方侵犯自己的颜面，怎么也要把他撵出去吧。
　　但是现在他不再迂腐，而是学会了圆滑……不，不是学会，而是不得不圆滑起来，死钻脑尖的人永远不会有好下场。
　　如果继续抱着过去那种远古家族独大的想法，他们迟早要回灭亡！
　　要想改变周围，首先要做的是改变自己。这个道理虽然简单，但是很多人往往很难做到，但是马格里为此已经撕破了一切，放弃了很多，为的就是能够打开将来的路。
　　“你们先回去等我吧，等我处理完一些事情我就回去。”
　　马格里想要跟罗林谈一下合作的事，罗林早有察觉，直接委婉回绝。
　　马格里心中无比尴尬，也许是示好还没有做到位吧，但是至少对方没有直接拒绝就好了。
　　“那么，我先回去等待阁下光临了。”
　　马格里恭敬说道，他转身准备离去，瞥了一眼身后后对着暗处的梅比利说道：“那个什么炎华学院，灭了，里面的人都抓起来，都要活的。”
　　马格里说话时眼睛里透着无尽凶狠。
　　虽然他们已经是匿藏于暗中的家族，但是他们可是有着无比深厚的底蕴啊。
　　区区一个不入流的三流学院，连个魔导师都没有，想要灭了还不是轻松之事？为了更能讨好罗林，该做到位的工作都要做到位了，否则怎么可能让罗林满意。
　　梅比利眼睛闪过一道金光，现在已经成为八级圣龙骑士的他，有着无比强大的实力！
　　“这事情……就交给老夫来办。”
　　几句话语之间，就直接决定了一座学院的生死！或许罗林自己也没想到，自己的意念之间，数千数万的人的性命又掌控在他的手上。
　　当然，这件事暂且跟罗林没关系，他慢慢悠悠地走到躺在地上，缓缓支撑起上身的绿发少女。
　　走到她的身边，罗林眼神无光，凝视着对方。
　　少女勉强用破布遮住自己的身体，乱糟糟的头发弄得脸上脏兮兮的，身上的淤青也让人无法无视之。
　　但是这一切，并没有让少女露出几许懦弱与悲伤，反而她那双猩红之瞳折射出憎恶之光。
　　“啧！”
　　隐约之间听到少女的咋舌，明明看到了人被杀死的场景，少女却一点都没有慌乱。
　　已经习惯了吗？
　　罗林心中猜测，这个少女估计是贫民窟出生，毕竟只有在贫民窟里的人，才会对死亡熟视无睹。
　　罗林也是贫民窟出生的孩子，当他有意识起，自己就是龟缩在贫民窟的角落，对人间的罪恶早就已经习以为常。
　　杀人、抢劫、强奸……这种事情已经屡见不鲜了，而眼前的少女，估计是和母亲逃出来祈求在外面得到新生活吧。
　　然而事实上那是不可能的，贫民窟的人是绝对无法融入正常社会的，就像这个孩子的母亲，最后也惨死在街头吧。
　　罗林也不过是运气好，最后被一户人家收留，但即便如此，他也不会忘记贫民窟里的生活。
　　“你是……恶魔先生吗？”
　　这时候，绿发少女抬起头凝视着罗林，那双猩红的眼睛总让人感觉到一丝妖异。
　　“恶魔？为何会认为我是恶魔？不是天使吗？”
　　罗林双手交叉于胸口，有趣地问道。
　　“天使？那种东西根本不存在吧，而且比起天使，恶魔才更可信。”
　　罗林一愣，虽然看上去只有十一二岁的小女孩，但怎么说实际上也有十四五岁了，其实心智早已成熟。
　　这个世界上，根本不存在什么天使，天使也都是伪善的，若真有天使，他们怎么不早在当初就来拯救他们？
　　只有恶魔，恶魔才是最可信的，因为他们只讲究利益，只要利益够多，他们绝对诚信！
　　罗林笑了：“没错了，我就是恶魔。”
　　况且罗林一身黑，怎么看也不可能是天使，但是他的心的的确确是恶魔。
　　救下这个女孩，当然不是出于什么同情心或者可怜她想要帮助她什么的。
　　绿发少女反而松了口气：“那么恶魔先生，要买下我的处女吗？只要100金币，绝对会让你舒服的。”


第451章 交易需要诚意？
　　恶魔，是不会撒谎的。
　　因为恶魔绝对会为了自己的利益而履行义务。
　　为了保证自己的利益，也有必要保证对方的利益。
　　“当然，我过来的目的就是如此。”
　　罗林不动神色，虽然少女的模样的确不是那么令人满意，但是那乖巧可爱的脸蛋倒是让一些有着特殊癖好的人内心蠢蠢欲动。
　　不过老实说，100金币买下一个少女的处女，这价格有点小贵啊。
　　罗林伸出手，他轻抚着少女的脸颊，同时嘴角挽出笑意：“不过小姐，你觉得你能够值100金币吗？”
　　“我愿意做任何事情，只要有100金币，什么要求都可以。”
　　淡淡的话语，却表现出她对世界毫无追怨。
　　什么要求都可以吗？
　　罗林心中微露笑意，这样的回答他是最满意的，同时也说明她是地道的贫民窟出生。
　　真正来自于那个世界的人，是没有任何追求的，因为对他们而言生存就是追求，其他的一切都是无关紧要。
　　100金币卖掉自己的处女，已经是相当奢侈了，一般贫民窟的人是绝对不会想到这个办法，但同时也让罗林惊诧于这个女孩竟然现在还是处女。
　　“不过在交易之前，至少让我验货总可以吧。”
　　突然之间，罗林的手突然伸出抓住女孩幼嫩的脖子，单手将其按倒在地。
　　同样是出生于贫民窟，自然知道那里的规矩，就像国家都有国家的法律，而贫民窟也有贫民窟的规矩。
　　掐住脖子的部位，是告诉对方不要乱动，只要按照自己的命令做就绝对不会伤害到对方。
　　女人，在贫民窟是最弱势的群体，在那里，唯独出卖身体才有自保之力，想要活下去，在这种情况下绝对要听话。
　　其实罗林也万分好奇，在那样的环境下这个女孩是如何保全自身的，当然不是怀疑，只是想确认一下。
　　他的手顺着女孩的身体下滑，感受到罗林的动作，女孩不禁闭上眼睛。
　　“呜……”
　　探入那干干的洞穴，罗林也顺便用手指撑开门户窥视里面的景色。
　　“很漂亮的颜色。”
　　保存得完好无损，的确是真货，鲜嫩的颜色在告诉罗林这里从来没有被任何人所侵犯过，纯洁得犹如百合花一般。
　　但同时也让罗林很好奇，她是怎么保存到今天的。
　　嘛……反正也跟罗林没有多大关系。
　　虽说在小巷子里，但是被人抬起屁股扒开那里，无论是谁都会感觉到羞耻。绿发少女面色泛着绯红，同时咬着牙问着罗林：“恶魔先生，可以了吗？”
　　“当然，我很满意。”
　　将那袋金币丢到她的面前，罗林心中一笑：“1000金币你先拿着，不过我现在不想吃掉你，我需要给你点缀一下才行。”
　　“恶魔先生，只要100金币就行了。”
　　“当然，我知道，这钱就放在你那里好了。”
　　罗林眯起眼睛。
　　“我知道了，既然如此，我也会努力做到能够价值这1000金币的事情。”
　　“非常好，真是个聪明的孩子。”
　　罗林满怀笑意，自从见到这个孩子起，罗林能够感觉到她绝对能够给自己打开局面。
　　而且那双猩红之眼，充满了对世界的冷漠和憎恶。
　　“既然已经定下交易了，那么你跟我走吧。”
　　“等一等，恶魔先生，我想先能够把我妈妈给埋葬起来。”
　　妈妈……吗？
　　罗林看着绿发女孩的眼睛，心中呢喃，他并不了解母亲这东西究竟意味着什么，因为他从来没有过。
　　罗林记忆中，在贫民窟里，母亲都是肮脏的。
　　这些孩子，都并不是她们希望所生，被强暴，被迫怀孕，生下连父亲是谁都不知道的孩子，怎么可能对孩子付出母爱。
　　甚至罗林也曾见过不少把自己女儿拿来卖，然而给自己混口饭吃的母亲。
　　这孩子的想法究竟是怎么样的，罗林也完全搞不清楚。
　　“你叫什么名字？”
　　“翠西，这是妈妈给我起的。”
　　罗林沉默了，至少这个名字听起来还是很不错的。
　　“那么翠西，把你母亲好好安葬吧，然后到西边一家破旧的酒店找我，我住在那里，还有你别想逃，既然拿了我的钱，你是跑不掉的。”
　　罗林最后的话语故意加入了一点魔力威胁，然而翠西毫无动摇：“我很清楚恶魔先生的实力，我没有那么傻。”
　　“我喜欢聪明的人，和聪明的人合作都比较愉快。”
　　罗林向后迈了一步，他的身形仿佛进入了一层不可见的空间，空间产生了一丝涟漪后他的身形消失在翠西面前。
　　手中捧着一袋金灿灿的金币，翠西的脸上却没有一点欣喜之色。她整理好身上的破布，把关键的地方都挡住，然后慢慢地离开这个小巷子。
　　满满的1000金币，不单单是将自己的处女变卖，翠西甚至将自己的灵魂出卖给了恶魔。
　　她知道的，恶魔的降临，绝对不是从你这里讨到一点点好处就会结束的。
　　“但是……我也已经一无所有。”
　　伸出手，纤细得都看不到肉的手挡住自己的视线，透过指缝只能看到朦胧的天空。
　　反正本就将死去，和将灵魂出卖给恶魔也没有什么区别。
　　――――――分割线――――――
　　回到酒店，柜台前的梅比利人已经不见了，罗林没有特别在意，或者说他知道梅比利是去做什么了。
　　“这些老古董，还学得真是快啊，想不到人要改变也会如此简单。”
　　然而就在他准备上楼时，从楼梯口下来了一名看上去年轻的中年男子。
　　“阁下。”
　　此人正是马格里，将一切都安排好后，他回到这里等待罗林，因为他急迫的想要和罗林商谈一下。
　　“先等着，我还有事要处理。”
　　“这……”
　　马格里刚连上堆起赔笑，却被罗林突然给打了回去，这让他感觉到脸上有点火辣辣得疼。
　　罗林真的是根本不把他们当一回事。
　　求人，就要有求人的样子，罗林让他们等着就要乖乖等着。
　　罗林也没有理会马格里，直接从他的身边走过，仿佛将其当成了空气一般。
　　堂堂的一家之主，而且还是远古家族的主人，就这样被人无视？这也太过分了吧！
　　马格里心中也是尤为恼火，心想自己已经做得足够到位了吧，而罗林这是什么意思，虽然自己有求于罗林，但是罗林也是需要他们的吧！
　　既然是合作，那也稍微拿出点诚意来吧！


第452章 必须要阻止
　　“靠！那个小子搞什么？他当自己是什么东西？”
　　当马格里把罗林拒绝接待，让他等候的消息告诉家族的成员时，那些人无不激愤不已。
　　本来想要跟罗林合作也都是无奈之举，是退而求次，他们可都是活了千年之久的人，罗林和他们相比简直如同渺小的星星一般，如果不是没有办法，他们会和罗林合作？
　　他们已经摆出足够的诚意了！马格里消耗自己的生命力用真身与其见面，而且还给罗林灭了炎华学院，无论怎么样，他们已经把罗林捧成上宾。
　　然而罗林给予的回应却是这样，完全没把他们放在眼里啊！
　　“所以我就说，像这种狂妄自大的小子根本就不应该合作！”
　　一位情绪比较激动的老者一拳砸在虚空之上，赫然是一位拥有时空属性魔力的魔法师！
　　时空属性……这属性可以说在弗洛大陆上基本销声匿迹，可以说三大高阶属性都是极为稀有罕见的，而其中的时空属性最为稀有！
　　不过这些老古董都是千年之前的人物，那时候的弗罗大陆还是很强胜的时期，自然拥有什么时空属性的魔法师也是也有不少的。
　　只不过，如今恐怕真正属于时空属性的魔法师就只有这位老者了吧。
　　光是凭这一点，这名老者足以在弗罗大陆顶尖人物中占有一席之地，更何况他现在还是时空属性八级魔导师！哪怕是龙庭的圣龙皇也差不多这个级别吧。
　　只可惜他们因为身体以及各方面的因素，只能被困在这个永不见天日的空间里。
　　“家主，我觉得这种人还是不要合作为好，到时候别非但什么事都办不好，还拖累了我们整个家族！”
　　马格里也垂头深思，他的脑中也很乱。
　　罗林他已经见到过了，此人看似普通，但是心性极为残忍，而且不动神色。
　　这种人永远不会是英雄，也不会是拯救苍生的救世主，他是一尊枭雄，是霸主，而且在他的心中更是住着一头魔神。
　　马格里自认为自己看人还是很准的，至少罗林这个人的确不是特别好的合作对象，因为他会物尽其用，发挥所有事物的价值，而没有用的东西，他也会随手摧毁。
　　这个人……实在太可怕了！
　　更重要的是马格里感觉罗林深不可测！别以为马格里之前出手杀死最后一个魔法师只是为了赶机缘，实际上他也在观察罗林。
　　没有展示任何魔法，单纯地用魔力杀人，而且还是本源属性！
　　“本源风……本源火……两种本源属性集于一身，这怎么可能！”
　　马格里心中嘀咕，不知为何他甚至觉得罗林不止有这两种本源属性！
　　拥有本源属性魔力，就说明在魔力上罗林有着绝对压制的优势，然而……
　　“大哥！难道你还在想和那小混蛋合作吗？”
　　之前那位老者有点怒了，即便如此马格里还想着和罗林合作，简直太愚蠢了！
　　马格里抬起眼帘瞥了对方一眼，冷漠地说道：“关于这件事，我自有定夺。”
　　“大哥！”
　　“我是家主，这里我说得算！总之我会尽量先和罗林阁下商谈一下，无论对方是什么人，我们也只能走一步算一步，因为我们没有机会了。”
　　“啧！”
　　用上严厉的话语，马格里拿出了家主的架势，而周围那些家老也不禁陷入了沉默。
　　家族面临危机，总要有个带头的人站出来承担一切责任，引领家族之人走出困窘，如果只是一昧地争吵，永远得不到正确答案。
　　马格里很早以前就已经决定了，既然从上任家主手中接过这重担，自己总有一天要为家族奉献出一切。
　　“马格里他疯了！”
　　看着马格里又一次离开这片空间，那些家老都不禁咬牙，尤其是之前反对声音最响的那位时空属性魔导师，更是心中愤慨不已。
　　三番五次离开这片空间，马格里的生命力迟早会被消耗殆尽，然而他还那么愚蠢地寻求小混蛋的帮忙。
　　“马格里怎么可以这样，硬要跟那个小混蛋合作绝对会搞垮整个家族的！”
　　“那个叫罗林的小子，谁知道他葫芦里卖的什么药！”
　　“我们必须要阻止才行！”
　　不知道是谁说出这样的话，所有的家老陷入了沉默。
　　阻止？对！一定要阻止！阻止马格里这种愚蠢的行为！
　　他们刘家，哪怕是再没落，也轮不到那个罗林小子来做主！
　　为了刘家，也为了马格里，他们必须亲手结束这愚蠢的因缘。
　　――――――分割线――――――
　　“还可以，挺不错的。”
　　在酒店里，菲卡把焕然一新的翠西展现在罗林的面前。
　　罗林坐在椅子上翘着腿，抚摸着下巴仔细欣赏着翠西的新面貌。
　　被丢进澡池洗了无数遍，把身上的污垢都洗除，而且还把那稍微有点腥臭的体味给熏染上了栀子花的香味，显得更加清纯动人。
　　因为一直过着糟糕的生活，翠西的皮肤说真的好不到哪里去，为此罗林还特地用本源水洗涤她的身体。
　　柔和的水将翠西的身体无数次地进行过滤，把体内的杂质通通排出了体外，不仅脸色也变好了，皮肤也变得无比水嫩，仿佛按一下都能按出水来。
　　干枯的头发也变得整洁而又明亮，一双猩红色的眼睛更是折射出妖艳的光芒，让人为之心动。
　　并且通过红月的建议（契约之后可以进行意念交流），罗林让菲卡买了不少漂亮的衣服将翠西精心打扮起来。
　　如果说之前的翠西是破破烂烂，连身体的棉花都跑出来的破玩偶，那么现在的她真的是一只芭比公主玩具啊。
　　此刻，哪怕是翠西都快认不出自己了，她也没想到自己居然可以变成这么漂亮，就像小说里的公主！
　　哪怕是无数地告诉自己不要去幻想太多，但是体验到现在的处境，翠西有种被带至天堂的感觉。
　　但是翠西是知道的，这些都是罗林的兴趣，因为罗林买下了她的处女，并且给了1000金币那么多，在结束自己的“任务”之前，自己都是罗林的玩偶。
　　玩偶是用来玩的，等玩腻了就会被抛弃，内心成熟的翠西很清楚自己的处境，这么想着后那惊喜的眼神也随之暗淡。


第453章 天翻地覆
　　被罗林如同舔舐身体的视线注视着，翠西有种排斥感。
　　毕竟她还是纯洁的少女，没有跟异性有过过分的接触，在对待不是很喜欢的人会本能地产生抵触。
　　但是这都没有关系，罗林不在意，他只在意翠西的身体值不值得自己付出。
　　“过来。”
　　罗林招呼翠西，她的身体勉强一动，然后向着罗林走去。
　　罗林抓住她，那双足以遮住翠西整张脸的大手从脸颊下滑，顺着光滑的脖子抚摸至胸部。
　　“呜……”
　　虽说是出卖了身体，但是罗林这玩味的眼神看得她心慌。
　　对方，究竟想要做什么？
　　如果是想要她翠西的身体，那么早就该下手了，然而罗林却迟迟没有表态什么意思。
　　“胸部，很小啊。”
　　罗林单手撑着下巴，另一只手摩挲着新买给翠西的衣服。
　　隔着丝滑的布料，能够感受到翠西砰砰的心跳，还有那稍微有点手感的手软，稍微捏一捏有种能够挤出水的感觉。
　　“因为……我发育得不太好。”
　　翠西低头说道。嘛，毕竟生活在那样的环境里，期望翠西长成巨乳什么的……这是怎么可能嘛。
　　而且翠西的发育已经明显滞后，十四五岁的她看起来跟十一二岁的孩子差不多，那胸部的大小就连蓓姬都可以自豪一段时间了。
　　“胳膊也很细啊，你平时真的有好好吃饭吗？”
　　“那个……恶魔先生，您需要服务吗？虽然我还是第一次，但是经常看到别人做，还算比较有心得的。”
　　翠西低垂着眼帘跪在罗林的脚边，向着罗林的私密部位伸出手，然而罗林却抓住了她的手。
　　微微向着翠西咧开的嘴，仿佛透过那里可以看到罗林内心伸出的魔鬼。
　　“不着急，有趣的事情当然要留在后面。”
　　“我，我知道了。”
　　听话的翠西，这才是罗林喜欢她的一点。翠西绝对不会违抗罗林的意愿，因为她在罗林眼前是弱小的，罗林有着支配她的能力。
　　“菲卡，带她去好好吃点东西，把她养得稍微胖一点，她太瘦了。”
　　接到命令，菲卡牵着翠西的手离开，中途翠西转过头瞥了罗林一眼。
　　“恶魔先生，我能问个问题吗？为什么你会看中我？”
　　“因为你有价值，所以顺手就拿来用了。”
　　罗林的回答很简单，这让翠西不禁一愣。不过是路边石子的她，居然会被认为有价值……这件事情太过荒唐了。
　　当然，罗林说得话里面有多少是真的翠西也不清楚，但是她知道的，自己无论如何都是划算的。
　　被世界抛弃的她们能够生存下来就是一种恩惠，而罗林能够给予她这么多好，而且还让她享受了优厚的待遇，她能有什么不满？
　　在这里，总比待在贫民窟好。
　　“姐姐您该怎么称呼？”
　　翠西并不胆怯，即便菲卡给人冷冰冰，很可怕的感觉，但是翠西却敢和她直面对视。或许是因为她早就把生死置之度外了吧。
　　“菲卡。”
　　菲卡瞥了她一眼，冷冷道。
　　“菲卡姐姐很漂亮呢。”
　　“你也很漂亮。”
　　“跟菲卡姐姐差远了，有菲卡姐姐这样的美人在身边，为什么恶魔先生还需要我呢？”
　　“主人的想法不是我能够去揣测的。”
　　菲卡的话让翠西很快了解到罗林这个人的不一般，至少能够驾驭菲卡这样的美人，并将其收为下人，这绝对不是普通人能够做到的。
　　被菲卡带到酒店一楼，穿着虽然不是特别华丽，但却十分养眼的服饰出现在众人视野里，翠西一下子就吸引了无数人的视线。
　　被那么多人盯着，翠西难免有种心慌，毕竟像他们这样生活在暗中的人，不太喜欢被人盯着。
　　总觉得自己实在被嘲笑，总觉得自己是被鄙视了，但是恍然间听到有人说道“好可爱的孩子”时，翠西的内心稍微发生了点改变。
　　就如同阴霾出现了一点阳光，翠西的心也变得明恍。
　　“这么漂亮的孩子，什么时候住在这酒店的？”
　　“我居然一直都没有注意到，真是瞎了眼啊。”
　　这些话都是指着翠西的，不是贬低和嘲讽，而是赞美！
　　女孩子，即便是生活在贫民区的女孩子，她们也都是脆弱的，希望得到别人的认可，想要得到赞美，只不过因为生活所迫而放弃了这些。
　　然而现在，那被压抑在心中的少女心被唤醒。
　　“我……很漂亮吗？”
　　“当然，正因为你很漂亮，大家都才会这么看着你。”
　　小小的内心开始受到震颤，翠西甚至都是被菲卡拉着坐在桌椅上，然后呆呆地看着桌面。
　　自己的变化，还有周围的变化，都让翠西感觉到翻天覆地的变化。
　　明明只是被买了身体，让罗林爽了就好，但是为什么还要让翠西体验那么多？
　　哪怕是一直想要提防的翠西，也受不了这么大的变化。
　　“这些东西都是能够调养身体的美食，务必请小姐品尝。”
　　就在这时，一名老者端上来一份又一份的美食佳肴，而且都是女孩子都很喜欢的那种。
　　这些食品，翠西以前和妈妈在路边乞讨时看过别人吃过，那些可爱漂亮的大姐姐们吃着这些看起来就跟人间美食的食物，翠西一直都告诉自己不要去想太多。
　　“这些都是给小姐你准备的，如果不够尽管要求。”
　　满桌子的食物，而且无比华丽，仿佛熠熠生辉。原来啃的硬邦邦的黑面包和这东西相比如同狗屎。
　　似乎在意着别人的视线，过了良久翠西才小心翼翼地拿起精致的小勺子，挖了一勺沾满了酱汁土豆泥轻轻的送入口中，然而下一秒，翠西感觉自己的嘴巴里仿佛一下子打响了世界大战。
　　美味的酱汁在嘴巴里炸开，醇厚的土豆浓郁而又芳香，回味无穷，翠西舌头上所有的味蕾都在被唤醒！
　　原来吃饭……还能这么享受！
　　呆若木鸡的她手中的勺子都掉在桌子上，过了良久她才反应过来，毫不在意自己的形象大口大口消灭着桌上的食物。
　　好吃！好好吃！这些都是什么啊！为什么会有这么好吃的东西！
　　嘴巴里塞得满满得，腮帮都鼓成了包子，深怕她会不会下一秒噎着。


第454章 托
　　人世间的极品美味，让翠西如同处于梦境当中一般。
　　虽然知道这一切都是虚幻的，但是哪怕……哪怕能够多持续一会儿这样的美梦也好。
　　“真是可爱啊，就像是一朵芙蓉。”
　　“能不能带回家呢，好想放在家里养着。”
　　对翠西的赞美，并没有因为她多么不堪的吃相而降低，反而在人心中显得更加可爱，讨人喜欢。
　　从美食的海洋中徜徉而出，察觉到周围人都还在盯着她，翠西都感觉到不好意思地低下头。
　　“我……我吃饱了。”
　　“还需要别的吗？还有饭后的甜点什么的。”
　　看到翠西准备下餐桌，菲卡追问道。
　　“那些都不用了……请问我什么时候工作？”
　　翠西的话当然是指自己来的目的，但是菲卡并没有什么表示，而是客气地说道：“主人说让你先好好休息，我们也为你准备了房间。”
　　“好……好的。”
　　不明白罗林究竟葫芦里卖的什么药，翠西也只好暂且先答应下来。
　　迎着所有人的注目，翠西走上了楼梯。虽然心里砰砰地直跳，但是受人瞩目的感觉，这是有史以来第一次。
　　这种体验，真的很棒。
　　“这里就是你的房间了。”
　　被菲卡带到一个新的房间，翠西发现里面竟然如同公主房一般装修无比豪华。
　　这是罗林委托梅比利特地改造的，全部都是按照少女风格打造，没有女孩子不会感觉到欢喜。
　　原本以为能够整洁的房间就足够了，但是看到这么奢华的公主房，翠西话都说不出来。
　　“这是……给我住的？”
　　“是的，如果有什么要求的话尽管提，会有人专门为你服务的。”
　　不知所措地被留在这里，翠西一脸茫然，周围变化之大让她一时间没有反应过来。
　　“请好好休息。”
　　菲卡关上门离开，这里只剩下翠西一人，她也没有太多畏惧和胆怯，很大胆地坐在了床上，结果一下子陷入柔软的床铺当中把她吓了一跳。
　　“好……好软！”
　　和平时睡觉的地板感觉完全不同！整个人都仿佛被温柔所包裹，令人内心无比安逸。
　　舒适的被子散发着阳光的香气，高级丝绸里装载的是弹性十足的棉花，完完全全跟棉花糖一模一样！
　　房间里的灯光也无比明亮，地板、天花板还有房间里的家具，都赏心悦目，绝对不是普通人家能够买得起的。
　　仰躺在床上，头顶上的魔法水晶灯折射出温和的光辉，照应在翠西红色眼瞳里，折射出红宝石般的光泽。
　　她的脸角微微泛起红晕，伸出手挡住视线里的强光，她的心中翻涌起惊涛骇浪。
　　这一切……都是真的吗？
　　翠西在询问自己是不是在做梦，但是真实感让她无法怀疑这一切。
　　他人的赞美，羡慕的视线，还有美味的食物，舒适的房间，这一切都是翠西从来没有体验到的。
　　然而如今她就身处在这样的幸福当中。
　　“不……这都是假的。”
　　翠西告诉自己，不能沉迷于此。
　　自己是怎样的处境她岂能不清楚，自己不过是被卖到这里来的而已，是罗林的玩具罢了，罗林只不过心血来潮玩玩而已。
　　这一切本就不属于她翠西的。
　　但是……
　　翠西躺在香喷喷的床铺上，她裹着软被，把身子蜷缩起来。
　　小小的鼻子埋在被子里，那种幸福感会不自然地溢出。
　　“哪怕是一时半会儿，这个梦能延续下去就好了。”
　　――――――分割线――――――
　　确认翠西已经睡下，菲卡躲在门后瞥了身后一眼，然后缓缓退出。
　　她没有立即回到罗林身边，而是首先前往一楼，同时手中从怀中摸出一个袋子。
　　步入楼下，菲卡沐浴在一楼所有人的视线中，她冰冷的脸蛋没有透出任何一点情感，机械般的将手中的袋子丢在桌子上。
　　“你们都做得很好。按照主人的意思，你们每个人可以得到100枚金币。”
　　“诶嘿嘿，小姐，你这是哪里的话，毕竟同为来到夜之小镇的同伴，都是缘分，互相帮助都是应该的嘛。”
　　那些从一开始就坐在这里，并且在翠西吃饭时一直对翠西赞不绝口的这些人，都一个个陪笑着问候菲卡，同时手也不忘把那一袋沉甸甸的金币拿走。
　　正如你们所见，这些人其实早就被安排在这里的，一切都是罗林的计划。
　　罗林给翠西提供了各种各样上等的优待，并且给予她最好的，并且他也早有让翠西下楼吃饭的计划，特意安排了这么多人聚集在楼下，为的就是翠西出现在人群中时得到别人的认可，得到他人的赞美。
　　罗林很熟悉这些来自贫民窟之人的心理，明明很想得到别人的认可，但是又很胆怯，深怕被否定，被否定他们的存在。
　　然而事实上，不过是一个比较可爱的女孩子出现在人群里而已，来到这里的人哪个不是魔法师或者高级的武士，他们的见过的场面可大着呢，一个翠西不可能引起这么多人的注目。
　　但是没有关系，罗林可以用钱撬开他们的嘴巴。这些人也就是所谓的托，不过说几句赞美的话语就能赚到100金币，这么赚的活谁不想干。
　　这些人哪里是看到了翠西身上的美，都是盯着翠西背后的一百枚金币呢。
　　“记住，拿了钱后就忘掉这件事，若是谁敢多嘴，可别怪我们了。”
　　菲卡眯起眼睛威胁，同时手中燃起一点点的暗属性魔力……
　　透着死气的味道让这些人感觉到窒息，他们不禁打了个冷颤，明白眼前这个看似柔弱的姑娘实力相当强横！
　　毕竟现在的菲卡，魔力量早就突破到了魔导师的水准，只不过因为《魔力炉》的作用，她的魔力并没有溢出，不会像一般魔导师那样发出特别逼人的气息。
　　“诶？我们刚才在做什么？啊呀……真是的，赶紧回房间休息好了。”
　　顿时这些人也装傻起来，拍了拍脑袋仿佛忘记了什么一般，连招呼都不跟菲卡打一下就匆忙回到自己的房间去了。
　　不过这样就对了，如果还跟菲卡打招呼，那才叫真的不识相。
　　然而这一切，翠西都不知道，她沉浸在这片刻的幸福的当中，在床上陷入沉眠的她嘴角勾起一丝甜甜的微笑。


第455章 怪物
　　“你怎么不去死呢？你这个怪物！”
　　在那遥远的记忆深处，似乎总有这样的声音在回荡。
　　记不得究竟是什么时候的事情了，好像是自己还不是很懂事的时期，在那段时间，仿佛记忆中总有个男人在掐着翠西的脖子。
　　完全没有印象，对这个男人的身份无从知晓，只知道那双憎恶的眼神仿佛是要杀了翠西。
　　而在旁边，也总是会听到女人的哭泣之声，这声音翠西十分熟悉，那是自己已经离世的母亲。
　　做梦什么的，已经很久没有过了，但是每次做梦都很容易回想起这件事。男人掐着翠西的脖子，而翠西的母亲则是在一边苦苦哀求。
　　“你这个灾星！如果不是你……如果不是你……！”
　　被愤怒和仇恨所染上猩红的眼睛紧盯着翠西，翠西感觉自己呼吸都快要停止，脆弱的脖子随时会折断。
　　为什么要杀我……？
　　翠西不解，但是她完全说不出任何话来，在男人的强大面前，自己是多么无力。
　　“求求你放过她吧，她可是你的孩子，她是无辜的。”
　　“滚！她才不是我的孩子！我也不认可这个怪物！”
　　母亲的哀求令人作恶，翠西冷冷地瞥着母亲那张被眼泪浸湿的花容，心中却毫无波澜。
　　母亲这样的样子自己见了无数次了，自那之后在贫民区里，每次被男人抓住母亲都是那种低声下气的模样。
　　从来不会反抗，只会逆来顺受，也因为母亲长得好看，所以常常被男人们“照顾”，所以翠西对男女之间的事情早就屡见不鲜了。
　　被那个男人，也就是翠西的父亲所抛弃，母亲也早就想去死了，只不过是把为了保护翠西这样的理由强加于自身，才勉强苟活着。
　　替翠西承受惩罚，替翠西背负罪恶，将所有的一切全部往身上揽的母亲，翠西觉得是个悲哀的人。
　　所以当翠西的母亲死后，翠西没有一点悲伤，反而有种什么东西终于解脱的感觉。
　　自己是灾星。
　　似乎别人经常这么说起，还说会给别人带来麻烦什么的，至于理由翠西也至今不明白，只知道从有意识起，她就一直跟着母亲到处奔波，没有任何能够收容自己的地方。
　　不过以前有母亲出卖自己的身体，因为母亲长得很漂亮，所以没有钱了可以卖，越境被抓了可以撅起屁股求放过，不过现在都只能靠翠西自己了。
　　“果然……我也跟妈妈一样，身上都是留着肮脏的血呢。”
　　从床上爬起来，翠西凝视着周围，这间公主房让她心中无尽惆怅。
　　因为这一切，也都是翠西出卖自己的身体换来的，自己跟母亲并没有什么区别。
　　“还真是做了个糟糕的梦呢。”
　　翠西轻抚着隐隐作痛的脑袋，然而就在这时候房间的门被推开。
　　“哟，小公主，昨晚睡得可好？”
　　是恶魔先生，那个给翠西带来无尽的美好，但同时也是给她带来无尽黑暗的人。
　　“多亏了恶魔先生，难得睡了一次好觉。”
　　翠西客套地回复着，罗林点了点头笑道：“既然如此，那就下楼吧，早饭已经为你准备好了，这次可都是厨师花了大功夫做的好东西哦。”
　　罗林打了个响指，菲卡的倩影缓缓进入房间，将翠西抱起然后带去进行洗漱，并且将她打扮得漂漂亮亮的。
　　这次还换了一件新衣裳，看着镜子里的自己又模样大变，翠西心中也是略微带上了惊喜。
　　反正之后都要回到过去的生活，机会难得不如好好享受当下吧。
　　“真是太漂亮了，没想到才过了几天，翠西小姐你已经完全变成了亭亭玉立的小公主了啊。”
　　罗林也拍手赞美道，不知道为何，翠西的脸颊不禁染上一层绯红，她的声音小得跟蚊子一般：“谢谢……”
　　或许是认定罗林将会是她的第一个男人，毕竟翠西还是比较单纯，对于异性，而且还是注定要发生关系的异性，肯定也比较在意。
　　“菲卡，今天也带翠西到处玩玩逛逛吧，也算是给你放个假，记得一定要带她玩开心点。”
　　罗林暗中悄悄地给菲卡布置下了任务，注视着两人离开，罗林慢悠悠地在翠西房间里踱步。
　　仿佛是在寻找什么，亦或是在等待什么，当罗林走到翠西的床边，他似乎感觉到了什么。
　　咔嚓！
　　突然之间，头顶的水晶灯突然坠落，即将砸在罗林头上之时，一道强劲的风从罗林身上迸发，硬生生地将这个水晶灯给托起来。
　　“有趣。”
　　仿佛是印证了什么，罗林操控着魔力缓缓将水晶灯恢复原状。
　　“罗林阁下。”
　　背后响起梅比利的声音，罗林没有回头，仿佛是早就已经知道梅比利的到来。
　　“是马格里叫你来的吧。”
　　罗林松了松肩膀，身体里发出炒豆子一般的响声，虽然没有回头，但是梅比利能够感觉到自己的身体被什么人的视线给穿透了。
　　“是的……”
　　梅比利汗颜，虽说现在已经达到了八级，但是面对罗林，反而更加有种深不可测的感觉。
　　这种感觉，着实令人胆寒。
　　“让他来吧，也难为你们跑了三趟。”
　　罗林整理了一下黑袍，慢悠悠地走到梅比利身边拍了拍他的肩膀：“说起来，还真是辛苦你了，麻烦你跑了那么远。”
　　一丝怀味的笑容在梅比利视野里晃过，梅比利突然身体一紧，心中竟然有点发虚。
　　罗林他……莫非知道了？
　　知道梅比利暂时离开了夜之小镇，按照马格里的吩咐灭了那个所谓的炎华学院，同时把所有俘虏暗中偷运到夜之小镇来。
　　这一系列的行动都是梅比利组织的，而且还是一夜之间完成，中途没有告诉任何人，然而罗林是怎么知道的？
　　“嘛，正好我这两天有心情，把你们的成果带来给我看看吧。”
　　轻轻拍着梅比利的肩膀，仿佛是在告诉他罗林对他们的信任，梅比利立即点头回复：“请阁下稍等片刻，老夫这就去准备。”
　　他做这行已经多年，可谓是一名老管家了，自然知道如何去满足主人的要求。
　　梅比利也不是什么善人，自然做起事来也不会心慈手软，更不会有圣母之心，因为他知道的，所有的一切全部都是靠权力和实力说话。


第456章 商谈中断
　　“咳！嗯啊……我，我是不会饶过你们的！嗯！！！”
　　虽然现在是早上，但是在罗林的房间里，却是如同午夜一般火热。
　　炽热的气息让人心头涌动，在罗林面前，两条妖娆的身姿在被绑在他的床上，而罗林则是饶有兴趣地凝视着。
　　一个是三十多岁，但是风韵犹存，娇柔百态的美妇，而另一个则是含苞待放的嫩花，不过方才十七八岁的少女。
　　她们的长相有些相似，一头火红的长发加上火辣的身材足以令无数男人口干舌燥，更何况还是两个人。
　　散发着金色光芒的笼罩在她们身上，仿佛有无数只手在她们身上游走，罗林的精神力已经完全透入她们的大脑中！
　　两个女人雪白的肌肤都已经染上了绯红，似乎已经被罗林搞得快要不行，那两双溢满泪水的水汪汪眼睛。
　　但是罗林没有丝毫的动摇，仿佛她们的痛苦声在罗林的耳边是悦耳的音乐，并且随着眼睛光芒的绽放，少妇和少女身体猛烈颤抖。
　　“不要！不要进来！大脑！在颤抖！！！”
　　检索着她们大脑中的讯息，罗林顺带将她们的精力一点点地给吃透。
　　“啧啧，虽然是个偏僻的小地方，但是没想到你们炎华学院还能有这样的尤物，这是令人羡慕。”
　　罗林嘴角挂着邪恶的微笑，就如同审视她们一看玩味地看着。
　　她们背对着罗林跪在床上，一大一小左右各一，就像是摆在餐桌上的美食给罗林享用。
　　罗林自然不会客气，既然今天准备吃肉了，当然会痛痛快快地吃饱才行。
　　罗林比较喜欢先从口味清淡地开始，毕竟作为开胃菜，清淡点的比较好，而像口味比较重的主食当然要留在最后。
　　所以罗林先从右手边的少女开始，他的手指轻轻地勾起少女完美的身体曲线。
　　“不要……请放过我……”
　　少女在求饶，但是罗林完全沉浸在其中，从她们脑中得到的东西让罗林感觉到愉悦。
　　完全是在玩弄，这对母女在罗林的折腾下发出咬紧牙关，而罗林也享受着这份美感。
　　精神力的交融，对魔法师来说是绝对无法抵抗的！
　　“不会放过你的！杀了我的丈夫，这笔账我迟早会跟你算清的！”
　　美妇趴在床上，手攥紧床单，而罗林很无辜地说道：“你跟我算账又有什么用，人又不是我杀的，也不是我安排的。”
　　当然，罗林的鬼话自然对方不会相信，她不会忘记那一夜正当自己准备和心爱的丈夫，也就是炎华学院的学院长准备共度良夜之时，突然一个人杀入房间内直接将她的丈夫给劈死。
　　这份仇她怎么可能忘记，更何况自己还被抓到这里来被凌辱，她自然不会放过这群人。
　　“喂喂，真的假的，你们还真要找我麻烦啊。”
　　罗林叹息，他的手捂着脸，仿佛很是无奈，但是透过指缝，那双阴寒的黑瞳散发着暗淡金光。
　　“既然如此，那我就更不能放过你们！”
　　一把抓住她女儿的头发，猛地向后一拽，少女发出一丝痛苦的声音。
　　“作为阶下囚而已，你们嚣张什么？好好侍奉我吧，否则你们连活下去的机会都没有。”
　　“妈妈……好痛……”
　　少女脸都哭花了，父亲无辜被杀，自己也被莫名其妙的带到这里，原本还是炎华学院“公主”的她，现在却沦落至此。
　　“坚持住孩子，为了你的父亲，不能屈服！”
　　美妇抓住少女的手，罗林见状暗笑：“还真是令人感动至深的场面的，但是不知道你们能否坚持最后呢？”
　　噗嗤一声，业火之原染上一层罪恶之色。
　　――――――分割线――――――
　　三个小时之后，罗林坐在桌子前喝了一口茶，毕竟消耗了一下体力，需要解解渴。
　　“进来吧马格里，我知道你等了很久了。”
　　罗林这话向外传递，只听得外头有人轻咳了一声，一道古朴之影从门口走进来。
　　马格里见到罗林恭敬一笑，问候道：“打扰到阁下雅兴了，也不知这次是否让你满意？”
　　“当然，感觉还是挺不错的，而且你们也顺手帮我灭了炎华学院，也算是帮了我的大忙。”
　　炎华学院地处偏远地区，处在弗洛大陆西部与南部还有中部的交界处，可以说是相当偏远的地方了，自然发展是不太行的。
　　但是对于罗林而言，这个炎华学院处于十分重要的位置，可是三个地区来往的枢纽，迟早是要拿下的。
　　不过现在倒好，炎华学院已经被马格里他们搞定，因为这里距离炎华学院也算是比较近的，处理起来也十分轻松。
　　炎华学院一夜之间被清洗，这件事迟早会传遍整个大陆，马格里他们也算是冒了不小的风险的，不过为了讨好罗林，这也算是值得。
　　此刻炎华学院学院长的妻子还要有他可爱的女儿，被罗林抛在床上，两个人赤裸相拥，竟然亲吻着对方，做着不可描述的事情。
　　“她们这是……”
　　“哦，给她们为了点好吃的东西，于是她们自己玩嗨了。怎么样，有兴趣坐下来一起看看吗？”
　　罗林翘起腿端起茶抿了一口，对做这种事情没有一点抵触，而马格里也无所谓，毕竟都是掌握权势之人，面对这种事情还不镇定的话那就太不应该了。
　　当然，他坐下的目的可不是为了看这对母女玩什么有趣的PALY，而是为了跟罗林商谈，之前被婉拒在门口两次，现在还不容易把握住机会，马格里不会轻易放过。
　　“马格里家主，怎么俩都是明白人，也都知道对方的目的，今天我们就不瞎聊什么了，直接敞开门窗说亮话，我可以满足你们所有需求，甚至帮助你们摆脱千年的束缚，但是你们要听我号令，归属于我罗林。”
　　马格里一愣，急忙道：“罗林阁下，这未免有些不妥吧，我们刘家也算是远古家族，虽然没落，但家业也算是很大，就这么拱手送给你，也不是我一个人能说的算。”
　　马格里有些着急，他思索了片刻又急忙补充：“而且我觉得双方合作更为妥当，我们刘家也绝对能够拿出诚意来，就像这次，我们也替你消灭了炎华学院，还奉上两位美人。”
　　罗林抬起下巴，一副懒得听下去的样子：“又不是我要求你们消灭炎华学院的，别拿这种事情出来当筹码。”
　　“这……”
　　“况且啊……”
　　罗林突然站起身，他的眼神一凝看向马格里：“看样子你的人也不太喜欢我的样子呢。”
　　呼――！
　　突然之间，一道厉风呼啸而过，罗林轻轻后撤一步，那东西从罗林的脖子前掠过轰击在门柱上，竟然直接把整个门栏都给炸成木屑。


第457章 强者会和弱者合作？
　　“大哥，不用跟这个小子谈了！这家伙压根就不想跟我们合作！看我不宰了他！”
　　“你们？！”
　　马格里大惊，从他身后蹦出一个老者手中激荡起龙卷！马格里万万没想到除了他之外，其他家老竟然也离开了那个空间！
　　“狂妄的小子，就凭你有资格跟我们合作？”
　　老者手中风光大作，赫然是一名风属性魔导师！犀利的劲风直冲罗林的门面。
　　“不可！”
　　马格里惊呼，然而一切都太迟了，掌控着本源风的罗林，无论什么风属性魔力都在他面前跟孙子一样跪着，还没触碰到罗林呢，就已经全部消散！
　　那名风属性魔导师瞳孔皱缩，他显然没想到会出现这种异状，自己可是风属性魔导师啊！即便对方也是魔导师，也不至于会出现这种情况！
　　莫非……是本源风属性的所有者？！
　　“合作？”
　　罗林的嘴角勾勒出邪意，然而那只是刹那间浮现在老者视野中的画面，却足以令其感觉到头皮发麻。
　　从罗林身子底下伸出的巨大黑手瞬间封杀了老者的视线，砰得一声抓住他的脑壳，隐约之间似乎能够听到天灵盖要被压碎的声音。
　　“你们也太看得起自己了，我什么时候跟你们说过我是来找你们合作的？”
　　阴暗的笑容吐出森寒的话语，罗林仿佛是在玩弄这些所谓的强者。
　　的确，罗林从始至终没有说过是要找马格里来谈论合作的事情，一切都是他们自己臆想的罢了。
　　罗林要的是他们的臣服，要将他们收为下属，成为自己的战力，而不是单单合作那么简单。
　　罗林需要的是上下属的关系，而不是平等关系，况且在罗林眼中，他们这些人根本没有什么资格跟罗林平等交谈。
　　这群将死之人，如果罗林放任不管他们终将自取灭亡，罗林也不过是“废物利用”，罗林是给予了他们重生的机会，就凭这点，这些人难道不应该为罗林卖命吗？
　　还想要合作？真是喜欢往自己脸上贴金。
　　罗林的面容冷峻，他的手就像是老虎钳紧紧夹住那位老者的脑袋，手指稍微加点力量，对方的脑门被按出了五个血洞。
　　“啊啊！！你个小畜生！我要杀了你！”
　　被一个小辈给轻易地逮住，对方自然是感觉脸面被狠狠地扇了一巴掌，罗林提起他，把他的眼睛和自己的视线平齐，不由一笑：“挺有活力的嘛，看来你们这些老鬼待在地下反而还更有精神了，不知道如果我把手指扎入你的大脑里搅动，你还能不能像现在这般发出怒吼呢？”
　　老者背后惊一炸，冷汗直冒，罗林阴冷的视线在告诉他罗林可不是在开玩笑。
　　但是……
　　“我们刘家绝不会屈从于一个无赖小辈之手！”
　　“够了，四弟！”
　　马格里怒吼制止，他感觉头脑很乱，这些家老怎么能这个时候来捣乱！
　　“是吗？看来你很有自信啊。”
　　罗林抬起下巴轻哼。
　　死到临头还敢嘴硬啊。
　　“就是不知道你接下来还能不能这么有信心了。”
　　罗林的眼睛突然迸发出一道猩红厉光，他的另一只手猛然扎入侧身的空间，手直接没入一道虚无空间！
　　噗嗤！
　　罗林的手游一半消失在现实之中，因为直接割裂了空间，罗林的手处于异空间当中。
　　然而就在他扎入的那一刻，从时空裂缝中赫然飚出一道长长的血柱，罗林猛然一拽，一个被罗林的手洞穿的胸口，整个人都被淋成血人的家伙活生生地被拖出了异空间。
　　“老五？！”
　　马格里大惊，这个血人的模样正是那个掌控着时空属性的魔导师！
　　“这就是你的自信？在异空间里准备伺机偷袭我？很抱歉，你们的计划落空了。”
　　罗林一脚踩在对方的脸上，然后借力拔出插在时空魔法师胸口上的手，顿时间鲜血从伤口飚出，溅了风属性魔导师一身，他也是目瞪口呆地看着这一切。
　　怎么会这样……这个时代……不应该没有人可以使用时空魔法了吗？！
　　两个八级魔导师，连在罗林手上走一遭的机会都没有，直接被轻易解决，尤其是那个时空魔导师，被罗林丢在地上浑身抽搐，嘴里还冒着血泡。
　　在异空间里受到致命伤，那可是难以想象的，轻则重伤，重则失去魔法师的力量，甚至是死亡！
　　“偷袭我？我可不喜欢。”
　　罗林心中蕴含着一丝暗怒，既然这些人不识好歹，那罗林也没必要跟他们客气。
　　抓住风魔导师的头，罗林猛地下砸，直接用他的脑袋拍碎了桌子，直接栽进了地板里，同时罗林还补了一脚，让他动弹不得。
　　魔法师是脆弱的，哪里经受得了这么强烈的攻击，当然那个风魔导师身体停止了动弹，感受不到一点气息了。
　　“四哥……”
　　时空魔导师倒在血泊之中，看着自己的兄长被拍入地板里，他的眼睛都血红起来。
　　这个计划是他谋划的，然而他却害了自己的兄长，只因为他看不惯罗林……
　　然而没想到，这个狂妄的小子……竟然如此可怕！他也这才明白过来，罗林这不是狂妄，而是真的有实力，所以才能够目中无人！
　　“啊呀……瞧我这暴脾气。”
　　看着从地板的窟窿里往外冒出的血，罗林无奈地拍了拍额头：“真是不好意思啊，我这人生气的时候控制不好手上的力度，一不小心打死了我都不知道。”
　　满怀笑意的嘲讽，仿佛是在诉说时空魔导师的举动是多么愚蠢，多么令人感觉到可笑，同时也让他彻底明白，他们的时代早已过去，这个时代已经没有他们的一席之地！
　　“你们这些……笨蛋！”
　　马格里呆若木鸡，看着自己的兄弟愚蠢的行径，他无奈地低下了头。
　　以为自己是远古家族就很了不起吗？总是把过去的荣耀挂在胸口，只会让人失去了正确的判断，无法理性地思考。
　　同样的，罗林的实力也很明确地告诉了马格里，他们在罗林面前根本不值一提，合作？也得先拿出同等的实力再说，你什么时候看过强者和弱者和平共处，欢欢喜喜地搞平等的？
　　弱者在强者面前，只能签署不平等条约，只能被压榨。


第458章 低头
　　“呃……”
　　风魔导师脑袋被打入地底下，但是并没有死，或者说还只差一口气了吧。
　　罗林已经很把握住下手的分寸了，毕竟这些人都是难得的战力，能不杀死罗林也会尽量留他们一天小命。
　　毕竟不管怎么说都是八级魔导师，帮忙处理一些烦人的小喽，比方说像炎华学院那样的货色，他们应该还是比较在行的吧。
　　倒在血泊之中，嘴里还在冒着血泡的时空魔导师更是心中骇然，他到现在都没搞清楚罗林是怎么发现他的。
　　先不提罗林为何也可以操控时空，但是他作为一名千年的魔法师，在时空魔法上倾淫千年，更是掌控无数现在已经失传的时空魔法，纵使罗林也是时空魔法师，论造诣罗林怎么想也不肯能比他还高。
　　时空魔法乃是世界上最为复杂神秘的魔法，能够在如此错综复杂的平行世界和异空间一下子就揪住他，并且精准地洞穿了他的胸口，这究竟是巧合还是别的什么？
　　时空魔导师感觉到头皮发麻，他趴在地上向前爬，然而罗林的脚轻轻踩在他的手背上。
　　“你这是想去哪里？”
　　罗林微微一笑，淡然的神情似乎根本不把眼前的几个人放在眼里。
　　“马格里，你也要上吗？没关系，如果你们不满意，多找几个人来便是，我罗林可以陪你们玩玩。”
　　森寒的笑容，以及旁边一对母女互相摩擦身体发出阵阵娇喘，马格里不由得闭上了眼睛。
　　深不可测，而且感觉到十分无奈。
　　他马格里可以说也是豪情之人，千年以前执掌刘家，自然他也居高自傲，对其他人所不齿。
　　此乃人之天性，然而现在，他的性情被时间给磨平，了并不代表他见到自己的弟兄被人差点杀死也毫不动怒的。
　　马格里他很生气，很愤怒，罗林放了他两次鸽子，还当着他的面打伤他的人，这跟直接用手扇他巴掌有什么区别？
　　可是那又如何，罗林就算现在真的拿手扇马格里的脸，马格里也不会吭声。
　　虽说没有人会愿意接受羞辱，但是马格里代表的不是一个人，而是整个刘家，他的所作所为决定着刘家的未来，自然不会就此动手。
　　“罗林阁下哪里的话，我并没有这个意思，而且这两位兄弟对阁下出手也并非我的意思，是他们自己擅自行动。”
　　马格里抱手恭敬说道，那个时空魔导师见状目瞪口呆。
　　那个当初凶厉的老哥，竟然低头了！
　　他不知道马格里究竟是抱着怎么样的心情，但是他为此感觉到羞愧。
　　因为自己贸然的行动和不理智的行为，给老哥带来了很多麻烦，还害四哥被虐。
　　“哦吼……原来如此，我跟你们有什么深仇大恨吗？特地跑来杀我。”
　　罗林冷笑道，抓起时空魔导师的头，一副完全在看好戏的模样。
　　“对，对不起，我们有眼不识泰山……以为，以为您不过是个不入流的小子而已。”
　　对罗林的恐惧，不单单是实力上的震吓，更多的是对罗林心性残忍的恐惧。
　　掐住时空魔导师的脖子，罗林的手指都扎入了他的脖子中，捏住了魔导师的大动脉，罗林只需要轻轻捏断，他必将失血而死。
　　用手指扎入脖子掐住大动脉什么的……这谁做得出来？一个不小心就会把人给弄死，而罗林却一副无所谓的样子。
　　那是对生命的漠视，即便他们知道罗林需要他们，但是罗林也照样可以杀他们。
　　“嘛，也是啊，毕竟你们不太了解我，对我抱有怀疑也是应该的。”
　　罗林嘴角上扬：“所以说我给你个机会，你想怎么死？我都会成全你。”
　　“阁，阁下！”
　　马格里惊慌道，本以为罗林可能会放他们一条生路，然而罗林却把人往死里逼！
　　“这里可没你说话的份。”
　　罗林眼睛突然折射出一道金光，凝实的精神力直接把马格里给掀飞了起来，然后重重摔在地上。
　　他们哪里还像个魔导师，就跟个三岁小孩子一般被罗林轻易玩弄。
　　“千年之前的人，也不过如此啊。”
　　金色的精神力？！
　　马格里完全不敢相信，这金色的并且已经产生实质的竟然是精神力！
　　他马格里也只是曾经听前任家主说起过，在传说中有专门修炼精神力的人，据说有人曾经修炼到难以置信的金色精神力，实质精神力仿佛是身体的延伸！
　　但那也仅仅是听说，他马格里也前所未见，以为只是谣传，没想到在这个末法时代，居然有能够修炼出金色精神力的人！
　　这个罗林……究竟还藏了多少底牌？
　　“说吧，想怎么个死法？”
　　目视着时空魔导师，对方也不禁咬牙。
　　“我希望，为罗林阁下而死！”
　　罗林一愣，大约过了半晌他不禁发出狂笑。
　　“哈哈哈哈！有趣有趣，没想到你们这些老古董也会开窍。”
　　手一松，时空魔导师噗通一声倒在地上，他捂着胸口，一脸痛苦。
　　罗林蹲下身凝视着时空魔导师：“感激吧，因为你的机智，我决定放你一马，当然，前提是你要为我卖命。”
　　时空魔导师一脸黑线，虽然他也是被逼无奈，但是此刻他也毫无怨言。
　　罗林太强大了，他们这些活了千年的老头仿佛白活了一般。
　　“我……知道了。”
　　罗林满意地点了点头，他走向马格里，解开他身上的精神力。
　　落在地上，马格里捂着胸口粗喘。
　　令人窒息的强大，让马格里额头布满汗珠，现在回想起自己居然还想跟罗林讨价还价，这简直是在作死。
　　“好了马格里家主，我帮助你们解除你们的危机，而你们也需要为我服务，这个交易应该不过分了吧。”
　　承受着罗林的视线，马格里渐渐地低下了头。
　　“我……知道了，只要能帮我们解除危机，我们愿意听从罗林阁下的吩咐。”
　　“很好。”
　　罗林转过身，他慢慢悠悠地走向床上的那对母女，看着她们沉迷于对方的肉体，罗林身出手插入她的嘴巴，手指挑逗着她们柔软的舌头。
　　“既然已经答应了，那就先帮我完成第一件事吧，把你们从炎华学院来带的那批女人都带回夜之原，完成这个，我自然会帮助你们。”


第459章 克制龙族的好办法
　　马格里那边的事情算是顺利解决了。
　　被罗林的淫威压迫，这些人自然不会起什么反抗之心，因为他们知道和罗林的差距太大，和罗林对抗不会有什么好果子吃。
　　当然，如果是把整个刘家的力量全部压上，罗林也不会讨到任何便宜的，毕竟怎么说这也是个远古家族，罗林只是孤身一人，顶多还有个实力已经达到八级的暗属性魔导师菲卡，两个人对抗整个家族还是很吃力的。
　　不过这个世界讲究的是利益关系，罗林能够帮助他们脱离苦海，他们则为罗林做事，这是正常的交易。
　　只是永远听从罗林的命令……当然，也许他们可能是口头上说说，但是不打紧，只要他们现在愿意为罗林做事就好。
　　这些人到后面会明白的，跟着罗林是多么一条正确的选择。
　　按照罗林的要求，他们会把这些从炎华学院抓来的女的都暗中带到夜之原去，在那里有罗林的第二身体接应，自然一切都好办。
　　马格里和那两个魔导师在罗林的帮助下勉强恢复了伤势，尤其是那个风魔导师，好不容易从死亡线上拉回来，看到罗林后就跟见了鬼一般。
　　有着本源风属性的罗林对他而言是完完全全的克星，哪怕他的等级比罗林高，也不可能在罗林手上讨到什么好处。
　　把床上的那对母女秘密带走，临走前罗林喊住马格里：“梅比利这个人挺好用的，以后借我使使。”
　　罗林挺看得上梅比利的做事能力，有他在，很多事情比较好办。
　　“当然，我们刘家所有的力量都接受罗林阁下的差遣。”
　　“去吧，完成了这件事，我自然会为你们解决燃眉之急。”
　　“那就多谢阁下！”
　　有罗林的保证，马格里自然稍微放心了一点，至少罗林不像是对他们在撒谎。
　　看着马格里拖着两个香艳的肉体离开，罗林也在心中细细回味了一番。虽然是出生在炎华学院这个偏僻的地方，但不得不承认那对母女也算得上是极品。
　　成熟的美妇加上鲜嫩多汁的少女，将这对组合玩弄在一起的确有一番乐趣。
　　罗林的手中还沾染着粘稠的唾液，这是刚才手指伸入那对母女嘴巴时沾上的，罗林取出一个小瓶子把口水装了进去。
　　“阁下您找我？”
　　马格里没走多久，梅比利就已经出现在罗林房间门口，该说不愧是一个好狗腿子吗？速度还真是快。
　　罗林随手一甩，将东西抛给梅比利，同时暗中说道：“去吧，你知道我想做什么的吧。”
　　看了看手中的小瓶子，梅比利点头，懂得察言观色的他自然清楚罗林的目的是什么。
　　“阁下放心，我一定会为阁下做好万全的准备。”
　　“我相信你，如果你想得到更高的晋升，你好好服侍我吧。”
　　梅比利现在对罗林可以说是忠心耿耿，虽然他是马格里的人，但是梅比利很清楚这时候听谁的话才是正确的选择。
　　作为仆人他的想法可没马格里他们那么复杂，他们只需要选择一个好的主子就行了。
　　接下了罗林的嘱托，梅比利立即却着手处理去了，同时罗林看着隔壁房间，心中冷哼：“既然不肯主动出来，那就把你们逼出来好了。”
　　该做的准备都已经准备完全，接下来就是等待，等待对方的耐心耗尽。
　　“嘛，这样也好，就让翠西再好好享受享受吧，好好享受着来之不易的幸福生活吧。”
　　在暗中，罗林的诡异笑声环绕于房间，他十指交叉于胸前，魔力开始从他的身上翻涌。
　　――――――分割线――――――
　　之后的几天，仿佛一切风平浪静，罗林也一直窝在房间里享受着平静的生活。
　　一开始还好，但是缇娜那边开始有意见的，她似乎怀疑罗林在做什么不好的事情。
　　不得不说缇娜的直觉相当精准，这家伙从罗林小时候起就很容易看穿罗林想法似的。
　　好在罗林费了点口舌把她说服了，说是在这里休息一两天，之前在光道快速行径消费了许多体力和魔力，再加上还有那只名叫琳卡的琳卡在一旁也劝说缇娜，缇娜也终于不再纠结这些事情了。
　　对于琳卡这个人，罗林从一开始也一直在注意，这个人明明是缇娜的伙伴，但不知为何总是在帮罗林说话，真是让人感觉到奇怪。
　　不过这些都是小事，琳卡爱怎么做就怎么做，只要不是妨碍罗林就好。
　　而翠西那边，每天都有菲卡带她到处逛逛。
　　一开始还有些不太习惯的她，随着时间的推移也逐渐放开了心。
　　嘛，习惯的力量是很可怕的，它会让人放松警惕，以至于危机悄然升起时你都无法察觉。
　　很显然翠西已经开始进入这种状态，罗林也不着急，继续花着大价钱让菲卡“投资”在翠西身上。
　　而另一边，我们的二货黄金龙总算是从美梦中醒来了。
　　当她醒来时发现自己被五花大绑，不禁陷入了惊慌。
　　“诶诶额！为，为什么我会被绑起来啊！”
　　“哟，你这头懒龙终于醒了啊，可真是让我好等。”
　　抬起头，循着声音看去，结果发现罗林正注视着她。奈特龙躯一震，仿佛想到了什么结果一头埋入旁边的草堆里。
　　“我肯定还是在睡觉，为什么这个大魔头会出现啊，对！我肯定还是在做梦，在做梦。”
　　把头埋入草堆里，屁股却是高高翘起，而且还一晃一晃的仿佛是在诱惑人去抚摸。
　　关键是……奈特下面根本什么都没有穿，那白虎已经被看光光了！
　　但是罗林心中波澜不惊，也不用脑子想想，你会对一头智障感兴趣吗？草智障可是犯法的啊。
　　不过就算不在意那里，奈特这姿势算什么啊，鸵鸟吗？因为遇到了危险所以把头埋入草堆里，以为可以因此而脱离险境？
　　“白痴吗你？”
　　罗林无言以对，他一脚踹在奈特挺翘的屁股上，直接把她从草堆里踢了出来。
　　“诶哟！”
　　摔在地上，奈特揉了揉软乎乎的屁股，睁开眼睛看到罗林的脸后又是一副惊一炸的模样看着罗林：“果然是大魔头啊！”
　　“你说谁是大魔头呢？”
　　电光毒龙钻！
　　双手按住奈特的太阳穴，罗林发动了特殊拷问技能，刹那间奈特发出惨烈的叫声：“伊呀呀呀！！好疼啊！！！”


第460章 援交少龙奈特


第460章 **少龙奈特
　　龙族可以说是弗洛大陆上最强大的种族了，而黄金龙族更是龙族中的王者！
　　即便是化成人形，她们的皮肤都不会被刀刃刺破，魔力亦是无法渗透，在防御力方面龙族说第二，那么没有什么东西敢说第一。
　　这也是为什么黄金龙鳞会这么值钱，若是能够打造一个完整的龙鳞铠甲，那么基本上在防御力方面无人匹敌！
　　龙族的防御力自然是无懈可击的，但是这不代表他们就没有弱点了，就像现在，被罗林按住了太阳穴来一发“电光毒龙钻”，奈特只感觉自己的脑壳要被挤爆了。
　　“伊呀呀呀！！！饶命！求放过！”
　　奈特的弱点不单单是被挤奶啊，原来拧太阳穴也照样有奇效。
　　“你胆子不小啊，吃了我的干粮还敢留下证据，该说你是太二了还是太二了还是太二了？”
　　“是我太二了，对不起！”
　　“还有你刚才说谁是大魔头啊！”
　　“是我！对不起！”
　　眼角噙着泪花，奈特屈服了，面对大魔头罗林的肉体折磨，强大的奈特也屈服了。
　　感觉到脑阔在隐隐作痛，当罗林放开奈特时，太阳穴都在冒着白烟。
　　“啊啊……龙祖，我似乎看到龙祖了。”
　　倒在地上眼睛都翻白了，奈特身体不住地抽搐。
　　好好惩罚了一下奈特，罗林也算是消气了，毕竟跟一个智障纠结那么多也没有什么卵用啊。
　　当然，奈特肯定是没有事的，龙族肉身如此强大，哪怕是削了他们的脑袋都不一定会死呢，不过拧个太阳穴而已死不掉的。
　　“就算不会死也不能拧啊！！！很痛的！！！”
　　奈特突然爬起来抗议道：“抗议抗议！有人虐待龙啊！”
　　“二货，你就不能安静点吗？”
　　啪的一下把奈特给抽飞，奈特最后总算是安安静静地双膝跪地，跟犯了错的小孩子似的。
　　“哈……真是个麻烦。”
　　虽然是黄金龙族，但是如果奈特智商高一点，或者稍微安静一点，罗林真的早就把她收了，但是这货实在太二了，总感觉留在身边迟早是个祸患。
　　不过当初逮住奈特也是无奈之举，毕竟那时候的罗林才刚刚起步，需要很多资源，如果没有当初奈特身上的那两片黄金龙鳞，罗林根本就没法打开修炼的局面。
　　奈特……也并不是没有什么作用的。
　　坐在奈特面前，罗林双手交叉于胸前并瞥了她一眼，奈特低着头撅着小嘴一副可怜巴巴的样子，幽怨的小眼神仿佛是在说不过吃了你一点东西而已，小气鬼。
　　“我说……”
　　罗林刚开口，奈特身体一怔，急忙挥手跟罗林解释：“我，我没有说你是小气鬼。”
　　“盯……”
　　“噫！”
　　罗林不禁叹了口气，跟奈特说话真的很费脑子。
　　“话说啊，你为什么一直要跟着我？”
　　“这个……”
　　说起来虽然罗林跟奈特有点小矛盾，但罗林感觉奈特也不至于一直都偷偷摸摸地跟在罗林背后吧，而且罗林能够感觉到奈特当时确实有一点时间离开了他的身边，但是怎么最后又回来了？
　　似乎戳到伤口，奈特一脸苦瘪地说道：“这个因为……我……我不知道怎么回去了……”
　　“哈？”
　　罗林难以置信，这头傻龙偷偷摸摸地溜出来后难道忘了回家的路不成？
　　突然感觉脑袋有点疼，罗林捏了捏鼻梁道：“真的假的，一点都记不得了？你们黄金龙族不都是在北方的吗？”
　　北方的龙庭之北，没错，还要再往北的神秘之地，那里据说是龙族的故乡，那么奈特肯定也是住在那里的才对。
　　“北？”然而奈特头顶上浮现一个问号，似乎完全没听明白罗林的意思，“北是什么啊？”
　　“你这家伙难道一点常识都没有吗？东南西北啊！”
　　罗林暴怒，他气愤地拉拽着奈特的脸蛋，就像是揉面团一般。
　　“诶诶？我，我不知道啊！”
　　“你・难・道・没・有・一・点・方・向・感・吗！”
　　龙族啊，你可是黄金龙族啊！连自己家都不知道怎么走，人家鸽子都会的东西你怎么都不会？
　　所以说奈特为什么要离家出走？她难道走之前就没想过自己该怎么回家吗？这么简单的问题难道就从来没有经过大脑思考？
　　真亏奈特能够活到现在，傻子的生命力总是格外顽强。
　　“所以说，因为找不到回去的路了，所以我就只好跟着你了，当然不是为了报复什么的，真的没有！”
　　奈特的头摇晃得跟拨浪鼓似的，罗林也懒得思考奈特究竟要搞什么花样，但是罗林闭上眼睛道：“不好意思，我这里不收废物。”
　　“诶诶？！为什么？我可是美少女诶！有美少女跟着你你都不愿意？”
　　居然不否定自己是废物这一点，奈特真的没救了。
　　“不好意思，我很忙的。”
　　“我会付钱的！所以说请你一定要收下我啊！我不想再饿肚子了！”
　　悲哀的奈特，连打劫都打不好，看她这个样子也活不了多久。
　　“钱？估计你也没有吧，你打算怎么做？”
　　“可以**啊！”
　　“……”
　　罗林难以置信地盯着奈特，堂堂龙族竟然沦落到**的地步……
　　“试问一下，你知道**是什么意思吗？”
　　“诶？不是明白诶，当初在父王的本子上看到过，听说女孩子做这个很赚钱！更何况我还是美少女，肯定能够大赚一笔，所以你就放心吧！”
　　奈特自信地拍了拍那饱满的胸部，罗林都不禁扶额。
　　所以说啊，你父王当初究竟都给你看了什么东西啊！
　　罗林无言以对，而且奈特这家伙，如果不管的话……总觉得会翻起什么大浪啊。
　　龙族少女做**什么的，若是黄金龙皇知道这件事，肯定会直接把整个弗洛大陆给掀翻了吧。
　　奈特一脸呆萌，她完全不知道自己差一点把整个大陆引领向灭亡。
　　“我知道了，你跟着我吧，但是我不需要你去做什么**，每个星期给我两片龙鳞还有一小杯黄金龙奶，这样可以吧。”
　　“诶？！我，我才不要呢！我才不要被你挤奶呢！”
　　“所以说做**就可以了吗？！”
　　“不要不要不要不要！我就不要嘛！”
　　就跟一个小孩子一样躺在草堆里闹腾打滚。


第461章 没有无坚不摧的墙壁
　　之后，无药可救的奈特在罗林各种威逼利诱之下，终于向罗林妥协，只要能够过上吃饱饱的生活，她奈特一定会好好听话。
　　果然正如罗林所想的那样，这个奈特根本就是酒囊饭袋啊，什么都不追求，就只想着填饱肚子，不过从她的智商来看她估计也就只会想到这个。
　　罗林不是很确定把奈特控制在身边是否是个正确的选择，这个家伙感觉就是个定时炸弹，随时都可能爆炸的样子，居然连yuan交的意思都不懂就还想着靠这个来赚钱，感觉她脑子里有坑啊。
　　不过罗林就算不收下奈特，这家伙估计之后也会在暗中不断地骚扰罗林吧，语气那样不如把她栓好了放在身边，免得在关键时刻给罗林添麻烦。
　　况且……
　　“引发龙族和人族的战争吗？”
　　罗林怀味一笑看这奈特，那如同看着猎物的眼神让奈特惊一炸。
　　“干……干嘛？我可不会轻易给你挤奶的！”
　　嘛，别看她这么傻，不过说起来奈特的价值还是很高的，毕竟可是血统纯正的黄金龙族，光是这一点就足以让无数人震惊。
　　当然，如果奈特正常一点就好了，不过如果正常了，也不会那么容易被罗林牵着鼻子走吧。
　　“我要吃牛排！要吃肉！”
　　刚刚和罗林立下誓约，奈特竟然就一点都不客气地开始叫嚷起来了，这家伙是一点都不理解自己的处境。
　　不过毕竟能从奈特身上搞到黄金龙鳞和黄金龙奶，那么给她吃点东西补偿也没什么大不了的。
　　“我知道了，会让人给你准备的。”
　　“哦吼？”
　　看到罗林突然变得这么好说话，奈特不禁露出得意洋洋的笑容。
　　也是啊，毕竟自己可是黄金龙族啊，纵使罗林很强大，但是终究还是普通的人类，还是要听从他们黄金龙的吩咐，讨好他们才行。
　　这么一想，奈特突然呈现大佬坐姿倚在草堆上，抬起下巴冲着罗林笑道：“当然，允许你来喂我吃哦。”
　　能够给如此美少女喂食，罗林肯定会得意地上天吧！嗯嗯！父王的书上都是这写的！
　　“来吧！不用客气！你将是有史以来第一个为龙族公主喂饭的人类，感觉到光荣吧！”
　　“你特么的又脑残了吧！”
　　一拳下去，奈特直接被打入地底下，就像是陨石撞击了地面，整个人都陷了进去。
　　“啊……啊啊……”
　　脑袋上冒着烟，奈特只剩下脚抽搐了两下。
　　“别犯傻了你。”
　　“是，是……”
　　罗林，根本对奈特一点意思都没有。
　　“你最近就先在这里将就待着，别到处乱跑，有什么需要跟我说，知道吗？”
　　既然龙庭的人现在住在罗林的店里，那么说明早晚会有接应他们的人过来。既然是龙庭的人，那就不能让奈特暴露在他们的眼线之内。
　　毕竟，这涉及到龙庭和龙族千年的内幕和不可告人的辛秘。
　　“我……我知道了，但是牛排一定要送到哦！牛排牛排！”
　　真是个吃货啊。
　　见罗林如此慎重的模样，奈特也知道自己不能再过分了。
　　搞定了奈特，罗林回到酒楼里正好和梅比利碰上，看到梅比利手中端着一盘刚刚吃完的饭菜，罗林眯起了眼睛。
　　“他们终于熬不住了吗？”
　　“是的，听说也来了三个龙庭的人，但是已经被我们的人牵制住了，暂且没有什么大问题。”
　　夜之小镇乃是他们的势力范围，能否进入这里都是他们说的算，梅比利只需要稍微找一点借口封锁住小镇门口，或是限制人流量，那几个人就甭想按时进来。
　　“果然跟我想的一样。”
　　一般人接头牵线，不可能说提前好几天过来的，基本上双方到达的时间都会差不多。
　　而这两个人一来就扎入房间里不出来，肯定是算好了时日的，罗林这时候只需要把对方那边支开，这两个人就会陷入一个窘境。
　　人都会有一种习惯，就是已经计划好的事情，基本上会觉得自己计划完美无缺，顶多做个万一稍微留一点后手。
　　而那个两个傻大个估摸着也聪明不到哪里去，身上储备的干粮也就刚好到这一天，而罗林这么突然出手卡住，这两个家伙就只能被牵着鼻子走了。
　　没有了干粮，他们只能去点酒店的饭菜，通过梅比利刚刚从那里端回来的饭菜就可以看出，这两个家伙也已经穷途末路了。
　　机会已经浮现，那不可入侵的密室，已经悄然地裂开了缝隙。
　　“继续按照计划行事，今晚让他们稍微兴奋一点吧，明天就是收割之时。”
　　罗林笑道，捏了捏手指，同时从窗外看到了刚刚从外面回来的翠西和菲卡。
　　翠西脸上带着喜悦的笑容，手中还抱着一个巨大的，足有她人那般大小的小熊布偶，从她的笑容可以看出她是有多么开心。
　　“需要之时，就把鱼饵放出来吧。”
　　罗林扶在窗前笑道，梅比利点头应和，脸上也没有一点点多余的情感。
　　他只需要完成自己的使命就行了，至于其他的，可有可无。
　　“还有别的需要吗？”
　　回到酒店，菲卡跟在翠西的后面询问道。
　　翠西摇了摇头，看着怀中那可爱的小熊布偶，脸上洋溢的笑容已经无法抑制。
　　她还清晰的记得，自己当初还在那个家里时，自己也曾有过这样的布偶，当时母亲也曾经常抱着它陪着翠西睡觉，那是一段美好的回忆。
　　虽然之后的日子无比的不堪和痛苦，但是唯独这份记忆，是美好的，所以能够买回这个布偶，翠西相当开心。
　　“谢谢你菲卡姐姐。”
　　得到翠西真心的甘心，菲卡却没有一点神情的波动，因为她知道的，这一切都是翠西的错觉罢了。
　　“不用感谢我，感谢主人吧，这都是主人的要求。”
　　“但是无论如何我也要感谢你，这几天都是你带我到处逛，让我体验到很多快乐，这都是你给我的。”
　　“……”
　　菲卡冷漠，还是说她不想打破翠西美好的心情和想法呢？一切都不得而知。
　　“其实菲卡姐姐你应该多笑一点的，明明很漂亮的哦。”
　　“我……”
　　菲卡话还没有说完，翠西踩着欢快的步伐冲上了楼：“拜拜，我很期待明天。”
　　“嗯嗯。”
　　看着翠西离去的背影，菲卡眼神微眯。
　　太年轻了，虽说是经历过无尽痛苦之人，但说到底并没有真正理解到人世的悲惨。
　　因为，翠西一直有人在保护她，她的母亲在一直替她受罪，而翠西却并没有意识到这么多。


第462章 人活着就是为了快活
　　“喂，还没有到吗？”
　　两个龙庭的壮汉蹲在这狭小的房间里已经有好几天了，按照计划五天之内来接应的人就应该会到达这里，但不知为何到现在连个人影都没有。
　　“该不会是中途计划取消了吧？”
　　其中一个壮汉对着另一个说道，在这里房间里窝了这么久，他早就已经等得不耐烦了。
　　这算什么？让他们跑这么远，然后还等了那么久，关在一个简陋的房间里什么也不做，天天就吃一些什么味道都没有的干粮谁受得了啊！
　　如果不是因为上面强制下达了这个命令，他们才不会跑到这个鬼地方来呢。
　　更何况……
　　“妈的，上次那个臭小子坑了我们，我还没找他算账呢！”
　　一拳捶在桌子上，就如同在喝闷酒一样把水袋往嘴里灌，但是毫无味道的水只会让人感觉愈发恼火。
　　一想到上次的事情他们就来气，为了一个小小的房间，竟然损耗了十斤的莫思博铜，真的是把人当成傻子来耍啊！
　　但是他们必须要得到一个房间，只能跳入罗林的圈套里。明知有坑还要跳，这才会让人又气又怒啊！
　　而且现在什么事情都不能做，明明已经到了约定的时间，却连个人影也没有，这究竟是在闹哪样？
　　“这样下去我们这边也会坚持不住啊。”
　　看着封印在门上面的拿到魔法卷轴，因为时间的原因魔力也快供给不足了，但是还能坚持几日。
　　他们需要秘密地呆守于此，防止被外人入侵，偶尔只能通过窗户观察外面的情况，除此以外什么也做不了。
　　这样干等的情形只会让人愈发地焦急，尤其是到了这种最后关头，人的神经已经被煎熬给麻痹了。
　　“所以说我们为什么要待在这个鬼地方？没有好吃的好喝的，连个妞都没有，不觉得很无趣吗？”
　　“不要抱怨了，如果办不好事情可是大罪过！”
　　虽然同伴也在劝阻不要乱想，但是弹尽粮绝的情况下，是个人也都吃不消的。
　　干粮已经吃完了，水也喝干了，然而人却不知道在哪，再这样等下去难道是等死不成？
　　“况且，在这里逗留了这么久，我感觉我的身体快吃不消了。”
　　龙庭之人有着特殊的修炼方法，正因为这些特殊的修炼方式，他们龙庭才能够诞生如此多的强者，甚至八级圣龙骑士也能出现许多。
　　但是，世界上没有什么东西是十全十美的，有收获就要有付出，这种修炼方式也必然有其弊端。
　　吸收了龙的力量从而跨越了人类的极限，但是人体是不可能承受得了龙之力的压力，所以经常需要通过**来释放体内的压力。
　　这也是为什么通常龙庭派遣任务都会男女组合，因为他们需要互相慰藉，互相释放身体里产生的龙压，而且等级越高，就越需要这种释放。
　　只可惜这次这两个人参与紧急任务，并没有女同伴在身边，不过按理来说他们也能够勉强撑过去的。
　　但是不知为何，胀痛的身体，体内仿佛有燃烧不尽的欲火在升腾，在这个空荡荡的小屋里呆了这么多天，都是两个大老爷们互相盯着对方，那对肉体的渴望也快突破极限了。
　　今天因为干粮没有了，所以两个人被迫打开了房门让梅比利端了点东西上来，果腹之后躺在床上，越是看着空荡荡的天花板，他们的心中就越是有一种奇怪的感觉在骚动。
　　感觉身体里有点热啊，下面有一些胀痛。
　　毕竟禁欲了好几天，对这两个曾经潇洒无度的男人来说，这种寂寞的等待越是往后就越是一种煎熬。
　　更糟糕的是，这两个人待在这里，有时还能听到隔壁传来的呻吟和床的震动。
　　没错，住在隔壁的是罗林，把那两个炎华学院的母女给弄到床上狠狠地折腾，那里的动静早就被他们两个给听到了。
　　听着别人吃肉，而自己却只能眼巴巴地盯着天花板，是个人都受不了这般刺激，何况这两个人龙庭的人。
　　外界的刺激，身体的反应，还有修炼本身所带来的弊端，种种因素都在刺激着他们的感官，这让两个人感觉口干舌燥。
　　“受不了啊，我说啊，找个女人来玩玩怎么样？”
　　感觉身体里就像装满了水的水袋快破开了，其中一人有点熬不住身体里的龙压。
　　“别开玩笑了，如果任务没有完成你担得起责任？”
　　一人瞪着眼睛看着自己同伴，虽说自己也有点抑制不住体内的龙压，但是比起这个，龙庭的任务才是最关键的吧。
　　但是他的同伴不这么认为。龙庭什么的跟他有什么关系？反正都已经到了这级别，龙庭也给予不了他们太多了，说白了两个人现在就是在给龙庭当跑腿啊。
　　“有什么关系，不就是找个妞玩玩嘛。”
　　看出同伴内心的想法，对方摇头回绝：“这可不行，玩忽职守你担得起责任？”
　　听到这话对方就不乐意，他一拍大腿豁然跳起：“我说你，你怎么就这么呆板？又不是我们愿意这么做的，是接头的人到现在不出现，我们已经完成了自己的使命了。”
　　“你这是歪理。”
　　“况且啊，咱们不已经打开过一次房门了吗？也没什么大事啊，说明并没有盯着我们对吧。”
　　勾住兄弟的脖子，壮汉脸上带着贼贼的笑容：“不过叫个女人过来玩玩而已，你担心什么？难不成你觉得自己连个女人都应付不了？”
　　一听这话，对方也来火了：“我连女人都应付不了？滚吧你，老子可是连龙庭的战龙女一晚上都能干倒十个的！”
　　“这不就行了，而且咱们俩都是即将八级的人，凭咱们俩的本事还会怕什么人？况且我们就叫一个女人，兄弟俩一起玩，不会出事的。”
　　拍了拍对方的宽大的背，对方也不禁陷入了沉默。
　　他感觉自己的同伴说得也不是没有道理，反正都已经等了那么久了，是对方没有人过来，他们也有自己的需求，何必迎着对方？
　　就算任务失败，也是接头那边的锅！
　　“下不为例，不过以防万一，我们俩就叫一个比较弱小一点的，释放一下体内的龙压就行了。”
　　“对嘛兄弟，别那么不知变通，人活着就是为了快活啊。”
　　在这空荡的房间里，两个人传出奸邪的笑声。


第463章 夜色真美
　　（这两天因为工作方面的事情比较忙，所以说耽误了很多，包括抽奖的事情也还没着手准备，不过名单已经全部统计好了，只要稿费到了就可以直接抽奖了。PS：SF的稿费来得好慢啊，作者我已经囊中羞涩都，打滚……）
　　处子之血，鲜艳而又富有光泽，从翠西的身上缓缓流淌下来，她的脸上微露出凝重的痛苦之色。
　　“今天这样就可以了。”
　　从翠西的身上提取出血液，罗林施展出水属性魔法将她手腕上的伤口愈合，并且连一点伤疤都没有留下。
　　这几天罗林每天都会到翠西的房间里收取她身上的几滴血液，按照罗林的话来说，罗林买下翠西的处女并不是用来享用的。
　　罗林需要处女给自己提供处子之血。这是罗林告诉翠西的原话，而翠西是被罗林选中的人，所以罗林才会把她照顾得那么好，为的是能够提取她身上的血液。
　　至于原因是什么，翠西也不是很懂，但是既然是恶魔先生，需要人类处女的血液也是很常见的事，不也有那种喜欢吸食处女之血的吸血鬼存在吗？翠西可能把罗林也当成了那种小说里的生物。
　　当然，也有一些魔法师也会需要处女的血做实验什么的，但无论如何，翠西觉得罗林没有必要骗她的。
　　“我买下的你的处女，并不是为了你的身体，而是你的血液罢了。当然我给了你那么多钱，我只会收取等价的血液，如果你不愿意了，或者你不再是处女了，我也就不需要你了。”
　　悬浮在空中散发出艳丽的玫瑰红色的鲜血收入罗林的手中，翠西胸口微微起伏。
　　知道了罗林的目的，她不知为何有种松了口气的感觉，似乎是在为自己不会被糟蹋而感觉到庆幸？
　　“放心吧，只要咱们的约定在，我会给予你一切所需要的，而你也只需要为我提供血液就好。”
　　罗林暗笑，在暗中那丝笑容有种诡异的感觉。
　　“好的，恶魔先生。”
　　翠西脸上绽放出笑容，虽然对方是恶魔，但是翠西心中却已经极为放松警惕了。
　　罗林对她没有伤害，这是翠西这么多天来的判断，而且罗林给予了翠西那么多，不单单是给予了她吃喝，更多的是让翠西有了安全感。
　　翠西知道，只要有罗林的庇护，她不会受到任何人的伤害。
　　“对了，如果可以的话晚上来我房间一趟吧，就是最里面的那一间，到时候我会照常抽一点血出来，因为我有事所以不太方便出来，到时候你自己过来一趟。”
　　“我明白了恶魔先生，如果有需要我的地方，我一定会努力帮忙的。”
　　这里可能是她翠西唯一的庇护所了，或许是母亲在天之灵，赐予了翠西这样的机会，找来了能够保护她的人。
　　翠西是弱小的，她不过是一个普通的流浪儿，过去受到母亲的保护才没有受太多罪，本将陷入悲惨中的她被罗林给拉了出来，虽然只是冲着她的处女之血来的，但是翠西依然对罗林抱有感激之心。
　　她很清楚，世界上没有什么白来的午餐，能够牺牲一点点血就能换来美好而且不用担惊受怕的生活，没有什么比这个更好的了。
　　“你好好休息吧，有什么需要只管说，毕竟你的健康对我来说很重要，我需要你。”
　　听到这话，翠西心中不由一暖。
　　历尽人间艰苦，她的心曾经心灰意冷，因为有着母亲才能没有彻底死去。
　　她本觉得母亲死后自己将一无所有，然而现在她能感觉得到，自己可能有了新的归宿。
　　我需要你。
　　看似简单的四个字，但是对于翠西来说是多么终归的一句话，让她知道自己并不是没有用的，自己是有价值的。
　　翠西的脸颊微红，甜甜的笑意勾勒出灿烂的笑容，那一声轻轻的“嗯”，似乎是在表达对罗林的感激。
　　罗林点了点头离开了翠西的房间，他闭着眼睛仿佛在思索什么，当他睁开眼睛时暗光涌动。
　　走向走廊的最里面，罗林瞥了一眼最里面房间的那扇门，哪里自然不是罗林的房间，罗林的房间而是正好在这一间隔壁的。
　　这里，是那两个龙庭壮汉的房间。
　　而另一边，翠西呆呆地仰躺在床上，她的眼神涣散，回忆着这几日幸福的生活，她的心中洋溢着无比的喜悦。
　　搂住手中大大的小熊布偶，翠西发出傻傻的笑声，从未享受过孩童的快乐，这段时间算是尽兴了。
　　“一定要感谢恶魔先生。谢谢他给我了这么多。”
　　翠西心中真心道，因为如果没有罗林，她的在那个小巷子里就被一群男人玩弄了，将会一无是处，没有任何价值。
　　不想再回到过去那种痛苦的生活当中，一旦体味到现在生活的甜味，没有人回想着再回到那个该死的鬼地方。
　　“对了，恶魔先生说过让我去他的房间一趟的。”
　　不知不觉中已经快要到了和罗林约定的时间，翠西深吸了一口气走下床，穿上精致的小皮鞋走出房间。
　　夜之小镇的夜景，是那么美好，整个小镇都被魔法路灯给点亮，如同夜空里的星辉，绚烂不已。
　　“好漂亮~”
　　女孩子对漂亮的东西，以及闪闪发光的东西情有独钟，红色的眼瞳就像是红宝石般折射出漂亮的光彩，可爱的脸蛋洋溢出倾城笑容。
　　“如果有机会，一定要在晚上出去看看。”
　　那时的翠西如此想到，她慢步走向走廊里最里面的那个房间，虽然心中有点小小的害怕，但是却是鼓起小小的勇气敲响房门。
　　感觉门后有一点动静，翠西整理好衣服，稍微调整了一下额前的刘海。
　　“喂喂！这个超可爱的啊！”
　　“啧啧，居然有这种极品？！看来今晚有的爽了！”
　　门后传来几声奇怪的声音，翠西没有想太多，红色的眼睛眨巴眨巴地看着门上的那个猫眼：“那个……是我。”
　　“等你很久了。”
　　房门打开，不知为何翠西突然感觉到一丝奇怪的气息，看到房间里阴暗的一片，翠西的心有种不好的感觉。
　　“小姑娘，你是来找我们的吧。”
　　“诶？”
　　抬起头，突然发现在自己面前耸立着两个高大的壮汉，是完全不认识的人，翠西顿时心中咯噔一声响了一下。
　　“啧啧，这个超符合我胃口的啊，小小的身材超级赞啊！我感觉我现在就已经硬邦邦了啊！”
　　其中一名壮汉呼吸急促，看着翠西的眼睛都布满了血丝，似乎早就憋坏了。
　　“那，那个……对不起，我可能走错地方了。”
　　感觉到一丝不妙，翠西面色惨白，她向后退了一步脚一软不小心跪倒在地上，身体颤抖看着面前的两个壮汉。


第464章 不想失去
　　两个足有两米高的大汉耸立在面前，不过才十四五岁的翠西，根本没有任何反抗之力。
　　两个庞然大物光是站在那里就足够把翠西的视线遮挡住，在黑暗之中，只能看到那两个大汉奸邪的笑容。
　　“本来想着如果不行的话就算了，结果没想到会来这么极品的软妹子！”
　　即便一开始并不打算这么做的那个大汉，此刻也按捺不住了。
　　他们的身体就跟被点了火似的，在熊熊燃烧，身体的欲望呼之欲出，似乎膨胀得即将爆炸一般！
　　然而就在这个时候翠西却敲开了他们的房门，这不等于在自投罗网么。
　　翠西已经不再是当初那个可怜兮兮的小姑娘，此刻的她真的如同以为美丽的小公主，身材也已经丰满了一些，但是因为年幼的缘故所以略显平坦，但是这样反而更加激起了两个壮汉的心。
　　光是看着就能感受到翠西的香味和柔软，光滑的肌肤似乎只是轻轻碰一下就能溜进她那片柔软的芳草当中。
　　这里……不应该是恶魔先生的房间吗？
　　翠西没有搞清楚怎么一回事，然而就在她恍惚之间，两名大汉一把抱住了她。
　　“你们要做什么？放开我！”
　　“做什么？孩子，你自己过来的难道不清楚？”
　　两名大汉脸上浮现奸邪笑容，仿佛已经预感到今夜有个充实的夜晚。
　　是啊，在这里憋了那么久，今天不好好尽兴怎么可以。
　　“别磨蹭了，赶紧带回房间里。”
　　另一人催促，两人合伙把翠西丢进了房间，然后关上了房门。
　　轰隆一声，翠西感觉自己被丢进了地狱之门。
　　为什么……会这样？
　　翠西一脸茫然，原本那对生活和未来无限向往的眼睛满是灰暗，灿烂的红瞳黯淡无光。
　　她知道自己即将被干什么，这一幕无数遍的发生在曾经的母亲身上，翠西仿佛看到了自己即将面对的悲惨遭遇。
　　这两个男人，要强暴她！
　　“不要！放开我！”
　　翠西感觉到无比恐惧和害怕，她蜷缩着身子想要保护自己，但是那柔软的衣裙被对方狠狠撕破。
　　“不要！”
　　怀抱着的小熊布偶也被狠狠地扔在地上，被壮汉践踏在脚底下，为了控制翠西，两人一人一边抓住翠西的手腕和脚腕。
　　“居然还带着布偶什么的，也太滑稽了吧，真的是小孩子吗你？”
　　他们完全不理解这东西对于翠西的意义，两人毫无顾忌地踩踏在上面，把干净的布偶给弄脏，甚至连里面的棉花都给扯出来了。
　　睁大眼睛的翠西眼睁睁的看着这一幕，她的心里在嘶吼，然而面对两个壮汉，她一个弱小的女子又有什么力量反抗。
　　“好过分……你们为什么要这样？”
　　翠西在抽噎，如果是之前被如此对待，她肯定会毫无反应，但是现在……
　　现在的翠西想要反抗。
　　不想要再过上过去痛苦的生活了，不想要像母亲那样悲哀的死去，想要像正常人那样过着幸福的生活，为什么这点权利都不愿意给她？
　　“为什么？当然是为了快活啊！放心吧，只要你乖乖听话，绝对让你爽翻天的！”
　　然而两个大汉却是在诡笑，看到翠西那副哭泣的模样，反而有种征服的快感。
　　所以说，像翠西这样的小萝莉玩起来才爽快，因为胆小而不敢反抗，会乖乖听从你的话，极为配合，而且里面也十分紧凑，超级棒的！
　　“该不会……你还是处女吧？”
　　看到翠西撇过头，想要挡住脸的模样，两个壮汉心中感觉到惊喜。
　　“喂喂！真的假的，还是处吗？这可赚大了啊！”
　　“乖乖，新鲜的女孩子，一定要好好尝尝。”
　　罪恶在滋生，他们完全扯开翠西的衣服，翠西紧紧攥住衣角，但是无能为力。
　　她的力量太弱小了。
　　“超可爱的啊这孩子，绝对的极品啊！”
　　“嘿嘿，看来这次不亏啊。”
　　“不行了，我忍不住了，我先来一炮再说！”
　　连前奏都要省略，壮汉的腰带开始发出叮当叮当的响声。
　　翠西心中一凝！突然面色惨白，因为她知道这两个人真的要夺走她的处女。
　　不行……唯独这个……绝对不可以啊！
　　翠西急忙用手抓住自己的胖次，小小的嫩唇叫唤：“不要！求求你们不要这么做，这个不能被你们夺走！”
　　没有了处女，那么翠西将毫无价值，她将会被罗林给抛弃。
　　被破了处，那么翠西将会失去现在的生活，会变得跟母亲一样沦落在街头，出卖着自己的身体苟且偷生。
　　翠西的脑中回想起过往的种种，吃着干硬的、甚至还有点臭味的面包，喝着脏兮兮的水，睡觉也是睡在地上，衣服只有破布一块。
　　那样的生活，绝对不要再过了！
　　“求求你们放过我！让我做什么都可以，但是唯独这个不行！”
　　竭力地反抗，甚至手腕都挣扎地快流出血来。
　　“妈的！安静点！信不信老子用家伙堵住你的嘴！”
　　少女的抽噎和求饶并不能换得同情，反而愈发激发了他们心中的罪孽。
　　想要看到翠西被折磨时痛苦的样子，想要看到她失去真爱的那层膜后悲痛的样子，只有这样才会让人欲罢不能啊！
　　“你也是这样说我就越是要破掉你！放心吧，绝对会让你成为一个合格的大人的！”
　　舔了舔嘴唇，壮汉奸笑着，看着他掏出自己的家伙，翠西呼吸仿佛都要停止。
　　不要……不要……我不要！
　　那里……是被恶魔先生买下的，被别人夺走的话……
　　绝望、无助还有悲痛，各种负面情愫冲击着翠西的头脑，极致的悲伤让她仿佛失去了自己控制。
　　如果没有体验过这般幸福的生活，她不会觉得什么可惜的，正是因为有了比较，有了喜欢的，才会不想失去。
　　人都是贪婪的，当你什么都没有的时候觉得那些东西无所谓，但是当你紧紧捏在手里却要被人抢走，你会觉得无比在意！
　　悲伤的泪水从翠西的眼角缓缓流下，因为光线暗淡的缘故没有看清，那道道泪痕竟然呈现出暗红之色！
　　死吧！都毁灭吧！想要夺走我东西的人，都给我消失吧！
　　这样的身影在翠西的身体里回响，一股暗淡的红色开始从她的身体里绽放。
　　“你的处女我收下了！”
　　“啧啧，这可不行哦，她的处女可是我早就买下的。”
　　奸佞的笑声不止，然而就在这时，房门突然被破开！
　　用魔法卷轴封印的空间，竟然被人打开了？！
　　大汉的反应也足够迅速，该说不愧是将近八级的男人，他单手提起打算接下突入起来的攻击，然而只听得咔嚓一声，自己的手臂向着奇怪的方向扭转。
　　什，什么情况？！
　　然而这还没有结束，被折断的手臂被一股无形的压力压迫而来，整条手臂就跟面条一般被压扁、扭曲，然后狠狠地抽在壮汉自己脸上，以至于他整个人都被扇飞。
　　“咳啊啊啊！！！”
　　“凯迪拉！”
　　“别分神啊，你觉得有你功夫担心别人吗？”
　　大汉的同伴呼喊，然而他还没回过神，一记膝击从天而降。
　　“呃啊！”


第465章 请不要离开翠西
　　绝望之色是什么？
　　在翠西看来，那是暗红之色，仿佛世界全部被深邃暗红给笼罩，在那之下，只有罪孽在升腾。
　　甚至在最后一刻翠西都已经打算放弃抵抗了，任由那两个壮汉在自己的身上作弄，她已经看不到这精彩的世界。
　　一切不过都是梦幻罢了，什么幸福，什么美好，其实跟自己没有一点关系。
　　这一切都是转逝的梦境，当你回过神来才会发现，其实自己还是躺在那肮脏的水沟里。
　　好累啊……
　　不想反抗了，不想再同命运做斗争了。
　　人的力量是渺小的，天要你亡你又能有什么办法。
　　自己不过是个被抛弃的人，被父亲遗弃，被母亲也丢在了世上，在这悲惨的人世间仿徨，就跟行尸走肉一般。
　　没有自己的归宿，什么都没有，有的只是身体的空壳而已，然而这东西并不能给自己带来什么美好，只有无尽的痛苦。
　　好想死……
　　如果就这样死去，该是多么轻松的一件事情啊。
　　不必再思考太多，只需要安安静静地睡在温暖中，而且还能见到母亲。
　　在这里自己是孤苦伶仃，没有任何眷念，与其这样不如就这样死去啊。
　　是的，不如去死，死亡就是解脱，不必再接受苦难了。
　　“这样真的好吗？死掉的话可就再也享受不到美味的食物，好看的衣服，还有温暖你的床铺咯。”
　　不知道是谁在跟翠西说话，但是翠西那已经死透的眼神微微颤动了一下。
　　“只吃了苦，还没有真正享受到活着的美好，不觉得就这么死掉太吃亏了吗？”
　　在那被暗红笼罩的世界中，不知道从哪里破开了一个黑色的窟窿，从那里伸出的黑色的恶魔之手抚摸着翠西的前额。
　　“真是可怜的娃啊，放心吧，我是一个公平的人，既然你吃了那么多的苦，老天不给你好命的话就由我来给予你应得的一切。”
　　在那片黑暗之中，恶魔咧开的嘴，明明是那么令人阴森可怖的画面，但是翠西却不知道为何感觉心里有一丝暖意。
　　“我……应得的一切？”
　　翠西终于开口了，那已经堕入绝望的灵魂，被恶魔给硬生生地拽了回来。
　　“没错，你应得的一切！既然你被别人剥夺了一切，那么我也将赐予你剥夺别人的力量。”
　　剥夺与被剥夺，本来就是一体的。既然曾经被被人剥夺，那现在轮到你剥夺别人了。
　　一切都是公平的，不可能总是偏袒于一方。
　　“你想要什么？”
　　恶魔问话，翠西的双唇微动，细微的声音根本听不到。
　　“请说大声点。”
　　“救……我……”
　　“请大声点说出你的心声！”
　　“救救我！恶魔先生！”
　　砰！
　　暗红的绝望之色，被黑暗给吞噬，整个世界就像是玻璃一般被打碎。
　　扑进罗林的怀中，翠西的身体在瑟瑟发抖，就像是抱紧那最后一根救命稻草不愿意放弃。
　　黑暗，没有什么能够侵染他的，它有着毁灭一切，吞噬一切的能力。
　　翠西的绝望，将有罗林的黑暗给吞没！
　　“很好。”
　　看着翠西的模样，罗林知道自己的计划达成了。
　　给翠西带来美好，然后再给予无尽的绝望，在最后的一刻再由罗林将他拉回来，罗林让翠西知道，在这个世界上只有他能够给予翠西一切。
　　没有罗林，翠西将一无所有，并且生不如死，只有紧随着罗林的步伐，翠西才能获得幸福。
　　虽然之前给翠西带来了美好生活，但是翠西只是单纯地对罗林抱有感激，并且双方都只是在互利合作而已，她并没有一定要跟着罗林的决心和打算。
　　罗林从来不相信什么感恩，这个世界上恩将仇报的人太多了，只有将一个人牢牢地锁在身边，才是最保险的。
　　就像现在，翠西已经明白自己的命运必须要绕着罗林转才行，否则她将被折磨，就这么孤寂的死去。
　　翠西不想死，因为她的心中还留有对美好生活的向往，她是不会这么甘心如此死去的。
　　“请不要离开我恶魔先生，我愿意永远待在你的身边！”
　　紧紧抱住罗林，内心在哀嚎。
　　纵使罗林是黑暗的，但是能够给翠西来带温暖就足够了，她不介意罗林是正义的还是邪恶的。
　　“当然，你的处女我可是买下的，你觉得你还能逃得掉吗？”
　　轻轻挑起翠西的下巴，罗林的嘴角勾起狡黠的笑容，但是翠西却露出欣喜。
　　“是的，我的一切都是你的，请你不要抛弃翠西。”
　　就像是在讨好主人一般，翠西发疯地向罗林献上自己的忠心。
　　“开，开什么玩笑。”
　　然而这时候，那两个被罗林打飞的壮汉身体摇摇晃晃的从地上爬了起来。
　　难以置信，用龙庭的魔法卷轴封印的空间竟然会被人打开，这是完全不可能的事情！更令人震惊的是，打伤他们的人竟然是之前坑了他们的那个臭小子！
　　这家伙不是个废物吗？没有魔力没有斗气的废柴，怎可能打伤他们？！
　　然而此刻看到罗林的嘴脸，他们心头的怒气冲天，更重要的是罗林打搅了他们的美事，明明差一点就可以夺走翠西的贞洁了！
　　虽然不知道罗林究竟是用了何种手段偷袭了他们，但既然罗林已经露脸了，那么就不可能再让他得逞了！
　　“小心点，这家伙可能不简单。”
　　“怕什么！咱俩联手害怕谁？这个小子太可恶了，坑了我这么多钱，这次我一定要好好把账算清楚！”
　　露出森然的獠牙，仿佛把罗林当成了随手可以撕碎的猎物。
　　敢在大爷面前逞英雄救美？一会儿就会让你后悔！
　　要当着罗林的面好好把翠西干个爽，让罗林后悔和他们作对，一想到这样的画面，两个壮汉眼神充满了血腥味。
　　“给我过来吧小妞！”
　　把罗林当成了空气，壮汉竟然向着翠西伸出手，然而翠西突然转过脸，猩红的双眼散发着妖艳的光芒！
　　如同蛇蝎的双眸，光是看着就让人感觉整个人被丢进了冰窟一般，从头到脚都僵硬住了。
　　那一刻，两个壮汉突然嗅到一股浓烈死亡气息，心脏骤停。
　　“能不能，请你们两个消失呢？”
　　阴寒话语从翠西的口中吐出，伸向翠西的手竟然以肉眼可见的速度化成粒子消散！


第466章 灾星
　　整条手臂化成粒子消散，甚至连皮肤里的肌肉经脉跳动的画面都印在视野里。
　　骇人的情景，前所未见，完全不知道是发生了什么事情，然而接下来的一秒钟钻心的痛楚涌遍全身，两名壮汉发出惨烈的叫声倒在地上。
　　“我的胳膊！我的胳膊！”
　　尤其是那本来就已经被罗林打折了一条胳膊的男人，面容更是精彩不已。
　　那条胳膊就跟皮整个被扒下来一般，血肉模糊，而且在一股神秘力量的作用下手臂的肌肉也还在不断消散。
　　他们发挥出身体里的斗气想要阻止，然而自己的斗气就跟遇到了克星一般瞬间消散，连一点影子都找不到。
　　不但如此，这消散的速度还在不断增加，到后面甚至连脸上的皮肤也开始出现破裂，血在往外冒。
　　“啊啊！这，这是怎么回事？！”
　　完全搞不清楚原因，也正因此才会感觉到恐惧，对于未知的事物，人类只会感觉到恐怖。
　　翠西猩红的双眼在暗中发出妖艳红光，红光笼罩整个房间，在光芒的照耀下壮汉的头皮、肌肉纷纷在被瓦解。
　　然而这也仅仅是片刻，因为翠西实在太虚弱了，之前的恐惧给她造成了极大的精神压力，她的双眼的红光也就是一闪而过，随即便黯淡下去然后身体倚在罗林身上。
　　“毁灭之光！”
　　罗林心中澎湃不已，看到翠西崭露头角的一幕，他总算确定自己并没有找错人！
　　当初在小巷子里看到翠西被炎华学院的几个人欺负，罗林本不想管那么多闲事的，但是因为翠西的绿发以及猩红的眼瞳吸引了罗林的注意。
　　绿发红瞳，这是一个很罕见的特征，在弗洛大陆很少有人是绿发红瞳的，更何况是翠西那种深邃到极致的猩红之瞳。
　　罗林曾经在书本上看到过，弗洛大陆每一世都会出现一名有着猩红之瞳的绿发少女，她们被传言是天上的灾星下凡，走到哪里都会给当地的人带来灾难，会给亲人朋友带来苦难。
　　这样的人往往身世都十分悲惨，历尽人间艰苦，被世人所遗弃，当重重负面情愫积累在其内心，很有可能引出她们潜在的能力。
　　虽然当时只是瞥了一眼，罗林的黄金精神力似乎感受到了翠西身上极大的不祥，再加上翠西的绿发红瞳这样的特点，罗林也是想要碰碰运气，看看翠西究竟是不是那个传说中的灾星。
　　买下她的处女？当然是个幌子，不过是想要把翠西留在身边而已，然而翠西也傻乎乎地跟上来了，落入了罗林的圈套。
　　检查翠西是否是处女，也是为了确定翠西是否有成为灾星的潜质，因为要觉醒成灾星的前提是必须保持身体的纯洁。
　　正如罗林所想的那样，翠西就是传说中一世只会出现一位的灾星，被父亲所抛弃，因为自己的晦气害死了母亲，甚至罗林当初进入她的房间时也差点被头顶的水晶灯砸中。
　　这一切都是翠西的晦气所带来的，一切与她接触之人，都会倒霉，这注定她将孤独一生。
　　然而这么好的人才，罗林当然不会放弃，不过是气运而已，通过手段压制住不就行了？
　　所谓灾星，她们的全身上下，甚至每一滴体液都带着具有毁灭、侵蚀的力量，从翠西身上提取出来的血液罗林通过古魔法将翠西身上逼人的晦气给压制，这样以来罗林就不用担心深受其害。
　　而翠西也没有辜负罗林的期待，在罗林的布局之下也成功觉醒了自己的能力！
　　全身富含这毁灭的力量，只是瞪了一眼就让人的身体开始分解，此等力量比魔法还要强大！
　　不过翠西因为刚刚觉醒，体力不支，否则的话她只要想要令这两个壮汉毁灭消失都是眨眼瞬间的事情。
　　“恶魔……先生……”
　　依靠在罗林的胸口，翠西却还紧紧抱着罗林，深怕罗林离她而去似的，罗林笑着抚摸着翠西的头发：“放心吧，你永远是我的人了。”
　　如此可怕的力量掌控在手中，无疑是捏住了一把强大的武器啊！
　　事实上在弗洛大陆的历史中，曾经有一位帝王也是爱上了一名绿发红瞳的美人，两人结合后瞬间称霸了整个大陆，然而可惜的是那位帝王最后惨死于爱妃的霉运之下，而那位深爱着帝王的美人也因此殉情。
　　但是罗林绝对不会让这种事情发生的，既然要掌控翠西，自然会做好万全的准备，区区气运而已，想要侵害罗林真是想得太多了。
　　“魔女……绝对是魔女！”
　　翠西的力量让两名壮汉胆战心惊，那种透着死亡气息的力量，难以置信是从一个女孩子身上散发而出的。
　　“真是太好了，因为你们的努力，我的小宝贝终于觉醒了她该有的力量。”
　　罗林嘴角勾起狡黠的笑容，她抚摸着翠西的脸蛋，然后轻轻吻了一下她的前额，翠西露出幸福的笑容。
　　然而这两名壮汉这才回过神来：“是你在暗算我们？！”
　　“嘛……毕竟你们一直躲在房间里不出来，我也总得想点办法才行啊。”
　　罗林若无其事的抓了抓头，看向两名壮汉的眼神就像是在看跳梁小丑一般：“不过你们也真是配合，这么容易就打开了房间让翠西进来，否则我也不可能那么容易破开这层结界。”
　　因为翠西在房间里，罗林便事先在翠西身上做好的魔法痕迹里应外合，将结界轻易地摧垮，如果只是单方面的破坏结界绝对是很麻烦的，然而现在的这个东西，就跟饼干一般脆弱。
　　“当然，包括给你们的饭菜，我也动了手脚。”
　　罗林打了个响指，突然之间，那两名壮汉感觉身体跟着了火一般难受。
　　下体硬邦邦，仿佛想要立刻找个洞消消火，难受的感觉好似全身都有无数的虫子咬撕咬。
　　“感觉还不错吧。”
　　“你……给我们下药了？！”
　　噗通一声倒在地上，两名壮汉撕开自己的衣服，他们全身通红，体内火热。


第467章 惨无人道
　　还记得当初那两个被带到罗林房间里的那对母女吗？罗林在干完了后喂了药给她们，让她们肆意发泄。当药效发挥到极致时提取出她们口中的唾液，这唾液的催情效果便可比直接嗑药还要强上数倍！
　　这是罗林特制的药的最新功能，并且如果这么做，不发泄的话就会导致斗气或者魔力紊乱，然后爆体而亡。
　　如果没有罗林在饭里面做手脚，这两个家伙可能还会理智一点，不去接触翠西。但是他们已经精虫上脑，再加上翠西这么可爱的女孩子作为诱饵，他们没理由不上钩！
　　“啊啊啊！”
　　壮汉发出惨叫之声，胀痛的身体肌肉仿佛都在膨胀，他们因为刚才对翠西下手已经被挑动了**，身体感觉要爆炸了一般。
　　“给我女人！给我女人！”
　　看到罗林怀中的翠西，两名壮汉扑了上来，罗林抬起一脚将他们踹飞，然后笑着走到他们身边：“真是狼狈啊，被欲望所支配的人。可惜女人是不可能给你们的，男人的话你们自己可以互相解决啊。”
　　想要碰罗林的女人，也不用脑子想想可能吗？
　　“诶？”
　　他们似乎一时间没有明白罗林的意思，然而看到罗林狡黠的笑容后，他们彻底明白罗林想要做什么了，顿时感觉头脑一片空白。
　　“想要解脱？你们自己互刚啊。”
　　自己……刚？
　　不不不，该不会那个意思吧！
　　“没错，就是你们想的那个意思。”
　　阴森的笑容似乎是在嘲讽他们，两名壮汉痛苦地趴在地上，看着罗林的嘴脸顿时怒火冲头！
　　“臭小子！不要太过分啊……”
　　然而话还没说完，罗林一拳砸在说话之人的下巴上，险些把他的下颚给打脱臼。
　　从高处俯视而来的视线，充满了霸道之气，罗林哪里像是个弱者，根本就是个随时准备着捕猎的雄狮！
　　“过分？我就是过分怎么了？”
　　罗林狂暴地笑着，他要做的就只有一件事情：摧垮这两个人的自尊，让他们跟狗一样跪倒在罗林脚边。
　　一拳下去，直接把壮汉的牙齿打掉三颗，嘴里吐出的血喷了一地，罗林巍巍然站起身，然后又是冲着他的头招呼去一脚。
　　“呃啊！”
　　身体根本无法动弹，身体的药性发作，让他们如同在火炭上面爬滚一般，在罗林面前完全是一个个活靶子。
　　“想要动我的人，不付出点代价怎么可以。”
　　“你个……混蛋，别让我逮着你！”
　　恶狠狠的盯着罗林，罗林无所谓地摆了摆头：“想要咬我？随时奉陪，但就怕你今晚躲不过去了。”
　　罗林笑嘻嘻地拍了拍此人的脸，扇得啪啪作响，同时也看向另一边的壮汉。
　　“刚了他。”
　　听到罗林竟然让人去刚自己，被打得鼻青脸肿的壮汉顿时就慌了。
　　士可杀不可辱！男人只有玩女人的份，怎么能有被男人搞的时候！
　　罗林这是要羞辱他！因为他碰了罗林的人，罗林要让他十倍奉还！
　　嘛……虽然这一切都是罗林策划的，但那又怎么样？这里是罗林的天下，罗林想怎么做就怎么做！
　　“你个小子做梦！就算是死我们也不会让你如愿的！”
　　趴在地上的壮汉怒吼，罗林笑着摆了摆头：“这可说不准，我觉得你的同伴可能会比你理智很多。”
　　“什……”
　　看到身边那个缓缓站起来的背影，壮汉顿时感觉到菊花一紧。
　　“喂喂……开玩笑的吧，我可是男人啊！”
　　“啊啊，我知道了，但是不是没有办法吗？如果这样下去，我们会死的吧！”
　　对方显然理智很多，感受到罗林的药性，他明白这种药如果不去释放，绝对会是一个惨死的下场，更何况这里还有罗林盯着。
　　他们不能死，他们有重要的任务在身，岂能因为这件事而送掉自己的性命。
　　“如果我们做了，你会放过我们的吧。”
　　理智的壮汉看着罗林，罗林欣然一笑：“当然，让我开心了我说不定会饶你们一命。”
　　搂着怀中的翠西，隐约之间能够看到翠西看着他们露出鬼魅般的笑容。
　　似乎是在嘲笑，明明翠西已经昏厥过去了，但仿佛她心中的罪孽也开始慢慢升腾，看着他们丑陋的模样发自内心地感觉到愉悦。
　　要让他们不得好死！想要夺走翠西一切的人，都要死！
　　而罗林这么做也满足了翠西的欲望，翠西更是紧紧地搂住罗林。
　　“你疯了！我把你一直当兄弟的！”
　　“所以说我们要活着啊！”
　　话是这么说，其实那名理智的壮汉根本不把对方当一回事。
　　都是他害得，如果不是这个人这么多事，会沦落至此吗？
　　反正被刚的不是他，又有什么关系！
　　紧紧抓住对方的身体，壮汉开始挣扎。
　　“混蛋！畜生！你们要对我做什么？放开我！”
　　“忍着吧，忍忍就过去了。”
　　“忍你妈！”
　　看着两个人滑稽的场面，罗林冷哼。
　　看到罗林嘴角勾起的嘲讽，被压在地上的壮汉眼睛瞪得老大，张开的嘴仿佛要把罗林给吃了。
　　“你个小子！给我记住了！我一定会把你杀死！杀死！把你丢在男人堆里让一百个男人轮流把你的菊花干开花！”
　　愤怒的他无数次的想要杀死罗林，他的嘴角都咬出的血来。
　　但是罗林不紧不慢，还找了张椅子坐下，把翠西抱在怀中。
　　自己有着美人作伴，而对方却要被肮脏的男人羞辱，这种反差让壮汉感觉自己的自尊被罗林掰碎了扔在地上，然后狠狠地踩踏。
　　“我要杀了你！杀了你！！！”
　　“好呀，我等着。”
　　罗林自信道，这时候壮汉的同伴一手把壮汉的头按在地上。
　　他体内的药性也发作到极致，像这种越是冷静的人，药性的发挥就越是有奇效，而且会让人更容易发疯。
　　“兄弟，抱歉了啊！”
　　“妈的！你个混蛋！不要啊，啊啊啊啊！！！！”
　　突然之间，整个房间里回荡起壮汉惨烈的叫声。
　　恶魔！这家伙就是个恶魔！
　　壮汉的眼泪都流出来了，他握紧拳头，内心悲愤不已，然而罗林的身影化成黑暗，头上都仿佛长出了角。
　　如果不是恶魔，怎么可能会想出这种折磨人的方法？
　　罗林歪着头，一手撑着下巴，看着两个男人上演的表演。
　　“哈哈哈！！真是恶心啊！两个男人什么的，没有人比这样更挫的了吧！”
　　大声的狂笑，还有止不住的数落让壮汉的内心崩溃，罗林的背影仿佛一座山压在他的身上。
　　一个小人物而已，罗林想要搞死他，有着数万种的方法呢。
　　魁梧？强大？哪有什么用，最后还不是跟女人一样，被男人按在地上。


第468章 为翠西的诞生献上礼炮
　　“啊啊啊！！”
　　整个房间里回荡着壮汉凄惨的叫声，备受屈辱的惨叫，然而在罗林的耳朵里却是变成了令人愉悦的乐曲。
　　可恶可恶可恶可恶！
　　壮汉的心中无数次的哀嚎，他多么希望这场噩梦能够就此结束，然而这漫长的折磨让他痛苦不已。
　　这不单单是肉体的折磨，更是精神上的摧残！
　　自己被男人摁在地上猛草，而可恶之人却是在前面欣赏着，仿佛是在嘲弄壮汉的无知和弱小。
　　一定要杀了他！杀了他！杀了他！
　　指甲嵌入手掌当中，血都流满了整只手。壮汉咬紧牙关忍受着一次又一次的屈辱，最终在爆发当中他感觉自己的颜面尽失。
　　这将会是他一生的耻辱，不可磨灭的记忆，而这份仇恨他将永远地记在心里。
　　“真是恶心呢，你们竟然还能爽得起来，真是令人难以置信。”
　　罗林交换了一下翘起的双腿，同时改变了一下怀中翠西的姿势。
　　半昏迷半清醒的翠西双眼微睁，猩红之瞳隐隐散发着血腥光泽，而罗林的眼瞳也折射着暗金之光。
　　完完全全的恶魔之眼，并且在凝视着惨无人道的行为时，居然还能感觉得到他们的笑意。
　　“咳……！”
　　眼泪流淌下来，魁梧壮汉就算是流血也从未流泪，然而在这时候，受到如此的屈辱，他们心中岂能平定下来？
　　就像是被强暴了的小姑娘，然而这些人平常都以此为了，没想到现在反而有种同病相怜的感觉，真是可笑啊。
　　“满意了吧你！”
　　罗林的笑意洋溢，他轻抚着翠西，单手支撑着下巴思索了片刻。
　　“你答应过我们的！”
　　壮汉咆哮道，罗林笑着点了点头：“放心，我说过会放你们一马，让你们离开这里的，既然我说了，我就不会在这里杀死你们。”
　　罗林根本没把他们放在眼里，这种无视的感觉更是令他们恼怒不已。
　　但是……现在他们的情况不对，能够有机会逃走就不要再奢求什么了。
　　留得青山在不怕没柴烧，罗林既然敢放他们一马，那他绝对会为此后悔的！
　　“滚吧，被男人草过的家伙和草过男人的蠢蛋，你们两个在一起还真是绝配啊。”
　　刺痛的话语扎在他们的胸口，两个魁梧的身体恍然之间险些跌倒在地上。
　　天啊……我这是在做梦吗？
　　壮汉感觉后面似乎在灼烧，他是多么想让这一切都化成虚无，然而刺痛之感都时刻在提醒他这都是事实。
　　他的同伴，也是感觉到恶心不已，虽然是药性的缘故不得不这么做，但是对着一个男人射了简直是奇耻大辱。
　　以后他们还怎么见人？如果罗林把这事到处宣扬，他们直接吐血死了算了。
　　感觉整个世界都变成灰色，两名壮汉摇摇晃晃地走出房间，然而在和罗林擦肩而过之时，他们不禁咬牙：“你会……为此后悔的！”
　　此仇不报非君子！这种扎入骨头，深入骨髓的仇恨，还有罗林对他们的藐视，这一切都将会加倍奉还给罗林。
　　“是啊，为了不后悔，所以我通常都会在最后亲手清理一下垃圾。”
　　然而就在他们刚刚踏出房间之时，脚下的空间突然崩裂！
　　双足直接被空间割断，两名壮汉重重地摔倒在地上，额头直接砸出两个大包来。
　　罗林，手中旋转着一颗肉眼无法看清的风球，里面全部都是空间风刃。他们的双足，就是被罗林给硬生生斩断的。
　　目瞪口呆，完全不敢相信罗林的所作所为。
　　“你……不是说放过我们的吗？”
　　倒在血泊之中，两名壮汉满脸震惊地盯着罗林，他们不敢相信罗林竟然会突然反悔！
　　“放过你们？没错啊，我的确放过你们了啊。”
　　罗林的诡笑逐渐咧开，手中高速旋转的风球会把人完完全全的绞成肉泥。
　　罗林把玩着风球，其中蕴含的可怖魔力令人惊恐，尤其是其中还是混杂了两种魔力的魔法……混合魔法……竟然一个人就可以释放，这根本就没有听说过啊！
　　“你竟然耍我们！”
　　感觉到罗林的杀意，两名壮汉恼羞成怒。
　　羞辱他人，同时又让人感觉到了希望，所以他们才会忍受下来那种屈辱的，然而本以为可以逃过一劫，然而罗林的屠刀其实从未从他们的脖颈处放下。
　　“不不不，你们搞错了。”罗林摇了摇食指否定，“我答应你们不会在这个房间里杀死你们，但是没说你们离开后就不会杀死你们啊。”
　　没错，如果他们一直待在房间里的话，罗林绝对会遵守承诺，绝对不会动他们一根毫毛，但是啊……他们已经离开了房间了啊，既然如此罗林也已经完成了他的诺言，接下来的一切就不是他说的算咯。
　　“放心吧，我绝对不会在房间里杀你们的，所以我特地砍断了你们的腿，感激我吧。”
　　森然的笑容让人寒毛炸起，他们此刻知道，罗林从一开始就没打算给他们留活路！
　　下身血流不止，罗林的杀意如同山岳一般压倒而来。
　　“开玩笑的吧……那我们刚才受到的屈辱算什么啊！”
　　“啊？那个啊，只是想看看而已，看你们恶心的模样，不然我的小宝贝可会不高兴的。”
　　罗林慢慢挑起翠西的脸，那明明无神的双眼，似乎充满了笑意。
　　翠西在笑，在嘲讽，在嘲笑这两个想要对她做出过分事情的男人。
　　既然想要对翠西做过分的事情，那么就让他们俩品尝到屈辱的绝望就好了。
　　就像玩具一般玩弄，然后再一点一点地抹杀，让他们在屈辱和后悔中死去，这才是给予翠西最好的答复。
　　毕竟……她可是魔女，是灾星啊！
　　“来吧，用你们的死来庆祝我宝贝的诞生！”
　　嗡――！
　　猩红之眼重新闪亮，罗林强行向翠西的身体里注入魔力，从而操控她的身体激活毁灭的力量。
　　窒息的死亡袭来，两名壮汉疯狂地逃窜，然而双腿已经被斩断的他们，只能狼狈地在地上爬滚。
　　要死！要死！
　　“像狗一样地跑吧，如果能够回到房间里，说不定就不用死哦。”
　　“啊啊啊！！”
　　然而，被砍断了双脚的他们，怎么可能爬的快。
　　注入了翠西体内的魔力，激发了她的力量，猩红之眼就如同血夜一般闪耀！
　　噗嗤！
　　“消失吧。”
　　翠西缓缓睁大眼睛，她抬起手，随着口中的絮语，两名壮汉的脑袋砰得一声炸裂。


第469章 昏迷中的掠夺
　　爆炸的头颅，飞溅的鲜血，就如同礼花一般轰响庆祝着魔女的诞生。
　　恶魔、魔女，这对天生就应该走在一起的组合终究是融合到了一起，看着怀中力量逐渐苏醒的翠西，罗林心中满怀激动。
　　但是罗林不太会把这份激动表现在脸上，他伸出手一收，两道暗淡光芒从那两个壮汉的身体里飞跃而出没入罗林的手心当中。
　　两团精神力，在暗中仿佛能够看到壮汉凄惨的、在嘶吼的脸庞，似乎是要向罗林宣泄仇恨。
　　“都已经死了还想杀我么？”
　　罗林手用力一捏，一道符文在手背上亮起，赫然是妖族毁灭精神力的符文。
　　值得听的一声鬼哭狼嚎，两团精神力原本的意识直接被罗林给摧毁，同时罗林直接将这暗淡的精神力丢入头脑中。
　　那是这两个壮汉的精神力，因为他们并非是魔法师，而是修炼斗气的武士，所以精神力真的小得可怜，感觉就一个小指甲那么点，没入罗林的金色精神力海洋当中都没有扬起一点波澜。
　　不过这没有关系，罗林庞大的精神力也不需要通过掠夺他们的精神力来壮大自己，他还看不上这些人的精神力呢。
　　简单的吸收了后，罗林检索出这两名壮汉的记忆，将重要的部分给提取出来。
　　“原来如此，前往莱恩帝国暗中观察，等其他势力争夺正欢的时候伺机盗取先代《贤者》的遗物吗？”
　　在壮汉的记忆中，有着淡薄的印象，但因为是罗林强行掰开精神力窥视其中的记忆，所以基本上只有一次性效果，而且也只能窥视到模模糊糊的记忆。
　　“但是这也足够了，能有知道一点线索对我来说就十分有利。”
　　大致了解了龙庭究竟想要做什么，罗林笑而不语。
　　“想要坐壁上观，坐等鹬蚌相争渔翁得利？想得太简单了啊龙庭，只怕遇到了我，这次会让你们亏出翔来！”
　　跟罗林抢食，那罗林也自然不会客气。
　　不过……
　　“不过也多亏了龙庭啊，如果不是因为他们我也不会逗留在，可能早就离开夜之小镇了吧，如果是那样我也搞不到这珍贵的魔女了。”
　　看着怀中虚弱的翠西，罗林如获至宝，可以说翠西将会是成为强有力的道具，这可怕的毁灭之力将会给整个大陆带来灾难。
　　当然，掌控着这份力量也担当着巨大的风险，弄不好就会引火自焚，翠西身上的晦气会变得越来越强大，如果哪一天罗林控制不住了，说不定就会死于非命。
　　不过罗林并不在意，对于他来说力量才是一切！
　　“这种玩命的游戏，才是最刺激的啊。”
　　这把双刃剑，究竟能否用好，罗林也无比期待。
　　“不过在此之前，必须让她永远认我为主人才行。”
　　罗林凝视着自己的双手，就在这时从暗中走出了菲卡，还有梅比利的身影。
　　“收拾掉这两具尸体，还有检查一下是否有什么证明身份的物品，我们要取代他们，取代他们的人就让我和梅比利负责吧。”
　　毕竟他们是唯二的两个男人，以防万一让他们两个出马比较好，而且梅比利现在也是八级圣龙骑士，论实力也足够了。
　　还有就是和这两个壮汉接头的另外几个龙庭之人，最好也不要突然减少对方的压力，继续施压让对方慢慢找到这里来才是上上之策，否则引起对方怀疑可不好。
　　而菲卡那边……
　　“菲卡你之后最好紧盯着缇娜，别让她乱搞事，这家伙很不安分，弄不好会破坏我们的计划。”
　　其实带缇娜出来也不是罗林所希望的，但是让她留在夜之原才是影响更大，罗林也是不得已将她带在身边。
　　如果可以的话，罗林希望回到莱恩帝国就把她丢下，反正对于罗林而言什么旧情都是虚的，如果真的需要出手，罗林会毫不犹豫地解决缇娜。
　　“了解！”
　　菲卡和梅比利接到命令，都恭敬地低下头，而隐约之间，菲卡似乎缓缓睁开眼睛，没有任何感情波澜的眼睛凝视着罗林。
　　没人知道她在想什么，而且最近罗林也任由菲卡乱跑，也不是很清楚她都去做什么了。
　　“恶魔……先生……”
　　就在这时，因为力量透支完全陷入沉眠的翠西抓住罗林的衣襟，口中呼唤着罗林。
　　明明罗林是最可怕最黑暗之人，但是在翠西心中却是感觉最安全的人，她已经完全落入了黑暗之中。
　　交代完了事情，罗林带着翠西回到了她的房间，轻轻地把翠西平放在床上，那纤细而又美丽的身姿的确容易令男人发疯啊。
　　因为之前被两个壮汉扯开了衣服，
　　明明不是那种前凸后翘，火热的身材，但是就是看着就会让人欲罢不能……罗林知道，这是魔女的特性，这是为了让魔女们方面诱惑她人而天生产生的魅力气息。
　　“虽说魔女的晦气会给周围的人带来灾难，但是也并没有削弱这个光环的办法。”
　　罗林慢慢爬上床，他抚摸着翠西的脸，那张因为陷入沉眠中而毫无反应的脸庞是那么美丽。
　　然而……罗林现在要将她染上自己的颜色。
　　“魔女的处女之血，是力量的源泉，如果能够得到的话那么可以抵消掉魔女的晦气。”
　　从脑中挖掘出来的知识一一诉说着魔女的特点，当初那个得到魔女的帝王就是因为没有和魔女发生过关系，才会这么早死掉的，如果他当初拿下了魔女的贞洁，说不定历史就会改写。
　　“不过也是啊，那个人太爱着当时的魔女了，不过我不一样，我不过是想得到力量而已！”
　　缓缓抬起翠西的腰肢，在她毫无意识的情况下，罗林将罪恶直接捅入了那片不可侵犯的地带，并且还是一口气贯穿到底！
　　即便翠西感觉到了一丝痛楚，倒抽了一口冷气，罗林还是义无反顾地蹂躏翠西的身体！
　　“嗯！！”
　　娇小的身体，紧致得让人感觉要爆炸了一般，罗林都感觉自己的身体在被吞没，头皮也爽到发麻。
　　看到慢慢流出来的血液，罗林嘴角暗露出狡黠的笑容。
　　“魔女……是我的了！”


第470章 “温柔”的恶魔先生
　　将小小的身躯据为己有，明明这是不可以轻易触碰的身体，然而罗林硬是要在翠西身上留下自己的痕迹。
　　不得不说魔女的身体就仿佛是上天铸造得一般，紧紧是在里面就有种全身要化成水的感觉，更何况一次又一次的激荡，不单单是让罗林感觉到畅快，而让翠西在梦中去了好几次。
　　只不过在这罪恶的过程中，翠西在梦中究竟看到了什么罗林就不知道了，只是隐约能看到她痛苦的模样。
　　事实上在翠西的梦境中，之前的黑暗仍旧在继续，被两个壮汉霸占了身体，一次又一次地将污秽涂满她的身体，就像当初的母亲那样被男人们当做玩具在玩弄。
　　奸邪的笑声不断地在翠西的耳旁回响，她哀嚎，她求饶，然而对方却把这个当成了更加欢快了的行为，愈发肆虐，用力揉捏她的身体。
　　好讨厌……为什么要夺走我的一切？难道我就一点东西就不能留有吗？
　　在沉默中爆发，在愤怒中焚烧！
　　隐藏在翠西心中的复仇燃烧了一切，在梦中，她将那两个壮汉的脑袋给打爆！
　　“为什么我就要被掠夺？！为什么？为什么？”
　　我……也想要成为掠夺者！
　　翠西不知道，自己隐隐之中点燃了自己生命中的那份力量，她的命运在自己和另一个人的手中发生了极大的转变。
　　挖出他们的心脏，舔舐他们的鲜血，翠西仿佛看到了自己被黑暗吞噬的模样，然而……
　　她却渐渐扬起嘴角。
　　好快乐，掠夺的感觉，只有自己能够支配一切的欲望，才是翠西最想要的！
　　一直被支配，也想要支配别人的一天！
　　“啊……”
　　然而猛然睁开眼睛，看着明亮的天花板，翠西发现原来这一切都是梦。
　　似乎刚刚做了个噩梦，翠西身上全是冷汗，缓缓爬起身子突然看到自己身上被撕成碎片的衣服。
　　“不是……梦？”
　　捂着自己的头，翠西仿佛想到了什么，从脑海中晃过的场景让她想要呕吐。
　　“我……难道已经被他们……”
　　翠西没有在那之后的记忆，也没有罗林出现的记忆，因为那时候她的心已经死了，整个人都处于半昏迷的状态，因为她拒绝接受那样的现实。
　　然而现在，她惶恐的抓住自己的身子，同时用手去摸了摸自己的下体，一丝痛楚让她面色狰狞，同时面色也陷入惨白。
　　“我……已经不是处女了。”
　　如此事实摧垮了她的心智，翠西感觉整个人被掀倒在地。
　　“你醒了啊。”
　　就在这时，罗林的声音从耳边传来，他坐在翠西的床边凝视着她，似乎一直在照看着翠西。
　　看到罗林，翠西就如同得到了拯救一般，眼泪泪汪汪地往下流淌。
　　“恶，恶魔先生……”
　　就算是在过去母亲在世，翠西也从未如此感觉到委屈、悲伤，因为她觉得这都是正常的，母亲也不过是外人，然而此刻看到罗林，她却有种看到了至亲的感觉。
　　翠西待在自己的房间里，也就是说明是罗林把翠西救下了吧，但是翠西没有想过自己的身体是被谁给玷污的，完全以为是那两个壮汉玩弄了自己。
　　“恶魔先生！我……我……”
　　一头扑进罗林的怀进中，连衣服都没有整理（其实已经没法整理，完全跟破布一样了），那胸前的那对可爱的粉红都尽收眼底。
　　紧紧地抓住罗林的衣襟，翠西的头完全埋入当中，一想到自己被人夺走了处女，那哭天抢地的哭声响彻整个房间。
　　少女心是脆弱的，虽然原本很坚强，但是已经被罗林慢慢柔化，现在的翠西可经不起这般痛苦的折腾。
　　而罗林呢？虽然是陌生人，亦或者说是想要利用翠西的人，但是翠西觉得现在整个世界只有罗林可以信任。
　　然而她殊不知，其实自己的一切都是被罗林给夺去的。
　　“恶，恶魔先生……对，对不起……我的处女，处女被……”
　　哭得眼睛红肿，鼻涕眼泪也都擦得罗林身上都是的，但是罗林并不介意，像翠西这样的人形珍宝，罗林爱不释手呢。
　　“没关系的，这不怪你。”
　　罗林将翠西紧紧搂住怀中，轻抚着她的头发，然而脸上却是在笑。
　　嘛……一切都跟他所想的那样，翠西根本不会想到罗林才是罪魁祸首，而那两个惨死的、被折磨得不成人样的壮汉，却变成了替罪羊。
　　不过反正都是已经死掉的人，被责怪也无所谓的对吧。
　　“恶魔先生！恶魔先生！呜啊啊啊！！！”
　　仿佛是在把自己多年以来积压的不甘全部宣泄出来，翠西痛哭不已。
　　她越是呼唤着罗林，罗林越是抱紧她，两人就像是要连在一起一般，然而只有这样才能让翠西感觉到自己还是有人需要她的。
　　不管罗林究竟是怎么想她，也不管罗林究竟对她有没有感觉，然而翠西觉得，只要有个人对她好就足够了。
　　然而罗林在翠西的印象中就是这样的人，更何况在这个时候，只有罗林能够为她舔舐伤口。
　　哭了良久，翠西的情绪才逐渐平静下来，她放开罗林，不敢和罗林对视，因为她知道自己没有资格留在罗林身边。
　　“恶魔先生……我……失约了……我已经没有……”
　　“我知道，我也理解，不过也没关系，就算没有处女你的血我也会继续需要的。”
　　罗林温柔地说道。
　　翠西本以为自己将会被赶出去，然而罗林的话却让她倍感意外。她瞪大眼睛难以置信地看着罗林，嘴唇在颤抖：“为，为什么？”
　　“毕竟比起那个，有个能够信任的人给我提供血液才是更重要的啊。”
　　能够信任的人……是在说我吗？
　　翠西突然心头颤抖，一股前所未有的暖意荡漾！
　　从来没有人，从来没有人对她这么说过，都是把翠西当成过街老鼠，对她嗤之以鼻，将她看成下贱之人。
　　然而罗林却没有这么做，反而是珍视着她，给予翠西好的，并且还将她从苦难中救出。
　　顿时间，那少女的芳心彻底被罗林给夺取。
　　“恶魔……先生……”
　　凝视着罗林的脸，翠西感觉到小脸滚烫滚烫的，甚至有种呼吸急促的感觉。
　　“但是……我是肮脏的，已经被人给玷污了。”
　　“没关系的，如果被人给玷污了，我来帮你洗干净好了。”
　　罗林缓缓抱起翠西，将她小心翼翼地放在床上，似乎知道罗林要做什么，然而翠西却没有一点反抗。
　　温柔的恶魔先生，翠西似乎有点喜欢上了。


第471章 敏感的翠西
　　“呜……”
　　小小的心在微微颤抖，似乎是害怕被讨厌，害怕被抛弃，但是翠西也不想因此而拒绝罗林。
　　似乎是默许了罗林的所作所为，翠西闭上双眼，任由罗林亲抚，呼吸也稍微变得急促起来。
　　就算是我……难道也可以吗？
　　翠西惴惴不安，但是罗林并没有停下手中的动作，舒适的感觉让翠西发出甜美的娇声。
　　“你的一切，将会由我来帮你洗涤。”
　　你的黑暗也将由我来背负。
　　这是罗林想要传达给翠西的意思，这让饱经风霜的她品味到无限的温暖。
　　哪怕这是虚伪的，短暂的温柔，翠西感觉也值得。
　　“恶魔先生，请你……亲我好吗？”
　　红通通的脸似乎要滴出血来，翠西不敢直视罗林的眼睛，因为对她而言“提出要求”是不允许的。
　　可是，如果不说出来，那紧张的心就快要爆炸了，这对罗林的感激和好感如同火箭一般冲破天际。
　　“当然。”
　　罗林笑道，娇弱的女孩，必须要有大人的调教才能成为真正的女人啊。
　　“嗯……”
　　轻轻咬住翠西晶莹剔透的唇瓣，罗林轻轻用嘴拉扯，就像是在玩一般。
　　不过那水盈盈的唇瓣当真无比诱人，并不是那种艳丽的红唇，而是少女独有的橙色光泽，而且稍微碰一下就让感觉里面的水都能晃出来。
　　罗林从下唇瓣一点一点的品尝，伸出的舌尖把唇瓣表面的美味给清扫干净。
　　明明不是那种被包裹的舒适感，但是那种甘娟的刺激却要比正常的接吻还要舒服！
　　“啊啊……恶，恶魔先生……”
　　明明自己在被摆弄，但是翠西却无比安心。
　　她希望自己能够被罗林支配，被罗林玩弄，因为只有这样才能证明她有被罗林使用的价值，如果哪天罗林对她视而不见，那绝对是跟天塌下来差不多。
　　翠西心中的奴性，被罗林打开了。
　　“恶魔先生……好厉害，感觉嘴唇都要麻掉了！”
　　翠西的眼眶了溢满泪水，那是喜悦的泪水，是被罗林使用的快感。
　　“你的身体，以后只能有我来使用。”
　　罗林的声音环绕在耳边，翠西轻轻点了点头，算是结下了两人的契约。
　　而接下来……
　　“那，那里是……！”
　　罗林的身体缓缓下潜，然后把头埋入了翠西的大腿，罗林的呼吸扑打在翠西的身子上，翠西心头一紧身体也不由自主地夹紧双腿。
　　大腿的芳香充斥罗林的鼻腔，好一股浓郁的香气。同时被夹住头部，大腿内侧的柔软也让人怦然心动，如同一下子整个人被丢进了神秘的地带。
　　“放轻松点翠西。”
　　“但，但是……”
　　不是紧张，而是罗林光是呼吸就让翠西有种浑身触电的感觉，这感觉实在来得太强烈了！
　　水汪汪的眼睛满是祈求，似乎在要求罗林不要再前进了，但是罗林笑了笑，双手打开了那片禁地。
　　“我说过的，我会帮你洗涤一切罪恶。”
　　“好，好害羞……”
　　双腿被罗林硬生生地打开，翠西捂着脸不敢直视一切，但是这么做只会让她的感官更加沉浸在身体的感受当中。
　　罗林知道了，翠西是属于那种身体十分敏感的类型，光是轻轻抚摸一下身体就会受不了。
　　罗林缓缓把头埋入翠西的大腿内侧，手也在抚摸着翠西的大腿。
　　是的，就是大腿，不是饱满但也不是很瘦弱的大腿，多一丝肉嫌多，少一丝又嫌瘦。
　　光滑而又白皙的大腿，如同美味的食物一般，罗伸出舌头轻轻舔了一下大腿的内侧，翠西突然身体猛地一颤。
　　“呜……不要了，这样做太害羞了！”
　　“没事的，交给我，有我在你放心就好，而且我也就吸一点血而已。”
　　翠西和罗林本来的契约就是由翠西给罗林提供血液的，虽然当初只是个幌子，但是啊……
　　已经觉醒成魔女的翠西全身都有着毁灭之力，包括她的血甚至都能毁灭一座城市！
　　“只是吸一点血的话……”
　　翠西咬住嘴唇，似乎是在犹豫，但是渐渐地那紧张的身体也软下去了。
　　罗林知道这是翠西答应了，他更加肆无忌惮地舔舐起来，还亲吻一下大腿。
　　“啊啊！不行了……翠西感觉变奇怪了！”
　　仅仅是大腿就已经快疯了，那以后还怎么办？
　　然而这时候罗林也管不那么多了，发挥出身体里潜藏着的九尾妖狐的部分能力（来自于红月的力量），罗林的身体也能产生部分变化。
　　尖长的虎牙，小心翼翼地触碰着翠西的大腿，翠西口水都从嘴角流淌下来。
　　“硬硬的……不行了我！”
　　双手抵住罗林的头，想要把罗林的头移开，但是又不舍得，就这样僵持着。可是罗林不会等待翠西，他的尖牙扎破翠西光滑白皙的大腿。
　　“啊啊！好，好疼！但是又好舒服！”
　　翠西凌乱了，口中吐出香甜的热气，那隐约的疼痛非但没有让她感觉到痛苦，反而有种别样的快感。
　　突破了表层的肌肤，一点点鲜血从伤口流了出来。
　　血液的味道，还有毁灭的力量进入身体，罗林的身体也变得渴望起来，紧紧地吸着翠西的大腿。
　　“不要！要用力了！恶魔先生，翠西快……”
　　仿佛身体全部只剩下大腿的感觉，那种酥麻的刺激力让翠西头脑发昏，如同一片空白，随着罗林的刺激翠西的身体在猛烈的震颤！
　　明明已经放开，但是双腿还是情不自禁地夹住罗林的脑袋，翠西身体像是有什么开关被打开。
　　“被恶魔先生吸血了，好开心！恶魔先生，请你再多吸一点！”
　　已经不知道自己在做什么了，翠西完全沉浸在罗林所带来的快感之中，她紧紧地把罗林的头抱在怀中，从罗林口中呼出的热气，嘴巴的吸力，还有尖牙的刺痛，无不在刺激着翠西的感官，将她带上新的殿堂！
　　“呜嗯！！”
　　突然之间，翠西身体猛地震颤，罗林似乎听到了什么水声，同时翠西也抱得更紧了。身体在大幅度地颤抖，一股湿润的气息荡漾开来，
　　失神的翠西躺在床上，胸口上下剧烈地上下浮动。粉嫩的嘴唇已经完全变成熟透的果实。


第472章 正义无法阻止邪恶？
　　虽说那天只是汲取了翠西一点点血，但是翠西似乎沉迷于这种快感当中，能够得到罗林的爱抚，对于翠西来说是无可替代的重要宝物！
　　当然，之后两人也发生了更深一层次的关系，不过都是由翠西主动的，以每天给罗林提供血液为由进入罗林的房间，然后沉浸在罗林肉体所带来的快感之中。
　　每次做那种事情之前也理所当然地会进行吸血过程，不过并非是每次都会从大腿内侧吸血，包括胸部、臀部、颈部等等，罗林几乎玩遍了所有的方法，把翠西这个小姑娘给玩得不成模样。
　　但是能被罗林玩弄，翠西却把这种事情当成了幸事，是自己被爱的证明，她不求其他的，只求罗林能够在意她，能够使用她就足矣。
　　为此，她会竭力迎合罗林的各种“兴趣”，毕竟对翠西而言，罗林就是唯一。
　　完全支配了翠西，罗林也就放心了，翠西已经能够成功加入罗林的军团当中。
　　“互相认识一下，这位叫翠西，今后将是我们的同伴。”
　　几日之后，也就是在彻底征服了翠西后，罗林把翠西带到了缇娜等所有人的面前。
　　菲卡他们自然知道其中的底细，然而缇娜却不知道，她似乎把罗林当成了做坏事的人，以为罗林从哪里诱拐了一个美丽漂亮的小姑娘。
　　“放心吧，你可以把她，嗯……当做我的妹妹什么的。”
　　罗林揉了揉翠西的头，然而在生人面前，翠西现在一直紧紧抓住罗林，躲在罗林的身后。
　　翠西并不是怕谁，而是不想离开罗林，而什么话都不说也不是因为她在害怕，而是对于翠西来说除了罗林之外一切都无所谓的。
　　“不，这很奇怪啊，在这个地方到哪里找来的妹妹？”
　　疑心很重的缇娜质疑道，罗林微微叹了口气笑道：“怎么？难道我有个妹妹什么的也不行吗？”
　　罗林笑看缇娜，那正义感满满的模样正是让人想要亲手摧毁。
　　“况且我只是来告诉你们我们多了个同伴而已，又不是来征求你的意见，你不想跟着我随时可以走。”
　　缇娜日常和罗林对峙，想要阻止罗林的恶行，因为她能感觉得到罗林身上的罪恶气息，至于翠西是罗林的妹妹什么的……扯什么鬼话。
　　如果真的是罗林对一个无辜的女孩子做了什么，我一定要戳穿他的阴谋！
　　猛然抓住翠西的手，然而翠西却是冷冷地瞥了缇娜一眼：“不要碰我！”
　　啪的一声打掉缇娜的手，而且恶狠狠地瞪了她一眼，对缇娜也是充满了敌意。
　　没用的缇娜，翠西并不是我利用什么魔法操控了思想而跟着我的，而是她发自内心地想要追随于我！
　　缇娜想要做什么罗林岂能不知，她暗中在手上附加了光属性魔力，以光属性魔力的特性，可以破除许多邪恶的操控魔法。
　　然而可惜的是缇娜想错了，罗林并不是在操控翠西，而是翠西自愿赖上罗林的。
　　嘛……毕竟控制一个人，并非一定要使用魔法，有时候使用一点手段把控人的内心，可以比魔法还要管用！
　　“怎……怎么可能？”
　　缇娜面色一暗，显然感觉到不可思议。
　　她的心中能够感受到天诏，敏锐的感知告诉她其中一定有罗林在作祟，不然为何罗林身边会突然冒出来一个陌生的小女生来。
　　菲卡默不作声，毕竟她是站在罗林这边的，是罗林的奴隶，她只会选择保持沉默。
　　缇娜心头一凉，她有种无所适从的感觉。
　　明明知道其中有鬼，有猫腻，但是却无法戳穿，只能眼睁睁地看着罗林暗中实施着自己恶行，然而自己却无能为力。
　　缇娜根本无法阻止罗林！
　　这次把翠西介绍给缇娜她们，一是为了让大家知道翠西的加入，第二也是要告诉缇娜，无论缇娜怎么做，她都不可能阻止得了罗林的！
　　罗林甚至能够在她的眼皮底下不动神色地将一个妹子收为自己的奴隶，并且就算是让她检查缇娜也无法做到什么。
　　种种的一切都是罗林在向缇娜诉说：想要妨碍我？还差得远呢！
　　“嗨嗨~还有我呢！快点介绍一下我啊！”
　　然而就在这时，坐在角落里的奈特举起手兴奋地叫道。
　　嘛，毕竟这次是要介绍新的成员，奈特理所当然地也会出现在这里。
　　奈特的声音很快就吸引了其他人的注意，头一次感受到众人的瞩目，奈特显然有种被众生瞻仰的自豪感！
　　“库库库，我叫奈特！乃是传说中黄金龙族的后裔……喂！为什么没人听我作介绍啊！”
　　然而缇娜瞥了一眼奈特后就再也没有理她，因为直觉告诉她，无论怎么样罗林都不可能去对奈特下手。
　　而罗林那边就更不必说了，他抬起下巴俯视缇娜：“说起来，你为什么要这么跟我争锋相对啊，作为拥有大爱的你，不应该视所有人平等，包容所有人吗？然而你却总是针对我不觉得很奇怪吗？”
　　奈特：“那个……我……”
　　罗林的话让缇娜猛然一怔，罗林向前跨出一步，似乎要把缇娜逼到死角：“你……根本不是个真正的善者，不过是为了满足自己正义欲的妄想家罢了。”
　　缇娜咬牙：“不！你这是在诡辩！”
　　奈特：“那个……”
　　缇娜怒视罗林，罗林耸了耸肩摊了摊手：“是吗？那也无所谓了，但是我只想告诉你，这个世界没你想得那么简单。”
　　缇娜不想承认，但是罗林无论是话语还是行为都将缇娜死死压住，缇娜的力量根本就无能为力。
　　“你答应过我的，如果真的要作恶，可以对我出手，我绝对不会反抗，我绝对会改变你的。”
　　“你说那40次的约定啊……”罗林呵呵一笑，“我当然记得，放心吧，我绝对会遵守诺言。”
　　罗林当然会遵守诺言，当他那天腻了，或许会拿缇娜玩玩，但是在重要的事情上，缇娜若是想要妨碍罗林，可别说罗林六亲不认。
　　奈特：“等一下！这不是介绍会吗？为什么气氛这么严肃？还有为什么要无视我啊！”
　　可怜巴巴的奈特，就这么被丢在角落里被人遗忘了。


第473章 精血
　　交代了一些事情，并且跟大家说好修整三日之后就准备动身前往莱恩帝国，罗林便带着翠西回到自己的房间。
　　因为全身心地放在了罗林身上，被带出见其他人翠西都感觉是在浪费时间和体力，一直在沉默着，其实她的内心一直在憋着一股劲。
　　“恶魔先生！恶魔先生！”
　　一回到房间里，翠西和罗林纠缠在床上。翠西跪在床上，双手也撑在软垫上，就像一只小狗趴着，而罗林从后面抱住缇娜，咬住她的肩膀。
　　尖锐的牙齿，破开幼嫩鲜软的肌肤，品味着翠西年轻的身体，同时两人的身体也紧贴在一起。
　　妖族本来就有着吸食人类精气，吞没人类力量的能力，毕竟他们的身体不像人类那般有极大的成长空间，除了修炼妖术之外，快速获得力量的方式也就是通过如此吸食精气的方法。
　　翠西的血里饱含着海量的精气，并且是那种凶煞的，极具破坏力的精气，用妖族的术语来说这就是《精血》！
　　所谓《精血》乃是凝练了庞大力量的血液，有着无比的力量，有时候在武器上涂抹一滴精血便可让攻击力大增，可以说是万能的血液。
　　但是想要凝练精血是极为困难的，按照妖族的情况，即便是实力堪比八级魔导师的大妖也不过有着数千滴的精血，然而翠西全身的血液都是极品精血，而且随时可以产生精血！
　　不但如此，翠西真正的毁灭力量还并未完全觉醒，但是这并不影响她作为《杀戮机器》的事实。
　　而现在，这个机器完全掌控在罗林手中。
　　“恶魔先生，好舒服！好舒服！”
　　完全沉浸在罗林的支配当中，翠西似乎挺有M的潜质，毕竟出生于贫民窟，这心中的奴性早已定性。
　　“啊，我也很舒服哦，翠西很棒啊。”
　　罗林的嘴唇都被翠西的血液给滋润成鲜红，同时没入那片温软的东西也在膨胀，即将到达爆发的境界。
　　“恶魔先生，请尽情地使用翠西吧！”
　　翠西的心脏狂跳不止，鲜红的肌肤如同鲜血一般艳丽，被罗林吸取血液感受到快感的同时，下面也在荡漾。
　　双重的感觉，直接将她带上了云霄。
　　“嗯！”
　　随着罗林的一声沉闷吭声，在翠西的身体里爆发，同时吸取的鲜血也溢满罗林的嘴巴。
　　“这么大的量，怕不是要流血流死啊。”
　　罗林放开翠西，她的身体倒在床铺上，幼小的身体动弹不得，她的眼睛也陷入了混沌当中。
　　虽然肩膀被罗林咬了一口，但是那印记很淡，并且在魔力的作用下很快就能愈合。
　　不过翠西是珍稀的魔女，一世世界上只有一位，一旦失去了她恐怕再难找到下一个魔女，所以罗林觉得之后几天还是歇一下比较好。
　　不是说罗林不行了，而是最近和翠西在一起的次数有点多，而且翠西不好意思直接跟罗林说想要被爱抚，于是都是拿着要给罗林贡献自己的血液而和罗林进行jiao合。
　　她似乎很喜欢这种被罗林支配的感觉，并且乐此不疲。
　　不过考虑翠西身体本就不是很好，如果失血过多肯定会有不良影响，所以保险起见还是让翠西修养一段时间。
　　“不过……魔女的精血，这东西可不得了啊。”
　　罗林手上绽放出黑色的魔力，然而只是滴入一滴精血，砰然之间魔力如同蒸发一般在熊熊燃烧！
　　虽说魔力使用后会枯竭消散，但是其实并不是魔力消失了，而是自己所能控制的魔法元素消散了，魔力只是个概称，魔力的多少更细地说是指魔法师体内操控的魔法元素有多少。
　　紧紧是操控魔力制造魔法阵，这所能提供的能量当然不会很多，然而滴入精血，却是将魔法元素给蒸发毁灭，这产生的魔力能量可不是一星半点！
　　就像是物理中的分子，消灭分子所产生的的能量，那是极为恐怖的！
　　“就是不知道如果是将魔女的精血滴入本源属性魔力当中，那会是怎样一副景象呢？”
　　罗林诡笑着，然而这骇然听闻的想法从来没有人敢提出过，甚至都没人敢想象！
　　消灭本源属性而产生的魔力能量……哪怕是一点，那也绝对不是人类所能掌控的力量啊！
　　但是罗林就是敢想，而且敢做，这才是他最可怕的地步，跟疯子一般。
　　“真是辛苦你了啊。”
　　抚摸着翠西的头，罗林笑而不语，他突然起身整理好衣服离开房间。
　　说起来，马格里那边应该把事情办妥了吧。
　　罗林向着外面走去，而中途路上奈特突然哭喊着跑到了罗林面前抱怨，她似乎还在纠结刚才的事情，好好的一个介绍会她奈特怎么被遗忘在角落里呢？
　　“不公平啊不公平！为什么会这个样子啊！我可是黄金龙族奈特大人！介绍我的时候不应该场面更加郑重，更加恢弘的吗！”
　　明明一直期待的，却偏偏变成了这样，奈特内心很是伤心。
　　“啊啊，你说这个啊。”
　　“难道不是吗？我可是龙族啊！为什么会被无视呢？！”
　　硕大的欧派随着激动的身体而摇摆不已，罗林笑道：“难道不是么？大家都不敢回应你，这不就说明你龙族的威严不可侵犯，毕竟我们弱小的人族可没有资格和你这个龙族相提并论，更别说交谈或者对视了不是吗？”
　　听了罗林的话，奈特恍然大悟，脑袋上似乎有个大大的灯泡亮起。
　　“原，原来是这样啊！我怎么没有想到！”
　　突然感觉自尊心得到满足，奈特美滋滋，笑容就跟吃了蜂蜜一般甜。
　　她摆出一个很莫名其妙的POSE倚在墙上，斜眼瞥了罗林一眼：“也是啊，毕竟我可是黄金龙族，区区人类怎么可能有资格跟我交谈。”
　　“所以下次被人类无视的时候你就当做是别人在对你尊敬就好了。”
　　“那是当然~”
　　亮起拇指，奈特感觉自己快要得意上天了。
　　嘛，蠢货就是蠢货，随便耍点嘴皮子就能把她打发了。
　　“快点回去吧，听说梅比利给你准备了香喷喷的牛排。”
　　“诶？！牛排吗！我最喜欢了！那拜拜了~”
　　一听说有好吃的，奈特快马加鞭咻得一声消失在原地，竟然发挥出了黄金龙族的速度冲向马厩。


第474章 “商业家”
　　“阁下！”
　　当罗林的身影走到一个隐匿的小房间门前时，马格里他们已经守候多时。
　　罗林披着一身黑袍，那一身自然是奥尔瑟亚给罗林做的，完全贴合罗林的身体，几乎能够将身上的裸露部位全部包裹，保证身份不易暴露。
　　这全都是因为奥尔瑟亚深爱着罗林的缘故，无数次的jiao合让她对罗林的体型有深刻的了解，即便不去询问尺寸，也能完美地制作出贴合的黑袍来。
　　毕竟这可是奥尔瑟亚花费了无数心血制作的黑袍啊。
　　刚刚来到这里，马格里和梅比利都差点没有认出这是罗林，若不是罗林身上那份诡异的、无法揣测的气息存在，恐怕他们还以为是别人进入了这里。
　　“这次你们做的不错，一天之内就把五千人的队伍护送到夜之原，你们挺上心的啊。”
　　罗林轻轻瞥了一眼马格里，马格里点点头恭敬地说道：“一切按照阁下的吩咐去办了，而且这次是我们所有弟兄出关护送，绝对万无一失。”
　　话是这么说，但马格里心中有惊骇不已。
　　这次的护送任务他们可没有告诉过任何人，罗林是怎么知道精确的人数的？况且他一直在夜之小镇吧，就算是那里发消息过来罗林也不可能现在就知道的！
　　罗林的深不可测让马格里有些胆寒，这让他跟不敢对罗林有所想法。
　　不过马格里哪里知道，在夜之原中罗林还有着第二个身体呢，两个身体的意识是联通的，也就是说夜之原那边发生了什么事情，这边的罗林也能够立即知道。
　　嘛，不过人都是有私心的，罗林也不担心别的，就是时而敲打一下这人，让他们别忘记了罗林是他们的支配者就行。
　　这些远古家族的老古董，笼罩在夜之原那一片的浓密暗属性魔力有着特殊的处理手段，而且对这一带相当熟悉，又有着不弱的战力，能够收为麾下再合适不过。
　　想罢，罗林伸出手，他的眼睛散发出微弱的金光，凝聚了精神力的手指轻轻地在空中画了一道极为复杂隐晦的金色符文。
　　“精神力实质化……”
　　虽然之前已经领教过罗林庞大的精神力，但是没想到罗林金色的精神力竟然已经能够实质化！
　　如此精神力，哪怕是前任家主……也不及罗林半分……
　　勾勒完最后一笔，金色的符文缓缓飘到了马格里的手中，感受到里面如同波涛般汹涌的精神力，马格里总算是知道自己为什么当时会被罗林凭着精神力就被死死地定在墙上。
　　这么多的精神力，哪怕是把他们兄弟几个所有人的精神力融合到一起，也比不上这一个符文的精神力，要知道他们可都是八级魔导师啊！论起精神力在整块弗罗大陆上就算不是数一数二也是名列前茅，然而他们在罗林面前就跟一颗花生米般大小。
　　“把这个东西给了《渊》，相信你们就能永远脱离那个鬼地方了。”
　　罗林淡淡地说道，然而这平淡的话语里，却是重重地撞击在马格里的心头。
　　“你，你怎么知道《渊》的？！”
　　马格里骇然，然而梅比利却是一头雾水，因为就连梅比利也不曾知道，也没从马格里他们口中听说过《渊》这个名词。
　　“嘛……这东西稍微用脑子想想也就知道了，能够让你们存活那么久，也就只有《渊》能办得到。”
　　罗林笑着戳了戳自己的脑门，马格里无奈地摇了摇头。
　　这东西不是光想就能想到的啊，主要的是《渊》这种东西，从历史上已经消失了数万年了。
　　所谓《渊》，其实是一种生物，但是也不一定是一种生物。
　　它拥有生命，但是却不会有生命迹象和生命活动，跟死物一样，但是躲在它身体里的空间里便可以免受一切伤害。
　　但是，想要不受伤害，就需要将自己的生命力等等与之契约挂钩，《渊》虽然能够保人不死，但是想要从《渊》里活着出来几乎是不可能的，因为需要弥补《渊》所消耗的能量。
　　罗林知道夜之小镇里还藏有一头《渊》，并且他在第一次来到这里时就已经感受到了《渊》的存在，毕竟那种有着奇异空间，但是却空乏生命力的玩意怎么可能不会引起罗林的注意。
　　当时罗林购买下这酒店就是靠着一个魔力勾勒的符文，那个东西可以给《渊》补充生命力，从而延续马格里他们的生命，所以他们才会如此重视并愿意和罗林交易交易。
　　毕竟当初的罗林还很弱小，而现在羽翼已经丰满的他，有着足够的力量支配一切！
　　接下罗林给予他的金色符文，马格里的手在颤抖，因为他接下的不是一个符文，而是所有兄弟的命！是家族的延续！
　　那一刻，马格里仿佛终于看到刘家的香火重新点燃！
　　“我终于……能够复兴……刘家了！”
　　都是大老爷们了，然而马格里无法抑制自己的情绪，眼眶里满是热泪。
　　他想起了当初家族毁灭之时前任家主的遗嘱，想起了先辈们为了保护他们将一切希望寄托于他们身上的眼神。
　　但是比起他们，马格里实际上太弱小了，虽然他是八级魔导师，但是八级其实并没有什么了不起的。
　　作为家主，他其实备受煎熬，回应实现先辈们的期待，就先幸存下来的弟兄们也即将离去，看着希望一次又一次的破灭，马格里其实早已感觉到心累。
　　然而现在，他似乎看到了新生的太阳在冉冉升起！
　　这不仅仅是救命之恩！而是对整个刘家的大恩德！
　　马格里突然面色严峻起来，他一抖衣篷，单膝跪地在罗林面前双手抱拳：“我马格里代表远古家族刘家发誓，今后定然为罗林阁下瞻前马后！鞠躬尽瘁！”
　　这郑重的仪式，可谓是远古家族他们最为郑重的承诺。
　　很奇怪，这些活在千年前的人们，虽然有时也很阴险，也很狡诈，但是在这些仪式上，他们的承诺却是无论如何都会去遵守。
　　本来马格里以为罗林会找点理由，多利用一下他们刘家后才会给予好处，他也没想到罗林会这么快就把机会给予了他们，自然对罗林感恩戴德。
　　更何况，罗林如此强大，有罗林在他们刘家定然能够重新崛起，屹立于世界之巅！
　　罗林不是绝对的掠夺者，而更是一个“商业家”，他知道该如何索取更多的利益。


第475章 改动魔法回路很困难？
　　看着马格里如此郑重地跪在地上，罗林嘴角不禁勾起一丝弧度：“不必这样马格里先生，咱俩不是合作关系吗？”
　　“不，仅凭刘家的力量岂能有资格和阁下合作？我们不过是阁下任意使唤的马匹罢了。”
　　机智的马格里，显然把话说到罗林心里去了。
　　罗林的话同时也是在考验马格里的思想意识如何，同时也要让马格里认清楚自己的处境。
　　令罗林满意的是马格里很清楚自己在做什么，他需要什么，只有这样才能让马格里彻底认清楚自己的定位。
　　亲口从马格里的口中听到他自称为罗林的马匹，这说明马格里的心中已经将罗林认定为支配者，哪怕只有一点点也足矣。
　　当然，罗林能够给予马格里这么多，他也有能力收回来，只要马格里他们不要做一些多余的事情，自然有无限的好处。
　　“很好。”
　　罗林轻笑，同时马格里从怀中取出某物递到罗林面前：“这是一件魔道具，虽然没有什么攻击力或者防御力，但是是我弟弟研制出来的，只要有阁下需要用到我们的地方，只需要使用我们便能达到阁下身边。”
　　罗林摆弄这手中这个棒状的魔道具，他轻轻地瞥了一眼马格里，不禁笑道：“如果我猜得不错，这里面的魔法回路是那个有着时空属性的魔导师编制的吧。”
　　“是的，那是我的五弟，名叫萨迪。”
　　罗林手轻轻一甩，魔道具轻易被罗林打开，同时罗林的精神力注入其中，然后罗林又丢还给马格里。
　　“阁下，这……”
　　看到罗林把自己上供的东西丢换给他们，马格里不禁尴尬起来。
　　难道是罗林看不上这东西？还是说罗林根本不需要马格里他们的帮助？
　　“那个叫萨迪的还不错，毕竟恐怕是这个世界上仅剩的一名纯时空属性的魔法师了，而且你们被困在《渊》里这么久，能够把时空魔法钻研到这个地步也算难得。”
　　毕竟魔道具是这个时代的智慧结晶，是近百年之内才创造出来的，而这些千年前的老古董根本不懂魔道具，估计他们也是之后学习才制作出来的。
　　但是这个时代根本没有时空魔导师，可以说那个叫萨迪的是完完全全靠着自己的本事做出时空魔道具来的，能够达到这个地步足以证明他的才华。
　　也难怪那个家伙当时那么自负，觉得罗林不可靠，毕竟他也的的确确算是一个人才了。
　　然而，直到现在马格里也不懂罗林是什么意思，为什么要把魔道具还给自己，可是当他看到那个被展开了内部的魔道具，马格里骇然发现里面的魔法回路已经被改动了！
　　这……这怎么可能！魔道具的魔法回路还能轻易改动的吗？！
　　而且还是在别人的魔法回路上进行改动，这需要完完全全对这套回路有很深的了解，然后再加以强化，可以说改动别人的魔法回路可比自己制作魔道具更要困难。
　　可是罗林几秒钟的时间就给搞定了。
　　“虽说之前的魔法回路可以让你们感应到我的求助，然后标记下空间记号方便你们穿梭时空过来，但是还是太麻烦，不如直接打开两个通往异世界的时空隧道，这样岂不是你们可以直接过来？”
　　“还……还有这种操作？！”
　　“怎么？难道改动一个魔法回路而已，这很困难吗？”
　　罗林的笑意让马格里哑口无言，虽然马格里不是时空魔法师，但是也知道其中的深奥，同时也说明罗林在时空魔法上的造诣比萨迪高出不知道多少倍。
　　从罗林改动的魔法回路上，他们能够学到更多更多，这可不仅仅是使用一个更高级的魔道具这么简单。
　　知识的财富，才是真正的财富！
　　“你们拿着这个，有需要的时候我会自行打开破开时空的，而且如果有什么事情，你们也可以使用这个通知我。”
　　“万分感谢！”
　　看着马格里恭敬的模样，罗林确认刘家算是彻底归为自己的手中，成为了他锋利的刀刃，但是他现在不着急让马格里等人现在就公示世人，即便解决了现在生存的问题，罗林也需要他们隐匿自己的存在。
　　力量需要暗藏起来，亮在别人视野里的武器并没有任何的威胁。
　　交代完一些事情后，马格里命令梅比利好好服侍罗林后便离开了此地。
　　“梅比利，你现在是跟着谁的？”
　　在马格里走后，罗林突然问道，这问题似乎很奇怪，毕竟梅比利本来就是马格里的人。
　　然而梅比利却是鞠躬回复道：“当然是阁下。”
　　几乎没有任何感情的波动，完全地脱口而出，虽然马格里现在也以罗林为首，但是这个问题一定要搞清楚。
　　马格里的人终究是马格里的人，罗林只认可完完全全遵从于他的下手，如果梅比利自称是马格里的人，那么罗林觉得梅比利可以滚回家了。
　　当然马格里不是蠢蛋，自然知道选择罗林才是正确的选择。
　　“很好，现在我有事情交代给你去做，不过你放心，这件事情我也会跟你一起处理，你只要安静地在一旁听我指示就行了。”
　　“了解！”
　　就在这时，罗林摸出一件黑袍丢给梅比利。
　　“穿上它，当我们穿上这件黑袍时就是作为龙庭的人。”
　　“阁下是想要冒充那两个龙庭之人？”
　　“当然，不好好利用一下这个身份怎么行。”
　　罗林十指交叉，同时脸上露出邪魅笑容，仿佛能看到什么有趣的事情。
　　“既然龙庭想要插一手，那我们不给他搅和搅和怎么可以，不然岂不是太无趣了。”
　　而且不出意外的话，跟他们接头的人也差不多该到了吧。
　　是的，罗林一直都在计算，从马格里那里得到的情报告诉罗林，接头的人差不多该到这里了。
　　“老板，有空房吗？”
　　就在这时，外面响起了铃声，是有客人上门的迹象，罗林和梅比利对视了两眼，随即一笑：“让他们就住在之前那两个人的房间吧，相信他们会很高兴的。”
　　“明白了。”
　　梅比利会意地将黑袍收起，同时收敛起身上的气息，那原本恢复壮汉的模样恍然间似乎又回到了之前苍老的样子。
　　“去吧，可别让我失望。”
　　罗林的舞台，缺少了演员可会变得很无聊的。


第476章 憋得很难受
　　“呵，挤了那么多天，结果到头来让我们住在这个鬼地方，真不知道学院那边究竟怎么想的。”
　　搬进这间破旧的房间，来自龙庭的那位绿发风属性魔法师很不满地冷哼了一声。
　　如果不是因为学院下达的特殊任务，他们也不会跑到这个鸟不拉屎的偏僻之地。
　　虽然心中有很多不满，但是学院的任务毕竟是学院的任务，作为学院精英的他们，有义务去为学院做贡献。
　　“说起来，究竟是怎么样的任务呢需要我们呢？”
　　就在这时，旁边那位红发的火属性魔法师笑道。
　　他们都是六级的大魔法师，而且实力也将近七级巫师，在龙庭的地位可谓不低，毕竟他们还很年轻，如果发展下去总有一天能够成为伟大的八级魔导师！
　　所以在学院里他们都是受到学院的很多照顾，而且有无数女生愿意对他们投怀送抱，甚至可以说每天晚上换一个妹子都不成问题。
　　龙庭虽然强大，继承了龙族的部分力量，但是也继承了龙族的淫性，因为力量的强大需要通过一些特殊方法释放，否则人类的身体无法适应龙族的力量。
　　所以龙庭的人出去执行任务一般都是男女搭配的，也是为了方便他们互相释放身体里的龙压，但是这次一起出来执行任务的小学妹……
　　在另一边，扎着马尾辫，戴着粗框眼睛的女生刚刚弯下腰把行李放在地上，从裙底下能够隐约看到白色的布片。
　　许久没有触碰到女人了，两个男魔法师身体里也早就积蓄了太多的龙压，光是看到少女的绝对领域和完美的黑丝，就有种血脉喷张的感觉。
　　草！真他妈诱人！
　　虽然感觉打扮得很土，但是不得不承认，这个土妹子的身材真的棒！
　　即便在制服和肥大的魔法斗篷的包裹下收敛了很多，但是那肉感十足的屁股还有丰满的胸部都让人忍不住去社保。
　　龙庭的女人，因为需要和男人进行jiao合互相释放龙压，所以过多的释放使得那里的女人普遍胸比较小，而像土妹子这般豪乳的真的少见！
　　老实说那两个家伙早就很不老实，他们在路上就一直在打着少女的主意，可惜迟迟没有机会下手。
　　“说起来，这个家伙真的做过吗？”
　　“不可能吧，既然都是龙庭的，就需要释放龙压，不然我们的身体可吃不消啊。”
　　“怎么了，学长？”
　　就在他们对着少女的风光吞着口水絮絮叨叨之时，少女也感觉到一丝不悦的气氛转过身来。
　　“没啥，只是说终于找到住的地方了，学妹要不要好好躺下来休息一下？”
　　因为只剩下一个房间，所以三个人是住在一起的，男女同住一室，显然要做点什么开心的事情才好吧，更何况大家都已经憋了很久了。
　　他们的暗示其实已经很明显了，然而少女却眯起眼睛抬了抬鼻梁的镜框道：“现在还很早，而且我们还有很多重要的事情要做不是吗？”
　　风魔法师呵呵一笑，他拿出过去撩妹的手段慢慢悠悠地靠近：“学妹说的对，但是啊身体可是革命的本钱，不好好休息的话之后怎么执行任务呢？”
　　慢慢绕向少女的腰肢，嗅到少女身上的芳香，风魔法师嘴角勾起一丝狡黠。
　　哼哼，说到底也不过是女人而已，自己长得帅气，而且有天赋，是学院的新星，哪怕是铁处女在他的甜言蜜语下也会乖乖地张开双腿。
　　有什么好矜持的？大家都是各持所需嘛，况且交换龙气释放龙压反而有助于实力的提升（这也是为什么龙庭的人等级普遍较高，而且实力越强，jiao合后提升越多，所以强者更受人欢迎）。
　　“不过我觉得还是先把任务完成比较好，毕竟我们已经拖了很久了。”
　　少女却是避开了他，使得他搂了个空。
　　草！不过是个丑比！能被我上可是你的荣幸啊！像你这个骚逼也只配被一些垃圾爽！
　　顿时风魔法师心中恼怒不已，屡次暗示失败这让他脸上无光，过去想要玩弄女人还不是一个眼神的事？无论什么样的美女都是任他挑选！
　　然而眼前这个土气少女却让他吃瘪无数。
　　既然软的不行，那就来硬的好了！
　　和火魔法师互换了一下眼神，两人似乎打算在这里先把少女按在地上爽快一把。
　　反正无论做什么学院都不会怪罪他们的，毕竟整个龙庭都是这个样子，女人不过是提升实力的道具而已。
　　“终于来了吗？”
　　然而就在他们俩刚向少女跨了一步，房门突然被人打开。
　　两个黑衣人站在门口，看上十分可疑。
　　“什么人？突然闯入我们的房间，这个酒店的安全措施难道就这么差吗？”
　　风魔法师恼怒不已，他刚想脱裤子呢，结果给他看这个，他岂能不难受。
　　一个龙庭的天之骄子，屡次吃瘪，这让他岂能舒心？
　　“我们？当然是等了你们好几天的人了，你们就是这次来接头的人吗？”
　　从黑袍底下传出一声诡异的声音，显然不是他们真正的声音，是通过什么方法改变了音色。
　　这两个人自然是冒充了两名壮汉的罗林和梅比利，尤其是梅比利，因为改变了形态，他们也无法从外形轮廓上辨认出他就是楼底下的那个前台掌柜。
　　“是你们？”
　　三名魔法师眼睛略微一动，没想到刚刚住进这里就被找到了，看来对方的动作也很利索啊。
　　风魔法师眼睛瞥了两个黑衣人一眼，上下打量了一下不禁冷哼。
　　切！居然是两个武士。
　　当初接到这个任务时还以为是什么重大的紧急任务，结果没想到过来接应的却是两个武士。
　　风魔法师不屑一顾，歪过头看着罗林他们感觉像是什么来捣乱的人：“既然如此，那你们再多等一会儿也不急对吧，我们还需要休息一会儿。”
　　即便是在龙庭，魔法师的地位依然要高过武士，所以他们自然不会把眼前这两个小武士放在眼里。
　　而且两个武士来接应他们？也太不把他们当一回事了吧！


第477章 七级巫师好强哦
　　他们可是龙庭未来的支柱，地位超群，不过两个武士而已他们还真的不怎么放在眼里呢。更何况因为罗林和梅比利的出现打搅了他们的好事，这是最难受的！
　　罗林的视线扫视着房间里面，之间两个男的和一个女的身处其中，而且空气中泛着一丝奇怪的味道，再看看那个绿头发的青年一丝不悦的模样，罗林瞬间就明白了其中的前因后果。
　　果然，年轻人就是有精力啊。
　　罗林不由一笑，如果是别人可能会见势避开，但是罗林是罗林，他偏偏要插一脚。
　　“这个恐怕不行，毕竟我们已经等你们很久了，如果耽误了任务可不是你我能够承担的。”
　　“你在威胁我？”
　　风魔法师眉头一挑，面色不禁冷下来。
　　他们可是魔法师啊，不过两个武士而已能够客客气气跟他们说话已经是最大的仁慈了，然而这两个黑袍人还想蹭鼻子上脸不成？！
　　罗林呵呵一笑：“不不不，我只是陈述客观事实而已，毕竟我们按时到达，而你们耽误了那么久，如果上面怪罪下来我们也只能澄清事实了。”
　　“喂喂，老兄，同为龙庭之人相煎何太急嘛。”
　　这时候旁边的那位一头红发的火魔法师走过来手臂搭在罗林的肩膀上，那皮笑肉不笑的模样当真令人感觉到恶心。
　　笑眯眯的模样看似和善，但是他悄悄地靠近罗林的耳朵说道：“好好擦亮你的眼睛看清楚了，我们可是魔法师，而你是武士，是我们的走狗，这里可轮不到你们说话。”
　　逼人的态度，气焰也十分嚣张，隐约之中罗林还感受到他们调动了起了魔力。
　　究竟是高傲的魔法师啊，完全不把罗林当一回事，然而罗林也不在意，轻轻地把放在自己肩膀上的手给拿开。
　　“魔法师？很了不起？”
　　罗林不齿一笑，那露出的洁白皓齿仿佛在嘲笑他们的无知。
　　火魔法师也是一愣，见过愣的也从未见过像罗林这般二愣子。
　　“两位学长，我也觉得先处理好眼下最要紧的事情比较好，毕竟我们要以大局为重。”
　　就在这时，那个土妹子如此说道，她竟然站在了罗林这边。
　　两个魔法师顿时尴尬不已，毕竟他们可是魔法师啊，魔法师不帮魔法师说话却反而和武士“情投意合”，这算什么鬼？
　　而且这妹子还是他们俩已经看上了，土妹子倾向于罗林那边总让人感觉到嘴的肥肉要被人抢走了。
　　风魔法师的脸一阵暗一阵阴，看向罗林的眼神充满了恶毒的敌意。
　　妈的，为什么现在的人都不长脑子么？
　　既然是两个武士过来接应，那说明这次的任务就应该是由他们这些魔法师说的算了，居然现在敢违抗领导的意志，真是活得不耐烦了！
　　罗林也懒得继续说什么，他缓缓踏入这个房间，当真他们的面坐在椅子上，而梅比利也同样是坐在另一张椅子上。
　　完全不把那三人当一回事，就如同空气一般，罗林坐下后把一张纸放在桌上：“这是这次任务的详细内容，你们都过目一遍，之后我就会销毁。”
　　这张纸自然是从那两个壮汉身上搞来的，为了防止被怀疑，罗林并未弄虚作假，而是完全正版的。
　　不过不能改动任务内容，这不代表罗林就不能动手脚了啊。
　　然而比起这个，那两个青年魔法师脸色相当不好看，因为罗林没有得到他们的允许就进入了房间，这是相当于踏足他们的禁地！
　　该死的，所以说才很讨厌武士啊，一群没脑子的家伙！
　　不过土妹子那边没有反而特别的想法，她也坐在了最后一张剩下的椅子上，然后接过那张纸端详起来。
　　上面有着龙庭的印记，说明是真货，而且这张纸也参入了少量的龙皮，虽然只有一点点，但是足以验证这是一张货真价实的任务单。
　　“是真货。”
　　土妹子声音十分轻柔，让人心情愉悦，但是那两个魔法师可没有心情体会，被搅乱了心情后他们的怒火正愁着无处发泄呢。
　　风魔法师眼睛微眯，他看向罗林的同时嘴角一抽：“既然如此任务我们接下了，说起来你们也是上面分配过来配合我们的吧，不过我这个人不太喜欢不指挥的人，所以请你们今后听从我的命令。”
　　因为他是这里实力最强的魔法师，领导指挥权肯定是要落在他的手里。
　　妈的，既然是老子指挥，你们这两个二愣子就别想有好果子吃了！
　　龙庭是禁止内部成员私斗的，但是想要弄死他们，还犯不着亲手处理。
　　“哦？”
　　罗林呵呵一笑，他十指交叉，微微抬起下巴看向风魔法师道：“不知道阁下有何高见？”
　　风魔法师阴邪一笑：“我觉得嘛，作为指挥者的我还需要一个副指挥官，当然他的实力要够强才行，再选出另外两个人负责前方查探情况，如果有情况我们后方可以及时支援，这样的分配比较合理。”
　　风魔法师心中自然有他的暗中计划。高傲自大的他最讨厌这些不听从他的人了，像罗林和梅比利就应该丢在前方，把最繁重的事情让他们去处理，而作为指挥者的他们就可以在后方坐享其成。
　　毕竟是领导吗，领导怎么能够亲自上阵，这肯定不符合规矩的，然而在这里肯定是有他强大的魔法师来成为指挥者，火魔法师的实力也够强，能够成为副指挥官，而这个土妹子……嘿嘿，当然是留下来给他们慢慢享用才是。
　　看了这次的任务知道是要前往莱恩帝国那个现在已经乱成一锅的地方，让罗林和梅比利两个武士加入那个混乱的战地，累死先不说，最后弄不好还被围攻致死。
　　毕竟他们势单力薄，他们两个弱小的武士怕是连灰都会被炸得不剩！
　　你说支援？不存在的，让罗林死都还来不及呢，怎么可能会去支援。
　　敢违抗风魔法师意志的人，都是不需要存在的！
　　罗林点头一笑：“挺好的，就按照你说的来吧。”
　　见罗林点头答应下来，风魔法师差点要捧腹大笑了。
　　真的假的？竟然连一点都不怀疑？果然武士的脑子装的都是水啊！
　　嘛，既然自己跳进这个坑的，那就别怪我了！风魔法师心中狂笑不止，甚至还舔了舔嘴唇，似乎看到了好玩的东西。
　　“先自我介绍一下吧，我叫提伯，龙庭风属性魔法师，六级大魔法师，距离还差一步即将成为七级巫师！”
　　说出最后那个字眼时，提伯的腰板都挺得笔直，浑然之间一股傲气升腾。
　　想要成为领导者？怎么可能，弱小的武士怎么可能比得过他即将成为七级巫师的实力！在提伯眼中，罗林他们就是颗鼻屎，随手一弹就能弹飞！


第478章 八级不知道够不够资格？
　　虽然提伯现在尚未达到七级巫师，但是他已经拥有了七级巫师的实力！七级魔法也都是随手可以编制而出，和七级巫师的差距也仅仅是在魔力量方面有所欠缺！
　　七级巫师，在弗洛大陆上已经是足以令人望而生畏的境界，必经能够达到八级的人实在太少了，七级在众人的印象中已经等同于最强！
　　罗林眉头一挑，没想到眼前这个家伙居然快要有七级的实力了？
　　在年轻一辈当中，罗林见过最厉害的也就数被罗林解决的法拉赫了，他可是有着六级大魔法师和六级大武士双重力量，甚至最后攀升到了七级！
　　毕竟那是有罗林存在的缘故，如果是一般人能够在这么年轻的时期就达到七级，那前途真的是不可限量，而且提伯看起来比法拉赫还要年轻许多。
　　罗林他们默不作声，看着提伯进行着自我介绍，尤其是在提伯说道自己有着七级巫师的实力之时，罗林感觉到提伯的视线就像是刀片一样想要在罗林脸上狠狠刮一下。
　　嘛，这也是没有办法的吧，谁让提伯他太过优秀，太过强大了呢？不是人人都能像他这样在这个年纪都能达到了六级的，更何况是即将跨入七级行列！
　　感受到罗林的震惊，提伯不禁露出狡黠的笑容。
　　看到了吧！这就是我的力量，不是你们这群垃圾可以比拟的！
　　武士？充其量不过是当不上魔法师的废物才会去追求的东西，即便是在龙庭，他们能够达到何种程度？不是什么名门望族的话顶死到达六级龙骑士就已经很了不起了吧。
　　然而提伯他们轻轻松松到达了六级，而且即将跨入七级！而他们这群武士永远只能在六级摸爬打滚！
　　所以说，区区武士而已嚣张什么！
　　“顺便在介绍一下，这是我的伙伴兼挚友萨斯克，也是六级火属性大魔法师！”
　　两名六级大魔法师，罗林和梅比利放在这里根本不够看啊，想要拿到话语权就稍微给出点能看点的东西啊。
　　提伯和萨斯克肩并肩地站在一起，脸上无法抑制的笑容似乎是在嘲讽罗林看不懂形式，违抗他们这些龙庭新星的意志，就是在找死！
　　其实提伯的意思也很明确了，他就是要让罗林乖乖听他的话，不要在纠缠，否则就别怪他们翻脸不认人了。
　　魔法师的地位可比武士高得多，若是真要做点什么你觉得谁能玩过谁？魔法师还不是分分钟弄死这些武士！
　　“所以说啊……”就在这时，提伯慢慢靠近罗林，就在擦身而过的瞬间他在罗林的耳边说道，“别多管闲事啊，武士。”
　　“七级巫师吗……”
　　罗林过了良久才慢慢说道，萨斯克双手交叉于胸前笑道：“是啊，强者为尊，所以说这次的任务就由我们来指挥，而你们……只配当我们的使唤的走狗，我们让你们上去咬人你们就必须要上去咬！”
　　红发的魔法师笑容煞是恶心，流露出来的不屑令人感觉不爽。
　　“萨斯克，可别这么说，毕竟大家都是龙庭之人，怎么能说别人是走狗呢？”
　　提伯装作好人一般替罗林他们劝说，实际上他心中还差一句话呢：说是走狗都是在侮辱畜生啊，区区武士的作用根本连畜生都不如！
　　丑陋的嘴脸暴露出来，就连那位土妹子学妹也不禁眉头一皱，但毕竟他们是一起的，所以她没有说什么，只是眼镜片反射白光看不到她的神色如何。
　　萨斯克笑答：“抱歉抱歉，我这个人性格比较直，你们别在意啊，当然如果你们的实力比我们强的话指挥权就给你们吧，不过除非是有八级……哦不，七级，可惜你们不可能有七级的吧。”
　　斜眼瞥了罗林和梅比利，他们没有说什么，萨斯克嘴角上扬和提伯对视，两人相视一笑。
　　所以说之前装什么逼，现在被教训得跟龟孙子一样不敢说话，真不知道这两个穿黑袍的脑子是怎么长的。
　　“的确，我们没有七级的力量。”
　　然而就在这时，罗林发话了。
　　提伯大笑：“那真是抱歉了兄弟，看来……”
　　可是话音未落，轰得一声，从罗林身上爆发出炽热的斗气！
　　“这……这这！！！”
　　提伯还有萨斯克整个人突然被这股庞大的能量给掀飞，直接撞在墙上差点一口气没喘上来，看到罗林身上向外散发出来的金色斗气，他们的脸瞬间绿了。
　　“金色斗气！八级圣龙骑士？！”
　　提伯和萨斯克嘴巴张大得足以塞下一枚鸡蛋，他们无法相信之前看起来十分普通的武士，突然之间居然能够爆发出如此强横的斗气！
　　而且罗林的金色斗气里有着浓郁的龙族气息！显然是有着龙族血统极高的契约魔兽，这样的圣龙骑士的力量说不定比一般的八级魔导师还要强！
　　在龙庭里，恐怕只有圣龙皇那种级别的人物才有可能拥有这么高纯度的龙族气息！
　　“开，开玩笑的吧！”
　　虽说武士的地位比魔法师低，但那是因为武士很难成为七级乃至八级的强者，如果能够达到这个境界，即便是武士也没有人敢轻易得罪。
　　毕竟这可是八级啊八级！就算是武士，那也是圣龙骑士，那被龙气包裹着的金色斗气，你的魔法想要破开都很难很难，毕竟到了这个境界，金色斗气可以说是完全的魔力绝缘体！
　　“怎么可能会有金色斗气？这不可能啊！”
　　显然这两个人有点失态了，毕竟堪称龙庭的支柱――圣龙骑士出现在这里，他们怎么可能坐得住。
　　想象刚才自己还在罗林面前又是装逼又是嘲讽，这两个人的心脏不由皱缩。
　　“不好意思啊，七级我确实没有，八级的话不知道能否有资格指挥你们呢？”
　　从脚底板到了头皮，感觉整个人掉进了冰窟窿一般。
　　轰！
　　然而就在他们不知道怎么开口之时，梅比利的身上也突然迸发出强烈的气息！
　　金色的斗气……又是金色的斗气！又是一个八级圣龙骑士！
　　双重金色斗气，甚至在房间里产生出一个金色的气旋！强大的威压让提伯和萨斯克根本抬不起头来！
　　恍然之间，如同一尊真正的黄金圣龙出现在面前！
　　提伯和萨斯克要抓狂了，两个看起来普普通通的武士，竟然全部都是八级！


第479章 偷鸡不成蚀把米
　　金色的斗气，乃是八级圣龙骑士的证明。金色斗气横出，万疆之内，众生俯首称臣！
　　罗林手中缓缓捏起一只茶杯盖，金色的斗气将茶杯盖直接悬浮而起，罗林的手指连碰都没有碰到这个茶杯盖，然而下一秒这玩意消无声息地化成粉末。
　　没错，是粉末，比面粉还要细腻的粉末！将内部物质完全摧毁，甚至连物体本身都会察觉到自己被毁灭的事实，连一点动静都没有就化成了粉末。
　　“八……八级……”
　　而且还不是一个，两个人都是，就像是在跟你开玩笑一般，在你自以为自己很诺氖焙颍对方一个接着一个亮出了比你高出不知多少倍的力量！
　　这就仿佛在扇提伯的脸，而且一巴掌后接着又是一巴掌，扇得啪啪作响，甚至直接把他扇倒在地。
　　八级的大神就坐在自己面前，然而自己却在他面前嚣张外加肆无忌惮的嘲讽，提伯甚至感觉自己的小命已经快离开自己的身体而去。
　　“八级！”
　　那个土妹子也是一脸惊诧，似乎也没想到这次接头的两个武士竟然已经达到了八级的实力！也就是说他们在龙庭肯定是掌控着实权的！
　　噗通一声，提伯和萨斯克双膝跪在地上，那沉闷的响声让人担心他们的膝盖会不会磕碎了。
　　然而他们仿佛根本没有意识到疼痛，或者说他们根本没有心思去在意身上的痛楚了，在你的生命受到威胁之时，你还会关心自己身上的痛楚？
　　“请大人赎罪！小的有眼无珠，不知道两位大人驾到，刚才有所冒犯请赎罪！请赎罪！”
　　虽然他们是龙庭的新星，但是在这些真正的掌权者手下不过是一颗鼻屎而已，罗林他手指一弹就能把他们弹飞。
　　不过是六、七级的杂货，八级强者要处理他们还不是轻而易举？
　　此刻提伯甚至想要抽死自己的脸，想要把自己的嘴给割了。
　　妈的！刚才自己究竟在做什么？惹怒了他们可是会死的啊！
　　提伯甚至欲哭无泪，他不敢抬起头和罗林对视，深怕下一秒罗林一个不高兴就宣判了自己的末日。
　　一个八级强者和一个六级强者，龙庭也知道该做何取舍。
　　提伯在颤抖，真的在颤抖，他现在后悔莫及，甚至觉得自己刚才就跟傻逼一样在罗林跟前嘤嘤狂吠。
　　而萨斯克也好不到哪里去，他甚至比提伯还要紧张。
　　刚才我……竟然冒犯了八级圣龙骑士！还把手搭在他的肩膀上！
　　要知道，只要是八级圣龙骑士的人，他们就相当于是圣龙皇的左右臂，把手搭在他们的肩膀上就是搭在圣龙皇的肩膀上，这可是在冒犯龙庭至高无上的皇权！
　　这他妈……可是死罪啊！
　　萨斯克脸色铁青，哪里还要之前嚣张，甚至还拐着弯来抹黑罗林他们的模样。
　　“请大人赎罪！”
　　咚咚咚！
　　两个人用额头猛地砸地板，为了向罗林谢罪，真是恨不得把脑袋给砸出一个窟窿来。而坐在一边的眼镜土妹子也急忙起身单膝跪地以示尊敬。
　　罗林和梅比利看着他们的表演，心头一笑。
　　啧啧，人还真是容易改变啊，刚刚还是那样威风凛凛，现在就变成了跟乞丐一般求人的乞讨模样。
　　而且更滑稽的是，罗林其实并非是八级圣龙骑士。
　　虽然罗林和红月签订了契约成为了骑士，但是也不过侃侃六级骑士而已，甚至连六级圣骑士还不算。
　　他身上的金色斗气其实是罗林伪造的，他在普通的斗气外包裹了自己的精神力，使得斗气看起来金灿无比，至于里面的龙族气息，自然是利用了奈特的龙奶。
　　饮用了黄金龙奶，罗林的便可以提取出里面的龙气加以使用，融合到斗气当中便可产生龙族气息！
　　而且这是直接利用了龙气，所以罗林的斗气中龙族气息甚至比一般的八级圣龙骑士还要浓郁，这使得提伯等人以为罗林是圣龙皇的亲信来亲自执行任务来了。
　　不过想想也是啊，这可是进入莱恩帝国出现的先代《贤者》的遗迹当中，那么重要的任务派一个超级强者出来也在正常不过。
　　因为种种因素，这两个蠢蛋根本就没有怀疑罗林的身份，真的把他当做了龙庭的强者，而梅比利就更自不必说，刚刚晋升了八级圣龙骑士的他本来就有着金色斗气，无需伪造。
　　真中带假，假中带真，这种一虚一实的迷惑最容易让人上当。
　　“请大人赎罪，给大人做牛做马我们都愿意！”
　　“不不不，你们哪里有什么错？”
　　两个人砸地板都砸得头晕脑胀了，然而罗林根本没有让他们停止的意思。
　　废话，为什么要让他们停止？又不是罗林让他们脑袋砸地板的，是他们自己愿意砸得，或许是……他们是觉得头疼想要舒服一下吧。
　　罗林不禁勾起嘴角，邪邪的笑意让人感觉无尽寒意。
　　罗林不说停，他们哪里敢停下来，虽然罗林的想法也在理，但是根本没有人敢停止啊，毕竟那样做肯定是作死行为。
　　提伯和萨斯克心中那叫一个苦啊，他们感觉自己都要装傻了，然而罗林一点反应都没有。
　　“我们，不应该顶撞大人！”
　　“没有没有，你们也不是给我提出宝贵建议了吗？况且我一开始也没告诉你们我的身份，也有我的问题，我本来也就没打算追究这件事。”
　　靠！不早说！
　　提伯和萨斯克差点吐血，既然不追究就早点说嘛，拖了这么久两个人的额头都砸得血肉模糊。
　　然而更可恶的是，他们不能喊疼，也不能抱怨，甚至还要表现出一副感激的模样看着罗林，似乎把自己的额头给砸破了是一个天大的礼物。
　　嘛，如果他们知道，罗林其实根本不是什么龙庭的圣龙骑士的话，他们的表情那会不会更加精彩呢？
　　“不过刚才跟你们也讨论了一会儿，我觉得提伯你的想法很不错，我决定采用了。”
　　“啊？”
　　提伯抬头一脸呆滞，他那可是为了坑罗林才想出来的计划啊，然而现在……
　　罗林和梅比利都是圣龙骑士，自然指挥权是落到了他们的手里，那么担任前方探索工作的重任，就自然会落到提伯和萨斯克的身上，而那位新鲜的学妹，估计也会被留在罗林身边。
　　学妹什么的都是次要的，关键是前方工作啊！以及哪里可都是有众多势力，光凭他们两个七级未到的小人物进入其中，岂不是要死得透透的？
　　提伯心中那是个悔恨啊，他恨不得穿越时空回到过去，把那个说出这个计划的自己狠狠抽他两个耳光。


第480章 启程
　　“怎么？难道你们不同意吗？这可是你们自己提出的方案啊，我这个人还是比较明智的，接纳他人的意见也是必要的。”
　　罗林暗笑，他这么一说让提伯还有什么反驳的可能？
　　计划是自己提出的，方案是自己设计的，然而本来是想要坑罗林的计划现在反而把自己给搭进去了，提伯心中那是又恨又无奈。
　　罗林和梅比利可是都是八级圣龙骑士，他们连个七级不到的水准根本不够看，人家才是真正的大人啊！
　　“非常感谢……大人采纳小人的意见。”
　　被坑了后还要感激对方，提伯差点一口老血喷了出来。颤抖的身体只能把头颅放低，冷汗从额头不住地往下流。
　　“那就废话不多说了，为了尽快造成龙皇交代的任务，你们也尽快前往莱恩帝国吧，防止被人跟踪我们分头行动，最后在这个地方汇合。”
　　罗林手中抽出一张卡片，是和刚才用的任务单是一模一样材质的纸。
　　这是罗林借用奈特的皮肤仿造的，毕竟是黄金龙族，只需要取下口腔里一小块的口腔壁组织就能够轻易仿造。
　　提伯等人深信不疑，甚至说不敢对罗林的身份有所怀疑。
　　废话，除非是不要命了，你敢去质疑绝世强者？而且还是两位！
　　“小的了解了，明日就会立即启程！”
　　“那就好，只要你们努力完成任务，我会在圣龙皇前好好表扬你们的功绩，可别让我失望啊。”
　　扇了巴掌后再给颗糖，两个年轻的魔法师顿时激动不已，脸上的神色也神采飞扬！
　　在圣龙皇前美言几句？那真的太棒了！说不定自己能够因此飞黄腾达！
　　顿时间之前的憋屈一扫而空，提伯和萨斯克把罗林当成了可靠的大山，激动的心情连额头的伤都忘记了。
　　“谢大人提携！”
　　罗林和梅比利笑看着他们。跟圣龙皇为他们美言几句？恐怕等哪天罗林见到圣龙皇时，反而是圣龙皇跪在罗林跟前。
　　这两个年轻的魔法师还以为自己有了很多发展的前景，殊不知自己被彻底玩弄在别人的鼓掌之间。
　　“加油吧，龙庭未来的新星们，我看好你们。”
　　是的，罗林相当看好他们，看好他们为罗林卖命，为罗林的大计做出自己的贡献，哪天罗林功成名就一定会记得他们的献身的。
　　不单单是操控自己的人，如果连别人的人手都能加以利用，这才是最舒服的，毕竟无论怎么亏也亏不到罗林头上，反正最终死的也不是罗林的人。
　　罗林和梅比利起身，交代的事情已经交代完毕，没有必要继续逗留了。
　　罗林这时候瞥了那个眼镜妹一眼，说起来这妹子从一开始就一声不吭呢。
　　“你叫什么名字？”
　　“我叫米拉。”
　　“米拉吗？好名字，希望你也一起努力，为我龙庭做出贡献。”
　　罗林的话语意味深长，米拉点了点头后把罗林和梅比利送出门外。
　　离开房间，罗林和梅比利似乎听到了房间里出来的一丝惊喜之声，那些家伙似乎沉浸在完成任务后被提拔的喜悦当中。
　　高兴吧，越是高兴就越有动力，才能更好地为罗林工作。
　　“他们在这里的几天盯紧了，无论做什么事情都向我汇报。”
　　“遵命。”
　　梅比利单手握拳顶在胸口。
　　“还有就是，菲卡……”
　　罗林刚想召唤菲卡，然而突然想起来自己最近一直都让菲卡在休息，她并不在罗林身边。
　　罗林扶着下巴沉思片刻，他看向梅比利问道：“菲卡最近一直都在房间里？”
　　“这个我并不知。”
　　因为是罗林的亲信，所以梅比利不敢过多的干涉。
　　“只是菲卡小姐最近经常外出的样子。”
　　“这样，无妨。”
　　罗林淡然道，但究竟如何谁也说不准。
　　之后两日，罗林在房间里休整，虽然每天翠西都往罗林的房间里钻，但是罗林减少了和翠西恩爱的次数。
　　不过翠西不管，根本不管自己身体的情况发疯似的向罗林求爱。
　　毕竟对于翠西来讲罗林是唯一，她不想被罗林给抛弃，想要牢牢抓住罗林的身边，甚至是睡觉都想要和罗林睡在一起，自然晚上的时候又难免是一番被温软紧紧缠住的局面。
　　当然，翠西的情况缇娜那边很不乐意。她一直觉得罗林对翠西做过什么，时不时地来打搅。罗林也随她去了，毕竟缇娜就是这种性格，你越是管她她就逼得越紧，后来还是那只精灵琳卡和那只缇娜身边的小兽娘把她拖走。
　　而提伯他们，在第二日就离开了酒店前往莱恩帝国了，在走之前还特地找到伪装的罗林，一脸陪笑，还送上了重金说是给罗林路上用着。
　　他们这是想要巴结罗林呢，罗林也乐意接受，一一笑纳了。
　　只是没想到这两个家伙看似嚣张，但还真的有点本钱，拿出的东西都是龙庭的稀有货，甚至连莫思博铜都有五十斤！
　　这份可是重礼，可见这两个年轻的魔法师平时也没少搜刮别人的东西，否则不可能有这么多的钱财。
　　有了这么多稀有的材料，罗林都可以自己做一个魔道具出来了。
　　魔道具，乃是这是时代的智慧产物。在这个魔法开始走向下滑坡，许多史诗级的魔法都遗失的情况下，魔道具成了现代魔法师重要装备！
　　和过去使用战略级的魔法不同，现在的魔法师可以说是更精于单兵作战，全身武装上魔道具的魔法师不一定就比过去的那些大能弱多少，由此可见魔道具是有多么强大。
　　不过可以魔道具还没有普及，而且也只有八级的魔导师方能有条件制作，这也导致即便诞生了魔道具现在的魔法师也无法做到所有人都可以享用魔道具带来的便利。
　　“说起来，当初开发出魔道具的创始人，也是个迷呢。”
　　据说是几百年前突然出现的一个女魔法师创造出了魔道具，构架出了魔道具的机制，但是奇怪的是没有人知道女魔法师究竟是何人，甚至关于她的一点信息都没有透露。
　　明明是给魔法界带来了革变的伟人，却没有被记录史册，的确有点问题。
　　不过罗林也不是很在意，反正都是死了几百年的人了，关心这个干嘛。
　　更重要的是罗林要如何使用这个智慧结晶，罗林要创造出属于自己的魔道具！
　　“没错，要做，就要做得最好！”
　　罗林手中抓住装满了莫思博铜的粗试管，嘴角不禁上扬。


第481章 僵局
　　（首先给所有的参加抽奖活动的朋友们说声抱歉，之前因为稿费一直没到，所以兔勃也没有钱发给大家，一直拖到今天SF终于把稿费打过来了，兔勃这才赶紧开启抽奖，让大家久等了真的非常抱歉！
　　首先先开始宣布9月1日的幸运书友吧，他们分别是：云云云云叶、可爱的金睿、天簟⑿Τ榉纭⒋中直人ll、柏Q、传中直人ll、三控时零、夸克禁闭、尉子、我超怕的、煌壕、白发D金木、、End6688、害怕几句话就、不出青行灯不改名、啊哈哈哦哈哈、月5399、柏Q。
　　9月2日的幸运书友是：w5559001、唯有时光、轩文、寒星终焉、memoiko、天残地缺8036、雪白选NI逆帝、Congratulations6060、hgfgigdg、pp21879136、Epix、异世界之主、Epix、灰、zzzRay、Saintn月、S裕康、青竹之叶
　　恭喜以上中奖的书友，你们的1000火券已经送达到位，请查收，如果没有收到可以用站内短讯联系我或者在书评里留言。
　　同时为了表示歉意，这个星期周末，也就是9月16日和9月17日两天也将会有抽奖活动，和之前不一样的是，这次抽奖活动是投票活动，投月票的时候备注你在本作中最喜欢的女角色，兔勃就会请画师绘制插图或者人设，有人设的就画插图，没有人设的画人设，请各位投出你宝贵的月票给你喜欢的女性角色吧~最终得票最多的即可得到绘制的机会，并且所有投票的人均可参加抽奖活动，两天一共抽50人！望各位积极参与！）
　　莱恩帝国，此时此刻仿佛陷入了近百年来最为艰难的时期。
　　来自四面八方的势力压力，使得莱恩帝国的国力进入一个难以调转的局面。因为先代《贤者》遗迹的出现，使得无数势力闻讯而来，企图吞没这块宝贵的遗迹。
　　无数势力进入帝国境内，仅凭帝国的人力想要阻挡他们是不可能的，而且还要守着那块遗迹，这对于莱恩帝国来讲是一个非常艰巨而又困难的任务。
　　和那些有着悠久历史的学院或者古国不同，莱恩帝国的历史可没那么悠久，而且国力的强大也仅仅限于莱恩帝国地大物博，军队建设广大，但是论单兵素质要比这些学院差得远了，莱恩帝国的魔法师和武士的实力基本上是处于三四级的阶段，能够成为五级的往往都是精英强将，而六级……都是那种赫赫有名的人物了！
　　这不仅仅是莱恩帝国的问题，一般的国家都是这样的，毕竟人才都是向着那些高等魔法学院输送，留在本国的人才自然不会多多少。
　　不过毕竟那些被输送出去的人才本质上是帝国的人，如果出了什么问题，他们应该还会站在帝国这边，毕竟这里才是他们的祖国，也正因此莱恩帝国现在还能在万般压力下喘息。
　　近几日贸然进入莱恩帝国国境的人络绎不绝，其中不乏是一些没有任何归属的散人魔法师和武士，但是更多的都是隶属于其他势力的高级魔法师。
　　面对这些魔法师，帝国的士兵可惹不起，为此莱恩帝国可是把能够派遣的所有魔法师力量全部都压到了前境，然而即便如此也无法堵住不断从水桶里漏出来的水。
　　大量的高级魔法师涌入莱恩帝国，这难免不给当地的人民带来麻烦，毕竟魔法师和平民之间的身份差距太大，而且魔法师掌控着绝对力量，绝对会给百姓带来恐慌。
　　事实上，当这些魔法师涌入帝国后，帝国各地的治安都变得开始乱了套，犯罪率上升，经济也进入紧张的状态，更让人心寒的是帝国对此些事情保持沉默。
　　不是帝国官方不想管，而是帝国根本管不了这些“鸡毛蒜皮”的小事了。
　　这么多的人对着莱恩帝国虎视眈眈，这么大块的肥肉在眼前有谁不会嘴馋？
　　毕竟那可是先代《贤者》的遗迹，若是得到它，可以说整个势力都能提升一个档次，瞬间成为大陆霸主！
　　“这里的魔法师……还真是多了不少呢。”
　　刚刚进入帝国境内，罗林可谓是被查得差点“失身”，似乎是为了防止外来魔法师或者武士进入帝国境内，现在戍边的士兵都在严格把关。
　　不过因为有缇娜还有琳卡这两个帝国魔法学院的在校生在场，所以他们还是被放了进来，但是即便如此还是被严格搜查了一番。
　　“但是很奇怪啊，虽说是在严格把关的样子，但是他们又感觉在睁一只眼闭一只眼。”
　　梅比利的眼睛很毒，虽说这些戍边的士兵已经很严格地检查罗林等人，但是即便如此还是被梅比利察觉到了一丝破绽。
　　毕竟梅比利闯荡了几十年，自然眼光比菲卡还有缇娜这些年轻人毒辣很多。
　　“这是必然的。”
　　罗林呵呵一笑，他的眼睛扫了一圈，发现在周围有不少人都在盯着他们。
　　不同魔法学院的制服，还有一些普通打扮的魔法师，各色人物都混杂在这里，总之感觉莱恩帝国一下子乱了不少。
　　“还好，看来你们的女王还是有点头脑的。”
　　罗林如此说道，然而缇娜却是不理解，而且对罗林的话有些不满：“这有什么好的，应该是很糟糕吧。”
　　充满正义感的缇娜自然知晓，有这么多魔法师在这些地方，当地定然民不聊生。
　　事实上在路上，也的确看到一些被魔法师霸占了家作为据点，而主人却被迫流浪在外的情况。
　　况且这里还是帝国的南部，先代《贤者》的遗迹则是在东北行省，离这里还有很远的一段距离，可见那里究竟已经乱成什么样了。
　　对于缇娜的抱怨，罗林则是事不关己地瞥了她一眼，于是笑道：“所以说你还很年轻啊。”
　　“什，什么意思啊！难道看到这些百姓痛苦你很开心？好歹你也是一国之主吧！”
　　对于缇娜的愤怒，罗林浑然不在意。见罗林不再搭理自己，缇娜想要质问，然而却被翠西给挡住了。
　　翠西的眼睛散发着猩红之光，盯着缇娜的同时也是在警告她不要靠近。
　　罗林等人出现在这里，那些魔法师的注意力也都集中在罗林身上，似乎是在看罗林是不是竞争对手。
　　“这些人，不少穿的制服的，似乎不怕被人知道他们是哪里的人。”
　　毕竟在这种混乱之中，随意亮出自己的身份可是很容易招来敌视的，而且万一对头也在这里，那岂不是自找麻烦。
　　不过这些人似乎并不担心这样的问题，并且这些熟悉的制服，罗林知道他们是哪里的人了。
　　“西部四大魔法学院？原来如此。”
　　从脑海中找出了对方的身份，罗林总算是明白了一切，然后对着众人说道：“我们先回帝都一趟。”
　　看来这次的事端，要从帝都先下手才行。
　　说到帝都，罗林不禁想起了蓓姬的姐姐，也就是妮可公主……哦不，应该是叫妮可女王了。
　　当初为了搞定莱恩帝国，罗林可是对妮可下了狠手，不禁当着她的面夺走了蓓姬的处女，而且还让妮可怀上了罗林的孩子。
　　妮可肯定对罗林恨之入骨吧，而且在那之后似乎在暗地里做了什么，不过即便如此也没有任何作用。
　　还真是怀念啊，当初那个被罗林玩弄的肉体，为了反抗罗林而不断地挣扎，罗林也想看看妮可究竟能过翻身到何种地步。
　　“加快脚步吧，在今天晚上前到达帝都。”
　　罗林下达命令，众人点头加快了脚步，只有缇娜一人心中很不是滋味，但是也只能跟上罗林的步伐。
　　然而就是在罗林走后，一群穿着红色制服的魔法师刚好现身于此地。
　　“费丽娜殿下，已经到达南部边境！”
　　金色的头发长到地面，还有两名魔法师侍女在后替其扶住托在地上的长发，一身红白相间的衣着乃是火之学院普利特学院的制服！
　　金色的身影，缓缓睁开碧色的眼瞳，恍然之间似乎她的双眼中展开了宇宙。
　　“将此地的外来的魔法师和武士统统驱逐！”
　　费丽娜的声音冷淡道，和之前那温柔大方的她完全不同。


第482章 边境冲突
　　（首先给所有的参加抽奖活动的朋友们说声抱歉，之前因为稿费一直没到，所以兔勃也没有钱发给大家，一直拖到今天SF终于把稿费打过来了，兔勃这才赶紧开启抽奖，让大家久等了真的非常抱歉！
　　首先先开始宣布9月1日的幸运书友吧，他们分别是：云云云云叶、可爱的金睿、天簟⑿Τ榉纭⒋中直人ll、柏Q、传中直人ll、三控时零、夸克禁闭、尉子、我超怕的、煌壕、白发D金木、、End6688、害怕几句话就、不出青行灯不改名、啊哈哈哦哈哈、月5399、柏Q。
　　9月2日的幸运书友是：w5559001、唯有时光、轩文、寒星终焉、memoiko、天残地缺8036、雪白选NI逆帝、Congratulations6060、hgfgigdg、pp21879136、Epix、异世界之主、Epix、灰、zzzRay、Saintn月、S裕康、青竹之叶
　　恭喜以上中奖的书友，你们的1000火券已经送达到位，请查收，如果没有收到可以用站内短讯联系我或者在书评里留言。
　　同时为了表示歉意，这个星期周末，也就是9月16日和9月17日两天也将会有抽奖活动，和之前不一样的是，这次抽奖活动是投票活动，投月票的时候备注你在本作中最喜欢的女角色，兔勃就会请画师绘制插图或者人设，有人设的就画插图，没有人设的画人设，请各位投出你宝贵的月票给你喜欢的女性角色吧~最终得票最多的即可得到绘制的机会，并且所有投票的人均可参加抽奖活动，两天一共抽50人！望各位积极参与！）
　　费丽娜出现在这里，是所有人都没有想到的，那神圣的身形出现在这里，然而就如同空气一般让人难以察觉。
　　明明是那么美丽动人，金色的头发，白皙的肌肤，精致的脸蛋，种种都不禁让人联想到光之女神，而且那长到令人吃惊的头发是怎么回事，无论如何也不至于让人无法察觉到吧。
　　可以说就算是刚才罗林从这里路过也没有感知到费丽娜的存在，她已经成为了《智者》，掌握世界的力量，她的气息已经和自然融为一体！
　　在费丽娜的周身，仿佛有七彩光晕环绕，七大属性全部聚集在费丽娜的周身并与之浑然一体！
　　明明是如此的强大，但是却不动如山，让人无法察觉，就仿佛是一座普通的大山，平时不以为然，然而当其压倒而来之时，你就会理解何为“强大”，何为不可“抵御”！
　　神秘的气息就此荡漾开来，费丽娜的力量乃是世间真理，她的存在就是真理，吸引着无数魔法师。
　　这些跟着费丽娜的魔法师全部都是费丽娜的追随者，现在作为普利特学院的首席，费丽娜却有着极高的人望和人气！
　　“那就是传言中普利特学院的神女？”
　　“啧啧，这下连普利特学院的人也来了吗？”
　　“嘛，毕竟这里归普利特学院管了吧。”
　　在角落里，一些穿着其他制服的魔法师看到后不禁冷哼，然而如同早已预料到什么一般早早地退出此地。
　　红色的制服，可是火之学院普利特学院的标志，如今普利特学院的人成批来到这里，而且如此浩浩荡荡，必然是有目的的。
　　火红，是火焰的颜色，哪怕是星星之火都可燎原，而这些来自普利特学院的魔法师们，却是一团团熊熊烈火！
　　烈火凤凰，席卷之地必将化为焦土！
　　“驱赶所有的外来者！如果不从，就地清除！”
　　“是！”
　　费丽娜伸出手，她的声音很小，但是却有种让人震撼的感觉。
　　如此神圣的神女，然而出口却是如此残忍的话语！
　　如果是以前的费丽娜，绝对不会说出这样的话语来，温柔的她是所有人心目中的女神，可人大方，然而现在的她……虽然更为美丽，但是有种遥不可及的感觉。
　　更重要的是，费丽娜在说清除之时，连一点神色都没有变动，仿佛他人的性命跟她没有任何关系一般。
　　“什么？！要驱除我们？凭什么？！”
　　逗留于此地的那些魔法师不由一怔，这普利特学院也来得太霸道了吧！这里又不是他们的领地凭什么驱赶别人？
　　虽然费丽娜宛如神女，但是她的命令却是引起了更强大的反响。
　　毫无动摇的眼神，仿佛已经看破了所有的一切，面对那些不满的人，费丽娜却是淡然说道：“不从，清除便是！”
　　已经掌握了世间之理，费丽娜已经完全看透了生命的道理，她再也不是当初那个温柔的费丽娜，成为了《智者》的她，对一切都显得格外理智。
　　“哈？开什么玩笑！不就是普利特学院吗？我们萨布里……”
　　噗嗤！
　　然而就在此人暴怒之时，一颗火箭突然贯穿了他的身体。
　　这名魔法师难以相信，他瞪大眼睛看着扎在胸口的火之箭矢，下一秒吐出血来。
　　普利特学院，真的动手了？！
　　动手的是一名站在费丽娜身边的男青年，他的手中的法杖如同一柄弓箭，只需要注入魔力就能轻松释放出威力强大的魔法箭矢！
　　“抱歉了，普利特学院办事，识相地赶紧滚出这里！”
　　这些魔法师初来乍到，根本就没有想到普利特学院竟然下手这么快！
　　大家心里都很清楚，所有人的目的都是冲着先代《贤者》的遗迹来的，及时抢不到哪怕分一杯羹也好，然而普利特学院却是一副要独吞的模样！
　　因为是派人过来打探情况的，自然这些乱七八糟势力派来到莱恩帝国的人不是很多，然而普利特学院可不同，他们就是西部的学院，和莱恩帝国接壤，输送人员岂不是轻而易举？
　　为了保证遗迹不被瓜分光，光是凭一个莱恩帝国是绝对无法抵抗住这些来自大陆其他地区势力的入侵，不过既然莱恩帝国不行，那么四大学院就有借口了。
　　以保护莱恩帝国不受侵略的理由，借此将自己的人输送到莱恩帝国内企图支配它，四大学院这是想要将莱恩帝国管控起来！
　　所谓人多手杂，人多了就容易鱼目混珠，弄不好遗迹就被盗走，与其这样倒不如先让四大学院出手解决这些乱七八糟的势力，至于先代《贤者》的遗迹，可以在解决完后几方坐下来好好谈谈归属的问题。
　　没有永远的朋友，只有永远的利益，在关键时候，只有利益才能够熏诱人出手。
　　“你们普利特学院想要独霸遗迹？别做梦了！各位朋友，看来我们要先把共同的敌人打倒才行！”
　　人群中，一名七级老魔法师狡黠说道。
　　虽然他们每个势力派出的人少，但是不代表他们就比普利特学院的人弱啊！毕竟这么多的势力，人全部加起来也比普利特学院的人多！
　　“干死他们！”
　　一群魔法师暴怒，纷纷抄起法杖编制魔法准备向着普利特学院进攻，然而普利特那边却是毫无反抗的意思，反而是前排的人向两排分开，费丽娜缓缓走出。
　　伸出的纤纤玉手，手掌心一颗碧绿的、如同翡翠般的小树苗盘旋伸出。
　　世界树！世界之理，全部化为尘埃！
　　“这！”
　　世界之光普照，眨眼之间，所有的一切全部回归世间，包括魔法、魔力乃至生命……
　　眨眼之间，数百魔法师连渣都不剩，全部回归世界！
　　“我去！太强大了吧！这究竟是什么魔法！”
　　“太神奇了，真是百看不厌！”
　　“我感觉我似乎触摸到了世间真理了！”
　　看到费丽娜的绝技，那些站在她身后的魔法师们激情昂扬，正因为这股强大的神秘，使得刚刚加入普利特学院的费丽娜立刻成为了众多学员的核心人物！
　　“清理完成。”
　　收回手中的世界树，费丽娜双手握拳贴于胸口，然后缓缓坐在地上。
　　那姿势似乎是在祈祷，然而事实上并非如此，费丽娜的胸脯砰砰直跳，小脸通红。
　　“我，感受到罗林的真理了！”
　　那张平静的脸，竟然因此泛起惊喜与波澜！


第483章 重返帝都
　　不单单是有普利特学院在莱恩帝国南部边境的屠戮，在帝国其他区域，同样的事情也一样在上演。
　　水之学院康纳学院在帝国东部的驱逐行动，地之学院汉森学院在帝国中部对隐匿在帝国的外来魔法师和武士的逮捕，以及风之学院蒂法尼亚学院在帝国西部的围剿行动。
　　四大学院，将整个莱恩帝国给瓜分，以代替莱恩帝国反侵略为由，开始大肆消除竞争者。
　　如此种种定然会遭到其他势力的反扑，然而这里是弗洛大陆的西部，是四大学院和莱恩帝国的地盘，有着主场优势的他们纵使那些外来势力想要怎么从四大学院身上咬下一块肉来，也休想侵入莱恩帝国。
　　况且四大学院还有大义的理由，使得这些被驱逐的势力无法对四大学院产生威胁，毕竟被法典国认可的高等学院是不容侵犯的。
　　四大学院的早就都已经算计好了，他们有足够的把握将先代《贤者》的遗迹牢牢掌控在手中，至于后来该怎么处理这个问题，那是他们内部的事情。
　　现在情况就是共同打击外来者。
　　然而在这其中，莱恩帝国就显得非常尴尬和被动，被各方势力挤在中间，莱恩帝国根本动弹不得，甚至还被别人肆意糟蹋自己的国土。
　　这四大学院看似在帮助莱恩帝国抗击外来者，然而这种瓜分了帝国的方式无疑是想要限制莱恩帝国。
　　四大学院分别“占领”了中部、东部、西部以及南部，存在着遗迹的北部没有人去碰，毕竟那是禁忌，谁先碰就会被大伙集火围攻，而仅剩下的帝都也是距离北部十分遥远，中间还被四大学院给隔开，基本上帝都已经暂时失去了对其他领土的掌控权。
　　但这也是没办法的，因为妮可女王知道，如果不让四大学院出手，帝国可能弄不好早就沦陷了。
　　短短几个月，莱恩帝国真的是大变样，罗林他们一行人路途不少城镇，看到的都是一片民不聊生。
　　缇娜无数次地想要去帮忙解决但是都被罗林给叫住，毕竟她这种无畏的大义真的一点意思都没有，帝国到处都是这样的情况，难道缇娜想要一个一个去赶走侵略者吗？
　　“但是，总觉得一点用处都没有啊，即便有四大学院插手，但是情况并没有好转的样子！”
　　看着百姓无比痛苦的样子，缇娜心如刀绞，而罗林却是一副看破一切的模样笑答：“这是当然，如果情况有所好转那就见鬼了。”
　　“什么意思？”
　　缇娜不懂，四大学院已经如此下功夫地驱逐外来者，按道理来说帝国肯定很快就能恢复以往的和平啊。
　　“不会的，这将是一场漫长的拉锯战，你以为就只有四大学院和那些魔法师在打来打去吗？”
　　“嘿~什么什么？难道有什么好吃的吗？”
　　中途奈特从队伍的最后面跳出来兴奋地问道，然而罗林和缇娜都没有理她，甚至连对罗林守得要紧的翠西都把她当做空气。
　　无视=尊敬！这是罗林告诉奈特的，奈特还真的以为如此，自以为是地挺起胸脯洋洋自得，扬起的嘴角仿佛对人类充满了不屑。
　　“啊呀呀，没必要的啦，好歹大家也相处了几日了，我认可你们是我大龙族的朋友了，放轻松一点。”
　　然而并没有人鸟她。
　　“唉……孤高是多么寂寞。”
　　“二货。”
　　罗林暗中不禁骂道。
　　“诶？！为什么啊！”
　　奈特大惊，难道自己误解了吗？
　　有奈特这个二货在，一路上自然少不了吵闹，也让这无聊的行程变得稍微有点色彩，虽然众人都不是很期望就是。
　　说她是龙族少女，其实除了罗林和菲卡知道真相之外，也没几个人相信她，纯当她是在开玩笑，毕竟是个残念的孩子啊，只能投以关怀的眼神接纳她的想法，甚至连圣母的缇娜，有时候都是可怜地看着奈特。
　　夜晚时分，罗林一行人终于抵达了帝都。帝都还是老样子，一片繁荣的景象，人民安居乐业，路上能够看到无数贵族、富豪，他们的脸上都洋溢着笑容，享受着帝都夜晚的时光。
　　看到这幅情景，缇娜就放心了，说明帝都还没被怎么样，然而罗林看到的却并非如此。
　　外面的人还活在水深火热之中，而帝都的人却一副事不关己，继续享受生活的样子，如此腐烂的情景有什么值得高兴的。
　　嘛，不过罗林也对此浑然不在意，毕竟莱恩帝国对于来说是个道具，它骨子里腐烂透了才更有利于罗林的掌控。
　　“我们可能需要先回一趟学院，所以要暂时分开了。”
　　刚到达帝都，缇娜转过身跟罗林如此说道。
　　毕竟她和琳卡是请了假外出的，如果时间太长可能会有麻烦，所以既然回来了还是赶紧会去销假才行。
　　“我知道了，既然如此你们去吧，我和菲卡他们会……找个酒店暂时先住下。”
　　回到帝都，罗林便想到了回那个自己以前的小破房，毕竟都已经在帝都生活了好几年了，这种习惯有点难以改掉。
　　但是想到那里多半已经被控制起来，毕竟作为罗林的自己在莱恩帝国可是已经宣称死亡的，而且如果到了那里，弄不好会刺激缇娜让她回忆起什么也说不定。
　　虽说有着《记忆封印》在，但是也难保不会出现什么意外。
　　“那我们先走了。”
　　精灵琳卡也冲着罗林挥了挥手，说起来这家伙在路上也一直盯着罗林，怕不是被罗林的魅力给吸引住了……开玩笑的，只是罗林感觉得到这只精灵有点不太一样。
　　喜欢在人类社会活动的精灵，真的很少见，精灵向来是对人类所不齿的啊。
　　“你可不许偷偷溜走，说好的你会让我跟着的！”
　　临走前，缇娜还是忍不住警告，罗林叹了口气，心中有一丝无奈，但是脸上却洋溢起狡黠的笑容：“我知道，毕竟还有40次的约定呢，我一次都没有过，还没尝到鲜呢怎么可能会偷偷溜走。”
　　“！”
　　缇娜心头一紧，小脸绯红，明明对方是让人讨厌的家伙，但是为什么……总有种内心荡漾无法抑制的感觉。
　　“我，我我我先走了！”
　　如同逃跑一般灰溜溜的溜走，缇娜感觉自己心中有股古怪的心情心情快要溢出来了，她攥紧着胸口，呼吸变得急促，眼睛也泛着水润光泽。
　　“我究竟是……怎么了？”
　　为什么总是看到他会有种喜悦和感动，明明不应该是这样的啊，自己跟着罗林是要阻止他的恶行！
　　而且每次看到翠西还有菲卡跟罗林说话，缇娜心中也总有股莫名的不舒服，虽然她想竭力抑制，但是这种情绪根本不受她控制。
　　“我一定是……病了。”
　　情不自禁用手抚摸着嘴唇，缇娜的眼神有点迷离。


第484章 萨克斯的未婚妻
　　“那么我们先走了，最近受你照顾了。”
　　琳卡笑嘻嘻着冲着罗林挥挥手，同时带着小兽娘芙蕾离开。
　　虽然只是片刻，罗林感觉到琳卡临走前瞥了他一眼，那眼神总感觉有些怪异，似乎想要告诉罗林什么。
　　“真是对奇怪的组合，精灵族、人族还有妖族居然凑在一起，而且还是在人类的地盘上游荡，这还真是前所未见。”
　　梅比利不由地感叹，活了这么多年，人族、精灵族还有妖族的矛盾可不是那么容易可以解决的。
　　种族的差异必然带来很多不理解。
　　“还有我呢我呢~我是龙族哦~这下就是四个种族了~”
　　“是啊！而且还是个傻瓜！”
　　冲上了的奈特无比兴奋，罗林一把抓住她的脑袋把她给挡了回去，这家伙真的是没完没了，智商没个下限！
　　解决掉奈特，罗林拍了拍手同时看向远处消失的三人背影。
　　“或许这就是缇娜的包容吧，毕竟有那样的女孩子，感觉所有一切的寒冰都能消融。”
　　罗林双手交叉于胸前淡然地说道，对于缇娜，他还是抱着一定的认可。
　　毕竟如果没有缇娜，当初的罗林可能早就死在外面了。缇娜是光，能够给世界带来希望。
　　“只可惜缇娜生错时代了。”
　　认可归认可，但是从客观角度来说罗林并不看好缇娜。
　　在这个黑暗的时代，光只会吸引更多的黑暗，缇娜的光芒并不够消除所有的黑暗，弄不好连自己的光都会被熄灭。
　　而且缇娜还是那么的耿直，早晚会被黑暗给吞没，罗林将她留在身边也可以说是在保护缇娜吧。
　　“也是，那样的孩子最终只会沦为道具吧，如果是在和平年代，或许这能成为一个伟大的人物。”
　　梅比利眯起眼睛说道。看来不仅仅是罗林这么认为，就连梅比利也如此说，说明缇娜真的是正直过头了。
　　钢极必折，说的就是缇娜。
　　“……”
　　菲卡默不作声，她冷淡地看着这一切，仿佛一切与之没有一点关系。
　　那双美眸之下，似乎在思考着什么。
　　“恶魔先生，我们今晚在哪里休息？”
　　“住在哪里？呵呵，这个自然不用担心了。”
　　罗林会心一笑，就在这时，从旁边走来几个人。
　　“阁下您来啦。”
　　两男一女恭敬地在罗林面前行礼，因为罗林和梅比利是穿戴着黑袍的缘故（毕竟这里是罗林长大的帝都，不带着黑袍恐怕会有很多人认出他来），只有特定的人才能认出他们来。
　　“嗯，你们还算来的及时。”
　　罗林清了清喉咙，黑袍之下投出的视线扫到那三人身上，正是在夜之小镇见到的提伯等人。
　　听了罗林的话，提伯和萨斯克干笑，那位眼镜妹米拉也是恭敬地站在两人身后。
　　八级强者，光是站在他们面前这提伯等人就感觉头脑嗡嗡作响，头皮发麻。
　　不敢违抗八级强者的意志，因为如果稍有不慎就会被抹消存在。
　　“听说现在帝国已经开始驱逐外来人，也亏你们能够进得来啊。”
　　“因为小的在莱恩帝国有认识的人，请他们把我们带入了境内……”
　　说话之时额头上都留有冷汗，似乎是担心罗林会起疑心什么的，萨斯克这时候也急忙说道：“是我的未婚妻，因为在帝国做生意，所以有点也算是当地人了。”
　　“哦，这样。”
　　这家伙，居然还有未婚妻啊，看起来也是挺风流的人，没想到居然是有家室。
　　不过这也正常，毕竟男人嘛，人不风流枉少年。
　　这时候似乎是想到了什么，萨斯克补充道：“如果阁下有什么需求，我可以替阁下安排一下。”
　　因为未婚妻在帝国生意的规模还是挺大的，莱恩帝国地大物博，定然有什么能够让罗林看上眼的东西。
　　如果能够借此攀上罗林这颗大树，那么对他们而言无疑是一件好事啊！
　　“这样，如果有机会的话。”罗林欣然一笑，这些家伙打什么算盘罗林心里比他们更清楚，只不过把算盘打到了罗林头上，恐怕事情就没有那么简单了。
　　“这几位也是我们的同伴，之后一些事情可能会需要她们的帮忙，替我们都安排好住所吧。”
　　提伯和萨斯克看了眼菲卡和翠西，心中不由一怔。
　　乖乖！一个美得如同精美的艺术品般精雕细琢，一个又是那么妖艳得让人无法移开眼睛！还有一个……怎么感觉像是个笨蛋？
　　“喂！你似乎想了很失礼的事情了吧！”
　　奈特突然怒吼。
　　嘛，嘛……怎么说呢，不愧是八级强者的女伴，长得还真是美丽绝伦，然而提伯和萨斯克也只敢想想，却不敢多看。
　　“我明白了，立即为各位安排。”
　　萨斯克的未婚妻手底下也有酒店产业，给罗林他们准备房间自然没有什么问题。
　　当对面得知有八级强者居然要入住，那里可是惊慌失措啊。
　　八级圣龙骑士，虽然是武士，但是莱恩帝国的人可从未见过能够达到八级的武士！而如今这样的大人物要住在这里，就连店老板都马不停蹄地赶来迎接。
　　萨斯克带罗林去的酒店，正是当初罗林和缇娜初夜结合的那间豪华酒店！
　　罗林没想到这家酒店的店主人居然是一名如此年轻的少女，萨斯克的未婚妻是一名看起来富有智慧并且很贤惠的女人，以罗林现在的阅女的经验很容易就能辨别出来。
　　这样的女人温柔大方，并且能够顾全大局，是个好女人啊，只不过居然要嫁给萨斯克那样的风流小子，感觉有点可惜了。
　　不过罗林也猜得出来，估计是这个女人的家族想要攀上龙庭的关系，所以才会将女儿嫁给萨斯克吧，毕竟搞商业搞得再怎么好，也不可能和那些魔法师世家相比，更何况这里是莱恩帝国，本来魔法师的总体水平就不是很高。
　　姿容端庄而不做作，一头朴素的银发扎在身后，身上的淡蓝色罗裙也没有破坏这份质朴的美感，但是又让人感觉到高尚的优雅。
　　“这位是我的未婚妻，索菲亚，因为之后可能会分头行动，所以阁下有什么要求尽管提。”
　　萨斯克赔笑道，索菲亚也十分懂得分寸，距离罗林不近，但也不远，保持着令人舒服的距离行礼：“恭迎阁下。”


第485章 争相讨好
　　看到萨斯克竟然把自己的未婚妻都给搬出来了，提伯不禁咋舌。
　　这个萨斯克，还真是会抓住时机啊！
　　但是提伯也不会坐以待毙，这可是和八级强者打交道的时机，如果不抓紧这个机遇，怕不是白痴就是智障。
　　毕竟巴结住罗林，就等于拥有了八级的力量，甚至以后自己的晋升都能够得到帮助！
　　弗罗大陆是实力至上的社会，只有有用了力量，才能拥有其他更多的！
　　“时间不早了，我已经替几位贵宾准备好了上等客房，请随我来。”
　　萨斯克的未婚妻索菲亚和煦地说道，她刚转过身准备带领罗林等人前往住处，结果突然摔倒在地！
　　“呀！”
　　索菲亚惊叫了一声，一个平地摔后蓝色罗裙竟然全部掀起，裙底下黑色的蕾丝胖次暴露在众人视野里。
　　“好疼……”
　　索菲亚似乎没有反应过来，趴在地上脸上微露痛色，没有意识到自己的裙底风光裸露在众人视线里。
　　然而当索菲亚意识到这些后，她的小脸变得通红，急忙捂住裙底。
　　这可是在八级强者面前出丑啊，而且还是露出自己的胖次！
　　“索菲亚，你……”
　　萨斯克差点脸都绿了，这不是给自己添难堪吗？让圣龙骑士殿下看到这幅模样成何体统！
　　提伯顿时笑了，他看准时机插入人群中将一个东西塞入罗林的手中，然后笑道：“还是由我来送阁下们吧，萨斯克，你带着索菲亚看看有没有伤势。”
　　听到这句话，萨斯克不禁咬了咬牙，这可是丧失了在罗林面前表现的机会，非但如此，可能还留下了不好的印象。
　　罗林就如同看戏一般看着这一切，尤其是最后提伯和萨斯克之间似乎争先想要在自己面前表现，罗林差点都要笑出来。
　　想想看一开始见到他们俩的时候是什么样子，果然人与人之间，利益才是最重要的啊。
　　“无妨，今天时间也不早了，我们也想着早点休息呢。”
　　罗林笑道，同时瞥了一眼身后，最后在提伯的陪同下离开大厅前往房间。
　　“该死的！”
　　看着提伯陪着罗林他们离开，萨斯克心中不甘地咋舌！
　　本想着自己在帝国有人可以在罗林面前好好表现一番，结果没想到又让提伯占尽了风头。
　　提伯和萨斯克，可以说是从小玩到大的朋友，然而一直以来都是提伯在前，萨斯克在后，优秀的提伯永远压在萨斯克的头上！
　　虽然已经习惯了提伯领导，而且萨斯克也承认提伯很厉害，但是不服输的他也想胜过提伯，哪怕一次也好，然而……
　　“抱，抱歉萨斯克，我刚才不知怎么的……”
　　感觉到自己未婚夫的情绪不太好，索菲亚有些惶恐地缩了缩脖子，然后慢慢地自己从地上爬起来。
　　她突然吃痛，这才发现自己的脚腕居然肿了。
　　“真是成事不足败事有余。”
　　自己这个未婚妻一直都没有让萨斯克满意，因为是政治联姻，萨斯克对这种人十分反感，虽然两人定将会结为夫妻，但是萨斯克仍旧不以为然。
　　萨斯克不喜欢被约束，他喜欢自由的生活，喜欢在外面浪，而且对于这个看起来比较保守呆板的未婚妻，萨斯克也提不起什么性趣，即便索菲亚长得很好看。
　　毕竟要玩肯定要找会玩的人，比起躺在床上的什么都不会的木头人，还是放荡的浪妇更有趣吧。
　　“对，对不起……”
　　索菲亚低下头，她知道这次对萨斯克很重要，但是她真的不知道为什么会变成这样。
　　萨斯克孩子啊气头上呢，哪里管得着索菲亚的情况，罗林已经在提伯的陪同离开，他今天怕是没机会见到罗林了，于是一甩衣袖打算离开。
　　“那个，今晚不住在家里吗？”
　　看到萨斯克要走，索菲亚急忙问道，萨斯克瞥了她一眼道：“不必了，而且我在莱恩帝国又没有家。”
　　虽说是未婚夫妻，但实际上跟成婚的夫妻没啥区别了。
　　索菲亚有些小小地紧张，但紧张之余又有些期待，可是萨斯克接下来的话泼了她一脸冷水：“我很忙的，没工夫搭理你，你照顾好你自己就行了。”
　　冷漠的话语根本就没把索菲亚放在心上，索菲亚抿起嘴唇，脸也埋藏在刘海中，过了半晌她抬起脸，露出灿烂的笑容：“那么如果有什么需要的话尽管来找我，我等你。”
　　“知道了。”
　　萨斯克摆了摆手，殊不知这一切的背后，有一双眼睛在盯着。
　　――――――分割线――――――
　　“哇~~~床~床诶~”
　　来到安排好的房间，最欢喜的就是我们的智障黄金龙奈特小姐了。
　　似乎是因为之前一直睡在马厩里的缘故，这家伙看到软床就跟见了亲妈一般扑了上去。
　　“你这家伙……不要在别人床上乱碰乱跳啊！”
　　罗林见状直接一拳朝奈特的脑袋招呼过去。
　　“啊！干嘛啊！反正也就是睡一两天，坏了也没啥关系吧。”
　　奈特这家伙溜到了罗林的房间嘻嘻哈哈，罗林岂能放任她这么搞，谁知道她会不会把房间捅个窟窿出来。
　　“因为你很臭的，所以说别在我房间瞎折腾，要闹去自己房间去。”
　　因为之前已经来过一次，所以罗林对这里的环境也不是很在意，关键是奈特这家伙，还真是个不安分的因素。
　　果然这家伙只配去睡马厩呢。
　　“才，才不臭呢！”
　　“请你在说这话前别闻自己的味道好吗？”
　　所以说奈特才很二啊，这么容易被人带偏了。
　　对于奈特，因为太二了即便用点计谋都是没有用了，而且龙族身体那么结实，打她也不会长记性。
　　算了，由着她吧，反正别碍事就行了。
　　罗林默默地从怀中摸出了一张卡片，这正是刚才提伯塞到她手中的。
　　“这些家伙，还真是想方设法来讨好我啊。”
　　龙庭的身份证明，有着龙庭权威认证，甚至可以做到记账的作用。
　　为了方便龙庭的人出去做任务时不必带太多的金币，这张卡片可以记载他们在外面的消费，可以回到龙庭后再将一切债务付清即可。
　　提伯把这个东西给罗林，是想告诉罗林如果要买什么东西就用这个，一切费用由他承担！
　　提伯为了讨好罗林，是想给罗林当钱包呢。


第486章 我的内心毫无波动
　　把这么重要的东西交到罗林手中，看来提伯真的很信任罗林啊，而且也愿意在罗林身上花钱，既然如此罗林也就不比客气了。
　　毕竟以后的事情必然需要很多钱，罗林虽然身价百亿，有着一百枚圣金币，但罗林要花钱的地方也太多了，尤其是要重建夜之原，这必然是一笔重大的花销。
　　不过现在有人替罗林当冤大头，罗林自然乐得接受，珍惜自己的资源，并且充分利用才是最为重要的啊。
　　“而且那个叫索菲亚的，应该有不少资源，这些商客在帝国赚了不少钱，但是对帝国却贡献寥寥。”
　　回忆着那个银发女子，罗林不禁摸着下巴，眼睛里仿佛在思索什么。
　　“出去散散心吧。”
　　罗林如此想到，许久没有回到帝都，然而如今物是人非。
　　当初的自己不过是向往魔法的少年，和缇娜来到这个陌生的地方打拼。
　　然而几年过去了，现在的罗林得到了无比的力量，但同时也失去了很多，就连缇娜现在也如同路人，甚至敌视罗林。
　　当初和缇娜在这里结合，那般美好的瞬间瞬息及逝，再也不会复返。
　　“如果当初缇娜没有来到这里该多好。”
　　罗林呢喃，他路过菲卡的房间，思索了片刻后，打开了房间。
　　然而里面却是空无一人，菲卡不在自己的房间，而窗户却是打开着的。
　　菲卡出去了？
　　罗林感受了一下，菲卡的气息还存在着，说明应该没离开多久。
　　“说起来，在夜之小镇的时候菲卡也时常独自一人出去呢。”
　　走到窗户边，罗林的手轻抚在窗沿上，他的口中默念什么咒语，一道鬼魅的符文飘起一道绿的光芒升腾，然后如同沿着什么丝线向屋内飞去。
　　追踪菲卡魔力痕迹的魔法，却不是向着外面而是向着屋内，这让罗林略感奇怪。
　　罗林目送着光斑飞走，然而他却没有动，足足驻足了一分钟后他却是转身离开菲卡的房间还顺手带上房门。
　　低沉的神色如同古潭一般深邃，罗林抬头看了看魔法追踪的轨迹，也顺路跟了过去。
　　然而……即便用上精神感应，菲卡也不在酒店之内。
　　“混淆我的视听？”
　　罗林冷哼，这个菲卡似乎不知道在暗地里搞什么事情呢，不过罗林也倒不担心菲卡会搞出什么花样来，有着《魔力炉》的契约，菲卡是不可能反抗罗林的。
　　不过菲卡也从来不担心菲卡会对自己不利，因为他们并没有什么冲突，甚至还有着相同的目的，那就是将这个世界崩坏。
　　只是在一些细节上，菲卡似乎和罗林的想法有着出入。
　　“嗯……嗯啊~~”
　　罗林正在往回走的路上，他正在思考着什么呢，这时候隐约听到细微的娇喘声。
　　因为和红月签订了契约，他的五感要比常人敏锐许多，很快就发觉是正好他路过的这间房间里传出来的。
　　细微的娇喘声，充满了色气，光是听着就让人浮想联翩，罗林沉吟了一阵走向门。
　　这声音罗林有点印象，如果罗林没有猜错的话应该就是今天迎接他们的那个银发女人，也就是萨斯克的未婚妻索菲亚小姐。
　　“说起来这里可是高级客房，里面的装修都是价值上万金币的，店主人住在这里也没什么好奇怪的。”
　　“嗯……萨斯克，为什么……为什么总是不理我……嗯啊~~~”
　　如果是一般人听到如此美妙的声音，定然会口干舌燥吧，然而罗林却是呵呵一笑。
　　“没想到那个浪子居然把这么可爱的未婚妻丢在家里啊，寂寞的女人，可是很可怕的啊。”
　　罗林嘴角勾起笑意，没想到一次意外的出行居然有如此收获。
　　罗林的精神力包裹她整个房间，在罗林的脑海中，可以看到浑身雪白的索菲亚正轻抚着自己的身体。
　　饱含着春水的眼睛似乎都要哭出来一样，雪白的肌肤微透出粉红，未抿的双唇似乎都要滴出血来。
　　“萨斯克，萨斯克！”
　　一人独处孤房，呼唤着他的名字，然而他却在外和另外的她在一起。
　　罗林大饱眼福，尤其是那连手指都堵不住的泉眼，美丽的让人窒息。
　　让女人寂寞什么的，这可是罪孽啊。
　　罗林嘴角扬起狡黠的笑容，罗林的手抓住门把，他的手停顿了一两秒，随后收回。
　　“不着急，反正还有的是机会，正好利用一下他们吧，”
　　这么有趣的事情不好好做点文章怎么行。
　　“啊啊啊~~~！！”
　　在一声如同升天办的哭喊声中，索菲亚疲惫地倒在了软床上，美丽的酮体还残留着余韵，圆润的胸部上下起伏，让人忍不住上去好好让这个寂寞的女人得到满足。
　　罗林缓缓退了出来，同时一道金光从他的头脑中飞跃而出收入他的手中。
　　“索菲亚吗？听说是在帝国的商行里有着举足轻重作用的人，他的父亲是帝国商会的会长呢。”
　　虽然那只不过是个类似于俱乐部一样的存在，并不像耶达父亲的那样的财团，但是这也足够了。
　　收获满满，而且还免费看了一场真人大片，罗林也稍微感觉到身体里有点火热。
　　这时候如果找翠西的话，绝对能够得到满足吧。
　　然而当罗林回到自己房间时，却是看到躺在他的床上，双腿叉开，连胖次都没穿的奈特。
　　“哈呼……哈呼……”
　　从床上传来雷动般的鼾声，奈特那个家伙竟然睡着了！
　　“哈呼……哈呼……肉肉……要吃牛排、里脊肉、鸡大腿……还有……还有……烤全羊……”
　　明明是满满的福利，而且澎湃的胸部也感觉要从被睡得宽松的衣服里跳出来，隐隐约约能够看到亮点樱粉，但是不知为何罗林内心毫无波动，甚至连刚才身体的火热也消失了。
　　说起来这家伙为什么打呼噜这么响？就算是龙族但是化成人形也稍微有点美少女的样子吧！
　　然而罗林感觉，奈特根本就是头大叔龙！
　　“你丫的给我回自己房间睡去！”
　　“诶？诶？发生什么了？”
　　一把把奈特踢下床，这家伙一脸懵逼。


第487章 柑橘味的
　　之后的几日，罗林他们还算过了比较舒适的几天休息日。
　　罗林待在房间里似乎开始摆弄什么东西来，同时偶尔也在研究手中的那本古籍，但是自从上次和先代《贤者》遗迹出世是产生共鸣之外，它再也没有什么反应，罗林研究的研究进度也很缓慢，最终还是埋头捣鼓新的东西上了。
　　然而罗林清闲的这几天，莱恩帝国却是各地都在如同火一般在燃烧。
　　四大学院对外来者的驱逐与清理愈演愈烈，为了彻底掌控住机遇，似乎四大学院的高层和莱恩帝国的王室签订了什么契约，居然拿下了各地的最高管理权！
　　但是不知为何，四大学院投入了如此多的精力去驱逐，但是效果却不成比例，虽然现在已经驱逐得差不多了，但是明显比预期的要慢了很多。
　　因为只是管理权，而且还是有期限的管理权，但是这无疑也是冒犯了帝国的尊严，人民又气又恨，有对四大学院的愤怒，也有对王室的不满。
　　帝国这是要完了吗？人民心中不禁产生不安，毕竟在自己的国土上，外来人却能如此横行霸道，而且帝国官方也不管，这让人心头无限悲凉。
　　随着时间的推移，原本气氛还算可以的帝都也开始紧张起来了，因为四大学院的院长全部来到了帝都！这就说明至少有四个八级的魔导师来到了帝都。
　　八级魔导师，那可是有些毁灭一切的力量，而且还是四位，只要他们有心随时可以推平帝都。
　　然而莱恩帝国呢？一个魔导师也没有，虽说还有法夫那那个帝国魔法学院的学院长，但是有小道消息说法夫那早就不在莱恩帝国了。
　　在这种情况下还让四大学院进入帝都，很多人无法理解王室为什么要这么做，骄傲的帝国人应该是不会向任何人低头的才是！
　　为此帝国魔法学院的学生竟然开始游行示威。
　　“帝都也开始乱了呢。”
　　罗林在房间里，透过窗帘可以看到外面的景象。
　　不过一群中低级的魔法师，竟然还想游行示威，很快就被帝都的守卫给镇压了下去。
　　在这其中罗林似乎还看到了缇娜的身影，罗林不禁开始想这游行该不会是缇娜她组织的吧。
　　“缇娜还真是的，不搞点事情还真是安分呢，不过也罢，也算是给四大学院一点压力吧。”
　　如果一直坐以待毙，绝对会被四大学院当成软柿子揉捏。其实学生的身份很好用，也不用担什么责任，如果是帝国王室想要搞事情，恐怕早就被四大学院给一巴掌拍下去了。
　　事实证明，在帝国后世的记载当中，这场学生运动被学者们认定为“帝国开始反抗的开端”，甚至最后还将这个日子列为节日，而组织了这场学生运动的人，更是被誉为神女。
　　“主人，四大学院的院长都到达帝都魔法公会了。”
　　被派出去的菲卡回到罗林身边，罗林拉上窗帘瞥了菲卡一眼。
　　“去魔法公会吗？”
　　去魔法公会而不是去王城，说明妮可现在已经拿下了莱恩帝国的魔法公会。
　　毕竟妮可还有着帝国魔法公会的代理总司一职，如今似乎在成为女王后，妮可利用自己的关系和手段顺理成章的成为了这里的代理公会长，职权更高。
　　罗林注视着菲卡有一小会儿，感受到如同审视一般的视线，菲卡不由地低下头。
　　“替我换好衣服，我们过会儿也过去玩玩，认识认识那些喜欢在别人的领地上瞎搞事的人。”
　　罗林怀味一笑，菲卡上前替他换上黑色的礼装。
　　“恶魔先生这是要出去吗？”
　　然而翠西在一旁可怜兮兮，似乎深怕自己被抛弃一般。
　　“没关系没关系，还有我在呢~”
　　奈特拍了拍胸脯，一副“有老子在你放心吧”的样子。
　　“切。”
　　“为什么要咂嘴啊！”
　　奈特要哭了，翠西冷漠的态度让她感觉很伤心。
　　罗林说道：“总之我会离开一会儿处理点事情，有什么事找梅比利吧，还有别跟奈特走得太近。”
　　罗林抚摸着翠西的头，得到罗林的扶爱，翠西心里稍微得到了安慰。
　　“我知道了，翠西会忍耐的。”
　　“所以说……后面的话很多余啊！”
　　吵闹的奈特真的没完没了。
　　不过为了防止撞到提伯等人，罗林觉得还是先披着黑袍出去比较好。
　　果然，刚一出去就遇到了萨斯克的未婚妻索菲亚小姐。
　　“两位这是要出去吗？”
　　不愧是有教养的大家闺秀，虽然是突然撞上面，但还是能够表现出似乎等待你很久，让你有种得到尊敬的感觉。
　　虽然外面现在因为学生运动的缘故乱糟糟的，但是以罗林他们的力量这根本不算什么。
　　见到索菲亚，罗林不禁想到了昨天晚上见到的有趣的事情。
　　感受到罗林的视线，索菲亚有种不太自然地感觉，但是对方可是八级圣龙骑士，而且还是萨斯克的贵客，索菲亚没有胆子去质疑罗林。
　　“是的，今天可能要出去办点事情。”
　　罗林突然想到了一个主意，他拿出了一张纸递给索菲亚：“对了，听说索菲亚小姐在莱恩帝国生意做得很大，想必肯定有自己的路子，我想看看你们这里是否有这些素材，我有大用！”
　　索菲亚点了点头，同时也知道了这可是很重要的一件事，如果能办好就定能夺得罗林的好感，于是伸出手准备接下，然而没想到却被罗林抓住了手。
　　“阁，阁下？”
　　突然被不是很熟悉的男人抓住手，索菲亚心头一紧，小脸不由自主地微微一红。
　　“啊，是这样的，需要的费用用这个支付就行了。”
　　罗林把之前提伯给的卡交给索菲亚，虽然看似好像很正常的举动，然而索菲亚总感觉哪里怪怪的。
　　罗林抓住她的手的瞬间，女人的直觉告诉她罗林是不怀好意。
　　但，但是……不知为何，那小小的心中却莫名的产生一种激动，索菲亚摇了摇头看向罗林笑道：“我知道了，这件事就我会妥善处理。”
　　完全按照罗林的意思照办，也没有说怎样怎样优厚或者免单，这样的做法反而让人感觉很舒服。
　　“可以的话今天晚上请送一部分到我房间来吧。”
　　罗林笑了笑，看着那丝狡黠的笑容，索菲亚心中不禁有种小鹿乱撞的慌乱感。
　　这是生物本能的反应，是弱小者被强大者盯上后的恐惧感。
　　“好……好的。”
　　罗林点点头，带着菲卡离去，同时他嗅了嗅手上的味道，不由地笑道：“柑橘味的。”
　　索菲娜那家伙，估计昨晚事后都没有洗手吧。


第488章 罗林……回来了！
　　因为四大学院进入帝都，导致了帝国魔法学院的学生发动了学生运动，然而这并没有阻止得了四大学院的学院长进入帝都同妮可女王针对今后的事情商讨。
　　但其实人人都知道的，接下来他们定然将要面临四大学院的剥削和压制，甚至是要签订耻辱的契约！
　　这是所有的莱恩帝国的国民的想法，感觉到莱恩帝国这头雄狮缓缓倒下，帝国的百姓总算是意识到了事情的严重性。
　　可是这已经太迟了，四大学院的学院长全部在帝都汇合，四名八级魔导师凌驾于任何事物之上，他们的现身就让人颤抖不已。
　　火之学院普利特学院学院长，八级火属性魔导师，《一击必杀》巴雷特！
　　水之学院康纳学院学院长，八级水属性魔导师，《寒冰魔女》的萨丽！
　　地之学院汉森学院学院长，八级地属性魔导师，《道具师》的查理曼！
　　风之学院蒂法尼亚学院学院长，八级风属性魔导师，《风怒》芬克・风怒！
　　四位赫赫有名的魔导师出现，原本在帝都内闹得沸沸扬扬的，想要抵制四大学院的人都纷纷闭上了嘴，尤其是在看到了魔导师们伟岸的身形，差点都吓得屁滚尿流。
　　每一位魔导师浑身都散发着逼人的魔力，因为魔导师身体里的魔力已经达到了上限，所以有很多魔力溢出，而光是这些溢出的魔力就能相当于一名六级大魔法师的总魔力量！
　　可想而知，就算是八级魔导师往那里一站，六级以下不可能有任何反抗的能力，更何况帝都的魔法师普遍都是中低级的魔法师，而且更多的都是平民。
　　四大学院的领导人出席，而看莱恩帝国这边呢？唯有妮可女王出席。
　　妮可虽然现在已经即将达到了七级，按理来说已经相当有天赋了，但是作为帝国的领导人根本不够看啊，莱恩帝国现在连个魔导师都出不起！
　　每个学院长身边，都跟着一名年轻的弟子，显然都是人中龙凤，然而光是弟子的他们，每个人都有着七级的实力！
　　虽说没有规定不能带弟子一起过来，但是把自己的弟子带过来无疑是想要嘲讽一下莱恩帝国，想要让莱恩帝国蒙羞！
　　毕竟他们的女王也不过七级不到啊，连这些学院长的弟子都不如，这样子的人有什么资格和他们八级魔导师坐在同一张桌子上？
　　暗中的嘲讽之意，相当浓郁。
　　“这里就是莱恩帝国的帝都吗？的确是个好地方啊，这么多的废物如果让我生活在这里岂不是更天堂一般。”
　　在这群人中，跟随着蒂法尼亚学院长身后的一名青年看着满城的人流不禁笑道。
　　他的话语让那些莱恩帝国的子民听到了后纷纷面红耳赤，这种赤裸裸的羞辱让人怒不可揭，但是有因为畏惧于对方的强大而只能把一肚子怨气往胃底塞。
　　在他的周身竟然也似乎涌动着无数风属性魔力，整个人如同被绿色的风所缠绕。
　　身体环绕风圈，这是八级魔导师才有的特性，然而却出现在一个青年身上，这岂能不让看到的人惊讶。
　　“不，他不是魔导师，而是本源属性拥有者！”
　　人群里几个风属性的魔法师感受到身体里魔力的变动，立即明白过来。
　　本源风属性……竟然是本源风属性！
　　分属性魔力的至尊，即便是风属性魔导师在他面前也休想能够使用魔力，这就是本源属性的压制！
　　“啧啧，看来莱恩帝国的人虽然都是饭桶，但还是有点见识的啊。”
　　有着本源属性，青年足以傲视一切，区区一些平民垃圾没必要跟他们客气。
　　“这，这算什么啊，有这么欺负人的吗！”
　　“有本源属性很了不起啊！”
　　帝国的魔法师们都紧紧握拳，他们的心中憋屈不已，然而却只能眼睁睁看着别人嘲弄自己，而却无力还手。
　　“果然是一群废物啊，莱恩帝国一个能打的都没有。”
　　高傲的性格使得青年漠视一切，他只在意自己，也不在意别人对自己的评价，毕竟大象何必去管蚂蚁的想法。
　　“梅洛斯，休得无礼，为师教过你的，在他乡做客不管怎么样也要讲究礼仪。”
　　芬克・风怒告诫道，而梅洛斯却是无所谓地笑了：“老师何必在意这些呢，大不了直接打下他们莱恩帝国不就好了。”
　　在帝国领土上直呼说要打下莱恩帝国，这完全是赤裸裸的挑衅啊！
　　令人绝望的处境，莱恩帝国毫无挽回之力了吗？
　　守卫在魔法公会门口的那些守卫也都纷纷不甘心地凝视着这些强者，心里发虚的同时也感觉到悲凉。
　　妮可女王也是身着教会的白衣，在这里她是代理会长，必须要穿公会的制服。
　　那孤零零的身影，真让人担心着纤细的身姿能否撑起整个莱恩帝国。
　　所有参加会议的成员全部进入了魔法公会之内，按照规矩，接下来魔法公会为中心方圆一公里之内不得有任何闲杂人等进入，只有授权的人士方能进入其中。
　　毕竟这种国际性的会议，安保工作也是十分重要的！这是帝国唯一能够挽回颜面的地方，如果连安保工作都做不好，那帝国真的是把脸给丢干净了。
　　然而就在驱赶了所有围观群众后，一名身着黑袍的人却是踩着鬼魅的步伐绕了进去。
　　“什么人敢擅闯公会？不知道这里现在是禁地吗！”
　　把手大门口的是两名原本就是在这里的守卫，因为在这里工作了数年，有着丰富的经验，即便是在这种重大的场合也能胜任工作。
　　看到黑袍人突然出现，两个门卫抄起武器警告，然而黑袍人却是突然化成一道黑风掠过，直接闯过了大门。
　　“什……”
　　好，好快！
　　门卫大惊，他们根本无法捕捉到黑袍人的身影，在他面前他们两个人就如同小鸡一般。
　　“不用担心，我也是来参加会议的。”
　　黑袍人缓缓摘下头上的兜帽，一张年轻的侧脸对着他们微微一笑，同时一张纸丢在他们的面前。
　　《莱恩帝国内阁首辅任命书》！而且是有帝国王室的公章认可！
　　是，是大人物！
　　两个门卫脑中一个激灵，但是急忙一想这里可是魔法公会，只能有魔法公会的成员才能进入啊，也就是说必须是魔法师……
　　少年一抖黑袍，在黑袍之下，灰色的魔法斗篷若隐若现。
　　魔法学徒？！
　　黑发少年……魔法学徒……而且那张熟悉的侧脸……两个门卫背后一凉，突然想起了以前在这里，一个被评定为魔法学徒的少年每次路过这里，他们都会不住地去嘲笑，然而最后那个少年却变成了骇人听闻的“恶魔”……
　　难不成……是罗林？！
　　黑色的情绪环绕在胸口，两个门卫感觉头脑嗡得响了一下。
　　“不，不可能……怎么可能是罗林嘛。”
　　“是……是啊，那个人不早就死了吗？被妮可女王处死了……”
　　然而越说越没底气，两个门卫似乎意识到了一个很严重的问题，而且如果泄露出去的话可能会引来杀身之祸！
　　既然如此，就，就当什么事情都没发生过吧。
　　其实他们心里很清楚，那个罗林……回来了！


第489章 互不相让
　　魔法公会的大殿之内，四大学院的学院长和莱恩帝国女王妮可女王齐聚在一张圆桌前激烈的探讨今后的方针。
　　虽说是在探讨，但实际上都是四大学院自说自话，而且妮可也被完全排斥在外，没有人会理会她的意思。
　　而妮可也深知这一点，从始至终也没有说一句话，一直闭着眼睛保持沉默。
　　“这段时间因为大家的努力总算是把那些外来人给驱逐得差不多了，首先还得感谢各位出手相助，哦，对了，同时也感谢妮可女王的配合。”
　　明明是主人该说的台词，然而却是从地之学院汉森学院院长的口中出来！
　　明明是魔法师，然而却是穿着整齐的礼装，手上还戴着精致的丝绸手套，一双总是眯起的眼睛让人感觉到十分和善。
　　“查理曼，你未免也太自作主张了吧，帮助莱恩帝国是我们自己决定的，可跟你们汉森学院可没有什么关系。”
　　说话的人乃是人称《寒冰魔女》的魔导师萨丽，年轻的容貌让人难以相信她居然已经是魔导师，卓越的容姿确实美得有如魔女。
　　聆听着那媚态的声音，甚至感受到萨丽魔导师眨了眨眼，另外几名魔导师不禁嘴角一抽。
　　谁不知道这个家伙其实已经是老太婆了，多大的人了，居然还不稳重点。
　　查理曼笑道：“嘛，不管怎么样，这次是我们西部千年来久违的一次合作呢，不管怎么样都是一件值得庆祝的事情，你说是吧妮可女王。”
　　查理曼一口一句妮可女王，看似亲切，其实是把刀架在妮可的脖子上，丝毫不给妮可一点喘息的机会。
　　毕竟现在帝国处于弱势，弱者就要挨打，没有任何反抗的力量，在绝对的力量面前只能选择低头。
　　一对一莱恩帝国不怕任何一个学院，但是他们联手起来，恐怕就算是法典国也会头疼一阵吧。
　　然而没人会在意帝国的感受如何，即便这其实是一番侵略行动，甚至还想要将妮可女王架空，但是有着绝对的利益任何人都会这么疯狂地行动！
　　而这所谓的利益，自然就是先代《贤者》的遗迹。
　　“比起这个，不应该说说最重要的事情吗？”
　　风之学院学院长芬克・风怒保持着一副高冷的表情，这家伙从以前开始就总是一副“装模作样”的样子。
　　其实人人都心里很清楚，这个芬克・风怒比任何人都想要得到先代《贤者》的遗迹呢。
　　“这个自然，说到最重要的事情，当然是是否要撤退吧。”
　　不是直接提及遗迹的事情，而是拐了个弯说是否要撤退。
　　查理曼接着说道：“毕竟这次虽然暂且保住了帝国的正统，但是我觉得为了防止还有什么隐患发生，我们还是继续留下来比较好，毕竟好人做到底嘛。”
　　接下来他们的目标自然是冲着遗迹去，但是如果就这么撤军了，那么帝国有着最终话语权，弄不好就会把遗迹收了回去。
　　然而现在他们还在帝国的地盘上，并且四大学院直接将整个莱恩帝国通向北部的路线给锁死，即便是莱恩帝国想要干涉也无能为力。
　　“我觉得成，我也觉得多互相帮助也好，而且这次莱恩帝国竟然是一位女王上任，我觉得今后和我们康纳学院肯定会有更多的交流。”
　　萨丽那双涂抹着淡蓝色唇釉的唇瓣富有光泽，嘴角勾起的那一刹就如同小月牙一般：“不过嘛，这只是后续工作而已，没必要这么多人吧，这种事情交给我们康纳学院处理就好了。”
　　这不说不要紧，就在萨丽吐出这句话的瞬间，整个会场的气氛变得凝滞起来。
　　四大学院的学院长的视线撞在一起。
　　不愧是《寒冰魔女》，还真是容易让气氛变得冰凉起来啊，说出这种话来也不怕火星子把火药桶给点着了。
　　之前一直和颜悦色的查理曼脸上的笑容也很是僵硬，眯起的眼睛竟然睁开……在那双眼皮之下，竟然是一双异色瞳！
　　“萨丽魔导师，你这话究竟是什么意思？”
　　百般媚态的萨丽翘起丰满的大腿，同时身体前倾胸部都挤压在桌面上：“我的意思很容易理解啊，就是我们康纳学院留下擦屁股就好了。毕竟你们都是在帝国内部，也没什么事情了，而我们康纳学院是守卫在东部的，是最边境，自然不可能抽出身，况且像我们女人比较适合做这种事情吧，大男人就赶紧回去工作吧。”
　　“萨丽魔导师，你这话很有问题，而且打架是男人擅长的事情，我看是你们女人应该先回去对吧。”
　　一直坐在角落里的巴雷特坐不住了，以他的暴脾气本应该会在会议上大声吵闹一番，然而一直坐到现在也着实令人吃惊。
　　“啊呀呀，原来是你啊，你不说话我还以为你不在了呢。”
　　“你这个家伙到哪里都喜欢卖骚呢。”
　　“你的嘴也还是一样臭呢，怕是最近讨不到小女生了吧。”
　　巴雷特和萨丽冷冷对视，这两个人一个火属性，一个水属性，就正好像成语里说得那样水火不容。
　　其实别看他们这个样子，实际上在年轻的时候这两个人还有着说不清的纠缠关系。
　　“你！”
　　巴雷特恼怒不已，他们也需要得到贤者的遗迹，但那并不是为了自己，而是为了这个世界。
　　但是巴雷特又说不出来理由，况且他也没必要说，因为这群人已经被利益蒙蔽了双眼。
　　“巴雷特，不要着急，先看看情况再说，毕竟事情不可能这么快定下来，四大学院没有一方会让步的。”
　　就在这时，坐在巴雷特身后一个披着灰色法袍，头戴兜帽的人抓住了他的肩膀，平缓下了他的暴脾气。
　　看了看身后的人，巴雷特点了点头，对方暗中说道：“可别忘了，我们这里可是有着两个魔导师，论起真正的实力，他们任何一方都比不上我们。”
　　说此话的人正是法夫那，因为特殊的原因他不想以真面目示人，暗中躲在一旁。
　　“哈……说起来妮可女王，你难道就没有一点表示吗？”
　　然而这个时候，萨丽的视线锁定在了妮可身上。


第490章 你终于来了
　　表示？
　　萨丽的话感觉是无中生有，然而妮可没有任何一点回应，就如同放弃似的端正地坐在那里，如同正在冥想的僧人一般。
　　哼，真是没落了啊。
　　好歹也是西部第一大国，然而帝国现在的表现确实令人感觉不符合这个名声。
　　过去的莱恩帝国真的是一头雄狮，虽然这个国家没有特别多的强大魔法师，但是靠着数量众多的兵力帝国曾经怕过谁？
　　然而现在的莱恩帝国真的是越活越堕落了，就连别人欺负到了脸上还是和颜悦色，一点都不采取反抗。
　　他们真的以为四大学院之后就会撤退？真是想太多了。
　　这虽说是四大学院之间的一场较量，但是莱恩帝国能够逃得了这风波的旋涡？
　　无论这《贤者》的遗迹落到那个学院手里，到时候莱恩帝国也绝对会被波及，甚至弄不好就变成了别人的附属国，毕竟得到了那个遗迹，学院也将拥有更强大的实力，区区莱恩帝国已经根本无法撼动那些庞然大物了。
　　然而这个妮可女王，却还是安逸于现状，一副反正你们说得都是对的，我听你们的就是的样子。
　　“不知要女王殿下是怎么想的呢？能否听听您的意见呢？”
　　查理曼也是一副和善的模样看向妮可，然而这张笑意底下却是比任何人都要黑的心思。
　　“是啊，如果你不给个明确的意思，我们可不知道怎么做哦。”
　　所有人全部都看着妮可，然而要从这四个学院中选取出一个这是绝对不可能的！
　　无论怎么做都要得罪另外三家学院，如果真的要打起来莱恩帝国绝对吃不消，莱恩帝国真的是被逼到了绝境了。
　　主要还是四大学院实在是太咄咄逼人了，不仅骑到了你的头上，开心了还要拍一拍你的连，然后再让你汪汪叫几句。
　　“妮可女王，请你给个说法吧，只要你给个答案，我们绝对照办。”
　　萨丽交换了一下翘起的大腿，同时一脸坏意地一笑，那笑容的意思仿佛是在说你敢让我撤走的话立刻就要你好看。
　　不过也谅妮可做不出任何选择来，像她这样的年轻人怎么可能担任得起如此郑重的责任？
　　毕竟还是太年轻了啊，想要和四大学院作对？根本就是在找死！
　　妮可双眼仍旧紧闭，水润的双唇似乎在没有一点想要开口的意思。
　　看到这幅情况，萨丽笑道：“喂喂，你该不会害怕了吧？”
　　害怕？怎么可能不害怕，毕竟可是面对着四位八级魔导师啊！无论是谁都会吓尿好不！
　　查理曼这时候也不忘插一嘴：“萨丽你在说什么呢？妮可女王怎么会害怕呢。”
　　她可是六级强者啊！而且还很年轻，将来必定大有可为，不过和他们相差了两级而已。
　　然而人人都知道，这两级有些人哪怕穷尽一生也不可能跨越过去。
　　“是吗？”
　　萨丽妩媚一笑，妖邪的眼睛注视着妮可。
　　他们倒是要看看，这个年轻的女王在这种情况下还能怎么做？
　　“当然。”
　　令人意外的是，妮可的嘴角渐渐浮现出笑容，那笑意顿时间令人感觉到一丝冷汗，似乎是酝酿了许久的东西终于要爆发了。
　　“选择？何必选择，都留下来不就好了。”
　　突然之间从门外传来一声清脆的喝道，大殿之门被缓缓打开。
　　一名老者，身着黑色的礼服迈着沉稳的步伐走了过来，一头黑色的头发显得无比精神，那张英俊的脸庞却带着一丝邪气。
　　“这人……”
　　身着灰袍的法夫那愣了一下，不知为何他看到这个人总感觉有点熟悉，总觉得和某个人很像。
　　毕竟罗林对自己使用了改变容貌的古魔法，这些人当然无法认出罗林的身份来。
　　“什么人？”
　　看到罗林就这么大摇大摆的晃进来，众魔导师不禁眉头紧皱。
　　这究竟是在搞什么？难道帝国已经没落到这种程度了，这么重要的会议一个人说闯进来就闯进来，成何体统！
　　“来人啊，把他给拖出去，一会儿再听后发落！”
　　“且慢！”
　　萨丽心中产生一丝不悦，然而妮可却是突然站起来制止。
　　“妮可女王，这是什么意思？”
　　芬克・风怒质问道，妮可冲着众人微微一笑：“忘了告诉大家，今天作为帝国代表出席会议的并非是我。”
　　“什么？”
　　众魔导师不禁一愣，他们这才明白为什么妮可一直没有反应了，因为她压根就不是来出席商讨会议的！
　　也就是说他们刚才说得都是在对牛弹琴，是他们自说自话？
　　这样的话，他们的目的不都是暴露嘛！
　　虽说本来就是人人心知的事情，但是这样被耍了真的叫人感觉很不舒服，更何况这些人还都是魔导师！可是世间强者！
　　“开什么玩笑？耍我们吗！”
　　萨丽魔导师一拍桌子怒意上头，然而巴雷特双手交叉于胸前说道：“冷静点，毕竟本来就没有说会议开始的，都只是我们擅自交流起来，怨不得谁。”
　　“你倒是挺护着她的啊，难道你们普利特学院跟莱恩帝国早就有什么交易不成？”
　　“注意你的口气萨丽，可不要以为我会像过去那般容忍你！”
　　“各位不用这么紧张，这次是我们没有通知到位，责任在于我们身上。”
　　然而这时候罗林却是一脸坏笑地劝告，佯装成好人，然而这样只会让人更加恼怒。
　　恼怒，恼怒就恼怒呗，气得就是你！
　　罗林浑然不在意，当然他也不担心这些魔导师真的来火后说要灭了莱恩帝国，像他们这样的魔法学院还是挺讲究名分的，就像这次出手，也完全是仗着保护莱恩帝国的理由入侵到莱恩帝国境内，至少他们一时间不会对莱恩帝国大动干戈。
　　然而这点时间，对于一个真正的强者来说足够利用了。
　　罗林缓缓走向旁边的一个空位，而就是在这时，他和妮可的视线交错。
　　“你终于来了。”
　　妮可一眼就看出来了，这个根本就不是法夫那，而是罗林！
　　“啊啊，我来了。”
　　简单的一句对话，其中却是包含着各种深意穿插在两个关系复杂的人之间。
　　坐下身，抬起脸，罗林嘴角不由勾起：“既然各位都到齐了”


第491章 卖国
　　（0点开始就有活动啦！投月票并标注你喜欢的女角色名字，得票最多的女主角就可以得到人设，并且所有投票的人将会参加抽奖活动，一共有50个名额，快来参加吧！）
　　“既然各位都到齐了，那么就开始吧。”
　　“少年，你确定你要在这里跟我们商谈？其实不必勉强的。”
　　查理曼和煦一笑，那话里的藏着的刀刃让人不寒而栗。
　　“不不不，没什么好勉强的，况且各位都是八级强者，就算是勉强也没有什么意义不是吗？”
　　罗林的话语十分直白，直白得让人根本摸不透他，这少年究竟是太浅薄了呢还是城府太深了？
　　看上去也不过十五六岁的模样，能够有多大能耐？况且从少年身上感受不到任何威胁力，反而有点像是被拉上来的替罪羊。
　　“小弟弟，你该不会是被当做废弃的棋子了啊。”
　　萨丽双手支撑着下巴，一对白花花的丰乳称在桌面上，让人的眼睛都不知道放在哪里。
　　然而罗林好不避讳，视线就在萨丽的勾中翻滚了一遍又一遍。
　　果然只是个毛头小子啊，萨丽心中确信，以罗林这种一点定性都没有的少年，怎么可能是什么少年英雄嘛。
　　“姐姐别拿我开玩笑了，我不过是来做好自己的事情而已。”
　　罗林一边说着，一边从怀中取出一份文件放在桌上。
　　“最近几日的确是多亏了各位的帮忙，莱恩帝国才能在内忧外患之中挺了过来，可以说如果没有各位的帮忙恐怕莱恩帝国已经处在水深火热之中。”
　　查理曼道：“这个是自然的，毕竟我们都是邻居，互相帮助这很正常。”
　　罗林点了点头：“这位是传说中的《道具师》查理曼魔导师吧，久仰久仰，关于蒂法尼亚学院在莱恩帝国所做出的贡献，帝国定将会重谢！”
　　查理曼摆了摆手：“这个倒不必了，我倒是想知道少年你刚才说让我们都留下来是什么意思。”
　　所有魔导师的眼睛都注视着罗林，罗林呵呵一笑：“哦，是这样的，如果各位都还想继续留在莱恩帝国，就必须交付代理管理权的费用才行。”
　　罗林的话语差点让人大跌眼镜！
　　贩卖管理权？不会是幻听了吧！
　　莱恩帝国被四大学院瓜分，帝国百姓忍辱负重，而且遭受着各种压迫，这时候为了回应百姓们应当想办法把他们四大学院赶出莱恩帝国才是，哪里还有说让他们继续呆着的？而且还是变本加厉！
　　四名学院长都如同看到了奇迹一般盯着罗林，过了良久，他们不禁捧腹大笑。
　　“原来如此原来如此，早点说嘛，如果是这样，当然好说！”
　　真是笨蛋啊，居然提出这种脑残的要求，莱恩帝国果然是没有人了吧！
　　让一个十五六岁的少年出席这种会议，果然莱恩帝国早就放弃了！
　　而巴雷特却是眉头一皱。如果莱恩帝国这么做的话，完全是逼着人民起义啊！这可是在卖国！
　　“各位别着急，我还没说完呢，如果是要买下我们国土的代理管理权，这费用可是相当高昂的，怕是各位支付不起。”
　　说到这里，魔导师们沉吟了一阵。冷漠的芬克・风怒直接问道：“说说看价格。”
　　“价格嘛……这里有张表你们看看就明白了。”
　　罗林把刚才放在桌上的那份资料推到四大学院学院长的面前，然而上面的数字让他们倒抽一口气。
　　帝国西部，一个月管理使用权10亿金币，中部12亿金币，东部11亿金币，南部11亿金币……
　　还有最后一个款项，莱恩帝国北部国土，代理管理使用权，一个月？？亿金币！
　　毕竟这是一个国家的领土，别小看这只是一个区域，但实际上面积大小有别的小国家那么大了！
　　一个月就要近十亿的金币，这个数字也太……
　　也太便宜了吧！！！
　　四大学院的学院长总算是理解了，罗林这是想摆出高昂的价格逼迫他们撤退，这种不明说然而却是侧面给予压力的方式的确是一个好办法。
　　想要留在莱恩帝国？可以啊，给点钱就行了，如果给不起的话那就只能抱歉，请你离开吧。
　　罗林正是这个意思，但是在这些魔导师眼中看来，罗林还是太嫩了啊！
　　年轻人终归是年轻人，他们对金钱的概念根本和这些老油条不一样。都说魔法师是最赚钱的职业，尤其是魔导师，他们的收入甚至可以相当于一个国家！
　　随手卖出一个魔道具都能够价值好几亿，而且四大学院可是有着几千年的底蕴，区区十几亿金币根本就是件小事啊！
　　况且有了代理管理权，他们还能在当地按照帝国的法律收税，整合下来其实也花不了多少钱。
　　只是罗林没有考虑到这四大学院的底蕴如何就摆出了这种数字，毕竟莱恩帝国并不是靠着魔法发展起来的国家，在钱方面真的说不上是特别阔绰。
　　而且还有最后一个款项是什么啊，北部领土？居然把这个都放出来了！帝国真的是想钱想疯了吧！
　　要知道北部可是有着先代《贤者》遗迹的啊，如果掌控了那块区域，贤者遗迹岂不是手到擒来？
　　那一刻，所有的人眼睛都红了起来。
　　“请问一下，这个北部的价格是怎么回事？”
　　“哦，那个啊，价高者得之，就这么简单罢了。”
　　轰！
　　这一刻，众魔导师脑中感觉一下子炸开了。
　　拿下！一定要拿下，就算是散尽钱财都要拿下！
　　“我先问一下，妮可女王，贩卖国土……哦不，让我们租借领地是你允许的吗？”
　　芬克・风怒还是事先询问了一下。妮可笑道：“一切都有帝国代表说的算，而我作为法典国在莱恩帝国的代理公会长，将会作为第三方见证这一切。当然，我们也不强求，毕竟这价格的确有点高了。”
　　十几亿的金币，无论是谁都吃不消的，不过也并非是不行！
　　罗林也应和：“各位不必勉强，毕竟这是帝国的领土，价格高是自然的，各位也没必要花这个冤枉钱吧。”
　　罗林一副自信满满的模样，似乎在他眼中，这些魔导师绝对不会傻乎乎的去购买几个月的使用权吧。
　　而且即便是买下来了，做任何事情也必须要按照帝国的法律走，不能乱来。
　　但是……
　　“为何不买？当然要买了！”
　　几位魔导师同时咧开笑颜，这点数字对他们来说并非是什么特别困难事情啊！


第492章 猪队友？
　　（周末抽奖活动还在进行中！9月16日和17日两天投月票并标注你喜欢的女主角名字，得票数最多角色我会为其制作人设或者精美插画，并且所有投上的月票也算入抽奖活动，这次一共抽取50名幸运书友，快来参加吧！）
　　区区几十亿金币，虽然的确不是个小数目，但是相对于收获来说已经算是毛毛雨了。
　　买下租借的地盘，他们现在就有足够的理由盘踞在遗迹周围，而且还能够把莱恩帝国隔在外面，岂不是一举两得？
　　更重要的是，居然还可以去租借下北部的使用权！
　　要知道遗迹可就是在北部的边缘啊，如果得到北部的租借权，那不就相当于遗迹就是他们了吗？
　　毕竟那里已经归他们管理，虽说东西还是属于莱恩帝国的，但是偷偷摸摸搞点事情也不是不行啊！
　　这一切，所有人的内心都紧绷起来，因为他们知道，接下来就是比拼钱财的时候了！
　　因为大家心里都很清楚，谁能拿下北部，这块遗迹就基本上等于是属于那个学院的了！
　　此刻四大学院的矛头纷纷从莱恩帝国的脖子上拿下，毕竟现在真正的敌人可是另外三个学院！
　　“各位不会真的要买吧！”
　　罗林一副十分吃惊的模样，这么昂贵的价格，放在帝国可是都有好几年才能靠税收捞到这么多，然而这些魔导师挥金如土，只不过是用来租用别人的地盘罢了。
　　魔法师，真的非常有钱！
　　看到罗林那副吃惊的嘴脸，萨丽不禁嫣然一笑：“毕竟都已经出手相助了，不好人做到底怎么可以。”
　　“而且这几次行动我们的人也有很多做不到位的地方，给帝国带来麻烦了，就当做是给当地的百姓给予补贴赔偿吧。”
　　“没错没错，毕竟要体恤百姓才行啊。”
　　查理曼和芬克・风怒也急忙应和，三个人你一言我一语，搞得自己似乎十分伟大一般。
　　体恤百姓？好人做到底？说出来的话鬼才信呢！
　　然而看到罗林那副吃惊的模样，这些人确定了，罗林真的只是想用高额价位将这些人都给逼退，但是他没想到四大学院还真的掏得出这么多钱。
　　所以说把整个莱恩帝国的命运交给一个少年什么的，简直是太愚蠢了！
　　“这下莱恩帝国就完蛋了！”
　　萨丽嘴角不禁勾起邪邪的笑意，她的声音很细微，但是罗林听得一清二楚。
　　没错，莱恩帝国完蛋了，本来想逼退四大学院的，结果把自己给玩进去了，而接下来莱恩帝国将会一直笼罩在四大学院的压力之下。
　　也真是多亏了这个少年，竟然想出了这么有利于四大学院的策略来，这莫非是猴子请来的救兵？
　　如果不是有妮可女王的承认，他们还以为罗林是潜伏在莱恩帝国的间谍什么呢，这根本不是在帮莱恩帝国，而是把莱恩帝国往死坑里推！
　　不怕神一般的对手，就怕猪一般的队友！如果没有罗林，或许这次会议还不可能这么顺利呢，结果罗林反倒是加速了莱恩帝国的崩溃。
　　莱恩帝国完全毁在罗林的手中！
　　这时候妮可也不禁闭上眼睛，好似因为罗林这个猪队友也感觉到绝望无比。
　　这一计谋，完全带崩了三路了啊！
　　萨丽等几位魔导师现在越看罗林感觉真是太可爱了，如果这个世界上多一些像罗林这么愚蠢的人，那么世界还不早就被他们收入囊中！
　　“呃……各位，我觉得这种事情还是比较重大的，各位还是再慎重考虑一下比较好。”
　　罗林这时候劝解，然而罗林越是这么说，越是让他们感觉罗林这是心虚了。
　　芬克・风怒立即插嘴：“这就不必了，我们已经经过慎重考虑了，而且帮助莱恩帝国才是最重要的啊。”
　　趁他病要他命，这个时候不把莱恩帝国往死里打压，等过几天他们反悔了怎么办？
　　“西部我们蒂法尼亚学院就承包了，为了能够尽快让好朋友脱离危险，我们蒂法尼亚学院决定连北部一起承包，定然会帮莱恩帝国清楚所有的潜在威胁！”
　　芬克・风怒这是着急想要得到遗迹，他一掌拍在桌子上，神色凛然：“30亿金币，帮你搞定北部问题！”
　　乖乖，别人都是出钱求人消灾，而罗林这里却是他们给钱上门送助攻！
　　“芬克，你未免也太着急了吧。”
　　查理曼这时候欣然一笑，微微睁开的异色瞳隐约泛着寒光。
　　芬克・风怒轻哼，同样是八级魔导师，他可不怕查理曼这个笑面狐狸。
　　“我出我的钱，你如果也想要自己竞价便是！”
　　“这是当然。”查理曼点头道，只要有芬克・风怒这句话他就放心了，“汉森学院也会继续在帝国中部贡献自己的力量，并且也会投入更多的力量加强北部的治安维护，我们愿意交付50亿金币作为当地百姓的赔偿费用！”
　　50亿金币！这简直是在把金币当垃圾啊！
　　50亿金币可不是个小数目，不过被称为《道具师》，查理曼在魔道具的制作方面自然是比其他几位胜出很多，钱自然是不缺的。
　　芬克・风怒不禁眼皮一跳，这查理曼真的是跟他怼上了啊！
　　“价高者得之，难道不是吗？”
　　感受到芬克的不怀好意，查理曼却是笑吟吟地对着他说笑。
　　这是在赤裸裸地嘲讽啊，而且芬克・风怒可是老一辈的魔导师，是这里年纪最大的，作为小辈的查理曼一点都不给他面子，实在叫人气愤。
　　“几位就不要争了，我看这个北部就交给我们康纳学院好了，毕竟我们距离帝国北部最近，只能够更快地投入力量管控，而且加上东部的地区康纳学院愿意提供90亿的金币！”
　　90……90亿的金币？！
　　众人的脸都要拉下来，原本也不过几十金币的事情，结果一下子就蹿到了100亿金币？！
　　“萨丽，你该不会要把你的嫁妆都给掏出来了吧。”
　　查理曼也是面色很不好看，虽说他们不缺钱，但也不会这么夸张地挥洒钱财啊。
　　然而面对查理曼的挖苦，萨丽丝毫不为所动。
　　“是有怎么样？反正也会很快赚回来得不是吗？在这个世界上女人才是来钱最快的。”
　　说罢冲着众人抛了个媚眼，至于其中的深由已经没人想去探讨。
　　疯了疯了，一群魔导师为了给帝国献上钱财，纷纷都不要命似的，看着他们这样争得你死我活的模样，哪里还有刚才全部把矛头对准莱恩帝国的气势？
　　罗林不过是略施小计，这几个家伙就已经自己开始乱了起来。
　　继续争吧，你们越是争对我来说越是有利！
　　看着这一切的罗林心中不由暗笑。这几个人把罗林看成傻瓜，然而罗林却是在天上笑看他们呢。
　　“100亿！”
　　这时候芬克・风怒咬了咬牙，一拍桌子吼道。


第493章 打的就是你！
　　100亿金币！
　　芬克咬了咬牙，因为他实在太想要了先代《贤者》的遗迹了。
　　芬克・风怒已经是年近百岁的老古董了，最为一个人类来说已经可以说是相当长寿。
　　虽说达到了八级之后可以延长寿命，但是充其量不过120岁，人类的寿命还是很短暂的。
　　想要活得更加长久就必须提高自己的实力，听说远古之前，那些达到九级乃至十级的超级强者可都是能够活到200多岁的！
　　得到贤者遗迹，里面一定有通往九级境界的方法！什么成为大陆至尊，那不都是手到擒来？
　　为此花费100亿金币又算得了什么？芬克这是要换来自己的未来！
　　此刻一直坐在一边的巴雷特有点坐不住了，帝国北部他们普利特学院也需要，更重要的是他们还要用于更加重要的事情上！
　　100亿金币……他们普利特学院也不是出不起。
　　“慢着！别着急巴雷特，先看看情况再说。”
　　披着灰袍的法夫那拉住了巴雷特，在灰袍之下那双闪着睿智光芒的眼睛紧盯着罗林。
　　“怎么了？”
　　“我觉得其中有古怪，莱恩帝国怎么可能做出这种荒唐事！”
　　身为莱恩帝国的《贤者》，法夫那也不忍看到莱恩帝国变成这样。
　　但是法夫那也明白的，帝国这是被逼得没办法了，不能直接明面上反抗四大学院，只能如此侧击，然而殊不知四大学院的底蕴根本不是莱恩帝国可以撼动的。
　　可以说这次是莱恩帝国自己给自己挖了坑，而且还是大坑！但是法夫那总觉得哪里有什么问题，但是说不出个所以然来。
　　法夫那的眼睛看向罗林，因为有魔法阻扰了视线，使得他根本无法确认罗林的身份。
　　法夫那终究不过是个《贤者》，而且还是个不成熟的《贤者》，以他的实力想要看破罗林的魔法是根本不可能的！
　　“等？再等下去肉都让别人吃了去了！”
　　巴雷特这个暴脾气很难听劝，况且这个节骨眼让人停下来谁会理睬啊。
　　“别着急巴雷特，我们再等等，看看别人怎么说。”
　　“草！”
　　巴雷特急性子根本忍不了，不过好歹两个人曾经是朋友，并且在小队里法夫那也是军师般的存在，他决定还是遵从法夫那的意思。
　　不过握紧的拳头，也并不说明他一定会百分百听从法夫那的意思，如果真的有需要，他会抢下这个机会！
　　“这个芬克，真的疯了啊。”
　　看到芬克竟然直接怼上了萨丽去，查理曼暗中不禁嘀咕。
　　然而就在这时罗林也不禁插嘴：“各位魔导师阁下不必这么着急啊，我觉得此时日后还需再议，不如今天……”
　　“小辈，这里可没你说话的份。”
　　芬克冷眼瞥了罗林一眼，身上的风元素竟然带动起一丝寒意，只要他有这个想法就能够绞杀罗林。
　　罗林无奈地摇了摇头：“既然如此，那么各位继续吧。”
　　看似无奈的表情下，却是笑意非凡。
　　唉……有些人啊，真的是不听好人言。
　　罗林已经劝诫过了，而且不止一两次，然而他们就是不听，非要掏钱出来，罗林也真的是没有办法啊。
　　这真的不怪罗林，罗林已经尽可能地去做到最好，然而他们还要威胁罗林，罗林也只能闭口不谈了。
　　“100亿金币，这就是我的价格，价高者得知，你们自己看着办吧。”
　　芬克・风怒白须沉下来，他的眼神也无比凝重，身上的气势也快压不住的样子。
　　“100亿金币？太少了吧，就怕连北部的百姓连口像样的饭都吃不上呢。”
　　然而查理曼不依不挠地上来阻拦，笑面狐狸还不忘嘲讽一番。
　　“汉森学院出价101亿金币。”
　　芬克・风怒的脸拉了下来：“110亿！”
　　“111亿。”
　　“120亿！”
　　芬克・风怒受不了了，他捏紧拳头坐在原地，周身的风属性魔力把桌子都给砍下一块来。
　　查理曼浑然不在意，甚至腿都翘到了桌子上笑了起来，眯眯眼看得让人想要揍他：“121亿。”
　　咔嚓！
　　好好的一张圆桌，突然直接崩裂，芬克・风怒猛地一拍桌子，混乱的风刃将桌子都给削成了渣渣：“你他妈在玩我吧，查理曼！”
　　暴怒的芬克・风怒，如同一座沉眠了百年的火山终于迸发出积压了多年的怒火。
　　一次又一次！只多了1亿金币，虽说是不痛不痒的攻击，然而总是压在芬克的头上却是让人感觉很难受。
　　他们可都是堂堂八级魔导师，就连女人都出手这么阔绰，他一个查理曼这是在搞什么？
　　可是芬克・风怒的暴怒并没有让查理曼畏惧几分，反而他很悠然地说道：“怎么了？我也只是按照规矩来啊，价高者得之，1亿金币也是钱啊。”
　　“你妈的！你分明是想对着跟我干吧！”
　　有本事多出钱啊！出个1亿金币算什么鬼！
　　况且芬克・风怒也快吃不消了，120亿的金币这已经超预算了。
　　然而这个时候查理曼也咄咄逼人，完全把芬克・风怒的心态给搞炸了。
　　这一切都在查理曼的计划之中，他就是要把芬克・风怒的心态搞炸，让他知难而退。可是查理曼不知道这次芬克志在必得，容不得别人来捣乱！
　　“130亿！”
　　芬克・风怒最后一次报出自己的答案。
　　“130.5亿。”
　　不是多出一个亿，而是只有5000万金币而已……
　　芬克受不了了，见过不要脸的，就从来没有见过这么不要脸的！就多出5000万金币算什么鬼东西，这查理曼分明就是来找茬的啊！
　　怒火攻心，芬克一口老血差点吐了出来，他双目通红，突然暴跳而起！挥起的拳头一下子好像变大了数倍！
　　“草泥马！给你脸了啊？”
　　庞大的风属性魔力环绕在手上之上，紫电迸发，偌大的巴掌直接把查理曼扇飞了出去！
　　查理曼也是一愣，他也没想到在这个场合芬克居然恼羞成怒大打出手，被扇了一嘴巴子的他也顿时气炸了，眯起的眼睛猛然睁开！
　　“芬克！你他妈打我？”
　　“草泥马的！老子打的就是你！”


第494章 魔法VS魔道具
　　（今天还有一天的抽奖活动，手中还留着月票干什么？投给你喜欢的角色还有机会赢取1000火券！比起烂在自己手里过期不如投给我啦~）
　　这一巴掌下去查理曼也被拍懵逼了。
　　好歹双方都是魔导师，可是有头有脸的人物，又不是年轻的小伙，脾气居然还这么火爆！
　　但是芬克・风怒真的是忍不了了，因为对贤者遗迹的渴望，使得他失去了往常的冷静，再加上查理曼这么一搅和谁能甘心？
　　抄起手中的法杖，一道道雷电从屋顶劈下来，如果不是查理曼速度够快怕是要被劈成黑灰了。
　　“芬克！你他妈来真的？”
　　笑面狐狸此刻也装不下去了，睁开的异色瞳隐隐产生一丝神秘的光晕。
　　《真理之瞳》！
　　据说只有被上天眷顾之人才能得到的眼睛！有着可以看破世间万物的力量，是被赋予了世界之力的眼睛！
　　没有人知道这眼睛究竟是怎么来的，也不知道如何产生这只眼睛，因为千万年以来也就出现过几个拥有《真理之瞳》的人，根本无从考究。
　　你只需只要这只眼睛很强大，强大到连使用者都无法控制它的程度！
　　因为被注入了世界之力，一般人根本无法操控和使用它，并且拥有这只眼睛的人从小就要作为单眼而存活。
　　因为《真理之瞳》带来的负荷太大，即便是八级魔导师也只能够睁开几分钟而已，如果时间久了弄不好脑袋就会坏掉。
　　但是也正因为这只《真理之瞳》，查理曼才能够看透许多事物，包括魔法的修炼也比别人都快了许多，在魔导师中他也是最年轻的几人之一，并且魔道具的创作也是最厉害的！
　　《道具师》查理曼，这个名号有绝大一部分的功劳都是源于这只《真理之瞳》！
　　空间戒指一闪，无数魔道具飞跃而出武装在查理曼的身上，他整个人就仿佛是被机甲包裹成了机器人，连一点空隙都没有露出来！
　　地属性无上防御能力，更何况还是有魔道具加持，想要击穿他的防护是根本不可能的！
　　而且再加上《真理之瞳》，在战斗上查理曼难寻对手，即便是龙庭的八级圣龙骑士想要硬怼都不一定能讨到好处！
　　“芬克，这可是你自找的！”
　　脚底下的魔道具喷火，赫然是一件储存有火属性魔力的魔道具！
　　虽说地属性的魔法师向来速度迟缓，然而在此刻查理曼的速度却是比他们风属性魔法师还快！
　　巨大的机甲直接一拳芬克的脸上，只听得轰得一声，似乎芬克的脸裂开了一般！
　　风之护盾的加持在这机甲面前根本不堪一击，芬克整个人被打了出去，好在周身的逆风把他的身体给稳住，不然撞在墙壁上的话他这个老骨头可吃不消。
　　“想得倒美！”
　　可是芬克才刚刚缓下来，查理曼一个大脚踹了过去，又是砰得一声把风的护盾硬生生从芬克身上给扒了下来！
　　“小贼！”
　　吃了一瘪，芬克差点老血喷了出来，但是手中的八级魔法已经酝酿完毕，一条雷龙直接从天上碾压而来！
　　雷光四射，一道道电弧噼里啪啦的轰击在魔法大殿当中，光之女神的雕像都被轰炸掉了一脚！
　　八级大魔法！哪怕是小小的雷电都足有五级乃至六级魔法之威！而且巨大的范围直接把整个会场给笼罩住，仿佛一头巨大的雷电之山压倒而来。
　　“给我化成灰烬吧！”
　　芬克怒吼，然而查理曼的眼睛一闪，似乎早就看穿了这一点，他身上的机甲突然打开了一道道窗口。
　　“都什么年代了，还在用魔法？魔道具才是最强的好不！”
　　芬克笑着舔了舔嘴唇雷龙还没落地，竟然全部化为魔力吸收进机甲当中！
　　嗡――！
　　庞大的魔力入体，如果是人类之躯恐怕早就炸了，但是这是魔道具，魔道具可是最强存在！
　　机甲上迸发出无数雷电，然而地属性的防护却硬生生地压制住这些魔力，同时又将魔力挤压成一个魔力球！
　　“不愧是这个时代的智慧结晶产物，虽说魔法没落，但是魔道具的出现倒是让魔法走向了另一个未来！”
　　罗林眼睛也是闪动着光彩，这些魔道具的确一个比一个强大，但是罗林想要魔道具，绝对要制造出一个自己满意的魔道具来。
　　八级魔法瞬间被吞噬，芬克的脸都黑了，连连吃瘪，他这个老一辈的魔导师的脸往哪里搁？
　　“查理曼你这个小家伙，别以为有了这只眼睛我就拿你没办法！论起年纪我当你老子都不成问题，现在磕个头认个错我饶你一回！”
　　“哼，当我老子？怕你是没这个本事！”
　　查理曼也气不过，在魔导师中他算是年轻有为，而且这些老不死的家伙们赶紧滚进坟墓里面他才高兴呢！
　　“小贼休得猖狂！看我不把你打得喊爹！”
　　芬克・风怒气得胡子都在颤抖，他空出的左手也赫然从空间戒指中拔出一根法杖来，两把法杖同时握在手中！
　　双手持仗！这是《风怒》之人的标志性战斗方式！
　　这两柄法杖可不是随随便便弄来的法杖，这可是根据《风怒》之人的特性专门打造，并且两柄法杖上面镶嵌的魔晶也均是来自于同一头八级魔兽的！
　　魔兽出产魔晶的几率本来就很小，更何况还是一头出现双魔晶！恐怕找遍整个弗洛大陆都找不出几个拥有双魔晶的魔兽，更何况还是八级魔兽？
　　来自同于头魔兽的两颗风属性八级魔晶，镶嵌在两把特制的法杖之上，芬克・风怒的魔法不知可以上升多少个台阶！
　　两个人相互对峙，整个魔法公会都感觉在隐隐颤抖。
　　罗林见状呵呵一笑，他也不阻拦，而是悄悄地往后去，同时也拉上妮可。
　　毕竟这是魔导师之间的战斗啊，他们这些“普通人”瞎搀和什么，在一旁看看就好了。
　　难道不是吗？魔导师说话，罗林他们就别插嘴了，看着他们打就好了。
　　轰轰轰――
　　两个魔导师的威压，这个魔法公会似乎有点吃不消了，罗林见状嘴角微微一笑，消无声息之间走到角落，给墙壁打了一计地属性魔法。
　　顿时间，魔法公会又沉稳了下来。
　　“舞台给你们布置好了，尽情放开手打好了，舞台被拆了算我输。”
　　罗林，已经做好了看戏的准备。


第495章 风怒之威
　　（还有一个小时的投票时间啦！有月票吗？求砸！）
　　双手持仗，阵阵魔力波动在两柄法杖之间来回交替，隐隐之中似乎产生了一个奇特的魔力场笼罩在整个会场。
　　磅礴的风属性魔力风卷残云，两根魔杖就仿佛两根天线，竟然相互之间迸发出电流！
　　“小贼，你可要做好准备了！”
　　《风怒》之威！肉眼可见的波荡从芬克身上激荡开来，此刻法夫那见状面色不由一惊，急忙拉住巴雷特说道：“赶快阻止！否则这两个家伙打起来就不可收拾了！”
　　他们这些魔导师是过来开会的，不是过来打架的！
　　巴雷特也点头，混迹在这个世界上，他年轻时也就早就听说过《风怒》的大名，如今感受到芬克身上的威压也着实感觉到汗颜。
　　毕竟是老一辈的魔导师，怎么可能没有点底牌在手？
　　“两位住手！”
　　巴雷特急忙上前阻拦挡在两人中间，然而双方并没有给巴雷特什么好脸色看。
　　“闪开！”
　　别看查理曼平时很好说话的模样，这个人也自傲得很，仗着《真理之瞳》和这一身精心打造的魔道具机甲，他还真的不怕这几个魔导师！
　　说罢查理曼一个火箭飞拳砸了过去，手臂后爆发的火属性魔法产生爆发推力，沉重的铁拳即便是圣龙骑士都不敢硬接！
　　“尼玛！”
　　巴雷特见状不禁大怒，他这是来劝架的，可不是来瞎搀和的啊！
　　然而此时那两个人都已经杀红了眼，而且巴雷特虽然现在没有发生直接冲突，但也是敌人，上来找麻烦不打你打谁？
　　感受到死亡的气息，巴雷特的瞳孔皱缩，他身上的火属性魔力暴涨！一把赤色长戟战斧出现在手中！
　　“给我……适可而止啊！”
　　巴雷特这个暴脾气也忍不住了，长戟战斧开窍，喷发着熔岩。单手持枪的粗壮手臂青筋暴涨，随着巴雷特的一声怒吼，他整个人似乎也化作了一柄长枪！
　　《一击必杀》！最为狂暴的爆裂攻击刷得一声掠过了查理曼的机甲！
　　砰！的一声，罩在查理曼脸上的头盔粉碎，他的脸上写满了惊讶之色！
　　头是魔法师最重要的部位，查理曼对于头部头盔的防御能力可是做到了自己最极限的设置，然而即便如此在巴雷特的《一击必杀》面前，竟然还是被破开了防御！
　　“连我的……《真理之瞳》都还没来得及使用！”
　　查理曼惊讶之余不禁咬牙，然而他可没有闲下来的功夫，因为在头顶上空，芬克的魔法已经准备完毕！
　　四道巨大的魔法阵！竟然是四道魔法阵！
　　一个人最多只能同时释放两道魔法，这是常识，因为魔法师只有两只手可以编制魔法，除非是想罗林那样利用《通天者》延伸出其他触手，否定是不可能做到如此的！
　　但是芬克做到了，因为他是《风怒》，只有《风怒》之人才能做到即便是两只手也能操控四道魔法的能力！
　　“再见了。”
　　芬克嘴角不禁向上扬起，四道不同形式的八级大魔法交融在一起，再加上双生魔晶的作用，竟然发挥出了九级魔法的威力！
　　九级魔法！天底之下估计无人能够撼动！
　　查理曼的机甲能够吸收魔法那又怎么样？你再怎么能吸能够吸得动九级魔法？
　　“呃！你你丫的！”
　　头盔被击碎，整个机甲的防御系统要下降很多，单凭查理曼的机甲想要抗住一个九级大魔法是很吃力的！
　　《真理之瞳》发动，手中也丢出最高级的地属性防御魔法，在机甲防护罩全开的情况下查理曼也能够听到机甲里面开始崩坏的声音。
　　“芬克！你这个疯子！你真的要挑起四大学院的战争吗？”
　　前来阻止的巴雷特也被卷入了九级魔法之中，无辜地躺枪，巴雷特心中的怒火上升到了极点。
　　这群傻逼！为了自己的利益都疯了！
　　“啧啧，九级魔法，也难怪芬克这么着急想要得到贤者遗迹，恐怕以他的条件早就可以成为九级的大魔导师了吧。”
　　罗林在角落里观察着这一切，因为躲在最角落里，所以这九级魔法根本波及不到他，更何况前面还有那么多魔导师替他扛着伤害呢。
　　“啊啊啊！！！”
　　全功率魔力输出！查理曼大吼，同时他的《真理之眼》也慢慢地布上血丝！
　　机甲开始崩裂，但是在查理曼的努力下，他的脚后跟慢慢抬起！
　　“怎，怎么可能！”
　　芬克・风怒骇然，释放一个堪比九级的魔法，再加上之前放的几个魔法，已经基本上掏干净了他身体里的魔力！
　　魔导师的全力一击，无论是谁都不可能吃得消，哪怕是比芬克还要强的人也不可能吃得消，然而查理曼却硬生生地接了下来！
　　“滚！”
　　魔法直接被怼了回去，芬克・风怒睁大了眼睛他压榨最后的一丝魔力加速避开了魔法，然而查理曼却是利用《真理之眼》提前一步跨到了芬克面前。
　　“老头子，你也该睡睡了！”
　　“咳啊！”
　　一拳砸下，芬克的身体飞了出去，而同时查理曼身体摇摇晃晃，身上的机甲魔道具也变成了一块一块从身上脱落下来。
　　这些魔道具，全部报废了！
　　当然，芬克・风怒也好不到哪里去，他直接休克晕死过去，另一边倒在地上的巴雷特也是捂着胸口，面色狰狞。
　　一场会议，因为一言不合几人就大打出手，结果到头来也没人讨到便宜。
　　不，也非这么一回事。
　　“你们男人啊，打打杀杀的就不能和气一点吗？”
　　一直在一旁观察着的萨丽掩笑着站了起来，妖媚的笑容之下似乎在嘲笑这些男人没有头脑，只会靠着暴力解决问题。
　　更何况打赢了又有什么用，谁能够得到北部的使用权，才是真正的赢家啊，在这无聊的事情上面浪费体力所以说男人的脑子只有一根筋啊。
　　“200亿，比起那些抠门的男人，女人才是最大方的，对吧小弟弟。”
　　萨丽笑吟吟着走向罗林，还蹲下身用手臂挤了挤了胸前的丰乳，直接抛出了200亿的价格！
　　什么100亿、120亿的，居然还为此斤斤计较，看看人家萨丽，可比男人出手阔绰多了。


第496章 钱赚的好快活
　　200亿金币！这数字可比罗林当初预计的要多了不少啊。
　　罗林当初觉得，如果能够借此搞来100亿就已经很不错了，不过他还是小瞧了这四大学院之间竞争的激烈，居然给抬上了120亿的范畴！
　　看着这些人甚至还因此大打出手，罗林都快要笑哭了，殊不知这一切都是罗林圈套。
　　“小弟弟，怎么样？200亿的金币，足够了吧？”
　　冲着罗林抛着媚眼，萨丽故意在他面前卖骚，一双淡蓝的艳唇是多么的吸引男人眼球的注目，而且那故意挤压出的白嫩胸部，让人恨不得把头给伸进去。
　　啧，真是恶心啊。
　　罗林心中一阵哼笑，如果是一个清纯的小姑娘罗林还有点兴趣，但是萨丽……这种欧巴桑罗林还真的提不起兴趣呢。
　　一头老牛还想吃嫩草不成？而且这对肮脏的胸部还不知道被多少男人也吸舔过，罗林可不想也来蹭一下。
　　“当然，现在是萨丽魔导师的价格最高，只要其他人没有什么意见，那么北部就是属于您的了。”
　　“这样，不过看样子那几个臭男人都已经累得不行了吧，估计也没有功夫来出价了。”
　　萨丽瞥了一眼对面，芬克是倒在地上再也没法动弹了，查理曼也单膝跪地粗喘不已，同时眼睛也在阵痛不已，根本缓不过神来。
　　而巴雷特，虽然还有余力，但是什么话也没有说，毕竟在使用了《一击必杀》后，有一个很长的缓冲时间。
　　归根到底这一次明争暗斗反倒是什么都没有做的萨丽取得了最后的胜利。
　　“怎样小弟弟，东西归我了吧？”
　　冲着罗林妩媚一笑，萨丽就差缠绕在罗林身上骚一番了。谁说水属性的女人都是温柔可人的，萨丽这家伙，感觉就是只扎人的冰锥。
　　“既然如此，那就归属康纳学院管理吧。”
　　罗林点了点头，这样的结果可怨不得莱恩帝国了，是他们自己争夺的结果，结果被萨丽投机取巧。
　　此刻，罗林相当于是把遗迹的权属放了出来，把身上的仇恨全部抛给了康纳学院，然而康纳学院还美滋滋地接受了。
　　“谢谢你了，小弟弟，下次如果来我们康纳学院玩的话一定会给你介绍几个漂亮的小姐姐。”
　　向着罗林抛了一个飞吻，明明都是老掉牙的人了，居然还装成这幅模样，实在叫人感觉到恶心啊。
　　之后的事情就简单了，签署好契约，有着帝国王室公章的契约在此，帝国北部以及东部的代理管理权限就全部转交到康纳学院手中。
　　康纳学院可以在莱恩帝国北部和东部行使相当于当地最高执行官的职权，但是一切都必须遵守帝国的法律，遵循帝国的宪法。
　　这样子的规定其实并不为过，而且对康纳学院来说也无伤大雅。
　　反正只要能够把贤者遗迹牢牢捏在手里就可以了，掌控住了帝国遗迹，到时候再赖着不走，难不成莱恩帝国还有胆量想把他们赶走不成？
　　所谓刘备借荆州，有借无还，康纳学院的做法也是同一个道理。
　　萨丽是彻头彻尾检查了一番，甚至她随身带来的随从还有专门去检查契约内容是否有问题的人。
　　最终结果是没有问题，完全是按照双方的意思达成协议。在妮可这位法典国的见证人见证之下，萨丽也就欣然地签署了契约。
　　“200亿金币会在晚上送到帝国的国库内。”
　　“当然，我相信康纳学院不会欺骗我们小小的帝国的吧。”
　　罗林和萨丽相视一笑，同时萨丽也向着妮可点了点头：“你还真是找了一位好帮手呢。”
　　这话中的意思，无不表露出对妮可的讽刺。
　　拿下了北部，萨丽自然是美滋滋地离开了魔法公会，而另一边的那几位，在一些慌忙进入大殿内的医疗员的治疗下，也算是勉勉强强恢复了点元气。
　　查理曼脸色还好，虽说毁了一身的机甲魔道具，但是对于《道具师》的他来说重新再制作一台也没什么大不了的，而且顺便把最近新研究的成果也带入新一代的机甲中也不错。
　　然而芬克的脸已经阴沉得发黑了，他对北部以及志在必得，然而却落入了萨丽那个婊子手里，这让他哪里接受得了。
　　不过最后他们也是跟罗林签署了契约，分走了帝国其他领地。
　　最后的巴雷特也是一副快要气炸的模样，他看向坐在一边的法夫那，而法夫那却是看着天花板，不理睬这里。
　　“可恶！”
　　这个法夫那，刚才为什么不去阻碍萨丽？！
　　巴雷特是因为使用了《一击必杀》而动弹不得，但是他法夫那有没有什么事，为什么刚才在萨丽出面时不去阻拦？
　　他巴雷特带上法夫那究竟是为了什么？不就是为了拿下北部吗！
　　但是他法夫那倒好，关键时刻居然看戏去了！
　　“巴雷特魔导师大人，你们还需要租借西部区域吗？”
　　借？借你麻痹！北部都丢了谁还要花这个冤枉钱！
　　“当然，我们会租借的。”
　　然而这个时候，法夫那却是插了一嘴。
　　“法夫那？”
　　巴雷特瞪大眼睛，这个法夫那究竟是想要做什么？！他甚至有点怀疑眼前的这个人是不是当初那个法夫那了！
　　“你昏头了法夫那！刚才北部你不抢，现在搞个这个玩意……”
　　“听我的就是了！”
　　法夫那抬手阻止了巴雷特，同时看向罗林。
　　“哦？阁下可以决定普利特学院的事宜吗？”
　　“当然，我们也要跟其他学院一样租借。”
　　罗林看着法夫那，法夫那也看着罗林，不知觉中两人会意一笑。
　　“那好说，莱恩帝国从来不会拒绝赚钱的机会。”
　　送上门来的金币哪有拒绝的道理啊。
　　“法夫那，你究竟要做什么……”
　　巴雷特完全不懂，法夫那的做法完全像是在给罗林送钱啊！
　　“合作愉快。”
　　看着法夫那代替巴雷特签署了契约，而且也是盖上了普利特学院的公章，罗林满意的点了点头。
　　虽说200亿金币是大头，但是也别小看这十几亿的金币，蚊子腿再小也是肉啊。
　　更何况十几亿的金币其实已经很不少了！
　　这是场暗中的斗争，罗林不费一兵一卒，就把四大学院耍的团团转，不禁让它们洋洋得意地交出了自己的钱来，还把仇恨值甩到了康纳学院身上。


第497章 奸男恶女
　　“法夫那，你究竟是什么意思！”
　　从帝都出来，巴雷特的脸可谓是阴沉到极致。在魔法公会里他一直压着自己的性子，然而出来后这暴脾气终于爆发出来了。
　　掏出的长戟战斧都气势汹汹地指向了法夫那，只要稍有一丝不快，说不定爆发出来的《一击必杀》就直接杀到了法夫那的脸上，纵使法夫那是《贤者》，也甭想在这《一击必杀》面前讨到任何便宜！
　　所谓《一击必杀》，那是完全舍弃了一切，将力量全部倾注在破坏力上的爆裂一击，因为是把破坏力全部倾注在一点之上，所以单点的破坏力可谓是超越了九级魔法！
　　凝重的眼神锁定在法夫那身上，巴雷特的瞳孔之中似乎隐隐泛起了火光：“法夫那，如果你不能给我一个满意的答复，休怪我不客气了。”
　　不禁丢了北部，而破费了十几亿的金币，这样平白无故的损失巴雷特可不愿意接受。
　　法夫那瞥了巴雷特一眼，睿智的眼神闪动着光芒，他居然只手抓住巴雷特的战斧道：“你难道还看不出来吗？这分明就是个圈套。”
　　“啥？圈套？怎么圈套个法？”
　　巴雷特眉头一挑，这种理由他可不接受。
　　法夫那深深叹息：“你可知那个少年，可不是什么简单的人，如果我猜得不错那个家伙应该就是罗林。”
　　“罗林？！就是你说的那个轻松就把你制服的那个家伙？”
　　巴雷特身体一怔，一提到罗林，法夫那的额角流下一滴冷汗。
　　他无法忘记当初被罗林制服的场面，罗林根本就没有费什么劲，似乎他这个八级魔导师在其面前就跟小孩子一般被戏弄！
　　“而且你没注意到吗？那个魔法公会，在你们的战斗中竟然一点事都没有！怎么说芬克・风怒可是连九级魔法都耍出来了，哪怕这魔法公会是极品魔法材料打造，也至少会裂开一道裂缝，然而却是一点事都没有，不觉得很奇怪吗？”
　　听到法夫那这么一说，巴雷特内心一紧。
　　他怎么没有注意到这个细节？
　　因为完全看扁了莱恩帝国，根本就没把莱恩帝国当一回事，结果没想到真正的大头却是暗藏其中！
　　没有察觉到的敌人，这对于魔导师来说可是极为致命的，这么一想巴雷特的背后泛起一阵冷汗，同时手中的战斧也不知何时缓缓放下。
　　然而其中感触更深的还是法夫那，他体验过罗林的恐怖，曾经触碰过罗林实力的他现在却连罗林的底都摸不着。
　　深不可测，如同深渊般深邃，实力已经强大到令人望尘莫及的程度。
　　“怕是这次，莱恩帝国弄不好可以吞掉我们所有人！”
　　就连法夫那都没有意识到自己说出这句话，完全是下意识地脱口而出。
　　“那我们为什么还要租下西部？不如赶紧走了算了。”
　　“哪有怎么简单。”法夫那无奈地摇了摇头，“罗林这家伙霸道无比，不从你身上榨点东西来他会让你好好地离开？十亿金币而已，对于普利特学院不足为道，况且拿下西部我们也不是没有机会分一杯羹。”
　　已经完全不想拿到贤者遗迹了，反正只要达成目的就好，分一杯羹就行。
　　但关键是这次好站对队伍了，可别搞出什么差错来。
　　罗林愿意让出北部，自然是有他的目的，不管这计划是什么，他们都只能等着，而作为冤大头的康纳学院，估计这次要倒大霉了。
　　巴雷特陷入了沉默，法夫那亦是如此，两人的内心都无比沉重。
　　“不过好在……我们还有费丽娜，而且费丽娜跟罗林关系以前还是挺不错的，或许……能稍有点帮助吧。”
　　“你个老贱逼，该不会是要自己孙女给卖了吧。”
　　法夫那瞪了瞪眼道：“这不叫卖！这叫……咳嗯，成人之美懂不。”
　　一想到自己手上还有这样一把“武器”，法夫那顿时心里也舒坦了一些。
　　――――――分割线――――――
　　站在窗边，看着那一个个所谓的学院长离开帝都，罗林的嘴角扬起狡黠的笑容。
　　“好走不送。”
　　罗林念叨，同时看到了法夫那那个披着灰袍的背影，罗林眼睛微眯。
　　这个糟老头，怕是已经察觉到罗林的身份了吧。
　　毕竟法夫那是跟罗林有过比较深的交道，而且也在罗林手上吃过亏，自然对罗林甚是了解，以他《贤者》的智慧多半是能够看出来的。
　　不过罗林也不担心法夫那会揭穿他，因为四大学院看似和谐，实际上互相斗争极为激烈，今天也已经证明这一点了。
　　四大学院已经撕破了脸皮，打得不可开交，这正中罗林的下怀，如果他们还像之前那样“和睦”的话恐怕罗林还有点头疼呢。
　　说到底之前没有翻脸是因为利益还不够啊，只要利益够了，管你是什么东西，该上去揍的还会上去揍。
　　“还真是如你所愿的发展呢。”
　　就在这时，身后传来细腻的声音，妮可换上了女王的礼装缓缓走到罗林身边。
　　她的手轻抚在罗林的肩膀，在后面慢慢把脸贴在罗林的背上。
　　看似融洽的一对男女，实际上却并非如此。
　　罗林冷笑一声：“说起来你也装得不错啊，我可不记得我都通知过你我会回来的。”
　　罗林看都没有看妮可一眼，他的眼睛就这么一直注视着窗外。
　　谁能想到，一国女王此刻却是如同小女人一般依偎在男人的背上。
　　“我当然知道，关于你的事，我用心就能了解。”
　　这个女人……
　　用心去了解，怕不是一直在想着暗算罗林吧。
　　罗林心中不禁啧啧赞叹，妮可这个富有心机的女人的确很厉害，虽然不是很强大，但是这个心机和看得清形式的行事方式，无不让罗林赞叹。
　　当然，如果妮可没有这个能耐，罗林也不会让她成为帝国的女王，她也不会有资格成为罗林的傀儡。
　　不过……这个傀儡似乎暗中也比较喜欢动手脚便是了。
　　依偎在罗林的背上，妮可的脸颊微微泛红，那硕大的、都快把衣服撑破的豪乳挤压在罗林身上，两团软乎乎的贴在背上好不舒服。
　　“几个月不见，你的背变得宽大了不少呢。”
　　亲昵的声音，酥酥麻麻，仿佛要把罗林的心给化了。
　　这一对奸男恶女，还真是互相喜欢做作。


第498章 《狮心》就是好色
　　罗林转过身，伪装在脸上的古魔法消散，终于露出了他的庐山真面目。
　　和几个月前那份还略带稚气的面貌不同，经过几个月在外面的历练，他整个人已经洗去了所有的尘气。
　　宽大的身体，不再瘦弱，那张虽然谈不上特别帅，但是十分英气的容貌略带一丝邪气，此刻的罗林才是真正露出了所谓魔王的霸道。
　　罗林伸出手，一把搂住妮可柔软的身躯，仅仅是轻轻一捏五根手指都陷进了她那娇嫩的肌肤当中。
　　但是罗林没有任何手软的意思，甚至有点粗暴，妮可眼角微微露出意思痛意。
　　“嘛，的确是许久不见了，我不在莱恩帝国的这段时间，看来你的生活得挺不错的啊。”
　　隐藏在妮可眼睛底下的恨意罗林岂能看不出来？只不过虽然妮可变得强大了，但是罗林却是比她强大了更多更多！
　　他们之间的差距只会越拉越大，想要反抗罗林最终的下场只会是死路一条。
　　“嗯啊……你，轻一点啦~”
　　妖娆的声音作弄，罗林也略带一丝兴趣，他倒是想看看这个妮可究竟想演戏到什么时候。
　　作为帝国的女王，而且还是在这神圣的魔法公会里做出如此伤风败俗之时，也不怕被人看见啊。
　　“看来这段时间你已经完全掌控了帝国的魔法公会？”
　　罗林的手慢慢上滑，挑起妮可的下巴，妮可樱唇微动却是冲着罗林微微一笑：“托你的福，因为你的雷霆手段摆平了很多势力，所以我也能够顺利地走到现在。”
　　“不不不，你也不用谦虚，这都是你自己的能耐，你……的确有点手段。”
　　摆平法典国，可不是一件简单的事情，不过也只有妮可才能做到如此。
　　只要魔法公会还在莱恩帝国，那么莱恩帝国永远会处于法典国的视线范围内，毕竟这里和夜之原不同，如果一直处于法典国的视线范围内，怕是很多事都做不成。
　　不过妮可本来就有着正式的魔法公会职务，而且也相当高了，成为帝国女王之后，她利用自己的人脉和钱财得到这个地位，为的是今后能够更加方便自己的行动。
　　当然，这其中最大的受益者恐怕还是罗林。
　　捏起妮可的下巴，樱红的嘴唇分外诱人，光泽的表面让人想要把它全部舔一遍。
　　罗林缓缓靠近，似乎感受到罗林的意思，妮可也缓缓闭上眼睛，身体也向罗林那里靠过去。
　　“你啊，不用跟我装模作样了，咱俩什么关系我还不清楚吗？”
　　罗林微微眯起眼睛，突然他的手反手把妮可按倒在地，单手抓住她那白皙的脖子，罗林嘴角泛起一丝邪恶。
　　“想要诱惑我？妮可，是我太放纵你了，还是你的胆子变大了？”
　　“呃呃呃！！”
　　突然的变卦让妮可也有些震惊，不过这才是真正的罗林啊。
　　一国之主，莱恩帝国的女王殿下，却是被男人给按在了地上，并且对方还是用着那种舔舐身体般的眼神上下打量着妮可。
　　自从妮可成为女王，身上气质更加高贵，女王的威严从《狮心》血统中流露而出，让人不禁想要屈从于她。
　　莱恩帝国中不知有多少人对妮可青睐有加，但是更多的是对帝王的敬重和爱戴。
　　威严而不可侵犯的妮可，然而在罗林的手底下就是个任由他摆弄的玩具。
　　微透暗淡金光的黑色眼瞳，甚是令人窒息，妮可惨然一笑。
　　“果然对你来说怎么样都没有用呢。”
　　“当然，就凭你这被我玩过的身体，怕是让我提起性趣都有点困难了。”
　　两人相互露出阴狠的视线，尤其是妮可，对于罗林早就是恨之入骨。
　　如果没有罗林，恐怕她妮可也不会变成现在这个样子，蓓姬也永远是她天真烂漫的妹妹。
　　“蓓姬怎么样了？”
　　“呵呵，我还以为你早就忘记了你妹妹，沦为只会对我的家伙依恋的痴女呢。”
　　“谁会对你……咿！”
　　话还没说完，罗林的手突然插入了妮可的樱桃小嘴当中。
　　没有任何准备，直接用手捅了进去，妮可的面色突然狰狞起来。
　　“喂喂，没必要吧，不过几个月没有做而已，难道又变得紧实起来了？我还以为你做了女王后会开个后宫啥的，弄几个男妃都有趣啊。”
　　罗林的脸贴在妮可的耳边笑吟吟道，话语中无不在讽刺着妮可。
　　这莱恩帝国的王室，不就是一群好色之徒吗？
　　《狮心》的历史，别看如此光鲜，实际上他们家族是在一群女奴的身上建立起来的。
　　当初的狮心大帝可是培养了不少女奴，利用自己玩乐的同时也不忘利用这些女奴替自己建立军事和政治上的优势，慢慢地建立起莱恩帝国。
　　然而那些女奴却彻底从历史上被抹除，因为他们是《狮心》的污点，她们的存在是不允许的！
　　但即便如此，《狮心》一族也没有戒掉好色的性格，像妮可的父亲，也就是前任莱恩帝国国王不就是死在女人的腹上的吗？
　　“而且你的妹妹蓓姬也很骚的，别看她平时很听话，是个乖乖女，但是在床上……”
　　“住嘴！”
　　妮可恶狠狠地瞪了罗林一眼，一提到蓓姬，她的心头犹如刀割。
　　如果不是罗林……如果不是罗林……蓓姬会变成现在这个样子吗？
　　“你也不必恨我，毕竟你的妹妹现在跟着我可是幸福得很呢。”
　　罗林狡黠一笑，同时手指用力一勾，直插入妮可的喉咙，妮可有种那里要被撕开的感觉。
　　“怎么了？你不是很想诱惑我吗？如果你请求我，我说不定可以考虑考虑。”
　　手指一扣，妮可突然身体一阵震颤，罗林缓缓抽出手，手指都拉出无数根银丝。
　　呼吸……感觉呼吸都快喘不上来了。
　　妮可脸上泛着惨白，但是在罗林面前，她没有任何话语权可言！
　　“呵呵，还挺有几分能耐的嘛。”
　　感受到妮可那遮掩不住的怨毒眼色，罗林丝毫不回避，反而是迎了上去。
　　直接把又手指插入妮可的嘴巴，搅拌着她的舌头，让她呼吸困难，看着妮可痛苦的模样罗林心中冷笑。


第499章 罪恶结合
　　自己的口水，就应该自己好好品尝啊。
　　深喉咙的火热包裹着罗琳的手指，好不快活！
　　如此难得机会，罗林让妮可好好体验了一把。他的手指紧紧拽住妮可柔软的小舌，滑溜溜的感觉让人感觉指尖都产生了快感。
　　“嗯……不，不要……”
　　滑溜溜的舌头就跟小蛇一般在罗林的手指上游走，她越是想要逃跑，就越是被罗林抓得紧紧的。
　　下面和上面的嘴都被堵住，罗林的手指向着伸出伸去。
　　“说起来，你这个家伙还真的打算把孩子生下来啊。”
　　手指的触动让妮可的身体强烈抖动，那微微有点小隆起的小腹映入罗林的视野。
　　“而且还吃了不少保胎的药吧，我还以为你会想方设法打掉孩子，没想到你还想得挺开的。”
　　妮可闭起双眼，罗林的羞辱并没有动摇她的内心。
　　然而当罗林的手指触碰到妮可小嘴最深处的某一点时，她眼睛突然一睁，身体开始反抗颤抖。
　　“找到了。”
　　罗林嘴角微微扬起，他的手指轻轻按下，妮可的身体就跟触电了一般，体液奔流不息，整只手都被打湿了。
　　罗林抽出手，聚集在口腔里的唾液顺着妮可的嘴角流淌下来，同时下面也是湿哒哒的。
　　“你，其实刚才是想喂我吃下这个东西吧。”
　　罗林仔细凝视着手中那颗捏着的黑色的颗粒，这是从妮可的嘴巴深处取出的。
　　这个恶毒的小女人，多半是想要趁罗林和她接吻的时候把药喂给罗林，但是罗林对妮可本来就提着很高的警惕，自然不会这么容易上当。
　　本来也只是顺便玩玩的，但没想到真的找到了证据来。怀味地躺在地上一副累瘫的，眼角都溢满泪水的妮可，罗林心中只感觉可笑。
　　想要阴罗林，还早的很呢！
　　妮可，身体软瘫在地上，她的身体根本接受不起罗林这番折腾，罗林单单用手指就让她去好几次。
　　罗林一把抓住妮可的头发，眼神犀利：“你别搞错了，你能活到现在是因为我让你活下来的，别你为你有点小脑筋就可以在我背后动手动脚，只要我有想法，绝对能够让你死无葬身之地！”
　　罗林没有开玩笑，妮可只不过是前期罗林需要的傀儡而已，然而如今他回来了，妮可的价值也就没有这么重要了，更何况妮可已经帮助罗林将法典国的人从魔法公会撤走。
　　“别再我面前耍什么花招啊！妮可！”
　　罗林提起妮可，晶莹的水底顺着大腿滴落在地上，而且略带一丝粘稠。
　　罗林见状不由一笑，同时笑道：“如果让别人看到帝国女王这幅狼狈不堪的模样，该回事有何种想法呢？”
　　罗林甚至产生了一种有趣的游戏，如果把妮可绑在外面的阳台上，然后当着众人的面干她，她会不会因此而羞愤自杀？
　　凑上妮可的脸，罗林轻轻舔了一下她的脸颊，妮可不由的闭上眼睛深吸了一口气。
　　“嘛，不过现在还用得到你，所以就饶你一回，下次可别再做傻事了，好好想想你的妹妹，还有你肚子的孩子，那可是我们俩的结晶呢。”
　　妮可再也没有回应，因为她太累了，被罗林这番折腾可比那四大学院的人找麻烦还要累。
　　把妮可丢在一边，罗林稍微擦了擦手，看到妮可还一动不动地倒在地上，罗林邪笑道：“对了，顺便跟你说一句，刚才把手指插入里面时，我顺便画了一道魔法阵。”
　　狡黠的笑容扬起，妮可突然感觉到一丝不安，怔怔地看着罗林。
　　空间魔法！只要罗林启动，就可以随时跨过时空触碰到对面魔法阵的区域。
　　就比方说罗林轻轻手指一勾，透过魔法阵就能触碰到柔软。
　　然而就是这么一个小小的动作，却让妮可再一次倒在地上。
　　绘制微笑的魔法阵，哪怕是在一个小洞里，罗林也照样给你画出来！
　　罗林，哪怕是妮可不在他身边，罗林也可以随时干得她生活不能自理！
　　“以后若是没有对象了，我会好好使用的，谢谢了，我可爱的妮可。对了，明天开始也要开始努力了，还需要你来办正事呢，所以说可别累坏咯？”
　　罗林暗暗一笑，他提了提衣领，身形消失在魔法公会里。
　　整个魔法公会里鸦雀无声，光滑洁净的地面都能倒映出人影，而那上面滴滴水渍让人感觉到羞愤。
　　然而，妮可看着倒映出的自己狼狈模样，却是不由的笑了出来。
　　“呵呵，感受到了吗？那可是你爸爸哟。”
　　轻轻抚摸着自己的小腹，妮可的脸上泛起幸福的红晕，好似刚才经历的不是一场噩梦，而是美好的梦幻。
　　也不枉自己冒险去触怒罗林，看来也并不是没有收获嘛。
　　“毕竟对他而言，我还是有利用价值的，只要有利用价值，罗林就绝对不会处理掉她！”
　　妮可早就算好一切了，她的心机甚至连自己都利用起来，毕竟她的身体早就不属于她自己的了。
　　“快点出生吧孩子，得到你父亲的力量，你会变成最强！”
　　满满的幸福姿态，全部倾注在肚子里的孩子身上！
　　为了得到更强的力量，妮可需要这个孩子！
　　“也真是太谢谢你了罗林，如果不是你，我可能怀不上孩子呢。”
　　微眯起来的眼睛，透着无尽的黑暗。
　　“罗林，这一切不会结束的。”
　　“妮可，这一切不会结束的。”
　　而此刻，几乎是在同一时，罗林也暗道出这样的话来。
　　两个人如出一辙，都是无比奸邪狡诈，不择手段，但是也正是因为这样的性格，他们终将不会永远合作。
　　砰……砰……
　　在妮可的小腹之中，生命的波动在微微震荡，明明尚且还未成熟的胎儿，此刻却是翻卷起骇然的魔力！
　　就像是龙卷旋涡一般，胎儿不住地在吸收周围的魔力，而连接的脐带也在不断地从母体身上汲取养分！
　　金色的亮光在子宫内闪过，隐隐之中，似乎一双金色眼眸缓缓睁开……


第500章 什么都不做才是最可怕的
　　“很好，这样子雏形就差不多完成了。”
　　当晚，罗林在酒店房间里捣鼓着什么。
　　一颗金色的圆珠浑身滚烫，从罗林左手中迸发出的本源火灼烧着这枚金色的圆珠，悬浮在空气中，这颗圆珠如同液体一般在滚动，随着本源火的烧灼，金色的圆珠渐渐散发出金色的光芒。
　　“牺牲精神力压缩物质，并且用本源火去灼烧融合这么多极品的素材，如果是那些魔导师看到了恐怕会气得当场吐血吧。”
　　把所有的材料一股脑地丢在一起烧，没有任何目标，只不过利用了材料的稀有度而已，完全没有将这些稀有材料的作用真正发挥出来。
　　这种暴殄天物的做法非把人气死不可，因为罗林做出来的东西出了稀有度超高，魔力通透性强，密度高之外，似乎并没有其他的特性。
　　这么的材料若是给一个合格的魔导师，他能做出一两件极品的魔道具！可是在罗林手中，似乎就是烧成了一颗金色的玻璃球。
　　“投入了那么的稀有素材，结果也只弄到了一颗半成品的核心，看来还差得远呢。”
　　虽说雏形已经完成，但是完成度还跟低呢。
　　既然罗林要做，肯定要做出别具一格的魔道具，为自己量身打造，而不是靠着掠夺得来的魔道具，才是最适合自己的。
　　罗林手底下也是有着几条魔导师的命，自然他的口袋里也有不少魔道具。只不过罗林不屑于用，毕竟既然是罗林要用，那么一定是要最好的！
　　“还不够，材料还需要更多！”
　　罗林已经将自己平时收集的东西全部投入进去了，包括上次提伯和萨斯克的进贡，所有的一切全部投入于其中，但也却是边边一角而已。
　　不过没关系，罗林不急，因为还有冤大头呢。没有钱？没有渠道？没关系，一切都有人替他准备好了。
　　罗林不禁狡黠一笑，看了看自己手指上的《通天者》，罗林缓缓收回金色的圆珠。
　　“快点吧蕾，可别让我失望啊，你们《无心》一族的夙愿可等着你完成呢。”
　　咚咚咚。
　　“来了吗？”
　　就在这是，罗林的房门被敲响，他依靠在椅子上，翘起腿，双手交叉于胸前后面向房门：“进来吧。”
　　“阁下，您要的东西我已经带过来了。”
　　打开门，一阵柑橘香味飘来，索菲亚蹁跹之影徐徐出现在门后。
　　今天的她也是穿着格外朴素的衣服，如果不去仔细观察，还以为只是一户普通贵族人家的少女。
　　但是那份高雅的气质是毋庸置疑的，单是远远看去就心生欣赏之感。
　　没错，索菲亚是个不错的女人，但是配萨斯克真是太浪费了。
　　早已将准备好的东西放在一颗新的空间戒指里，索菲亚把一切处理得很妥当，小心翼翼地捧着戒指送到罗林跟前。
　　“阁下，您需要的东西都在这里了，有些东西因为一时间找不到，所以还没有送到，不过我们已经有着落了。”
　　索菲亚在说话时是低着头的，那个角度正好可以透过衣领看到里面的景色，美丽的锁骨还有微微垂下来的银丝，剔透的香唇也是光泽诱人。
　　仔细一看，索菲亚是属于那种肌肤比较薄的那种人，似乎都能看到皮肤底下的血色，而那嘴唇也是感觉稍微用牙齿咬一下就能咬破似的。
　　索菲亚有点不太敢注视着罗林的眼睛，不知为何看到罗林就有种本能的恐惧，尤其是今天早上罗林的所作所为，让索菲亚的内心慌乱不已。
　　她可是有夫之妇啊，虽然跟萨斯克没有夫妻之实，但是有夫妻之名，她的一生都将属于萨斯克。
　　但索菲亚也很清楚的，罗林对萨斯克来说是很重要的人，甚至能够影响他将来的前程，所以她即便是害怕也要竭力克制自己。
　　对我有点恐惧吗？
　　罗林的眼睛何等犀利，对女人完全了解到一根头发丝都如何能产生快感的他，自然对此很敏感。
　　“这样，不过为了确认一下，能否现在一一清点呢？我顺便看一看缺什么。”
　　罗林嘴角不由一笑，索菲亚微微一愣，但：“也，也是呢，是我没有工作到位，现在就替阁下清点。”
　　索菲亚尴尬一笑，她的动作都有点不利索，有点慢吞吞的感觉。
　　罗林的眼睛注视着，他并没有什么动静，紧紧是看着她。
　　“这个是七级魔兽索隆的角，成一对。双生刺蜂的蜂刺一双。这是……”
　　从空间戒指里取出魔法材料，索菲亚一一给罗林清点并做着介绍，干涩的话语显得无比乏味。
　　索菲亚的心思根本不在这里，因为她知道的，罗林让她留下来完全是因为别的什么，他堂堂一名八级强者还认不得这些东西吗？
　　让索菲亚清点不过是个幌子而已。
　　他……他在看着我！
　　索菲亚的脸越大得红透，罗林的视线根本不是落在那些材料上，而是索菲亚的身上。
　　毫无遮掩的视线，就这么明晃晃地在索菲亚身上舔舐，犀利的眼睛要把索菲亚身上的衣服给剥开。
　　为……为什么要这么盯着我？
　　脸越沉越低，耳根都滚烫不已，她那小小的心脏被罗林紧紧攥在手中。
　　“哈……哈……”
　　不知为何，有种呼吸不上来的感觉，索菲亚开始细微地喘息，为了不让罗林察觉故意压低声音。
　　但是，罗林早就看穿了一切。
　　“抬起头索菲亚，何必这样，你可是这里的女主人啊。”
　　而且她这么低着头，罗林还怎么看到那些素材，虽然罗林并不在意就是。
　　不要！不要看着我！
　　罗林的视线，仿佛能够穿透索菲亚的身体，抓住那身体里的核心。
　　情不自禁地夹紧双腿，索菲亚身体产生火热。
　　为什么要这么做？难道罗林要对她做什么吗？
　　抬起头，和罗林对上视线，刹那间索菲亚身体里面似乎有什么东西化成了水。
　　“所有的东西，都在这里了。”
　　仿佛过去了漫长的时光，然而从始至终罗林也没有做什么，恍恍惚惚的索菲亚把戒指交到了罗林手中。
　　一股幽淡的柑橘香味飘过，罗林接下了戒指。
　　突然抓住索菲亚的手，罗林笑道：“你在怕什么，我难道对你做了什么了吗？”
　　不，罗林什么都没有做，但是那种无形的压力，让她索菲亚反而有种比做了什么还难受的感觉。
　　“没……没有，是我状态不好，让阁下担心了。”
　　羞红的脸，索菲亚声音都很小，很细微。
　　“很好，下次也把这些东西带过来吧。”
　　又把一个单子交到索菲亚手里，索菲亚有种脑袋一空的感觉。
　　然而罗林接下来的声音把她拉回了现实。
　　“明白了吗？”
　　一定要满足罗林的要求，这是萨斯克的命令！
　　索菲亚咬紧薄唇，点了点头：“遵照阁下的旨意。”
　　罗林究竟想要做什么？索菲亚不知道，正因为不知道，才会让人遐想不已，未知的事情往往是最可怕，最无法揣测的。
　　因为……你不知道何时自己就被突然吃掉了。


第501章 康纳学院的野望
　　离开罗林的房间，索菲亚依靠在门旁，她的神色一脸呆滞。
　　什么都没有被做，其实也就是在罗林的房间里清点了一下东西就出来了，然而为什么自己却如此忐忑不安？
　　罗林那审视般的视线仍旧在索菲亚的心头环绕不已。
　　那位八级强者，究竟想要做什么？
　　索菲亚不由地抱紧自己的身体，身体微微颤抖的她感觉到一丝无助。
　　下身凉飕飕的，因为被罗林那赤裸裸的视线注视着身体敏感部位，索菲亚也不禁产生一点感觉。
　　“不……不是这样的！我没有……这么……”
　　肯定是最近身体积压的压力太多了。
　　索菲亚如此告诉自己，只有这样才能让她消除身上的罪恶感，让她感觉舒心一些。
　　“萨斯克……”
　　她的口中呼唤着自己未婚夫的名字，那个让自己生恋着的爱人。
　　没错，索菲亚和萨斯克的婚约是政治联姻没错，但是索菲亚也早早地就喜欢上了萨斯克。
　　还记得小时候被父亲带到龙庭时，因为不认识回去的路走丢了，还是萨斯克温柔的把她带了回去。
　　当时索菲亚并不知道萨斯克将会是她的未婚夫，这个小男孩突然闯进她的世界里，让她第一次感受到异性和自己的不同。
　　小小的情窦在那时被打开了。
　　所以之后当得知萨斯克会是自己的未婚夫时索菲亚是有多么欢心，能够嫁给喜欢的人恐怕是女人一辈子的幸福了。
　　但是从那之后萨斯克性情就大变，变得开始放纵，到处留情，结果无数次地伤透了索菲亚的心。
　　可是索菲亚并没有因此而放弃萨斯克，她相信总有一天萨斯克会看着她，毕竟他们可是将来要成为夫妻的。
　　“萨斯克……”
　　想着自己心爱之人，索菲亚的手情不自禁地伸向自己的**。
　　因为那里早就已经湿润，所以极为敏感，甚至她都忘却了这是在外面就开始忘我起来。
　　“萨斯克……为什么……为什么，我明明是这么爱你！”
　　咬着自己的衣裙，花蜜外涌，滚烫的流水发出愉悦的声响，然而却不知在背后一双眼睛睁盯着她。
　　“呵，还真是痴情的女子呢。”
　　罗林的眼睛透着金光，在这酒店里的一切全部尽在他的视野当中。
　　嘛，被丈夫丢在一边的女人，肯定是相当寂寞的啊。
　　就像是在刚才，罗林根本就没有对她做什么，实际上是她自己的意淫让她变得如此敏感。
　　归根到底还是身体没有得到满足惹的祸。
　　“不过暂且不着急动手，循序渐进就好。”
　　罗林呵呵一笑，背对着那堵墙聆听着喜悦的声音，当然为了不被外人所打扰他自行开启隐蔽的魔力场防止外人进入。
　　罗林可是绅士，既然是绅士就要让淑女好好享受，不会被其他人看到尴尬的场面。
　　毕竟这东西，只有罗林才能够享用。
　　――――――分割线――――――
　　“呵呵，那几个蠢蛋，自己打得不可开交，结果还把北区给丢了，真是蠢死了。”
　　在莱恩帝国西部行省首席执行官的住宅当中，萨丽全身赤裸妖娆地盘伏在几个美男身上。
　　因为已经拿下了这里的代理管理权，这里原本的地方官员就没有存在的必要了，他们资产也全部被康纳学院的人所占用。
　　毕竟这都是有着公文的，即便是这里的首席执行官也只能听从帝国王室的安排，把一切都让给康纳学院。
　　但是这些官员心中也都是义愤填膺，甚至不理解上面为什么会这么做。
　　肆意让外人在帝国的国土上撒野，莱恩帝国的荣耀何存？都已经被践踏得体无完肤了好不！
　　“啊~不错，就是那里，给力点啊。”
　　在那群美男当中，其中一个男人被夹在中央，萨丽直接骑在他的脸上。
　　此人正是西部行省的首席执行官，被取代了之后，他甚至变成了萨丽的男仆！
　　“你们莱恩帝国的人，还一个比一个能干呢，不愧是当狗的料。”
　　满面的嘲讽之色，同时也在享用着男人的身体，地位完全颠倒过来！
　　不断地压榨他的身体，榨干他的汁液，在萨丽眼中莱恩帝国根本不值得一提了。
　　“你们完蛋了，你们的国家已经废了！”
　　一想到在会议上的罗林，萨丽只觉得好笑，竟然提出这么有利于他们的策略，而且还让康纳学院钻了空子，这幸福也来得太突然了吧！
　　那个少年，根本就是个傻叉！花了200亿金币就能得到这一切，简直是赚大了！
　　“今后起再也不会有什么四大学院了，包括莱恩帝国，这一切都将归我统治！得到了贤者遗迹的我，就算是法典国又有何惧！”
　　“呜！呜呜！！”
　　被骑脸在身子底下的那位首席执行官在挣扎。
　　然而区区一个普通的凡人，又有何能耐和一名魔导师相抗争？
　　萨丽身上挥洒的汗水全部埋没在他的脸上，最后随身其身体的一阵抽动，洪水喷在脸上令人窒息。
　　“真是太棒了，你们帝国人，果然就适合当狗呢，舔功还是挺不错的嘛。”
　　脸上洋溢起幸福的姿态，然而萨丽突然打了个响指，砰的一声那个男人连同旁边的美男全部被冻成冰雕。
　　“学院长大人，前往北部的人马已经全部到齐，估计只要两天就能寻找到贤者遗迹了。”
　　当萨丽妖娆的身体从床上爬下来，两名侍女替她擦掉身上的汗水并更换好衣服，一名穿康纳学院制服的一对年轻男女出现在房门前。
　　萨丽丝毫不避讳，因为这两人是她的爱徒，可是她精心培养的人才，乃是康纳学院的新鲜血液。
　　“很好。”
　　萨丽满意地点了点头，这样一来，那其他几个学院就休想在插手了！
　　今后这个大陆西部，哦不……乃至整个弗洛大陆，她萨丽都将成为一代王者！
　　“巴雷特！你看啊！当初被你抛弃的女人，现在已经爬到你的头上来了！而你也只配给我舔！”
　　看着自己精心培养的两个弟子，萨丽笑容满面。仿佛是感受到师傅的意思，两名学生同时闭上了眼睛。
　　“嗯~”
　　三人，互相亲吻着对方，而且还是嘴唇与嘴唇的接触，而且娴熟的动作已经不只是第一次。
　　“来吧，我的两个弟子，让我们一起再好好修炼，做点愉快的事情吧。”
　　“是，师傅！”
　　一对男女被剥开衣服，在这房间里上演着三人大战。
　　然而在旁边，那一对被冻成冰雕的尸体渐渐崩裂，变成碎块。


第502章 阴谋与阴谋的联手
　　罗林一直相信，这个世界上就从来没有不漏风的墙。
　　莱恩帝国出借帝国国土给四大学院的消息很快就走漏了风声，甚至在第二天就有很多抗议的百姓汇聚在皇城底下！
　　愤怒的民众对帝国这番举动颇为不满，甚至可以说引起民愤的程度！
　　骄傲的帝国人，居然屈从在敌人面前！他们宁可去死也不愿意被四大学院看扁啊！
　　帝国的国土神圣不容侵犯！这些“爱国人士”当时还真是发动了不小的暴乱，继学生运动之后，甚至一些工人都选择了罢工！
　　小型的商业店铺也全部关门，包括许许多多的大型商业家也暂停营业对帝国的举措间接性地表示抗议！
　　罗林早就预料到会有这么一出，不过他没有任何反应，而是待在酒店里继续享受着自己安逸生活。
　　他不需要担心什么，毕竟自己只是幕后的作俑者，这一切麻烦都有妮可这个女王在前面扛着呢，他担心什么呢。
　　不过是一群刁民而已，没有任何远见，跟他们说再多也都是浪费口舌。
　　而且这还仅仅是个开始，紧接着两天后，从其他地区传来四大学院彻底占领了各个地区的消息，民愤更是进一步升级！
　　尤其是在众人得知这个策略是由帝国的一个内阁首辅的家伙制定的，顿时间一片骂声。
　　卖国贼！叛徒！四大学院的走狗……等等，各种侮辱性的词语就不必一一举例，总之罗林被命中给骂得狗血喷头，甚至一些青年学者还大肆撰写文章攻击罗林。
　　事态的升级愈演愈烈，到最后都快到难以控制的程度，但是最后妮可女王选择了强制压镇这些扰乱帝国秩序的民众，甚至还将一些人给进行逮捕。
　　说真的帝国这么做也是无可奈何，但是为了保证王室的权威，必须要将这些人都给压镇下去，否则定然会引起更大的反响。
　　但是武力压镇也只是暂时的，妮可也很清楚这只是让民众隐藏起心中的愤怒，等愤怒积压到一定程度就会爆发出来！
　　不过妮可的做法也很干脆，直接下令把那些惹事的人的家给抄了。
　　想要搞事？没关系，随便搞，但是事后可要小心把你家都给搞没了。
　　那些不过是顺势响应别人的人也都傻眼了，即便没有被逮捕，但是自己的家也被抄了，他们可都连哭的心都有了。
　　几乎一时间，整个帝都的私人产业全部被妮可给抄得干干净净，连一个铜币都没给那些商家留一点，因为妮可下达的命令太突然了，而且下面办事的人也是雷厉风行！
　　不过罗林也对外抛出了一个抄收产业的理由：战时充公，等最近帝国的事态结束了就会把一切归还给各位。
　　这下可把那些商人们给急坏了，帝国的毁灭跟他们也并没有多大关系，无非是上面人换了而已，管他们做生意有什么关系。
　　他们这一次水可是把自己都给玩进去了。
　　不过当然也并非全部的产业都被抄了，如果妮可那么做怕是要真的过分了，但即便如此，对帝国的百姓来说也是进入了十分困难的时期。
　　但是体恤百姓的妮可女王在这个时候又放出一些政策：拨出小部分款项建立援助站，给予那些落魄人的帮助。
　　不过这一举措很多人都不买账，他们认为这是帝国来侮辱他们，他们根本无法认同现在的做法。
　　莱恩帝国……恐怕是真的走到尽头了，要毁在这一代的女王手里。
　　莱恩帝国的混乱很快也传到了四大学院的耳朵里，其中康纳学院的萨丽是笑得最开心的。因为自己愚蠢的政策却把自己国家搞垮，凡人的智商归根到底也就只有这点啊。
　　而且民众抗议，莱恩帝国这是做了什么蠢事啊，居然还在打压，这不是要玩完的节奏吗？
　　她现在还巴不得莱恩帝国毁灭呢，若是莱恩帝国毁灭，那么她跟莱恩帝国签订的契约就失效了，而帝国北部也就将完全沦为康纳学院的东西。
　　内忧外患，莱恩帝国这下真的是把自己逼近死胡同了。
　　“难道……是我猜错了吗？”
　　在帝国西部，看着帝国报道的报刊，法夫那不禁闭上了眼睛了。
　　不……怎么可能，这种愚蠢的事情为什么帝国会做的出来啊。完全不能理解啊！
　　“哼！看来你说的那个罗林也不怎么样嘛，还有那个妮可女王，完全是个昏庸的女王啊。”
　　一旁的巴雷特不住嘲讽。
　　法夫那也陷入了沉默，难得地没有反驳，因为他现在也拿不准了。
　　“接下来该怎么做？”
　　巴雷特询问道，法夫那犹豫了片刻，他睁开了眼睛道：“看来……是时候集中力量了，北部，哪怕是要抢，也要从康纳学院中夺过来！”
　　不仅是法夫那这个想法，汉森学院、蒂法尼亚学院也全部都不约而同地开始集结力量，全部向着帝国集中！
　　四大学院揭竿而起！同时各自占领者自己重要的地域，准备好发动围绕贤者遗迹的魔法战争。
　　然而他们却不知，暗中的罗林却是一直在等着他们呢。
　　“终于开始忍不住了吗？”
　　在皇城内，罗林在妮可的办公室里看着桌子上的那些资料，嘴角不禁勾起一丝狡黠的笑容。
　　“是时候进行下一步了呢。”
　　与此同时，面对着罗林的妮可也是露出一丝妩媚的阴险，好似早就知道罗林究竟想做什么了。
　　不，不是好像，而是就是！她了解罗林就像了解自己一般，同理，罗林了解妮可也就跟了解自己一般。
　　他们俩相视一笑，妮可也完全不惧罗林。
　　“看来咱们俩都想到一块去了呢。”
　　“当然，谁让咱们很像呢。”
　　“明明之前你一直很讨厌这样的说法吧。”
　　“那是之前，现在我没有之前那么幼稚了。”
　　罗林点点头，同时抬起手在一张文件上盖下沉重的一章！
　　这沉闷的声音，彻底打破了帝国现在的局势。
　　“妮可，你说这次我们是会一起完蛋呢还是功成名就呢？”
　　抛开王室的公章，罗林眯起眼睛将手中的文件一飞，在魔力的转动下，文件就像一只飞碟一般飞向门外。
　　“我当然不会跟你一起完蛋。”她如此说道，同时背对着罗林站在他身后，“况且我们两个在一起，何人可惧？”
　　不是选择针对罗林，而是站在罗林这一边，因为此刻两人的利益是一致的，就是让四大学院吃不了兜着走，而且要让他们把吃下去吐得干干净净！
　　罗林和妮可，两人的阴谋结合在一起，就算是再聪明的人也保证要摔一跤！进退两难！
　　因为当他们反应过来时，罗林和妮可已经在他们的周边完全挖满了坑，除了跳，他们别无选择！


第503章 措手不及
　　（上周末的抽奖活动结果已经出来啦！这次投票人气最高的是菲卡！因为已经有了人设，所以兔勃考虑会给她做一张插画什么的，可能需要花点时间，请各位期待着吧~
　　至于这次中奖的50名书友有：ssds3、Meatful、older7、7048、S裕康、byxb、7048、吾乃零下、7048、x志t、、林┖辍Dragon77、宿命之悲欣、older7、暴力主义至上、Dragon77、Epix、小叶飞飞、^┼(…)┼^、olcatsOP、杜札、嘻嘻丶哈哈、zzzRay 、李李洋、林┖辍⒘┖辍⑸裢Peter 、神威Peter 、Icetearz、勇者世界的路人君、白鬼白亚、鱼柳包、zzzRay 、x志t、森森哥哥、5701、活着就好、tss12345、、7048、佐目彩鸟、传中直人ll 、时间流水、RBQzor、李李洋、传中直人ll、宿命之悲欣、x志t、羽X帝、天篱
　　恭喜以上书友！）
　　国家的一份文书，有时候真的能够改变一切！
　　当妮可女王在第二天颁布了一部新文书时，整个弗洛大陆都轰动了！
　　莱恩帝国北部境内出现旷世遗迹！疑似先代《贤者》的遗迹，莱恩帝国秉持人人平等的原则，愿意将遗迹共享给全天下人！
　　将贤者遗迹分享给全大陆的人！如此之举前所未闻！
　　任何国家拿到这样的珍宝遗迹，哪个不都是藏着掖着？然而莱恩帝国却把它拱手让了出来，还让全天下人分享，这他妈是开哪门子玩笑？
　　然而就是这种离奇的做法，反而挑起了许多人的兴趣，更何况那些之前就闻讯赶来的那些外来魔法师、武士，此刻在听到这样的消息后纷纷兴奋不已！
　　莱恩帝国放开手了！愿意把东西拿出来分享！
　　妮可女王一声令下，那些固守在边境的戍边军队全部撤军！将力量全部收拢到帝都之内。
　　哈？你说边境该怎么办？不是还有那什么四大学院嘛，毕竟都已经管理权让给他们了，他们当然会好好管好的。
　　至于周边那些小国家就更不用担心了，这么多的魔法师甚至还有魔导师在莱恩帝国的国土上，除非是不要命了，他们大可以试着攻打过来。
　　一时间，几乎是上午才发出的世界通告，下午就已经聚集了一大堆魔法师武士在莱恩帝国的国土上！
　　这可是贤者遗迹啊！是千年之前的《贤者》遗留下来的遗迹！里面肯定有许许多多的珍贵传承！
　　现在这个时代最缺少的是什么？就是通往强者之路的方法！
　　千年之前，弗洛大陆可是九级多如狗，十级满地走啊！那么成为八级什么的根本就是小意思吧！
　　什么九级十级的就不谈了，成为八级就已经美滋滋了好不！在这个时代能够成为八级强者就代表着掌控了一切！成为地方霸主！
　　而如今得到八级的机会就在眼前，哪怕是钻破头皮都要闯入莱恩帝国境内啊！
　　“妈的！别挡道！老子要去莱恩帝国！”
　　“滚开！这匹马是我的！想要抢先打倒我再说！”
　　纷争不断，尤其是那些散人魔法师、武士，他们对于力量的渴望更加强烈！
　　为了马匹大打出手！甚至在路上因为拥堵破口大骂！
　　一窝人就如同马蜂一般一股脑地涌入莱恩帝国境内，就跟下饺子一般呼啦呼啦地一通倒进了帝国境内。
　　这群人来得太快了，把四大学院打得措手不及，他们还没明白怎么一回事呢就看到铺天盖地的魔法师和武士涌入帝国境内，而且还无人阻拦，齐刷刷地包围了此地，不知道的人还以为是谁组织了一场围剿行动想要洗剿四大学院呢。
　　“这，这怎么回事？为什么会有这么多人？”
　　四大学院的学院长们都纷纷呆住了，他们一个个都在私下里筹划着怎么围绕贤者遗迹展开争夺战呢，结果这么多的人出现在这里把他们吓一跳。
　　而且这群人不都是之前他们赶走的外来魔法师和武士吗？怎么现在这些家伙又都回来了？
　　其中萨丽魔导师是最抓狂的，他们正刚刚搜索到贤者遗迹的位置呢，正准备进入探索一番，结果被那群外来者给打了岔！
　　“莱恩帝国说了，这贤者遗迹是天下人共享的，凭什么你一个人去独享？”
　　一双双血亮的眼睛盯着萨丽，康纳学院根本无从下手，想要对贤者遗迹出手？做白日梦去吧！
　　“可恶！肯定是那个人！是那个人坑我！”
　　当自己的两名爱徒把罗林下达的指令传递到萨丽魔导师面前时，她气恼地把文件撕成碎片！
　　身上的衣服都泛起寒霜，萨丽的面色气得跟猪肝一般胀红！
　　这么多人围在莱恩帝国境内，他们康纳学院还怎么对贤者遗迹出手？虽然那些都是一些蝼蚁，但是罗林这里有天下人的名义在，如果想要驱赶或者灭杀这些外来者怕是会引起全大陆的敌视！
　　罗林这一手计谋玩得真是好啊，而作为行省的代理人，他们还必须去安置好这些人。
　　没错，就算罗林不这么说，他们四大学院也必须这么做，因为他们更想要得到贤者遗迹，既然不能驱赶那就只能安置好这些人，省的他们碍事。
　　但事实上这是不可能成功的，因为来到莱恩帝国的人只会越来越多，他们的人手根本不够用，哪里还顾得上贤者遗迹？
　　“可恶可恶可恶可恶！！！”
　　萨丽恼羞成怒，看着这成批成批涌入莱恩帝国境内，尤其是他们北部的压力最大！
　　毕竟这里是遗迹核心，更多的人肯定是会前往北部的，比起这里，其他区域的压力就明显小了很多。
　　“200亿的金币啊……200亿的金币难道就是换来给他们莱恩帝国当保姆的吗！”
　　萨丽闭着眼睛，浑身颤抖，200亿金币可不是个小数目，即便是有钱的康纳学院拿出这一笔钱来也是大吐血。
　　本以为得到贤者遗迹就能弥补这部分损失，但现在……呵呵，砸了钱还给别人当保姆去安置这些该死的蝼蚁！
　　但是康纳学院也绝对不可能退出的，归还代理权什么的绝对不可能，因为这样会丧失了更多，他们会失去很多优势。
　　康纳学院真的是惨到不行，而另外三大学院本来也是一肚子苦水，此刻看到最惨的康纳学院后纷纷都笑了。
　　让你耍奸？让你猖狂？现在惨了吧，损失大了吧~
　　反正五十步笑一百步，看到康纳学院的惨状另外三大学院心里也好受一些。
　　“莱恩帝国！我跟你们没完！”
　　脑中浮现出之前那个黑发的少年，萨丽杀了他的心都有了。居然将一个魔导师耍成这样，胆子可不小！
　　“可别让我逮到你，否则可不是杀了你这么简单！”
　　但是比起愤怒的萨丽，罗林却要显得闲情逸致。
　　“现在那四个人，恐怕都要气得炸毛了吧。”
　　四个魔导师？呵呵，哪又怎么样？还不是跟狗屎一般被罗林耍的团团转，他们不可能有什么回转的余地的。
　　只怪人心太贪婪了，抓住一个东西不肯放手，如果他们愿意退出的话或许还能舒服一些，但是现在……
　　“抱歉了，我罗林的东西，你们以为能摸得到吗？”
　　狂霸之气从罗林身上涌现！
　　什么四大学院，就乖乖给我当保姆吧。
　　花钱给罗林还替罗林安置外来人，这么好的免费劳动力罗林岂能浪费？


第504章 缇娜异状
　　贤者遗迹，众生都渴望得之，因为它是所有人通往最强之路的钥匙！
　　在那贤者遗迹当中定然存在着无敌的力量，甚至随着风声的传播一些人觉得得到贤者遗迹就算是法典国都能亲手给拆了！
　　一传十，十传百，聚拢在莱恩帝国的人更是庞多，所有渴望的力量的人都不会放过这个好机会！
　　然而这些外来者的增多，四大学院的压力就变得更大了。要防止这些人捣乱免得乱了自己的计划，更重要的是不能被这群人给带偏了节奏，把自己的优势给拱手送掉了。
　　四大学院，他们占据着无比的优势，更何况他们的大本营就在这里，闲杂人等的增多只是给他们带来了很多麻烦而已，但并没有动摇他们的绝对优势。
　　想要争得贤者遗迹，他们的胜率还是很大的。
　　然而康纳学院却是最为悲惨，可以说本来贤者遗迹就已经是他们的了，结果却被这群外来者扰乱，使得他们根本无法动手脚。
　　尤其是帝国发出的“与天下人共享”这一公告，更是让那些外来者紧盯着康纳学院，只要康纳学院稍有小动作这群人就会扑上来的。
　　贤者遗迹是块大肉，没人愿意看着别人去吃，都想自己独吞！
　　但是萨丽似乎不甘心如此，总想着搞点事，然而一军铁骑却直接冲垮了她的想法。
　　“是莫拉联国的铁骑！”
　　天地交界，一排排银灰的战马出现在众人的视野里，恍然之间似乎天空中出现了一尊银色巨人！
　　莫拉联国！弗洛大陆东部国家，其浩大的魔法铁骑令无数国家瞠目结舌。
　　魔法师向来都是孱弱不堪的，但是在莫拉联国，魔法师却并非如此。
　　他们有着精良的装备，全部都是高阶的魔法装备！甚至连马蹄都是用稀有的魔法素材打造！
　　莫拉联国并非是一个国家，而是一整块联盟国，因为是许多小国家集结在一起，他们的实力也不容小觑。
　　每个国家都有每个国家的特长，在莫拉联国内有的国家擅长锻造，有的擅长魔法，有的擅长军事指挥，他们并不是将这些私藏起来，而是互相分享，而这些小国家的结合最成功的产物就是这一批魔法铁骑！
　　身上的铠甲有着无与伦比的魔力与斗气的阻隔能力，抗打性也极强，并且马匹的马蹄还一种简易的魔道具！或者说是伪魔道具！可以飞速提升马匹的行驶速度！
　　铁骑的长枪也是镶嵌着高阶魔晶的武器，即可挥舞杀敌，亦可释放魔法，据说是根据法典国的特殊武器改良而成！
　　这一批魔法铁骑光是往那里一站就足以让人窒息，他们进入帝国境内，那些散人魔法师和武士都情不自禁地让开一条道路。
　　然而不仅仅是莫拉联国，其他的势力也到了。
　　“那是……莫萨拉古国！还有米利亚海国！”
　　天空飞的，地上跑的，海里游的，来自各个地域的强者皆闻讯而来，驾驭在坐骑之上齐聚在莱恩帝国！
　　眼睁睁地看着一个又一个强者还有强大的势力跳出来，四大学院无不汗颜。
　　他们太小看罗林这一发“与天下人共享”的号召力了，这出现的人数远远超出了四大学院的预料，而且其中不乏强大的势力！
　　“贤者遗迹？这等东西不看一眼怕是白活这辈子了！”
　　“我的天！八级魔导师《火狮王》居然出现了！”
　　隐匿了多年的隐居者也蹿了出来，无形的压力压在四大学院身上，让他们都要吐血。
　　这下真是偷鸡不成反蚀把米，什么好处都没捞着，先给帝国当保姆伺候这些纷纷赶到帝国的人了。
　　如果都只是那些散人魔法师和武士也就罢了，其他势力的插手也不得不让四大学院防备，而且别人都过来了，不打声招呼怎么可以。
　　而这些乱七八糟的浪费时间的东西累积起来，就给了帝国喘息的时间。
　　“打开门吧。”
　　在帝国监狱，罗林督促着这里的典狱长打开监狱的一扇大门，而在里面一个纤细的身影蹲在角落里。
　　缇娜，自从上次发动了学生运动后被逮捕抓到了这里，从那之后就没有被放出来过。
　　看到缇娜蹲坐角落没有动静，罗林不禁眯起眼睛，突然一只手破空而出抓出了典狱长那苍白的脖子。
　　“你们没对她做什么吧。”
　　直接把人给抬起来顶在墙上，典狱长那被酒色掏光了身体的空架子可受不了罗林这般摧残，尤其是在那双寒光视线的注目之下，典狱长的下齿都在打颤。
　　“没，没有，大人放心，我当初早就警告过下面的人，他们不会对这些学生出手的。”
　　帝国的监狱，可不是什么好地方，可以说是帝国最为黑暗的地方！
　　在这里无论做什么都没什么人管，哪怕是刑讯逼供整死人了，也不会有人追责，因为他们的权势真的很大。
　　男人被殴打，女人被凌辱，这些事都是这里的常态，然而做出这些事的并非是被关在这里的罪犯，而是看管他们的狱兵！
　　罗林曾经也听说过不少这种事，典狱长看上了某个女人，于是以莫须有的罪民把她抓起来关在独立牢笼里，等三天之后那女人已经被玩得不成人形，最后还是被一群狱兵给干得断气。
　　不过看缇娜的样子应该没什么大事。
　　妈呀！这个大人，还真是凶悍！
　　看着罗林那副冷慕的面貌，典狱长心中也是颤抖不已，突然冒出来的一个长官把他可吓得不轻。
　　罗林对这个人也不是很感兴趣，随手一丢把他扔到地上：“庆幸吧，因为你正确的选择帝国会延续下去，而你也不用因此丧命，继续舒服地做你的典狱长。”
　　“谢，谢谢大人！”
　　跪在地上拼命地磕响头，罗林摆了摆手让他滚。
　　“对了。”
　　“在！”
　　突然被叫住，典狱长心中骤然一缩，身体也猛然一怔。
　　“把那些学生也都放了。”
　　“好，好的大人！”
　　三步并成两步快速溜走，深怕又被罗林给叫住，眨眼之间就找不到他的人影了。
　　罗林进入房间内，感受到有人进来，缇娜茫然地抬起脸。
　　“罗，罗林，真，真的是你吗？”
　　刹那间，在缇娜脸上浮现的一张惊喜而又委屈的脸，向着罗林伸出的手似乎有一种怀念的味道。
　　罗林一怔，这个缇娜……不太一样！
　　“罗林……我找你找得好苦……”


第505章 帝国需要你们
　　突然扑在罗林身上，缇娜紧紧抓住罗林的衣袖，就像是遇到了什么很可怕的事情缩在罗林的怀里。
　　即便是罗林，都能感受到缇娜身上的伤感，忧愁的思绪让人心塞，那一双眼睛含着热泪紧紧地攥住罗林的心脏。
　　“缇娜？”
　　罗林略微有点惊讶，缇娜的状态明显很不正常，她那看着自己的眼睛流露出无尽的思念。
　　轻抚着罗林的脸颊，微动的樱唇似乎想要吐露什么，然而缇娜的话还没说出来结果就突然倒在他的怀里。
　　缇娜……晕过去了？
　　这是搞什么？
　　罗林完全没明白缇娜这是玩哪一出，但是他能感觉到，刚才在看到缇娜的眼睛时，能够感受到一股牵恋。
　　仿佛穿越了千古的思念席卷罗林，幽淡的伤感让人的内心寒凉，这……这是缇娜吗？
　　“难道缇娜的记忆解开了？”
　　罗林心头一愣，当初封印了缇娜的记忆，按理来说不可能会解开的啊，缇娜是不可能回忆起罗林的。
　　但是，刚才那种眼神算什么？
　　印在罗林脑中的缇娜的忧伤挥之不去，罗林摇了摇头，伸出手准备探查一下缇娜的头脑。
　　缇娜不能想起过去！
　　这不仅是对罗林，更是对缇娜好，他们本来就不是同路人，千丝万缕不如什么都没有来的好。
　　罗林是暗，缇娜是光，光暗是不可能融合到一起的。
　　伸出的手触碰到缇娜的头，罗林的精神力焕发刚想渗透进去，突然之间缇娜睁开眼睛看到自己被人搂在怀里于是突然把罗林给推开：“什么人！”
　　“啧啧，虽然觉得你很不可理喻，但是在监狱里都能睡着，你也真是另类。”
　　计划落空，罗林也没有太多想法，脸上也挂起意味深长的笑容。
　　“是你！”
　　看清罗林的面目，缇娜一怔，然而却是向前一跨冲到罗林面前：“是你吧！是你把帝国搞成这样的吧！”
　　刚刚清醒过来就是对罗林发出质疑，缇娜还真是嫉恶如仇。
　　罗林也不遮掩，他暗笑着摊开手：“是我没错，是我在暗中操控着莱恩帝国，而发展成这样也全部都是我造成的。”
　　“你个滚蛋！你知不知道这样做会害死多少人！”
　　气恼的缇娜简直就是要吃掉罗林，在她看来罗林这是要危害所有莱恩帝国的子民，他的所作所为让无数人无家可归，颠沛流离！
　　扇出去的巴掌只差分毫打在罗林脸上，然而罗林没有闪避，缇娜却也没有打下去。
　　“怎么？你不是很讨厌我吗？打啊？”
　　缇娜咬牙，她真的很讨厌罗林，因为罗林无比自私，为了达成自己的目的不择手段，肆意牺牲他人。
　　但是，缇娜要感化罗林，而不是以暴制暴，那样的话岂不是就和罗林一样了？
　　“打啊！你打我啊！”
　　罗林的吼声让缇娜吓得闭上了眼睛，罗林冷哼一声抓住缇娜的手腕。
　　“你根本什么都做不了的，缇娜。看看你现在的狼狈样，非但没有做出什么来还把自己给关进去了，还害了其他人，你觉得你是正确的吗？”
　　罗林的话语咄咄逼人，把缇娜逼到角落里，虽然被关在这里几天了，但是缇娜身上非但没有臭味，还有一股浓郁的体香。
　　罗林撩起缇娜的发丝：“没有我，怕你们要就被一群男人干死了，全身被涂满污秽，你觉得那样很好。”
　　缇娜闭上眼睛，罗林稍微收敛起身上的气势：“不要做无畏的傻事，你的所作所为也会害了其他人，可别忘了跟你一起的那群学生，他们也都是无辜者，是你把他们关进监狱来的。”
　　“这……！”
　　提到此事，缇娜不禁咬牙：“把他们关进监狱也都是你指使的吧。”
　　“不不不，请你别总是把责任都推到我身上来。什么坏事都是我做的？那也很无辜啊，好歹我也是个人吧，也没无情道这个地步。”
　　罗林甚至觉得自己说得话都很好笑。自己是人吗？或许从生物上来说是吧，但是他心里很清楚，自己内心的黑暗早就已经超脱人类的范畴。
　　他是魔，不是人，这不是外在的区别而是内在的分界！
　　但是罗林对此并不在意，甚至为此堕落更深！
　　就在这时，他竖起一根手指：“不过我倒是可以给你们一次机会，为帝国夺回荣光的机会，你们不是想要赶走那些外来人吗？正好帝国需要你们，贡献你们的力量出来吧。”
　　“什么？”
　　“去和四大学院公平竞争吧，拿出你们的实力打败他们，你们就能够得到你们想要的，毕竟权力是属于强者的。”
　　缇娜犹豫了，她完全搞不懂罗林在想什么，但是这或许是她唯一的机会！
　　打败四大学院？这怎么可能，就算是把帝国魔法学院的精英都挑出来也不及人家半分啊。
　　“当然我也会一起去，而且就算你们不去，我也有合适的人选，你们自己掂量着吧。”
　　“我知道了！”
　　然而罗林话音刚落，缇娜居然就立即答应下来：“我会按照你的要求去做的，但同时你别忘了我们之间的约定！”
　　“干你40次的约定？呵呵，这个当然没问题，只要你提出来我就会好好遵守的。”
　　关键是缇娜能够阻止罗林啊，如果缇娜连罗林人影都找不到，还怎么去做这40次约定？
　　归根到底缇娜还是太浅薄了。
　　不过因为这里是在监狱里，也不方便谈话，罗林先让缇娜回去了。
　　缇娜是帝国魔法学院的核心，从这次学生运动中就可以看出缇娜在学院里的号召力如何，只要她出面一切就没有问题了。
　　“无论什么战争，总会需要炮灰的，而且反正都只是炮灰，所以质量如何也就无需在意了。”
　　虽然都是一些三四级的菜鸟，但是罗林也照样有办法处理掉那些所谓天才的家伙们。
　　所谓天才，就是天天拿来踩的！
　　“不过说到缇娜……总觉得有点奇怪啊。”
　　不仅仅是因为今天反常的现象，似乎是记忆恢复了又似乎不是，但更重要的是缇娜的做事方式有点不太一样。
　　如果是平时遇到罗林提出的要求，缇娜应该会和罗林争论，或者是“讨价还价”，然而今天的缇娜却格外地顺从自己。
　　嘛，不管怎么样，只要有缇娜出面，罗林就能够动员帝国魔法学院的学生了，这才是最主要的目的。


第506章 这下配不配呢？
　　（昨天发出的中奖书友名单已经全部充值到位！如果有人没有收到可私信我或者在评论区留言，兔勃看到后会在第一时间验证处理，谢谢各位一直以来的支持！下次的抽奖活动不出意外就是在10月1日和10月2日两天了！各位好好检查一下自己的月票情况，好好留着，到时候抽一波！下一个幸运书友也许就是你！）
　　帝国魔法学院，因为之前学生运动一事而显得有些氛围消沉，再加上现在也没有人担任学院长，这里的氛围大不如以前。
　　许久没有回到帝国魔法学院了，在这里罗林还是有不少记忆的，比方说当初在这里求学，还有和费丽娜以及卡尔一起钻研魔法的记忆，虽然谈不上回忆，但是多多少少也能令人感慨。
　　卡尔已经废了，现在都不知道混迹在哪里。费丽娜也不知道什么情况，既然法夫那在普利特学院，也多半是在那里吧。
　　三个人，现在都走向不同的人生轨迹，就像是放射状的流线怕是再有所交集。
　　而且现在的帝国魔法学院也和当初大不相同。物是人非，当初和罗林同届的学生也都早就离开了这里。
　　因为罗林当初在学校里真正上学的时间也就只有一年，之后因为发生了那种事情后就再也没有来过学校，除了最后一次的考核罗林露面，除此之外后来的学弟学妹们也基本上没有见过他。
　　所以即便是罗林以真面目示人，现在这里的人也基本上不认识他。
　　“开什么玩笑！让这个不知道从哪里冒出来的人带我们去和其他学院竞争？”
　　当那些同缇娜一起参加了学生运动的学生们收到缇娜的邀请后，一个个脸色无比僵硬。
　　心中正当感慨万千时，背后响起的声音拉回了罗林的思绪。
　　和缇娜一同来带帝国魔法学院，就是为了召集那些刚被放出来的学生，在帝国危难时刻，就需要这些所谓的人才替帝国分忧解难。
　　“各位……”
　　负责游说的缇娜感觉到无奈，虽然她也理解这些学生，但是也很希望他们能够加入。
　　他们不就是希望帝国能够早日脱离困境吗？既然如此他们就更应该担负起这个责任，这是作为帝国未来栋梁的义务！
　　“缇娜小姐，并不是我们不愿意参加，而是我们不希望有其他人混入我们其中！”
　　无数双眼睛纷纷扫向罗林，显然都是不怀好意的。
　　这些都是帝国的人才，虽然还没有发展起来，但是脑袋瓜可不差。
　　罗林是跟着缇娜一起从监狱里出来的，而且看到那些狱兵们对罗林忌惮的模样，肯定是什么官员，而且是职务很高的人！
　　联想到之前那个将出卖帝国的卖国贼，这些学生怀疑罗林就是那个人！自然不会对罗林有什么好脸色看。
　　把帝国变成这样的人不就是罗林嘛！然而现在他还好意思舔着脸来求他们？
　　“如果是给帝国出力，我们绝对义不容辞！但是要和这个家伙合作？妄想！”
　　“缇娜小姐，我们不是在针对你，如果是你的话我们自然愿意追随，但是帝国的官员……他们懂什么？就只会卖国？”
　　毕竟是一群学生，不懂分寸，而且也是帝国的魔法师就觉得高人一等。
　　实际上在莱恩帝国，因为魔法师的珍贵性官员不一定比魔法师地位高，但是魔法师一定比大部分的官员地位高出许多！
　　在他们眼中看来，罗林就是个垃圾！是渣滓！身上没有一点魔力波动，只会用权力压榨别人，这种人他们可不屑为伍！
　　“各位，我知道因为事出有因你们可能不满意，但是现在是我们为国出力的时候，我们怎么可以在这个危难时刻还纠结这么多？”
　　缇娜的话说到了各位的心里，因为自己的一丝不满而放弃培养自己的国家，这不是大义！
　　看着这群学生陷入了沉默，罗林嘴角勾起笑容。
　　不愧是追随着缇娜的蠢蛋，果然想法也和缇娜一样简单呢。
　　虽然是帝国的魔法师，但是充其量也不过三四级的小菜鸟，没有力量就妄图秉持大义，说出来不让人笑话死。
　　“行了，缇娜，不必多言。”
　　罗林一直站在不远处背对着他们，但即便如此以罗林的听力也听得清楚他们的话语。
　　看到罗林走上来，那群学生的面色凝重起来，而罗林那种高高在上的模样让他们感觉很不爽，一个卖国贼凭什么这么嚣张！
　　“滚！这里不欢迎你！不要玷污帝国魔法学院！”
　　其中一个男魔法师走了上来，他浑身的气焰高涨，纯正的火属性魔力压向罗林！
　　五级高级魔法师的力量！在缇娜和费丽娜之后，帝国魔法学院竟然又出了一个这样的人才！
　　哦？
　　罗林心中稍微有些惊讶，以帝国魔法学院这样的普通魔法学院竟然还能出现那么多高级魔法师，着实令人惊喜啊。
　　如果将来毕业进入高等魔法学院，恐怕将会成长得更快，或许成为七级巫师都是有可能的！
　　“马布里在此，这个人死定了！”
　　马布里这可是他们中除了缇娜之外最强大的人啊！年纪轻轻就已经达到了五级高级魔法师的水平！放眼整个莱恩帝国也没几个人比得上他！
　　而罗林算什么？一个贪生怕死的卖国贼，连猪狗都不如！就凭他那副鸟样还想领导这群人？痴人说梦！
　　马布里也看罗林相当不顺眼，缇娜可是他们心中的圣洁的女神，不单单是缇娜美丽而且强大，更重要的是那份不屈的正义让他们感受到了新生。
　　当初的马布里其实也不过是个在学院里的混子，自从认识了缇娜后，他改过自新，没想到潜能因此被挖掘出来一飞冲天！
　　缇娜不是他们的领导人，而是他们的支柱！是信念的支柱！而罗林企图染指，这是他们的禁忌！
　　“如果是帝国让我们去死，我们自然愿意献身！但是给你卖命……”马布里嘴角露出冷淡地嘲讽，“你不配！”
　　“原来如此，我明白了。”
　　罗林点了点头，马布里见状露出轻视的不屑，这样就退缩了？跟龟孙子一样！
　　然而突然之间，罗林的手突然抓了过来！直接抓住了马布里的脸颊！
　　明明两人之间还间隔着很长一段距离！然而罗林的手却越过了这根本不可能逾越的距离，并且轻易地破开了他的魔力抓住了他，而且紧扣在头颅上的手指似乎能够洞穿他的脑颅！
　　这一切来得煞是突然，马布里根本无从反应，等他的眼睛捕捉到这一切的时候已经太迟了。
　　罗林猛然一抽，马布里整个人被砸入了地面之中。漫步之间，罗林的脚轻轻踩在马布里的脚上，稍微用力一下，只听得咔嚓一声，马布里的脚向着奇怪的方向弯曲。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　惨痛的叫声传遍整个校园，而在罗林的脸上却是泛起凶光。
　　“这下配不配呢？五级高级魔法师同学。”
　　露出的皓齿，就像是在嘲笑马布里的无知而泛起亮光。


　　507章抓壮丁


第507章 抓壮丁
　　一群无知的人，自以为自己有了点能耐就能和天斗，和地斗，殊不知自己不过是个小小的蝼蚁而已。
　　众人皆是一惊，堂堂五级高级魔法师竟然突然被罗林给按在了地上，而且脚被踩成了粉碎！
　　这些学生就根本没有看清罗林的动作，仿佛就是眨眼一瞬间罗林就已经出现在了他们的面前，一股山岳般的逼人气息只给把他们给震退了数米！
　　这人……究竟什么级别？！
　　而且举手投足间都散发着一股不可阻挡的气势，轻易地破开马格里的魔力这种力量根本不可能是一个普通的魔法师能做到的！
　　况且罗林身上……根本没有任何魔力波动。难不成单单凭肉体能力就可以做到如此？！
　　骇人听闻！前所未闻！只不过是一个极其简单的动作就把这些雏鸟的三观给颠覆了。
　　魔法最强的概念，似乎开始出现了崩裂。
　　听着马布里那精彩的惨叫声，罗林脸上洋溢起残忍的笑容：“五级高级魔法师？已经弱小到这种程度了吗？”
　　淡淡话语，却是充满了各种震撼人心的情愫！在这些学生心中五级魔法师已经是超级强大的存在了，而像缇娜那种级别都已经要上天了，但是在罗林手底下就跟一对脆弱的筷子，咔嚓一声就折断了。
　　那脆弱的脚已经完全被踩成了肉酱，看着马布里那惨烈而又狰狞的面孔就知道是有多疼。
　　“马布里！”
　　看到马布里的惨状，缇娜冲到了罗林面前：“你在做什么？为什么要对他们出手！”
　　紧紧抓住罗林的手腕，罗林侧眼瞄了缇娜一眼，同时也一把搂住缇娜。
　　众人心中的圣洁的女生被罗林搂在怀中，同时罗林也是以无比亲昵的姿态当着众人的面戏弄着缇娜。
　　“对哦，我都忘了，我可是跟你有着约定来着的。”
　　轻轻触碰着缇娜的脸颊，而且一脸邪笑着嗅着缇娜身上的味道，罗林的种种行为让那些学生感觉到头皮发麻。
　　缇娜是他们心中的信念，是精神支柱！欺辱缇娜就是在欺辱他们的心！
　　“要不就在这里？让他们看看你放荡的样子？”
　　但是缇娜咬着牙，她无法拒绝罗林，只能任凭他调戏她。
　　就在这里做什么的，怎么可能做得到。
　　罗林笑了，归根到底缇娜的正义也不过如此。
　　这是罗林回过头：“不好意思各位，本来我也想好好跟你们说话的，但是既然你们不希望，那么我也没必要跟你们废话了。”
　　眼睛扫视着这些学生，只是被瞪了一眼他们就要吓破胆了一般。
　　好强……这压力跟他们根本不是一个次元！
　　感受着罗林身上的威压，他们这才意识到刚才自己顶撞得是怎样强大的一个人，但是越是了解到罗林的强大，他们心中就越是愤慨。
　　为什么这样强大的人会做出那种事情？既然这么强就应该去和那些外地斗争啊！在这里耀武扬威欺负自己人算什么狗东西！
　　虽然感觉到害怕，但是他们的内心并没有因此胆怯，而是咬着牙紧盯着罗林。
　　嘿……不错嘛。
　　虽然实力不怎么样，但是内心倒是挺坚强的，不愧是围绕着缇娜聚集在一起的正义侠士，还真是令人惊叹啊。
　　但是，内心的强大并不能当饭吃啊，只有实力才是硬道理！
　　就像现在，在绝对的实力面前，就算是有着强大的正义感也只能低着头，就像缇娜，还不是被罗林勒得死死的？
　　向前跨了一步，他们条件反射地向后退了一步，罗林不由暗笑：“不好意思，或许让你们误会了，我这并不是在邀请你们加入我的队伍，而是在强制征召你们。”
　　“诶？”
　　一群年轻的男女一脸痴呆，被强制征召？那算什么？
　　“啊，说白了就是你们被抓壮丁了，这能够理解吧。”
　　不是在邀请，而是国家强制征召他们冲锋陷阵，在国家面前，个人的意志全部都是无效的。
　　也就是说无论是他们不愿意还是愿意，都必须加入罗林的队伍来，否则就按照帝国的法律论处。
　　“如果你们不相信的话这份文书可以给你们好好看看，强制征召令，也就是说从现在开始你们必须服从我的指挥！”
　　无情地把文书丢在他们的面前，上面可是有着莱恩帝国妮可女王的亲笔签字和王室公章！
　　被国家强制征召了，完全把人民看成粪土，直接把他们丢入火海当中。
　　“这……这怎么可能，女王怎么会这样做！”
　　似乎不能相信现实，几个学生脱力地跪倒在地。
　　他们一心想要挽救陷入水深火热当中的莱恩帝国，但是莱恩帝国却是把他们当成了炮灰，这岂能不让他们内心感觉到冰寒？
　　在无情的事实面前，他们内心火热的正义感也被强制冷却着。
　　“开……开什么玩笑，帝国怎么会……怎么会做出这种事情来！”
　　被罗林踩在脚底下的马布里咬着牙叫嚷道，他痛得都要哭出来了。
　　但是他心灵上的痛楚超越了肉体上的痛楚，帝国的做法让他感到无比的心凉：“绝对不会这样的！我们的国家怎么会做出这种事情！肯定是你！是你在背离地捣鬼！你是帝国的罪人！”
　　“随你们怎么说吧，但是你们要记住一点，从今天起我是你们的长官，你们要听从我的安排，而你们则是我的小兵，如果不从，就别怪我无情了，明白了吗？”
　　脚底一抹，把已经踩烂的脚还在地上蹭出一道血痕，罗林的残忍冲击着他们的内心！
　　罗林才不会管他们想什么呢，抓他们过来也不过是凑个数，也不指望他们能够完全服从自己。
　　不过嘛……如果可以罗林更希望能够得到听话的队伍，这样更有利于自己。
　　锒铛入狱，刚刚离开那个该死的鬼地方结果又被无情的事实打击着，这些学生的精神都有些吃不消了。
　　毕竟是一群雏鸟，没有经历过什么大风大浪，就这么点小事就冲垮了他们的心智的话那这些所谓的人才也不过如此。
　　想当年罗林也不是照样咬着牙从黑暗中爬了出来，只有经历过种种苦难之人，最终将会得到至高力量！
　　交代完了一切，罗林转身打算离开，走到一半他停下了脚步呵呵笑道：
　　“对了，忘了跟你们说一句，仅凭你们的实力怕是连对面一个小拇指都不如，如果不想死的话就乖乖听我的话。”


第508章 调教菜鸟
　　然而罗林的离开并不代表这些学生就能喘息口气。
　　罗林给人留下的印象太深刻了，深刻到即便是晚上睡觉的时候都会惊醒，尤其是一些女生，更是在晚上嘤嘤哭泣。
　　现实的打击让他们感觉无助和失措，而且这还是国家强制征召，他们没有任何选择的权力！
　　第二天……
　　失眠一夜，刚刚入睡不久，结果突然天空仿佛炸开了一般！
　　一股强大的力量把那些被征召的学生从床上拖了出来，然后通通丢到了外面！
　　这些人连睡衣都没有换呢，尚且还在睡梦中就被人扔了出去，他们一个个如同掉落到了深渊之中。
　　“胆子真的大，现在还在睡觉吗？难道你们一点危机感都没有？”
　　罗林双手交叉于胸前，笔挺站立在院子里，而那些学生就跟下雨一般从楼上摔了下来。
　　没有任何防护，就这么直接从楼上被扔了出来，罗林单凭自己的魔力就足够将他们这群小菜鸟给丢出来，根本不需要自己出手。
　　“醒醒了小的们，这个时候还在睡觉，如果是敌人打过来了你们早就被包围了。”
　　罗林掩饰不住自己的贬低和嘲讽，这些学生摔到地上哀声一片，过去连皮肉伤都没有尝过的他们根本不理解自己即将面对的是什么。
　　这群菜鸟，硬要说得话恐怕连炮灰都算不上，完全是送人头送经验去的。
　　想要真正让他们稍微派上点用场，恐怕还需要调教一番，为此罗林还亲自出手。
　　当然这群人里不包括缇娜，以缇娜的实力并不需要这些。
　　“你究竟想要做什么？”
　　看到罗林那张令人憎恶的嘴脸，这群年轻的男女不禁咬牙。
　　“做什么？当然是好好调教一下你们。就凭你们这些垃圾现在过去跟送死没什么区别。”
　　罗林抬起下巴笑道，因为罗林比他们强大太多太多，骂他们是废物！是垃圾！他们也都必须闭上嘴忍着，听着！
　　“那也不至于突然把我们扔出来吧！”
　　一些男生抱怨，而且他们之中还有女生罗林的做法无法让他们接受。
　　怜香惜玉？可笑，这种东西完全没有必要！
　　“所以说你们还是垃圾啊，你们要上的可是战场，面对的是比你们强大百倍千倍的敌人，你们认为敌人会等你们准备好了动手？亦或是因为你是女生所以对你们手下留情？”
　　没有经历过生死洗礼，人是不会长记性的，但是生命只有一次，可不会在你死后还给你们重生的机会。
　　“你们的敌人，会在你们睡觉的时候偷袭你们，把尖刀插入你们的胸膛，割断你们的喉咙，而女生你们面对的不是敌人的仁慈，而是更加黑暗的下场，你们会沦为敌人的便器，变成他们释放欲望的工具！”
　　罗林的话语冲击着他们的内心。
　　一个个脸色泛黑，现实的残酷可不是死掉那么简单！最可怕的不是死亡，而是生不如死！
　　“所以说……垃圾们，不想死的话就站起来吧，可没时间让你们休息了。”
　　罗林的空间戒指一闪，一柄扫帚出现在手上。
　　这是当初罗林在帝都魔法公会作为新人魔法师得到的法杖，当初罗林拿到这个东西时可没被多少人嘲讽，但是罗林最后用实力行动告诉了所有人他的强大，同时那个手持扫把的黑衣形象让无数帝国魔法学院的学生印象深刻。
　　黑衣……扫把……这形象唤醒了学生们脑中深层的记忆，似乎想到了某个恶魔。
　　不……怎么可能，那个人……不是早就死了吗？
　　“一起呢，还是一个一个来？”
　　就只用扫把，罗林对人的轻视让他们忘记了脑中那个可怕的身影。
　　怎么说自己也好歹是帝国魔法学院优秀的学生，拿着扫把就想打倒他们，也太痴心妄想了吧。
　　“去死吧！”
　　暴怒吼出来的是马布里，他的脚已经治好，但是似乎好了伤疤忘了疼。
　　他率先冲了上去，没有穿法袍，没有拿法杖，就这么直冲冲朝着罗林的鼻子冲去。
　　双手浮现两个魔法阵！两个魔法阵同时编制，而且都是四级魔法！
　　“马布里居然能够同时编制两个魔法了？”
　　“而且编制速度这么快！马布里藏的这么深！”
　　众学生骇然，罗林也是眉头一挑，嘴角上扬：“气势不错。”
　　然而手中的扫把柄一抽，普通的木棍破空而出！魔法阵直接给捅进马布里的心窝里开花！
　　“但是并没有什么卵用！”
　　魔法直接贴着自己的身体炸开，马布里被自己的魔法给席卷了进去，与此同时罗林反手一抓扫把，啪的一声马布里被抽飞了出去，脸上多了一道又红又粗的印记！
　　连一招都没有走过马布里就直接被罗林放倒了，而且还中了自己两发魔法下场惨不忍睹，差不多就吊着最后一口气了。
　　然而罗林并不管马布里的死活，他的扫把柄指向其他人，充满邪意的眼神满怀笑容：“好了，接下来谁来？还是你们一起来？”
　　“噫！”
　　马布里又被抽飞了，而且这次要比之前更惨！明明对方只不过提着一柄扫把而已，却如同拿着魔道具一般强大！
　　黑漆漆的身影，举手投足间就能灭杀一片，他们不过是三四级的小法师而已，何德何能与大山相抗衡？
　　“不上吗？不上的话我就亲自出手了，在战场上敌人可不会等着你们动手的！”
　　哪怕是面对强大的敌人，在生死存亡之际只会在角落里瑟瑟发抖那有死路一条！然而奋起反抗才有一线生机！
　　既然是要为罗林所用，罗林不指望他们能够给罗林提供多少战力，但是至少别拖后腿，该死的时候就给我死得英勇一些！
　　“啊！”
　　“啊啊啊！！”
　　“好疼！”
　　身体如同风一般掠过，挥舞起来的木棍抽在他们的身上，所有人都被抽出血痕来！
　　无论男女，哪怕是娇柔的女生都要吃痛，罗林也不会留情，因为只有这样才有调教的意义啊。
　　“本来今天只打算打你们一次的，但是啊，除了马布里之外其他人都没有听从我的指令，还等着我来动手？看来你们还需要长点记性才行！除马布里之外所有人都给我站起来！除非再吃我一棍子今天别想离开。”
　　罗林的命令是绝对的，不听从罗林的命令，那么他们就可以去死了。
　　“不要！求求你别再打我们了！”
　　“我错了！让我做什么都行。”
　　女生首先哀嚎起来，在她们雪白的身体上抽出一道血痕，对于柔弱的她们来说太过残忍。
　　但罗林是公平的，既然他要动手，没人能够阻止！
　　“今天长点记性就好了，下次可别在无视我的命令哦。”
　　笑吟吟地抬起扫帚，接下来的就是一片哀嚎。


第509章 改变
　　“今天，我要继续抽你们！”
　　翌日，罗林还是跟昨天一样在天还未亮的时候就把这些还在睡熟的学生从床上扔出了窗外。
　　挨打了一整天，这些年轻的菜鸟们对罗林现在可谓是恐惧不已，尤其是女生们那鲜嫩的皮肤才刚被抽得皮开肉绽，今天却又要接受恶刑！
　　女孩子都是要好看的，甚至对于一些人来说美丽比生命更重要，但是在罗林这边他们都是垃圾，垃圾就不配拥有这些东西！
　　当然每天都会有人替这些学生施展治愈魔法的，不必担心他们会被打出事情来，但是这烙印在精神上的恐惧恐怕永远都难以消除。
　　罗林从戒指里抽出扫帚空挥了两下，呼呼震风之音让他们的心颤抖，脑袋里又不禁回忆起昨日的种种。
　　就连男生都面色惨白，就更别提女生了，有不少人吓得腿都软了。
　　这个样子，还怎么上战场啊。
　　不过没关系，有罗林的调教呢，罗林会把他们调教成优秀的战斗人员！
　　没错，罗林要的不是强大的魔法师，而是优秀的战斗人员！打不出输出的魔法师和一个只能打出五点伤害的渣渣，谁更有价值可想而知。
　　“今天谁先来？”
　　扫视着这群稚嫩的学生，无人敢上前，他们太怕罗林了，看到罗林就跟看到鬼一般……不，他们宁愿看到鬼也不要看到罗林！
　　“我先来！”
　　然而就在所有人惶恐之余，却是有人喊出了声。
　　是马布里，他的眼神中带着无尽的仇恨和不甘，站到了罗林面前。
　　“很好，你先出手吧，不然说我总是欺负你们。”
　　罗林悠然站立，根本没有把马布里当一回事，如此态度刺激着马布里的神经。
　　“我要上了！”
　　手中的魔法阵大作！这次不是编制两枚，而是编制一个魔法阵，因为精神力的集中所以编制得更加迅速！
　　然而……
　　“啊！”
　　一棍子扫过去，直接打折了马布里的手臂，就连肌肉都被大崩裂，肉眼可见的血管疯狂地向外喷血。
　　“攻击之前还跟别人打招呼？你当这是比赛？”
　　本来还想向罗林报仇呢，结果还没发动攻击就被罗林给抽飞了。
　　看着倒在地上捂着胳膊的马布里，罗林瞥了一眼伸出脚踢了一下他的屁股，把他给提到了边上。
　　“行了，你可以滚下去了，垃圾。说起来你好歹也是火属性魔法师吧，胳膊这么大的口子不会用火把伤口给烧一烧？”
　　罗林的提示让马布里瞪大眼睛，用火烧伤口什么的……这对自己也太狠了吧！
　　罗林也懒得跟马布里多解释，他就算是现在流血流干了，罗林也不用担责任。
　　“下一个……就是你。”
　　罗林指着一名看起来十分柔弱的女生，一开始她甚至没有察觉到罗林是在点她名字，当回过神来是猛然一怔，差点跪倒在地。
　　“我……我？”
　　“没错，就是你，别让我说第二遍，不然下场你们知道。”
　　罗林的淫威之下，他们容不得有半分犹豫，那个娇滴滴的女孩子悲痛欲绝得走上来，就像是奔赴刑场一般脸上满是绝望之色。
　　这个孩子罗林昨天就稍微有所注意，虽然实力属于中游，但是在被罗林教训时唯独她试图反击罗林，而且似乎还算有点样子。
　　只不过这妹子……就是有点软弱，该硬的时候不一定硬的起来。
　　“随便你什么时候开始，但是别让我等太久了，不然我就亲自上了。”
　　和罗林对峙，柔弱的妹子握紧粉拳，她竟然是摆出了一副武者的架势！
　　原来如此，莫不成是魔武双修？
　　罗林刚这么想呢，少女俯冲而来的同时左手背突然亮起一道微小的魔法阵！
　　不是武技！而是魔法！
　　“《裂风破》！”
　　从少女口中喊出来的是罗林从未听过的魔法名，但是从那魔法阵罗林可以看出，这魔法不过是普通的三级魔法的风刃而已！
　　但是，少女右手掌从下方一挥，明明是朝着罗林右脸打过去的风刃却是被右手推了出去！强行改变了方向朝着罗林的下颚席卷而去！
　　啪！
　　罗林的扫把一甩，直接敲碎了风刃，甚至还把少女的手指全部打断，刹那之间就被罗林补了一脚身体掉在角落里。
　　“下一个。”
　　连罗林的衣角都被碰到，少女眼睛红通通的龟缩在角落痛苦地抓住自己的手。所谓五指连心，这种手指被打断的痛楚是钻心地疼。
　　但是看似柔弱的少女竟然硬是没有发出一点声响，而是默默忍了下来。
　　对于少女的表现，罗林并没多做评价，就跟对待所有人一般，都是丝毫不留情面地抽一棍，然后一脚踢飞。
　　“今天大家表现得都挺好的，所以就不多揍你们了，早点回去用治疗魔法痒痒伤吧，我们明天继续。”
　　刚以为总算是结束了，结果没想到明天还要继续，他们的心中布满阴霾。
　　第三天……
　　“今天还是接着抽你们。”
　　罗林仍旧是提着扫把，那群学生感觉到无望，但是如果不上罗林会反过来抽他们，而且不止一次！与其那样还不如就挨一次揍也罢。
　　第四天……
　　“今天还是要抽你们！”
　　“为什么总要打我们？这有什么意思？欺负我们不成？”
　　一些学生吃不消了，每天都要遭受残忍的虐待谁接受得了？但是罗林二话不说就是给说话的人两棍子。
　　“没错，就是欺负你们咋滴？垃圾被欺负还有意见？”
　　之后在无人敢发表意见，因为他们明白了，敢对罗林有任何偏见的人下场就是被狠揍一顿。
　　第五天……
　　罗林把扫帚往地上一放，这些学生就像是明白了一般自觉排成一列长队，乖乖地接受罗林的虐待。
　　长痛不如短痛，反正都要被打，干脆加快速度然后早点回去治疗算了，伤痛什么忍忍就过去了。
　　甚至还有一些学生在和罗林的战斗……哦不，是在被罗林单方面的虐杀中，他们也知道了普通的打法对罗林根本是无效的，开始研究如何让自己不被打得太惨也改变自己的战斗风格。
　　尤其是在看到之前那个柔弱少女似乎之后每次受伤都不是很严重的样子，他们都开始仿照少女的战斗方式去对峙罗林。
　　看到这种改变，罗林满意地笑了。


第510章 我看好你
　　几日之后，这些学生仍旧是像之前那般一个个被罗林给抽得跟猪头一般。
　　但是这并不代表他们没有任何收获，至少习惯了罗林的可怕，即便是在和罗林对峙他们也不再畏惧或者退缩，而是敢于坦然地面对罗林。
　　而且虽然每次都是在被打倒，但是他们并没有发现其实自己每次能够和罗林过招的回合多了不少。
　　不仅仅是对战斗方式的更加深入的研究，他们也摒弃了自己传统魔法师站撸的概念，懂得如何机智应变，看准时机再出招，这是很多人经历了再多的战斗都难以体悟到的。
　　罗林通过血的虐杀加速这些小菜鸟们的成长无疑是最有效的方法。
　　就像罗林说的那样，比起打不出输出的强大魔法师，能够打出五点伤害的垃圾都更有用，显然这些菜鸟们稍微有点像样子了。
　　看似罗林每次都是在疯狂地虐待，其实他也是有原则的，不会杀死他们，但是每次都会让他们体会到死亡的气味，从而让他们对死亡无所畏惧，并且他们习惯了服从罗林后，罗林稍微施点手段他们将会变成罗林的死侍！
　　没错！虽然罗林现在有了强大的势力，但是在任何强大的背后，总需要隐藏一些秘密的力量。
　　罗林需要一批死侍，一群随时能够调动并且为自己去死的部队，显然这群菜鸟是最好的对象。
　　强大的人调教起来有点困难，并且不一定心会向着罗林，只有这些罗林亲手培养起来的人，最终才会成为罗林强有力的暗器！
　　当最后一个女生被罗林击倒，他们这次全部人竟然花了半天的时间才完事！
　　要知道第一天的时候罗林不过半个小时的时间就全部干翻了他们，而如今花了半天教训完这帮人，这正常令人惊愕。
　　不是罗林放水了，而是他们真的变强了，这种变强不是魔力上的增长，而是对于战局的把控，懂得如何前进与后退，何时进攻与防御。
　　况且每次罗林教训的都是有针对性的，他会根据每个人的战斗方式和特点，针对性地进行纠正。
　　哪里做不好的就打哪里，直到改正未知，罗林也不会刻意去指点，因为只有自己体悟和身体的记忆才是最有效的。
　　这帮学生还算聪明，似乎渐渐的体悟到罗林的“用心良苦”，竟然情不自禁地有些对罗林佩服起来。
　　虽然罗林很恶毒，很残暴，但是……他们实力的提升可以说多亏了罗林的帮助！
　　尤其是马布里对罗林的态度，一开始他可以说是对罗林仇恨，但是渐渐地被罗林给磨平了气焰，甚至对罗林有些恭敬起来。
　　强者为尊，是这个世界不变的道理，哪怕罗林再怎么邪恶，在真正的强者面前他们会情不自禁地发出敬佩之情。
　　但同时他们也渐渐忘记了罗林其实是个恶魔的事实。
　　“好了，今天就到此为止，明天你们可以休息一天。”
　　“诶？”
　　听到罗林的话他们微微一愣，罗林暗笑：“怎么？还想被揍不成？哪个家伙不乐意的我现在给他十棍子。”
　　罗林的十棍子……这还不把人的屎给打出来啊，当下学生们面色发青没有一个人敢出声。
　　“那就行了，你们好好休息吧，自己多多体悟一下最近所学的，下次见面的时候我会教给你们更多，希望你们在战场上能有良好的表现，为帝国出力。”
　　“是！”
　　一群可悲的孩子，被罗林利用了爱国之心，殊不知自己正在被罗林改造成只会屈从于他的杀戮机器。
　　“那个……长官！”
　　就在罗林准备离开的时候，突然的马布里叫住了他。
　　“什么事？”
　　“那个……长官！之前的事非常抱歉！对你莽撞了，我道歉！”
　　郑重地低下头，马布里脸上无比愧疚。
　　“啊……你在说之前的那件事啊。”
　　马布里这是在为他刚见到罗林的是对他的无礼而自责呢，而且之后也多次挑衅罗林，罗林却没有杀他，这已经是罗林最大的恩赐了。
　　“无妨，我并不在意，只要你能够为帝国多出分力就好了，我看好你的马布里。”
　　罗林拍了拍马布里的肩膀。以为得到了罗林的认可，马布里脸上微露一丝激动。
　　“是！”
　　“去吧，好好放松一下，下次的训练会更加严格的。”
　　按捺不住内心的激动，马布里向罗林道别后离开。罗林双眼微眯凝视着这一切，然而就在这时身后传来一声娇媚之音：“你该不会真的想要锻炼这些菜鸟吧。”
　　一道金色的丽影伴随着暗淡的幽香靠近罗林，罗林都没有回头就知道来者肯定是妮可了。
　　“从北部回来了？”
　　妮可不禁叹了口气，似乎很遗憾地道：“话说是我先问的你问题吧。”
　　“嘛，我也不过闲着没事玩玩而已，毕竟我只是在幕后而已，很多明面上的事情有你出面就行了，我自然就会闲下来玩玩。”
　　“这样。”
　　妮可无所谓，况且对于帝国而言，几个三四级的魔法师也算不了什么。
　　罗林没有什么反应，妮可也就无趣地离开他，同时背过身去与罗林背对背：“四大学院屈服了，在众多势力还有那么多散人魔法师和武士的威胁下，他们不得不从。”
　　罗林哼笑：“这是必然的，就算是他们四大学院联合起来，光是那些散人就够他们受的了，更何况还有其他势力介入，这次他们四大学院可帮我们不少忙啊，还送钱给我们……你有替我给他们道声谢意吗？”
　　“如果真的那么说的他们肯定要气炸了吧。”掩然一笑，微微一笑无比倾城，妮可侧眼瞥了罗林一眼，“不过现在人更多了，你打算怎么办？”
　　“哼，人多点才好，巴不得全大陆的魔法师全部到了这里，好让我一锅把他们全部端了。”
　　当然，这理想是不可能实现的。
　　话音刚落，罗林转过身撩起妮可秀丽的金发，暗笑：“这么精彩的游戏不搞得隆重点怎么可以。”
　　“这样，那你好好准备吧，今天所有势力已经约定好了，半个月之后打开贤者遗迹！”
　　“足够了。”
　　罗林缓缓走向帝国魔法学院的大门，隐隐之中，一对男女徐徐出现在罗林的身后。
　　菲卡和梅比利，两个人其实一直在暗中守在罗林身边！
　　三个人！全部都是八级以上的实力……光是这三个人就足够灭杀一片了。
　　隐隐之中，罗林的眼睛泛起血腥气味：“我罗林的东西，还从未有人能够抢走过。”


第511章 索菲亚心不在焉
　　马歇尔，是一名普普通通的商人，出生于普通家庭的他从小就在外经商，所以其老道的经验无人可及，不知不觉中生意越做越大渐渐地占领了莱恩帝国大半个市场。
　　但马歇尔也是知道，在这个勾心斗角的世界里，哪怕你的生意做得再大，在国家的强权面前你也只是一个渣。
　　官商自古以来就是两个相互斗争的体系。官员会想尽办法从商人那里克扣税务，压榨商人们的财产，但同时为了发展也要扶持他们；商人也会绞尽脑汁逃税漏税，但是为了自己的生意做得更大，他们也会时不时地向官员们进贡。
　　两个体系的关系极为复杂，所以也会造成不断的麻烦，马歇尔也深知这个道理，所以当自己的下手们引发了那么大的事情后，马歇尔并没有特别着急。
　　虽说因为下面的人不够理智引发了大批的罢工事件导致妮可使用雷霆手段压镇了这些人，但是怎么说他马歇尔的产业如此宏大，如果马歇尔垮了，帝国整个经济肯定会进入萧条的情景。
　　是的，妮可女王只不过是做个样子而已，到时候肯定会把该给的东西全部都还给马歇尔，然而过了这么久了，妮可女王并没有摆出任何态度出来！
　　甚至他马歇尔今天亲自想要拜访问候一下妮可女王，却险些被那些门卫给抓了起来。
　　在酒店里的办公室里，马歇尔爆发雷霆盛怒，一拳砸在桌子上，身上那些发福的赘肉都气得颤抖。
　　“妮可女王究竟想要做什么？难道真的打算撕破脸皮吗？”
　　狼狈地逃回了仅剩下的唯一一家产业，也就是帝国最豪华的酒店，因为这里是马歇尔交给了自己的女儿索菲亚来管理，所以并没有出现什么大问题。
　　“父亲，先不要着急，喝口水。”
　　索菲亚孝顺地在旁边给马歇尔倒上水，然而一不小心却把热水倒在了马歇尔手上。
　　“索菲亚！你发什么呆呢？”
　　“对！对不起父亲！”
　　马歇尔无语，他擦干手上的水后端起茶杯一饮而尽，但是胀红的脸没有一点褪色。
　　他真的是要气炸了，哪怕是前任国王在世的时候，他马歇尔也从未遭受过这样的针对，前任莱恩帝国国王也是对他客客气气的，然而现在他的处境却是变化得如此之大。
　　这已经不是是不适应的问题了，而是要把人给逼死！他马歇尔努力了大半辈子的东西，岂能说被收走就能收走？
　　“马歇尔叔叔，何必如此紧张？”
　　然而就在这时，坐在另一边的萨斯克却是一脸惬意，仿佛这一切并不是什么大事。
　　马歇尔抬起头，看到萨斯克和提伯，心中不禁窃喜。
　　啊啊！差点忘了，自己可是还留有后手的啊！
　　马歇尔早就有先见之明！无论哪个时代，国君交替之时必然会有一次大清洗！
　　因为一代国君何等威望，他的身边必然是自己可用可信之人，而且权力也必须掌控在他自己手里才行！
　　像前代国君的身边的人，向来到了下一代都会被清洗掉，而在莱恩帝国这种事情每次更换帝王时都会发生，而他马歇尔作为莱恩帝国的商业红人，自然也会受到波及。
　　早知前代帝王快要不行了，马歇尔可谓是早早地去和龙庭打好关系，方便他今后随时转移自己的产业，并且在缴纳税务上也很不积极。毕竟反正都要卷铺走人，谁还会多砸钱给帝国。
　　然而妮可女王上台后似乎并没有什么进行什么大清洗活动的样子，也不过倒了一个大公而已，本想着估计还能撑一会儿，结果没想到突然就被妮可女王收走了所有的产业。
　　不过……有萨斯克和提伯他们这些龙庭的未来栋梁在，应该没有什么大事吧。
　　“萨斯克侄儿，有什么办法可以帮帮叔叔吗？”
　　毕竟自己的女儿还没有嫁给萨斯克，两人的关系并没有那么亲，但是关系也匪浅了。
　　“莱恩帝国已经完了，到时候必然会被别的势力所取代，到时候有我们龙庭出面属于叔叔的东西不自然还是叔叔的吗？而且到时候新的势力建立必然很弱小，叔叔不是更能发挥自己的能力扩张自己的领域吗？”
　　萨斯克的一番话语让马歇尔松了口气，其实他也知道可以这样，但是这方法必须要有龙庭出面才行，而想要龙庭出面，就必须要靠这两位龙庭未来的新星！
　　所谓姜还是老的辣，刚才马歇尔做出那一番气炸的模样都是做给萨斯克他们看得，为的就是从他们口中亲耳听到这句话。
　　“那就太谢谢侄儿了！”
　　脸上的笑容根本无法止住，而且那副仿佛要给萨斯克舔鞋一般的态度也让萨斯克他们心悦。
　　“索菲亚，还不快谢谢萨斯克？”
　　马歇尔向索菲亚示意，索菲亚神情恍惚，使得马歇尔有些不悦，这个女儿平时都很聪慧，今天怎么掉链子了？
　　“索菲亚？”
　　“啊？”一脸呆滞的索菲亚一脸茫然，她很快就反应过来急忙欠身道：“感谢二位阁下的帮助。”
　　“不客气。”
　　萨斯克点了点头，对于自己这个未婚妻他说不上喜欢，但也说不上讨厌，只是觉得有些麻烦而已。
　　不过对于一个男人来讲，有个对自己恋慕的女子在，而且还是长得挺不错的，多多少少能够让人感觉到优越感。
　　更何况现在的萨斯克跟往日不同了，现在他们可是有八级圣龙骑士做靠山，前途无量！区区莱恩帝国的小事也不过是如弹指一般轻松。
　　所以……一定要好好侍奉好那两位大人啊！
　　就在这时，马歇尔拉住索菲亚的手认真道：“索菲亚啊，萨斯克和提伯阁下许久没有来到莱恩帝国做客，你要多多照顾他们，他们有什么要求都要满足！”
　　对于马歇尔而言，萨斯克和提伯就是他的靠山啊，就像罗林对于萨斯克和提伯一般，必须要牢牢抓紧这层关系。
　　而维系这层关系的关键就是索菲亚。
　　索菲亚一脸恍然，她的神情还是那般恍惚，似乎有什么心事的样子。
　　“索菲亚，明白了吗？”
　　看到一向听话的女儿今天屡次反常，马歇尔有点不高兴了，索菲亚见状只能把憋在心里的话吞回肚子里，点头道：“我明白了，我会好好服侍两位阁下的。”
　　“嗯，那么二位好好休息，我还有点事要处理先离开了。”
　　向着萨斯克和提伯赔笑，马歇尔腆着大将军肚美滋滋地离开了。
　　只要有女儿在，一切就会顺利，马歇尔是这么想的。


第512章 萨斯克真正的心意
　　马歇尔离开，办公室里只剩下提伯、萨斯克以及索菲亚三人。
　　“既然如此那我们也走吧。”
　　提伯提议，萨斯克点了点头，然而对索菲亚一点表示都没有。
　　“萨，萨斯克，等一下！”
　　看到他们要做，索菲亚心中一急突然叫住他们俩，心中如同被什么东西给堵住了。
　　盘绕在索菲亚心中的是罗林的模样，每次想到罗林对自己做出的种种，索菲亚真的十分害怕。
　　那位八级强者，对索菲亚有想法！
　　女人的敏感度是很高的，她们的直觉往往令人难以置信地高。
　　罗林是强大的，甚至连萨斯克都要对他无比恭敬，而且萨斯克还指望着罗林能够提携他呢。
　　在这种情况下，索菲亚该怎么做？
　　“什么事？”
　　然而萨斯克却是冷淡地问道，他对索菲亚似乎并不是特别关心。
　　那个八级强者……可能对我……
　　这样的话一直卡在喉咙里，但是索菲亚不知道该不该把它说出口。
　　说出来会怎么样？萨斯克真的会对自己理睬吗？
　　这样的疑问浮现，然而让人更加心头一紧。
　　索菲亚不是笨蛋，萨斯克对自己的冷漠她早就察觉到了，甚至为此而心寒许久。
　　虽说她爱着萨斯克，她将会和萨斯克成婚，但是她更希望萨斯克能够爱着她。
　　女人是贪婪的，得到一就想要二，直至无穷，但是她们也十分胆怯，就像现在，索菲亚在犹豫要不要把罗林的事情告诉萨斯克。
　　萨斯克似乎等得有点不耐烦，索菲亚这种变扭的动作让他感觉很烦躁：“如果没有事的话去看看那位大人需要什么吧，你不是还要帮大人买材料吗？可别让大人等得太久。”
　　一说到买材料这件事，提伯脸色不禁露出尴尬之色。
　　虽说自己把自己的身份卡给了罗林让他随便刷，但是罗林还真的是一点都不客气啊，当提伯看到自己累积的债务时脸都绿了，但是为了能够巴结上这位八级强者，钱什么的根本不值得一提！
　　“那个……我可不可以……不去接近那位大人？”
　　捏紧裙角，索菲亚憋了半天总算是把自己的心中的话委婉地表达出来，但是萨斯克的脸立即板起来了。
　　“你在开玩笑吗？”
　　萨斯克语气有点严厉起来，这么重要的任务交给她索菲亚，她居然想要推辞：“这可是大事啊！你可知道那位大人是什么人？况且你父亲的事以后很有可能还要考那位大人呢。”
　　索菲亚当然心知肚明，但是她太害怕了，因为她感觉越是接近罗林，自己可能将不再是自己。
　　“而且你父亲不是说了吗？要听我的安排，无论你愿不愿意都给我去服侍好那位大人，如果有什么闪失……”
　　“好了，萨斯克，看你把你的未婚妻给吓的。”
　　提伯拍了拍萨斯克的肩膀笑道，此刻的索菲亚肩膀紧缩低着头，眼角隐约闪着泪光。
　　萨斯克冷静下来，他长出了一口气看着索菲亚，摆了摆手道：“去吧，别让我失望。”
　　巴结上罗林可是他最重要的目标，同时他也要超过提伯！他不想在当提伯的绿叶！
　　“对，对不起！”
　　索菲亚灰溜溜地逃开了，内心无比忧伤。
　　“我说啊，萨斯克，让女人哭泣的男人可不是好男人哦。”
　　看到这对未婚夫妻这样，提伯无奈地耸耸肩，然而萨斯克脸上却是微露一番苦色。
　　“提伯，你其实也是爱着索菲亚的吧。”
　　提伯的眼睛是何等犀利，毕竟两个人是从小在一起的，一起逛过窑子的，他对萨斯克可是十分了解。
　　被提伯说中，萨斯克心中一凝，眼神有点变化：“正因为我爱着她，所以我才不会接受她！”
　　索菲亚是个纯洁善良的孩子，如果和萨斯克结婚，定然会被更多地利用，她会沦为道具！
　　龙庭的复杂是常人难以想象的，而且很乱，萨斯克现在还没有足够的力量去保护她，如果索菲亚嫁到龙庭来，下场肯定很凄惨。
　　萨斯克不希望索菲亚变成这样，所以他现在要无情地拒绝索菲亚，并且要摆出一副对她没有兴趣的样子，让索菲亚对自己失望。等到萨斯克有了力量后，他会再向索菲亚解释，到时候萨斯克定然会以最隆重的典礼迎娶索菲亚！
　　为此萨斯克一定要靠着那两位八级强者爬上去！
　　萨斯克内心的种种变化全部印在提伯的眼睛里，虽然萨斯克没有直说，但是他心里也很清楚。
　　看来萨斯克很努力，如果这样的话我也不能落后。
　　提伯也下定决心，既然萨斯克把两位大人照顾得这么舒服，那么自己难道就是给点钱吗？这可不行！
　　“我也必须要做点什么才行！”
　　两个人，暗中也开始较劲起来……
　　就在这时办公室门被打开，一名穿着肥大法袍，扎着马尾的眼睛妹子提着巨大的法杖出现。
　　“两位学长，该好好做准备了，按照大人的命令过几天我们就该动身前往北部！”
　　是玛费安，跟他们一起来执行任务的学妹，最近几日倒是没怎么见到她，或许是一直都待在房间里休息吧。
　　“好的，我们会尽快做好准备的。”
　　提伯和萨斯克点点头，因为有罗林在他们也自然不敢对玛费安再有什么非分之想了。
　　不过说起来，这个妹子还真的折煞人啊，身材这么好，龙庭中根本就难以见到，这么棒的学妹不能吃真的太可惜了。
　　――――――分割线――――――
　　晚上，又是该索菲亚给罗林送魔法材料的时候了。
　　前几日也多多少少送过几次，每次都是胆颤心惊地进去，罗林却是什么都没有做，很简单地收下了送来的材料。
　　但是罗林越是这般，她越是慌张害怕，因为她能感觉到罗林每次的视线都更加露骨大胆，就像是随时都会扑上了的饿虎！
　　如果被扑倒的话……自己有反抗的力量吗？明显不可能的吧，只能任凭对方摆布，被巨大的东西捅入身体……
　　光是想想索菲亚不禁身体有些发热，她急忙摇了摇头走到罗林房门口，然后长长地出了口气调整一下心态。
　　今晚……也应该什么都不会做吧。
　　不由自主地想到今天萨斯克那冷漠的态度，索菲亚心中有些凉。她轻轻地扣响房门，从房门后传来了罗林的声音。


第513章 无法拒绝
　　“你终于来了。”
　　推开房门，罗林早早地坐在正对着门口的椅子上，仿佛早就在等着她来呢。
　　今天……果然又要被用奇怪的视线盯着了吗？
　　索菲亚抿起嘴唇，她迈着沉重的步伐进入罗林的房间，娴熟地双膝跪在地上然后摸出一枚空间戒指。
　　“这是今天给大人带来的材料。”
　　“很好，就在这里清点一下吧。”
　　索菲亚身体一凝，似乎在内心做着挣扎。
　　不能再这样下去了！自己是属于萨斯克的！自己是爱着萨斯克的！如果被做了什么的话……自己还怎么对得起他！
　　索菲亚早就在心中做满了激烈的斗争，不想让萨斯克的愿望落空，但同时她也不想再接近罗林了！
　　但这是一组矛盾，该如何在两者之中选择呢？
　　索菲亚心里有了答案：“大人，可不可以……不要用那种眼神看着我，我很困扰的。”
　　既然是八级强者，肯定会要面子的吧，索菲亚已经委婉地表达心中的不满，而作为强者的罗林应该也该会收敛一点。
　　罗林眉毛一挑，却是狡黠一笑：“哦？我用什么眼神在看着你啊。”
　　本以为罗林会尴尬地避开话题，并且不会再用奇怪的眼神盯着索菲亚了，但是没想到罗林反而变本加厉，甚至还追问起来。
　　“诶？”
　　索菲亚呆愣住了，她没想到罗林竟然会这么问，难道他就不感觉丢人吗？
　　不，比起这个，反而是索菲亚陷入了更为尴尬的局面。罗林站起身，缓缓地靠近索菲亚，索菲亚不禁向后退却。
　　“索菲亚小姐，你说我用哪种眼神在看着你啊。”
　　罗林终于露出自己的獠牙了，向着鲜嫩可口的索菲亚伸出魔爪。
　　“就，就是那种……”
　　被罗林逼到墙角，就连手中的空间戒指都掉在了地上，索菲亚瞳孔皱缩。
　　近距离地才会发现，在罗林身上那层黑袍里，竟然是一张十分年轻的面孔！充满英气的脸庞带着无尽的邪气！
　　居然……是这么年轻的人？！
　　因为是八级圣龙骑士啊，怎么想也都是老头子什么的，但是罗林太过年轻了，甚至看起来比索菲亚年纪还小！
　　然而越是这样，越是让索菲亚感觉到罗林的深不可测，尤其是那张浓郁着狡黠的邪笑，就像一只手紧紧地捏住了索菲亚。
　　逃不掉了，自己根本无法逃走！
　　索菲亚闭上眼睛，她想要逃避现实，甚至还瞥开脸，然而罗林硬是让她面对着自己。
　　“索菲亚小姐，你不说明白点我可不知道你什么意思哦。”
　　舔舐着嘴唇，罗林的样子十分恐怖，索菲亚身体都在颤抖。
　　“就是……就是……那个……”
　　支支吾吾，完全搞不明白想要表达什么，怯弱的索菲亚都快要哭出来了。
　　为什么自己会遇到这种事情？为什么没有人来拯救自己？
　　萨斯克……
　　索菲亚心中念叨着自己的爱人，但是他是不会来的。
　　是的，他不会来的，他根本不爱自己，在萨斯克眼中，索菲亚连作为正常的女性对象都不是。不然的话为什么萨斯克总是在外面找女人？
　　“你不说明白点我可不清楚哦。”
　　罗林的脸凑得那么近，就连他的鼻息索菲亚都能感受到。
　　这就是……异性的感觉吗？
　　明明连萨斯克都没有这么接近过自己，却被别人踏足先蹬……
　　“阁下……请不要这样……”
　　萨斯克……快来救救我！
　　然而无论索菲亚怎么呼唤，都不可能会有人来的，她也不过是在自我安慰而已，就连她自己也知道萨斯克早就把她甩得远远的。
　　说不定，现在萨斯克正在和别的女人打得火热呢。
　　“怎么了？我什么都没有做呢。”
　　罗林呵呵一笑，他的手轻抚着索菲亚的大腿，并且慢慢顺着光滑的大腿向根部摸去！
　　哪里！就连萨斯克都没有碰过！
　　眼睁睁地看着罗林触碰着她的身体，索菲亚竟然身体如同有数万只蚂蚁在身上爬过一般，一股异样的感觉升腾。
　　男人的手……和自己的感觉完全不一样！
　　“哦呀？”
　　突然摸到一片衣角，罗林眉头略微一挑，似乎发现了什么有趣的东西。
　　指尖湿滑黏稠，而且还有点热热的。如同看到了新大陆一般，罗林笑眯眯的看着索菲亚，索菲亚羞涩的捂住脸。
　　“你啊……该不会已经……”
　　“不！不是的！我……我没有！”
　　但是事实就摆在面前，罗林指尖的湿润就是最好的证明，并且稍微按下去，索菲亚不由地发出一声娇啼，更多的湿润从裙子里溢了出来。
　　罗林也从未见到过如此的情况，这还没怎么做呢，就已经泛滥成灾了啊！
　　似乎也认识到自己败露，索菲亚身体软瘫下来，反而被罗林架着身体。
　　感受着罗林的动作，索菲亚紧咬下唇，一次又一次的触动让她感觉全身的细胞都在扩张！
　　萨斯克都没有碰到过的地方……明明连萨斯克都没有碰到过……然而……然而……
　　身体不断地抽搐，裙子都湿了一大片，仿佛整个人刚从水里面打捞上来的一般。
　　“你啊！该不会是变态吧。”
　　“诶！”
　　罗林狡黠的笑声在其耳边作响，索菲亚内心惊慌！
　　不！自己怎么可能是变态！我是纯洁的！是被迫的！
　　“其实你很期待着的吧，一直期待着被我做什么，每次过来你都在妄想对吧。”
　　凑着索菲亚的香脖，罗林舌尖轻轻舔了一下她的锁骨，顿时间索菲亚整个人都仿佛要被浪涌给冲垮。
　　“不……我才……不是……啊~~~”
　　漏出的声音已经证明她此刻的愉悦，沉溺于欢快之中，索菲亚的眼睛溢满泪水。
　　男人的触感！真的跟自己的感觉完全不一样啊！
　　每天晚上只能靠着自己慰藉自己，然而那样做只会让自己感觉到更加空虚，但是罗林出手就是两回事了！
　　无数次地被送上了天，这跟自己每晚思念着萨斯克的情况完全不同，仿佛这个人被填满了！
　　明明……明明对方不是萨斯克！为什么会……
　　“因为你是变态啊！”
　　我……我是变态吗？！
　　“当然，不然的话为什么你会这么爽？还不是因为你是变态？明明是别人的未婚妻了，却倒在别的男人的怀里。”


第514章 菲卡的威胁
　　“我……我……”
　　来自身体深处的感觉让索菲亚如同被深渊给吸进了一般。
　　这身体是属于萨斯克的，自己是萨斯克的未来的妻子，无论是身体和心都是属于他的，然而……
　　为什么在别的男人怀里却也能感觉到无比的快感？！
　　索菲亚根本放不开罗林，因为实在太舒服了，比起那种空虚感，这种体验真的好不一般！
　　正如罗林所想的那样，越是像索菲亚那样听话的孩子，其实内心的欲望比任何人都要强烈。
　　“你根本不爱你的未婚夫，你不过是想找个人来放纵自己罢了。”
　　罗林的话语侵蚀着索菲亚的心，无论她如何摇头拒绝，反驳自己，但是身体的诚实让她渐渐堕落。
　　“我不是！我并不是这样的！”
　　“这样啊……”
　　罗林眼睛微眯，虽然索菲亚看不到那黑袍下的眼神究竟如何，但是她有种不好的预感。
　　罗林手上一用力，索菲亚的呀的一声被推倒在了床上。
　　酥麻的身体滚烫无比，索菲亚感觉自己的身体就跟漏了水的水桶一般，光是被罗林看着泉眼变细水长流。
　　没办法，索菲亚实在太骚了，身体的渴望无法得到满足，萨斯克把这么可爱的妻子丢守在空房实在太残忍了。
　　紧咬着下唇，索菲亚感受到了罗林的兽欲，她的内心似乎也不再纠结，毕竟怎么想也不可能反抗得了罗林的。
　　认命吧，或许这就是自己的命，被捉弄的命运，而且也没人会在意自己。
　　这么想着，索菲亚都情不自禁地张开双腿。
　　反正肯定要被罗林干，不如老实一点，这样能够尽快结束。
　　索菲亚如此告诉自己，她不是为了释放自己的欲望而这么做的，一切都是被罗林逼迫的。
　　“你走吧。”
　　然而这时候罗林却如此笑道，索菲亚睁大眼睛，一下子呆愣住了。
　　“诶？”
　　“我说你可以走了，我玩腻了。”
　　暗影之下，却是对索菲亚不屑的嘲笑：“你这个女人太无聊了，难怪你丈夫对你也没有兴趣呢，你走吧，放心我不会动你的，而且我也不会告诉任何人今天的事情。”
　　罗林一挥黑袍，转身离开床铺，索菲亚脑袋一片空白。
　　整个人都已经湿透了，完全都做好了准备的情况下，罗林反而突然不做了。
　　这种感觉是最难受的，就像是身体里有什么东西被烧灼，但是却无从呐喊，只能一个人默默忍受。
　　“你以后也不用来了，素材什么的随便找个下人送来吧。”
　　既然你说自己不是变态，那就当做这样好了，罗林会完全遵照你的意愿不会动你的。
　　欲擒故纵，索菲亚完全陷入这个套了，她恍恍惚惚，身体都在摇晃。
　　不知道该怎么办，仿佛一下子失去了理想与信念，索菲亚被这一切打了个措手不及。
　　明明，明明罗林放过她了，为什么反而有种更加空虚、遗憾的感觉？
　　而且为什么会中途停止？难道自己真的是个无聊的女人吗？
　　萨斯克……罗林……似乎从小到大任何男人都对索菲亚没有任何特别的想法。
　　“今天的事情就当什么事都没有过，我以后和不会再见你了，你大可放心，继续追随你那花心丈夫吧。”
　　罗林的话语化成余音环绕在索菲亚的心头，她神情呆滞，最后连自己怎么离开罗林房间的都不知道。
　　自己……完完全全被嫌弃了！
　　站在罗林的门口，索菲亚摇摇晃晃走了几步，地上都拖出一道道水渍，最后她蹲在地上，浑身发热。
　　好想要！感觉自己身体快要爆炸了！
　　索菲亚试图用手来安抚自己的情绪，但是越是这么做她越会发现，自己心中的火焰燃烧得愈发猛烈。
　　明明以前想着心爱的人都能够勉强解决的，但是现在……
　　只能说罗林的手太厉害了，几下挑逗就让索菲亚体验到了前所未有的感觉，光是那身子下的泛滥程度就知道是多么可怕。
　　“不行了……忍不住啊……”
　　索菲亚一脸绝望，但是难道要自己再去找罗林吗？
　　不可能的，这绝对不行！刚才已经差点犯了错，怎么可以继续错下去！
　　无论如何都要守住最后的底线，自己对萨斯克的爱不会这么容易被摧垮的！
　　“你，刚才在主人房间里的吧。”
　　就当索菲亚扶着墙一点一点往回走的时候，突然一个黑色的身影挡在她的面前。
　　是菲卡！如同梦魇一般出现在索菲亚的面前，她的脸泛起了凝重。
　　难道这个女人知道刚才的事？不！不可能！如果被其他人知道的话……
　　“我刚才都看到了，你和主人见不得的事。”
　　菲卡一脸的冷淡，仿佛一切都早已预料到一般。
　　“你……你在说什么，我什么都不知道。”
　　索菲亚选择装傻，刚想避开菲卡，菲卡从怀中摸出了一个结晶。
　　“你应该知道这个是什么吧，如果不想被人知道的话我觉得你还是听我的话比较好。”
　　菲卡手中是一颗透明的闪亮魔法结晶，长得很像魔晶，但却又不是。
　　索菲亚从小就接触商业，自然对这东西了解，当看到那结晶的成色之时索菲亚脸绿了。
　　“记，记忆……结晶！”
　　只要把自己的记忆储存在其中，就能让别人也看到自己记忆中的片段！
　　“如果不想让你的丈夫知道你出轨的事情，就好好听我的话，知道了吗？”
　　手里有着致命的东西，索菲亚呆住了，噗通一声跪在地上。
　　那一刻她仿佛听到了自己未来破碎的声音。
　　如果让别人知道这件事……那么自己的一切就全部毁了！
　　“不要……请不要告诉任何人！”
　　抓住菲卡的裙角，索菲亚惊慌失措。
　　“当然，只要你听我的话，我不会亏待你的。”
　　捧起索菲亚的脸颊，在菲卡身上，索菲亚仿佛看到了罗林的身影，那种如同恶魔一般的暗影。
　　但是比起罗林的，菲卡那种不动神色的黑暗却让人发自内心的感觉到毛骨悚然。
　　“继续接近那位大人吧，而且你也很渴望他的吧，作为过来人我可以告诉你，如果跟他做的话，你绝对会爽翻天的。”
　　菲卡在索菲亚的耳边轻呢，从今天起，索菲亚的命运不再受她自己掌控了。


第515章 你们自己上来吧
　　一天的休整让帝国魔法学院的那几个学生得到了充分的修养。
　　一整日的休整不仅是让他们的肉体得到了充分的调整，更重要的是思想的觉悟以及经验的吸收。
　　罗林过去在破解魔法时也曾看过不少教育养成的方法，但是其中最有效率的便是这种极端的方式。
　　虽然可能会对这些年轻人的思想造成极大的影响，但是这才是罗林所需要的啊。
　　罗林需要的死侍不是一群有头脑有思想的人，他们只需要听从罗林的吩咐，化身成罗林的杀人兵器就行了。
　　兵器是不需要思想的，而这些人形兵器也同样是这个道理。
　　殊不知自己被利用，这些年轻的学子们甚至还请期待今天的开始，因为只有切身接受罗林的魔鬼式训练他们才会发现自己的实力得到了极大的提升。
　　实力不仅仅是魔法师的等级，更重要的是战斗的技巧和进攻的时机。
　　不鸣则已，一鸣惊人！不是单纯的作为站桩魔法师，而是融入了部分格斗技巧于其中的特殊作战方式！
　　其实本来罗林也没打算这么教的，只不过之前那个看似柔弱的女生使用了这种特殊的魔法战后，其他人也纷纷效仿，罗林便改变了自己的计划。
　　据说这个女孩是帝国魔法学院里一名叫弥勒的老师的亲戚，当初罗林在参加最后的毕业考核时也遇见过，是一个硬汉。
　　因为弥勒老师身为六级大魔法师的同时，他还是一名武士，可以说是魔武双修，但和夜之原的魔武双修不同，弥勒的战斗方式是将格斗方式融于魔法中，然后以极其刁钻的方式用魔法击杀敌人。
　　就像上次女孩的风刃，通过手掌的推力强行改变风刃的飞行方向，可以说是一种创举，因为没人会想到风刃居然会突然改变方向。
　　将格斗方式融于魔法中，而不是特意去修习武技成为武士，因为没有这种必要再去修炼斗气，那样做太浪费时间了，如果是需要斗气防御，魔法师也可以制作魔法屏障啊。
　　罗林将这种新的战斗方式成为战斗法师！这批人将会是罗林手底下强力的队伍！
　　而且说到灵活地运用魔法，打破传统的魔法使用方式，罗林可谓是鼻祖般的存在！
　　当初罗林就研究过不少，而缇娜也正是得到了罗林记录的这些笔记才能成长得如此之快！
　　之后的几天，罗林把自己感觉一些简单的、实用的魔法使用方式告诉了这帮小崽子，听了罗林的话，他们感觉自己打开了新世界的大门，他们这才知道原来魔法不单单是比得威力，更重要的是实用性！
　　杀鸡焉用牛刀？就是这个道理！魔法师都是如此脆弱，与其跟那些强大的魔法师比拼魔法威力，倒不如想方设法取巧击杀！除非是使用了防御魔道具的魔导师，一般魔法师哪怕是一个风刃或者火球都能将其杀死！
　　同时为了锻炼这帮小崽子的格斗能力和身体素质，罗林还把梅比利给请了过来。
　　面对真正的老牌武士，而且还是八级圣龙骑士，这帮菜鸟被虐得不轻，但一个个事后脸上都挂着笑颜，不知道的人还以为这是一群抖M团体呢。
　　当然，因为是训练所以梅比利没有拿出真本事，而且单纯地是为了调教他们格斗技巧于魔法的熟练运用，没必要使用武技。
　　“怎么样？梅比利，感觉如何？”
　　一天天轮攻下来，梅比利也渐渐吃不消了，哪里还像第一天一点汗都没有流。
　　“战斗法师吗？虽说不是武士，但是把武士的战斗方式应用于魔法当中，还真是让人头疼。”
　　梅比利的评价很直白，但是出自一名八级圣龙骑士的评价，可想而知这战斗法师是有多么恐怖！
　　而且这还是尚未成型的战斗法师，等以后他们全部成长起来，将会是威震大陆的存在！
　　“不过，他们还差了一些东西。”
　　罗林微眯起双眼，他缓缓走到那群累瘫在地上的学生面前，这帮人立马都站了起来排成一列长队。
　　对罗林，他们发自内心的畏惧，现在罗林不用说什么，他们都会乖乖地站好不敢有所懈怠，因为他们明白如果有什么做不好的自己面对的是什么。
　　“女生，今天都先留下来。”
　　“是！”
　　没有任何犹豫，对罗林的命令是百分百的接受，就连女生也没有丝毫的意见。
　　罗林的这支队伍一共有三十人，其中男女各占一半，也就是十五名女生，罗林拖着长长的黑袍带着这帮小女生进入了一个房间，带全部人员都进来后梅比利从外把门锁上。
　　“脱吧。”
　　“诶？”
　　罗林瞥了一眼发出质疑的女生一眼，虽然只是一瞬间，但是那名女生感觉自己差点要被杀死了。
　　罗林的命令不容任何质疑！
　　“别忘了，你们的命可是由我掌控的，将来的生死我说的算。”
　　隐约之间，罗林的脚底下似乎浮现一个黑色的妖符，妖符飘出黑色的雾气将整个房间环绕，在这雾气之下，这些女生的神情变得有些恍然。
　　罗林不会妄图把这些人的脑子给洗成白痴，毕竟还有重用，但是每个人的脑中多多少少有点思想的底线，让她们脱可能有点不太情愿，既然如此那就解开这道束缚就好了。
　　妖族的妖术，在精神力的影响方面还是特别突出的！
　　“脱吧，别让我再说第二遍。”
　　每个女生的脸上都带着微红，在妖符和罗林威慑双重作用下，她们扭捏地脱掉身上的魔法学院制服。
　　“内衣也脱了。”
　　“是……”
　　不得不说，不愧是帝国的未来，营养就是好。
　　罗林的眼睛微眯，扫视着这些娇嫩的少女们，白皙的肌肤让人吞口水，一个个都如同牛奶般美味。
　　十五个美少女，而且还是帝国魔法学院的天才，此刻却是全部赤果果站在罗林面前。
　　因为感觉到羞涩，所以都用手遮挡住关键部位，她们脸上的害羞都快要滴出血来。
　　罗林坐在她们面前的一张椅子上。
　　“你们自己上来吧。”


第516章 全部征服！
　　“诶？！长，长官！这种事情……！”
　　总算是意识罗林带她们过来是做什么的了，不少女生脸上带着羞愤，但是更多的是畏惧，因为她们知道自己无法违抗罗林的命令！
　　但是她们都还是纯洁的少女啊！把第一次丢在这里，而且还不是自己的丈夫……！
　　“你们是愿意死在敌人的手里还是死在这里？”
　　罗林单手撑着下巴一脸的冷漠：“我可不是在贪图你们的身体，但是要知道在战场上你们面对的是穷凶极恶的人，与其被那群人玷污，倒不如在这里结束自己的青春。”
　　罗林说的光明磊落，那审讯般的眼神扫在他们身上让人不寒而栗。
　　“明白吗？只有现在摆脱处女之身，习惯男人之后，到时候在战场上才能不畏惧任何！”
　　就像东方的妖族有一种名叫《忍者》的特殊暗杀职业，里面的女性被培养成忍者之时都要接受专业的寝技调教。
　　只有习惯男人，习惯床上的活动，才能不被那些敌人所支配，更不会对敌人有所惶恐。
　　虽然罗林并不打算让这些女生在寝技上征服敌人，但是在面对敌人的威胁时她们不会退缩。
　　嘶嘶――
　　突然之间，似乎有什么奇怪的东西发出声响，只见从罗林的脚底下伸出数十根铁杵！
　　许久未使用《通天者》，这并不代表罗林的控制能力下降，反而现在因为精神力的大幅度提升，现在罗林即便是一百根铁杵都能够随意自由操控！
　　无数的铁杵将十五名楚楚可怜的妹子们五花大绑，她们发出惊恐的尖叫，没想到在这时候罗林竟然会做出这种事情来。
　　“放心，都是为了你们好，比起死亡，失去贞操也不过是件小事而已吧。”
　　罗林的命令是绝对的，不想死的话，那就趁早现在就解决了吧，免得到时候拖后腿。
　　“呜……”
　　因为太过恐慌，一些女孩子竟然都哭了出来，毕竟对于女生来说这可是终身大事，失去了贞洁，她们就等同于失去了未来。
　　看到她们这幅模样罗林心中不由地嘲讽，在生死面前居然还这么婆婆妈妈，女人终究是女人啊。
　　“不过一层膜而已，慌什么，又不是让你们死，还是说你们更愿意被人凌辱后杀死？”
　　抓住那个哭得最凶的少女的脸，正是那位之前和罗林对峙是表现得很优异的柔弱少女。
　　“如果愿意选择后者的话，我现在就正法你们再杀了你们，放心，不过再多花点时间培养人而已，我需要的是真正的战力，而不是废物。”
　　罗林是来真的，他不是在开玩笑！
　　况且就算杀了她们又能怎么样？大不了最后说她们是战死于战场，给她们家族颁发一枚奖章打发打发就可以了，没人会去过问这些女孩子的死活。
　　而且在这密室里，没人知道发生什么。
　　“明白了吗？是想要变强杀死敌人？还是被敌人杀死？做出你们的选择吧。”
　　哭泣的少女们脸都花了：“我们……听从长官的吩咐的。”
　　最终，还是屈服于罗林的淫威。
　　“不过没事的，痛苦只是一时，你们很快会享受到快乐的。”
　　毕竟罗林还有一手准备，他特意添加了一笔料，那就是将自己的本源属性用普通的魔力包裹封印后注入到少女们的身体里。
　　这就相当于是一颗种子，埋在她们身体里的种子，虽然不会成为像奥尔瑟亚那样的本源属性使用者，但是本源属性的影响将会改变她们的一生！甚至在关键时刻还能赐予她们无穷的力量！
　　赋予她们力量的种子，罗林心满意足把十五具曼妙的身体丢在了地上。
　　少女们明显都有些失神了，似乎并不是和她们想象的那般痛苦，而是一种非常舒服的感觉，似乎要上瘾了。
　　那是当然的，毕竟罗林加了料了嘛，没有人会拒绝这种力量的诱惑。
　　“大，大人……还想要，更多的力量！”
　　一具具诱人的身躯攀附在罗林的身边，罗林坐在椅子上享受着众女的包围。
　　这么快就沉迷于罗林了，也难怪是一群年轻的女孩啊。不过也不得不承认本源属性对人的诱惑十分巨大啊。
　　把罗林团团围住，这些少女们用那极为拙劣的方式去讨好罗林。
　　她们这回知道了，罗林究竟是如何强大，跟在罗林身边她们将会得到怎样的好处。
　　罗林有着力量，力量就是通往强大的道路！
　　魔法师穷尽一生修炼，不就是为了获得力量并变得强大吗？但是罗林可以让她们尽快成为强者，虽然是要付出一些代价而已。
　　但是，比起力量，这些代价又算得了什么？
　　“大人~”
　　匍匐在罗林身边，罗林挑起一名貌美少女的下巴。
　　她们终于理解了罗林的用心良苦了啊，这是好事啊，因为只有这样她们才会更加忠心于罗林。
　　“放心，我会让你们变成独当一面的大人的。”
　　看着这些脚边的青涩少女们，罗林内心波澜不惊。
　　――――――分割线――――――
　　天色渐渐暗下，当梅比利打开房门时，罗林站在一片狼藉当中。
　　这些少女，已经深深地得到罗林的教育，成为可以独当一面的魔法师了。
　　这些人将来会是罗林重要的财富，是自己组建势力中最重要的部分，也是他重要的底牌！
　　“阁下，已经深夜了。”
　　“我知道了。”
　　看着地上到处躺着的昏迷少女，罗林嘴角扬起狡黠的笑容，同时抖了一下自己的黑袍。
　　“对了，顺便问一下，最近缇娜有出现过吗？”
　　“缇娜小姐一直躲在学校的宿舍里修炼的样子。”
　　罗林扶着下巴深思，这些人都是缇娜的追随者，如今都在罗林的手里，缇娜没有一点表示有点奇怪啊。
　　“嘛，反正也无所谓的，只要别来妨碍我一切都好！”
　　“大，大人~”
　　就在这时，倒在罗林脚边的少女发出萎靡的声音，罗林瞥了一眼后笑道：“把她们安置好，用上一点恢复体力的药剂吧，今后还指望着她们替我服务呢，可别弄坏了。”
　　“了解！”


第517章 倾家荡产送罗林
　　自那天之后，这群女学生都被罗林调教得乖乖的，再也不敢对罗林有任何质疑或者意见。
　　品尝到了禁果，她们总算是了解到罗林的“用心良苦”，不单单是对罗林的实力敬畏，更是对罗林的能力敬佩！
　　试问，谁能一晚上搞定15个女人？而且还让她们服服帖帖的？恐怕也就只有罗林这种人可以做得到吧。
　　而且罗林根据这些女生的魔力属性分别注入了相同的本源属性，所有的四大属性本源罗林都有，自然她们得到了力量的升华！
　　种子已经埋下，之后就只需要等待她们成长就好了。
　　女生的成长极为迅速，渐渐的都超过同期的男生！
　　毕竟本源属性的提升能够让她们更加熟练地融入战斗法师这种角色当中，而男生即便有体格上的优势，但是论技巧还是女生占优势。
　　渐渐的感觉到了差距，男生们也有些着急了，毕竟被女生超越什么的也太没有面子了！
　　“为什么女生突然变得那么强了？”
　　“肯定是上次长官留下她们的缘故吧，不会是给她们开了小灶？”
　　这么一说，所有的男生都不禁陷入了沉思。
　　既然是长官的安排，他们也就没有任何意见可言，更不敢去请求罗林给他们也开个小灶什么的了。
　　而这一切全部看在罗林眼中，少年们的不甘和求进心是罗林正需要的。
　　距离贤者遗迹开启的日子很快就过去了半个月，各大势力纷纷派遣队伍前往北部，为了不落在后头都一个劲地往莱恩帝国北部区域钻，一时间那里成了弗洛大陆魔法师最密集的地方！
　　大势力、小势力还有无数散人魔法师和武士，就跟下饺子一般围在那里，因为有了一个月后共同开启遗迹的约定，所以谁都没有出手，否则的话定然会成为众矢之的。
　　但是比起这些明面上的势力，似乎有更多暗中的眼睛都在盯着这个贤者遗迹！
　　“发送。”
　　在莱恩帝国帝都酒店里，一名身着肥大法袍，扎着两股大马尾辫的眼镜妹子手中搓了一道魔法向着窗外一丢，似乎有什么东西化为一道蓝光射向天空。
　　“玛费安学妹，大人现在让我们过去一趟。”
　　凝视着光线渐渐消失在天际，玛费安的房门突然被人打开，她急忙把手缩进法袍里。
　　在阳光的照射下，玛费安的眼镜泛着白光，让人无法看清那眼镜底下的神色。
　　“我知道了学长，我们现在就去吧。”
　　今天，是他们三人按照罗林的计划提前前往贤者遗迹的日子，作为指挥的罗林，罗林打算给予他们一些特殊的帮助。
　　“大人，还有何吩咐？”
　　提伯、萨斯克还有玛费安三人恭敬的站在罗林跟前，罗林点点头起身，手上突然泛起金色的斗气。
　　“大人？”
　　他们还没反应过来，罗林突然一掌拍在他们三人的胸口，金色的斗气注入他们的身体里，然而三人的身体却飞了出去撞在墙上。
　　罗林长出一口气缓缓收回手：“你们的体内现在有我注入的斗气，如果有什么意外情况就使用这股力量，可以保你们一命。”
　　感受到身体里磅礴的力量，三个人脸上松了口气，刚才看到罗林突然身上暴起戾气，还以为要抹杀他们呢。
　　八级圣龙骑士的斗气！有了这个东西还怕什么！
　　三个人脸上微露出喜悦的神色。
　　罗林提醒道：“不过不到最危急的时刻千万别动用这股力量，因为一旦你们使用了就代表你们的任务失败了。”
　　罗林的话语十分郑重，三人脸色也露出凝重，拱手道：“绝对会完成任务！”
　　废话，一定要顺利完成啊！而且这可是八级圣龙骑士的斗气，如果能保留在体内的话以后炼化掉它，说不定能够因此突破到八级也说不定啊！
　　这可是罗林赐予他们的机会！
　　“去吧，你们定将会成为龙庭的荣光！”
　　“是！”
　　罗林交代完了事情，他们三人将立即启程，然而这时提伯却是反身转向罗林。
　　“大人。”
　　“还有什么事？”
　　罗林瞥了提伯一眼，看着他那贼兮兮的笑容就知道肯定有没有什么好事。
　　提伯这个人罗林看得出来，相当圆滑，而且极有功利心，欺软怕硬，这样的人罗林倒不是特别讨厌。
　　因为人有欲望就有弱点，抓住了这个弱点就等于掐住了他的脖子。
　　“是这样的大人，我们这不是要走了吗？我想大人身边没有人肯定会有所不方便，所以特意安排了一位美人在大人需要的是由分忧解难。”
　　“哦？”
　　罗林眉毛一挑，提伯缓缓让开身，这时一位绝代佳人穿着一袭红艳妖娆的衣裙跨入房内，走路的姿势无比妖娆，看着就让人下身隐隐作动。
　　美女的脸蛋也极为精致，按照罗林的印象，唯有菲卡能够跟她比美了吧，一双烈焰红唇无比诱人，让人想要吸住。
　　“这是我的妹妹，如果大人有什么需要的只需要跟她说就好，并且我的身份卡……”
　　一说那个被罗林压榨得精光的身份卡，提伯嘴角也是不由一抽，但是在罗林面前还是要保持形象才行。
　　“大人尽管使用。”
　　“嗯。”
　　罗林看了看那位红衣美女，成熟的魅力的确让男人把持不住，而且罗林看得出来，这位年轻貌美的美女竟然还是位处女！
　　提伯说这是他的妹妹，鬼才相信呢，他们俩的样貌完全不一样，多半是提伯培养出来专门献给别人的吧。
　　不得不承认提伯还真是用心，还想出这一茬子来贿赂罗林，明明自己的钱财都被罗林榨得差不多了，还是咬着牙往罗林身上投资。
　　他的理想是美好的，但是罗林可以告诉他，他将会亏得很惨，而且是倾家荡产。
　　“我知道了，让她留在我身边吧，正好我身边有个位置需要用人。”
　　罗林很快就想到了什么，露出笑意，而这笑意被提伯误解成罗林接纳了他们。
　　“谢大人，小女子一定会服侍好大人的。”
　　微微欠身，绝代风尘之容散发着无尽的荣华。
　　罗林挥了挥手让他们两个先离开，但是眼睛里泛着暗淡的金光。


第518章 用美貌征服罗林？
　　提伯、萨斯克还有玛费安三人立即动身前往莱恩帝国北部去了，因为这是秘密的行动，所以他们都没有和任何人通报，就连萨斯克的未婚妻索菲亚都不知道这件事。
　　只不过女人是敏感的，索菲亚也很快就知道萨斯克离开这里了，而且还是没有跟她说一声，这样的行动在少女脆弱的心头狠狠地砍上了一刀。
　　忧伤的索菲亚，感觉到人生的灰暗，尤其是在这个关键时刻，没有一个人愿意为她付出。
　　“今天，男生都留下来。”
　　和往常一般训练完那帮学生后，罗林收敛身上阴暗的气息。
　　今天他的脑中一直在思索一些事情，对于训练也不是很上心，不过即便是一心二用调教这帮学生也是绰绰有余了。
　　听到罗林让男生们留下来，男生脸上纷纷绽放出惊喜的笑容，果然在女生之后男生们也可以得到特殊的训练吗！
　　不过女生们脸上有些幽怨，似乎对上次的特殊训练还很期待的样子，但是自从那天之后，罗林便再也没有对她们实行特殊的训练。
　　罗林不是在贪图她们的身体，罗林身边有的是女人，没必要为了这些事情而在这些小女生身上花费太多时间。
　　女生离开后，剩下的男生，一脸期待地等待罗林下达指令，然而罗林却是瞥了他们一眼后道：“不急，该给你们的会给你们的，到时候你们也会变得跟女生一样强。”
　　“回长官的话，我们不着急。”
　　马布里赔笑道，这个傻大个自从对罗林的实力感到敬佩后一直为罗林瞻前马后。
　　马布里很有上进心，而且愿意付出，很多事情都是冲在第一个干，这样子的莽汉很容易调动起团队的积极性。
　　“当然，就算你们急也得等我发话。”罗林竖起手指暗笑，转眼间神色凝重起来，“总之到时候梅比利会通知你们的，总之你们安心等着吧。”
　　“遵命！”
　　解散之后，梅比利稳稳地站在罗林身后一言不发。
　　“梅比利，你觉得他们还缺什么呢？”
　　作为一批新生代的战斗法师，他们的存在绝对是对传统魔法师的冲击，虽然这段时间的魔鬼式训练让他们已经脱胎换骨，但是这还远远不够。
　　“老夫认为，他们还欠缺团队合作。”
　　梅比利不愧是梅比利，毕竟这几十年的阅历摆在这里，字字都答在点子上。
　　“没错，他们确实还欠缺团队合作，毕竟我们没有机会磨炼他们，只能在战场上慢慢让他们磨合。”
　　男生，绝对是这批队伍里最重要的战斗力！男人比女人强这是亘古不变的道理，所以女生崛起了，男生就更要提高一个层次！
　　“不过啊，比起战术上的完美协作，心灵上的协同才是最重要的，不是吗？”
　　“呃……阁下的意思是……”
　　当心联系在一起，并且毫无顾忌地向对方展示之时，什么合作问题都将不是问题！
　　但人都是有自己隐藏的一面，如果让人把自己的不堪展示给其他人看，这就是关键。
　　当所有人都感觉自己没有什么可对别人相隐瞒之时，那真正的完美合作才会成型！而后期的磨合也不过是瞬间的事情罢了。
　　梅比利不太明白，罗林这是要做什么，但是罗林总是一副笑而不语的模样，他梅比利也很难捉摸。
　　不过这不要紧，因为梅比利知道罗林自然有他的计划。
　　罗林抬起头看向昏暗的天空，每次训练这些学生罗林都会习惯性地看向天空。
　　“时间不多了，过几日我们也该启程了。”
　　但是要做的事情还有很多，比起解决外部混乱，莱恩帝国内部需要处理的事情也有不少呢。
　　先稳内再治外，这才是正确的做法。
　　“恭迎大人。”
　　当回到酒店时，刚进入门口就是听到一声妖媚的柔声。
　　只见在门口一名身材绝佳，前凸后翘的红衣女子，隔着一段距离都能嗅到从其香唇里吐出的香艳气息。
　　梅比利见状识趣地离开，而红艳女子踩着蹁跹的步伐靠近罗林，一双玉手绕过罗林的脖子。
　　“大人，请允许我为您更衣。”
　　柔弱的身体仿佛是故意贴在罗林身上的，那对白兔贴合罗林的胸口，酥酥麻麻的触感好不叫人快活。
　　这个女人真的是邪啊，仿佛一条美女蛇盘附在你的身上，用她那无与伦比的柔软一点一点让你深陷进温柔乡当中，然后榨取你的汁液。
　　这样的女人究竟是得到了多少训练呢？
　　当着罗林的面，她试图摘取罗林身上的黑袍，罗林的手抓住那纤细的手腕，随即一笑：“不必了，我比较喜欢穿着黑袍。”
　　“这，这样，是小女子冒失了。”
　　脸上浮现的笑意打破了僵硬的氛围，这个女人的确有点能耐。毕竟是提伯送给罗林的女人，自然不会差到哪里去，光是那张绝代容姿就足以让无数人为之疯狂了吧。
　　而且身材也极为火辣，刚才不过是轻轻的肢体上的接触，罗林感觉自己小腹的欲火被勾起来。
　　“我先回房间休息一趟，有什么事得话再叫我。”
　　罗林丢下红艳女子说道，看着罗林就这么直接从她的身边经过，女子脸上有种不自然的干笑。
　　“啧！装什么啊。”
　　罗林刚一走，那张倾国倾城的容貌闪过一抹不屑。
　　她对自己的容貌可是相当自信的，当初被提伯收为奴婢也正是因为她的绝世容颜，而且加上着火辣的身材和魅惑男人的技巧，哪个男人不会中招？
　　虽说罗林是八级圣龙骑士，但是再怎么强也是男人！男人无法抵御美色的诱惑，终将会倒在女人的石榴裙下。
　　不过她也看出来了，罗林其实已经早就被她挑逗得不行了，以她娴熟的魅惑技巧没有男人不会中招的。
　　“嘛，怎么说也是八级强者嘛，的确自制力可以的，但是真的到了床上你还会那么镇定吗？”
　　妩媚一笑，紧紧是一个眼神就要把人的魂都给勾走了，女子敢确定搞定了罗林后，什么八级强者也斗不过是她的奴仆而已。
　　“今晚绝对会把你榨干的。”
　　轻轻的舔舐嘴唇，似乎在她的眼中罗林已经是铁板上的食物了，她会用自己的身体与美貌征服罗林！到时候……
　　提伯也会对其赞美有加吧。


第519章 想要暗算我？
　　“莫萨拉古国还有米利亚海国也都闻讯而来了么？”
　　晚上，罗林一个在房间里详细看着从妮可哪里得来的几份机密资料，渐渐地陷入了沉思。
　　“而且连莫拉联国都来了，从大老远的东部跑过来，而且还是出动了魔法铁骑，看来是早有准备的。”
　　密密麻麻的数据和情报，每一道都看得令人心寒，重重巨山挡在面前仿佛让莱恩帝国完全没有任何反抗之力，但是罗林却反而露出笑颜。
　　困难？他不怕，甚至更喜欢，而且这种情况越混乱罗林越是开心呢。
　　“好歹也是留了一手，有那几个龙庭的人替我秘密行动，我也不需要担心太多。”
　　提伯、萨斯克还有玛费安，这三个人混迹在如此混乱的地带究竟有何作为？罗林也相当期待呢。
　　“别死啊，死了的话就太无聊了。”
　　十指交叉，罗林的眼睛凝视着桌面上莱恩帝国的北部地形图，而在某个最中央的地域被罗林标上了一道显眼的红叉。
　　不过说到提伯，罗林不禁脑中浮现出那个富有心机的红发青年的贼脸，不得不说，这个人相当有头脑呢。
　　为了抱住罗林这条大腿，真是煞费苦心，看似真诚的投资里又藏有一点心机，叫人暗箭难防。
　　咚咚咚。
　　来了么？
　　罗林刚这么想着呢，突然房门被敲响，罗林应了一声后一道红艳的身影从门后出现。
　　“大人~小女子给你请安了。”
　　身上只穿着轻薄的轻纱，隐隐约约映衬出女子那一寸寸白皙有加的光滑肌肤。
　　绝代容貌美丽得让人窒息，牛奶般嫩白的脖颈之下是一片深深的沟壑！
　　黑色的内衣刺激着视觉感官之前因为穿着衣服所以难以察觉，但是脱掉后才会发现原来她的里面竟然这么凶悍，被看起来小了一寸的内衣包裹着，胸部呈现出被挤压的柔软感和饱满感。
　　继续再往下，平坦的小腹没有一丝赘肉，下面的三角地带也是用着一条丝线胖次遮掩住关键部位，然而这种大胆的内衣足以挑逗起任何男人的欲火。
　　还真是不错呢，准备得相当充足。
　　这是罗林真实的感慨，如果是平时的话罗林或许还会选择接受，玩一玩什么的，但是在这个关键时期……
　　“啊啊，你来的正好。”
　　罗林转过身，他笑吟吟地看着这名女子，红艳艳的头发配合性感的黑色内衣，倒的确是极好的搭配。
　　果然还是上钩了。
　　女子心中不由地一笑，说到底终究是男人啊，无论是普通人还是八级强者，其实归根到底都是被兽欲支配的人。
　　或许在公共场合那些所谓的八级强者会显得富丽堂皇、外表光鲜，但是在无人知晓的地方，他们会比任何人都要放荡，都要禽兽！
　　踩着猫步，红发女子缓缓地走到罗林的跟前，罗林坐在椅子上，而女子却是大胆地先把腿跨在罗林的椅子扶手上。
　　“大人，您累了吧，让小女子给你松松肩膀吧。”
　　红色的柳发直接垂在罗林的面前，一股香味扑鼻，纤细的手指绕过罗林的头……
　　“哈……还以为你想搞什么呢，原来紧紧就是这样吗？”
　　突然之间，罗林一把掐住对方的脖子，然后缓缓站起身，而那名女子也就被这样掐着脖子整个人被提起来。
　　她惊呆了，罗林的动作来得煞是突然，她完全没有做好任何准备！
　　“大，大人？”
　　脸上露出惊恐之色，以她的姿色哪怕是龙庭的圣龙皇都瞥过她几眼，然而在罗林手中居然却被……！
　　黑袍之中，罗林的黑瞳泛着金光，然而并非那种温暖的光芒，而是暗淡的、诡异的金光！
　　刹那间女子感觉自己的心脏仿佛都停下来了，面色苍白，而且被罗林掐住的脖子都被勒住五道红印子。
　　“就凭你这幅臭皮囊也想要诱惑我？”
　　罗林哼笑，他的手一把撕扯下女子黑色的内衣，顿时间春光绽放。
　　不得不说，这幅皮囊的确有诱惑力的，但是罗林可不是用下半身思考的人，因为他知道，这个女人根本就是个“毒品”！
　　“你，其实是提伯安插在我身边的人吧。”
　　“！”
　　罗林凝视着美丽的红发女子，因为呼吸不上来而表情狰狞，看起来丑陋无比。
　　不过是稍微捉弄了就不行了？菲卡她们可比她结实多了。
　　“大，大人……您在说什么呢？我可是您的人啊，自从提伯大人把我交到您手上时我就是你的人了。”
　　“提伯大人吗？既然是我的人了，为何还要称呼他叫大人呢？”
　　罗林狡黠一笑，红发女子一时愕然，不知道该如何回答，而罗林手一甩，把她扔到了床上。
　　“咳咳！大，大人，我真的……不是……”
　　“管你是不是，总之我也不喜欢玩别人玩过的女人。”
　　“！”
　　女子浑身一颤，她惊呆了。
　　“不……我可还是……处女……”
　　“是啊，你是处女没错，但是这并不影响你经验丰富这件事啊。”
　　罗林双手交叉，他早已看透了一切。
　　这个女人就是提伯安插在罗林身边的眼睛，别看提伯总是一副奉承的模样，但是其实心机很深啊。
　　送给罗林女人，而且还是极品美女，让罗林沉迷于她的美色后不能自拔，从此提伯就可以慢慢地从罗林这里压榨价值，或者是窃取罗林的情报。
　　罗林不喜欢身边有别人的人，更何况还是个二手货。
　　“处女会像你这么骚的？别开玩笑了，从你的身上我哪里可都看不出你是处女的迹象啊。”
　　红发女子面色发白，瑟瑟发抖，一切都已经暴露，而在一名八级强者面前，她又有什么能力反抗？
　　“你的那里，应该很敏感的吧。”
　　罗林暗笑，他的这番话语彻底粉碎了女子心中的那一丝侥幸。
　　没错，这个女人的确是个处，但是为了调教出一个能够把男人诱惑得死死得女人，提伯花了大功夫进行调教，并且为了保证她还是处女，所以都是用后面的。
　　罗林的手向女人伸过去，仿佛是一只恶魔的黑手遮住了她的视野，无尽的恐惧衍生而出。
　　“不，不要~~！”
　　“贱货，想要暗算我？你们还是太嫩了！”


第520章 精兵强将
　　被罗林发现了弱点，女子丝毫没有反抗之力，甚至只是被轻轻触碰那极为敏感的部位后女子整个人都软下来了。
　　原本想要诱惑男人的利器，现在反而成了她致死的因素!
　　红发女子惊慌，她想要呼叫，但是根本喊不出来，求救声刚到了喉咙就化成娇喘。
　　“真好啊，你的提伯大人看来把你调教得相当不错啊。”
　　女子身上满是汗液，同时眼睛里满是恐惧。
　　罗林根本是把她当成了可笑的玩具，他其实早就知道女子想要谋害罗林的，但是即便如此任故意把她放在身边。
　　这是为什么？因为罗林并不惧怕她，在罗林眼里她就是跳梁小丑，以为自己掌握了一切殊不知自己的性命把握在罗林手里。
　　罗林这是故意装作上钩的！
　　这一刻，女子总算是明白自己面对的是什么人，这是一尊可怕的恶魔，是喜欢玩弄别人的魔鬼！
　　完全，被当做玩具玩弄了呢。
　　女子的眼睛含着泪水，她咬着下唇想要用手遮住自己的脸庞，但是被罗林给阻止。
　　“害羞什么？你不就是来做这种事情的吗？”
　　“不……我不要了……!!!”
　　红发女子突然浑身抽搐，舌头都露在嘴巴外面，看着她这幅丑陋的模样罗林狡黠一笑。
　　“大人，求求你，饶过我吧。”
　　“呵。”
　　渐渐浮现的暗笑印衬在女子的视野中，恍然之间她仿佛看到了一头野兽!
　　天呐，自己究竟是招惹了怎样的怪物!自己居然妄图对他下手!
　　红发女子后悔的心都有了，她想逃跑，手抓住床单想要爬走，但是被罗林给拖了回来。
　　“贱货，来了这里，你觉得你还走得掉吗？”
　　罗林一把提起女子，同时看向房门口，梅比利不知道什么时候已经现在那里等候。
　　“梅比利，把他们都带过来吧。”
　　“他，他们？”
　　红发女子眼角含着眼泪，嘴唇都吓白了。
　　罗林笑眯眯地看着她：“当然是做符合你身份的事情咯。”
　　说罢，罗林从怀中摸出一颗东西塞进了她的嘴里。女子本不想服下，但是被罗林手指一动，她的身体不由自主地吞了下去。
　　顿时间，她的身体如同火一般在灼烧，仿佛有无数的东西在身体里碰撞。
　　“好热，好难受!”
　　“呵呵，一会儿就会让你舒服的。”
　　就在罗林刚说完，一群年轻人进入了罗林的房间。
　　刚刚进入，就感受到一股炽热的气息，尤其是看到罗林床上那条赤裸裸的绝美尤物他们都惊呆了。
　　“都来了啊。”
　　十五名少年，全部都是罗林训练的那些小子!
　　他们都是帝国魔法学院的学生，虽然也有不少是帝国的贵族子弟，但是基本上都是青涩的少年，没有见过如此刺激的画面!
　　这些人，恐怕连女孩子的手都没牵过，女孩子的胖次长什么样都不知道，然而如此却是直面女人的酮体，他们都快要窒息了。
　　美!实在是美呆!不过是一群少年，见过的也顶多是学院里那些含苞待放的花骨朵，哪里见过真正的鲜花，而且还是这种绽放正浓的大红花!
　　女子身上的那份美丽无不在勾引着少年们的内心，一股奇妙的感觉开始蠢动，他们的身体开始燥热起来。
　　“长，长官，这是……”
　　少年们吞了吞口水，难以置信地盯着罗林，罗林呵呵一笑。
　　这些少年还太单纯了啊，虽然实力有所长进，但是光是这样还是不够的。
　　就像女生被罗林变成了能够独当一面的大人，这些男生也需要如此。
　　正好，这里有个可以利用的绝赞道具，毕竟是提伯送过来的女人，谁知道有没有做什么手脚呢。
　　罗林曾经也看过一些历史，相传一些使用美人计的战术里，就会专门在女人的身体里埋藏特殊的魔法活着其他的东西，一旦染指了这个女人就会中招。
　　虽然罗林并不觉得提伯会做那种事，但是防人之心不可无，更何况罗林对别人玩烂的女人也不感兴趣。
　　鬼知道这个女人被多少人干过了？落到罗林手里都不知道是几手货了，干她罗林都觉得恶心，觉得脏。
　　想要暗算罗林，恐怕仅凭这个女人还不够看啊。
　　不过也正好，既然罗林自己不用，可以给别人用啊，这些小子正好需要这样的经历，只有完全经历过这些，并得到洗礼，他们才会真正地成长起来。
　　而且这些人一起做那种事，这种事情都互相知道了，基本上人与人之间也没有什么隐秘可言，这也为他们今后的团队合作打下坚实的基础。
　　仔细想想，都一起玩女人了，大家不都是兄弟了么，男人与男人之间的友谊是最好建立的。
　　而红发女子看到这么多的男人出现在房间里，她的脸色也极为不好看，尤其是在加上体内的灼烧感，更是让她恐惧。
　　十几个人!这是要死啊!没有人会吃得消的!
　　她急忙拉住罗林的衣袖哀求：“大，大人，我错了，不要这样对待我，我一定会服侍您一辈子的!”
　　比起被这些男人玩弄，她很愿意被罗林一个人玩弄，毕竟罗林好歹也是八级强者!
　　“怎么了，难道你现在就不能服侍我？”
　　罗林暗笑，她更是紧张起来：“不，怎么会，我一直是大人的人。”
　　“那就对了，所以说好好照顾这些小子吧，我给你的任务就是满足他们。”
　　那一刻，红发少女感觉自己的天塌下来了。
　　“你们懂的吧，小子们，感谢我吧，恐怕你们一生也没有机会在这样的美人身上毕业，成为大人。”
　　罗林轻抚着女子的瓜子脸，然而对方已经吓得牙齿打颤。
　　“长，长官，一定要这么做吗？”
　　有人开始犹豫了，毕竟怎么说他们心中还存有正义感，自然对这种事感觉不太舒服。
　　这也是罗林让他们来的目的，对做恶事反感？杀人也会反感？到时候在战场上能活下去？
　　“你们有资格质疑我？记住了，你们没有选择的权力，一切听我说得去做。”
　　罗林的眼睛泛起寒光，他这不是在请他们，而是在命令!命令这群少年干这个女人!
　　“我知道了!”
　　马布里眼神一凝，既然是罗林的命令，他们就没得选择。
　　他们是罗林的士兵，以罗林为首，唯罗林是从!
　　这不是他们愿意的，是罗林逼迫的。
　　没错，他们无需有罪恶感，只要按照罗林的命令做就行了。
　　马布里做为勇士第一个吃肉，他脸上也不禁露出狡黠。
　　“都是男人，不过是干女人而已，有什么好犹豫的。”
　　受到马布里的感染，其他人也渐渐看开了，脸上也露出狡黠，同时内心开始澎湃!
　　“不要!不要!”
　　然而红发女子的声音渐渐被人群埋没。
　　“哼，慢慢享受吧，慢慢堕落吧。”
　　然后，成为罗林手底下的精兵强将!


第521章 在偷窥中愉悦
　　“哈……哈……好，好难受……”
　　龟缩在房间里的索菲亚捂着胸口，胸口不住地上下起伏。
　　萨斯克的不辞而别对于索菲亚来说造成了很大的打击，就如同一个人一下子失去了梦想一般躲在房间里。
　　“为什么？为什么要这样对待我啊！萨斯克！”
　　小时候的种种就像是梦幻一般浮现在眼前，明明自己是这么爱着他，一切都在为他着想，可是为什么萨斯克总是要把她撇在一边，难道她索菲亚就这么不受他萨斯克见待么？
　　心脏在绞痛，更重要的是在这种感觉到最为无助的时刻，他萨斯克也没有任何表示，这更是让人心中无比悲凉。
　　“我……到底哪里不好了？”
　　美丽的眼眸里渐渐泛着浑浊的色彩。
　　好累，感觉不会再爱了，爱一个人的感觉真的好沉重。
　　但即便如此，身体还是情不自禁地痒了起来。
　　人就是如此，越是痛苦，就越是舍不得，越是舍不得就越是在意。
　　“萨斯克……！萨斯克……！为什么啊……”
　　一只手揉搓着自己的胸部，索菲亚无法停止抚慰自己的动作，而且愈发强烈。
　　整个人就如同着火了一般，身体更是个无底洞，贪婪地索求着。
　　仿佛陷入了深渊，一旦堕入其中就再也无法重见天日。
　　索菲亚从自己的床上摔了下来，但是身体的痛楚并未让她感觉到什么，反而身体里的灼热却是愈发浓烈。
　　雪白的银发飘洒在地面，就如同一床雪白的地毯一般。
　　“谁来……救救我……”
　　索菲亚的声音细微，她扶在墙上眼神迷离。
　　抿起的嘴唇，鲜嫩而又红透，对爱的渴望使得她有了更为强烈的感觉！
　　罗林似乎已经在她身上刻下了深深的烙印，无论索菲亚想要如何去忘记，甚至去用萨斯克的记忆来冲淡这个该死的记忆，但是令人震惊的是反而是萨斯克的感觉在渐渐忘淡。
　　因为索菲亚失望了，对萨斯克彻底失望，自己的付出得不到回报，自己的爱就跟砸到大海里的小石子，连一点浪花都翻不起来。
　　既然如此，这样爱下去又有什么意义？
　　没有爱情的婚姻，最终会变成一场悲剧吧，就跟母亲那样，最后连存在都消失了。
　　“但是……我好不甘心啊……”
　　为什么自己对萨斯克的思念战胜不了罗林的给自己带来的感觉？难道自己真的就那么变态吗？
　　“哈……哈……真的假的……我……”
　　呼吸越来越急促，索菲亚捂着自己的胸口，然而身体的难受程度却在增加。
　　无法安定下来，索菲亚神情都不禁开始恍惚，自己都不知道自己在做什么。也不知道自己在渴求什么，如同一只行尸走肉。
　　自己活着是为了什么？自己的存在又是为了谁？索菲亚不禁陷入了这种纠结当中。
　　“想要……好像要……”
　　不！不行啊！不能这样！
　　索菲亚的内心在挣扎，她告诫自己不能堕落，然而罗林的身影在她的脑中挥之不去，索菲亚感觉自己的脑袋要炸开了。
　　那种感觉真的很奇妙，就如同中毒了一般，一旦品味一次就再也不会忘记。
　　去见见那个大人吧，求求他放过自己。
　　这已经是没有办法的选择，索菲亚只能沿着这条黑暗的路走下去，不知道前途是否是光明。
　　不过她别无选择。
　　渐渐的，索菲亚的眼神变得暗淡，她在神情恍惚之下摇摇晃晃地走在酒店的走道上。
　　如果是有路人经过，肯定会发现索菲亚的不正常，那浑身发热的模样感觉散发着无尽的诱惑香味。
　　“对不起，我错了，请放过我。”
　　还没走到罗林的房间，就能够隐约听到这细微的声音，索菲亚在自己毫无意识的情况下悄悄打开了罗林的房门，透过狭小的门缝，她看到了惊人的一幕！
　　在罗林的房间里一群男人围住一个美丽的女子，他们脸上带着奸邪的笑容，如同审讯的视线凝视着她。
　　女子跪倒在地，她默默的缀泣，可是她的悲伤并没有让人心软，反而是让人更加想要肆虐她。
　　被这么多人围住，无论是谁都会惶恐的，然而索菲亚不知为何心中有种奇异的感觉产生。
　　仿佛能够让人的头脑窒息，而看着这一切的索菲亚眼睛也不由地瞪大。
　　“呵呵，你不是很擅长服侍男人吗？快点让我看看你的能耐啊，如果表现的不行可别怪我无情哦。”
　　罗林的话语带着威胁，红发女子眼角噙着泪花。
　　她真的快不行了，这个恐怖的地方她一刻都不想待了。
　　为什么要到这里来？为什么会想着去搞定什么八级强者，自己还真是无知！
　　想要逃离，但是这么多人抓住了她，她没有任何逃脱的办法，只能被蹂躏。
　　这身体已经不属于自己。
　　“对不起，我错了，我再也不敢了。”
　　头发都黏糊糊的，而且散发着腥臭的气味，地上也形成一个小小的水洼。
　　“是吗？那就看看你的表现了，根据你的表现我可能会保你不死。”罗林说着说着脸上露出暗笑，“去像狗一般求饶吧。”
　　那几个学生也露出贼笑，他们似乎也慢慢理解了罗林，理解了什么叫做愉悦。
　　什么正义？到头来还不是被关进监狱里，而在这里可以为所欲为！简直痛快！
　　不由分说，直接堵住了女子的嘴，让她再也发布声音来。
　　“呜！”
　　索菲亚在门后震惊地看着这一切，她的内心一次又一次地遭受到震撼。
　　这一切的作俑者一看就知道是罗林，这种震惊世人的场面非但没有让索菲亚惶恐，反而有种说不出来的情感萌生。
　　还可怕……但是……
　　反而更加兴奋了！
　　躲在门后，而且还是偷窥这种绝对让人无法接受的事情，索菲亚但是沉溺于其中不能自拔，仿佛打开了新世界的大门。
　　罗林凝视着自己的手下们折磨着提伯安插来的小贱人，他的脸色没有丝毫的波动，反而是看腻了后瞥了一眼房门。
　　虚掩的门，明显是被人打开过了，罗林不担心有谁发现这里的事情，因为一切都是在他的掌控之中。
　　“看来……某个人也快受不了了呢。”
　　这只不过是个开胃菜，真正的有趣当然要放在后面。


第522章 诱饵
　　独自行走于一条小路上，一双黑色的美眸凝视着手中的一封信件。
　　扫视着上面的文字，她的内心没有任何波澜，一张扑克脸根本看不出她内心的情绪波动。
　　“这样就好了。”
　　菲卡，仿佛达成了什么事情一般闭上眼睛。看完这封信后她手中泛起一丝黑色的气体！
　　不是魔力，也不是斗气，而是超脱于二者之外的力量！
　　这如同烟气般的黑气附着在信纸上，只是稍微碰到纸张便直接将其侵蚀，连一点痕迹都没有留下。
　　“莱恩帝国吗？还真是令人高兴不起来的地方呢。”
　　这几夜菲卡总会游荡于帝都内，就如同仿徨的幽灵四处游荡。
　　一席黑衣配上那一头瀑布般的黑色长发，走在路上悄无声息，就真的如同小说里的鬼魅。
　　一些喝醉酒的酒鬼倒在路边，迷糊之间看到了路过的菲卡差点吓得嗝屁，毕竟在这大晚上一个黑色的美女轻轻飘过的确有点吓人啊。
　　然而看到了这些酒鬼，菲卡也是默不作声，转身朝向他们后一道魔法从手上释放而出，让人头脑晕眩。
　　黑色的气体从酒鬼们的身底下缓缓流出，慢慢的被菲卡吸收进身体里，她闭上眼睛感受着身体的跳动，同时长长地出了口气。
　　毁灭了信纸，菲卡转过身，她静悄悄地绕过一条幽阴小路，并在一片灰焦之处驻足。
　　她的眼睛凝视着这一片地域良久，然而在这时候一个身影从角落里走了出来。
　　“菲卡，你在这里做什么呢？”
　　从暗影之中走来的正是罗林！他早早地就发现了菲卡，然而菲卡并没有察觉到罗林的气息。
　　毕竟以菲卡实力想要察觉到罗林的存在几乎是不可能的，毕竟菲卡的魔法都是罗林教的，她有几斤几两罗林自然很清楚。
　　面对罗林，菲卡显然也已经轻车熟路，也不知道她是真的没有情感了还是别的怎么了，她没有一点点情绪波动。
　　“我，就想在外面走走。”
　　冰凉的眼神，光是看着就让人心寒，不过早已习惯这样的她罗林也不以为然。
　　“主人这是……”
　　“啊啊，稍微处理一下垃圾而已。”
　　罗林笑道，他会出现在外头，自然是去做很有趣的事情去了。
　　菲卡闭上眼睛，以她对罗林的了解自然知晓罗林是去做什么的，前段时间不是提伯送了一个美女给罗林么，罗林今天晚上出去，自然是去处理什么了吧。
　　当然，罗林肯定不会让那个女人死的，毕竟不知道是否有什么魔法联系，如果杀了那个女人，恐怕提伯那里也会知晓。
　　现在提伯可是罗林手中重要的棋子，过早地打草惊蛇恐怕不太好。
　　罗林抬起头瞥了瞥周围，这里乃是一片黑漆漆的焦土，偶然可以看到剩下的建筑骨架。
　　“走了。”
　　罗林如此说道，菲卡没有回应，但是自觉地走在罗林的右后方紧随着那坚实的背影。
　　毫无波澜的眼神凝视着罗林的背影，在罗林没有察觉的情况下菲卡的眼神似乎涌动着别的什么。
　　两人就这样回到了酒店，一路上没有半句话，仿佛在两人之间已经无需要用话语进行联系。
　　一股奇妙的氛围笼罩在两人周围。
　　回到房间，罗林负手而立，菲卡端庄地站在后面。
　　“说起来，刚才那里就是帝国的奴隶市场吧。”
　　罗林迈开步伐并转过身，他渐渐走向菲卡，然而一提到这个名词，菲卡的身体不由一颤。
　　正如罗林所想的那样，菲卡还在对此耿耿于怀。
　　虽然自从菲卡一把大火把那里烧成灰烬后帝国奴隶市场也不复存在，但是每当路过那里，菲卡的心中总有一股暗黑情愫在升腾。
　　“还真怀念呢，当初刚见到你时候的样子，那种对世界充满憎恶的眼神。”
　　罗林转向菲卡，指尖慢慢地挑起她的下巴，而那双美眸跟当初的菲卡完全一样。
　　“我……只是主人的奴隶而已。”
　　眼神慢慢对上罗林的视线，菲卡的柔软的小嘴唇微动。
　　“这样啊。”
　　罗林眯起双眼。
　　罗林不知道菲卡想要做什么，但是他也不会去多管，无论菲卡要做什么事情只要不是妨碍罗林的就一切OK。
　　可以说罗林对自己人还是放得很开的，但是如果菲卡不是自己人……
　　罗林不会介意让她变回原来的模样！
　　既然罗林能够赋予她一切，那也能夺回她的所有。
　　“说起来，很久没有照顾你了吧，菲卡，作为我的第一个女奴，你有自己的自觉吗？”
　　菲卡，作为一名女奴有点失职了啊。
　　按照道理不应该是主人是要求，而是她自己去行使自己的职责才对。
　　作为罗林的贴身护卫，更是罗林的第一女奴，在任何事情上难道不应该有主动性吗？
　　然而菲卡却是到处乱跑，成何体统？看来是要调教一番才行？
　　罗林笑看菲卡，菲卡会意地点头，双膝跪在罗林跟前，然而罗林却是摇了摇头。
　　轻轻抬起手，从《通天者》当中伸出的无数铁杵将其五花大绑。
　　这一切来得煞是突然，而是罗林身上也似乎带有一点杀意，微眯起的眼睛凝视着菲卡，罗林的铁杵将她死死封住！
　　粗壮的铁杵直接把菲卡的双手双脚都绑在一起，然后铁杵绕过梁柱直接把菲卡吊了起来！
　　可这一切的种种都没能让菲卡有半点惊色，她默默地承受这种不正常的待遇，默默的闭上眼睛。
　　菲卡正是极品，比起之前那个红发贱货，不仅耐玩结实，而且也要比她安静多了，论起美貌罗林还是看菲卡更顺眼一些。
　　整个人被罗林吊起来，而且还是四肢被绑在一起，菲卡在空中一摇一晃。
　　“还真是美丽呢，难怪当初你会被马贼给抓住。”
　　没吊起来的美人，而且无法动弹，似乎就等着你来蹂躏。无论是谁看到这番画面都是内心激荡吧。
　　然而罗林并非如此，他的眼睛里带着审讯，抓住菲卡的脸颊，罗林的脸上泛起寒霜。
　　“菲卡，你知道自己是什么人吧。”
　　“我是主人的女仆，我这条命是主人给的，我绝对不会害主人的。”
　　菲卡冷静地回答，罗林暗笑：“是吗？那就让我看看你的忠心吧。”


第523章 欢迎你，来到我的世界
　　“又，又开始了么？”
　　正当罗林在房间里和菲卡胶着在一起之时，一个人影躲在房门后面。
　　她能够听到里面发生的种种，深呼吸之余眼睛满是湿气，索菲亚的手默默握成了拳头。
　　原本质朴的衣裙因为汗液的浸润紧紧地贴在身体上，完美地勾勒出女子纤细挺拔的身姿。
　　索菲亚的眼神迷离，她就如同磕了药一般神情恍惚，目睹着里面的令人兴奋的景象。
　　她的身体立马被点燃了，而且愈发不可收拾，之前还能稍微忍受来自身体深处的欲望，然而最近这自制力已经根本不够用了。
　　她的脑中都是一片空白，不知不觉中就会走到罗林的房间门口，就仿佛里面有什么吸引着她的东西，每每让她着迷。
　　头很沉，脚底也有些发软，不知道自己在做什么，索菲亚的额头抵在门上，她已经不再抵抗，而是全身心地浸润在这个世界当中。
　　满脑子的胡言乱语和乱七八糟的事情，这明显不是正常的索菲亚，但是索菲亚也已经正常不下去了。
　　为什么别的女人都能作为一个真正的女人活下去，而自己却这么不被见待？
　　没人要的女人……自己没有什么比别人差的啊，长得好看，而且身材也不错，性格柔和，对心爱的人百依百顺，这难道有什么不对吗？
　　但是为什么自己想要得到的却得不到，只能在角落里默默地窥视他人的美好？
　　“为什么……为什么我什么都得不到！”
　　索菲亚感觉自己身体里似乎打开了什么开关，越是聆听着就越是感觉到一股浓郁的情愫在升腾。
　　好羡慕，我也想要得到别人的爱，我也不奢求什么，哪怕一次也好。
　　心中的沮丧化为兴奋的液体缓缓流出，她的身体在流泪，可是无法抑制的快感却停不下来。
　　她幻想着，幻想着那个被吊起来的女人不是菲卡而是自己，在这种情况被蹂躏，被虐待，比起自己一个人寂寞地守房都要来的舒服啊！
　　“我绝对是病了，疯了，为什么会这么想？”
　　心中满是不甘，明明不想这么做，但是意志的堤坝已经崩溃。
　　“萨斯克……”
　　口中呢喃着心爱之人……哦不，这已经是过去式了，索菲亚已经并不抱任何希望。
　　她对萨斯克的爱早已经冷淡，已经不再奢望什么，但是对于萨斯克她还抱有着其他的感情，那就是愧疚。
　　是的，自己本来不应该这么做的，但是索菲亚觉得自己辜负了萨斯克。
　　不，我又没做错什么！
　　索菲亚内心突然挣扎！
　　为什么萨斯克可以到处风流，而自己却只能保持沉默？这不公平！
　　内心的爆发，将索菲亚推向了新的境地，一时间内心中的罪恶烟消云散。
　　“呼……”
　　然而就在这时罗林长出了一口气，他抓住萎靡的菲卡，手中的《通天者》一亮，解开了菲卡身上的铁杵。
　　噗通一声菲卡掉落在地上，她虚弱地看向罗林，脸颊泛起微红，这一幕让罗林露出狡黠的笑容，但同时他的眼睛注视着正对面的房门。
　　“何必偷偷摸摸的呢，正大光明点不就好了吗？”
　　被！被发现了！
　　门后的索菲亚心头一紧，她刚想慌乱逃走结果双脚被脱到脚底的胖次给勾住，结果整个人扑进了罗林的房间里。
　　见到光着屁股的索菲亚趴在地上，罗林笑了：“啧啧啧，没想到索菲亚小姐还有这个爱好吗？喜欢偷窥什么的，你果然是个变态呢。”
　　自己的行径被发现，索菲亚整个人都呆住了，脑袋一片空白。
　　这时候应该怎么做？要尽快逃走啊！逃离这个是非之地！
　　然而索菲亚的身体根本无法动弹，不是说哪里伤着了，而是完完全全不想走。
　　近距离地直视，才会发现另有一片天地。
　　菲卡不禁闭上双眼，突如其来的外人入场似乎让她感觉到羞涩，罗林却是暗笑：“有什么关系呢菲卡，这不是你所期望的？”
　　罗林的话语，似乎带有着别的意思。
　　她微微睁开眼睛看着罗林，没人知道她在想什么，不过那小眼神似乎有着一丝幽怨。
　　但是比起菲卡，索菲亚显得更加不够镇定了。忸怩的身体显示出她身体开始渐渐屈服，甚至因为氛围的影响让她也沉溺在这种罪恶的愉悦当中。
　　明明自己不是这个样子的！
　　但是睁开眼睛看着罗林，索菲亚有些痴迷了，因为她知道，这个男人一定会给她带来无与伦比的喜悦。
　　“不！”
　　索菲亚咬牙，最后的一丝意志在抵抗，虽然已经放弃了一切，但是真的要踏入这片禁地还是有些踌躇的。
　　“有什么不好的？人活着不就是为了自己嘛。”
　　“诶？”
　　罗林的话如同从天而至，劈打在索菲亚的心头。
　　人活着……不就是为了自己吗？
　　索菲亚一直活在为别人而活的世界里，为父亲而活着，为萨斯克而活着，她索求的不过是一点点的爱而已啊。
　　然而这点都不能得到满足。
　　索菲亚是索菲亚，她是她自己，人活着应该是为自己而活着才是，不是为别人！
　　“啊……啊啊……我……我……”
　　索菲亚的眼睛在颤抖，她的内心在仿徨。
　　自己活到现在，究竟是为了什么？自己付出了什么？自己又得到了什么？
　　回首过往，索菲亚突然发觉，自己不过是活在别人的世界里。
　　“……”
　　菲卡漠视着这一切，她拖着疲惫的身体站起，然后走到罗林身边亲吻着罗林。
　　睁大了眼睛，索菲亚的思想被这一切给击碎。
　　“来吧，何须再抑制自己，那又有什么好处？不如遵从自己的欲望吧。”
　　罗林坐在椅子上笑看着索菲亚，索菲亚低垂着眼帘恍然站起身，然后慢慢地靠近罗林。
　　“大，大人，请让我……忘记一切吧。”
　　索菲亚已经受够了，受够这该死的世界，受够只会夺走自己情感的世界。
　　扑进罗林的怀里，随着索菲亚发出一丝痛苦的声音后，她终于彻底抛弃了自己的世界。
　　鲜红的液体，那是索菲亚身体的血泪。
　　“欢迎你，来到我的世界。”
　　罗林露出得逞的笑容。


第524章 因为我爱你
　　这究竟……算什么啊！
　　索菲亚的意识崩裂了！如果是之前品尝到的是惊涛拍岸的浪涌，那么这次可以说是足以遮住天穹的海啸！
　　甚至不知道自己是什么活过来的，当一切结束之时索菲亚已经倒在罗林身上晕厥过去。
　　“喂喂，不会吧，你就已经晕过去了？”
　　完全不是一个次元……
　　几乎是瘫在罗林的身上，索菲亚一脸的呆滞，从樱唇时不时吐出不自然的抽搐声。
　　自己，难道已经死了吗？
　　升入了天堂，仿佛没有了一切烦恼，无忧无虑，并且充满了幸福，这样的幸福不就是她一直在追求的吗？
　　索菲亚虽然背景不错，但实际上从小接受穷养教育，她的要求并不高。
　　但是即便如此，她心中小小的愿望都无法得到满足。
　　“怎么可能会让你死嘛。”
　　罗林的手缓缓从索菲亚的脸颊划过，她的意识稍微有点回归。
　　“啊哈哈！你也真是够极品的啊，从来没有见过像你这样刚开始就不行的女人。”
　　不过，这样才有调教的价值啊。
　　罗林抱起索菲亚，柔软的娇躯没有任何动弹，但是抱住罗林的力道却很大，甚至可以说紧紧地吸住了罗林身体一般，想甩也甩不开。
　　这个女人，其实也色到一定境界了啊，嘛，毕竟越是这种看似纯洁的少女，其实内心里都隐藏着不一样的自己。
　　“别……！”
　　想要分开索菲亚，但是索菲亚强烈地拒绝，她的眼眸被泪水打湿，嘴角挂着痴态的口水。
　　为什么？明明不想这样的，但是却无法拒绝，反而打开身心接纳了对方？
　　索菲亚无法理解，她更没有能力理解，对于男女之事她根本就是个小白。
　　过了良久才稍微缓过神来，索菲亚颤颤地盯着罗林。
　　这就是……男人？
　　为什么这个世界上会有男人和女人的区别？索菲亚以前不知道，但是现在她仿佛明白了什么。
　　因为男人和女人结合之时会超级舒服啊！
　　身体早就已经感觉累瘫到不行，可是比起身体的疲惫，心中的欲望却不断膨胀，正因此她不肯放开罗林。
　　自己究竟想要什么？
　　索菲亚咬紧牙关，她知道自己在做什么，明明这是不应该发生的事情，但是她真的控制不住自己了。
　　可是跟罗林在一起安全感和满足感让她感觉到无比的放松，是在萨斯克身上从未有过的感觉。
　　“怎么样？比你那个丢下不管的未婚夫要厉害多了吧。”
　　罗林凑在索菲亚的耳边呢喃，呼出的热气扑打在她的耳朵上只会让她的身体更加抱紧罗林。
　　“你……不要再说了。”
　　索菲亚羞愤，萨斯克是她心中的一个伤痛，如果不是萨斯克，她也不会沦落至此。
　　失去了一切，最后只能靠着自己舔舐自己的伤痛，索菲亚无疑是个可怜的女人。
　　“真好啊，你的第一次是我呢，你也很满意对吧。”
　　搂着索菲亚罗林暗笑，他的话语在一点点地侵蚀索菲亚的内心。
　　“求求你，不要再说了……”
　　嘴巴上这么说，但是身体格外的诚实，索菲亚依偎在罗林怀里，如果是平时她绝对会羞愤地逃离。
　　但是此刻自己一点离开罗林的念头都没有。
　　对不起了，萨斯克！我背叛你了！
　　索菲亚在心中道歉，她沉溺于罗林不能自拔。
　　既然得不到爱，那就干脆不去想太多了，遵从自己的欲望简简单单活下去就好。
　　不是为了别人，而是为了自己，因为自己付出再多也得不到的东西何必还要继续追求。
　　“你的未婚夫真是无能，把这么可爱的妻子丢下，如果他看到这一幕究竟会做何感想？”
　　恐怕什么都不会想吧，就那么冷冷地看着一言不发。
　　因为对于萨斯克而言，让罗林满意才是重中之重。
　　“其实索菲亚你很棒哦，你这样我都不禁爱上你了。”
　　“诶？！”
　　索菲亚表情凝滞，她有点不敢相信从罗林口中说出的话。
　　“我说我爱上你了哦，其实见到你的第一眼我就深深爱上你了。”
　　带着狡黠的笑容撩起索菲亚因为汗水黏着额头的刘海，他的眼睛里涌动着暗光。
　　“等等，你这么说我会很困扰，嗯！！！”
　　“不好意思，我就是要说，真是抱歉对你说了很多残酷的话，这都是因为我太爱你了，所以我想要得到你，想要把你从萨斯克身边抢走。”
　　在这时表达爱意，无论是谁都承受不了这样的攻势，何况还是单纯的索菲亚。
　　在这曼妙的过程中被表白，索菲亚的心都要软下来了。
　　“为什么要这么做，你不知道你这样很过分吗？”
　　眼睛里含着泪水，不知道是愤怒还是喜悦而产生的，还是因为太舒服而溢出的，总之慢慢的情绪从索菲亚的心中涌现。
　　“没错，很过分，但是萨斯克更过分啊，我本来也不想这么做的，但是我实在看不下去他对你这样，所以我决定要把你弄到手。”
　　都是骗人的，说爱她也不过只是要让索菲亚沉沦下去，成为罗林的禁脔。
　　如果是平时，恐怕这么说索菲亚不会相信，但是在她内心最空虚，最需要有人填补的时候，罗林的闯入会让她措手不及。
　　一把拉过索菲亚，直接夺走了她的双唇，索菲亚的初吻就这么被罗林抢走。
　　初吻、处女都是罗林的了，她索菲亚已经被罗林吃得干干净净。
　　他说他爱我！他居然爱我？！
　　索菲亚满脸的震撼，甚至连被罗林强吻都忘记了。
　　但是她并不排斥，甚至心中有一股暖意荡漾开来。
　　原来罗林所做的种种都是想要得到她，因为他爱着索菲亚，所以才会这么做。
　　本以为自己失去了一切，但是没想到失而复得，她所求的爱没有从萨斯克身上得到，但是罗林能够给予她。
　　“我爱你哦，索菲亚。”
　　被罗林甜蜜的话语冲昏了头脑，索菲亚的智商都不够用了，她甚至流出感动的泪水。
　　不管罗林的感情是真是假，只要有这句话就足够了。
　　“好高兴！好高兴啊！有人爱着我什么的。”
　　索菲亚感觉光之女神终于眷顾她了，虽然没有得到自己爱的人，但是收获了爱她的人，仅是如此索菲亚已经心满意足。
　　“再一次……”
　　“嗯？”
　　索菲亚把头埋在罗林的怀里，她已经做出了自己的选择：“让我怀孕吧，大人！让我想怀上大人的孩子！”
　　索菲亚已经思考不了太多了，她急需要得到了一个稳定的爱，渴望得到罗林的孩子。
　　“啊啊，我知道了，既然如此……”
　　罗林也不客气，他紧紧搂着索菲亚的身体，暗中眼睛里折射出暗光：“那就怀上我的孩子吧！”


第525章 端茶倒水
　　自从自己的产业被国家没收后已经是过去半个多月了，然而每次马歇尔上门去求见妮可女王却均被以“女王现在有要事在身”的理由给拒绝。
　　妮可这真的是要把他马歇尔名下的产业全部给没收走吗？
　　越是这么想，马歇尔心中就越是着急，虽然有着萨斯克那边的保证，但是东西不是捏在自己手中总会有种不安定的感觉。
　　然而就在今天，马歇尔突然接到消息，可以允许他进入皇城了！
　　一听这个消息马歇尔喜上眉颜，莫不是妮可女王终于开恩愿意归还他的财产了吧！
　　他即刻前往了皇城，并在得到门口卫兵的允许后进入了等候室休息。
　　“哼，归根到底还只是个小姑娘啊，以她的能耐想要摆平整个莱恩帝国显然能力还是不够的。”
　　马歇尔自信满满，显然在他看来妮可的能力还不够，还不能拿他怎么样。
　　毕竟如果妮可真的想要吞掉马歇尔的财产的话她早就可以这么做了，但是为什么到现在都没有一点动静，反而还把东西还给他呢？
　　明显是妮可女王发觉自己的力量还不够吧。
　　想要一口吃成一个胖次？那是不可能的，妮可女王刚上任不久，基础尚未打实，想要一口吃掉他马歇尔也太想当然了吧。
　　“哼哼，等着一切结束，看来是要赶紧退出莱恩帝国这个是非之地了。”
　　马歇尔乃是莱恩帝国的商业巨头，如果他退出了必然会给莱恩帝国的经济带来很大的冲击。
　　但是那管他马歇尔什么事呢？莱恩帝国的死活与他马歇尔根本无关，他为莱恩帝国已经做得够多了，可以说如果没有他莱恩帝国也不会发展得这么迅速。
　　可是莱恩帝国又是怎么对待他的？无非是想在他身上谋取更多的利益罢了，既然如此他马歇尔即便是离开也没有什么好遗憾的了。
　　“马歇尔阁下，您可以过去了。”
　　就在他还在思索着如何以更多好处离开莱恩帝国时，一名卫兵前来传讯。
　　马歇尔挺着将军肚站起身，整理了一下容姿，那张虽然已经是中年，但是仍旧还有着中气的脸庞显得无比光鲜。
　　他大腹便便，挺直腰板走入了接待室，当初在这里他曾多次与先王会面，在莱恩帝国里也算是有着显赫身份的人，如今这份光荣将会重新回到自己的身上。
　　然而刚进入接待室，马歇尔却发现一名黑发少年坐在原本是应该莱恩帝国统治者的位置上！而且那名少年脸上带着一丝让人感觉寒毛竖起的狡黠，让马歇尔感觉很不舒服。
　　“马歇尔先生吗？请坐吧。”
　　罗林的语气显得十分随便，似乎根本就没有把他马歇尔放在眼里的样子。罗林这幅态度触怒了马歇尔。
　　他马歇尔可是掌控者莱恩帝国经济命脉之人！莱恩帝国数百万的子民性命全部都跟他息息相关，哪怕是先王都对他客气有加，而这个小子算什么东西？
　　而且这次难道不是应该由妮可女王来接待他吗？怎么却是一个小鬼坐在这里？
　　“小鬼，你不会是来错地方了吧，你可知道你坐的是什么座位？”
　　“座位？座位不就是给人来坐的嘛，有什么问题吗？”
　　罗林的回答让马歇尔如同见到了史前第一笑话一般，如果不是在皇城内他可能要爆笑而出。
　　座位？不就是给人坐的？这种脑残的回答也能说得出来？真可谓是极品啊！
　　在这个世界上啊，有些东西你可碰不得，或许因为一时好奇你坐在了这个上面，但是下一秒可能就会让你人头落地。
　　毕竟这里可是皇城！不是什么茶馆，只有莱恩帝国的统治者专属的座位，罗林不但坐在了上面，还用屁股蹭了两下，若是被妮可女王看到了非要斩下他的脑袋不可。
　　充满鄙夷的视线凝视着罗林，仿佛看到了一个笑话一般，马歇尔猜想这个小子该不会哪家乡下贵族送到皇城来的小少爷吧，还以为在皇城跟他家里一样不成？。
　　还真是令人无语啊，现在难道什么样的人都可以进入皇城工作了吗？
　　也罢也罢，既然这个小子作死也由不得他马歇尔了，况且这个小子对他马歇尔一点礼数都没有，如果不是在皇城他恐怕早就对着不知天高地厚的小子动手了。
　　在他马歇尔面前装逼？也撒泡尿看看自己什么模样！
　　轻哼了一声，马歇尔一挥衣袖坐在了属于他应该做的位置上，同时瞥了一眼在坐的罗林。
　　“喂，客人都已经来了，难道不知道应该给我们端茶吗？”
　　“端茶？”
　　罗林也不恼，十指交叉于胸前一脸笑意。
　　“也是啊，毕竟都是客人，的确要给你端茶水才是。”
　　“呵，这就对嘛，别什么事情都要等着别人提出要求，稍微有点主动性。”
　　马歇尔嗤之以鼻，罗林点了点头，然后打了个响指，从外面飞进来一壶水和一个茶杯轻轻放在马歇尔手边的茶桌上。
　　诶哟？居然还会一点魔法？
　　马歇尔眉头一挑，难怪这个少年这么傲气，原来还是个魔法师。
　　但是是魔法师又如何？看罗林这么年轻也不过低级魔法师而已吧，像他这样级别的魔法师根本不值得一提，甚至马歇尔还睡过不少像罗林这般年纪的女魔法师呢。
　　“喂，我说，难道端过来就好了吗？至少给我倒上水啊。”
　　马歇尔这分明是在刁难罗林，他自以为自己比罗林地位高，而罗林那种自以为是的模样让他感觉到极为不爽。
　　分明至少一个下人而已却没有丝毫的定位，怎么可以还有这样的人？
　　马歇尔可是商人，商人最讲究的就是地位问题，他马歇尔比罗林的地位高，那么罗林就应该摆出一副狗的模样在他马歇尔脚边才是！
　　现在的年轻人啊，真是越来越不像话了！
　　“动作利索一点，我可是妮可女王的贵宾！服侍不好你担得起这个责任么？”
　　马歇尔身上散发出一股威严，作为上位者，而且还是一名长者，他有必要好好教育一下这名年轻人在这些场合究竟该怎么做！
　　区区下等人而已，以为进了皇城就了不起了？怕不是眼睛都长脑袋上了！
　　然而这时罗林眉头一挑：“我能不能担得起这个责任我不清楚，但是你你确定你是女王的贵宾？”
　　诶哟？还跳起了不成？
　　充满威严的眼神里，似乎已经给罗林宣判下死刑。
　　他可是莱恩帝国的重要角色，没有他莱恩帝国就完蛋了，哪怕是妮可女王也要让着他，区区一个在皇城工作的小魔法师竟然跟他作对，真是不知死字怎么写的！
　　就让他继续N瑟吧，待会妮可女王来了，他马歇尔只需要一番话语就足以让罗林毙命！
　　毕竟像罗林这样的，他马歇尔见得多了去了，以为自己有点小能耐就不得了，却不知道别人无论是财力还是地位都要比他高出不少！
　　马歇尔微眯眼睛，他高抬下巴俯视罗林：“小子，你可要搞清楚什么话能说，什么话不能说啊。”
　　“哦？有什么话是不能说的吗？”
　　就在这时，从接待室外传来柔媚的声音。


第526章 “一家人”
　　娇柔的声音响起，随之而来的是一道金色的靓影。
　　妮可女王一身黑色的礼服显得端庄而又优雅，不失格调，与她天然的美丽相辅相成。
　　看到妮可出现，马歇尔立马站了起来，面对着一国之君，他虽然地位显赫，但是还做出的样子也该做出来的。
　　“参见女王陛下。”
　　恭敬地问候，然而妮可却是从他身边擦身而过，根本没有搭理他的意思，这让他马歇尔为之一愣。
　　当着他马歇尔的面，妮可却是走到了罗林的跟前，然而在女王面前罗林没有丝毫站起来的意思，这可是对女王的无礼!
　　原来如此，是要惩治一下这个小子么？
　　马歇尔暗笑。谁让罗林这么装逼，当真以为自己是个东西不成？也不看看这里是什么地方，一点礼节都不懂，这下他的小命可就不保了。
　　马歇尔心里舒服了不少，他本就看罗林不爽，一个毛头小子没大没小的装威风，如果不是在皇城他早就一脚上去了。
　　不过这下也好，不用自己动手也有女王殿下亲自处理，也不用脏了他马歇尔的手。
　　冒犯王族威严？必将诛灭九族!
　　正当他马歇尔给罗林标上了死人的名片时，当着他的面，妮可女王却是微微欠身：“让您久等了。”
　　让您……久等了？
　　马歇尔还以为自己听错了，心中反复念叨了几遍，却总是如此，没有一点歧义。
　　他惊呆了，他震惊了，下一秒他凌乱了。马歇尔不可置信地看着罗林和妮可，嘴巴张大得能够塞下一颗鸡蛋下去。
　　堂堂莱恩帝国的君主，竟然向一个不知名的小子低头？而且看上去就跟罗林身边的妾侍一般!
　　“这，我在做梦吧。”
　　心脏都仿佛停止了跳动，因为眼前的事实颠覆了马歇尔的世界观。
　　“啊，无妨，反正也不着急，我顺便也私下里跟马歇尔阁下聊聊，男人嘛，总会有不适合女人在场的话题要聊，对吧马歇尔阁下？”
　　罗林露出暗笑，毛骨悚然的笑容就像是一只手攥住了马歇尔的心脏，刹那间他突然感觉到强烈的心绞痛。
　　额头上不知何时布满了细密的汗珠，甚至连嘴唇都开始发青，如果不是罗林提醒了一下马歇尔，恐怕他的魂都要飘走了。
　　被罗林点到了名字，马歇尔虎躯一怔，一脸惊慌地看着罗林和妮可：“啊……这，这个……”
　　支支吾吾完全说不出话来，总觉得口干舌燥，仿佛嘴巴被胶水给封住了，说句话都说不出来。
　　“原来不能说的话就是指这些吗？”
　　妮可这时候插话，马歇尔的心都凉了一半。
　　这明摆着是在打他的脸啊，而且还是把他提起来笑吟吟地扇他耳光，啪啪作响，更重要的是一点反对的意见都不能有!
　　这个少年究竟是什么人？为什么妮可女王对其如此，甚至连自己的尊贵的身份都不顾!
　　能够比妮可女王还要强大的存在……莫不是传说中的八级强者？
　　毕竟他马歇尔也算是有一点世面的，但是八级强者也不过只有耳闻，他从未真正见到过。
　　如果这个少年真是八级强者……不不不，怎么可能!
　　马歇尔内心无比混乱，他的表情也是异常精彩，看得罗林都不禁笑出声。
　　“不用紧张马歇尔阁下，这次让你过来是想跟你谈谈事情而已，要不要喝点水？我来给你倒水吧。”
　　“不，不用了!这点小事岂能麻烦大人!”
　　马歇尔真的快要吓死了，罗林的身份深不可测，但是从妮可的态度可以看出来他绝对不是等闲之辈!
　　自己刚才居然如此贬低这位大人，真是罪该万死啊!
　　马歇尔脸上都是汗水，握紧的拳头都在颤抖，此刻稍有不慎小命就丢了，哪有心思去喝水。
　　他心中后悔啊，自己真是有眼无珠，居然连这么重要的大人都没有认出来，罗林身上的傲气不是因为他狂妄自大，而是真的有这个本钱!
　　“这样，既然如此我们就进入正题吧，毕竟不能浪费马歇尔阁下的时间啊。”
　　“不不不，小的时间那有大人珍贵，能够跟大人交谈实属在下的荣幸!”
　　普通一声跪在地上，马歇尔那身略微有些偏肥的身体在颤抖。
　　虽说自己有着龙庭的关系，但是那关系现在也不知道靠不靠谱，毕竟不是自己掌控的力量。
　　然而眼下罗林的威胁是实实在在的，而且刚才马歇尔显然是冒犯了这位大人，他的小命就可能因此不保！
　　后悔啊！为什么刚才要冒犯这位大人呢！
　　马歇尔肠子都悔青了，因为一时的傲慢而惹祸上身，真是愚蠢之人！
　　罗林依靠在椅背上，他神情淡然，一副万事全掌握在手中的模样，而妮可却是安静地站在他的身后。
　　一男一女，男的英俊，女的貌美，而且全部都是穿着一袭黑色的礼服，看上去就像是黑暗的审讯者。
　　看到这一幕，马歇尔心中更是确定罗林的地位了，就连妮可女王都选择了靠后站，这究竟是什么人！
　　不用说了，这把椅子是属于莱恩帝国的掌权者的，罗林能够安然地坐在上面，其中的意义还用挑明吗？
　　“马歇尔阁下，你这是什么意思，何必跪在地上呢？”
　　“这……”
　　印在马歇尔眼中的罗林的暗笑似乎是在嘲讽他的无知，嘲讽他的无能。
　　为什么罗林刚才一点反应都没有，而是笑看马歇尔刁难自己？因为罗林知道他马歇尔根本就不值得一提，在马歇尔洋洋得意之时，罗林早就看到了他的未来。
　　罗林看着马歇尔上蹿下跳，一副我很诺难子，殊不知罗林一根手指就能碾死他。
　　“起来吧马歇尔阁下，我可受不了你的跪拜啊，毕竟咱们俩以后还是一家人呢。”
　　“是是是……啊？”
　　马歇尔一愣，一时间脑子没反应过来。
　　一家人？什么意思？
　　无论他马歇尔如何琢磨其中的深意，他都无法理解罗林的意思，而罗林也不遮掩，直截了当地说道：“啊，是这样的，我打算和你的女儿结婚了，她怀了我的孩子，所以我准备娶她作为我的妻子。”
　　从罗林口中吐出的话语就如同炮弹一般轰击在马歇尔的脑海中，一时间他的脑中一片空白。
　　什么？！索菲亚她……怀孕了？！


第527章 分家产
　　感觉自己被一道雷给劈中，马歇尔顿时感觉自己晕头转向。
　　仿佛老天爷跟他开了个天大的玩笑，本以为自己的荣光将回归自身，但是没想到差点被坑死，而现在突然又被告知自己的宝贝女儿怀孕了？！
　　索菲亚可是他的珍视的女儿啊！是萨斯克的未婚妻！然而现在……
　　“怀……怀孕了？”
　　“没错，怀孕了，而且是我干的。”
　　罗林双腿交叉，浓浓的笑意落在他马歇尔的身上，让对方有种恨不得砍了他的愤怒。
　　那可是他的宝贝女儿啊！居然被别人给玩弄了！
　　更重要的是索菲亚是萨斯克的未婚妻，自己的未来还要仰仗着这位龙庭未来的新星呢，然而这下……
　　完了，一切都完了，而且如果让萨斯克知道自己的未婚妻怀了别的男人的孩子，定然会勃然大怒，到时候倒霉的是他马歇尔。
　　“父亲。”
　　就在马歇尔恍惚之时，突然耳边听到了女儿的呼唤，他猛然看向门口，索菲亚穿着一身整齐的华贵衣服站在门口。
　　长白的衣裙勾勒出金边，裙摆还有着斑斑金光看上去绚烂无比，而且还露出了雪白纤长左腿，华贵之间而带着一份色气。
　　她的银发也是全部盘起，插在头发上的金色发簪上还镶嵌着一颗火红的魔晶！
　　精致的脸蛋也是做了精致的粉妆，虽然只不过是淡淡的妆颜，却是将索菲亚的美给突显出了数倍！
　　这一刻，索菲亚仿佛化身成了一位美丽的天使，就连马歇尔都差点认不出来了。
　　毕竟在索菲亚的脸上马歇尔也再也看不到当初的那种唯命是从，懦弱的模样，隐隐之中生出了一种淡然的优雅。
　　“索菲亚？你真是索菲亚？！”
　　马歇尔惊愕了。在罗林的调教下，索菲亚已经焕然一新，再也不是当初那种无知懦弱的少女，而是真正的成为一名独当一面的女人。
　　“骗人的吧！索菲亚，你怎么可能怀孕了！你明明……！”
　　马歇尔失态地冲了上去抓住索菲亚的胳膊，他的面容扭曲，不想相信这是事实。
　　索菲亚可是他最重要的人啊，不单单是女儿，更是他和龙庭联系的钥匙，如果没有索菲亚的话……！
　　“是的父亲，我怀孕了。”
　　索菲亚却是欣然一笑，她轻抚着自己的小腹，脸上带着微红，在说出这句话的时候她感觉到了无比的幸福感。
　　但是比起她的感受，马歇尔却是如同遭遇了晴空霹雳，他不禁颤抖地向后退了几步，顿时间眼睛布满愤怒的血丝！
　　“不可能！怎么可能！索菲亚！你知道你这是在做什么吗？你怎么能够违背父亲的命令！”
　　马歇尔可是要把索菲亚嫁给萨斯克的啊，然而她却跟别的男人搞在了一起！
　　盛怒之下，马歇尔燃起父亲的威严，抬起手臂想要扇索菲亚一巴掌，但是却被索菲亚给挡住了。
　　“父亲，我不想再听从你的话了，我想追逐我自己的幸福。”
　　“什么？！”
　　这还是索菲亚吗？还是当初那个对自己唯命是从的女儿吗？居然敢防抗他马歇尔！
　　一次又一次的颠覆让马歇尔错愕，他宁可相信这不是她的女儿，不是索菲亚，但是事实却是让他幻灭。
　　究竟是发生了什么让索菲亚有这么大的转变。
　　“就是这样，我和你的女儿相爱了，而她肚子的孩子就是最好的证明。”
　　罗林这时候靠了过来，把索菲亚搂在怀里，索菲亚满脸的幸福，充满爱意的眼睛紧盯着罗林不放。
　　“是的父亲，今天其实就是想告诉你这件事，我要嫁给这位大人了。”
　　马歇尔感觉怒气攻心，差点要吐血。
　　“马歇尔阁下，你看起来很不高兴啊，难道你对我有什么意见吗？觉得我配不上你的女儿？”
　　罗林这时候眯起眼凝视着他，他马歇尔这时候才缓过神来，才想起自己面对的究竟是什么人！
　　“能够把女儿嫁给这位阁下我觉得挺好的，不是吗，马歇尔阁下？”
　　妮可也是笑吟吟地说道，马歇尔哭得心都有了，自己的宝贝女儿就这么被人给拐走了。
　　“所以父亲，我决定离开那个家了，我今后将会以这位大人的妻子自居。”
　　“等等！索菲亚，你这是什么意思！”
　　罗林回答：“很简单，就是她要嫁给我了，要跟你分家了，懂不？”
　　按照莱恩帝国的法律，女性在成婚时有权选择是否脱离原先的家族。
　　不过莱恩帝国是个以男性为主的社会，如果女人想要分家，那么一般而言是分不到什么财产的。
　　但是，如果她名下有私人的产业或者有自己名分的家族财产，那么是有权分得属于自己的那部分的。
　　罗林这时候说道：“其实今天叫阁下过来，一是要告诉你我和你女儿成婚的消息，二是顺便在归还你之前没收的财产之前算算你们两个的家产该怎么分，正好这次还有妮可女王作证，相信绝对有法律保证。”
　　“当然，我会做到绝对公正的。”
　　妮可和罗林你一言我一语，彻底把马歇尔给封死了。
　　马歇尔这个家伙，在莱恩帝国也算是赚了不少钱了，但是许许多多该交的税都没有上交。
　　在先王执政之时，因为先王的无能使得这个家伙更加猖狂，偷税漏税的勾当没少干，甚至在组建了莱恩帝国的商会后还拉帮结派地把税一点一点地偷走。
　　莱恩帝国地大物博，为什么财政收入如此之少，以至于分配给边境将士们的军饷都少得可怜？其中很大的原因是因为内部有蛀虫！
　　看看人家四大学院，掏个十几亿金币都不在话下，然而对于莱恩帝国来说却是根本不可能的事情。
　　难道莱恩帝国比四大学院差那么多吗？都是大陆西部的霸主，一个穷的响叮当，一个富得流油，时间久了以后还怎么干架？
　　可千万别小看这税收问题，这可是立国之本，国家没有可用的钱财，还如何发展？
　　莱恩帝国现在政局稳定，并且在妮可女王的努力下就连魔法公会也已经完全属于自己管辖，遗留下来的问题就只剩下经济问题了。
　　罗林当初随便翻看了一下帝国的账目，很快就查到了问题所在，只要把马歇尔这个毒瘤给铲除了，那么帝国的经济复兴指日可待！


第528章 拔掉毒瘤
　　但是马歇尔这个老狐狸也很狡猾，把账目都做得没有一点漏洞，让罗林无法抓住他的狐狸尾巴，既然如此他也只能动用最阴险的手段了。
　　既然收不了你的税，那就把你的产业搬走好了。
　　攻略下索菲亚，并且跟她结婚，这样就有充足的理由将马歇尔的产业狠狠挖走一大块，而且还是在法律允许的范围内，让马歇尔无话可说，只能眼睁睁的看着自己的钱财被罗林收走。
　　过去吃下去的，今天让你十倍百倍的吐出来！罗林的手段煞是狠毒，用自己的婚姻坑骗马歇尔。
　　奉子成婚，如果马歇尔只能按照罗林的要求来做，索菲亚有了罗林的孩子，哪怕是他不想把索菲亚嫁给罗林也由不得他了，更何况他在罗林面前就跟鼻屎一般，有什么资格阻碍罗林？
　　索菲亚爱着罗林，而且还怀了罗林的孩子，结婚是必然的选择！
　　罗林狠起来，连自己都能利用！
　　嘛，反正罗林也没关系，不过是娶个女人而已，罗林后宫这么大，也不差一个位置，况且婚姻在罗林眼中不过是虚无缥缈之物。
　　既能得到以为美人，又能得到庞大的财产，这完全是娶了一个富婆回家啊，男人五大梦想之一不就是娶个白富美么，罗林何乐而不为？
　　“这里面有着您的详细财产条目呢，马歇尔阁下……哦不，该喊你岳父大人吗？我们看看怎么分这比庞大的财产吧。”
　　马歇尔已经呆愣住了，就如同一个雕像傻在原地。
　　没了，一切都没了！
　　马歇尔心里十分清楚，罗林这一搞他就彻底完蛋了。
　　当初为了逃避税务，马歇尔可谓是动了不少脑筋，不仅在莱恩帝国境外搞了一些产业，还把很大一部分产业交给了索菲亚，并且他马歇尔名下每一个产业都有索菲亚的名字。
　　这样做第一是想抬高索菲亚的身价，让龙庭那边能够看得上她，毕竟身傍这么庞大的产业没有人不会心动的。
　　再者有索菲亚帮其分担产业，帝国想要细查也有很大的难度，并且索菲亚精于计算，帮着马歇尔逃掉了一大部分的税务！
　　然而没想到当初自己手中的利刃现在刺向了自己的喉咙！
　　“亲爱的，让我来帮你看看，我知道哪些东西比较好。”
　　从小接触商业活动，索菲亚在管理经营方面颇有能力。虽然耶达和索菲亚很像，她们的能力也相仿，但实际上也有本质上的区别。
　　耶达因为属于大财团的千金，她对于统筹全局和体制编制方面更为卓越，是一个好的领导者。
　　索菲亚是下于最基层，从最基本的经营活动做起，她对于地方的细致入微的工作可谓是信手捏来！在管理经营方面和实行能力有着非凡的能力。
　　光有一个好的筹划者，没有一个优秀的实行者是不行的，在今后的大业当中，索菲亚的能力也是罗林所需要的，更何况她还能给罗林带来庞大的财富！
　　并且这些财富并不单单是金钱，那是一个个优秀的产业，是印钞机！比起真正的钱财更有长远的价值！
　　“亲爱的，我觉得这个不错哦，可以说是莱恩帝国最好的武器工坊了，还有这家魔晶店，每年的利润也相当高。”
　　不愧是索菲亚，一旦爱上了一个人，就会全心全意为其服务，将自己完全送给了罗林，甚至她连自己的老爹都抛在了一边，完全站在了罗林这边，一切都是为了罗林考虑。
　　是的，只为罗林考虑，索菲亚所做出的选择都是有利于罗林的，并且将好处无限放大，尽可能地为罗林争取到更多更好，而自己呢……却是考虑甚少。
　　索菲亚本可以选择继承一家极好的服装店，每年都可以穿着漂亮的衣服，但是她没有这么做，因为想要给罗林更好的，而自己的所需不过是次要的。
　　被萨斯克抛弃，索菲亚知道的爱的来之不易，她会更加珍惜罗林，努力做到最好，只要罗林身边有她一个位置就足够了。
　　对罗林的称呼也是甜美的爱称，一口一句亲爱的让男人根本把持不住，有个这么美丽可爱而又贤惠的娇妻，任谁都会幸福满满吧。
　　“还有这个哦，因为亲爱的是魔法师，这家店虽然平时利润不怎么样，但是因为进货路子很广，绝对是亲爱的所需要的。”
　　“谢谢，有你真是好啊。”
　　“诶！”
　　索菲亚小脸扑红，在这种场合说出这种话，让她感觉到无比害羞。
　　但是她并不讨厌，索菲亚攥住罗林的衣袖，声音细微：“不，不要在这里说，晚上……晚上的时候再告诉我……”
　　说到后面她都要把头低下去。
　　骗人的吧……
　　马歇尔难以置信，看着自己的女儿成为了别的男人手中的玩物，他都快要疯了。
　　更可恨的是罗林利用索菲亚狠狠地分割他的财产，眼睁睁的看着自己的东西被罗林给疯狂抱走，马歇尔只感觉到一股无力感。
　　结束了，一切都结束了，什么都没有了。
　　索菲亚站在罗林这边，把有价值的东西全部夺走，而剩下来的连给马歇尔养老都不够呢。
　　“索菲亚啊！你难道连你老爹都不要了吗？！”
　　爆发出的最后一丝呐喊，然而索菲亚却是冷淡地抬起脸：“我也只是按照父亲的意思去做啊？好好侍奉自己的丈夫，这是父亲过去一直教导的吧。”
　　不！我那是让你侍奉好萨斯克大人啊！不是让你……！
　　“不过也谢谢父亲，因为有你，我现在终于找到了我的挚爱。”索菲亚幸福地把头埋在罗林的怀里，“所以说我已经不需要父亲了。”
　　“啊……啊啊啊！！！”
　　马歇尔疯了，他抱着头，如同深陷深渊。
　　“不要沮丧啊岳父大人，你不是还有很多产业吗？这些东西足够你用的了。”
　　罗林把剩下的东西丢到了马歇尔的面前，看着留给他的那些产业，马歇尔感觉被黑暗所吞没。
　　那些产业，都是为了逃避税务而建立起来的空壳产业，有些甚至还背负了一些债务。
　　罗林，早就掌握了马歇尔的情报，早就想搞他了，只不过一直没有出手罢了。
　　然而这次出手，则是将马歇尔这个毒瘤彻底从莱恩帝国拔掉！


　　529章暗狐


第529章 暗狐
　　马歇尔完蛋了。他以为自己的一切都很安全，殊不知罗林和妮可早就盯着他了。
　　罗林和妮可两个人相互配合，妮可用计没收了马歇尔的财产，让他无处遁形，同时秘密地搜查他的所有底细。
　　而正因为一个计划，给罗林争取到了找到马歇尔的致命点以及攻陷索菲亚的时间。
　　不鸣则已，一鸣惊人。罗林一旦动手绝对杀得你措手不及，无处可防。等你意识到的时候自己已经倾家荡产。
　　堂堂莱恩帝国的最伟大的商人，同时也是莱恩帝国经济核心人物的马歇尔就这么被罗林只手捏碎，被完全掏干了价值的他现在什么都不如。
　　罗林不屑杀死马歇尔，他已经彻底废了，对罗林构不成任何威胁，况且即便罗林不动手，别人也指不定不会对他下手。
　　你以为马歇尔能够发展到今天都是干干净净的？无商不奸，无商不黑，他树立起来的仇家肯定不会少，当你一无所有的时候，你会觉得那些人还会放过你？
　　逃吧，马歇尔，如果不想死就赶紧滚出莱恩帝国吧。
　　马歇尔垮了，然而罗林起飞，娶得索菲亚，罗林的身价大涨!
　　不要小看马歇尔的财富，在莱恩帝国扎根数十年，这财富可不是用数值就能衡量的，他带给罗林的是滚滚的财富，今天，明天，乃至未来，只要有这些东西在，罗林便可在莱恩帝国的子民身上收取更多的价值!
　　至于和索菲亚的婚姻，索菲亚也没有特别多的要求，对她而言现在能够有一个爱她的人就足够了，甚至两个人连婚礼都没有举办。
　　毕竟现在也不是办婚礼的时候，罗林还有很多事情要做，而贤惠的索菲亚也深知自己丈夫绝对不是一个普通人。
　　作为罗林的妻子，虽然只是名义上的，但也要有足够成为罗林妻子的品质，至少罗林觉得，不要妨碍自己就很不错了。
　　但是事实上索菲亚非但不会妨碍罗林，还能帮到罗林，有索菲亚在，帝国瘫痪了一段时间的经济重新复苏，百废俱兴，而索菲亚本来过去就直接管理过这些，很快就能把帝国的经济调理得十分有序。
　　索菲亚没有耶达那般才智，但是她的温和和精干却使得她更能得到下面人的信赖，或许以后作为罗林的代言人，帮着罗林处理烂摊子倒是很不错。
　　用暴力征服一切，然后还需要有个人去收拾这些，索菲亚正适合这个位置。
　　帝国混乱，这时候如果能够稳住内部，那么莱恩帝国就算赢了一半了，现在帝国的全部全部都已经掌控在罗林的手中，无论是政治还是经济都是他说的算，而帝国的人都不过是他舞台上的木偶而已。
　　在这种情况下，你说帝国还能怎么乱？他已经成为了莱恩帝国的唯一!
　　“接下来，也是该和那些人玩玩了。”
　　罗林的眼睛凝视着北方，距离贤者遗迹开启的日子也只剩下几日了，加上路途还需要浪费一些时间，罗林他们所剩的时间已经不多。
　　“不过该做得准备也已经做好了，接下来的就看怎么发挥了。”
　　罗林背身负手，他侧着脸看向身后的那群人，嘴角上扬。
　　三十名黑衣少年少女们，整齐划一，全部都是穿着统一的服侍，身上配备的装备也全部都是罗林为他们准备的。
　　罗林得到马歇尔的家产，自然有了充沛的资源去打造自己的精兵。
　　全新的战斗法师!而且装备也都是为战斗法师的特色而打造，虽然这些学生都只有三四级，最高也不过是五级的马布里，但是他们能够爆发出来的战力绝对不止那么点。
　　而且每个人的脸上都带着一张面具，用颜料勾勒出来的狐狸面具，有着东方妖族的风格，也正好与罗林契约魔兽是九尾妖狐的特点。
　　从今以后，这批队伍的名字就叫做《暗狐》，而且每个人都用编号代名。
　　十五个雄《狐》，用罗马数字Ⅰ到XV编号，十五个雌《狐》用1到15编号，而罗林则是他们的《狐王》。
　　罗林喜欢狐狸，因为它们生性狡猾，并且喜暗中活动，用《狐》来代名他们也是罗林希望让他们知道自己是什么定位，要用狡猾的手段在暗中抹杀敌人。
　　雄狐Ⅰ号是马布里，雌狐1号是之前那位看似软弱的女生，此刻他们都是身披黑袍，带着狐狸面具单膝跪在罗林面前。
　　“前往贤者遗迹，我期待你们的表现，可别让我失望啊。”
　　“绝不会辜负大人期望!”
　　三十人异口同声，为罗林是从!
　　自己培养的力量，没有什么比这个更令人放心得了。
　　罗林眼睛散发着暗光，这批新人，虽然硬实力现在还不够，但是他们的潜力无限，这场战斗将会拉开他们全新的篇章。
　　翌日，罗林他们全部聚集在帝都城外。
　　以罗林为首，梅比利、菲卡、翠西、奈特也全部在，再加上三十名魔法师，规模虽小，但是如果有慧眼之人会发现这是一只多么可怕的队伍!
　　梅比利八级圣龙骑士!菲卡暗属性魔法师，魔力早已超越八级!翠西毁灭魔女!奈特……
　　还有三十战斗法师!
　　“喂，为什么我被忽略了啊!”
　　奈特不高兴了，倒在地上打滚借此来发泄自己的不满。
　　“因为你太强了，不需要介绍。”
　　“哦哦，原来如此，没办法啊，恐怕以你们人类的界限也没法衡量我的强大，哈哈哈哈!”
　　奈特大笑，翠西露出一脸的嫌弃。
　　翠西就像是罗林的贴身玩偶一般粘着罗林，一双猩红的眼睛深情凝视着罗林。
　　“恶魔先生，就不能消灭她吗？”
　　“啊啊，虽然她是傻瓜，但也并不是毫无作用的。”
　　“等等，我很强好不!”
　　智障黄金龙真的很喜欢破坏氛围。
　　“亲爱的，一路小心。”
　　索菲亚作为一个普通人，她自然无法跟罗林一起，只能默默地在背后支持。
　　作为妻子送别丈夫，她理所当然送上了送别的亲吻，然而这一幕印在其他人的眼里似乎点燃了不小的硝烟味。
　　翠西眼睛瞬间亮出红光，咬着牙盯着索菲亚，然后紧紧地搂住罗林的胳膊，嘴里还不禁发出“呜……”的声响。
　　而奈特这时候捂住脸惊吼：“你们居然亲嘴!这样会生蛋的。”
　　“闭嘴傻龙!”
　　“还真是罪孽深重的男人呢。”
　　同样作为送别方的妮可不由笑道。
　　“优秀的雄性自然吸引无数雌性，这是自然的规律。”
　　罗林笑道，他看向妮可和索菲亚的小腹：“我也期待你着你们给我生的孩子呢。”
　　“果然亲嘴会生蛋啊!”
　　奈特……你爹究竟怎么教育的？


第530章 凄凉北部
　　莱恩帝国北部原本是一片繁荣的农耕地区，然而现在在各大势力的围拢下似乎变成了一片荒地。
　　见不到一个平民，荒废的田地全部都是枯死的农作，因为长期没有人除草浇水，这些肥沃的土地上生长良好的农作就这么活活枯死。
　　“看样子莱恩帝国今年收成会很差啊，又要花费一笔巨额资金援助了。”
　　罗林冷静地看着这一切，只有深入了北部才会知道，这里的情况现在是有多么糟糕。
　　可以说现在北部连个像样的帝国人都看不到了，全部都是外来的魔法师和武士，而且因为大家都是冲着遗迹来的，有着利益上的冲突，时常会见到有人打斗。
　　武士之间的打斗还好说，魔法师就令人头疼了，魔法乱丢，把莱恩帝国的土地轰炸得支离破碎，北部显然快要成了一片荒芜之地。
　　在路边，罗林可以看到不少横躺在地上的难民，他们守在自己被毁掉的家园边，龟缩在角落里，一些手中怀抱着孩子的妇女艰难地啃着又黑又粗的面包，但是无论怎样都无法从**挤出奶水喂养孩子。
　　然而在女子的身边，却是一个个外表光鲜的魔法师们，他们站在一块交流着什么，手中的魔杖上的魔晶闪烁着别样的光彩，照在那些难民的脸上的光芒似乎在嘲笑他们的贫穷。
　　“真是凄惨。”
　　在罗林的后面，充满哀伤的声音传来，罗林向后看了看声音的主人：“没想到你还是跟过来了啊，缇娜。”
　　缇娜环视着周围，原本民风朴素的乡村被破坏得不堪入目，这全部都是因为魔法师们为了利益引发斗争而造成的。
　　魔法师是这个世界的上位者，他们有着无上的力量和至高的权力，甚至有着剥夺人生死的权力！
　　在魔法师们面前，普通人不过是草芥而已，他们的家园毁了就毁了，根本不值得一提。
　　“我肯定要跟过来的，因为你答应过我的，我会一直在你的身边！”
　　监视罗林，阻止他的诡计，但是在这种情况下，难道罗林还是坏人吗？
　　不，这次战斗是利益之间的争夺，不存在好坏之分，但是缇娜是为了保护帝国的民众而来的，她的目的和别人不相同。
　　看看路边的那些难民，不都是罗林的杰作？
　　因为罗林卖国，所以才导致了这些人的流离失所，如果罗林不作出那种决策的话……
　　“这不是挺好的吗？”
　　看着这些苦不堪言的难民，罗林反而一笑。
　　“为什么你还能笑得出来？你可要知道你可是罪魁祸首！”
　　“或许吧。”罗林一脸淡然，“但是你要知道，如果不这么做受难的不只是一个北部，而是整个莱恩帝国，北部的人却痛苦，就说明其他地域的人会活得比较好，牺牲小我成就大我，他们都是在为帝国做出自己的贡献。”
　　缇娜震惊，从罗林口中说出来的话感觉毫无人性，可是她发现自己没有任何理由反驳罗林。
　　是让所有人痛苦，还是让大部分幸福，小部分苦不堪言？
　　“比起我的问题，你不觉得直接性的问题是这些魔法师吗？他们来就来呗，但是把帝国糟蹋成这样，究竟是谁的错？”
　　而且这不过是冰山一角而已，有不平等就会有压迫，就会有掠夺，在弗洛大陆这样子的地方多得是呢。
　　“我无法认同。”
　　也罢，反正随便她吧，现在罗林已经掌控了一切，任由她缇娜如何挣扎也改变不了什么。
　　而且这次来的也只有她缇娜一人，或许是意识到危险所以没有让那个精灵和小兽娘跟过来吧。
　　“但是为了保证最终取得胜利，你也必须服从我的指挥，明白么？否则我也会毫不留情地丢下你。”
　　“这个我自然知道。”
　　缇娜对视罗林，她的眼神坚定，但是隐隐之中罗林感觉到了一点奇怪的东西。
　　或许缇娜她，也有自己的打算吧。
　　而这期间，翠西紧紧地攥着罗林的衣襟，侧脸也贴在罗林的胸口，猩红的双眸却是紧盯着缇娜，只是她什么话都没有说。
　　“又来了一个势力吗？”
　　当罗林他们深入帝国北部，周围的人也多了起来，只不过都是那些散人魔法师。
　　一看到罗林等人，他们的眼神立马犀利起来，但是并没有轻举妄动，罗林猜测这些看似散人的家伙或许其实是什么势力的眼线吧。
　　哼，还真是提防呢，不过罗林也能理解，像这次这么乱的混战，哪怕多一个小因素都很有可能影响战局。
　　贤者遗迹是出没在一座山崖之巅，为了防止有什么人暗中作祟盗取，所以所有人都是围在那座山崖之下。
　　一支支锦旗树立在山崖之下，一眼望去除了人头之外就还是人头，整座山都被围了个水泄不通，由此可见这里究竟有多少人和势力正紧盯着贤者遗迹呢。
　　四大学院、莫拉联国、莫萨拉古国、米利亚海国……
　　除此之外还有很多很多，各色的旗帜如同开着展览会一般多如繁星！其中能够叫得上名号的势力也有不少，甚至有些势力一来就是成百上千的人数！
　　黑压压的一片，感觉随便丢个火球进去都能炸死一片，这人数就是多到这么可怕的程度。
　　“还真是热闹呢。”
　　驱马而来，罗林披着黑袍，坐在他前面的是翠西，身后紧随着便是这次所有从帝都而来的随从人员。
　　罗林就像是出游的小富豪一般，骑着宝马，怀中抱妹，并四处欣赏风景，哪里像是来参与贤者遗迹争夺的？
　　何况罗林的队伍和其他势力相比小了不知道多少，甚至和一些不入流的势力差不多，一些人瞥了一眼都懒得继续看。
　　不过是三四十人的小势力而已，没啥好在意的，充其量也不过是炮灰而已，真正需要警惕的可是四大学院这样般的庞然大物！
　　今日贤者遗迹就将会开启，到时候如何从这些大势力口中夺得贤者的传承？这才是最值得关心的。
　　不过这些人不来恼罗林才是正确的选择，如果他们找麻烦找上罗林，怕是这次连夺得传承的机会都没有了。


第531章 黑袍使者
　　“莱恩帝国……也终于来了吗？”
　　但是这些人不认识罗林，不代表就没有人认识罗林他们，在罗林他们尚未进入北部，四大学院就已经接到了莱恩帝国也派出队伍参与争夺贤者遗迹的消息，如今看到这帮人出现在这里，自然立即就认出了他们。
　　尤其是康纳学院的萨丽魔导师，即便罗林穿着黑袍，哪怕是他化成灰她都可以认出罗林来。
　　毕竟罗林坑这次把她给坑惨了，偷鸡不成蚀把米，最后还给罗林当了保姆，她可是伟大的魔导师居然被一个小辈给戏弄了，这根本不可忍！
　　也罢，这次定将一雪前耻，不仅连贤者遗迹要得到手，包括罗林这个臭小子，萨丽也必须让他后悔出生在这个世界上！
　　“哼，帝国魔法学院？也不过是一群三四级的菜鸟而已，居然也有胆来到此处，真是有趣。”
　　蒂法尼亚学院为首的一名轻浮的青年笑看一切，他的眼神里带着无比的傲慢盯着罗林：“就是这个人吗？有趣，但是我可不会像我那愚蠢的师傅一样，让我看看你除了坑蒙拐骗之外还会点什么吧，可别让我太失望哦。”
　　汉森学院阵营……
　　“费力，可要小心这个人，这个少年可不简单。”
　　汉森学院的院长查理曼半睁着眼睛，《真理之瞳》紧紧锁定在罗林身上。
　　而与此同时，也是有一双美眸深情地凝视罗林。
　　“终于……见到你了！”
　　费丽娜怀中充满着激动，虽然只是一个背影，但是却让她的内心久久不能平静。
　　多少次渴望着见到罗林，多少日日夜夜思念着他，如今终于见到他了！
　　纤长的眼睫毛似乎都激动地沾染上了泪水，那一头托在地上的金色长发在阳光下熠熠生辉。
　　对不起罗林，当初没能够保护你，但是这次……我一定会守护在你身边！
　　心中的誓言，绝对不会再失约！
　　强烈的情感传递到罗林这里，罗林似乎感受到了什么回过头凝视着远方，但他渐渐地收回视线。
　　“嘿……把贤者遗迹建在这里啊……”
　　罗林扫视着周围的环境，不知为何他有种奇妙的感觉。
　　因为这里的地形，自然的魔力竟然全部聚集在正顶端的山崖之上！在山顶之上的魔力竟然浓郁到一种令人惊愕的程度。
　　但是又因为隐蔽的地形使得一般人难以发现到这里，再加上魔力凝聚仅限于山崖之巅一块很小的区域，所以即便以前有人发现这里也不会建立什么魔法学院或是什么派别什么，因为实在太小了。
　　一块宝地，但是却又令人可惜，这究竟是浑然天成还是有人故意所为呢？
　　如果是罗林的话，要做个遗迹之类的他也会选择在这里吧。但不知为何罗林觉得这种想法来得是如此巧合，总感觉其中有什么因缘的样子。
　　“到时间了！”
　　就在这时，人群中有人呼喊出来，贤者遗迹开启的时间总算到了！
　　笼罩在遗迹上空的一张不可见的魔法罩在四大学院的控制下怦然解除，这是他们之前为了抑制遗迹开启而联合创造的大型魔法！
　　轰轰轰……！！！
　　遗迹开启，竟然射散出耀眼的金光，如同一把圣剑突然插在这片大地上，整个地壳都在开始剧烈运动！
　　从遗迹当中溢出了令人震撼的气息，虽然那块贤者的遗迹还远在百米之上的高空，但是隔着老远都能感受到一种压迫的气息！光是站着都有种双腿发软的感觉！
　　“这就是……贤者遗迹？！”
　　根本连头都抬不起来，来自于贤者遗迹中的气息哪怕是八级魔导师都为之色变！
　　这是什么？九级大魔导师？还是十级的圣魔导师？！
　　根本摸不到底细，恐怖的让人窒息，明明是死了上千的人了居然还能残存如此恐怖？这恐怕是要达到神明的境界了吧！
　　这时候他们才知道自己是有多么弱小，进入这个贤者遗迹是否是正确的选择？
　　不过很快这份疑虑就被打消了，因为他们很快就理解如果能把握到这个机会，那么自己将会拥有超越这番的力量！到时候自己就是神！是万众倾拜的神！
　　噌！
　　金光一闪，从遗迹中飞跃出两道金光落在山崖之巅，金光散去，竟然是浮现出两个黑袍人！
　　“这……这是什么？”
　　“莫不成是先代《贤者》遗留下来的意念？天呐！这意念过了千百年居然跟实体一般！”
　　一次又一次的震撼让人咋舌，无不感叹于先代《贤者》的强大，果真在千年之前弗洛大陆真的无比强大，传说中的“八级多如狗，九级遍地走”说不定是真的！
　　但是，究竟是什么缘故导致这一切的崩灭，致使现在连八级强者都极其罕见？
　　罗林凝视着这一切，尤其是在这两个黑袍人出现之时他的目光与神色都陷入了一种凝滞当中。
　　“贤者遗迹，只会赋予强大的人。”
　　其中一名黑袍人念叨，他的声音仿佛受到了什么神秘的力量的影响，听起来十分怪异，根本辨别不出其男女性别。
　　他（她）的手中托起一个光球，光球升空之后突然炸裂，化为无数道流星落入所有的手中。
　　张开双手，赫然发现竟然是两枚魔晶！两枚七级魔晶！
　　这些魔晶的色泽无比鲜艳，一看就知道是上品，一颗普通的七级魔晶都是有价无市，何况还是两颗极品魔晶！
　　但是在场的所有人居然每个人都得到了两颗！这里少说也有上万人啊！分发这么多的七级魔晶，这究竟是多么有钱？
　　光是手里捏着这热乎乎的魔晶不少人心里就开始颤抖了，还没开始呢就得到这份大礼，此行已经不亏！
　　“贤者遗迹内部自成空间，进入着将无法依靠自身的恢复获得魔力，只能凭借吸收魔晶的魔力来补充魔力。”
　　黑袍使者再一次发话，所有人立即从喜悦中回过神来，他们这才意识到手中魔晶的重要性。
　　想要博得传承，就必须要进入遗迹内部，其中必然将会是激烈的纷争，而在限制了魔力的情况下，这些魔晶就会显得尤为珍贵。
　　“七日之内，最后剩下最多魔晶的人便可继承遗迹！”


第532章 必胜之法
　　（今天晚上零点，也就是10月1日到10月2日为期两天时间将会开启抽奖活动！两天一共50个名额！同时也祝愿各位书友们国庆节愉快，但凡参加抽奖活动超过10张月票以上的，将会自动参加10000火券的抽奖！一共有3个名额！也就是说参加普通月票抽奖活动投入10张月票的，就自动算作又参加10000火券的抽奖活动！一人只有一次机会！欢庆国庆节！希望各位书友能够继续支持本作~）
　　进入遗迹，七日之内留得魔晶最多的人为胜者!
　　黑袍使者的意思很简单，稍微有点脑子的人都能理解。
　　无法恢复魔力只能凭借魔晶来恢复，这样一来。节省魔力可是重中之重啊。
　　因为魔力可是魔法师的关键，没有魔力就无法使用魔法，就毫无战斗力，而且节省魔力就是节省魔晶啊，魔晶可是评判胜负的标准!
　　“还有一点，为了公平起见，在遗迹之内禁止使用魔道具，违者取消资格。”
　　黑袍使者说出最后一道规则，他的这番话让一些人为之脸黑。
　　尤其是汉森学院的那伙人，他们在魔道具上的使用最为突出，如今不让他们使用魔道具这无疑是砍了他们一条胳膊啊。
　　不过无论如何也要硬着头皮去争夺，贤者遗迹不能落到别人手里。
　　留下话，两名黑袍使者的身影渐渐淡去，直至完全消失，所有人的眼睛都紧盯着上空，脖子伸长得跟鸭子一般。
　　脑中整理着刚才的信息，这次的争夺无疑跟一般情况不同，是有规则限制的选择!
　　无法恢复魔力，魔晶的数量为最终评判标准，而且现在连遗迹里面什么情况也不知道，一时间许多势力都不敢轻举妄动，纷纷看别人是怎么做的。
　　所谓枪打出头鸟，谁知道这里面有没有什么陷阱，虽然贤者遗迹人人都渴望，但也要有命享用才行啊，这时候人人都显得格外小心。
　　“呵呵，原来如此吗？”
　　然而却在所有人思考有什么好的应对方案时，罗林却是笑出了声。
　　因为此刻所有人都陷入了沉寂，使得罗林的笑声异常响亮，很快就吸引来所有人的注意。
　　他们还在想着莫不成终于有人有主意了不成，结果一看居然不过是个毛头小子而已。
　　一个不过三四十人的队伍，连别人的零头都没有，不知道罗林是有什么自信笑出声的。
　　“怕不是脑子出问题了吧。”
　　“呵，不过都是三四级魔法师的队伍，也不知道是何来的自信出现在这里，随便一个人出来都可以灭了他们。”
　　对罗林，没人抱有敌意，反而是一脸的轻视。
　　大象会对蚂蚁忌惮吗？就仿佛一群高手火拼其中突然窜出来一个普通人，魔法的余波都能震死他，死都不知道怎么死的。
　　但是四大学院那边，却是不禁皱起眉头。
　　罗林自若的模样让人不禁怀疑罗林是不是有了什么对策，而且遗迹是莱恩帝国的，或许他们早就知道了这么一会事呢。
　　这个家伙，究竟想要搞什么？
　　不过别人怎么看待罗林关罗林什么事，他双手抱臂，斜眼看着其他人不禁露出嘲讽之色：“怎么了各位，不去吗？各位不就是为了贤者遗迹而来的吗？，现在还愣着干嘛。”
　　“小子，少用激将法了，现在情况不明，谁知道贸然进入是什么后果。”
　　无数人对罗林嗤之以鼻，罗林这种拙劣的手段还真是无聊。
　　想让他们中招？想得美呢。
　　尤其是四大学院，他们已经吃过罗林的亏，自然对其格外小心了。
　　之前吃亏不过是小看了他，罗林的獠牙已经被发现，任凭他怎么耍诈，想要再坑人是不可能的了。
　　“这样，我也只是好心提醒你们而已，怕你们到时候连赢的机会都没有了，早点进去，说不定还有一线希望哦。”
　　“小子，你的意思是说我比不上你？”
　　就凭他这连别人小拇指都比不上的队伍，说出来也不怕笑掉人的大牙!
　　“不不不，你不要误会，我不是在针对你，我的意思是在场的各位都是垃圾。”
　　轰!
　　一时间，所有人的怒气冲天，一个狂妄的小子居然如此嚣张!
　　开什么玩笑，他们这么多强大的势力，还比不上几个低级魔法师？
　　“不过也罢，你们就在外面呆着吧，贤者遗迹，归我们莱恩帝国所有!”
　　罗林笑道，他的自信让所有人都瞠目结舌，罗林究竟是何来的自信？莫不成他知道什么底细不成？
　　“等等，他们是莱恩帝国的人？难道莱恩帝国早就知道这些事情了？”
　　“说不定他们早就掌握着一手信息了，他们知道如何夺得遗迹!”
　　这么一想就可以说得通了，因为他们知道怎么做，所以才会如此自信!
　　不过这也只是少数人的想法，大多数人觉得罗林这不过是在叫嚣而已。
　　“哼，你们该不会想着我其实是在装腔作势地叫嚣吧。”
　　罗林哼笑，他慢步在人海之中，当着众人的面，罗林带着自己的人马第一个登上了山巅！
　　淡淡的笑意，如同在嘲笑所有人的无知与软弱，贤者遗迹就在眼前，这帮家伙居然还在这里踌躇，真是让人笑掉大牙。
　　“这场争夺战我绝对会拿到胜利，因为我们有着必胜之法，而你们将会成为我的垫脚石。”
　　没有任何遮掩，罗林直接把自己的牌亮了出来，而且还是当着众人的面！
　　这么说就不怕引起众怒吗？难道罗林就不怕拉足所有人的仇恨？
　　“你们就慢慢呆着吧，傻子们。”
　　临走前，罗林肆无忌惮地俯视脚底下的人群，嘴角不由勾起的狡黠印在所有人的视野里，触动着他们的内心。
　　哪怕你再不怎么想相信，再怎么鄙视罗林，但是你有这样的气魄吗？
　　不存在的，罗林的话语已经深深烙在他们的心中，使得这些人内心开始踌躇。
　　难道莱恩帝国真的有什么必胜之法么？
　　宁可信其有不可信其无，这是大多数人心中抱有的想法，因为这可是事关重大！
　　“还愣着干什么，既然有人先进入了，我们也不能怠慢了！”
　　不知道是谁先说出来的话，很快这些人也意识到不能再等下去了。
　　已经有人进入了遗迹，而且还是口口声声称自己有必胜秘法的罗林！如果这么等下去弄不好就让罗林抢到了传承也说不定啊！
　　“必须要跟上，说不定能够知道什么是必胜之法也说不定！”
　　一些人心中暗想，显然罗林成了他们心中的第一目标。


第533章 蜂拥而上
　　（今天晚上零点，也就是10月1日到10月2日为期两天时间将会开启抽奖活动！两天一共50个名额！同时也祝愿各位书友们国庆节愉快，但凡参加抽奖活动超过10张月票以上的，将会自动参加10000火券的抽奖！一共有3个名额！也就是说参加普通月票抽奖活动投入10张月票的，就自动算作又参加10000火券的抽奖活动！一人只有一次机会！欢庆国庆节！希望各位书友能够继续支持本作~）
　　贤者遗迹的入口是一道裂开的空间裂缝。
　　狭小的入口只能钻入一个人，罗林和他的人一个一个进入了其中后，视线发生了扭转。
　　呈现在视野里的是一片无比开阔的森林，因为实在异次元空间里，所以这里呈现出较为昏暗的情景，宛若夜晚的森林。
　　或许这里本来是有亮光的，但是因为贤者遗迹存在时间太过久远，普照这片空间的亮光已经暗淡下去，所以会呈现出夜晚的景象吧。
　　不过对于罗林来讲，这种情况反而更加利于他们，毕竟《暗狐》就是为此而生的。
　　“这里……就是贤者遗迹吗？”
　　这里的大多数人都是第一次进入异次元空间，毕竟在现在这个时代能够使用时空属性的魔法师基本上是不存在的。
　　所有人都倍感新奇，但同时也意识到所谓《贤者》究竟是多么强大的存在！
　　能够自成一方世界，那么岂不是要无敌？
　　罗林抬起头感受着这片世界，正如那两位黑袍使者所说的那样，这个世界力的确没有魔力存在。
　　周围的空气没有丝毫魔法元素的存在，除非是吸收魔晶里的魔力，否则还真的没法恢复自己的力量。
　　“似乎……还有别的东西存在。”
　　庞大的精神力散开，罗林发现在这片茂密的树林之中还存在着其他生物。
　　魔兽！这里还存在着魔兽！
　　而且数量并非是一只两只，而是数量庞多，想必那些黑袍人给予罗林他们的魔晶都是从这些大量的魔兽身上得来的。
　　居然把魔兽养在这片空间里什么的……先代《贤者》还真是会玩呢。
　　如果可以，罗林也想多了解一下这个先代《贤者》究竟是怎么一个玩意，蕾作为先代《贤者》的追随者肯定了解很多，但是自从她得到了罗林的赠予后一直沉默不出。
　　也罢，想这么多也没有用，关键是这些魔兽，如果不出意外也将会是魔晶的获取渠道，这是一个重要的情报。
　　七天之内拥有魔晶数量最多的人继承贤者的传承，在这样的规则下恐怕围绕着魔晶的战斗将会一场激烈的战斗，而猎杀魔兽很有可能也将会是其中一环。
　　“不过就算如此又如何？”
　　罗林淡然一笑，他的眼睛里闪烁着暗光，似乎胸有成竹，所有的一切都掌控在他的手中。
　　“真会玩呢，死了千年的人现在也还会弄点游戏玩玩吗？”
　　先代《贤者》设置的这种争夺战，无疑是一种游戏，而在这之中还有人紧盯着这场游戏的进程。
　　但是，这些匿藏于身后的人罗林也迟早会揪出来的。
　　而就在这时缇娜站在罗林的身后质疑：“你刚才为什么要那么叫嚣？你知不知道因为你这样的举动我们被许多人盯上了！”
　　“怎么？难道我还惹着你了不成？”
　　缇娜气不打一处来，柳眉上扬似乎对罗林有着说不出的不满：“我们的目标是为了夺回贤者遗迹！我知道你很厉害，但是你再怎么厉害也不可能对付那么多的势力啊！”
　　缇娜说得没错，这次来的魔法师可是有上万人之多！而且都是弗洛大陆的精英，除了像罗林这样带着的一群菜鸟，其他人少说都是六级以上的程度！
　　这么多强者聚在一起，哪怕是一人吐一口水都能淹死罗林了，而罗林这时候不选择隐蔽，反而暴露自身，甚至变本加厉，这让缇娜无法理解。
　　面对缇娜的质疑，罗林却是一脸的风轻云淡：“隐藏自己？你想多了吧，就算这么做四大学院也肯定会想办法针对我们的，与其那样，倒不如我们率先出击。”
　　就上次的事件，莱恩帝国已经和四大学院水火不容，哪怕罗林不去找他们的麻烦他们也自己会找上门来的。
　　“而且你真的有什么必胜之法吗？明摆着是在忽悠吧！”
　　缇娜不断地向着罗林丢出疑问，罗林的脸色也渐渐不太好看了，一直搂在罗林怀中的翠西突然眼睛闪过一丝猩红之光瞪向缇娜：“女人，你的话是不是太多了？”
　　看似毫无威胁的可爱脸蛋之下，却是吐出无比凶煞之语，尤其是那双眼睛让缇娜有种十分不祥的感觉。
　　“行了，翠西，不用理会她。”
　　罗林搂紧翠西，用身体告诉翠西不要再说了，同时他冷冷地瞥向缇娜警告：“不管怎么样，你要听我的，否则我会毫不留情地把你丢出去。”
　　说完此话，罗林也便不再理会缇娜，道不同不相为谋，没必要和缇娜说太多废话。
　　他转向身后的那道空间裂痕，从他们进来这里后也仅过了几分钟，不过仍旧没有其他人进来的样子。
　　“还真是胆小鬼呢，不过也罢，既然我们先进来了，不弄点什么事情怎么行。”
　　浮现在脸上的狡诈似乎照应出罗林心中的诡计，他的眼睛扫向还在一旁东张西望的奈特，这个二货进来后就跟猫一般上蹿下跳，东碰碰西挠挠。
　　看到奈特这么“兴奋”，罗林觉得不给她找点事情做怎么可以，毕竟他可是一位比较体贴奴隶的好主人啊。
　　“奈特，看你挺无聊的，想不想学点东西啊？”
　　“啊？”
　　奈特一脸茫然，但下一秒她的眼睛里折射出绚烂的光彩，身体以惊人的速度冲到罗林面前：“什么什么？好玩吗？”
　　“当然，而且是你最喜欢的。”
　　罗林脸上浮现的狡黠让人透彻心凉。
　　――――――分割线――――――
　　“不行了，我先进去了！”
　　在罗林等人进入了贤者遗迹足有十多分钟之久，其他人也终于等不下去了。
　　没有人喜欢落后，而且进去半天没有回应，说不定人家得到了什么宝贝也说不定啊！
　　在第一吃螃蟹的人出现后，第二个“勇者”也相继而出，他一鼓作气冲上了山巅一头扎入了时空裂缝之中，早日地投入了贤者遗迹的怀抱。
　　“上！”
　　见到有人动了，其他人也耐不住性子，一个个舔了舔舌头脚底下跟抹了油一般冲刺，如此庞多的人，一窝蜂涌上贤者遗迹的入口，就像是一群刚出狱的色狼看到了美女一般。
　　但是入口却只能同时进入一个人。
　　为了早日进入其中，所有人都迫不及待，他们你争我赶，蜂拥地涌上贤者遗迹。
　　“草泥马！别拽我！老子是第一个！”
　　“滚！我先来！”
　　用身体撞开旁边的人，一群魔法师似乎把自己当成了武士。
　　然而就在这时，突然时空裂缝开始颤抖，砰然之间，一个人影轰了出来，就像是一颗炮弹一般把冲上来的人流给炸飞！


第534章 再见
　　（还有月票吗各位？两天时间的抽奖活动哦~而且最后还有重磅的10000火券的抽奖活动，只需要投入10月票就可以参加了，月票留着也没用，不如拼一拼，单车变摩托哦~
　　今天虽然是国庆放假，但是兔勃因为要忙着搬家所以只有一更了，毕竟要靠着自己搬行李，而且还是搬上六楼！之后还要打扫卫生、整理家具，忙完一切后感觉都虚脱了，强行码了一章感觉自己打字手都在颤抖，实在没办法更新了。
　　抱歉了各位，作为补偿今天给大家放出费丽娜的人设吧，望各位喜欢~）
　　如同炸弹一般炸开，活生生的一群人被轰得纷飞，抬起头就可以看见一堆人从你的头顶上掠过。
　　这一切来得煞是突然，以至于所有人都给镇住了，没有丝毫的预兆，就是突然从时空裂缝中蹦出个人影来，然后炸飞一片。
　　而那些被炸飞的人心里可是一个大写的苦逼啊，他们不过是想要进入贤者遗迹而已，怎么突然就遭了殃呢？
　　明明别人没有事，却偏偏自己被砸中了，落到地上后还一口老血喷了出来。
　　“发生……什么事情了？”
　　“不，不知道啊，好像贤者遗迹里吐出个人来了！”
　　吐出人？开什么玩笑，你当这是魔兽的嘴巴不成，还会把人吃了再吐出来？
　　不过事实就在眼前，那些倒在地上的魔法师们还一个个口吐鲜血呢，他们的身体本就孱弱，而这突如其来的人肉炮弹轰击在他们身上，他们连开启魔法屏障的时间都没有。
　　这贤者遗迹难道有什么猫腻不成？
　　“是刚才进入贤者遗迹的人！刚在飞出来的人影就是他！”
　　一些眼睛尖的人很快就发现了不对，仔细一看那倒了一片的人群中央，其中不就有刚才随着罗林他们冲进去的人吗？
　　因为那个家伙是散人魔法师，所以没什么人注意到他，但是还是稍微有几个人辨别出他的身份。
　　此刻，那个魔法师以一种极其凄惨的姿势倒在地上，并且眼睛还多了一个大大的黑眼圈。
　　“妈的！管他们，贤者遗迹就在眼前，还愣在这里干什么！”
　　虽然此番情景让人从之前的狂热中惊醒，但是更多人还是不为所动。
　　自从他们拿到魔晶后就说明了贤者传承的争夺已经开始，他们来到这里就是为了拼命！为了脱颖而出！如果刚开始就让他们止步后面还怎么说？
　　“不要管他！鬼知道他们是不是有人在耍什么花招，先进入贤者遗迹再说！”
　　看到有人不顾一切地冲了上去，又踌躇犹豫地看着脚边横着的几个魔法师，一些人心中也拿不住主意了，但是眼睁睁地看着别人比自己先冲进了贤者遗迹，自己却在干等着怎么可能做到。
　　“不行了！我要上！”
　　“妈的！拼了！”
　　一个个眼睛都争得血红，在巨大的诱惑面前，他们都快要失去了理智。
　　狭小的入口只能进入一个人，但是为了能够争夺第一个冲进去的宝位，有些人竟然开始互相拉拽。
　　“给我滚到后面吧，第一是我的！”
　　突然一个武士大步流星，脚底下划出的轨迹竟然有着星云之彩，并且两脚踢飞了前面的两个魔法师。
　　在此刻，那些武士也忍不住了，他们也想要得到贤者遗迹，因为或许就能因此改变他们的一生！从而跨入超级强者的行列！
　　隐匿起来的武技也不再藏捏着了，这时候不用还更待何时？因为率先进入就等于率先掌控了机缘，没有人会放弃这样的机会的！
　　然而就在武士在空中飞跃之时，一支魔法火箭嗖得一声贯穿了他的大腿，同时又有一对交叉风刃横劈在武士的胸上。
　　见到有人动手，其他人也不可能坐得住了，他们都是强者，强者就是要靠实力说话！
　　“区区武士，这里岂有你们撒野的份！”
　　争破了头皮，甚至恨不得把脑袋削尖了往里面钻，人类还真是一群令人费解的生物。
　　刚刚拿到魔晶之时，没有人敢上前，就怕里面有什么陷阱似的一直在隔河相望，然而罗林打破了这份沉寂，直接带着自己的人马率先进去了，这时候这帮人才知道争先恐后。
　　毕竟也不知道这个贤者遗迹的入口会持续多久，如果落下太多的话弄不好就无法进入了！所以他们这时候会争得更加激烈。
　　这是人的天性，所谓的从众心理，没人去做，也就不会有人敢做出头鸟，深怕麻烦上身，但是有人做了表率，一个个想着抢功劳的人就出现了。
　　罗林正是看穿了人类的心理，所以才会第一进入了贤者遗迹，虽然罗林知道随着时间的流逝总会出现第一个勇者，但是他需要自己打破僵局。
　　一群散人争得你我互相眼睛发红，魔法还是相互乱丢，殊不知这是在消耗自己身体里的大量魔力！
　　“真是愚蠢呢，为了一个第一的位置争得头破血流，人类真是一种复杂的生物。”
　　透过时空的裂缝，罗林能够清晰地感受到外界强烈的魔法波动后不禁露出嘲讽的笑容，仿佛会发生这样的一切早在他的预料之内。
　　何必呢，早早地进入都不用消耗什么的，磨蹭了半天后为了争夺进入的先后顺序大打出手，甚至消耗重要的魔力，不觉得这是很愚蠢的事情吗？
　　哪像罗林，他们什么都不需要做，因为他们早就进入了遗迹了，根本不用担心什么事情，他们要做的就是在这里看着好戏。
　　打吧！杀吧！你们争得越是凶对我越是有利。
　　不用脏自己的手，一些人的性命就惨死于罗林的计谋之下，其实本来这群人是不用死的，因为如果罗林不出头的话，估计会是四大学院等大势力按次序进入，到时候没人会有意见，触发争斗也就无从谈起。
　　“给我去死吧！”
　　“滚！垃圾！”
　　这些魔法师都是下得重手，现在竞争，进入了遗迹之后大家也要竞争，不如在这里直接一点好了！
　　“既然你们不识相，那么就让你们见鬼去吧！”
　　一名魔法师手中迸发出炎之大剑！这可是消耗了他身体里一半的魔力制造出的七级魔法！一斩挥下，直接砍翻前排的人！他的脸上带着血腥的兴奋一鼓作气冲上山巅，
　　胜利……将会归属于强者！
　　他的心中暗笑，嘲笑那些人的无能，嘲笑他们的弱小，他可是强大的七级魔法师，距离八级强者只有一步之遥，仅凭这些弱小的人有什么资格跟他竞争。
　　在这里，也就只有那几个大势力的魔导师可以威胁到他吧。
　　“啧啧，终于又来了一个了吗？你们还真是慢啊。”
　　然而进入贤者遗迹后视野一晃，还未看清东西呢率先是听到一声奸猾的声音：“欢迎来到贤者遗迹，然后……再见。”
　　“啊！”
　　砰！
　　一拳即出，那人还没反应过来的突然眼睛就挨了一拳，整个人被打出了遗迹的入口！


第535章 哦？这可是你说的
　　砰！
　　又是一个人从时空裂缝飞了出来，一颗人肉炸弹落在人群之中，赫然是炸开了一片！
　　如此情景仿佛在哪里看过，那些幸免的都瞪大眼睛，不敢相信一个人当被打飞出去后竟然会有如此恐怖的威力！这他妈是炮弹吗？
　　然而那名强大的七级巫师捂着胸口，口吐鲜血，被这么一拳打飞砸在地上后竟然还吊着一口气！
　　他的眼睛透露出恐慌，同时手颤颤地指着贤者遗迹的入口道：“里面……有人！”
　　刚说完这句话，随即手就瘫在地上嗝屁了。
　　七级巫师……就这么死了？！
　　遗迹里面究竟有什么可怕的东西？为什么堂堂七级巫师，而且还是只距离八级魔导师一步之遥的强者会露出惊恐之色，究竟又是什么可以做到将其秒杀？
　　“我知道了！是莱恩帝国的人！绝对是他们在里面作祟！”
　　一些头脑机敏一点的立即醒悟，本以为罗林带着自己的人进去不过是在虚张声势，没想到这家伙在堵门！
　　“怎么可能，这可是贤者创造的空间啊！难道不是进去后就出不来的吗？”
　　按照时空魔法的法则，绝大多数的时空一旦进入，除非是施法者的意愿，想要突破而出是不可能的！
　　这就是时空魔法师的强大，将你封锁在创造的空间里尽情蹂躏，如果不是差距太大的强者强行用魔力撑爆空间，否则一般魔法师都只有等死的分！
　　所以他们在刚才第一个人飞出去后，人们以为是其触犯了什么禁忌被空间弹出，殊不知入口的后面实际上是有人在作祟！
　　“有人在背后作祟？开玩笑，而且就算是是莱恩帝国的人搞鬼又有何可惧！”
　　就在这时一声高音响起，只见在不远之处一排排威风凛凛的蓝甲魔法师嘴角勾勒出不屑的弧度。
　　是米利亚古国的魔法师，因为出生于海国，他们的国民天生就有着非凡的水属性魔力天赋，几乎人人都是魔法师！
　　他们的魔法水准极高，同时有着不少古代先贤们遗留下来的传承，毕竟他们身处于海国，是弗洛大陆最边缘的一个岛国，似乎千年前的魔法界变故对他们的影响比较小。
　　“什么莱恩帝国，什么西部霸主，不过是一群废物建立的小国家而已，只能出产三四级魔法师的垃圾国家你们觉得可能做到这种离奇的事情？”
　　嘴角勾起的不屑同时也印证了米利亚古国之人的嚣张与傲慢，因为自持天赋高，而且手持不少传承，他们就觉得自己比内陆的人高一等。
　　米利亚古国确实辉煌过，他们崇尚魔法，对魔法有着更深的理解，但是在魔道具开始普遍之后他们就不行了。
　　然而他们对内陆人创造的魔道具更是不以为然，觉得是侮辱魔法的作品，是在戏弄魔法！
　　正因此，在这个连八级魔法师都没有几个的末法时代，米利亚古国越来越没落，然而却还沉浸在自己过去的荣耀当中。
　　如今来到这里，看到内陆的魔法师们竟然连个小小的时空裂缝都搞不定，真是让人笑掉大牙。
　　莱恩帝国是什么东西？在米利亚古国的历史里都看不到他的名字呢，在他们米利亚古国辉煌之时莱恩帝国都不曾出现！
　　“或者，是你们内陆人都没落了，再也无法翻身了？居然以为会被一个小小的帝国欺压，你们的脑子里是长坑了吗？”
　　都是六七级、七八级的大人物了，对一个都是废物的队伍如此忌惮，真不知道是脑子进水了还是被门夹了，竟然会想出这样的理由忽悠自己。
　　米利亚古国的带头人此话祭出，其身后的人纷纷笑语，露出对世人的鄙夷，同时更是显露出对莱恩帝国的不屑。
　　“莱恩帝国？狮子吗？我看是小猫咪吧。”
　　“怕不是会被打得喵喵叫哟。”
　　这番话语显然是冲着四大学院说的，因为在他们眼里，也就只有四大学院稍微有点威胁吧，但是贤者遗迹最终还是会落到他们的手里。
　　不过至少被当做了对手，也要有点样子吧，你们这么软弱让我也尴尬啊。
　　手中的蓝色法杖往地上一跺，米利亚古国的带头人哼笑：“你们不敢就让我们来好了，既然莱恩帝国有人搞鬼，那就把他们揪出来便是！”
　　米利亚古国的阵势何等浩大，往那里一站都有一股逼人的气势，以至于周围的人都分开了一条路。
　　“完了，这下莱恩帝国可把事情惹大了。”
　　米利亚古国虽然傲气逼人，看着让人不爽，但是他们愿意出头整治一下莱恩帝国是其他人愿意看得到的。
　　所谓必胜之法，该不会就是这种吧，把门口堵住，不让人进来，这样就可以慢慢消磨时间最终取得胜利。
　　真是可笑，居然会采取这种无知的行动，米利亚古国的领导者哼笑，如果他是罗林的话绝对会赶紧夹着尾巴找个好地方躲起来，免得被人围攻了。
　　不过既然罗林找死，那也怪不得他们了！
　　大摇大摆地站在裂缝口，米利亚古国的领导者哼笑，同时也望向的背后一群人笑道：“莱恩帝国搞鬼？可能吗？就凭那种垃圾也能控制贤者的空间自由出入？”
　　找什么理由不好，居然找这种可笑的理由。
　　傲慢地看向只能容纳一个人进入的时空裂缝，他放声大笑：“如果真的可以，那就来啊？我倒要看看你们刷什么花招！”
　　能过自由出入空间什么的……打死他都不信！
　　“哦？这可是你说的。”
　　然而就在这时，从裂缝后面传来阴险的声音。
　　米利亚古国的领导人还没反应过来，突然一道暗影闪过，什么东西抓住了他的脑袋，猛地把他的头给拽了进来！
　　“什！”
　　这一切来得煞是突然，以至于他根本没有做好任何准备，就被一手给拽了进去。
　　“大人！”
　　身后的人见状发出惊慌，他们眼睁睁的看到一只手从裂缝里面伸出，一把抓住了他们领导者的脑袋，就像是一只巨口把他的头给吞了下去！
　　“又一个。”
　　被拽了进来，一股巨大的力量把他的脑袋给按在了地上，连反抗的机会都没有，就这么被人按在了地上动弹不得，从头顶传来的阴寒之声令其内心皱缩。
　　罗林，单手抓着他的头，如同看着小丑一般笑看着他：“向来都是我去搞别人，求我搞他的，你是第一个。”


第535章 好心办坏事
　　人至贱则无敌，但是在罗林眼里，这无敌根本就是个笑话。
　　所以说做什么不好呢，偏偏在罗林面前叫嚣。叫嚣也就算了，罗林顶多当成一只狗在狂吠，但是这个家伙居然还求着罗林搞他。
　　这就不能忍了啊，好歹罗林也是讲道理的人对吧，怎么可以这么污蔑人呢!不过罗林也比较喜欢助人为乐，既然他都这么求了，罗林也就只能勉为其难了。
　　一把把米利亚古国的领头给拽了进来，但是却只有一颗脑袋，他脖子一下的部位还留在外头呢。
　　狠狠地把他的头给按在地上，巨大的冲击使得这个人脑袋晕眩不已，他还没有搞清楚怎么回事，罗林一巴掌扇在了他的脸上。
　　啪!啪!啪!
　　极有节奏感的掌声阵阵悦耳，抽了两下子那个人顿时脸上红了一片。
　　火辣辣的痛楚让人惊愕，这个米利亚古国的头领从来没有吃过这样的痛，就连他的爸爸都不曾打过他，然而这次却是被人扇了两巴掌!
　　无论是谁这时候都定然会进入惊愕之色，然后就是愤怒。
　　他可是伟大米利亚古国魔法师，而且还是军队统领!万人之上的他倍受他人的敬仰，何时有过这样的事情发生。
　　罗林笑而不语，他笑眯眯地用手抓起一团泥巴涂在这个人的脸上，然后在其额头画了一个大大的“H”字。
　　“嗯……挺不错的。”
　　罗林眼睛里涌动着嘲讽，看着眼下这个人被画成了花猫脸。
　　“臭小子，你他娘的做什么!”
　　看到自己额头上的“H”字，他炸毛了。
　　这是在侮辱!大大的侮辱!在光荣的米利亚古国的魔法师的脸上写下如此污秽的字眼，这是奇耻大辱!
　　要他死！要让他求生不得求死不能！
　　米利亚古国的统领身上爆发出强烈的气势，他要从这个时空裂缝里爬出来，抓住罗林，然后狠狠扒了他的皮！
　　“给我去死吧！”
　　布满血丝的眼睛，印证了他内心的滔天怒火，像罗林这样的垃圾他一个小小的魔法就能把他给捏死，居然这时候在他的头上耀武扬威！
　　敢拔老虎的毛？就怕你没有本事付出这个代价！
　　“老虎的毛？你也配？”
　　啪！
　　一掌下去，就如同连苍天都被遮住！只手遮天！一记响亮的耳光直接把他拍倒在地！
　　罗林笑眯眯地双手交叉于胸前，就像是看着傻叉一般凝视着这个家伙：“你似乎还没有看清形势吧。”
　　在罗林背后，一双双暗光之眼凝视着他，明明都是莱恩帝国的杂碎，不知为何有种让人窒息的气息！
　　这个米利亚古国的统领真是搞笑，就一个头露在这里，殊不知自己的身体还裸露在外界呢。
　　一个光秃秃的脑袋露在这里，而且这个狭小的入口只能同时进入一个人，这时候不打你还打谁？
　　没错，罗林率先进入贤者遗迹就是为了堵住门，你们不是人多势众吗？没关系，随便来，老子一个一个打！
　　罗林这里有三四十号人，而对面只能一个一个进来，就算是他们再强能够吃得消那么多人的围攻吗？
　　然而这群傻叉似乎没有意识到这个问题，竟然还一个一个往上冲，殊不知这一切都是罗林的圈套。
　　“小的们，你们也看到了，这个人似乎是个抖M，求着我们去虐他，我们莱恩帝国向来好客，既然是客人提出的请求我们肯定要满足，你们说是不是？”
　　话音刚落，人人露出狡黠而又诡异的笑容。
　　七级巫师又怎么样？八级魔导师又怎么样？就一个脑袋露在这里难不成你的嘴巴还能喷火不成？
　　“打！给我狠狠地打！”
　　罗林下令，他的《暗狐》们蜂拥而上，没有用魔法，而是全部用脚踩踏着这名魔法师。
　　双拳难敌十手，何况还是无数只脚，当场那个魔法师就被踢得头破血流！
　　“啊啊啊！你们这群莱恩帝国的杂碎！你们敢打我？！我可是米利亚古国的统领！”
　　“打得就是你！”
　　罗林也上去补了一脚，直接让他闭上了嘴，同时抄起一把泥巴塞进他的嘴里。
　　这名魔法师心里那是一个怨啊，突然被拽了进来，而且只有一颗脑袋露在这里活活挨揍，纵使他有万般魔法也施展不出来啊。
　　三十多个人脚脚下去，还不把他踢得口吐白沫？他露在外面的身体在颤抖，其下手们见状就知道大事不妙！
　　“不好！大人定然是遇到什么危机了！”
　　“快把大人拖出来！快！”
　　一群人试图把这名魔法师带出来，然而他们似乎忘记了，空间魔法一旦进去的东西一般情况下是不能出来的。
　　没错，他的脑袋进去了，但是身体还在外面，也就是说只能身体进来但是头不能出去的，可是罗林之前把两个人都打飞了出去，给人造成了“这个空间可以自由进出”的错觉！
　　“妈的！别让我进来！否则我要你们全部都得死！”
　　米利亚古国的这名魔法师在咆哮，他一拍地面企图冲进去大开杀戒，然而就在这时突然身体受到了一股强大的力量，似乎要把他给拽出去！
　　这不拽还好，一拽就出问题了，已经进入空间的脑袋缩不回去，但是外面却有人要把他给拉出来，这就造成了身体要被分离的感觉！
　　“啊啊！别拽我！别拽我！”
　　感觉脖子要被扯断，他不断地拍打地面挣扎，然而这番举动却被自己人误解为他正遭受着危险，需要及时拯救。
　　没办法，因为其他人进不来不知道里面的情况，所以只能猜想，但他们都是好心想要救下自己的统领，殊不知这样做完全是要了他的命。
　　“快！大人快不行！”
　　“大家一起把大人拉出来！”
　　所有米利亚古国的成员都加入进来，甚至还有人试图使用魔法来帮忙。
　　“啊啊啊！！不要！别拽我！”
　　脑袋被卡在入口，这个人的脸顿时变得惨白，同时眼睛开始泛白。
　　罗林抬手制止了《暗狐》们的行动，抱臂笑看这名魔法师。
　　啧啧，本来自己也没想杀死他的，既然他们自己人要坑他，那就由不得罗林了。
　　“我说一二三，大家一起用力！一！二！三！”
　　“啊！！”
　　噗！的一声……
　　用力一拽，一排人到底，一个无头躯干被拽了出来！尸体在空中抛出一条亮丽的抛物线，从拉断的脖颈处喷洒的鲜血洒向大地……


第537章 与天下人为敌又如何！
　　飞跃在空中的尸体，刹那间让那一片米利亚古国的成员内心彻凉。
　　他们本来只是想帮统领脱离而出的，但是没想到竟然会是这种结果！
　　这么多人大力一拽，直接把人的脑袋给拽下来了，而裸露在外面的身体坠落在地上后抽搐了几下，随即便不再动弹。
　　铺洒空中的猩红之液倾倒在这群人的脸上，滚烫的触感才让他们明白究竟发生了什么事情。
　　“不……怎么会这样……不是这空间可以自由进出的吗？”
　　然而并不是，显然这贤者遗迹跟其他空间一样只能进不能出来的，但是问题又来了啊！之前被打飞出去的人又是怎么一回事？
　　牙齿在颤抖，因为统领的死跟他们有脱离不了的关系！一团团黑暗笼罩在他们心头。
　　怎么办！统领一死，失去了领导人的他们就跟盲头苍蝇有什么区别？更何况亲手杀害了统领，回到米利亚古国绝对难逃死刑！
　　“哼，这么就死了吗？我还没玩够呢。”
　　就在这时，罗林的身形从空间裂缝中钻了出来。闲情逸致的动作显得极为懒散，尤其是那双怀味的笑容，更是有恃无恐。
　　罗林当着所有人的面进出贤者遗迹，这当真是令无数人震惊，尤其是四大学院之人对罗林的表现更是吃惊。
　　原以为罗林不过是比较狡猾的狐狸而已，但是没想到这个人居然还有这等实力？
　　能够自由进出贤者遗迹……莫不成罗林是一个实力很强的时空属性魔法师？
　　“我看你们还是赶紧滚蛋吧，我说了我有必胜之法，你们啊……”背对着阳光，罗林的眼睛在暗中似乎散发着幽暗的金光，“绝对不可能战胜我的。”
　　“是你！是你杀了统领！”
　　一名米利亚古国的魔法师眼睛血红，那位大人可是他最为尊敬的长官，并且曾经救过他的命！
　　而且这次看到统领遇难第一个说要去营救的也就是这个人，可是因为罗林的所作所为使得他害了统领，促使他亲手杀害了自己的救命恩人！
　　在这种情况下，无论是谁都会为之癫狂，他咆哮着，怒吼着，想着罗林扑了过来，似乎想要把罗林撕成碎片！
　　“你这个混蛋！我要杀了你！！”
　　“哼……”
　　罗林嘴角扬起笑容，他的眼睛似乎根本就没想看向那个人，似乎在罗林眼里他连被看一眼的资格都没有！
　　“复仇心切？好心提醒一句，别被复仇蒙蔽了双眼了哦。”
　　罗林的话哪里能够进入对方的耳朵，他现在恨不得将罗林给绞杀，杀之而后快！
　　“嘿！”
　　就在这时，一道蓝色的身影跳了出来，在一声娇嫩的声音下，一道金色的铁拳突然砸向那名魔法师！
　　“不！！”
　　他惨叫了一声，光速的金色的铁拳砸下去，砰得一声整个人化成了血雾！
　　“啊！太用力了么？居然被打死了。”
　　奈特就连自己都没有想到会变成这样的结果，看似普普通通的一记铁拳下去竟然直接把人砸成了血雾，连个渣渣都没有剩下！
　　这，这是什么可怕的力量！
　　将一个人活生生地拍成了血雾，哪怕是传说中的八级圣龙骑士也不可能做到啊！
　　再看看那娇滴滴的蓝发小姑娘，纤细的小胳膊能够爆发出如此可怕的力量？如果是这样的话那些武士都可以去死了好不！
　　“没关系的，人嘛早晚都会死的，你这是在给予他们帮助送他们早日上天呢。”
　　“诶？是吗？那我会好好努力的！”
　　看着奈特那傻啦吧唧的模样，罗林也不禁暗笑，这个奈特你别指望她去开动她那核桃般大小的小脑瓜，让她去做点简单的事情或许比较好。
　　黄金龙族的力量，世间最强的存在！没有一个种族有着超越黄金龙族的天赋，甚至它们的能力被上天所嫉妒，还给他们下封了禁制！
　　“来啊，贤者遗迹就在眼前，有本事你们就上来吧。”
　　罗林笑看脚底下的众生，远远看去就像是一团黑压压的蚂蚁，一脚踩过去都不知道能活几个人。
　　“莱恩帝国的，你们这是什么意思！想要独吞贤者遗迹不成？”
　　“这也太霸道了吧！贤者遗迹又不是你们家的！”
　　下面众群怒骂，罗林的所作所为显然是引起了众愤怒！可是阵阵怒骂在罗林耳朵里却是赞美之音。
　　为什么有的人会被敌视？因为他很强，强得被人嫉妒。为什么有的人会被无视？因为他很弱，弱小得别人都懒得搭理。
　　正因为罗林的强大以及霸道，才会让所有人愤慨，这无不在说明他的强大！
　　向前一跨脚步，罗林哼笑：“没错，贤者遗迹就是我们家的，什么与天下人共享，不过是骗你们的而已，没想到你们真的傻乎乎地来了。”
　　直接把内心中的话给掏了出来，罗林的话语让这群人脑袋一空。
　　见过嚣张的就从未见过如此嚣张的！这显然是想要与天下人为敌啊！
　　“与天下人为敌？那又如何！如果只是你们的话我还真的不担心呢。”
　　扬起的嘴角无不显示着罗林的自信，再加上那一拳把整个人轰爆成血雾的女武士，众人都不知道该怎么办了。
　　“太嚣张了！太气人了！”
　　“谁来好好教训一下这个家伙！竟敢耍我们！”
　　握紧拳头，咬紧牙关，他们都恨不得扒了罗林的皮。
　　但是那又有什么用，想要扒罗林皮的多了去了，然而罗林还不是好好的？上一个口口声声想要扒了罗林的家伙现在不身首分离得倒在地上？
　　“不服？不服就上来啊。”
　　往空间裂缝里面一钻，谁能拿罗林怎么样。想要比划？没问题，咱们里面一个一个来，来一个揍一个！
　　他们从一开始让罗林第一个登上遗迹开始就已经输了，让罗林抓住了先机？很抱歉，你们恐怕是连进去的机会都没有了。
　　“莱恩帝国，难道你们想和我们四大学院为敌不成？”
　　这时候萨丽站了出来，传说中的《寒冰魔女》发话了！
　　“不，你似乎搞错了吧。”罗林抬起下巴，“我们什么时候合作过了？我的小保姆。”
　　“你！”
　　伤疤被揭开，萨丽暴跳如雷。
　　罗林才不跟他们浪费时间呢，他带着奈特跳回了空间裂缝，随后传来的笑音笼罩在整片山谷。
　　“奈特，别让他们进来，好好守在门口招待他们！”


第538章 将计就计？
　　眼睁睁地看着罗林的背影消失，无论是四大学院还是别的什么势力全部陷入了沉寂。
　　他们完全被罗林的嚣张与霸道给震撼住了，明明是弱小得不能再弱小的队伍，他们究竟是依仗着什么如此狂妄？难不成这个必胜之法有什么特别的地方？
　　他们这时候才发现自己一直轻视的莱恩帝国突然变得高大而又深不可测，似乎自己的一举一动都印在罗林的视野里。
　　“果然是罗林的作风呢。”
　　而在普利特学院一方，为首的费丽娜却是轻抚着胸部感叹。
　　但是她的脸上并没有复杂的情愫，反而有种庆幸，庆幸自己来到了这里，同时也庆幸能够和罗林相遇。
　　她没有在见到罗林的时候第一时刻冲上去，因为她知道的，罗林需要的不是一个赖在他身边的女人，而是需要有用的人。
　　“我一定会帮到你的，罗林，哪怕是与一切为敌都在所不惜。”
　　这一次，不会再做任何后悔的事情了，费丽娜决定完完全全遵照自己的想法走下去！
　　罗林的敌人，就是她费丽娜的敌人！
　　“学院长，这下该怎么办？”
　　陷入尴尬的局面，普利特学院的人不知所措，巴雷特学院长与法夫那并排站立，但他们并没有说什么，而是看向费丽娜。
　　从现在开始，将是由费丽娜带领他们普利特学院！
　　所谓强者为尊，成为了《智者》，已经超脱于系统之外的强大存在，费丽娜的实力根本无法用普通的等级去衡量！
　　“按兵不动，无论别人做什么我们都不要行动，哪怕是最后一个进入贤者遗迹也不准出手。”
　　费丽娜淡然地说道，法夫那认同地点了点头。
　　他们本来就没有打算夺得这贤者遗迹，毕竟有罗林在这里，想太多也都是白费，倒不如好好做点事请卖点人情给罗林。
　　况且他们什么都不做，就不代表没有什么作用。
　　普利特学院按兵不动，另外三个四大学院也不敢轻举妄动，自然其他人也不敢动，除了罗林之外这里面可是有着更多的敌人在虎视眈眈呢。
　　从贤者遗迹开启之际到现在，已经过去了大半天，眼看天色已经变暗，所有人的心情就开始焦灼起来。
　　“该死的，莱恩帝国究竟在里面搞什么玩意？”
　　人人都知道进去弄不好就会死，谁还敢冒这个险闯进去？
　　“诸位，我有一计或许可以助诸位进入贤者遗迹当中，但是需要所有人的配合，不知道诸位是有愿意助我一臂之力？”
　　就在这时，地之学院汉森学院的学院长查理曼道来，不知何时起他已经半睁开双眼，隐约之中金色的《真理之瞳》在散发着光芒。
　　自从上次在帝国魔法公会里发生了那样的事情后，查理曼对罗林的警惕性也提高到了十二分，更何况罗林这次如此叫嚣，定然是有什么狡猾的诡计！
　　罗林的确有几分能耐，但是想要坑查理曼？估计罗林还不够资格！
　　这个老狐狸似乎又有什么新的打算了。《寒冰魔女》萨丽暗道，但是并没有说什么，反倒是要看看查理曼究竟想要搞什么花样。
　　“既然这个莱恩帝国不识好歹，想要坑杀我们，我们倒不如将计就计！他不是等着我们一个一个进去吗？那我们就跟他拖延时间好了，我看这贤者遗迹的入口会随着时间慢慢变弱直至消失，我们只需要在其变弱的时刻注入庞大的魔力将时空裂缝扯开就行！到时候我们所有人一同涌入，也便不存在什么先后差别，同时也可以将莱恩帝国的杂碎杀的片甲不留！”
　　查理曼的一番话语让众人看到了希望，这样一来罗林的诡计不就宣告破灭了吗？
　　而且他们还能借此坑杀罗林！让他后悔之前的所作所为！
　　你不是很怕穑烤醯米约河惺裁幢厥ぶ法，到时候破了你的局看你怎么还笑得出来！
　　“诸位意下如何？”
　　“查理曼魔导师所言极是，那个小子实在太可恶了，如果好好教训一下众人难解这口恶气！”
　　“没错，而且大家一同进入遗迹内就没有必要再争执了，我赞同查理曼学院长的意见！”
　　“我也是。”
　　所有人纷纷点头回应。
　　“另外几位意下如何？”
　　萨丽：“没问题，既然所有人都同意了，我们也无话可说。”
　　风之学院蒂法尼亚学院那边因为学院长芬克・风怒还重伤在床，所以由一名临时负责人带话：“我们也没有意见。”
　　剩下的就只有普利特学院。
　　突然所有人的视线投向普利特学院，因为只剩下他们没有发表意见，一道道视线如同针扎一般刺在他们身上。
　　费丽娜，一身白纱向前跨出步伐，长得都拖到地面的金发在风中摇曳。
　　如同女神一般降临，在费丽娜周身仿佛漂浮着无数光晕，那张精致得似乎粉刷过一层金粉的粉唇微动：“普利特学院也同意。”
　　“既然大家都同意了，那便如此罢。”
　　说罢，查理曼暗中微露笑意。
　　提出这样出色的决策，可见他的智谋很高，同时在这么多众豪中脱颖而出，自然会受到很多散人魔法师的青睐。
　　进入贤者遗迹当中肯定有很多危险和不可预测的因素，这时候就需要凝结更多的力量，或者说是……替他们汉森学院开路的炮灰。
　　“还真是谢谢那个小子了，因为有了他，我在这群人中有了足够的话语权，这样就能为我带来更多的优势！”
　　奸猾一笑，之后就只用等贤者遗迹的入口变得脆弱之时了。
　　当天空变暗，月亮高挂于高空，并慢慢运行到贤者遗迹上空之时，因为月光的力量改变了时空，削弱了时空裂缝的力量。
　　“就是现在！所有人一同向时空裂缝注入魔力！”
　　轰！
　　刹那间，就像是燃放起绚烂的烟花一般，色彩各异的魔力如同波涛一般卷入时空裂缝当中！
　　费丽娜则是协同众人注入魔力，但是悄然之间她摇动了一下手指，但是却无人察觉。
　　在众人眼前，贤者遗迹的入口慢慢张开，从一个人的宽度变成两个人的……然后十个人！
　　硬生生地撑开了入口，众人的脸上泛起喜色，同时对罗林的憎恶还是浮现在脸上。
　　妈的！臭小子，一会儿就要你好看！


第539章 功亏一篑
　　上万人的庞大队伍，想要干翻罗林岂不是十分容易的事？
　　不过是三四十人的小队伍而已，哪怕他们全部都是八级魔导师，也不可能和他们相抗争的，这就是绝对人数的优势，不是单靠一个人的力量就能颠覆的战局！
　　如果罗林想要凭一个人的力量对抗这支万人大军，只能说是自讨苦吃了，这么庞大的队伍，恐怕只有传说中的九级大魔导师才能对抗，想要消灭？那就只有十级圣魔导师了！
　　然而罗林算什么东西？不过是仗着有点计划的小杂种而已，论其实力他能比得上这只大军？
　　“杀！”
　　大门开启！几乎榨干了这些人的魔力，毕竟这是先代《贤者》构造的空间，想要硬生生地扯开入口对这些人来说的确有点不讨好。
　　但是看到自己入口开启，所有人的脸上还是带着一丝喜悦的，他们甚至可以看到罗林慌张的表情。
　　他不是以为自己可以堵住这些人吗？可惜啊可惜，恐怕罗林的期望要落空了。
　　不仅罗林的期望落空！他的人头也要落地！
　　没错！要让那个自以为是的小子尝到苦头才行！不过是个黄毛小子而已，居然在前辈们面前叫嚣，还有没有天理了？
　　尤其是米利亚古国那边，一个个义愤填膺，他们的眼睛都呈现血红之色，要让手中的法杖染上罗林的血！
　　“莱恩帝国的！是时候该让你们知道我们的厉害了！”
　　一个个脸上露出狡诈之色，他们的目标齐刷刷地全部指向罗林，杀之而后快！
　　一道光芒笼罩在这支万人大军身上，无数魔法师操纵起魔法，手中酝酿着魔法阵跳入了其中，他们已经做好一跳进去就要给罗林一个大惊喜的准备。
　　想想看，当以为稳住了局势后，突然正脸吃了一发火球的感觉，罗林肯定感觉从天堂一下子跌下了地狱吧。
　　要把那个该死可恨的罗林撕成碎片！腰将他碎尸万段！
　　“杀！”
　　“冲！”
　　奋不顾身地跳入了空间裂缝，有这么多人在所有人都感觉很安心，杀戮的欲望正在高涨。
　　然而跳入了次元空间后，印在他们视野里的却是一片空旷的草地，在那里除了几颗树木之外什么都没有，连个鬼影子都没有看见。
　　“什么鬼？人呢？”
　　手中的魔法阵还正在折射出闪光呢，然而一眼望去一马平川，一个人都不在这里……
　　“等等，他们不是要在这里堵门的吗？人呢？”
　　“不知道啊，该不会逃了吧？”
　　顿时，这群人的脸上刹那间变得精彩起来，就感觉自己快要射了突然被人喊停般难受。
　　什么鬼！自己这群人浩浩荡荡地冲进来，耗费了如此多的魔力竟然最后扑了空？
　　“人呢？”
　　这时候，后面的人也纷纷涌入了贤者遗迹当中，尤其是查理曼本以为前方应该把罗林杀得片甲不留了，正得意之时进来后才发现连个战斗的气味都没嗅到。
　　他一脸懵逼，这罗林不是信誓旦旦地说要堵门吗？而且还有一个怪力女在旁，咋就不见人了呢？
　　“快看地上好像有什么字迹！！”
　　就在这时，有人看到脚底下的泥地似乎被人用什么东西刻画出了一句话，连贯在一起后意思就是：傻孩子们，你老子我先出发了，你们慢慢在外面耗吧。
　　“草泥马！”
　　看到这个字迹，顿时查理曼面红耳赤，脸涨得跟猪肝一般。他愤怒地一脚踹在地上，因为地属性魔力的作用前方的大地龟裂开来，竟然有足足千米之长！
　　查理曼真的气炸了，因为他恍然明白罗林把他们耍得完全晕头转向。
　　因为罗林的嚣张，加上奈特的一记重拳让所有人以为罗林还真的有什么办法治他们呢，主要还是罗林太嚣张了，太狂妄了，以至于让人觉得他是不是脑子有问题。
　　但是查理曼等人可是吃过罗林的亏的，自然不会这么轻易热血上头冲上去干翻罗林，而是逆向思维怀疑罗林埋有什么埋伏之类的，所以小心翼翼，除非有什么绝对没有问题的办法，他们绝不动手。
　　事实上也的确如此，查理曼想出来的策略是应对罗林堵门的最佳决策，即便罗林有什么埋伏，在那么多人面前也都是空谈。
　　但是，罗林并没有堵门啊。
　　没错，这是最令人尴尬和傻眼的地方，查理曼决策的出发点是罗林堵门的情况下，但是罗林并不在此，而且也没有一个莱恩帝国的人留下，就算是有再好的策略敌人却不在也没有卵用啊。
　　罗林抓住了这帮人的犹豫，放下话说要堵门，实际上刚一回到贤者遗迹就带着自己的人马走了。
　　因为他知道，这帮人肯定会十分纠结该不该进去，结果傻乎乎地在外面等到了天黑，罗林都在贤者遗迹里晃悠了好几圈了他们还是不敢进来，你说可笑不。
　　而且想方设法去整罗林，耗费了大量的魔力打开入口，在这个无法自行恢复魔力的空间里这无疑相当于损耗了一颗魔晶，这帮人还没开始呢就已经损失了一颗魔晶了。
　　“哈哈哈！！很好！很好！”
　　查理曼气得浑身颤抖，他的眼睛都有些泛白。
　　被人称为老狐狸的他可是最为奸猾的，并且查理曼还以此为荣，结果如今两次栽在了一个小辈手里，他气急败坏，怒极反笑。
　　“莱恩帝国！这次非要灭了你们！否则难解我心头之恨！”
　　滔天怒吼，如同狮吼传遍整个遗迹之内。
　　然而此刻，深入之地，罗林却是浮现笑颜：“呵呵，看来终于有人疯了啊。”
　　他已经感受到了，那群傻叉竟然真以为罗林会堵住大门所以压榨自己的所有魔力去撕扯入口，结果却是扑了空了，罗林都能够想象出这些人战意满满，看到空旷一片后脸色发绿的模样。
　　要怪就怪这些人太蠢了，想尽发自搞罗林最终吃亏的却是自己。
　　再看看罗林眼下的情况，自己的人手已经利用魔法开凿出了一个十分隐秘的山洞。
　　“大人，刚才已经猎杀了第二十头七级魔兽了！并且也挖到了魔晶！”
　　马布里，也就是《暗狐》Ⅰ号恭敬地在罗林的耳旁说道。


第540章 白眼狼
　　“第二十头也有魔晶吗？”
　　听到这个消息，罗林双手交叉于胸前开始深思。
　　七级魔兽，对于一般的人来讲，至少也要一群七级魔法师方能够较为轻松地猎杀。
　　但是罗林这支队伍虽然人少，但是各个都是精兵强将，由菲卡和梅比利分别带人出去狩猎，同时也负责侦查周围环境的工作。
　　作为战斗法师，《暗狐》们能够配合菲卡和梅比利们展开狩猎行动，虽然是第一次上阵，但是他们内心没有丝毫的慌乱，发挥出来的作用可比那些普通的魔法师强大许多！
　　在那些魔法师还傻乎乎地在遗迹之外踌躇犹豫之时，罗林这里已经猎杀了二十头七级魔兽，从它们的身体里都挖出了魔晶！
　　二十头七级魔兽，居然都有魔晶！虽说能够达到七级的魔兽都已经相当强大，但是这魔晶的爆率的确有点不太正常啊。
　　“百分百爆魔晶吗？”
　　罗林不禁陷入沉思，然而就在这时天空飞过一头七级鸟型魔兽，罗林抬起头眼睛微眯，手指一弹一道细微的魔力射出，那头烈鸟轰得一声坠机在罗林的脚边。
　　猎杀七级魔兽，对罗林来说也不过是弹指一瞬间的事情而已。
　　Ⅰ号惊呆了，他根本没看到罗林做了什么，这头魔兽竟然就这么死在罗林的脚边，这也太不可思议了！
　　看着罗林的背影，居然有种窒息的感觉，罗林瞥了一眼Ⅰ号：“挖开来看看，是不是也有魔晶。”
　　“是……是！”
　　颤颤巍巍，Ⅰ号急忙从腰际拔出一把匕首，这是罗林给《暗狐》配备的魔法装备。
　　拥有极佳的魔法通透性，并且质地坚硬，是普通矿石和魔法矿石通过特殊手段炼制出来的合金，价格相当昂贵。
　　不过罗林现在家底可厚得很，再加上娶了索菲亚这个小富婆，拿金子打水漂他都不觉得心疼的。
　　能够拿着这等魔法武器去割肉的，也就只有罗林的《暗狐》了。
　　“回大人，的确有魔晶！”
　　Ⅰ号恭敬地把还温热的一块火属性魔晶递到罗林的跟前，七级魔晶也有鹅卵石般大小了，罗林瞄了一眼，那艳丽的色泽说明出这块魔晶的品质极为上乘！
　　“果然如此，恐怕这块遗迹是先代《贤者》的养殖场啊。”
　　这么多的魔兽在这里存活，而且那两个黑袍使者还能够分发如此众多的魔晶，如果不是魔兽养殖场的话，罗林还真想不出什么办法可以搜集到这么多的魔晶。
　　显然这个先代《贤者》是有自己什么计划的。
　　“哼，有趣，看来这次有的玩了。”
　　数以万计的魔法师已经涌入贤者遗迹之内，以罗林的他们的力量想要抵御住这么庞大的军队是不可能的，而且也是不明智的选择。
　　罗林本来就没打算不让他们进来，或者说这群人进入贤者遗迹当中才是正中罗林下怀。
　　欲擒故纵，为了进入遗迹内，他们扯开了时空裂缝，如果罗林猜得不错，这个空间和外界的连接入口应该已经消失了。
　　也就是说如果没有特别的办法，所有人都无法离开这里。
　　“不过这才有趣不是吗？远古时期人们建立斗兽场，把人和野兽关在一起搏斗，只有剩下的一方才能活下去，不去卖命怎么博得生存下去的机会。”
　　在Ⅰ号眼前，罗林的嘴脸愈发可怖，甚至让他感觉到毛骨悚然，他这时候感觉自己原来对这位大人其实还很不了解。
　　“Ⅰ号，传我指令，命令所有人在此集合！大军已经进入贤者遗迹内了，我们不应该继续在外面逗留。”
　　同样的，他们也没必要继续逗留了，这片区域罗林已经了如指掌！
　　关上房门，尽情打狗！一个一个扫除，这是罗林最喜欢做的。
　　――――――分割线――――――
　　此刻，在大部队那边，因为庞大的人群涌入了贤者遗迹内，此刻那边正值混乱非凡。
　　因为决策的失误，查理曼受到一群人的批判，觉得他这是在乱带节奏，坏了众人的好事！
　　为了打开这个遗迹入口，所有人都耗费了大量的魔力。
　　像查理曼这样的魔导师本来就魔力深厚，耗费等同的魔力也还有剩余，但是对于那些七级乃至六级的魔法师来说这就亏大了啊！
　　他们身体里的魔力都被压榨干净了，匆忙地进入了遗迹后无法凭借自己恢复魔力，只能消耗得到的魔晶，但是魔晶可是要用来作为最后结算的重要物品啊！
　　该死的！肯定是查理曼为了消耗他们的魔晶所以故意下套！肯定是这样没错的！
　　人心险恶，在有利于你的时候就会大声赞同，然而等发现不对时说不定就会反过来捅你刀子。
　　“这群瘪三！”
　　查理曼也是气得咬牙，他们说得好像查理曼没有损失一样。
　　但是谁管得着，主意是你替的，现在办了坏事，当然是有你来背锅咯。
　　本来查理曼还想着凭借这一事建立自己的威望，从而扩张自己的队伍，但是没想到现在反而被落井下石了。
　　然而这一切全部都是因为罗林的一记小小的圈套。
　　环环相扣，就像是多米诺骨牌，一个小小的举动随着蝴蝶效应就能引发出其不意的效果。
　　“哼，原来汉森学院也不过如此。”
　　被深深的鄙视，很多散人以及小势力立即分散，既然进入了贤者遗迹当中，那么大家都是竞争对手了，利益联系不复存在。
　　数以万计的大部队突然瓦解，所有人开始探索这片区域，为了夺得贤者的传承而努力。
　　费丽娜也同样如此，以她为首的普利特学院的学员默默地追随着费丽娜的背影消失在森林当中。
　　“这群白眼狼！”
　　人都走散了，只剩下汉森学院和康纳学院的人留在这里，萨丽魔导师慢慢悠悠地走上来，妖娆的身子忸怩，但是查理曼看着却很烦躁。
　　“难道你也想要羞辱于我？”
　　“怎么会？查理曼你的谋略我可是一清二楚，这次是那个小子太过于狡猾，我们都上了他的套，这点错误本就不在于你。”
　　萨丽掩笑，查理曼没好气地瞥开脸，然而萨丽并没有因此而感到难堪：“我也很痛恨那个小子，因为他的缘故我损失惨重，你不觉得我们两个人的目的是一致的吗？”
　　这时候查理曼又回看向萨丽，四目相对，两人仿佛明白了什么。


第541章 帮忙调解
　　进入了贤者遗迹，众人纷纷散开，按照两个黑袍使者制定的规则，七日后谁手中的魔晶最多谁就是最后的赢家。
　　魔晶该如何获取？大多数人想到的是去从别人手里抢，这是最有效率但同时也是最有风险的方法，但是目前除了这个方法之外无人知道该怎么办。
　　直到有人发现了这个小世界里生活着许许多多的魔兽，并且清一色都是七级的魔兽，这让许多人看到了希望。
　　猎杀这些魔兽，或许就能得到魔晶了！
　　事实上也的确如此，杀死了七级魔兽后，许多人都发现了这些魔兽体内都藏有魔晶，并且出货率高达百分百！
　　如此高的爆率让所有人都为之咋舌，这是在外界绝对不可能的事情。
　　魔兽想要凝练出魔晶来那可是相当困难的事，因为有了魔晶也就代表着这只魔兽很有可能达到八级以上，只要他们不死，将来定然是恐怖的魔兽！
　　但是这么多的七级魔兽都能爆出魔晶，这让所有人都喜上眉梢。
　　这可是好事啊，只要能出魔晶那么他们就有了获取魔晶的渠道，这样一来就有希望夺得贤者的传承！
　　但是猎杀七级魔兽并非是一个人就可以办到的事情，除了那些本来就有着自己组织的人，散人们也很快就分出了临时的小队伍。
　　有了组织，就要分地盘了，毕竟魔兽不可能是无穷无尽的，想要夺得更多的魔晶就必须掌控更大的地盘，这样方可猎杀更多的魔兽。
　　结果不到一天的时间，这数万人的大部队已经分裂成许许多多的小势力，纷纷占有着自己的地盘。
　　当然，有人在就会有差距，就会有不平等，在猎杀魔兽的同时争夺地盘也成重要的一件事情。
　　可是战斗就会消耗魔力，猎杀魔兽就已经消耗了不少魔力，如果再去无故挑起争端地话这样子就得不偿失了。
　　以最小地代价换取更多的魔晶，这才是这次争夺战的要义！
　　人人都心知这样的潜规则，都尽量不去惹事，毕竟那没有必要。
　　“前面的顶住！后方丢魔法！争取一次性解决！”
　　在广阔森林的某处，一群魔法师正在试图猎杀一头犀牛魔兽，五颜六色的魔力在不断闪烁。
　　为了节省魔力，他们都在竭力压制自己的实力，把魔力输出尽可能地降低到最小。
　　“吼！！！”
　　由低级的地属性魔法制造出来的泥潭牵制着犀牛魔兽，同时再加上许些冰柱封锁住犀牛的行动，后排的输出魔法师尽可能地用较为低级的魔法击杀其！
　　但是毕竟是七级魔兽啊，而且犀牛魔兽向来皮糙肉厚，想要击杀可不是一件容易的事。
　　几发魔法下去，非但没有伤及犀牛魔兽反而还激怒了它！
　　这些魔兽生活在这片广袤的空间数百年了，安宁的生活突然被这群人类打搅，谁不会发怒？
　　而且这些人类似乎就是冲着他们来的，这些魔兽突然被杀了个措手不及，心中的满腔怒意爆发。
　　“吼！！！”
　　从犀牛魔兽口中迸发出来的魔法以肉眼可见的音波轰击而来，牵制犀牛魔兽的魔法瞬间崩裂，其顶着自己壮大的尖角冲着这帮人横冲而来！
　　“糟糕！大家快撤！”
　　见势不妙，一排排的魔法师立马撤开，以这七级魔兽的尖角，顶你一下还不死翘翘？
　　但是这来势太过突然，以至于这帮魔法师并不能及时撤出，一个火属性魔法师眼看自己就要撞上这可怖的犀牛尖角，他奋起挥舞手中的火焰一发七级魔法轰击而出！
　　“吼！！！”
　　在犀牛魔兽一声凄惨的吼声当中，它的身体被火焰灼烧成焦灰。
　　庞大的身躯倒下，犀牛魔兽的眼角流下悔恨的泪水，它甚至不知道自己究竟做了什么居然被该死的人类猎杀。
　　“哈……哈……可恶，居然又浪费了魔力。”
　　使用了七级火属性魔法的魔法师大喘着气，刚刚嗅到的死亡气息令其心脏骤停，慌乱之下编制出了七级魔法灭杀了犀牛，但是他却一点都高兴不起来。
　　使用一次七级魔法就代表着比别人落后了一大截，毕竟他们这么多人去猎杀一头七级魔兽，但收获却只有一颗魔晶而已。
　　一颗魔晶怎么分？只能按照顺序一个个来了啊。
　　“不好意思，这颗魔晶可以给我吗？我的魔力快不够了。”
　　他的脸色无比难堪，但是为了保证自己的魔力供给也不得不厚着脸皮索要这颗魔晶了。
　　“这怎么可以，按照顺序还轮不到你呢。”
　　本应该拿到这颗魔晶的人不乐意了，谁让这家伙没有及时躲开的，浪费了魔力关他什么事。
　　“喂，好歹也是杀了这头魔兽啊。”
　　“哈？是你自己擅自出手的，又不是我请你的。”
　　“你说什么！”
　　意见不合，最终会导致团队的崩溃。
　　“喂，你们几个别吵了，有话好好说。”
　　有人劝架，但是这样子又有什么用？大家不过是临时凑到一起的，只有利益上的联系。
　　大眼瞪小眼，谁也不服谁，然而就在这一刻犀牛魔兽的魔晶突然飞起落到一个人的手心里。
　　因为顾着吵架结果忘了提防周围，当他们意识到有人抢了魔晶后纷纷抬起头怒视上方。
　　“什么人！竟敢抢我们的魔晶！”
　　“啧啧，这是什么话啊，我不过是来帮你们调解的而已啊。”
　　在上方的石堆之上，一道黑色的身影搂着一个娇小的女孩笑看着一切：“分配不均吗？这简单，全给我就好了，你们就不必争吵了。”
　　漆黑的天空之下，一张充满的阴暗的脸庞缓缓露出，而在其身边的却是一只明明看起来很可爱的绿发少女，但不知为何有种极为不祥的感觉。
　　暗夜之中，一双金眸和猩红之眼散发出令人窒息的光芒，总觉得无比怪异！
　　“是莱恩帝国的人！”
　　他们很快就认出了罗林的身份，同时怒气上头。
　　不过是区区一群不入流的小队伍而已，竟然在这里抢走他们的魔晶真是不要命了啊！
　　“喂，莱恩帝国的，识趣的话赶紧交出魔晶，否则休怪我们不客气了。”
　　在这里，所有人都尽量会避开战斗，因为你们之间无论怎么打，到头来都是让其他人占尽了便宜，毕竟消耗的魔力是你们自己的。
　　他们觉得罗林不会这么傻，在这里打架对所有人都没有好处！


第542章 给我一边呆着去！
　　罗林只不过是一个只会叫嚣的家伙而已！
　　这点当初在门口的时候就已经验证。嘴巴上喊得这么凶，还嚷着有什么必胜之法，结果一群人进去后发现罗林早就没有踪影，怕是知道自己本来就敌不过他们溜之大吉了吧。
　　在多数人心中，罗林就是典型的敢说不敢做的傻叉，当着那么多人的面装逼，现在可好，不就是躲在角落里瑟瑟发抖吗？不知道究竟是哪根筋又没搭好居然又冒出来了。
　　之前罗林敢叫嚣，还不是仗着贤者遗迹的入口狭小一次只能进一个人吗，现在他们这多人在这里罗林还敢动他们？
　　“莱恩帝国的，别自讨没趣，我们对你们不感兴趣，对你之前的冒失也既往不咎，只要你好好交还魔晶我们就放你一马。”
　　那个火属性的七级巫师脸上露出不屑。
　　“呼……”
　　罗林深吸了一口气，他轻轻一跳带着翠西落在地上，同时伸出手露出手心璀璨的黄色魔晶。
　　七级地属性魔晶，而且还是新鲜的魔晶，这可是一笔不小的财富啊，更重要的是这是夺得贤者传承的重要依仗！
　　即便这是地属性魔晶和这名七级巫师属性不符，但是只要有人有火属性的魔晶话便可以与其交换便是。
　　看到罗林竟然这么乖地交出了魔晶，他心中不由暗笑。
　　说到底也不过是个垃圾，除了叫嚷之外还会什么？就凭罗林那帮垃圾，他敢动一下试试？老子一根手指就能摁死他！
　　笑吟吟地迎上了罗林，准备拿回属于自己的魔晶，然而这时候罗林突然一巴掌抽了上去。
　　这巴掌来势汹汹，似乎带着雷霆万钧之力！一巴掌呼过去感觉整张脸皮都要被扇脱皮！
　　轰！
　　七级火属性武士就像是一颗火红的流星砸入一块岩石当中，他甚至连防御的机会都没有，翻着白眼嵌在石墙里晕了过去。
　　“放我一马？恐怕你没有这个能耐啊。”
　　罗林脸上挂着的邪笑顿时令其他人炸毛！他们没想到罗林竟然真的动手了！
　　“靠！他是疯子吗？居然真的动手！”
　　其他人都惊呆了，因为私斗根本对罗林来说没什么好处啊，这可是会消耗大量魔力的！如果双方火拼起来吃亏的可是他们所有人！
　　所以说之前那名巫师才会放松警惕，他谅罗林不敢挑起争端，毕竟那样做就会损失罗林的魔力，但是哪里想到罗林真的动手！
　　罗林，根本不按照套路出牌！
　　吃亏？不存在的，你觉得罗林什么时候会去做吃亏的事情？
　　“滚吧，这里老子包场了。”
　　罗林跨出一步，左手抖了一下发出炒豆般的响声。
　　“妈的，他是来真的！”
　　被罗林骑到了头上，这群人面红耳赤，同时罗林的《暗狐》们也纷纷从岩石后面跳了出来。
　　“干他们！”
　　罗林眼睛微眯，一声令下《暗狐》们向着他们冲去。
　　不过都是三四级的魔法师而已，岂能和参天大树相抗争？但是这群人并没有发动攻击，而是在那里防御！
　　罗林不过是一个小喽而已，没必要为他浪费大量的魔力，这群魔法师纷纷在身上贴合了一层薄薄的魔法屏障，借此来抵消《暗狐》们的攻击。
　　六七级魔法师的魔法屏障岂是这些三四级的小魔法师所能比拟的？站在这里肉身吃魔法都不慌的！
　　节约魔力的战斗，他们耗都可以耗死罗林！
　　“想干架？凭你们的力量恐怕办不……！！！”
　　一名六级大魔法师话还没说完，突然一个身影飞跃而出一记提膝直接砸在他的下巴上！差点把他的舌头给咬断！
　　这一下真的把他给打蒙了，他向后慌忙退了几步同时用手捂着嘴，松开嘴巴时发现自己流了一口血！
　　自己……被三四级的垃圾魔法师给打伤了？
　　不仅是他，他的其余同伙也纷纷遭到了《暗狐》们的猛烈攻击！明明是魔法师但是却是对他们拳打脚底，偶然之间他们的脚底和拳心都展开一些魔法，但拳拳都是打在肉上！
　　魔法屏障可以抵消部分魔法和物理攻击，但是震荡的伤害却不能抵消啊。
　　“靠！他们是魔法师还是武士啊！”
　　这群人都惊呆了，魔法师不像是魔法师，武士也不像武士，说是魔武双修但也不见斗气，这他妈是什么鬼？
　　战斗法师！这种从未见过的战斗方式让他们连连吃瘪！
　　“七级巫师？很强？”
　　突然一只《暗狐》脚底下迸发出旋风，三级魔法《龙卷》将他吹上半空，借助此腾空之力一脚踢在一名七级巫师的脖颈上。
　　“啊！”
　　直接被踢趴在地上，连还手之力都没有，毕竟战斗法师的攻击速率太快了，使用的都是低级魔法，而且相当熟练，实用性可比那些高级魔法好用多了！
　　而且《暗狐》使用魔力就跟不要钱似的，疯狂地消耗魔力去殴打这帮人。
　　“疯了吗这群人？难道他们不知道要节约魔力？”
　　完全被罗林疯狗般的打法给震撼到了，这可是在参加贤者传承的争夺战啊，这么消耗自己的魔力没关系么？
　　“我的事就轮不到你们操心了，好好关心自己吧！”
　　然而就在这时，罗林突然打出了一记魔法，绚烂的彩光直接轰击在他们身上，顿时所有人身上一片乌焦！
　　节约魔力的战术？想要耗死罗林？可笑。
　　罗林心中不禁哼笑，他们的主意早就被罗林给看穿了。
　　压制自己的实力，为了今后的战斗保留魔力……还真是愚蠢啊。
　　明明他们的优势就是比罗林队伍的等级要高，如今却为了节约魔力而故意压制自己的实力，这不是让罗林赚到了吗？
　　既然你们愿意挨打，就怨不得罗林了。
　　“呃啊！”
　　“啊啊啊！”
　　“靠！反了！反了！”
　　那群魔法师怎么也不会想到，他们竟然会被一群平日里都看不起的低级魔法师给虐得死去活来！
　　眼睛肿了大包，脚也被踢断，虽然都只时皮肉伤但是这真的让人感觉到憋屈！
　　《暗狐》们的攻势凶猛，他们的气势非凡，并且一个个都毫无顾忌地压榨魔力去攻击这群所谓的强者。
　　谁说弱者就不能欺负强者了？在这里，罗林可以让一群三四级的魔法师打得六七级的魔法师满地找牙，让他们连还手的力量都没有！
　　“草！都给我去死！”
　　其中一名七级巫师受不了了，被一群蛆虫欺负，是个人都忍不住！
　　手中捏着七级魔法！虽然消耗了大量的魔力，但是不让这群蛆虫下地狱他咽不下这口气！
　　“没你说话的份！给我一边呆着去！”
　　然而罗林这是突然拨开人群，一记飞脚踢在他的下巴，直接将其下颚踢碎！


第543章 魔女与恶魔
　　“咔！”
　　罗林这一脚可是运足了他两成力量的，区区一个孱弱的魔法师还不死翘翘？
　　“这……这怎么可能？！”
　　眼睁睁地看着一名七级巫师就这么倒下，而且遍地血渍，其余人都陷入了惊恐当中。
　　“哼，真是废话不嗦的。”
　　看似平淡无奇的一脚却是蕴含着他们所无法预计的力量！这究竟是什么？难道是传说中的九级不成？
　　毕竟都是高手，虽然没有吃过猪肉，但是难道没有看过猪跑？罗林刚才那看似朴实的一脚中蕴含着怎样可怕的力量，他们已经无法用语言描述出来了。
　　这样的人……还用得着继承贤者传承？不！他为何会出现在这个世界上！
　　一脚踢开倒在血泊之中，捂着粉碎的下巴一脸惊恐的七级巫师，罗林挂在脸上的笑容如同深渊里的恶魔。
　　“本来只是想让你们滚出去的，但是既然你们不肯，也就怨不得我了。”
　　罗林手中迸发出一团黑色的火焰！暗属性魔力与火属性魔力的合成魔力凝聚而成的黑色火焰，同时还散发出斑斑金色的火粉！
　　“等等！你要做什么！”
　　看着罗林向着他们缓缓靠近，这群魔法师总算是了解了自己的处境。
　　莱恩帝国根本不是什么弱小的，他们从一开始就是有恃无恐！
　　什么强者？在罗林眼中根本就没有强弱之分，只有有用和无用的区别！
　　“既然是要树立自己的地盘，当然是要有所证明啦。”
　　罗林的嘴角缓缓咧开，他的动作很慢，但是印在这些人的眼中每一个动作都敲打在他们的心脏上，让人快要发疯的！
　　“搜刮他们身上的魔晶，至少在最后能够有点作用吧。”
　　罗林下令，《暗狐》们立即行动起来，他们粗暴地将这些魔法师按在地上，其中甚至还有一些女性魔法师，为了抢夺他们身上的魔晶甚至扒掉了她们的衣服！
　　“什么鬼？为什么会是这个样子？我绝对是在做梦！”
　　一群三四级的魔法师竟然压在了他们身上，并且他们还动弹不得，顿时间这些魔法师的世界观开始崩溃，对自己辛苦修炼了那么多年的努力开始陷入了混沌当中。
　　嘛，这也由不得罗林了，既然在这里，那就是你死我活，罗林对于杀人根本不会有任何心慈手软，更何况是这些人打算对罗林先动手的。
　　“我说过了，你们将会成为我的垫脚石的。”
　　怀中搂着可爱的绿发少女翠西，罗林的背影似乎拉长了许多，宛若一尊魔像耸立在他们面前。
　　“啊啊！！我！我不干了！我要离开这个鬼地方！”
　　其中一个魔法师突然发疯，他发疯似的挣脱开《暗狐》的束缚夺路而逃。
　　“什么贤者遗迹！我不要了！自己的命才是最重要的啊！”
　　更重要的是这里的一切都显得是那么不符合常理，为什么啊！为什么啊！
　　然而就在此刻，搂着罗林的翠西双眼凝视，隐约之中她的猩红之谋闪过一丝红光，突然之间那名逃走的魔法师脚底下一滑。
　　“诶？”
　　原来是自己踩到了一滩血迹，并且那血迹还是旁边犀牛魔兽流出来的。
　　一个踉跄，整个人直接往全面栽去，然而映入他瞳孔的是犀牛魔兽尖锐无比的尖角。
　　“啊啊啊！！！”
　　噗嗤！
　　一头栽了上去，脑袋直接插在了犀牛魔兽的尖角上，顿时脑袋开花。
　　倒在血泊之中，那名魔法师的脚抽搐了两下后便不再动弹，从脑袋溅出的血喷在犀牛魔兽的脸上，仿佛从其眼睛留下一道道鲜红的血泪。
　　他们什么都没有做，是这个魔法师自己滑了一跤一脑袋砸在了犀牛魔兽的尖角上，总觉得有点令人感到滑稽。
　　被自己猎杀的魔兽杀死什么的……还真是造化弄人呢。
　　当然，罗林的眼睛瞥了一眼怀中的翠西，罗林可不相信这一切都是巧合。
　　“看来……翠西的晦气又加强了呢。”
　　没错，所谓魔女，就是会给人招致厄运的存在，因为有罗林在《暗狐》们自然没有什么事，但是这些魔法师可就不能保证了。
　　像刚才那位被爆头的魔法师，想必就是被翠西的晦气所侵染，招致了厄运，结果罗林什么都不用做他自己就死了。
　　招致厄运的魔女，毁灭一切的魔王，还真是绝配啊。
　　“恶魔先生？”
　　似乎是察觉到罗林在观察着她，翠西歪过头问道，似乎如此血腥的场面对她而言根本不是什么事。
　　“得到你真是太好了，翠西。”
　　轻抚着翠西的头，翠西脸上洋溢着灿烂，能够得到罗林的认可对于她而言是最大的恩惠。
　　“抱歉大人，属下办事不利！”
　　刚才擒拿那个被爆头的魔法师的几名《暗狐》颤颤地跪在罗林脚边问罪，罗林眯起眼睛：“谅你们是第一次，所以就不追责了，但是你们记好了，我只需要有用的人，如果你们办不好事情可别怪我无情。”
　　罗林培养他们可不是为了好玩的，当然，这些《暗狐》还需要磨炼，但是这并不是罗林包容他们的借口。
　　只有越严厉，越残酷！才能让他们更快成长起来！
　　罗林话音刚落，突然他一挥手，手中的黑色火焰淋在残活的几个魔法师身上。
　　“啊啊啊！！！好烫！好疼！”
　　这一切来得煞是突然，罗林根本就没有打好招呼，就直接要了他们的命。
　　掺杂了暗属性魔力的火焰，会黏在人的身体上，并且不会熄灭，它的焚烧不是肉体上的焚烧，而是灵魂上的焚烧！
　　没错，这些魔法师的肉体不会有任何损伤，但是他们的灵魂却在接受比死还痛苦的煎熬！
　　“我……做鬼也不会……放过你的！”
　　一个魔法师向着罗林伸出手，然而罗林一脚踩下去，把他的头颅踩爆。
　　“不好意思，恐怕你连做鬼的资格都没有了。”
　　灵魂都被焚烧殆尽，还谈如何做鬼？
　　“把他们的尸体绑起来，用木棒挂起来！告诉别人这里已经是我们的地盘了！”
　　用人体旗帜划分自己的地盘，这不单单是在宣誓自己的地盘，更是对外人的威慑！
　　罗林的残暴，无人可知。


第544章 毒气战
　　“还真是和平呢。”
　　至高之上，一双眼睛凝视着这广袤的空间。
　　进入贤者遗迹内的人全部都在忙着猎杀栖息在此地的魔兽，因为魔兽们身上有着他们所需要的魔晶。
　　看到了魔兽就跟八辈子没有碰过女人的色狼一般，一个个都蜂拥扑上去，然后把魔兽绞杀成夺取它们的魔晶，看着一头头的魔兽在哀声中倒下，在暗中凝视着这一切的罗林内心没有丝毫的波动。
　　“第六颗了！”
　　“我也是！这下一定能冲击到前面的！”
　　下手快的人他们手中的魔晶数量在迅速增加，尤其是等级高的人，他们无需与别人合作，光靠自己就能杀出一片天来。
　　顿时间，这里就跟变成了屠宰场一般，到处都弥漫着血腥之气，不过比起怨气冲天的魔兽，人类的脸上却是洋溢着笑容。
　　现在没有明争，只有暗斗，所有人都在为了获得魔晶疯狂地猎杀魔兽，也懒得和别人私下里打斗，因为那样只会浪费魔力。
　　仿佛这是约定成俗的一般，竟然没有人违背这一潜规则，毕竟没有人傻瓜，都忙着收拾自己手头上的魔兽呢。
　　然而有人却偏要和所有人对着干！
　　嗖嗖嗖――――！！！
　　在一群穿着白袍的魔法师正在猎杀一头魔兽之时，从暗中不知何时闯出了几个人影来！
　　清一色全部都穿着黑袍，并且每个人脸上都带着诡异的狐狸面具，让人感觉极为不妙！
　　“你们什么人！这里是我们地盘你们不清楚吗！”
　　“当然清楚，正因为清楚所以才会找上你们啊。”
　　从天际仿佛传来了遥远的声音，然而就在这时一道黑影伴随着幽亮的绿色从空中轻轻飘落到地面上。
　　是罗林，他的眼睛怀着狡黠之味：“这里，我们莱恩帝国要了！”
　　“找死！”
　　白袍魔法师们眯起眼睛，不由分说突然从指间射出一道精光直取罗林首级！
　　就在这时，翠西凝视的双眼红光一闪，那道精光突然凝滞在空中，仿佛被什么力量强行翻转了方向！
　　咻！
　　那名白袍魔法师瞳孔放大，他惊呆了，眼睁睁地看着自己射出去的魔法竟然反过来打向自己，他根本不明白究竟发生了什么！
　　是翠西的晦气，她的晦气一时爆发，甚至可以改变法则！
　　有翠西这样的外挂在手，就算是罗林什么都不做，走到哪里都会死一片啊。
　　也不知道是不是这个家伙的运气比较好，这道翻转的精光没有射中他本人而是正好秒杀了其后方的那头魔兽。
　　“好了，是你们自己滚出去呢？还是我来请你们出去？”
　　罗林缓缓抬起手，脸上的戏弄之味浓郁，让人都不禁嘴角一抽。
　　“莱恩帝国的吧，你可知道你这是在抢！”
　　“我就是抢，哪有怎么着了？不仅如此，我还要杀了你们。”
　　“就凭你们！”
　　几名白袍魔法师愤怒道，他们一跃而起，《暗狐》们也紧随而上！
　　“一帮砸碎！滚！”
　　对《暗狐》们的不屑，白袍魔法师们收敛着自己的魔力，将魔力输出调整到最小。
　　对付一群砸碎，何须使用宰牛刀？
　　然而这时候，罗林抬起手，就在白袍魔法师想要攻击的瞬间丢出了什么东西。
　　那是一颗亮闪闪的，并且带有着鲜艳红色光泽的石头，在看到这颗宛若宝石般的石头时，众白袍魔法师目瞪口呆！
　　“大家防御！”
　　轰！
　　话音未落，红宝石砸在他们的身上轰然炸裂，猛烈的魔力爆炸席卷全身，将他们给吞没！
　　“哼！真是的，何必压制自己的实力呢，如果不压制的话说不定就不会死了。”
　　看着一条残肢掉落在脚边，罗林哼笑，他是在搞不懂这帮人的脑子在想什么。
　　“不过还真是好用啊，七级魔晶碎片。”
　　罗林手中亮出那一片片如同指甲盖般轻薄的魔晶碎片，在暗中这些魔晶碎片涌动着磅礴的魔力，似乎还在散发着光辉。
　　刚在罗林手中丢出的正是这一片薄薄的魔晶碎片！虽然只有指甲盖般大小，但这里面饱含着浓郁的魔力，哪怕是七级巫师都不可能扛得住这魔晶碎片引爆后的威力！
　　毕竟这些家伙们都在为了节约魔力而压制自己的魔力，如果不这么做的话或许罗林的魔晶碎片还对他们不起作用呢，但是既然这帮人自己暴露弱点，罗林还不往死里踩？
　　“魔晶争夺战？你们想错了，这场争夺战的要义才不是什么争夺魔晶呢，而是一场生存战！”
　　有限的空间，有限的资源，到最后必将会引起人与人之间的斗争，现在和平的局面只不过是因为资源还很充足罢了，等到最后，必然是人与人互殴的局面。
　　而罗林现在走不寻常的路线，逆众人而行，为的就是尽早夺取更多的资源！
　　同时也是为了尽早爆发纷争！
　　“七天的时间，说长不长，说短也不短，我不清楚这里究竟有多少资源，但是只要不断压缩，迟早他们会弹尽粮绝！”
　　罗林暗笑，当《暗狐》们搜刮了死掉的几个白袍魔法师的东西呈交给罗林，罗林给了他们一些东西后《暗狐》们立即分散。
　　“不就是魔兽嘛，只要它们都死光了，没了资源，这些人就会开始抢了。”
　　说话时，罗林的眼睛散发着暗光，但这一块区域开始泛起白色的雾气时，只听得森林里的魔兽发出惊天吼声。
　　这些气体都是毒气，是罗林在离开夜之原前让梅儿研制的毒药，乃是远古的配方！
　　这东西不会对人体造成危害，但是却是对魔兽致命的，并且致命程度还会毁坏他们身体里的魔晶！
　　不过虽然不一定会让所有的魔兽死光，但是肯定会让魔兽的数量锐减，只要这样就已经达到罗林的目的了。
　　同时，罗林拿出目前为止靠着猎杀魔兽和抢夺得到了魔晶，还有包括一开始得到的，一共有一百零四块魔晶！
　　本来他们是有更多的，但是因为罗林丝毫不节省魔力，《暗狐》们也在肆意挥霍魔力，使得他们这边的魔晶使用率比较高。
　　但是，罗林从一开始压根就没把这些魔晶当成一回事啊。


第545章 尽情挥霍！
　　一百零四块魔晶缓缓悬浮于半空，罗林双手合十，其精神力扩散而出，在罗林精密的掌控下只见得几道闪光亮过，所有的魔晶赫然全部分割成无数薄薄的魔晶碎片！
　　“从夜之原那里参考来的魔晶碎片切割技术，没想到会在这里派上用场。”
　　罗林暗笑，被分割成数块的魔晶碎片一股脑地全部聚拢在他的掌心之间。
　　魔晶碎片切割技术乃是夜之原高度机密，毕竟这种充分有效利用魔晶的方法是不可能随便外传的！
　　一般的魔晶切割师都会需要消耗大量的时间去进行切割，毕竟一旦哪里出错就有可能造成整颗的报废损失巨大，然而在罗林手中仿佛并不存在这种事情。
　　一颗一颗地切割魔晶？那太浪费时间了，罗林同时对一百零四块魔晶进行切割并且不会出现任何意外，哪怕是夜之原最权威的魔晶切割大师在这里都会吓得腿软吧。
　　这可是一百零四颗完整的魔晶！不好好地用工艺刀精工细作，却反而跟拿起宰牛刀大刀霍霍，这不把人给吓死啊。
　　稍微一失手就是无法预计的损失！
　　但是罗林从未考虑过这个问题，就像他之前所说的，这些魔晶在他眼睛里根本不值得一提，割坏了就割坏了。
　　可是……罗林可能失败吗？
　　不！他这不是在盲目地作业，而是极为自信，他相信以自己的能力切割这些魔晶根本不是问题，而且事实上也的确如此。
　　罗林弹指一挥，所有的魔晶碎片全部分发到《暗狐》们的手中：“拿去好好使用吧。”
　　对于这些只有三四级的《暗狐》们来说，魔晶碎片反而更加适合他们，一颗大大的七级魔晶给他们都纯属浪费。
　　但是这样一来，罗林手中可以计入最后分数的魔晶就只有零颗。
　　“尽情挥霍吧，哪怕是砸，也要把那些自以为是，整天以为踩在你们头上的强者们从天坛上砸下去！”
　　哗啦哗啦，每位《暗狐》都捏住了大量的魔晶碎片，就仿佛捏住了强有力的武器。
　　现在的罗林通过霸占领地已经拿下了方圆将近千米的地域，如此宽阔的面积对于罗林的计划来说已经足够了。
　　“但是我们的目的可不止这点。”
　　狡黠的笑容之下是森人的银牙！
　　魔晶竞争战？不好意思，罗林要把这一切全部打破！
　　在规则之下，却是强行改变游戏的方式，而这一切都将按照罗林的意念运行。
　　他已经率先掌握了这片区域的情报，走在所有人的前面，而现在还在盲目摸索的其他竞争者只会成为罗林的玩物。
　　“尽情挥霍，不用完魔晶碎片别回来找我！”
　　有罗林这番话语说出，《暗狐》们还有什么好犹豫的？
　　在那一张张狐狸面具之下，没有人知道究竟掩藏着如何的表情，只是从他们身上迸发出来的黑色气息有种令人身体凝滞的感觉。
　　“去吧！”
　　“是！”
　　三十个身影，只是唰地一声同时在罗林面前消失，如今他们的身手哪怕是一般不用斗气的高级武士都不一定怼得过！更何况他们还是一群战斗法师！
　　然而就在《暗狐》们消失之后的片刻，又有几个身影落在了罗林脚边。
　　“阁下，已经把剩余的东西都给处理好了。”
　　“主人，我这边也已经准备完毕了。”
　　是菲卡和梅比利，这两人在一开始就接到罗林特别的指令去执行特殊的任务，然而现在都已经返回。
　　“这样就行了，至于我们的据点就暂且让缇娜看着吧，她在外面带着我不放心，至于奈特……”
　　说到那个傻龙，罗林也有点小头疼：“随她去吧，以黄金龙族的能耐，这些魔法师想要伤及她恐怕不太可能，况且奈特不够机敏，这种肉盾就适合当搅屎棍。”
　　无需安置奈特，随便她怎么搞都行，或许这才是奈特最好的处置方法。
　　况且如果奈特能够把一切给搞乱的话，这反而称了罗林的心，既然是搅屎棍，也要好好发挥出搅屎棍的作用啊！
　　“接下来我们只需坐着喝喝茶就行了。”
　　罗林脚一横，脚尖触碰到已经开始变得冰凉的尸块，罗林的嘴角反而笑意愈发浓郁。
　　――――――分割线――――――
　　罗林的行动实在太过嚣张了，并且罗林在抢夺地盘的过程中丝毫不忌讳被其他人看到，就跟疯狗一般看到人就咬上去！
　　在这个人人都尽量不去和别人发生冲突的时期，罗林这种异常的行为举止很快就引起了很多人的注意与不满，但是更多的是疑惑。
　　所以说莱恩帝国究竟想做什么？他们每每做出的事情总是让人无法理解，总觉得缺了一根筋一般，种种迹象都然人觉得很不可思议。
　　难道罗林不怕引起众怒被围攻吗？而且这么浪费魔力到时候还怎么跟他们竞争？
　　这又不是比武，是比得魔晶数量啊，打架并不能给罗林带来什么好处啊。
　　但是没过多久就听到罗林已经开始慢慢占领了周边的几块区域，并且还把敌人的尸体插在木架上架在地盘边境示威，这让不少人为之震撼。
　　虽然所有人都是杀过人见过血的，但是这么明目张胆地把尸体挂在那里，而且路过的人看到那凄惨的模样多多少少会感觉到毛骨悚然。
　　如此凶残、狂暴并且嚣张，仿佛是在挑衅所有人：你们有种就来，但是下场会跟他们一样！
　　太狂妄了！太霸道了！但是又不得不让人心生防备，罗林这一计药下得的确够猛，倒是唬住了不少人。
　　粗中带细，细中又带着无尽的威胁，令人细思极恐！
　　再联想到之前罗林所谓的“必胜之法”，总会让人觉得内心不安。
　　“或许是错觉吧，一群三四级的魔法师能有多大能耐呢？”
　　如此安慰自己，但是那些等级跟自己一般亦或是比自己强的人不都挂在上头了吗？
　　“不好！敌袭！”
　　然而就在所有人这么想的时候，突然团队就会遭到猛烈重创！
　　只见一群群带着狐狸面具的黑袍人出现在森林里，诡异的面具笑容似乎在讽刺这帮人。
　　“是莱恩帝国的人！大家小心！”


第546章 谁是强者？谁是弱者？
　　“揍他们！”
　　《暗狐》们齐刷刷地出现在他们面前，因为来得煞是突然，以至于这些魔法师都还没做好防备呢。
　　不过脑中想起罗林挂在木架上的那些尸体，这些魔法师心头一颤，即便是面对着这些三四级的魔法师都不由地提心吊胆起来。
　　主要还是罗林的所作所为太震撼人心了，叫人不得不去防备，不得不去小心。
　　一拳呼在他们脸上，这些魔法师竟然全部处于防御状态，不敢有丝毫的反攻，这样做一是节约自己的魔力，二是保持防御不用担心被人所伤。
　　但是……
　　“强者？原来就是这幅卵样吗？”
　　还没怎么开打呢就全体防御，这算什么？怂吗？大哥，你面对的可都是三四级的魔法师啊，居然怂成这样！
　　笑吟吟地看着所谓的强者们，《暗狐》们怀中摸出亮晶晶的魔晶碎片，直接朝着他们身上糊去！
　　轰！
　　“啊啊啊！！”
　　魔晶炸裂，直接把这些魔法师们都炸上了天！
　　他们都目瞪口呆，怎么也没想到这群人竟然拿魔晶来炸人！
　　一发下去，死伤一片，毕竟这些是做好完备防御的强者，一发魔晶碎片炸下去还真不一定能够炸死。
　　但是即便没有炸死，也是倒了一片，这群人心中颤抖，甚至有些后怕。
　　见过疯子，从来没有见过这么疯狂的疯子，而且还是一群！
　　拿魔晶来炸人！这究竟是多么奢侈啊，而且他们难道不知道在这里魔晶的重要性吗？
　　“炸！继续炸！不准停手！”
　　《暗狐》们笑道，反正手中的魔晶碎片多得是，况且罗林也下达了不用完魔晶碎片就不允许回来的命令！
　　但是《暗狐》不傻，既然这么多魔晶碎片都交给了他们，自然都要用在刀子口上！
　　轰轰轰！！！
　　宁静的贤者遗迹，在受到了人类的突入后，在这一天突然掀开了轰炸的序幕！
　　每一个《暗狐》都相当于是一架轰炸机，他们的速度极快，行踪不定，穿梭在茂密而又葱茏的森林里没有人能够琢磨到他们的行踪，更不用说去防备了！
　　一颗颗魔晶碎片见到人就丢，丢完了就走，然而爆炸声伴随着惨叫声不绝于耳。
　　“有人！快防御！”
　　不止一处，到处都发生了遭遇战，大家伙都还忙着捕杀魔兽呢，突然背后就遭到了偷袭！
　　“妈的！是莱恩帝国的人！”
　　“不用管！防御便是！何必跟他们浪费体力！”
　　面对《暗狐》，这些人竟然都采取防御姿态，似乎想要看看莱恩帝国究竟想要耍什么花招。
　　“你们这太小心了吧，但是……”
　　轰！
　　一颗魔晶下去，管你什么魔法屏障还是魔法防御，统统给你炸成粉碎！
　　不攻过来？那就抱歉了，我们就先攻过去了！
　　遭遇敌袭的人也都惊呆了，他们怎么也没想到，这些三四级的魔法师竟然有如此强大的魔力！
　　“不！他们是在丢魔晶啊！”
　　“丢魔晶炸我们？疯了吧！”
　　轰轰轰！！！
　　然而回应他们的只有魔晶，轰鸣声直接掩盖住了他们的唾骂！
　　“啊啊啊！”
　　“快跑！”
　　“我去！”
　　“妈呀！”
　　轰轰轰轰轰轰！！！！
　　同一时间，在不同地点，竟然连续爆发出各种轰鸣！
　　不只是一个地方在遭到轰炸，这整片区域都有人埋伏潜藏着！
　　魔力爆炸，孱弱的魔法师如果不努力防御的话绝壁要被炸得惨不忍睹，他们被炸得到处乱窜，同时心里也惊慌无比。
　　谁见过如此骇人的场景，即便是过去的大战也都只是互相丢魔法而已，哪里有过这般单方面被轰炸的情况发生？
　　并且魔晶爆炸的威力，哪里是一般的魔法所能比拟的？
　　“靠！哪个势力这么不要命啊！”
　　“尼玛！来了！又来了！”
　　看到几道黑影掠过，人的心都提到了嗓子眼，仿佛他们看到的不是人而是一尊尊死神降临！
　　此刻不跑更待何时？一个个脚底都跟抹了油一般跑速飞快，甚至痛恨父母当初怎么没有多生一条腿出来。
　　这可是魔晶轰炸啊！谁吃得消？
　　“不用节省魔晶，只管炸就行了！”
　　《暗狐》中有人在宣叫，接到命令的各位丝毫不客气地向着脚底下的人群丢下魔晶碎片，而且要丢肯定是人群多的地方。
　　牛磕忝呛芘１疲科饺绽锔吒咴谏暇醯米约焊呷艘坏龋
　　这些所谓的人中龙凤，如今在一群杂碎的手中东蹦西窜，深怕自己被一颗小小的魔晶给丢中。
　　“疯了疯了！全他妈疯了！这算什么啊！”
　　不是说好的竞争魔晶数量吗？怎么反而有人拿起魔晶开始炸人了？
　　而且这轰炸的数量也太夸张了吧，究竟拿了多少魔晶？
　　人心惶惶，强者们瑟瑟发抖，然而弱者却在空中放声嚎笑。
　　你们的威风去哪了？不是很牛逼吗？来啊，来硬碰硬啊！看看是你的防御高还是我的爆破厉害！
　　“妈的！跟你们拼了！”
　　一些受不了屈辱的强者蹿了出来，然而面对这种连防御都放弃的傻叉，只能跟他说地下见了。
　　轰！
　　“啊！！！”
　　一个魔晶碎片一个魔法师，直接炸成灰烬，这波血赚！
　　看到有人被炸死，那些心头充满悲怨的人也不敢吱声了。
　　太猛了，这般地毯式的轰炸谁受得了，连魔法屏障都不可能挡得住啊！
　　只能找个地方躲起来瑟瑟发抖，甚至有些人还为了争抢一块避难区而大打出手，而被丢出去的人就要遭受到魔晶轰炸的洗礼。
　　“炸！统统把魔晶丢出去！”
　　一股脑地把魔晶碎片都丢了出去，强者们的心都在流泪啊。
　　没完没了啊这是！究竟有多少魔晶？
　　毕竟他们不知道有魔晶碎片这种玩意，这种东西只有夜之原才会量产，在其他地方很多人都见都没见过。
　　“这里还有人！”
　　突然的，在一处避难处，突然一道黑影出现发现了他们。
　　顿时间人心如同长了毛一般难受，看到狐狸面具黑影出现，他们的头皮都在发麻！
　　“跑！快跑！”
　　“炸他们！”
　　追着强者狂丢魔晶碎片，弱者们却是笑开了颜，而强者却是抱头鼠窜。
　　这究竟谁是强者谁是弱者啊。


第547章 算计到底
　　遍地的轰炸，瞬间改变了遗迹内的局势。
　　因为有了罗林这样的另类，这场争夺战注定不可能按照常规的方式进行下去。
　　罗林是游离于规则之外的，乃是混沌邪恶，哪怕是遵循着规则走下去，他也定然会将一切崩坏！
　　然而事实上也的确如此。
　　轰炸过的地方到处都是斑斑坑洞，可见魔晶碎片的爆破威力究竟有多大！
　　在一处土坑当中，突然有什么东西颤动了一下，之后从土里爬出无数人。
　　“该死！那个小子究竟想要做什么？”
　　是萨丽，此刻她一脸土灰，脸色相当难堪。
　　罗林这一突如其来的轰炸着实把所有人打了个措手不及，没人会想到罗林竟然会把魔晶拿来炸人！
　　他疯了吗？难道他就不想得到贤者的传承？这些魔晶可是重要的点数啊！
　　没人能够理解罗林想要做什么，甚至连罗林的目的都不知道，总觉得这个家伙仿佛就是来捣乱的。
　　但是又不得不承认，罗林的捣乱程度的确每次都能把人给镇住，无论是之前的堵门还是这次的轰炸，萨丽敢说这个世界上也就罗林这样的疯子敢这么做。
　　没错，罗林就是疯子，他根本不能用正常的思维去衡量。
　　“这样子的轰炸究竟可以给他带来什么好处呢？他又能得到什么呢？”
　　从旁边的土里，查理曼慢慢悠悠地爬了出来，向来喜欢把自己打扮得干干净净的他此刻也跟从垃圾堆爬出来的一般。
　　破破烂烂的衣服就不必说了，蓬头垢面也着实让人笑掉大牙，很难将其与八级强者联系在一起。
　　不过毕竟两个人是正面吃了魔晶碎片一发爆炸，也难怪现在这么难堪，但是他们的身上却没有半点伤痕。
　　查理曼嘴角在颤抖，看似眯起的眼睛却是微微睁开一道缝隙。
　　他怒了，真的怒了，接连几次在同一个人手上吃瘪这让查理曼难以咽下这口气！
　　然而事实上每次都不是在针对他查理曼这个人，只不过是顺带把他给搞了，这才是最气人的！
　　“莱恩帝国的人应该已经撤了吧。”
　　抬起头，萨丽看着难以用肉眼看清的树林，但是八级魔导师的精神力不是盖的，至少这一片有什么人在她还是分得清的。
　　现在康纳学院和汉森学院暂时联合协作，所以两个人才会在一起的。
　　“他们必须走，因为他们没有那么多魔晶了。”
　　“哦？你还挺清楚的嘛。”
　　“一千零四十次。”就在这时，查理曼的眼睛微透金光，《真理之瞳》闪烁了一下光辉，“他们一共轰炸了一千零四十次，魔晶定然已经耗尽。”
　　“这你都算清楚了？”
　　查理曼脸色难堪起来：“但关键是为什么莱恩帝国会有这么多魔晶？一千零四十次轰炸，也就是说有一千零四十颗魔晶？这不可能！”
　　像康纳学院和汉森学院两大学院联合，再加上开局得到的魔晶，也不过区区八百多块而已啊！
　　“难道，莱恩帝国真的有什么所谓的‘必胜之法’？”
　　萨丽又提到这点，查理曼身体一颤。
　　之前因为轻信了罗林的话，以为有“必胜之法”，结果在门前被坑了一把，所以很多人觉得罗林只是在唬人而已。
　　但是现在看来，罗林似乎并非是在骗人啊，如此大肆浪费魔晶，就跟大甩卖一般不要钱似的，难免会让人起疑心。
　　罗林不想要贤者遗迹？不可能的，不然的话他过来干什么？而且又何必在此之前跟他们大费周折呢？
　　查理曼捂着隐隐作痛的《真理之瞳》默不作声，但是他的心掀起一道又一道的波澜。
　　而萨丽也捕捉到了查理曼的表情，眼神微眯。
　　“不管怎么样，这次莱恩帝国打了个措手不及，虽然我们损失惨重，但是他定然也好不到哪里去。”
　　虽然没有怎么死人，但是伤者很多啊，而且一旦受伤就需要魔力来治疗，否则就是拖累大部队，这必然又是一次魔力的浪费。
　　再加上抵御爆炸时消耗的魔力，恐怕又是需要一番补给。
　　“传我命令！所有人立即治疗调整状态！在今天结束之前每人必须猎杀两头以上的魔兽！”
　　查理曼立即振作起来并下达指令，他知道现在在关键时刻如果不立即采取措施，就会被别人甩下！
　　在这里的人不只是他们和莱恩帝国，还有许许多多的势力！
　　“也必须要摸清楚其他地方的势力究竟怎么样了，可恶……需要的情报太多了！”
　　都怪罗林的突然袭击，使得这些人刚刚收集的情报等于做了无用功。
　　“莱恩帝国，必须尽快处理掉！这样的存在太危险了！”
　　查理曼的眼睛折射着凶光，此刻不仅仅是他查理曼，几乎所有在遗迹内的人都觉得莱恩帝国的存在实在太可怕了！
　　明明弱得要命，但是表现出来的行动力却比他们高出不知道多少，这样的存在哪怕没有得到贤者遗迹，以后成长起来还得了？
　　“不好！不好了！”
　　然而就在这时，以及各处开始传来噩耗。
　　轰炸过后，人们以为自己保住了性命就是万幸，殊不知真正的灾难还在后头呢。
　　“快禀报究竟发生了什么事？！”
　　“魔兽……魔兽都死光了！”
　　“什么！”
　　顿时，无数人面色刷白。
　　魔兽，都死光了？
　　不，这是不可能的，不过虽然没死光，但是也没剩多少了。
　　看着横躺在森林各处满目疮痍的魔兽尸体，所有人脑中恍然大悟，罗林派出的《暗狐》的目标其实根本不是他们！
　　罗林的目标其实是这些魔兽！他要把这些魔兽都杀死！并且用魔晶爆炸的威力把这些魔兽全部炸成粉碎，连魔晶都给你们炸碎了！
　　傻瓜，炸你们人又有什么好玩的，把你们的猎物都给炸坏了才是最好玩的啊！
　　炸人不过是附带的，不过是想要戏弄一下罢了，只有把这些魔兽都给赶尽杀绝，局势才会真正的陷入紧张的状态！
　　“很气吧，但是又有什么办法呢？消耗的大量的魔力，损失了大量魔晶，但是没有了补给的源头，你们会怎么做呢？”
　　弄不好最后还会死在这个遗迹里！
　　在暗中，罗林双手交叉，散发着金光的黑眸怀着阴暗的笑意。


第548章 地底下的秘密
　　漆黑的洞穴之中，罗林悠然地坐在其中，虽然没有光明，但是仿佛一切都尽收于其眼底。
　　怀中搂着翠西，身后站着梅比利与菲卡，罗林反翘着腿，嘴角汇聚着邪念。
　　“想必所有人现在都应该收到我的大礼了吧。”
　　罗林手指划过翠西白皙的脸蛋，受到罗林的轻抚翠西脸上挂着难以掩饰的微红，但是娇软的身体忍不住向罗林的怀里靠去。
　　“毕竟是恶魔先生的礼物啊，所有人都会很开心吧。”
　　搂着这样可爱的萝莉，恐怕罗林绝壁要被打上“变态”的符号吧，但是罗林却丝毫不在意，手掌在翠西身上游走。
　　魔兽全部被罗林的《暗狐》炸得粉骨碎身，想必那些魔法师们都要气死了吧。
　　断绝了他们魔晶获取的来源，魔晶的竞争将会直接进入白热化阶段，即便他们不想按照罗林的意愿，他们也不得不展开真正的争夺了。
　　“嘛，反正这种时候只需要在一旁看好戏就行了。”
　　躲在暗中，罗林倒是不担心什么，他慢慢悠悠地走出这个十分隐蔽的空间，来到了外面。
　　此刻，《暗狐》们早已回归队伍，已经着手进行罗林布置的下一阶段的任务！
　　一个个拿起铁锹开始在周围挖地，并且依仗着罗林挑选得地形，在这里作业极为隐蔽，难以被察觉。
　　“这里还真是一个理想的据点呢。”
　　仰看周围的环绕树林和岩壁，罗林感觉这里仿佛就像是特地为他们准备的一样。
　　罗林敢说，即便是有人从旁边经过，哪怕是特意地巡查也极难发现此地。
　　当那些魔法师识破了罗林派人轰炸的意图后，必将会对罗林无比仇视，到时候定然会去寻找罗林！
　　但是罗林花了极大的功夫拿下了如此广大的地盘可不是白用的，在这么大的地盘想要寻找到罗林他们谈何容易，更何况这里地形如此复杂，植被丛生，有的时候拨开一堆草会发现眼前又变了一片天地。
　　“找吧，随便你们找。”
　　罗林暗笑，那天上天下唯我独尊的气势着实逼人！
　　况且罗林动作这么大，他们也肯定很慌吧，罗林敢保证那些胆小的魔法师在两天之内绝对不敢去找罗林麻烦！
　　因为没有人知道罗林手上还有多少魔晶，像罗林这种疯子发起飙了就抄起魔晶往你身上砸，跟不要命似的，谁招惹的起？
　　同时看向《暗狐》们拼命挖出的洞，罗林脸上泛起喜色。
　　“罗林。”
　　就在这时，一道熟悉的声音在背后响起，罗林不用转过头都知道这是谁在呼唤他。
　　“安排给你的事都分配好了吧，缇娜。”
　　“这个自然，我按照你说得分配好工作，估计三四天就能挖到底。”
　　这段时间，在罗林策划着对外计划之时，缇娜则是负责探查据点周边的情况。
　　按照缇娜汇报来的情况，罗林命令《暗狐》挖地，虽然没有人理解罗林为什么要这么做，但是《暗狐》们依旧照做了。
　　因为只是一群三四级的魔法师，他们的魔法还不足以去翻开这块地，所以罗林用地属性魔法做出了三十把结实的金属铲让《暗狐》们进行挖掘工作。
　　“但是罗林，我有一事不解，你在这时候挖洞是要做什么？”
　　明明是一群魔法师，却是在做体力重活，这是让人难以置信的，但是更让人解的是罗林在这个场合让手下挖洞，这究竟是在搞什么啊！
　　周围都有众敌，如果是想要隐蔽起来防止被针对还是可以理解的，但是在这里浪费体力完全是愚蠢的行为吧！
　　大敌当前，难道不应该是做好全面的抗敌准备吗？
　　但是罗林现在却是在挖洞，让人匪夷所思。
　　“女人，你有什么资格质问恶魔先生？”
　　就在这时，翠西双眸闪过猩红之光，直视着缇娜的眼神不带好意。
　　不知为何，翠西本能地对缇娜有种排斥，似乎是她感应到了什么，总觉得缇娜的威胁极大。
　　然而就在这时罗林用手挡住了翠西，他轻轻侧过头瞥向缇娜：“是啊，就是在挖洞，你有意见吗？”
　　“罗林，你可要搞清楚我们的目的，我们的目标可是贤者遗迹！”
　　“是啊，你说的没错，我们的目标可是贤者遗迹啊。”
　　罗林抬起头仰望着天空，明明是在异次元空间里，但却能看到明亮的星光。
　　“所以说……！”
　　“所以说我挖个洞又有什么不对呢？”
　　看着罗林的眼神，缇娜恍然之间似乎明白了什么。
　　“难道……这下面有什么东西不成？”
　　罗林嘴角微微扬起，他笑而不语，慢步走到已经挖掘了有一米的深洞旁边。
　　罗林挑选据点绝对是有自己的目的的，他待在这里绝对是有针对性的，否则罗林不会浪费这么大的精力在这里！
　　对罗林了解至深的缇娜岂能不知道罗林心中怀着什么计划，他口口声声说自己有必胜之法，并且已经彻彻底底地探查过了整个空间，定然有自己的发现！
　　“缇娜，你首先要明白一件事情，这场竞争，只有我才能得到最后的胜利！然而到时候，这里的人都将是我的垫脚石，化为这里的尘土，而你，别忘了还有跟我的约定哦。”
　　“！”
　　罗林的霸气完全震撼到了她，缇娜凝视着脚边深深的地洞，心中开始盘算起来。
　　罗林弯下腰，抓起地上的一块泥土，他的手指揉搓着，土灰一点一点从指间的缝隙落到地上。
　　“就是这里没错了。”
　　以罗林的精神力，而且还完全探查了整个遗迹怎么可能还会出错呢。
　　他可是踏查了好几遍的，如今选择在了这里定然是罗林觉得万无一失才会动手！
　　“贤者传承吗？真是有趣。”
　　罗林暗笑，手中的泥沙滑落，慢慢在脚边堆出一个小土山。
　　但是罗林的一脚踏下，土山化为粉末。
　　“嗯？”
　　突然间，梅比利耳尖一动，阅历与经验都极为丰富的他在空气中似乎嗅到了一股别的气味。
　　梅比利和罗林对视，罗林哼哼一笑没有多在意，转到翠西身边突然一巴掌拍在她的小屁屁上。
　　“以后不许再和别人顶嘴，明白了吗？”
　　在翠西耳边呢语，翠西感觉骨头都要酥了，尤其是罗林一手拍在她的屁股上，反而一种曼妙的感觉油然而生。
　　“但，但是……”


第549章 众怒的爆发
　　翠西的眼睛感觉都要溢出水来了，只是被罗林轻轻地触碰着，就会感觉到无尽的喜悦。
　　真是个小醋坛子。
　　翠西对罗林的占有欲很强，因为对她而言罗林乃是唯一，虽然认清现实，但是她不希望罗林被别人给抢走。
　　但是翠西也很清楚，自己只是罗林的一个东西而已，她无权更没有资格拥有罗林，她能够默默地陪在罗林身边就是一生的万幸。
　　没有罗林，那么就没有现在的翠西！
　　“对，对不起，恶魔先生。”
　　颤抖的声音仿佛深怕罗林会丢下她一般，翠西紧紧地抓住罗林的衣角不肯放手。
　　罗林笑了，这翠西对他还真是上心呢，不过这样也好，就像蓓姬一样，越是对他痴迷的人就越是容易控制。
　　蓓姬如此，翠西亦是如此。
　　“没必要道歉。”
　　把翠西带进漆黑的洞穴当中，在一片黑暗当中罗林轻轻地挑起翠西的下巴。
　　“很久没有贡献你的血了吧，今天不来一次吗？”
　　突然点到这个，翠西小脸一红，在暗中那双眼睛散发的猩红光芒似乎变得柔和起来。
　　“恶，恶魔先生现在就想要吗？”
　　“当然，我现在对翠西十分渴望呢。”
　　“这……这样啊。”
　　看似平静的话语，其实内心喜悦无比，翠西有种要欢呼的感觉。
　　对每个人都无比冷淡的她，唯独对罗林情有独钟，只要是为罗林她甚至愿意做任何事！
　　“这，这就办法了，毕竟我是恶魔先生的东西，如果恶魔先生要求的话……呀！”
　　突然罗林一把抱起翠西，小小的身体虽然跟之前相比已经好了许多，但是还是显得很单薄，仿佛就跟纸一般。
　　萝莉有三好，身轻体软易推倒。这句话或许就是在说翠西这样的吧。
　　相比起菲卡那些人，翠西真的已经算是相当年幼的感觉，光是抱在手中就跟娃娃一般，有种犯罪的感觉。
　　“恶魔先生太着急了吧。”
　　“毕竟翠西是这么可爱的女孩子啊，没有男人会忍得住吧。”
　　能够和可爱的妹子交流，可是每个男人的梦想！更何况还是翠西这样的小美人，传说中的毁灭魔女，能够将这种被视为禁果的存在叼在嘴边，实为一生的荣幸啊。
　　“恶魔先生……”
　　眼睛里含着春水，翠西凝望着罗林，露出渴求的视线。
　　轻轻凑上翠西的双唇，那唇瓣薄得如同纸一般，轻轻一咬就会破开的样子。
　　“嗯！”
　　翠西身体一颤，眼睛里隐约有些痛色，但是更多的是喜悦，只有这份痛楚才能让她深切地感受到罗林。
　　破开那份柔软，坚硬之物剥开了抵触的薄膜，从裂缝处缓缓流出温暖。
　　翠西双眸的颜色开始散发出妖艳之红，仿佛整个山洞都被妖光给笼罩。
　　美味的鲜血顺着喉咙流了下去，毁灭的力量在身体里开始荡漾，罗林不由地抱紧了翠西。
　　“恶魔先生，别这么用力。”
　　不用自主地伸出了舌头，被叼住的下嘴唇都传来了麻麻的感觉。
　　好痛，但是又好舒服……好想再要！
　　两人纠缠在一起，翠西紧紧贴合在罗林的身上，兴奋的汗液打湿了她的衣裳。
　　密闭的空间里做着羞羞的事情，总会让人的兴奋值上升，但也正是因此，从翠西的裂缝里流出了更多的温热。
　　“好多啊，一段时间没有做，你已经积累了这么多了吗？”
　　汲取的血液，全部都是《精血》，虽然之前一直有从翠西身上汲取精血，但是罗林担心会对翠西身体造成影响，所以空了一段时间。
　　但是不过一段时间没有汲取，总觉得这精血的量有点过多啊。
　　“因为，因为一直思慕着恶魔先生，想要给恶魔先生更多！”
　　翠西的声音有点变了，感觉软绵绵的。
　　湿滑的触感，而且翠西也随着罗林的动作亲吻着他，有种被完全包裹的感觉。
　　只是轻轻一动，就会流淌出大量的暖流，而且止都止不住，翠西的眼神都变得有些迷离。
　　翠西的味道，满满地在罗林口中散开。
　　“恶魔先生，请把我吃干净吧。”
　　“当然。”
　　翠西，当然要好好使用啊！
　　罗林用力，咬破了翠西的薄唇，扎入了更深处，她的身体在痛苦中颤抖，但是却是舍不得离开。
　　能够感受到罗林了，并且在更深的疼痛中，这种被填满的感觉让她不能自拔。
　　“恶魔先生！”
　　捧起罗林的脸，翠西压上了罗林的身体，两人一上一下对视着。
　　反客为主，现在反而是翠西占据了主导地位！
　　但是罗林并没有生气，反而想看看翠西想搞什么来。
　　好想给罗林更多！想要将一切奉献给罗林！
　　这样的心情在催动着翠西，她缓缓伸出了舌尖，慢慢探下身子，从嘴唇的伤口流出的精血顺着舌尖低落。
　　“恶魔先生，接下来让我来替你服务吧。”
　　主动的翠西让罗林露出笑颜，前者趴在罗林的胸口，将温热送入罗林的口中，而罗林只需要接受即可。
　　慢慢来吧，翠西，在愉悦中慢慢享受着曼妙的时光。
　　看着如此令人疼爱的翠西，罗林的眼睛里也微微闪过一丝红芒。
　　――――――分割线――――――
　　与此同时，在其他地方，很多人呆呆地看着地上那些被炸得无比凄惨的魔兽尸体，恍惚了良久后才总算是缓过神来。
　　“快！快看看有没有魔晶！”
　　被炸成粉碎的尸体，也不知道魔晶还剩余多少，如果魔晶完好无损的话那么罗林反而是帮了他们大忙。
　　但是你觉得这可能吗？那些《暗狐》可都是瞄准了扔的，把魔兽的脑袋炸得稀巴烂，你到哪里去找魔晶？
　　结果也是如此，这些人在“抢救”了一番后收获寥寥，得到的几乎是已经破碎，魔力散发殆尽的无用魔晶。
　　“莱恩帝国……简直过分啊！”
　　不仅被欺压着打，而且还断人夺取传承的机会，这完全是不给人留活路啊！
　　“不行！这样下去可不行！不压一压这个莱恩帝国恐怕就要闹翻天了！”
　　无数散人魔法师眼睛里透着凶光。


第550章 讨伐！罗林！
　　莱恩帝国的做法太过分，尤其是最后的轰炸，根本就是把人往死里逼啊！
　　有罗林这个异端分子在，仿佛所有的一切都不合规矩，这样下去这帮人迟早要被罗林玩弄于手掌之间！
　　“绝对不能这样下去了！”
　　“没错，必须要铲除这个异类！”
　　所有人都咬牙切齿，罗林给他们造成的损失实在太大了，已经威胁到他们的根本利益，没有人会选择继续容忍罗林为所欲为！
　　莱恩帝国算什么东西！一群垃圾和废物的组合，有资格跟他们齐肩？
　　容忍也是有限度的，当你触犯到了禁忌之时，就不得不给你点脸色看看了！否则你还不知道究竟是谁在操控这个世界！
　　“必须灭了他！消灭莱恩帝国！”
　　无数人开始捏紧拳头，在所有人现在看来，想要得到遗迹传承，首先要消灭莱恩帝国才行！
　　在所有人眼中这个观点变成了一个真理，只因罗林的威胁实在太大！
　　所谓树大招风，就是这个道理！
　　“莱恩帝国，这下是惹了他们不应该惹的人。”
　　在暗中，一些势力暗笑，他们虽然也痛恨罗林，痛恨他的所作所为，但是却选择了隔河相望。
　　讨伐罗林的事自然有人去做，而他们只需要看着就好，保留一份实力。
　　与天下为敌，这是只有脑子有问题的人才会做得出来的事情，然而莱恩帝国不但做了，而且还火上浇油，越来越过分！
　　这究竟是愚蠢到了什么境界？
　　“莱恩帝国，这次怕是把自己给栽进去了。”
　　无论莱恩帝国是有什么必胜之法，亦或是有什么手段，都必须给他们画上休止符了。
　　天妒之人，必然有天收他！
　　“贤者传承，就凭那些人以为自己真的能得到吗？殊不知自己把自己给玩进去了！”
　　这些人如果真的来真的，几个莱恩帝国都不够他们玩的！
　　只不过懒得跟你们争，还真的蹦Q起来了！
　　“莱恩帝国的讨伐队！临时成立！”
　　几乎是不约而同的，遗迹之内不少有志之士开始组建起了讨伐队，他们要对罗林的所为执行裁决！
　　星星之火可以燎原，然而此刻，在以及内的这片森林里，却是点燃起了许许多多的星火！
　　“执法队，临时成立！”
　　“裁决队！出发！”
　　“以女神之名！在此执行对莱恩帝国的讨伐！”
　　忍无可忍，无需再忍！对罗林的滔天怒火，已经掩盖不住了！
　　一处揭开旗杆，另一处则是举起通明火把，高喊着口号，所有的矛头全部对准了莱恩帝国！
　　一瞬间，足有一千人的讨伐队成立！他们的怒火全部笔直地指向莱恩帝国！
　　四十人不到的队伍，和一千人的讨伐队，谁优谁劣可想而知，甚至很多人都觉得自己不必出手，莱恩帝国也将自取灭亡！
　　一千人的队伍里，有一半是跟过来，想看看莱恩帝国将会如何覆灭！弱者就是弱者，纵使你百般发狠，归根到底还是个垃圾而已！
　　要看着罗林死！要亲眼看着莱恩帝国被剿灭！那是大快人心的事情！
　　在这里，并不欢迎莱恩帝国！
　　“哼，来了吗？”
　　然而在罗林的据点里，在漆黑的空间里，隐约看到几条妖娆的身子攀附在罗林身上。
　　貌美的雌狐们，还有菲卡以及翠西都簇拥着罗林，她们伸出娇嫩的舌头舔舐着罗林的身躯，讨好着罗林。
　　时不时地发出嘶嘶舒爽之声，罗林的眼睛折射着暗光，就在这时梅比利进入了洞穴中：“阁下，外面似乎有很多人进入我们的地盘了。”
　　“我知道，只是没想到他们胆子变大了起来嘛，我还以为没有几天他们都不敢靠近我呢。”
　　罗林暗笑，他捧着自己胯下一名少女的脸，只见得对方一脸痴态，沉迷于罗林。
　　“一千人的部队吗？”
　　罗林的精神力可以完全笼罩在这一片大区域的，对方出动了多少人罗林岂能不知。
　　“还真是看得起我们，一千人的讨伐队吗？并且大部分都是七级，只有少数的六级存在。”
　　如此浩大的队伍，战斗力恐怕比当初在夜之原万人压境的时候还要可怕！
　　主要这里面每个人都是高等级的魔法师！清一色的巫师已经是这个世界上强大的战斗力了，想要消灭这种部队，难不成你还拿出几百人的八级魔导师不成？这可能吗？
　　一般来说，这些强者都是有着自己的荣耀的，这么多人围殴一个小小的莱恩帝国，大多数人是表示不屑的，但是罗林做法已经超出了他们的忍耐限度，不得不采取强硬措施！
　　“恐怕以我们现在的力量，难以对抗。”
　　梅比利冷静地说道，他在客观地分析，以现在《暗狐》的力量的确无法抵御，而且《暗狐》本来就是在暗中行动的组织。
　　“无妨。”
　　罗林笑着，享受着抚慰的同时，他的眼睛里却是有着止不住的暗光：“随便他来多少，就算是他们一万人全部都来了，我也可以让他们无法踏出此地！”
　　在罗林的地盘上耀武扬威？恐怕永远是不可能的！
　　“让他们，尝尝我的厉害吧。”
　　罗林凝视着身下的那群少女，她们匍匐在罗林的脚边，嘴角挂着银丝。
　　“是~”
　　靠近罗林，突然包裹住的温热让罗林嘴角上扬。
　　――――――分割线――――――
　　“哼，就是这里吗？”
　　千人的大队伍，从四面八方包围了罗林的地盘，看着那些被绑在木架上的凄惨尸体，所有人的脸上都冷峻起来。
　　甚至其中还有一些女魔法师被扒光了吊在上面！
　　这个罗林，简直是个恶魔！如此残忍！如此狠毒！天理不容！
　　“以女神之名，定要铲除这个魔鬼！”
　　几位义愤填膺的女魔法师见状咬紧牙。
　　“哼！以为这种东西就能吓住我们吗？莱恩帝国的人也不过是个野蛮人而已！”
　　看着这些凄惨的尸体，一些火属性魔法师点燃手中的火焰将他们焚烧，怎么说也是死者，死者也要有他们的尊严！
　　看看他们，自诩女神的代理人，拯救了被恶魔所束缚的人，接下里他们要做的就是消灭罗林这个魔头！
　　“讨伐队！上！只要是莱恩帝国的人杀无赦！”


第551章 一局定胜负
　　沙沙沙――
　　茂密的树林内，传来阵阵噪声，因为树林过于茂密，再加上罗林的地盘过去广大，想要找到罗林的据点谈何容易？
　　“躲起来了吗？”
　　“必须要找到莱恩帝国那群恶人！必须要让他们付出血的代价！”
　　所有人义愤填膺，仿佛罗林成了天底下最大的恶人，而他们是秉持着正义的使者！
　　讨伐罗林，乃是对众人的抉择，是大家的意志！
　　世界就是如此，只要是大多数人赞同的，哪怕是错到底的事情，也可以颠倒是非，硬生生地改成正确的。
　　因为所有人想要灭莱恩帝国，想要罗林死，所以罗林死就成了正确的，就成了女神的意志，这种说法还真是笑掉人的大牙。
　　“搜查到底！每个细节都不能错过！一定要揪出祸害世界的恶人！”
　　不知道为何，罗林突然就变成了祸害世界的恶人，如果他得知的话究竟会是什么表情呢？
　　嘛，或许他本来就是祸害世界的恶人吧，但是这跟这帮魔法师的想法完全没有干系。
　　只因为要杀罗林，所以就说他是恶人罢了，都是在为自己的所作所为寻求借口。
　　谁不知道，所有人只不过是想消灭掉某个妨碍他们的人而已。
　　“杀！一定要杀死！”
　　“遵循女神的意志！替天行道！”
　　穿梭于森林之中无数的身影向着中央靠近，魔法师的踪迹带动起强烈的魔力波动，仿佛在空中能够看到四色光辉！
　　哪怕耗尽魔力，都要剿灭罗林！
　　磅礴的杀气如同在空中仿佛凝聚成了实质一般，清一色的七级强者，数量达到上千人，这般架势可以说是弗罗大陆千年以来最宏大的局面了！
　　毕竟都是七级强者，他们的实力自然不会弱到哪里去，只要是认真起来罗林想解决他们根本不可能！
　　“找不到！不知道他们人在哪里！”
　　“这里也没有！”
　　数千人的大部队，想要搜寻罗林占有的地盘也不过是瞬间的事情，毕竟罗林的地盘也不过方圆千米而已，加上魔法师他们的精神力探查，迅速探索也是很快的。
　　“找不到？那就太好了，这就说明他们莱恩帝国怂了！”
　　如此消息在很多人耳中可是喜讯，莱恩帝国避开战斗而不敢和他们硬拼，这恰恰说明了莱恩帝国开始胆怯了。
　　躲在暗中闭门不出，不选择正面迎敌，这恰恰说明了莱恩帝国的实力上限也不过如此罢了。
　　一旦众人凝聚一心，剿灭莱恩帝国也不过是分分钟的事情罢了！
　　“说起来也只是会在暗中毛手毛脚的狐狸而已，岂能与雄狮相媲美？”
　　在人群中，一名高大威猛的男子哼笑。
　　他的名字叫做狄大卡，乃是莫萨拉古国派来的魔法师，虽然年轻，但是天赋极高，年纪轻轻就已经达到七级，并且战斗力上甚至能够和不使用魔道具的魔导师相抗衡！
　　这般精英在这里，自然会渐渐地成为众人的领袖，在这临时组建的讨伐队当中他担任着临时指挥！并且一开始说要剿灭罗林的人也正是狄大卡！
　　“像老鼠一般躲起来了吗？”
　　狄大卡不禁暗笑，然而他对着身后的一名金发女魔法师说道：“你觉得莱恩帝国的那个领袖如何？”
　　妹子突然一愣，随即回答道：“这个人十分阴险狡诈，而且无比残暴。”
　　“你说的不错，但是你并没有看透这个人的本质。”
　　自打在外面开始，狄大卡也就开始注意到罗林这个人，虽然罗林看起来实力不济，但是却是整个团队的核心，是团队的智囊！
　　为什么莱恩帝国虽然实力不济却能爆发出如此恐怖的破坏力？这全都是靠着罗林的智谋，或许说是阴谋！
　　罗林这个人很不简单，他的策略不是单一的，而是环环相扣！粗中带细，细中还藏着锋芒！让人防不胜防！更重要的是你根本无法揣摩出罗林这个人究竟怎样的家伙，他究竟在想什么。
　　可狄大卡哼笑，他的眼睛里充满着自信！
　　“那个人，他很擅长揣摩他人的思想，并且善于隐匿自己的想法，更重要的是这个人做事毫无章法，准确的说就是不要脸皮。”
　　像别的强者什么，到了七级八级后都有强者的尊严，他们不会去做什么降低自己身份的事情，亦或是偷鸡摸狗的事情。
　　但是罗林不一般，他什么事都敢做，并且不以为耻反以为荣，在他的眼中只有有用和无用，没有尊严！
　　这种人只会遭到别人的唾弃和辱骂，但是很可怕的是，往往这样的人却能活到最后！
　　“如果是在其他情况，我或许会考虑让这个人多活一会儿，但是很可惜，在这里不能让他多活！”
　　只可惜……罗林遇到了狄大卡啊。
　　“毫无顾忌地躲在暗中吗？还真不是强者所能做得出来的，但是即便如此我也有办法把你揪出来！”
　　一切智谋在绝对的实力面前都是空谈！更何况对罗林的观察，狄大卡心中也已经知道该如何应付罗林了。
　　“攻克人最好的办法，就是用对方的思维习惯去攻击他。”
　　狄大卡的话音刚落，一名从前方回来的少年在狄大卡耳边轻悄悄地说了些什么。
　　“哼，原来如此，我已经看破了你的阴谋了！”
　　狄大卡的嘴角咧出笑意，他突然大手一挥，命令众人：“各位！莱恩帝国的那群恶人躲在暗中不肯出来，这样下去也不是办法，我建议放火烧林！把他们逼出来！”
　　“诶？要，要烧吗？”
　　有些人开始排斥，面对着莱恩帝国这些杂碎，居然要使用下三滥的手段什么的……总觉得有点不舒服。
　　“当然，必须要烧，就说是我说的，想要剿灭莱恩帝国，必须放火！”
　　显然他们不知道，对付罗林，就要使用这种下三滥的手段啊！
　　对付狡诈的罗林，正常的方法是绝对行不通的，也就只有这种方法才行！
　　毕竟谁知道莱恩帝国是不是故意躲起来呢？或许他们就是想趁着他们搜寻之际开始逐个绞杀这帮讨伐队的人！
　　“很抱歉了，这场决斗，胜者将会是我！”
　　狄大卡胸有成竹，被家族称为最有谋略之人，他只要一出手就定然是定局一棋！
　　罗林的确不简单，但是比他狄大卡还差了许多呢。


第552章 老子早就堕入魔道了！
　　用魔法点燃森林，并且在风属性魔法师的魔力带动下，火与风交融，在这片广袤的大地上竟然熊熊燃烧起来！
　　顿时间鸟禽纷飞，野兽奔走，燃烧起来的火焰越来越猛烈，以势不可挡只是慢慢吞没罗林的地盘！
　　“烧吧！尽情燃烧吧！”
　　熊熊高涨的火焰仿佛一柄利剑劈斩在这块大地上，将一切分割成两半。
　　在森林里可以听到无数被火焰吞没而发出的凄惨之音，那些都是居住在森林里的野兽的叫声而已，但是狄大卡并不在意，他的目标只有一个，那就是把罗林逼出来！
　　这里是罗林的地盘，狄大卡可不认为罗林会是那种粗心大意之人，他定然埋伏了很多阴谋，如果就这么冲上去，肯定是吃不了兜着走。
　　既然如此，那就“请”罗林出来好了。
　　熊熊烈火燃烧后产生的热量把这一带变成了一个大火炉一般，如此温度灼烧着森林，无论罗林躲在哪里都必须出来，否则他会被活活给热死！
　　“究竟是想被我们杀死呢，还是被火烧死？莱恩帝国，选一个吧！”
　　二选一，留给罗林他们的选择只有两个！
　　狄大卡已经将军了，绝对的实力压制，再加上狄大卡的计划，哪怕罗林是神也休想逃出这里！
　　他们已经团团包围住了此地，并且内圈的火线在不断地减小，最终将会燃尽整片森林！
　　空中涌动着火旋风，哪怕是稍微触碰一下都会整个人化为灰烬，这不是简单的火焰，而是七级巫师的风与火的魔力结合，已经超越了自然之火！
　　“哼，倒是挺有想法的嘛。”
　　就在这时候，一道暗影出现在火焰当中。熊熊的烈火卷起热浪吹动着他的黑袍，隐隐之间可以嗅到一股焦味。
　　罗林出来了，独自一人站立在火海之中随时都可能被火焰给吞没。
　　“终于出来了！”
　　狄大卡眼前一亮，果真如他所想的那样罗林被逼无奈出现了。
　　看样子罗林是躲到了地底下啊，但是这是最惨的，森林的高温使得土地的温度骤升，在密闭的空间里无疑是跟待在锅炉里一般！
　　罗林这是自寻死路了，本以为可以避开众人的追捕，但是没想到一把火却是将他困住！
　　“我还以为你们都只是一群只会钻牛角尖的蠢蛋呢，看来还是有点头脑的嘛。”
　　然而罗林脸上没有丝毫的惧色，但是在他们眼里看来罗林这是在逞强，是在装腔作势！
　　如此猛烈的火焰包裹，哪怕不烧死罗林热都能热死他了！从泥地里升腾起的白色蒸汽都可以把人活活蒸死，罗林已经黔驴技穷！
　　更何况外面还有一群七级魔法师组成的大军包围，罗林何德何能逃出生天？就凭他那只会偷鸡摸狗的《暗狐》？可笑至极！
　　看到罗林的身影，所有的人眼睛迸发出精光，同时脸上也露出狡黠之色。
　　“莱恩帝国，你们已经被包围了！”
　　“束手就擒吧，莱恩帝国！”
　　“是时候细数你的罪孽了！”
　　扎向罗林的视线，所有人都是义愤填膺，恨不得把罗林抽筋扒骨，让他求生不能求死不得！
　　罗林算什么东西？一个垃圾而已，以为自己有点了小聪明就可以耀武扬威，就以为吃定这些弗洛大陆的强者了？
　　狗屁！只不过他们懒得动莱恩帝国而已，觉得花费大量的气力投入到莱恩帝国身上着实浪费，都不屑于针对莱恩帝国。
　　不过给点罗林机会，罗林却反倒以为这是他们向莱恩帝国示弱了，还变本加厉起来！
　　给你点笑容你就灿烂，罗林也真是不识好歹，现在可好，引起众怒，他们想要剿灭罗林还不是轻松加自如？
　　你当你是九级大魔导师？就这么说吧，哪怕是十级的圣魔导师来了！这群人也要给罗林颜色看看！
　　狄大卡屹立于人群中，他的双眼凝视着罗林孤独的背影，不由一笑：“怎么？不躲了吗？赶紧把你的狐狸尾巴藏起来啊。”
　　狄大卡这次是认为吃定罗林了，对罗林的不屑都挂在脸上，虽然他挺欣赏罗林的阴谋，但是不得不说，罗林这样的为人就是在作死，这反倒让他不屑起来。
　　没有强者的尊严，永远不可能成为强者，罗林也只配做一个卑鄙无耻的小人！
　　只可惜，这个小人终究要被这群正义之士终结！
　　“躲？这需要吗？”
　　罗林抬起头道，他也看到了狄大卡的身影。
　　“哈哈，怕他是不敢躲了，毕竟再躲下去就要变成烤乳猪了。”
　　“可不是嘛，而且谅他也没这个胆。”
　　几声轻盈的笑声响起，在火焰下面，只见一名修道女站了出来。
　　手中的法杖直直地指着罗林的鼻子，她的眼神凝聚着一丝憎恶：“莱恩帝国之人，我以光之女神之名质问你，那些绑在木架上的人是否是你做的？”
　　以女神之名吗？
　　罗林心中暗笑，这些人还真是虚伪啊，借着女神的名义想要压罗林一头？
　　只是很遗憾，罗林不信神，他只信自己！
　　脸上挂着邪意，罗林面对着千位强者的包围以及熊熊烈火的炙烤并没有丝毫动摇，他捏了捏指骨缓缓回答：“不是。”
　　不是？
　　一时间所有人都懵逼了，这个罗林在这时候还敢狡辩？
　　“你说不是你做的？扒光女人的衣服，还把对方杀死绑在木架上，你认为这种行为光之女神会视而不见？”
　　修道女无比恼怒，罗林不认罪也罢，但是态度极为嚣张，根本不把他们放在眼里！
　　“是我做的又怎么样？不是我做的又怎么样？”罗林摆了摆头，脖子发出咔嚓咔嚓的响声，他露出不屑的神情，“不就是想找个理由来杀我吗？何必这么拐弯抹角，况且若是真的存在什么女神，她早干嘛去了，眼睁睁看着我杀死这些女人？你们的神也不过如此。”
　　“大胆！”
　　修道女怒吼，其他也有不少人对罗林指指点点，罗林不要脸的程度令人发指！
　　罗林张开双臂，大声笑道：“难道不是吗？你们谁敢说自己手上没有几条人命的？我也不过是杀了我觉得应该杀的人而已，如果这样做也要被女神制裁，那么你们也都得死！”
　　“执迷不悟！你已经堕入魔道了！”
　　“哈哈哈！堕入魔道？很好很好！”
　　罗林放声大笑，甚至笑得腰都弯过来了，他猛然身体一怔，眼睛里迸发出猩红之光：“老子早就堕入魔道了！”


第553章 罗林吃瘪了
　　（国庆两天的抽奖结果已经出来了！或许大家要问我为什么这次这么迟才出结果，我只能说参加的人实在太多了啊！我整理都要整理好久！
　　主要是很多人把月票分开来投，可以投十连发的却要拆开来投，这让我整理时遇到了很多麻烦，毕竟我需要统计投了十张月票以上的人，工作量十分沉重，希望以后各位投月票时尽量都打包投票，谢谢！
　　好了，现在公布中奖名单，首先是三名中了10000火券的幸运书友，他们是：秋折衷、abc942370、系y管理T！
　　恭喜以上三位！
　　然后就是五十位中1000火券的幸运书友，他们是：许宗炜、许宗炜、天辰之光、└Α⒒邑、天机☆核心、天机☆核心、你w、贱小贱、魂爷爷、Turistan、喔嘿嘿、陈昕龙、o(RvQ)o~~3903、夏夜寂寞、DukeAn、DukeAn、Maper丶、zerovklx、咸鱼害怕是也、ongtan、opopasd 、云云云云叶、鱼柳包、afdgjlfdg 、庭院深深深自S、asdfg67899、Congratulations6060、ところが、Masterdas 、时间流水、910231114 、910231114 、界幻、qxsnn、小海or小夏、zzzRay、zzzRay、灰、尉子、nazy、nazy、lemonL神、夏夜寂寞、XX 、爻沫、JohM、羽X帝、孤冷的心灵！
　　恭喜以上书友！我会在近期内把奖励充值到位！各位注意查收。同时下一期的抽奖活动将会照常在10月15日与16日两天举行，各位攒好月票等待抽奖活动哦~）
　　脸上泛起的狂暴无法阻止，甚至在罗林的周身凝聚出肉眼可见的阴邪气息！
　　光是看着那样的他，就有不少人感觉到颤抖，这个罗林完全堕入魔道了啊！
　　从未想象过有人会像罗林这般堕入深渊。不！他这不是堕入，而是自甘堕落！甚至还在助长魔性的滋生！
　　“必须要消灭！这样的人不能够存在于世！”
　　“随你们怎么说吧。”
　　罗林缓缓抬起手，他的眼睛和往常不同，金色的暗光不再闪烁，取而代之的是猩红之光。
　　从翠西身上汲取的《精血》开始从罗林身上挥发而出，毁灭之力掌控于手心！
　　“要杀我？先看看谁杀谁吧。”
　　罗林随手一指，掌控于手中的毁灭迸发，突然之间在那千人大军脚底旁，大地突然鼓起！
　　就像是气球一般开始膨胀，大地都在颤抖，突然冒出来的红色光球四射出耀眼的光辉，甚至连一声声响都没有听到直接在面前轰然炸开！
　　和之前的几次爆炸都不相同，如果说之前的是导弹的轰炸，那么这次可以说是原子弹的引爆！
　　超高速的冲击波伴随着橘色的光圈瞬间吞没了这一块地域，甚至远远看去都能够看到一个橘色能量光球开始向四周蔓延！
　　所有人都惊呆了，他们万万没有到在这种情况下罗林居然还留了一手！
　　“是魔晶！是魔晶的爆破！”
　　“什么！他什么时候埋的？！他不是没有魔晶了吗！”
　　众人皆是一惊，除了魔晶的爆破之外想不到别的什么了，这绝对不是一般的人类所能引发的魔法！
　　而且这岂是一两颗魔晶所能引发的爆炸，面对如此可怕的爆破，即便是千万大军都不够看啊！
　　“妈的！这家伙想要与我们同归于尽！”
　　所有人身子都在颤抖，此刻人类是显得多么渺小，甚至连跑都来不及跑啊！
　　罗林暗笑，这一切是他早就做好的准备！
　　当初屠杀了这几个区域的魔法师，罗林使用了从梅儿那里研制出来的药剂毒死了这一片区域的所有魔兽，但是他当时并没有让《暗狐》们把那些被毒死的魔兽的魔晶取出来，甚至连魔兽的尸体都没有被销毁。
　　这些魔兽已死，看似没有用处地丢在一旁，实际上是罗林故意为之！并且还让《暗狐》们消耗掉所有的魔晶碎片，可都是为了给这些人造成一种假象：罗林已经没有魔晶了。
　　的确，罗林的确没有魔晶，哪怕是这些人去可以调查罗林也不会发现罗林身上还存储有魔晶，毕竟罗林的魔晶还都在那些死掉的魔兽身上呢。
　　“魔女，乃是这个世界上禁忌存在，为什么要说她为禁忌，因为魔女的存在可以颠覆并毁灭一切！哪怕是世界的法则也可以毁灭！”
　　从翠西身上汲取一点点的毁灭之力，罗林便可利用自己的精神力配合毁灭之力引爆那些魔兽尸体里的魔晶！
　　但是如果只是普普通通的引爆罗林也不屑使用的，但是这是注入了大量的毁灭之力，不是单纯的引爆，而是将魔力元素直接给抹消，从而释放出难以置信的可怕破坏力来！
　　顿时间，大地雷动，整个空间都仿佛开始颤抖起来！
　　“我说了，既然来到我的地盘，一个都别想走。”
　　光是这一发，就足够送这个空间里所有人上天了！
　　“哈哈哈！原来如此，你果然是不可多得的人才！”
　　然而就在这时，狄大卡的笑声突然爆发而出，他的手一抬突然一道光辉落在爆破点的核心，如同一根天降神针刺破了正在膨胀的爆破球，竟然眨眼之间将罗林引发的爆炸给凭空弄消失！
　　在狄大卡身后，一群魔法师手中的魔力消散，人与人之间似乎有一道微弱的魔法阵将所有人连接在一起！
　　“融合魔法！”
　　罗林眼睛微眯，看到那熟悉的大型魔法阵，他很快就明白过来。
　　莫萨拉古国的人吗？毕竟是古国，所有多多少少还留有一些远古时期传下来的秘法，没想到连融合魔法的诀窍居然还留有一手！
　　所谓融合魔法，那是一个需要多人合作，并且默契达到十分配合的团队才有可能引发的奇迹！
　　在这个巨大的魔法阵中，每位魔法师都只是其中的一个小部分，使用的魔法也必须是符合他这个位置的魔法，在所有人的魔法达到一定共鸣之时才有几率释放威力可怖的融合魔法！
　　当初罗林刚去夜之原之时，通过操控人的意志也施展过一次融合魔法伤了八级魔兽艾因斯贝，那时候的罗林还没有现在这般强大，但是使用融合魔法都能伤及八级魔兽，由此可见融合魔法威力如何巨大！
　　“毕竟是远古时期战略级别的魔法啊！”
　　一发融合魔法直接熄灭了罗林的爆破，这让罗林脸上有点不太好看。
　　“哈哈，看来你们莱恩帝国人除了玩爆炸之外似乎就没有点别的花样啊。”
　　狄大卡大笑，他早就看穿了罗林的阴谋！
　　在搜寻罗林踪迹之时，他就担心罗林是否有留有什么后手所以派人把整片区域彻彻底底搜查了一番，果不其然，让他们发现了罗林毒死的一群魔兽。
　　狄大卡曾经在家族的秘史里看过，知道一颗完整的魔晶如果在魔兽体内引爆会引起难以想象的可怕灾难，再联想到罗林之前的所作所为，他就猜测罗林肯定会有此举！
　　果不其然，在被火焰和大军层层包围，罗林使用了这一发后手，但是狄大卡也早有计划，直接把罗林的导火线给掐灭！
　　罗林默不作声，他缓缓地闭上了双眼，在别人看来罗林这是计划落空的表现。
　　想要炸人？不好意思，他们可不是笨蛋，吃了一次亏难不成还会吃第二亏不成？
　　甚至狄大卡都觉得好笑，罗林的小聪明在他看来不过尔尔。
　　“真是不好意思啊，虽然你很厉害，但是很可惜你遇到了我！”
　　无法掩饰的嘲讽之味直接砸向罗林。
　　罗林算什么东西，一个只会耍诈的小人岂能跟他狄大卡相比？看他不分分钟戳穿罗林的阴谋！
　　“哈哈，不愧是狄大卡大人，早就看穿这个恶人的阴谋了！”
　　“这个人居然还想着和我们同归于尽，实在太可恶了！”
　　狄大卡哼笑，他向前跨出一步，一副自傲的模样看着罗林：“莱恩帝国，你们完了！我奉劝你们乖乖投降交出你们的魔晶。”


第554章 你不行！
　　（国庆两天的抽奖结果已经出来了！或许大家要问我为什么这次这么迟才出结果，我只能说参加的人实在太多了啊！我整理都要整理好久！
　　主要是很多人把月票分开来投，可以投十连发的却要拆开来投，这让我整理时遇到了很多麻烦，毕竟我需要统计投了十张月票以上的人，工作量十分沉重，希望以后各位投月票时尽量都打包投票，谢谢！
　　好了，现在公布中奖名单，首先是三名中了10000火券的幸运书友，他们是：秋折衷、abc942370、系y管理T！
　　恭喜以上三位！
　　然后就是五十位中1000火券的幸运书友，他们是：许宗炜、许宗炜、天辰之光、└Α⒒邑、天机☆核心、天机☆核心、你w、贱小贱、魂爷爷、Turistan、喔嘿嘿、陈昕龙、o(RvQ)o~~3903、夏夜寂寞、DukeAn、DukeAn、Maper丶、zerovklx、咸鱼害怕是也、ongtan、opopasd 、云云云云叶、鱼柳包、afdgjlfdg 、庭院深深深自S、asdfg67899、Congratulations6060、ところが、Masterdas 、时间流水、910231114 、910231114 、界幻、qxsnn、小海or小夏、zzzRay、zzzRay、灰、尉子、nazy、nazy、lemonL神、夏夜寂寞、XX 、爻沫、JohM、羽X帝、孤冷的心灵！
　　恭喜以上书友！我会在近期内把奖励充值到位！各位注意查收。同时下一期的抽奖活动将会照常在10月15日与16日两天举行，各位攒好月票等待抽奖活动哦~）
　　罗林已经没有逃路了！
　　被众多强者包围，而且还有熊熊烈火围堵，甚至连最后的手段都用上了，然而这一切却被一个突然冒出来的狄大卡给懒腰截断了罗林的计划。
　　现在哪怕是不管罗林，罗林迟早也会被烈火吞没而死，他们要看着这个恶人被烈火焚烧，用苍天的怒火洗净罗林身上的罪孽！
　　“哼哼，莱恩帝国也终于到头了。”
　　“还口口声声说自己有什么必胜之法，现在看他那无措的样子，真是好笑。”
　　被逼上绝境，罗林的表情掩藏在刘海之中，甚至不再说话。
　　“哈哈，之前不是还叫嚣得很厉害吗？原来你只有这点能耐吗？”
　　狄大卡放声大笑，他的自信与自傲仿佛将他的身子活生生地拔高，一只大手都随时可以把罗林拍成粉末！
　　“不说话吗？”
　　看着罗林沉默的声音，狄大卡哼笑。
　　他最熟悉罗林这种人了，自以为自己掌控了一切，只不过是运气好一直比较顺利罢了，结果还真的以为自己有什么能耐一般！
　　狄大卡甚至可以想象得到罗林以前是怎样一个卑劣之人，多半也借此做了不少欺男霸女之事吧。
　　很爽吧，凌霸他人的感觉，但是自身没有实力总有一天会栽跟头的！
　　而罗林正是如此，因为一帆风顺觉得自己要上天了，结果一摔下来把自己摔得无比惨烈。
　　害怕吗？颤抖吗？恐惧吗？是不是很不想死？
　　“呵呵呵呵！！！不想死？那就来求我啊，我啊，对你们这些稍微有点小聪明就以为自己什么都知道的人觉得最恶心了。”
　　狄大卡脸上迸发出丑陋的嘲讽之色，他甚至对着罗林竖起中指。
　　妈的！在门口时就看这个家伙不爽了！居然坑了老子一把，之后还用魔晶炸得我损失如此惨重，这口气我一定要发泄出来！
　　说是要讨伐罗林，其实是狄大卡受不了这个气，在家族里他都是被誉为最聪明的人，然而却在一个比自己还年轻的人手上吃亏两次，狄大卡不服！
　　“最聪明的人是我！我才是能够主宰这个世界的人！而你们都不过是跳梁小丑而已，啊哈哈！！！”
　　给我跪下吧！向我臣服吧！对我求饶吧！然后……我要粉碎你的尊严，把你的脑袋一点一点地敲碎！
　　狄大卡，可以说是一个自负到非比寻常程度的人！
　　“交出你的魔晶，否则就别怪我们不客气了。”
　　狄大卡声音无比沉闷，仿佛是压在喉咙里低吼。
　　其他的魔法师也纷纷抽出自己的魔杖，一道道绚烂的魔法阵在他们的手中开始编制！
　　杀死罗林！这四个字仿佛成为了所有人心中的意志！
　　“呼……”
　　然而就在这时，罗林深吸了一口气，他低下头酝酿了足足三秒，然后说道：“我知道了。”
　　低声下气，罗林已经承认了自己的失败。看到罗林总算是低头，狄大卡刚想嘲讽一句，可是罗林突然抬起了脸：“你们还真是蠢呢。”
　　“诶？”
　　噗嗤！
　　突然一个黑影从狄大卡面前飞速飞过，顿时间血染视野，狄大卡竟然看到了自己的下半身飞了起来！
　　不……不是的，是自己的上半身被什么东西顶上了天，并且两半的身体被什么东西直接给分割成了两半！
　　“啊嘞？这……”
　　狄大卡似乎脑子还没转过弯来，他不明白突然发生了什么事情，为什么自己被分尸，为什么罗林会露出那张诡异的笑容。
　　局势……不是已经被自己稳定下来吗？自己不是赢了吗？
　　“吼！！！！”
　　就在这时，一声怒吼响彻整个遗迹空间。
　　大地颤抖，仿佛世界都在摇晃！猛然之见一群庞然大物以冲垮山河之势向着所有人类横冲直撞而来！
　　天上飞的，地上跑的，还有水里游的，只要是魔兽，他们都跟发疯似地冲向人类集中的地带！
　　“魔，魔兽？！”
　　“不……怎么会有这么多？魔兽不是被炸光了吗？”
　　“这，这是兽潮啊！！！”
　　兽潮！这个名词豁然闯入所有人的脑中，同时让无数人脸色发白，身体僵硬。
　　兽潮，那是人类世界中的灾难，一般会在魔兽大迁徙或者发生饥荒之时才会出现的灾难，而往往兽潮的出现就预示着死亡！
　　为什么兽潮会在这里发生，而且恰恰是在这个节骨眼！
　　突然之间，所有人的视线齐刷刷地转向了罗林，罗林鬼魅般的笑容让他们明白了原由。
　　这一切……都是罗林在搞鬼！
　　提前进入遗迹似乎搜寻，并且放毒毒杀魔兽，甚至还用魔晶轰炸魔兽！
　　罗林似乎从一开始他的目的就是奔着魔兽去的，从头至尾他的目标都在魔兽身上！
　　“愤怒，就是力量啊。”
　　罗林展开双手，猩红之眼绽放，并且包裹着金色的暗光，罗林的身形仿佛变得如同黑水般粘稠而又胶着，深深地刻印在所有人的视野中。
　　人类，闯入了这片魔兽的乐土，他们无故遭到屠戮，就是因为他们身体里有着人类所需要的魔晶，所以人类对他们痛下杀手！
　　异种族的侵入，让这片洁净的乐土染上的血色，清新的空气里飘荡着血腥气味，魔兽们的惨叫声回荡于整个遗迹。
　　为什么它们要被屠杀？为什么它们要被挖出魔晶？这些魔兽做错了什么？
　　魔兽怒了，他们开始愤怒，开始嘶吼，为了不被可恶的人类灭杀它们准备奋起反抗！
　　“在这个世界上，愤怒的力量是最可怕的。”
　　不仅仅是在这里，在外界人类也是大肆屠杀魔兽，只不过这里因为是一片异次元空间，罗林只需要施点小小的手段就可以促使魔兽和人类之间爆发出战争！
　　如果不是罗林毒杀魔兽，如果不是罗林大面积地轰炸魔兽，这些魔兽可能永远不会从暗中走出来向人类发出愤怒的怒吼吧。
　　“怎么会……这样……”
　　狄大卡一脸呆滞，突如其来的兽潮让他不明白究竟发生了什么。
　　“原来……刚才他并不是想要跟我们同归于尽……！”
　　狄大卡猛然醒悟，罗林刚才想要引爆魔晶并非是想要拼命，其实罗林只是想借引爆吸引魔兽而已！
　　此刻转眼看向罗林，罗林冲着狄大卡的脑袋露出暗笑，仿佛是在说：“你不行。”
　　原来他从头至尾都在被罗林玩弄在手心里啊。
　　“吼！”
　　突然耳边炸响魔兽的怒吼，突然一头犀牛魔兽飞奔而出，尖锐的尖角直接把他的脑袋给顶烂。


第555章 狂欢吧，世界!
　　“狄大卡大人!”
　　眼睁睁地看着狄大卡的脑浆四溅，他的人手内心咚得响了一下，整个人呆住了。
　　刚才还自信满满，满面春光，然而下一秒却是变成了魔兽脚下的亡魂。
　　犀牛魔兽撕心裂肺地发出吼声，它猛的一甩头，狄大卡的脑袋咕噜一声滚到了地上，随即一脚踏下，沉重的脚把狄大卡的脑袋踩成了肉酱。
　　“大人!!!”
　　狄大卡一死，他的人顿时脱力地跪倒在地。
　　人……就这么死了？
　　就像人类轻易地杀死魔兽，魔兽也能轻易地杀死人类!
　　“吼!”
　　一声雷霆兽鸣，就像是一声号鼓传荡开来!
　　魔兽的怒吼仿佛要把天空给撕裂，轰鸣的蹄声要震碎大地!
　　在人类的视野当中，顿时黑压压的一片闯出他们的视野，成百上千的魔兽嘶吼着，它们在宣泄心中的愤怒，反扑向人类!
　　这是血的复仇，是魔兽向人类的示威，它们要告诉人类魔兽不是仍由人类宰割的存在!
　　一声嘹亮的鸟鸣响起，在他们的头顶上空赫然盘旋着无数鸟兽!
　　这些都是鸟型魔兽，体型庞大，而且实力强大。黑压压的一群仿佛要把天空给遮住，光是看着就让人脚底发软。
　　犀利的视线一个个锁定在可恶的人类身上，从空中突袭人类，用尖锐的鸟喙啄下人类的眼睛，拔掉他们的脑袋，锋利的爪子一爪下去有着割喉之威!
　　“抗住!别被冲散了阵型!”
　　眼睁睁地看着少主被杀死，狄大卡的手下们眼睛里吐着火光看着罗林，恨不得要冲上去把他杀死!
　　但是这时候兽潮涌动，谁还敢待在这里，跑都来不及啊!
　　“快跑!”
　　“谁还敢待着，傻叉啊!”
　　这时候谁还会想那么多，保重自己的性命才是最重要的啊!
　　罗林矗立在火光之中，熊熊的烈火已经灼烧到他的身躯，但是连罗林的衣角都没有烧到。
　　罗林缓缓伸出左手，这些火光仿佛有了灵性一般突然惶恐地后撤!
　　这是什么情况!
　　所有人都惊呆了，他们从未见过如此的情景，火还能逆着烧？
　　然而他们无人知晓，罗林可是掌控着本源火属性，普通的火焰岂能染指火的王者!
　　逆流而上的火焰轰然之间卷土而来，将这千人大军给反围剿起来!
　　想要包围罗林？很抱歉，这下谁被谁包围还指不定呢!
　　卷卷烈火突然刮来，仿佛在天空飞翔，火苗直接落在了众人身后，把他们的路给封堵住了!
　　“我说了，既然来了，就别想走了!”
　　罗林这话已经说了不下一遍，但是之前所有人都不屑一顾，只有到了现在他们才发现自己是多么的无知。
　　无视罗林的警告，那么只有死!
　　汹涌的兽潮扑来，就如字面意思那样，真的如同流水涌了过来!
　　后方被火墙挡住，前方又是汹涌的兽潮，这群人被逼入了死角。
　　“要我们死？你也不得好死!”
　　罗林孤独地站在高处，凝视着脚底一下的众人，罗林嘴角缓缓勾起：“放心吧，我是不会死的，但你们将会下地狱!”
　　罗林突然一伸手，他没有看着身手，但是却一把抓住了打算从后方袭击罗林的鸟型魔兽。
　　一把掐住魔兽的脖子，罗林用力一拔，鸟型魔兽纤长的脖子就像绳子一般被拉断，从脖子断开的地方喷出滚烫的血液，就像是淋浴头洒在脚底下的众人身上!
　　“一千个人吗？估计作为诱饵也已经足够了。”
　　罗林随手把手中庞大身躯的魔兽扔到人群里，一时间空中散尽鸟的羽毛。
　　他们都呆住了，罗林突然用魔兽的血浇了他们一身，随即在他的身后不知道从哪里出现了三十多个人!
　　罗林的人手，都完好无损，全部都安然无恙!
　　“你们好好享受吧，希望你们能过得开心。”
　　罗林的暗笑浮现，印在众人眼中却是那样的可恨!
　　罗林要所有人成为他的诱饵!
　　血腥味散开，这群人很快就成为了魔兽们的目标，习惯以气味寻物的魔兽在感受到同胞的血后，顿时变得更加狂暴起来!
　　可恶的人类，杀我同胞，灭我族人，血海深仇天理不容!
　　“不要!”
　　莱恩帝国所有人消失在原地，他们从一开始就有摆脱围堵的办法，只不过为了彻底利用兽潮歼灭敌人，所以上演了一出好戏。
　　罗林消失，留给他们的只有无尽的兽潮以及魔兽的怒火，他们成了罗林的替死鬼，一头头魔兽发了疯一般冲向人类!
　　“防御!防御!”
　　一个个匆忙地展开魔法屏障，这时候哪里还顾得上节省魔力恨不得身上能多几块魔晶呢!
　　“防御!不要输出!撑住这波就可以了!”
　　有人在撕声力竭地狂吼，然而在这个混乱之时，已经没有人能够听进任何话语了。
　　只想逃跑，赶紧离开这个是非之地，但是这已经太迟了。
　　“啊!”
　　“啊啊啊!”
　　“不……!”
　　甚至连话都没有说出来，就突然咽气，在兽潮面前人类的力量是多么的渺小。
　　这是愤怒的反扑，是对人类恶行的发泄，哪怕是要牺牲自己，魔兽也要让人类不得好死!
　　直接撞上人类的魔法，不顾一切地扑了上去，把人类给撕成碎片!
　　顿时间死伤一片，一具具尸体倒下，血流成河，整个大地都被染成了红色!
　　“快跑!”
　　“救我!我不要死!”
　　“啊啊啊!!”
　　所有的一切，全部化为虚无。
　　“人类是罪恶的，因为他们已经犯下太多的过错，但是不知悔改，觉得自己是执掌世界的种族。”
　　但是，当自然开始反扑之时，人类渺小得根本不值得一提。
　　就像眼下的惨烈景象，人类只会被屠杀!
　　无处可逃，甚至有人为了逃走穿越火墙，但是被焚烧得半条命都没了，最后还被冲出了火墙的魔兽给活活踏死，踩碎了内脏，脸都踩凹进去。
　　惨不忍睹的画面，犹如人间地狱，但是罗林却是饶有趣味地欣赏自己绘制的画卷!
　　“我会改变一切，毁灭一切!然而这个不过是一个小小的开始。”
　　罗林，没有任何罪恶感!
　　“狂欢吧，世界!”


第556章 为之色变
　　“里面是发生了什么了吗？”
　　然而此时此刻在更外围的地段，许许多多的人还不知道究竟发生了什么事情。
　　毕竟围攻罗林的只有一狄大卡为首的一帮人而已，他们轻信狄大卡的话语，冒失地攻入了罗林的地盘，结果可想而知。
　　但是当时绝大多数人都是选择观望一波，毕竟在他们看来一千人已经足够围杀莱恩帝国的几十个菜鸟了，除非有什么奇迹发生，他们也只需坐在外面看看好戏就可以。
　　然而正当他们准备好好看看罗林是如何被杀死之时，大地开始震动！
　　一股不祥的气息不知为何升腾而起，所有人都有种大事不妙的感觉。
　　“这，这究竟是怎么回事？”
　　“不知道，突然感觉十分压抑，总觉得哪里有点不太对劲。”
　　一些魔法师眯起双眼遥望着被罗林侵占，同时也是被千人攻入的那片丛林，突然之间从那里传荡开来的气息总觉得有点问题。
　　漆黑的夜空仿佛都涂抹上了一层血色，看上去诡异无比，并且在天空之中仿佛能看看到许多的暗斑在晃动。
　　“错觉吗？”
　　“应该吧，毕竟这么多人围堵莱恩帝国，只要杀死他们一切都会平安下来。”
　　“是啊。”
　　几个散人魔法师点头道，话是这么说，但是心中的梗塞感总是堵在胸口。
　　“喂！那是什么！”
　　在人群中有人看到了天空中有一颗黑点正在缓缓放大，并且隐约之间可以看到一双翅膀在挥动。
　　鸟？
　　心中弥漫上一层阴幽，环绕在耳边的的风声似乎都变了味道。
　　好奇心的驱使下，一些人向前踏出了一步，他们抬起头凝视着天空中的异状，隐约之间似乎看到了一点闪光。
　　“是一颗头颅！”
　　就在这时人群中突然有人爆发出惊愕之音，然而话音未落，那颗头颅以眼睛根本无法捕捉到的超高速轰隆一声砸向地面！
　　轰！
　　土壤飞溅，几排魔法师直接被炸穿了，并且从天空中又砸下一颗又一颗的陨石！
　　“是魔兽！而且……不止一只！！！”
　　然而说话的这个人话还没有说完，突然一颗陨石砸在了他的脑门上直接送他上了天。
　　《陨石落》！七级火属性魔法……同时也是七级魔兽烈陨鸟的绝技！
　　魔兽和人类不同，它们不需要编制魔法阵就可以直接发出魔法，而且魔法威力要比人类相同魔法要强大许多！
　　所谓魔兽，就是可以释放魔法的野兽，魔兽本来就是自然的化身，它们与魔法有着极高的契合，不过一般而言一头魔兽也就只能使用一种魔法。
　　所以在平时只要了解魔兽的特性，单打独斗肯定是没问题的，然而此时此刻……
　　整个天空都被一群烈陨鸟给遮住，仿佛一只巨手缓缓地向人类伸出手！
　　所有人都惊呆了，这突如其来的魔兽军团是怎么一回事，而且为什么他们要冲着人类攻击？
　　突然一个身影猛然起身，此人赫然是汉森学院的学院长，《道具师》查理曼！
　　此刻他的额头布满了冷汗，尤其是看到了铺天盖地的魔兽后整个人话都快说出来了，他的那只金色的眼睛在折射着金光！
　　这是……什么鬼？末日吗？为什么会有这么多的烈陨鸟？！
　　烈陨鸟可都是七级魔兽啊！成百上千的七级魔兽……查理曼宁愿遇到一头八级魔兽也不愿意看到成百上千的七级魔兽！
　　然而此刻也不仅仅是查理曼，包括萨丽、巴雷特以及法夫那等魔导师都赫然站了起来！
　　“什么情况？”
　　“不，不知道，但是这可不是什么好事情啊。”
　　巴雷特和法夫那都不禁吞了口唾沫，即便是这几位魔导师，穷尽他们一生也从未见到过如此骇然的场面。此刻除了死亡，他们脑子里想不到别的东西。
　　什么鬼！难道这个贤者遗迹是要把所有人葬送在这里吗？！
　　“复仇。”就在这时，费丽娜慢悠悠地走了出来，她抬起精致的小脸凝视着这一切，仿佛看到了世界之理，“人类今天将要为自己犯下的过错付出代价了。”
　　费丽娜脸上没有丝毫的情感变动，如同置身于世外一般。
　　“糟糕！”
　　就在这时，无数陨石已经向着他们这里砸了过来，巴雷特急忙回过神来，手中汇聚的魔力爆发，一拳向空中挥去直接爆掉空中的数十颗陨石！
　　《一击必杀》果然名不虚传，仿佛在其面前无论怎样的攻击都是无力的！
　　然而……
　　“啊！”
　　“不要……啊！！！”
　　这一击挥下，却是分裂出了更多的小陨石，大大小小的陨石块就像是炮弹一般轰炸在地面，炸裂的碎片把许许多多的人给炸得血肉模糊。
　　虽然并没有造成人员的死亡，但是受伤的人倒是不少！
　　巴雷特脸色顿时一僵，但是他没有丝毫的自责。
　　“快防御！所有人快释放屏障！”
　　面对如此魔兽大军，如果不团结一心根本没有任何自保的可能，尤其是这些八级的强者，他们心里面比任何人都清楚这批烈陨鸟的可怕！
　　咔嚓！咔嚓！
　　就在此刻，康纳学院的人纷纷涌现魔力，在空中构架出一道厚厚的冰墙！
　　“所有人都躲到冰墙后面！也请给予我们魔力强化冰墙！”
　　康纳学院站了出来，所有人喜出望外，能够在四大学院的保护伞下避难也是一种福分！
　　“快！所有人都构架屏障！光是我们绝对是无法抵抗住的！”
　　看到人类竟然开启魔法防御，烈陨鸟们发出一声愤怒的嘹鸣！
　　它们要人类死！要人类死无葬身之地！
　　一声愤怒的鸟鸣之下，更加猛烈的大范围陨石雨落下，一些来不及躲到冰墙后面的魔法师急忙开启魔法屏障，然而在陨石面前，他们的屏障就跟纸一般脆弱！
　　噗嗤噗嗤！
　　是人被砸成肉酱的声音，只要是慢了一拍的人全部陨落在烈陨鸟的愤怒之下。
　　“畜生……！”
　　无数人眼睛充血，他们咬牙，直视着魔兽的同时心中无比愤慨。
　　“人类与魔兽，本来都是世界的一个共同体，究竟是为何变成这样呢？”
　　然而所有人都逃向康纳学院的保护伞下，唯独费丽娜的倩影面对着成批魔兽矗立在原地。
　　“费丽娜小姐！快到这里来！”
　　普利特学院的学员见状急忙叫到，因为他们看到有数十颗陨石向着费丽娜砸去！
　　“费丽娜小姐小心！”
　　费丽娜闭上眼睛长出了一口气，她徐徐转过身，脸上没有一丝表情。就在陨石距离她只有一米距离时她轻轻地挥过衣袖，顿时所有的陨石在她的魔力下泯灭！
　　不禁如此，甚至连黑压压的天空也出现了一个漏洞，十余只烈陨鸟顷刻间被消灭！


第557章 我很仁慈
　　“人类，将会何去何从呢？”
　　凝视着一切，费丽娜的身上有种飘然的气息淡然而出。
　　“好……好强！”
　　隔着那么远的距离顷刻之间就将十余只七级魔兽绞杀，这般能力恐怕都快赶上魔导师了吧！
　　不，这远远不止赶上了！看着费丽娜那风轻云淡的姿态，仿佛是在自家后花园闲庭信步，对危机没有一点的认知。
　　或许说这一切在她眼里根本就谈不上危险，甚至让费丽娜动神的资格都不够。
　　轰轰轰……！！
　　然而就在所有人抵挡着烈陨鸟群的袭击之时，前方的森林开始传来震动。
　　“不会吧……！”
　　顿时所有人的内心一片凄凉，光是这陨石雨就让他们够受的了，如果还有什么来的话……！
　　然而当看到从森林中窜出来的一头又一头的野兽之时，所有人的心哇凉哇凉。
　　“兽潮！！！”
　　“天！居然还有兽潮！”
　　上有鸟群，下有兽潮，这已经是一盘死局！
　　“不要放弃！普利特学院的人随我来！”
　　“汉森学院的人协助我！”
　　四大学院在这危急时刻挺身而出，因为他们知道，只有四大学院这时候站出来，其他散人魔法师才会凝聚在一起！
　　这场灾难，如果没有人类的团结谁都别想平安度过！
　　“我们也拼了！”
　　果不其然，看到四大学院身先士卒，其他人也都鼓起了勇气！
　　康纳学院的人见状纷纷展开第二道魔法，在每个人身上制造了一层厚厚的冰甲，在冰魔法上有着杰出成就的他们也最适合做这种保护工作。
　　“拼了！”
　　抄起法杖，对着猛冲而来的魔兽展开对抗战，仗着身上的那层厚厚的冰甲以及空中冰墙的保护，人类多多少少还能抵御下兽潮的攻势！
　　“吼！”
　　“杀！”
　　叫嚷着，挥洒着热血，压榨身体里的魔力，挖掉魔兽的眼睛，砍下他们的脑袋，但同时更多的是人类被魔兽扯断了四肢，甚至更惨的整个人被活活撕掉了！
　　“还真是惨呢。”
　　然而在至高之上，罗林隐藏在暗处俯视着这一切，看着自己精心排演的角色按照自己的剧本把戏剧演绎得如此淋漓尽致，鲜血飚飞，罗林心中无比畅爽。
　　杀吧，屠吧！然而你们终将会葬送自己！
　　仇恨只会越结越深，他们所能迎来的只有毁灭，而罗林则是给予他们毁灭的黑暗使者。
　　“想杀我罗林？你们还差两万年呢。”
　　罗林嘴角哼笑，同时侧过脸看向身后的幽影处，在那里一个人影被捆绑起来，她们的神色煞是狰狞。
　　“哟，愚昧的信神者，你也看到了吧，看看这景象，是多么美丽。”
　　罗林狡黠地冲着被《暗狐》压倒在自己脚边的女人，此人正是之前在包围罗林时对罗林恶语相向的修道女。
　　就在罗林坑杀了那千人大军后，他顺手带着自己的《暗狐》拐走了一些人，毕竟罗林还有需要用到他们的地方。
　　被罗林抓住，成为了他的俘虏，修道女咬着牙恶狠狠地瞪着罗林：“你……这个恶魔，你会遭到天谴的！”
　　“天谴？呵呵。”
　　罗林仰天长笑，他饶有兴趣地凝视着这个俘虏：“得了吧你，不就是想要杀人越货嘛，我也不是不懂，杀了我后得到我的魔晶，你就有更大的机会得到贤者遗迹了不是吗。”
　　罗林怀笑看着她，仿佛是戳穿了她的内心，修道女不敢直视罗林的眼睛。
　　实际上她跟狄大卡是一伙的，借用女神的名义来让那些散人追随她，然后一同攻击罗林，这从头至尾都是她的计划。
　　其实这其中还有更深的计划，那就是得到罗林的魔晶后按理是要分给那些散人一部分的，她跟狄大卡商量好，到时候就将这些散人全部杀死，并把责任推到罗林身上，就说是和罗林火拼后那些散人英勇牺牲了。
　　一切都是计划得如此美妙，并且到时候她也就拥有庞大数量的魔晶，夺得贤者遗迹也不是没有机会啊。
　　然而计划得再好，都比不上罗林的突然一击，如果不是罗林……如果不是罗林这深藏得令人发指的阴谋坑害了所有人，她早就带着所有的魔晶逃之夭夭了！
　　恶狠狠地瞪着罗林，雪白纤细的手指愤恨地握紧。
　　“不用这么看着我。”罗林笑道，他淡然地转过身道，“我劝你还是尽量对我放好态度吧。”
　　“什么意思！”
　　罗林抬了抬下巴，这时候从暗中又有几个男人被拖出来。
　　修道女不懂罗林的意思，她一脸茫然地看着罗林，罗林笑道：“你不是信仰女神吗，既然是信仰女神的好人，你应该愿意牺牲自己的吧。”
　　罗林抓住修道女的下巴暗笑，不知为看着罗林这幅嘴脸她有种惶恐的感觉。
　　“你……你要做什么？”
　　“在我手上不止这三个人，还有其他人呢，他们都是米利亚海国的人，因为他们的首领在一开始就死了，所以现在到处仿徨。”
　　米利亚海国是一个制度森严的国度，首领死了而下手还活着，他们已经无处可归了，如果回到米利亚海国就定然会被处以死刑。
　　他们恨罗林，因为如果不是罗林使计害了他们的首领，他们也不会落魄到此地步。
　　“我这人啊……比较仁慈，舍不得看着别人就这么死去，所以啊我就跟他们说了，如果你愿意替他们死，我就会放过他们，并且替他们找个好的归宿。”
　　“诶？”
　　罗林的话让修道女无法理解，为什么这些跟她八竿子打不着的人的性命跟她扯上关系了？
　　“没什么，现在你们都是我的俘虏，我嫌俘虏太多了，想要减少一下人数，你们自己商量一下吧，哪一方死比较好呢。”
　　轰！
　　修道女的脑中突然一片空白，本以为自己好不容易逃过一劫的，结果没想到又和死神打招呼了。
　　“大，大人！你答应过我们的！说过会放我们一条生路的！”
　　几个米利亚海国的人也开始慌了，毕竟都是侵犯到罗林威严之人，罗林当然一个都不会放过，只不过嘛……
　　“是的，我是答应过你们的，不过嘛也要看看这位女士的意愿啊，不过你们放心，她信奉光之女神，绝对会牺牲自己的，毕竟女神是站在她这边的，对吧。”
　　罗林的手指轻轻划过修道女的脸颊，一脸呆滞的她这才从恍然中醒悟过来，一脸惶恐地看着罗林。


第558章 去他妈的光之女神
　　话已经丢出去了，罗林面带和煦的笑容看向脚下的一切，他不急于立即得到他们的答案，因为无论是哪一方留下，对于罗林来说都是有利的。
　　罗林对他们的生死根本无所谓，若不是留着他们有用，罗林才懒得带他们过来呢。
　　“哼，还打算拼命抵抗吗？”
　　如君临天下，罗林俯视一切，看着黑压压的兽潮冲垮人墙，将人类屠杀、撕咬，他非但没有任何内心的波动，反而饶有兴趣的抚摸下巴。
　　不愧是康纳学院啊，在冰魔法上的造诣的确不凡，光是照在魔法师身上的厚厚冰甲就已经救了不知道多少人的性命。
　　这冰甲比一般的魔法屏障结实数倍，就连兽潮的冲击都能抵御下来，着实不凡，而且还有吗笼罩在上空的冰墙，如果没有这层保护，恐怕人类早就被烈陨鸟的陨石雨给歼灭。
　　人类拼死抵抗，原来的万人大军在减去了被罗林消灭的一千多人多，数量也在迅速减少，眨眼之间就已经死了两千多人!
　　虽然死掉的绝大部分是七级以下的魔法师，但是活下来的也没几个好过。
　　“坚持住!抗住这波就好了!”
　　手中的魔力化为屠刀，就跟切萝卜白菜一般疯狂收割，但是没一会儿魔力用尽，被一群魔兽一脚踏死!
　　“真是无聊呢。”
　　凝望这这一切的罗林摆了摆头，他缓缓伸出手，对准着那层保护了数千人的冰墙，突然一道火红的魔力射出!
　　本源火属性!不过是轻轻触碰到这层冰墙，冰墙怦然间破碎!守护人类的最后一道防守线瓦解!
　　所有人都惊呆了，愕然了，原本只要再坚持下去就可以活下来的，明明还是有希望之光的，却这么活生生地被掐灭!
　　就连萨丽也是一脸懵逼，自己好端端构筑起来的防护，怎么就这么突然崩坏了？
　　时间都仿佛凝滞下来，所有人都绝望地看着化为冰晶的冰墙……
　　“让我玩得尽兴点吧。”
　　罗林，却是在暗中咧开狡黠的微笑。
　　“不，不要，为什么会这样!”
　　冰墙破碎，冰甲也瞬间被陨石砸碎，横冲直撞的魔兽直接一口咬死一个魔法师，用力一拽直接分尸……
　　人类的守地瞬间崩溃。
　　“啊……”
　　修道女跪倒在地，她亲眼目睹了罗林残忍，他的残暴，同时也感觉到自己心中的那点邪念在罗林面前根本不足为道。
　　罗林是真正的恶!纯粹的邪恶!和他相比，修道女显得太可爱了。
　　“考虑得如何了？”
　　罗林质问道，仍由脚底下如何发出阵阵惨叫，都和他无关一般，人的性命在罗林面前均是草芥。
　　“我……我不要，我不要死……”
　　眼睁睁地看着和自己一样的人类被残忍杀死、分尸，内脏跟流水一般撒了一地，修道女脸色苍白，差点吐了出来。
　　本以为自己已经后残忍的，手里也有不少人命，但跟罗林比起来她还是太年轻了。
　　“我不要，我不要死!”
　　捂着头，修道女已经不敢看下去了，她的意志开始出现裂痕，毕竟怎么说也只是个女人而已。
　　“哦？你不是信奉光之女神的吗，作为神的仆人，难道没有点奉献精神？”
　　“是啊!请你去死吧！”
　　米利亚海国的那几个人开始慌了。
　　谁都不想死，更何况还是像那种残忍的死法!
　　被丢下去，然后被埋没在兽潮之中，这岂不是要尸骨无存吗!
　　而且被这么多魔兽活生生踩死，光是想想就很痛啊!
　　“开什么玩笑!我为什么要替你们去死!”
　　什么信奉光之女神，鬼才相信有那个东西呢！这个世界根本就没有神明!
　　不过是借着女神的名义来坑骗他人而已，结果到头来自己还因此被坑了一把，这算什么？
　　光之女神？可笑至极，这个世界上如果真的有神，那还会如此不公？还会有那么多的黑暗？
　　如果真的有神，这个世界应该会更加美好才是!
　　但是……
　　“滚！我不要!我才不要死呢！要死你们自己去死好了!”
　　不想要，想要活下去，绝对要活下去!
　　我还有很多事情还没做呢，还有很多愿望没有实现，为他人牺牲？我才没有那种大义呢!
　　什么光之女神，滚一边去吧，我从始至终就没信奉过什么神，我不过是想利用而已!
　　修道女明显神情有些崩溃，只因为在这绝望之地，死亡都显得那么可怕。
　　要活下去，一定要活下去!哪怕是遭受屈辱也要活下去!
　　我要成为人上人!要成为至高的存在!为了得到贤者传承我要活下去!
　　“去他妈的光之女神，要死你们自己去死好了!”
　　向着米利亚海国的人竖起中指，修道女的脸上露出狰狞。
　　“你!”
　　“哈哈哈，说得好，去他妈的光之女神，神根本不存在。”
　　罗林笑吟吟地走到修道女跟前，同时注视米利亚海国的几个人：“但是我只能留你们一方，既然她不愿意去死，究竟让谁去死好呢？”
　　“大，大人，您可是答应过我们的!”
　　“大人，留着我吧，我比他们有用!”
　　修道女见状急忙抱住罗林的大腿，为了苟活，尊严什么的她可以放弃。
　　仿佛是故意卖弄自己，修道女摘下帽子，露出璀璨的金发，那张精致的小脸也显得格外美丽。
　　被修道服包裹的玲珑之躯也是凹凸有致，圣洁的模样却是摆弄出妖娆的姿态，让人不禁吞口唾沫。
　　只不过，在那容颜底下，遮掩不住女人的惶恐与害怕。
　　“我……我还是第一次……”
　　“哦？”
　　出卖色相来苟活吗？
　　罗林撩起她那漂亮的金发，同时嘴角上扬。
　　的确，比起米利亚海国那帮大老爷们，或许这个女人还比较好用。
　　“这，这不公平!大人!”
　　“但是你们并不能给我带来什么不是吗？”
　　“呃。”
　　罗林暗笑，他做好了决定，打了个响指后《暗狐》们架着所有的米利亚海国的人推下山崖。
　　“不……!!!”
　　没入兽潮当中，瞬间化成了肉沫。
　　罗林还真的毫不犹豫地杀人了，看着这一切修道女不住地打颤，因为刚才要死的可能会是自己!
　　“好了，让我来看看你究竟有什么能耐吧，光之女神的奴仆来侍奉我吗？我的兴致挺高昂的哦。”
　　身体颤抖，满满的恐惧，罗林让修道女站在悬崖边上背对着他。
　　从后面抱住修道女的腰肢，对方也紧紧抓住罗林的衣袖。
　　忍住!只要忍过去就能活下来了!只有笑到最后的人才是胜者。
　　“你抓紧我哦，如果自己松手掉下去可别怪我。”
　　罗林哼笑，在那下面是成百上千的魔兽。
　　噗嗤!
　　撕裂的痛楚，让女子咬紧牙关。


第559章 心怀鬼胎
　　兽潮过后，尸横遍野。
　　人类和魔兽的尸体，就像是“残羹剩饭”洒落在地上，鲜血侵染了大地，染红了天空。
　　进入贤者遗迹原本有一万人的大队伍，然而一天不到的时间，现在就只剩下五千人不到。
　　整整少了一半的人！
　　如此数字轰击在残存下来的人心中，他们惊魂未定，身上的伤口还在隐隐作痛。
　　“啊……这算什么啊，我们究竟是过来干什么的？”
　　他们是来寻找贤者的传承啊，然而现在……却是被一场浩劫给洗礼。
　　没有人知道未来的路在何方，只觉得在这里待下去绝对会死。
　　“不行了！我要回去！”
　　有人想要放弃，但是进入了这里你觉得还有退路吗？
　　不可能的，这里是一个密闭的空间，谁都无法离开，他们的命运早就已经不属于他们了！
　　“绝对是莱恩帝国搞的鬼！”
　　在绝望之际，人总是会喜欢把责任推到别人身上。
　　“没错，一定是莱恩帝国搞的鬼！毕竟当时那么多人都是冲着莱恩帝国去的，兽潮也是从莱恩帝国的地盘爆发，除了莱恩帝国之外还能有谁做出这种事情来！”
　　不从自己身上找原因，喜欢从别人身上找问题。不过这也无可厚非，此乃人之天性，所有人总是觉得自己是对的，世界是围绕自己转的！
　　“莱恩帝国不可饶恕！”
　　但是在这一切的背后究竟发生了什么事？无人知晓，更无人去探索，因为光是一场兽潮就已经榨干了他们的心思，但不管怎么样，这锅肯定要甩给莱恩帝国！
　　好在兽潮已经过去，他们可以喘息一段时间，毕竟魔兽也是生物，他们也会疲惫，并且这次不单单是人类伤亡惨重，魔兽那边也损耗巨大。
　　遇到这种情况，四大学院以及几个稍微有点话语权的人在战后立即开启了商讨会，针对于这次的异状，他们觉得有必要合作一番。
　　“毕竟这是魔兽对人类发起了攻击，如果我们不团结起来，谁都不可能活下去的。”
　　在临时的会议室内（其实也就是一群人坐在一个帐篷里罢了），只要是八级的强者全部聚集在此地。
　　“而且这仅仅是一波兽潮，按照过去的记录，像这种兽潮绝对不止一波，等魔兽们修整完毕后绝对还会再来一次袭击！”
　　“已经损失了如此多人的我们还有机会抵抗得住吗？”
　　帐篷内充满了愁色，甚至联想到那浩浩荡荡的魔兽军团，这些所谓的八级强者身体都开始颤抖起来。
　　他们也都是见过风风雨雨的人物，然而面对着史无前例的灾难，就连他们的心态也有点爆炸了。
　　自己过来可是冲着贤者传承来的啊，可不是来送人头的！
　　他们不禁咬牙，早知道这里会是这样子当初就不应该来到这里！
　　“但是这也不是没有办法不是么，既然我们都已经身在此地，先不谈别的，至少为了保命我们也都应该团结起来。”
　　在一边，《寒冰魔女》萨丽神色凝重，似乎对现状十分担忧的样子。
　　“我们别无选择，或许我们之间过去有什么矛盾，但是现在我们都不应该放下前嫌合作一番，不是吗？”
　　萨丽一边说着一边看向对面的巴雷特，巴雷特双手交叉于胸前轻哼了一声，虽然他有点不高兴，但也并没有反对萨丽的意见。
　　的确，现在是特殊时期，特殊时期就需要采取特殊手段，这不单单是为了自己好，也是为了大家好。
　　“我赞同萨丽魔导师的话。”
　　《道具师》查理曼首先举起手表率，其余几个魔导师也不禁点了点头。
　　“如果大家真的诚心想要一同度过难关，我愿意奉陪。”
　　说话的是一名年迈的魔导师，因为曾经隐居起来，所以现在很少有人知道他的大名，但是他的话语权还是相当重的，毕竟是老一辈的魔导师啊。
　　“既然如此，那么我也没什么意见。”
　　所有都是赞同的声音，毕竟这关系到每个人的性命，没有人愿意在此开玩笑。
　　每个人的意见都难得地走向了一个方向，并且之后根据商讨他们决定决不能坐以待毙，而是要主动出击！
　　根据老魔导师的话，在过去每次发生兽潮，通常都会有几天的缓冲期才会发生第二波，如果能够抓住这个机会，说不定就能彻底清剿魔兽！
　　“哪怕是杀掉大部分也好，而且现在魔兽都耗尽了魔力和体力，是最虚弱的时期，杀死一头七级魔兽都是比较轻松的事情。”
　　“这样的话只要所有人都分配出去围剿魔兽，说不定就能在第二轮兽潮爆发前拔光他们的牙齿！”
　　而且猎杀魔兽还能够夺取他们的魔晶，至于魔晶的重要性就不言而喻了。
　　一提到要去猎杀魔兽，许多人的眼睛里也开始泛起了奇异的光芒，但是没有人点破这微妙的氛围。
　　这时候萨丽又道：“当然，为了防止有什么意外发生，我建议各位八级魔导师都留守在此地，并且防止第二轮兽潮爆发，着手进行防御准备。”
　　“等等，这是什么意思？”
　　“意思就是猎杀魔兽的事情交给下面的人来做就行了，至于我们这些强者，就应该留守此地守住这最后的防线。”
　　萨丽的话并非没有道理，如果连魔导师都跑去猎杀魔兽的话，那么万一出现意外损失了一名魔导师该怎么办。
　　死一名六级或者七级的魔法师无所谓，但是死一名八级魔导师那损失可是无比惨重的，并且失去了一个强大的力量，最后其他人该怎么办？谁来抵抗兽潮的攻势？
　　“不行！这个我不同意！”
　　老魔导师不乐意了，毕竟他不像其他人那样是学院长，只是一介隐居起来的老头子，这次出来也就带了自己的弟子过来，万一自己的弟子出事了怎么办！
　　更重要的事如果他这边人少，四大学院都是带了百人之多，他们猎杀魔兽起来速度肯定比其他人快啊，这样子的话即便抵御了兽潮的攻势，最后四大学院的魔晶绝对会比他多很多！
　　然而面对老魔导师的“无理取闹”，查理曼却是笑道：“阁下，为何要拒绝？这可是为了大家好啊，要以大局为重啊！”


第560章 不吃这套
　　（今天已经把所有中奖书友的火券充值到位了，诸位可以看看自己的账户充值记录，如果有人没有充值到可以私聊我。）
　　“啧！”
　　虽然心里很不服，但是在长出了一口气后，老魔导师也算是妥协了。
　　他本来就不喜欢和别人发生碰撞和冲突，否则当初也不会隐居起来，这次出山也完全是因为贤者遗迹出没，但是没想到却是遇到这种事。
　　“既然大家都没有意见，那么就这么决定吧，希望大家能够共同协力度过难关，至于贤者传承这件事，等风波过去后大家各凭本事。”
　　“这个自然。”
　　每个人脸上都是点头答应，但是谁知道他们心里都在想什么，其中萨丽和查理曼更是相互瞥了对方一眼。
　　“学院长！外面有人……”
　　然而就在这时，突然有人急急忙忙地闯入了帐篷里。看到里面坐着一位又一位的八级强者，他吓得身体都僵硬，话都不知道怎么说了。
　　这个人是康纳学院的人，因为这次抵御兽潮康纳学院的功劳最大，所以一时间它似乎有点指挥全局的意思。
　　“慌张什么，难道是魔兽又冲过来了吗？”
　　萨丽冷淡道，难得看到她脸上的严肃，毕竟平时的骚样都是做给别人看的。
　　“呃……不是，是外面有人打起了。”
　　“打起来了？这种小事都处理不了吗！”
　　萨丽眉宇间含着愠怒。
　　“不，不是的……是莱恩帝国的人，他们闯过来了。”
　　“什么？！”
　　一时间帐篷内所有人都站起来了，他们眼睛里都写满了震撼。
　　“怎么会，那可是兽潮爆发的地点啊，居然还能活着出来！”
　　“这不可能，别说他们了，就算我们所有人待在哪里也不可能活着爬出来，更何况还是一群低级魔法师！”
　　唯独巴雷特陷入了沉思，眼睛里闪着惊异的光芒。
　　“居然还活着……”
　　萨丽眼帘低垂，她掩饰内心的变化，将内心活动深藏在心中：“我知道了，带我过去吧。”
　　莱恩帝国竟然就这么大摇大摆地出现在幸存者的聚集地里，他们究竟有什么目的呢？
　　当萨丽等人刚走出帐篷之时，突然一个人被丢了出去，正好落到他们不远处的地上。
　　“还有谁自讨没趣的？不用客气，一起来也都可以。”
　　被一群人围堵在中间，罗林带着自己的人马毫无畏惧地直接往里面闯，根本不把周围的这些强者放在眼里。
　　不过是一群被魔兽打得落花流水的废物罢了，罗林跟他们有什么好客气的，再加上梅比利在场，这些人敢靠过来就被他直接丢了出去！
　　而在一旁的奈特也兴高采烈地模仿着梅比利，看到一个人丢抓起来狠狠往外面扔，这个怪力女直接把别人扔出了百米之外，吓得别人眼珠子都快蹦出来。
　　“啊哈哈，好玩好玩，你也要玩吗？”
　　“滚开滚开！谁要跟你们玩啊！”
　　奈特甚至主动去靠近这帮魔法师！
　　看到奈特这个怪力女，这些魔法师就跟见了鬼一般夺路而逃，奈特完全沉浸在玩乐当中。
　　“可恶的莱恩帝国！从实招来吧，这场兽潮其实就是你们引发的对吧！”
　　而且莱恩帝国的全员都完好无损，明明发生了这么可怕的灾难，他们却安然无恙，这也太奇怪了吧！
　　而且兽潮也正好是在那千人大军围攻罗林的时候爆发，因为这些人是在外围，不知道里面发生了什么事情，但是直觉告诉他们这一切都是罗林做的！
　　“你个杀人犯！我们要逮捕你！审判你！”
　　气急败坏，所有人都指着罗林的鼻子咒骂，他们对罗林恨之入骨，因为罗林，使得他们的亲朋好友死于兽潮之下。
　　如果不是罗林……他们根本不会遭遇到这种事情。
　　“审判我？”
　　罗林哼然一笑，他拨开人群，抓住说话之人指着自己鼻子的手，同时罗林嘴角勾起狡黠的弧度。
　　“你们凭什么审判我，就凭你们一己之言？谁可以证明是我引发了兽潮？”
　　罗林根本有恃无恐，他们想要审判罗林？可以啊，请拿出证据来，如果可以证明一切都是罗林做的，那么罗林也就认了。
　　然而事实上这根本不可能的，他们不可能证明这一切都是罗林的造成的！
　　证明不了，那就不好意思了，这个锅罗林不背。
　　其实很多人都知道是罗林干的，但是他们没有证据啊！只能看着罗林这个恶人逍遥法外！
　　怒目视之，罗林的嘴脸叫人可恨，但是他们又拿罗林没办法，于是盛怒之下就想要给罗林一拳！
　　“你……啊！”
　　然而罗林手中一发力，他的身形一瞬间晃到他的后方，随手一拐，对方的手向着奇怪的方向歪曲！
　　惨烈的叫声发出，罗林一脚将对方踢到，同时一脚踩在对方脸上。
　　“想要质疑我？你不配。”
　　“啊啊啊！你个混蛋！！”
　　罗林嘲讽的俯视注视着此人，他内心悲愤，但同时也惊讶于罗林的身手！
　　虽然没有感受到对方魔力的深浅，但是这迅捷的身法哪怕是一般的圣骑士也不过如此吧！
　　这个看似普通的少年，难不成还有这强大的实力不成？！
　　“住手！”
　　就在罗林刚刚放倒手中的人时，萨丽突然喊出声，因为她知道如果再不制止恐怕会有不好的事情发生。
　　刚刚经历过兽潮，现在整个团队里都呈现出颓色，如果再发生不好的事件恐怕对所有人都不好。
　　“萨丽……魔导师！”
　　看到萨丽出现，被罗林控制住的人松了口气，同时也恶狠狠的看向罗林。
　　“你完了！别以为你可以逃脱得了！我们这里这么多人，总会挖出你的罪行的，你就洗干净脖子等死吧！”
　　“哦？看来你感觉还是挺良好的啊。”
　　罗林手中加了一把劲，顿时那人感觉自己的身体开始发出悲鸣！
　　罗林，在魔导师面前还敢如此嚣张！
　　“少年，何必如此动怒，我知道有些人对你有所误会，但是你这么做难道不是加深矛盾吗？”
　　萨丽眯起眼睛道，她这是要摆出包庇众人的态度呢。
　　哼……想要通过我来讨好众人吗？
　　罗林哼笑，萨丽的诡计他岂能看不出来？萨丽的话语看似轻柔，实则是在威胁罗林！
　　“威胁我？”
　　不过是魔导师而已，罗林还不放在眼里！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　罗林手中发力，咔嚓一声将手中之人的骨头给掰碎，然后将其一脚踹至萨丽面前。
　　“不好意思，我不吃这套！”
　　在萨丽震惊的眼神中，罗林的暗笑变得愈发浓郁。


第561章 证人所说就是真相？
　　“啊！”
　　被罗林拆了骨头架子，倒在地上的魔法师发出连连悲鸣。
　　他本以为有这么多魔导师在场，罗林再怎么嚣张也会给他们面子放了他的，但是没想到罗林居然还敢当着这么多魔导师的面把他骨头给拆了!
　　这可是赤裸裸的挑衅!完全不把这些魔导师放在眼里啊！
　　萨丽的嘴脸也在抽搐，在她的阻止之下罗林还敢这么做，这无疑是在扇她的耳光啊！而且啪啪作响!
　　“啊，不好意思萨丽魔导师，其实我并不是在针对你，我这个人脾气有点不太好，不出口气会受不了的。”
　　罗林笑眯眯道，萨丽差点气的要晕过去了。
　　你要出气也不至于要当着我的面吧！
　　罗林这张嘴脸，萨丽已经恨得直咬牙，罗林次次和他们作对，让这群所谓的八级大神连连吃瘪。
　　好！可以的！
　　萨丽长出了一口气，现在还不是处理罗林的时候，在这个特殊时期做这种事情可能会有很多不好的影响。
　　凝视着罗林，同时又瞥了一眼脚底下的那个痛苦的魔法师，萨丽伸出手将其挫伤红肿的伤势冰冻起来。
　　“带他下去治疗。”
　　对着身后的学员下令，伤者很快就被带走。
　　“不愧是萨丽魔导师，真是富有仁心啊。”
　　罗林笑道，只不过那笑容底下却是满满的刺耳之音。
　　“你有什么资格评论萨丽魔导师！”
　　“就是！还在这里行凶！必须抓住他！”
　　“这里不欢迎你！”
　　周围的群众对罗林指指点点，但是没有人再敢上前了，都是躲在下面叫骂。
　　废话，这时候谁还敢上，罗林这么霸道，还敢当着魔导师的面打人，这种不要命的家伙谁敢跟他拼命。
　　就在这时，萨丽抬起手，她的动作让所有人停止了声音：“各位先别动怒，在这个特殊时期所有人都应该协同互助，如果不这样我们无法度过难关的。”
　　“谁愿意和这个罪魁祸首合作！谁知道他会不会在背后捅刀子！”
　　萨丽道：“各位，听我一言，比起审讯他们，当务之急是趁魔兽虚弱时期，我们要立即削弱魔兽的力量，否则在第二波兽潮来临时我们不可能撑下去的，在这里审讯莱恩帝国是在浪费时间和精力。”
　　萨丽这是在帮莱恩帝国说话？还真是太阳打西边出来了。
　　罗林也是略微有点惊讶，这个萨丽都巴不得吃了罗林，居然还会帮他说话，究竟打什么歪主意？
　　“萨丽魔导师说的是，我们当务之急是去解决可恶的魔兽，但是不控制莱恩帝国我们心里也不踏实。”
　　罗林双手交叉，不由一笑：“害怕就直说嘛，何必这么委婉。”
　　“你！”
　　“够了。”萨丽再一次制止冲突进一步升级，“当然，我们也会给大家一个答复的，少年，虽然我也想相信你不是引发兽潮的真凶，但是你也没有证据证明自己的清白，所以我们必须要对你采取强制措施。”
　　萨丽眯起双眼，看样子她也迫不及待想要逮住罗林了啊。
　　先抓了再说，现在这里萨丽的话语权还是挺重的，如果罗林落到她的手里还不是仍由其宰割？
　　哪怕是先斩后奏，其他人都去猎杀魔兽了，也没人知晓罗林究竟被做了什么，甚至如果罗林死了，很多人也肯定乐于见到。
　　柔和之中藏着暗刀，真是好一手！
　　但是……
　　“哼，证据嘛，我当然有。”
　　然而罗林临危不惧，既然他来到这里，肯定是有备而来。
　　这时《暗狐》们把一个金发女子带出来丢在地上，只见金发女子面色惨白，嘴唇缺少血色，漂亮的金发都有些暗淡。
　　“是她！”
　　很多人都认识这名女子，因为当初说要讨伐罗林的人就有她，以光之女神名义想要制裁罗林的修女。
　　此刻的她哪里还有之前的神圣光辉，仿佛一个落魄的女子，身上的衣服都有些凌乱。
　　罗林的脚步落在她的身边，女子身体一颤，似乎有点害怕。
　　“说吧，把事实的经过说给他们听。”
　　罗林怀笑道，印在修道女眼中的笑容仿佛恶魔的诡笑！
　　“是，是这样的，当时我们包围了莱恩帝国，并且使用融合魔法直接将莱恩帝国消灭，但是因为融合魔法的操作难度太高，出现了意外。”
　　“融合魔法！”
　　老魔导师惊愕道，融合魔法基本上已经失传了，但是没想到居然还有人可以使用！
　　老魔导师道：“你们使用的是什么融合魔法？”
　　修女瞥了一眼罗林，回答：“我不清楚，但是我只知道那是一种爆破系的魔法，但是放到一半就停住了。”
　　“原来如此，当时我就觉得有什么可怕的魔力在膨胀，但是突然就消失了，原来如此……”
　　老魔导师扶着下巴，脸上满满的震惊，并且随着他的话，其他人也不由的陷入了沉思。
　　融合魔法，那是啥？
　　无数人心中泛起疑惑，毕竟已经失传的技术，没人知晓，但是看老魔导师的样子，难不成是真的？
　　事实上又如何呢？其实是他们的融合魔法成功压制了罗林的引发的爆炸，但是结果却是被罗林拿来当做了逃避责任的借口。
　　嘛，谁有会知道呢，毕竟人都死光了，而这个修道女已经被罗林控制住，只要是她说出来的，那么就是真相！
　　修道女继续道：“因为融合魔法使用失败，结果惹怒了魔兽，所以才会爆发兽潮。”
　　事实的结果让所有震惊，因为错误地使用了融合魔法，结果引发了兽潮？
　　这么说来，罪魁祸首其实是那帮想要围剿罗林的人咯？
　　“事实就是如此，其实我也是受害者啊，你们怎么可以随便冤枉好人呢？”
　　罗林暗笑，抓获了唯一的证人，并且修道女因为是组织者，她的话还是有着相当分量的，这些人不得不去相信。
　　“我是无辜的，而你们想要把锅甩给我，推卸责任？我们莱恩帝国可不是好欺负的。”
　　罗林大摇大摆地进入了他们的据点，没人能够阻止。
　　“怎么会……”
　　萨丽也有些吃惊，本以为好不容易抓住了罗林的尾巴，但是没想到却是抓了个空。


第562章 相见
　　抓获了修道女，并且罗林对她展现着自己的手段，这足以彻底征服她了。
　　罗林的魔爪早就笼罩在这片天地，他的阴谋和手段就跟用不完一般，而且当你刚发现了一处不对劲，其实有更多更多的暗雷已经隐藏在你的脚边，稍有不留神你连死都不知道怎么死。
　　罗林的算计周密到你无法预计的程度，你若是有胆触及，最终将会反噬自身。
　　就像这名修道女，此刻她的面色充满的惶恐与不安，毕竟当着这么多人的面说谎，无论是谁都不可能胸有成竹。
　　“居然是融合魔法什么的……”
　　面对这种借词，大多数人都是不认同的，他们知道是罗林做的，但是罗林却有证人证明自己的清白。
　　恶人在做恶事，但是你却无法拆穿，这点是最令人愤怒的！
　　“我不相信！光凭一个女人的说辞谁知道是真是假，说不定这个女人在包庇他们也说不定！”
　　果然，在有人重新打破了僵局后，一些准备把怨气瘪进肚子里的人重新爆发出愤怒。
　　“而且爆发了兽潮为什么他们什么事都没有，这里面肯定有猫腻！”
　　“绝对不能放过他们！”
　　紧追不放，他们是要把罗林坑到死！
　　“哈……”
　　罗林背对着这群人叹了口气，不过他也早就预料会这样子了。
　　然而罗林刚要说什么，这时候从人群里有人站了出来：“我相信！”
　　冷峻之音瞬间戳破了众人憋出的气，他们完全没有想到居然自己人里面出现了不一样的声音。
　　一道金色的丽影仿佛踏在空气之上飘然走来，从其身上似乎能够感受到一股不可侵犯的气息！
　　普利特学院的人全部站了出来，甚至连巴雷特这位学院长都是站在少女身旁！
　　“是她！”
　　“怎么会……她为什么要帮着莱恩帝国说话？”
　　少女的出现瞬间让所有人沉默了，只有少数人在暗中窃语。
　　费丽娜，这位普利特学院的学生，虽说是学生，但是其实力毋庸置疑得强！
　　所有人都亲眼看到在兽潮之时费丽娜那惊艳全场的表现，淡然的表情，随手一挥就是消灭一片魔兽，甚至连渣都不剩，这种可怕的魔法前所未见，令人咋舌！
　　看到费丽娜身影着实吸引了无数人的眼球，就连罗林也凝视着她。
　　费丽娜，当初罗林在帝国魔法学院学习时交上的好朋友，甚至她还渐渐地喜欢上了罗林并对罗林告白，那时候的罗林还是个积极向上的少年，但是考虑到自己的身世觉得和费丽娜不搭，所以才会拒绝的。
　　但是没想到之后发生了许许多多的事情，使得他们彻底分道扬镳，虽然最后和费丽娜稍微有点交集，但是在罗林眼中费丽娜再也是不会当初那个可以无话不谈的亲友了。
　　但是无论怎样，故人相间总会难免有些心理想法产生，更何况还是罗林现在的处境，两人的距离若即若离。
　　多日不见，费丽娜也模样大变，当初美丽大方的她现在看起来有点冷漠，并且这长到拖到地上的金发也令人惊奇，并且更重要的是，罗林在费丽娜身上感觉到了完全不一样的气息。
　　“原来如此……”
　　罗林闭起眼睛，他也终于明白了。
　　看来法夫那成功了啊，得到了先代《贤者》留下来的传承，费丽娜已经从《贤者》脱胎换骨成为了《智者》！
　　虽然还是不完全的智者，但是已经有雏形了！
　　《智者》的力量，绝对不是现代人所能想象的，甚至罗林可以这么说，如果不去管费丽娜的话，她早晚会成为这个世界的神！
　　当然，也仅限于罗林不在的情况。
　　费丽娜……看来你也找到了属于自己的道路了啊。
　　两人相互凝视着对方，罗林心中感慨。
　　然而费丽娜也同样如此，她紧紧攥紧胸口，虽然看似平淡，但是没有人知道她心里此刻是多么激动。
　　不行，平静下来，这可不是激动的时候。
　　费丽娜在心中念叨，她竭力控制着自己
　　不知道多少次，她一直想念着罗林，甚至无数次地幻想着能够和罗林站在同一个平台的时刻。
　　罗林的强大自不必说，费丽娜从很久以前就知道了，甚至在离开莱恩帝国时从法夫那口中得知罗林的实力早已超越了其时，费丽娜心中更是一片空明。
　　费丽娜喜欢着罗林，这是永远都不会改变的。
　　自己过去犯下了太多的错误，在罗林最需要自己的时候费丽娜却是视而不见，才让罗林遭遇了那么多的痛苦！
　　可以说，罗林现在变得如此费丽娜有很大的责任！
　　她的内心一直在自责，责问自己为什么没有去帮助罗林，为什么在罗林最需要自己的时候站在他的身边？
　　她后悔，她悔恨，悔恨自己没有坚定自己的初心，自己对罗林的感情仿佛只是空谈。
　　不会再错下去了。
　　仿佛已经在内心诉说过无数遍，一切的情感全部化在眼睛里，无需诉说。
　　自己已经不再是当年的费丽娜了，她已经变得强大起来，有了和罗林齐肩的资格，
　　这次，不会再视而不见了！哪怕要和世界为敌，我也会站在你这边！
　　费丽娜的眼神稍微有点变化，也唯独在面对罗林时，她的眼神看上去不再那么冷。
　　“我相信他们是无辜的，并且他们有证据说明自己的清白，就这么无故冤枉他们，我觉得这样做有失风范。”
　　在座的各位都是弗洛大陆上的强者，普遍都是七级啊，结果却是像是小人一般责问罗林，把责任推向他，的确有点不合身份。
　　费丽娜居然在帮我说话！
　　罗林见状也是稍微有点意外，虽然意外地和费丽娜相见，但是罗林从来不认为他们会站在罗林这边的。
　　“但是……”
　　还是有很多人咽不下这口气，毕竟罗林太招惹人的怨恨了，所有人都想踩他一脚，但是屡屡失败。
　　“但是什么？”费丽娜眯起眼睛，她的身上显露出超越在场所有人的气场来！“况且现在人手如此紧缺，大家不齐心协力共同抗击魔兽，却还在自相残杀，你不觉得这样做很愚蠢吗？”
　　“呜！”
　　费丽娜这是想要硬保罗林！在她咄咄逼人的气势下，所有人都哑然。


第563章 一笔勾销
　　（今天出了插画啦~大家可以去人设卷看看，希望大家能够喜欢~）
　　“话是这么说，但是如果不拿出点真凭实据出来，这颗不能让所有人信服。”
　　但是在费丽娜的威逼下，萨丽仍旧堵了上来。
　　两女一场戏啊，总觉得这两个女人站在一起有种旁人不可侵入的感觉。
　　这时候反而当事者的罗林显得格外轻松，他耸了耸肩甚至还打起了哈欠，待萨丽和费丽娜的对视结束后他才笑道：“想要更多的证据吗？可以。”
　　罗林毫无动色，既然他们想要证明，那么就给他们好了。
　　罗林转过身去朝着森林内部走去，然而其他人都不禁愣了一下，没人敢向前。
　　“怎么？不想看看吗？”
　　罗林单手叉腰笑看身后的那群人，明明想要刁难罗林，却是又不敢上前，真是有趣。
　　“该，该不会真的不是他做的吧！”
　　“怎么可能，他一定是在虚张声势！”
　　“走！看看就看看去！谁怕谁！”
　　他们咬牙，总算是跟上了罗林的步伐，萨丽也眼神阴沉下来，不知道她在想些什么。
　　“你，绝对会为此后悔的。”
　　就在费丽娜也走过去与其擦身而过之际，费丽娜的幽然之音仿佛从天而降环绕在其耳边。
　　只是一瞬间，萨丽竟然有种惶恐的感觉，明明只是一介小辈，自己居然害怕那双冷淡的眼神！
　　“不……我怎么可能……输给这些小鬼！”
　　但是偶然之际从费丽娜身上嗅到的窒息之感究竟算什么，还有那个罗林，明明一副可以一口吃掉的模样，但是怎么啃都啃不动！
　　“我倒是要看看你究竟耍什么花招！”
　　跟上罗林的脚步，进入了罗林地盘的那片森林。
　　进入后才会发现周围尸横遍野，不仅有人类的尸体，还有魔兽的尸体，森林的植被也被侵犯得惨不忍睹。
　　罗林慢步走到了森林正中央处，他用脚随便踢开一些尘土，没想到在下面居然有一个大坑！
　　“这是……”
　　“这是我和我的人在这里挖的坑，在被他们包围前我一直在这里挖洞的，结果兽潮爆发后我们不小心都跌入了其中，所以才躲过了灾难。”
　　什么鬼！还有这种巧合？！
　　所有人都目瞪口呆，但是仔细一看那个挖出来的坑，的确是在兽潮爆发前就挖好的样子。
　　整理下来就是说，莱恩帝国的人当时在这里挖洞，结果被人包围后那些人打算使用融合魔法击杀罗林等人，结果没想到融合魔法使用失败引发了兽潮的爆发，造成了这场灾难，而莱恩帝国的人正好当时都躲进了这个坑里逃过了一劫！
　　虽然说出来令人难以置信，但又是完美无缺的理由，让人根本找不到反驳点！
　　罗林他们的确是无辜的！
　　“这样解释你们满意了吧，如果你们仍然觉得我是罪魁祸首，那我也无话可说。”
　　罗林脸上满是狡黠，他吃定了这帮人拿罗林没办法，任由罗林如何N瑟，他们也只能把怨气全部往肚子里塞！
　　“绝对是他！怎么可能不是他们干的！”
　　但是又找不到理由，罗林的借口完美无缺，而且完美到让人感觉到可疑，连一个漏洞都找不到！
　　没有任何借口指控罗林，也就只能看着罗林逃脱法网。
　　见识到罗林缜密的策划，费丽娜也不由地松了口气。
　　果然，罗林终究是罗林，能够搞定罗林的人根本就不存在！看来自己的担心是多余的。
　　然而反观萨丽，却是脸色极不好看，这次她也没有坑住罗林。
　　就在这时，罗林了过来：“萨丽学院长，下次可别再冤枉好人了哦。”
　　临走前罗林拍了拍她的肩膀，挥了挥手他的笑声逐渐消失在森林里，留给他们的只有那一个空旷的地洞。
　　――――――分割线――――――
　　“罗林！”
　　就在罗林独自离开之后，那熟悉的身影终究是追上了罗林。
　　罗林驻足于一颗树前，他久久没有回过头。
　　费丽娜小拳攥紧在胸前，明明心中有无数想要跟罗林的话说，但是却堵在胸口出不来。
　　自己可以好不容易鼓起勇气站在这里的啊，但是为什么却在关键时刻畏手畏脚了呢。
　　“费丽娜是吗，真是好久不见了。”
　　罗林侧过头淡淡道，他的声音无比冷淡，仿佛是在跟不认识的人讲话一般。
　　那一刻费丽娜火热的心不由的一凉，甚至整个人都呆在了原地。
　　是啊，自己跟罗林……本来就有一道隔阂啊。
　　罗林不把费丽娜当成熟人也很正常，毕竟罗林早就摒弃了一切。
　　两人早就形同陌路！
　　心中不由泛起痛苦之色，明明已经成为了《智者》后费丽娜已经许久没有体验到作为人类的情感了，但是唯独这次，她有种悲痛的感觉。
　　是自己错了，自己当初如果没有弃罗林不顾的话，就不会变成这个样子。
　　自己种下的因，就要自己吃下这个果！
　　“说起来你找我有什么事情吗，费丽娜？我记得我曾经告诉你的吧，不要跟男人走得太近。”
　　这是罗林在之前跟费丽娜说的话，当时罗林只是不想费丽娜跟自己走得太近所以才这么威胁她，但是没想到费丽娜反而跟得更紧了！
　　“如果是罗林你的话……我觉得没有关系。”
　　抿起嘴唇，费丽娜低垂着眼帘，她哪里还有之前威逼群雄的风姿，在罗林面前她就立马变成了一个小女人。
　　如果是罗林的话，就没有关系？这种话也真亏费丽娜说得出来呢。
　　就在这时费丽娜缓缓伸出手对着罗林道：“罗林，可以加入我们吗？让我弥补过去的错误吧，你让我做什么都可以，只要我们合作，贤者传承什么的根本不是问题……”
　　这伸出手，不知鼓起了多少年的勇气。
　　罗林缓缓走到费丽娜跟前，然而他冷淡的眼神凝视着费丽娜并打掉费丽娜的手，然而轻轻地挑起费丽娜的纤细下巴。
　　“不好意思，如果你是来游说的话恕我拒绝。”
　　费丽娜一脸呆滞：“不……我不是的，罗林，听我说……”
　　罗林直接打断费丽娜的话：“费丽娜，恭喜你成为《智者》了，但是我还是想跟你说一句，就算你和你背后的普利特学院加起来，我罗林也根本不放在眼里。”
　　说罢，罗林从口袋里摸出了一枚魔晶丢到了费丽娜的手中：“这是你当初送我的那颗魔晶，我现在还给你，虽然不是四级光属性魔晶，但是好歹也是七级魔晶，这样我们俩之间的账就一笔勾销了。”
　　“诶？”
　　一笔……勾销？
　　“没错，一笔勾销，咱们俩互不相欠，你也别再出现在我面前了。”
　　罗林眼光暗淡，他的手伸向费丽娜的头，但是又慢慢地收了回去，随即背过身慢慢走远。


第564章 大快朵颐
　　留给费丽娜的永远只有那个背影。
　　有些东西，一旦松开手，想要再次攥住是多么困难的一件事。
　　费丽娜反抽了一口气，她的手心里紧紧地攥住罗林还给她的那颗魔晶，微微闭上双眸，费丽娜心中仿佛在挣扎。
　　威风吹动，长得夸张的金发随风飘动，费丽娜过了良久才缓缓睁开眼睛，回忆着罗林触碰过自己的手，费丽娜呢喃：“我知道了，但是我不会放弃的！”
　　如果再次驻足，定然会再次后悔，费丽娜要守护住这内心深处最后的一丝情感。
　　然而这一切，全部被一只暗淡的金色眼眸捕捉到。
　　“原来如此，他们居然是认识的。”
　　查理曼隐藏在暗中观察，利用自己精湛的地属性魔法遁于地底下，没有人能够察觉到他的踪迹。
　　查理曼从一开始就隐藏在暗中了，他一直观察着罗林，因为这次的兽潮，罗林在其心中已经上升为极度危险的对象。
　　但是不仅仅是罗林，费丽娜也是需要格外小心的！
　　看似年轻，而且只是一名学员，但是费丽娜的实力毋庸置疑地强！甚至已经跨入了八级魔导师的行列！
　　“怎么样？”
　　回到据点拨开帐篷，萨丽早早地在里面等候他了。
　　因为罗林这完美无缺的借词，他们只能认定罗林没有任何罪，他是无辜的，况且现在是紧急时刻，如果莱恩帝国可以和其他人一样共同去猎杀魔兽，也算是一份力量吧。
　　毕竟他们现在拿罗林也没有办法，只能任凭罗林随意来了。
　　“他们是认识的。”
　　从外面回来，查理曼把自己打探到的消息分享给萨丽，现在他们是合作关系。
　　“果然认识吗，我就说那个丫头为什么会护着这个小子……”
　　萨丽眼睛折射出寒光，想到费丽娜那张脸，她心中充满了愤怒。
　　她是谁？康纳学院学院长！《寒冰魔女》萨丽魔导师！区区一个普通学员竟然敢顶撞她，而且甚至让她感觉到了恐慌！
　　八级强者的颜面可受不了这种屈辱！
　　“不过他们的关系似乎并不好，她试图邀请莱恩帝国入伙，但被狠狠拒绝了，我猜测他们以前肯定有什么矛盾。”
　　“哦？”
　　萨丽脸上露出喜色。有矛盾？那就好办，就怕你们走到一起联合起来！
　　“其实莱恩帝国并不可怕，虽然他们的实力未知，但是顶多和我们差不多，况且他们的人也不过三四级的低级魔法师，硬拼绝对比不过我们，如果真的比我们强，那么他们需要采取这么多计谋干嘛，不如直接打上来。”
　　查理曼分析道，他一直在幕后观察一切，有着《真理之瞳》，他更能看破一些事实背后的真相。
　　他继续说道：“现在看来，我们最大的敌人可能是普利特学院！除了巴雷特以外，他们里面其实还藏着一名魔导师！再加上那个少女，他们相当于有三名魔导师！”
　　普利特学院跟他们一样同为四大学院，实力自然不虚另外几大学院。
　　康纳学院和汉森学院联手，他们相当于有两名魔导师了，本以为稳压其他人一头，结果没想到普利特学院竟然有三名！
　　这可是巨大的威胁！
　　萨丽深吸了一口气，多了一名魔导师，那么战斗力上的平衡将瞬间被打破，弄不好最终贤者传承会被普利特学院夺取。
　　“按照这次的计划，所有名分上的魔导师将会守在据点内，其他人将会派遣出去猎杀魔兽，那么那个叫费丽娜的女孩也会在外面行动。”
　　阴暗的内心开始蠢动，他们的目标都锁定在了费丽娜身上。
　　“但是该怎么做？”
　　“当然是交给我们可爱的弟子啦，虽然他们的实力不及八级，但是你我的弟子联合起来未必不是那个女孩的对手，更何况……”
　　萨丽想到了罗林，罗林和费丽娜之间有矛盾，或许根据这一点可以做点文章。
　　嘛，想要挡住我的路的人，都必须铲除！所以在铲除之前，先替我做点好事还债吧。
　　萨丽不由的暗笑，她的心中已经有了明确的计划，而且就在这时，从门外走进来两个人影。
　　两个人都是年轻的少年，分别是萨丽和查理曼的弟子，并且有着极高的天赋，将来定然能够成为八级强者！
　　查理曼道：“你们也明白了吧，这次的事情也要做好，你们的任务可是决定了我们的成败！”
　　“遵从老师的旨意！”
　　萨丽满意地点了点头，查理曼这时候道：“我记得你不是收了两个弟子吗，怎么现在只有一个？”
　　“万事都要留个后手嘛，放心吧，我的另一个弟子将会是我们的底牌！”
　　萨丽哼笑，她的计划绝对万无一失的！
　　就在萨丽他们筹划着自己的计划时，罗林等人在据点里逍遥自在，大吃大喝。
　　忙碌了一天了，所有人都心疲力竭，而且遭受了兽潮的冲击，人类损失惨重，在几位魔导师的联合下，所有人才暂时走向合作。
　　所有人都是一个集体，就连伙食也是大伙一起吃，负责做饭的人利用这里死掉的魔兽的肉做成料理，需要的人可以直接拿取。
　　毕竟都是上等魔兽的肉啊，不仅美味而且还能补充体能，恢复少量魔力，也是难得的食材。
　　虽然条件艰苦，处境令人担忧，但是能有美味的料理可以享用也算是一种享受了。
　　“吃！你们都给我大口地吃！”
　　然而在一处，莱恩帝国的人狼吞虎咽，大快朵颐。
　　明明自己投靠过来的，但是一点都不拘束，不把自己当成外人，似乎罗林都忘记自己当初怎么坑了他们，怎么用魔晶炸他们了。
　　看到料理就抢过来吃，罗林对自己人发话了，随便吃！敞开肚皮吃，！只要没有吃撑着就要硬塞！
　　既然罗林都这么说了，那么《暗狐》们也就不需要在意这么多了。肉只吃最好的，最嫩的，汤只喝最精华的部分，哪怕是在外面郊游也没有像他们这般奢侈浪费啊！真把这里当家了不成？
　　看着罗林他们浪费了这么多的料理，所有人眼睛都在抽搐，然而罗林却浑然不在意，他时不时地催促炊事班的：“料理还没好吗？再来十份！”


第565章 梅洛斯
　　罗林他们狼狈的吃相让人感觉到惊愕，这帮人是来抢劫还是怎么滴？跟从来没有没有吃过饭一般。
　　莱恩帝国的吃相令人咋舌，更重要的是他们根本就是凑过来的，什么都没有付出就来大吃大喝，让人恨不得上去给他一拳。
　　嘛，按照罗林的话，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，白送的晚饭不吃难不成你是傻子？
　　但是罗林毫无顾忌的模样着实让人不爽，而且还如此浪费，怎么看都不顺眼，甚至还让人倒胃口。
　　妈的，怎么会跟这样的人在一起。
　　不说其他人，就连炊事班的人也都看罗林他们不爽。不珍惜别人的劳动成果，这样的人根本不值得别人尊重！
　　“走了，和这样的垃圾在一起都嫌恶心。”
　　跟罗林坐在一起的人都纷纷站了起来，他们都不想吃了，反正到了他们这个境界，吃不吃饭也无所谓，何必在罗林这个臭不要脸的家伙旁边？
　　他们自知拿罗林没有办法，罗林虽然可恶，但是他的谋略让人不得不低头，而且似乎在这个人还隐藏了实力。
　　在很多人心中，这莱恩帝国的这支队伍的级别和四大学院有得一比，而且想起罗林当初在门口那一句“我有必胜之法”，现在回想起来不禁开始让人怀疑，这罗林说不定真的有必胜之法！
　　“走了吗，走了也好，咱们继续吃咱们的。”
　　看着周围的人陆陆续续离开，罗林反笑，一腿翘在椅子上。
　　有饭不吃是真傻逼，何必跟自己的身体过不去呢，说不定今天最后的晚餐好，不好好享受真是蠢。
　　罗林毫无顾忌，在他的意思下所有人自顾自地吃起来，然而就在这时，一个身影慢悠悠地晃到了他们这里。
　　“如果不介意的话我可以坐在这里吧。”
　　竟然有人主动要求很罗林做在一起！
　　这仿佛是太阳打西边出来了，就连罗林都不由一笑，想要看看究竟是什么人居然想要接近罗林。
　　抬头一看，只见一名看似十分轻浮的青年笑眯眯地看着他们，和别人不同，他看着罗林的眼神竟然没有憎恶之色。
　　“难道不行吗？”
　　青年脸上总是挂着一副自信的笑容，甚至其身上总是有一种难以掩饰的孤傲，甚至看向罗林时都有种自满的感觉。
　　罗林对这个人眼熟，是《风怒》芬克・风怒的弟子，同时也是蒂法尼亚学院的代理人。
　　因为芬克・风怒和查理曼当初在帝都对殴受了重伤没有前来贤者遗迹，所以就由他的弟子梅洛斯代队。
　　梅洛斯这个人天赋异禀，所以为人极度自傲，独来独往，虽然是芬克・风怒的弟子，但是在蒂法尼亚学院的学员心中，他根本不受见待。
　　因为他太自傲了，总觉得自己高人一等，对所有人都是不屑一顾，并且还时常欺辱他人！让这样的人做领队，别人怎么可能服气。
　　所以在贤者遗迹内，蒂法尼亚学院基本上是一盘散沙，但是梅洛斯也毫不在意，他仿佛根本就没把贤者传承当做一回事，到处乱溜达。
　　经历过这场兽潮，蒂法尼亚学院死的死伤的伤，但是没人管这些，梅洛斯也只做自己的事情，群龙无首，蒂法尼亚学院基本上已经被淘汰了。
　　自大，孤傲……总觉得很眼熟啊，对了，罗林不也是如此？
　　罗林上下打量此人，他不由哼笑，随意地抬了抬手：“随意。”
　　“谢谢。”
　　直接坐在了罗林对面，梅洛斯从腰间掏出了一个酒带翘起了腿。
　　他的嘴角上扬，如同审视一般凝视着罗林：“你叫罗林对吧，莱恩帝国的恶人，被法典国宣布已经死亡的存在，然而其实是在背后操纵着一切。”
　　直接叫出了罗林的名字，甚至还说出了许多人不知道的事情，梅洛斯一脸痞态地看着罗林，他想看看罗林会露出怎么样的表情。
　　但是，恐怕会让他失望了。
　　“哦？看来你对我挺了解的，梅洛斯。”
　　罗林呵呵一笑，他仿佛根本不在意别人知道他这些秘密，甚至还惬意地吹了口热汤的热气。
　　罗林毫无波动的表情让人梅洛斯露出愉悦之色，而且他也没想到罗林居然可以直接报出他的名字来！
　　有趣有趣，看来我梅洛斯没看错人！
　　他舔了舔嘴唇道：“我知道你很多秘密，你就不怕我暴露你吗？”
　　“你知道你这是在和谁说话吗？”
　　就在这时一直安稳地坐在罗林身边的翠西站了起来，她的神情无比凝重。
　　对于翠西而言，所有对罗林有威胁的人都是她的敌人！
　　“呵呵，还有小美人相伴，真是不错啊。”
　　梅洛斯阴险一笑，他瞥了翠西一眼：“小姑娘，这里可不是你说话的时候。”
　　酝酿起体内的魔力，在梅洛斯的凝视下，无论是谁都不可能站得住脚！
　　他是先天本源风属性体质，乃是有着得天独厚资质之人，甚至连他的老师芬克・风怒在其视线的凝视下都撑不了多久！
　　这就是他自傲的资本，万事之下，本源至极！没有什么东西能够超越本源属性的！
　　然而翠西非但无事，她的眼睛散发着猩红之光。
　　能够毁灭一切的魔女，本源属性对其根本无效。
　　“是吗，怕你是对一切一无所知吧。”
　　手中的银质小刀指向了梅洛斯，梅洛斯略微震惊，随即捂着脸发出诡异的笑声。
　　“哈哈哈！很好！很好！这超越了我的期待啊！”
　　他的脸上满是狂暴之色，看向罗林和翠西的眼神都不禁变了味。
　　“翠西。”
　　罗林念叨翠西的名字，她这才慢慢的回到罗林身边。
　　罗林他抬起头，一副淡然，处变不惊的模样让人怀疑他是不是个少年：“暴露我？你不会的，因为如果你真的有这个心，早就暴露我的秘密了，何必还在这里废话。”
　　“是啊，你说的很对。”
　　梅洛斯沉声，他的嘴脸不由的勾起，胸膛挺起，全身上下散发着一股傲气：“本来今天我只是想看看你的，但是倒是看到了其他有趣的东西。”
　　他的视线扫向翠西，翠西回瞪了他一眼。
　　“做个交易吧，罗林，我想要她，我带过来的蒂法尼亚学院所有学员全部给你！”


第566章 你未婚妻真棒
　　“你这家伙！”
　　听到梅洛斯的话，翠西暴怒，血红的双眼仿佛折射出杀人的味道了。
　　没错！就是这个样子！这样的女人才配被我支配啊！
　　梅洛斯喜上眉檐，他甚至觉得这次能够来到这里真是太好了，遇到了他理想的女人。
　　翠西那令人着迷的妖媚令人沉醉，更重要的是她那不屈于梅洛斯的态度已经对梅洛斯的毫无畏惧让他产生了兴趣，他想要把翠西带回家。
　　不愧是罗林啊，身边的女人都如此令我着迷！
　　梅洛斯心头不禁暗笑，他看向罗林：“怎么样，只要我一声令下，我可以将蒂法尼亚学院的一切都给你！”
　　这个梅洛斯，真的是为了为所欲为啊！
　　为了完成自己私欲，居然把整个蒂法尼亚学院拱手相送，这个人还真的不一般啊。
　　“我才不会跟着你的！我的一切都是属于恶魔先生的！”
　　“这样吗……”
　　梅洛斯起身，他的手试图轻抚翠西的头发，但是却被她挠破了手背。
　　“滚开。”
　　“哈，你会知道我后多好的。”
　　隐隐发作的毁灭之力，只要瞬间就能将梅洛斯这个存在给销毁，然而后者似乎还不知道自己的处境是有多么危险。
　　“我知道了，如果没有事的话能请你离开吗？”
　　罗林却是抓住了翠西的肩膀，如果任由翠西这样，她绝对会暴走，到时候肯定会引起别人的注意。
　　在一个梅洛斯身上亮出底牌，可是不是好的举动。
　　“这样，如果你有想法的话随时找我吧，罗林，我对你也很感兴趣。”
　　梅洛斯轻舔了一下嘴唇，罗林哼笑：“如果是搞基的话恕我拒绝。”
　　“我也不好那口。”
　　摆了摆手，逍遥自在地离开，梅洛斯仿佛就是过来找罗林挑衅的一般，然后N瑟地离开。
　　“那就是罗林吗，看来总算是能稍微变得有趣起来了。”
　　像他这般优秀的人，早就体会到不到什么刺激了，但是唯独在遇到罗林后一切皆变得不同。
　　在门口受到了嘲讽，被魔晶碎片轰炸，还有兽潮的袭击，现在还遇到了能够让他看中的女人！这一切一切都是梅洛斯以前从未经历过的，让他体验到了不一般的经历！
　　只不过在梅洛斯看来，这些东西还勉勉强强能入法眼而已。
　　“哈哈哈……等了这么久也终于出现了能够让我愉悦的人了，你可别让我失望啊，罗林！”
　　他梅洛斯想要的东西，就从来没有失手过！
　　――――――分割线――――――
　　在贤者遗迹的第一晚，所有人全部蹲在据点住在帐篷里过夜，唯有少数几个人负责守夜。
　　对于魔法师来说，本来睡不睡觉都是次要的，但是因为遇到前所未有的灾难与打击，所有人都身心疲惫，大脑也需要休养才行。
　　而罗林他们因为不被见待，被放在了最外围的地方过夜，他们指望着晚上最好发生什么意外把他们全搞死呢，但是恐怕又要让他们失望了。
　　“嗯啊……嗯！！”
　　在罗林的帐篷里，两个身影交错，突然似乎进入了某个高峰，两人身体不禁震颤。
　　“不要了，求求你……放过我吧！”
　　离开修道女的身体，她的眼睛全部都溢满了春水，她已经爬不起来了。
　　究竟要被罗林折腾到什么时候，她已经快搞不清楚了，但是唯独心中那份信念仍在坚持。
　　绝对要忍住！无论怎样要被凌辱，也无论怎样爽快，都不能屈服，自己的目标可是贤者传承！
　　“明明前不久还是第一次，这么快就容易进入状态了吗？”
　　“不是的……我……”
　　修道女吞咽着，她的喉咙感觉如同灼烧一般干涩，体力被榨干让她感觉自己如同在炭火上打滚一般。
　　为什么……男人不应该几次就不行了吗？为什么会这么久！
　　罗林哼笑，他的手轻抚着修道女的下巴：“放心吧，你帮我保住了秘密，我自然不会亏待你的。”
　　成为罗林的女人，她将会拥有更多更多，等罗林拿到了贤者传承，自然少不了她的好处。
　　“我会……努力服侍您的。”
　　知道罗林的强大，修道女知道只要傍上这个大人到时候绝对能够触及到最后的贤者传承，到时候只要自己……
　　而且就算罗林不行，最后再投靠别人就行了，反正这身子已经肮脏，再肮脏下去也无妨，重要的是最后自己能够夺得贤者传承！
　　“那就继续吧……”
　　“咳！”
　　修道女咬牙。
　　当罗林披着黑袍走出帐篷松了口气的时候，他不由地抬起了头。
　　皓月当空，月光倾洒在他的身上，罗林闭上眼睛，仿佛自己沉浸在这个世界当中。
　　恍然之间，仿佛罗林的身体被月光给照亮，在其周身有一种微妙的光晕在涌动。
　　“又开始了吗？”
　　罗林从怀中掏出古籍，此时此刻，这本古籍开始隐约颤动。
　　实际上自从来到这里之后，这本古籍一直在隐约和这个空间有所震颤，仿佛在召唤着什么，但是罗林无法了解其中的奥秘，所以放在一边。
　　这本书里面还有许许多多自己尚未了解的东西，或许只要得到了贤者遗迹，就能破解其中的秘密了吧。
　　“嘛，不过一切尽在我的掌握中。”
　　康纳学院、汉森学院、还有那个特立独行的梅洛斯，围绕在罗林周围还有许许多多的危险存在，罗林仿佛走在摇摇欲坠的木桥上，随时有可能坠落，但是他却丝毫没有任何胆怯。
　　虽然是可能麻烦的点，但是如果这点麻烦都逾越不了，罗林还如何成就自己的大业！
　　“出来吧。”
　　就在这时，罗林对着黑暗说了一声，从暗中逐渐走出三个人。
　　“大人！”
　　是提伯等人！自从来到这里后，他们就一直按照罗林之前给他们的计划行事，所以避开了各种各样的灾难！
　　他们心中也是无比骇然，见识到了罗林的可怕，他们对罗林的敬仰更上一层楼。
　　提伯、萨斯克还有玛费安，他们三人跪在罗林的跟前，罗林的眼睛落在玛费安身上，眯起眼睛深思了良久。
　　“今天开始，执行下一步计划了，你们按照我说的做，尽量隐蔽在人群里，知道了吗。”
　　罗林将一个纸条递给玛费安，作为女生的她来保管这次的行动方针，或许比较合适。
　　“了解！”
　　“去吧，这次我们只许成功不许失败。”
　　“是！”
　　接到指令，三人立即返潜回去，毕竟如果让人看到他们在一起可能有所不便。
　　“对了，萨斯克。”
　　“大人，还有什么事情？”
　　“啊，只是想跟你说一声，你的未婚妻不错，真棒。”


第567章 猎杀开始
　　（明天，也就是10月15日一整天将会是抽奖活动！因为只有一天时限，所以所有投月票的人将会有几率获得1000火券的奖励，一共抽选20名，同时跟上次一样，投票10张以上的人将会有几率获得10000火券的奖励，抽选1名。抽奖活动从今晚0点开始！）
　　萨斯克一时间没有明白罗林是什么意思，况且作为令他尊重的强者，他更没有想到那方面，他甚至以为罗林是在夸索菲亚做事很不错呢，让萨斯克心中不由一悦。
　　能够让罗林满意，说不定他将来的前途就有很大的希望了！
　　可怜的萨斯克殊不知自己被玩弄于掌心，甚至连自己心爱之人都早就成了别人的老婆了，但是他却很高兴的样子。
　　待这次的事情完结，一定要回去和索菲亚好好交代！
　　萨斯克心中充满期待，他甚至能够想象到自己向索菲亚表白后两人亲昵在一起的情景。
　　“哼，还真是天真呢。”
　　看着三个人离去，罗林脸上不禁露出笑颜，他脱掉身上的黑袍，同时眼睛凝视着三人离去的方向，过了良久才缓缓回到自己的帐篷里。
　　“第一幕落幕了，该开始上演第二幕了！”
　　罗林的眼睛折射出惊异的光彩，而时间也渐渐地跨入了第二天。
　　修整了一整夜，所有的魔法师都一脸萎靡地从床上帐篷里出来，毕竟遭遇了种种危机，怎可能让人睡好觉呢。
　　不过好在魔法师对休息的需求不是特别重，稍微休息一下还是能够勉强上阵的，况且这次是要猎杀处于虚弱期的魔兽，对他们来说易如反掌！
　　“是时候开始消灭那些不知天高地厚的畜生们了！”
　　妄图和人类做斗争？魔兽只不过是会魔法的畜生而已，能有智力？没有了魔力他们就是一群待宰的羔羊！
　　“看来我们是被嫌弃了啊。”
　　为了保证安全，大多数人都是组队前往，而且一般都是上百人组成一个队伍前去剿灭魔兽。
　　毕竟其中的风险无人知晓有一百多人的话能够及时应和并且保护队友。
　　每个人都是重要的战力，少一个人都可能改变最后的结果。
　　但是唯独罗林他们不同在很多人心中他们根本算不上队友！甚至连同伴都称不上！
　　“也罢，反正如果有别人在的话反而碍事。”
　　被人排斥，罗林也不恼，如果在这种小事上面斤斤计较那他就不是罗林了。
　　“哟~~那么一起上吧！小小的魔兽而已，看我不一拳打爆一头！”
　　然而奈特却是异常兴奋，罗林上去往她后脑拍了过去，奈特一头栽在了土堆里。
　　摔了个狗吃屎，就连胖次都露出来……哦不，这家伙就根本没有穿胖次，但是却没有人在意。
　　“为什么打我？！”
　　“二货，稍微给我冷静点好不？”
　　“为什么啊！不是去杀魔兽吗？不应该斗志昂扬一点吗！”
　　奈特不解，这时候梅比利拍了拍她的肩膀：“听阁下的就是了，我们只需要服从阁下的命令。”
　　“不要！为什么我要听他的啊！我要打架！”
　　似乎是昨天追着人打上瘾了，毕竟是奈特第一次那般威风过。
　　“那好，一会儿到了目的地记得给我挤奶。”
　　“诶！！！”
　　一提到这个，奈特慌了，她一副装傻的模样：“我，我才不喜欢打架呢，我要睡觉觉！”
　　说罢一头又钻回了帐篷里。
　　“给我出来！”
　　“不要！不要！我不要被挤奶！救命啊！！！”
　　堂堂黄金龙族，竟然发出如此惨烈而又屈辱的声音，真是让龙看了捂脸流泪啊。
　　兽潮还有三天之后才会爆发，在这三天之内，如何猎杀更多的魔兽是所有人的目标。
　　但实际上比起猎杀魔兽，获得更多的魔晶才是重中之重，虽然这是一次保卫战，但是人人都清楚，在这一切结束后竞争将会重新展开，现在能够多积攒魔晶的话到时候定然能够提升胜出的几率！
　　一批又一批的小队向着四面八方前进，他们路过罗林他们身边，都纷纷冲着罗林露出不屑的笑容。
　　早点去死吧！最好成为魔兽的午饭！
　　他们心中咒骂，祝愿罗林他们惨死于这次行动之中，毕竟比起他们，罗林等人总体的硬实力还是弱了许多。
　　在这其中，罗林还察觉到了独自行动的梅洛斯的身影，看来他放弃了自己的团队，选择了独行，毕竟在他看来猎杀魔兽这种事情他一个人就足够了！
　　途中他与罗林的视线交接，梅洛斯冲着罗林狡黠一笑，仿佛是在提醒罗林昨天的事情。
　　不过将这一切全部无视了，他转过身看向身后的人群，《暗狐》们因为好好休整了一夜精神抖擞，但是有几个人似乎状态不佳。
　　“怎么，脚软了走不动了？”
　　笑看着跟在最后头的修道女，她走一路抚一路，双腿都在打颤。
　　毕竟昨天刚刚被开了苞，而且晚上又被那般折腾，是人都会受不了的。
　　罗林是爽了，但是修道女却是惨了。
　　“不……没事的。”
　　额头上布满冷汗，修道女在勉强着自己。
　　“如果需要休息的话你现在可以在据点歇着，没事的，身体不好就不用跟上来了。”
　　怎么可能会回去啊！
　　修道女在心中如此想到，都已经走到这一步了，她岂能让罗林从自己眼线里消失，她要紧紧盯着罗林，假装乖巧地凑在他的身边，等到有机可乘之际定将夺走贤者传承！
　　等着吧……这些账我一定会如数奉还给你！
　　修道女很好地遮掩自己的内心，脸上赔笑道：“怎么可以，我是您的仆人，可要好好跟着您侍奉您呢。”
　　“是吗？那你可要跟好了，可别掉队哦。”
　　罗林哼笑，他加快了脚步，修道女脸色都变了。
　　这罗林一点也不体贴，不懂得怜香惜玉啊！而且两人都已经发生过了鱼水之欢，就不能稍微体贴点吗？
　　带着种种怨愤，修道女还是痛苦地跟在罗林的后头。
　　这一路上，罗林一直散开着自己的精神力探查整个空间，捕捉每一位魔法师的行动。
　　当然，通过这种方法搜索到魔兽的踪迹也绝对没有问题的，但是罗林似乎目的不在此，虽然发现了不少魔兽，但是罗林并没有采取猎杀行动，只是偶尔惊动了几头魔兽后将其绞杀。
　　“没错，就这样，好好配合，虽然是七级魔兽，但是进入了虚弱期间的他们正适合给你们练手了。”
　　罗林是特意挑了几头魔兽交给《暗狐》们围杀，他们还需要积累很多经验，并且这种养成方式能够让他们迅速成长为强者！


第568章 暗中观察？
　　（明天，也就是10月15日一整天将会是抽奖活动！因为只有一天时限，所以所有投月票的人将会有几率获得1000火券的奖励，一共抽选20名，同时跟上次一样，投票10张以上的人将会有几率获得10000火券的奖励，抽选1名。抽奖活动从今晚0点开始！）
　　虽然之前《暗狐》们也猎杀过魔兽，但是那是在协助梅比利和菲卡的情况下，说白了也就是“见习”，但是现在不同，他们要做的就是靠自己的力量去屠杀这些比他们强了数倍的魔兽！
　　不过有罗林在一旁指挥，他们还是稍微能够应付，并且三十人一起上还是能够勉强解决。
　　在猎杀了四头魔兽后，他们的魔力也所剩不多，罗林将从死掉的魔兽身上挖出来的新鲜魔晶制作成魔晶碎片分发给所有人，让他们尽快补充魔力。
　　吸收魔晶碎片不仅可以补充身体缺少的魔力，还能够扩张他们的魔力量，更何况这些还是七级魔晶碎片，没用多少个，这些三四级的魔法师们纷纷升上了一个等级！
　　对于《暗狐》们来说，过去他们想要升级是何等困难，当初为了成为一级低级魔法师也甚至有人花了将近半年的时间，然而现在成为中级魔法师都是瞬间的事情！
　　包括Ⅰ号也顺利从五级高级魔法师成长为了六级大魔法师，就连1号也是如此，直接从四级中级魔法师跳跃进入了六级层次！
　　毕竟Ⅰ号和1号都是天赋极高的人才，能够成长如此迅速也是在罗林的预计之内。
　　和那些只是埋头练习自己魔力的饭桶们不同，《暗狐》可是罗林精心打造，以魔鬼式训练方式和实战精炼相配合，并且不断地压榨他们的魔力，这样子的强化手段怎么可能会进步慢？
　　而且罗林也不惜下血本，把得到的魔晶全部给了《暗狐》们使用，这么优厚的待遇哪怕是在那些所谓的高等魔法学院的学员都不可能享用啊。
　　《暗狐》们飞速的成长速度令人惊愕，虽然他们猎杀的魔兽数量比其他人少了很多，但是重在经验的汲取！
　　渐渐的，原本三十人才能猎杀一头七级魔兽，之后就变成十五人猎杀一头，直到最后可以七人一小组来围杀一头七级魔兽了！
　　在这其中，Ⅰ号和1号分别指挥雄狐和雌狐的能力也在提升，他们遵循罗林的模板，照葫芦画瓢，并且慢慢酝酿出自己的理解，令罗林十分满意。
　　看着《暗狐》们如此顺利，罗林的精神力探索也没有落下，只不过他的神情有些凝重。
　　“看样子培养的计划很成功呢。”
　　梅比利也与罗林一同观察着他们，只有放开手让雏鸟展翅翱翔，最终才能成为一头雄鹰！
　　“当然，他们将会是世界上独一无二的团队！战斗法师，而且还是埋下了本源属性种子的团队，谁能比得上？”
　　全员都是本源属性！光是这一点就足以吓倒一片了吧，不过现在本源属性尚且生根，还没成长为苍天大树，毕竟这种人造本源属性使用者没法像先天本源属性那样方便啊。
　　轰轰轰。一头头魔兽倒下，《暗狐》们娴熟地从魔兽身体里挖出魔晶，鲜血溅在他们的脸上，甚至没人想着去用手擦一下就直接奔向下一个目标。
　　谁能想到，这三十个人在一个月前还不过是普通的青涩少年少女，连基本的战斗方式都不懂。
　　罗林他们占据在之前自己的据点位置，他们以此为中心开始扫荡周围的魔兽，同时菲卡她们也在着手进行着什么。
　　“挖得怎么样了？”
　　罗林回到地洞之下，菲卡等人利用魔法挖掘着之前由《暗狐》们挖掘的地洞。
　　不仅仅是菲卡，包括缇娜也在一同进行。
　　缇娜这个人，自从兽潮爆发后她就再也不和罗林说话了，甚至当时她一个人留在了这个据点里。
　　不过以缇娜的本事自然用不着罗林担心，只是她现在沉默不语让罗林开始不禁深思她究竟想要做什么。
　　“我们要挖到什么时候。”
　　看到罗林的身影，缇娜暗淡的眼神询问道。
　　“当然是一直挖到想要的东西咯。”
　　罗林双手交叉于胸前一脸笑然，似乎在这底下有着什么令人梦寐以求的之物！
　　“反正一直挖下去就是了。”
　　缇娜和罗林相互瞥了一眼，两人都沉默了许久，缇娜回过头继续做自己的事情了。
　　看来缇娜已经认清了现实了？即便两人有着约定，但是在需要的时候罗林仍旧会进行屠杀，去支配女人，并且罗林从头至尾就根本不会给缇娜任何脸色看得。
　　缇娜想要阻止罗林根本是不可能的，罗林的霸业也不容许任何人阻止。
　　“哇呀呀呀！！！”
　　而在另一边，奈特就跟狗一般刨土，该说不愧是黄金龙族吗，她一抓下去直接能够挖出一米深的地洞来！没多久整个人就钻进一个深深的洞穴里了。
　　这头傻龙……罗林心中念叨，但是转念一想想到了什么，他缓缓靠近了奈特挖出的地洞。
　　轰！
　　因为擅自挖深洞，结果地洞不够结实突然坍塌，把奈特整个人给埋进去了。
　　可怜的奈特，今天总算是入土为安。
　　“下辈子希望你能长个脑子吧。”
　　罗林合掌，顺便丢了一朵花平放在土堆上。
　　“我才没有死呢！”
　　从地底下蹿了出来，奈特大吼，结果因为她用力过猛结果整个据点地洞开始颤抖起来！
　　“糟糕！要坍塌了！”
　　众人皆是一惊，不过好在留守在这里的人都不是凡俗之辈，一个瞬身就离开了据点。
　　眼睁睁的看着据点坍塌，甚至之前挖的地洞也重新被土堆填补起来，罗林的脸都阴暗下来。
　　“那个……”
　　见罗林不说话，奈特有点颤颤巍巍，似乎一直无法无天的她总算是知道自己闯了大祸。
　　“我给你，挤奶吧……”
　　“MMP！你是女神请来整我的吗？”
　　罗林一把抓住奈特的奶，疯狂揉起来。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　奈特的惨叫传遍荒野，就在这时罗林察觉到在某处角落里，似乎有什么动静的样子。
　　有人一直在观察着他们。
　　呵，总算是冒头了吗。
　　说起来从中途开始精神力就感知到有人在附近，但是却不知道在哪里，怕不是潜伏到地底下去了。
　　不过罗林他们这突然的意外让他们终于有了反应，看来是离开此地了。
　　“哼，看样子是有人知道我们的所在地了，明明我们的行动无人所知，是巧合还是有人潜伏呢？”
　　罗林放开了奈特，毕竟只是逢场作戏，顺便也稍微利用一下这头傻龙。
　　“那个……不揉了吗？”
　　看着罗林放开了她，奈特有些疑惑，这可不是平时的罗林啊！
　　“你……不但是笨蛋龙，还是一头色龙吧。”
　　罗林用奇怪的眼光看着奈特。


第569章 地下的秘密
　　（马上就要开启抽奖活动了！大家手中的月票准备得如何了？只有15日一整天哦！反正月票留在手上也没用，不如赌一把，说不定就中奖了呢？尽管用月票来砸我吧！）
　　“草！”
　　一个身影从森林里蹿出，他捂着鼻子匆忙从土地里一窜而出，而且还差点摔了个跟头。
　　妈的……本来想在暗中看看罗林他们究竟想要干什么的，结果突然扒开奈特的胸揉了起来，把他给吓了一跳。
　　这来得也太突然，来得也太刺激了吧！
　　鼻子上还挂着两行鼻血，他狠狠地抹了一下鼻子，心中痛骂自己怎么这么不镇定。
　　“不过……真的好大……比以前见过的都要大都要挺拔。”
　　心中甚至有点羡慕罗林起来，但是他考虑在自己现在的身份急忙晃了晃头。
　　“不，现在可不是想这些事情的时候！”
　　他的眼睛总算是恢复了镇定，同时眼睛里闪着暗光。
　　这个人是查理曼的弟子，名叫费力，因为查理曼作为八级强者现在手在据点之中，作为狩猎小组的他自然成为了汉森学院的代理人。
　　汉森学院和康纳学院虽然走向联合，但是查理曼在暗中也跟费力说起过，无论怎么样到了最后，汉森学院和康纳学院必然会有一战。
　　毕竟贤者传承只有一方能够获得，无论现在他们采取怎样融洽的合作，到最后都必然会发生冲突。
　　既然如此，那么留一手是必须的了。罗林当初一开始就说自己有什么必胜之法，查理曼觉得罗林身上应该隐藏着什么关键，让费力暗中盯紧罗林。
　　果不其然，这次让费力看到了好东西……哦不，当然不是奈特的丰硕果实，而是罗林的目的！
　　“说起来他们昨天就说他们在这里挖了这个地洞，所以侥幸逃过了兽潮冲击这一劫难，但是没有人去考虑为什么他们要去挖这个洞穴啊。”
　　毕竟是查理曼那个老狐狸的弟子，受到他的熏陶，费力的脑子也比一般人更容易观察到一些不容易观察到的地方。
　　是啊，这里可是贤者遗迹，在所有人都忙着猎杀魔兽，想着如何获取魔晶的情况下，为什么罗林会如此大肆地浪费魔晶，甚至还浪费时间在这里挖洞？这不是很可疑吗？
　　换位思考，如果是你，会在这种关键时刻挖洞吗？显然不可能的吧，只有傻子才会这么做！
　　但是罗林偏偏这么做了，而且他不是傻子，这其中一定有什么深意！
　　“莫非……所谓的必胜之法就是在里挖洞？”
　　不……或许应该是说，在这下面有什么东西可以让罗林获得胜利，甚至可以说，所谓的贤者传承就是在这个地下！
　　“他们一开始毫无顾忌地第一个进入了其中，肯定是知道了贤者传承是被埋在地底下！并且他们堵住入口不让我们进去，就是为了提前在贤者遗迹内探索寻找，毕竟如果所有人都在里面的话肯定搜寻工作会很不方便，并且容易引起别人的怀疑。”
　　费力扶着下巴深思，他越想越觉得很有这个可能性，所谓的贤者传承肯定就是在那个下面！
　　毕竟你看，当地洞坍塌，罗林是多么的生气和恼怒，显然是因为有重要的东西在下面才会如此！
　　那个阴险狡诈之人，如果不是因为这个原因绝对不可能失态！
　　“哼，让我发现了好东西了。”
　　理清了思路，费力露出笑颜。这可是重大的消息，并且只有他一个人发现！
　　“按理来说现在我们和康纳学院合作，这个情报也应该共享给他们，但是这可能吗？”
　　这种好事，当然要留给自己独享才是啊！
　　“费力，可让我好找，你去哪里了？”
　　就在这时，从旁边的丛林里传来了另一个人声。
　　费力心中一怔，看到对方的脸时也默默收敛起内心的激动，他淡然回答道：“是你啊贝莫，我只是四处探查一番而已。”
　　是康纳学院的人，并且这个贝莫是萨丽的弟子，明明是个男人，但是却长得很好看，稍微打扮一下就可以当成女孩子了。
　　康纳学院只招收水属性魔力的学生，一般而言拥有水属性魔力的都是女人，但是他一个贝莫不但拥有水属性魔力，而且天赋还极高，被萨丽魔导师给相中。
　　该怎么说呢，不愧是康纳学院的人呢，连个男人都长得那么好看。
　　“费力，我们可是遵照老师的意思合作的，你可别到处乱跑，若是发生了什么意外你我可都负担不起责任。”
　　虽然看起来像个女生，但是内心里还是有男子汉的气概。
　　“我明白，所以现在要去寻找莱恩帝国的那帮人吧。”
　　对他们而言，虽然罗林是个难对付的角色，但是现在有个更难对付的角色在场！
　　普利特学院的费丽娜，据说是可以打破四大学院平衡点的人物，这个女人的存在着实碍眼，如果不消灭的话绝对会带来很大的隐患！
　　“莱恩帝国的那个人似乎跟费丽娜有所矛盾，如果我们利用这点，让莱恩帝国的人帮我们对付费丽娜的话，一定可以达成目的！”
　　贝莫暗笑，虽然他觉得费丽娜是个很不错的女人，但是因为她的威胁太大了，必须抹杀！
　　真是可惜了，难得一个好女人，就这样浪费了。
　　费力眼睛微眯看着贝莫，别看贝莫这个男人长得不错，但实际上心里比谁都腹黑。
　　毕竟是那个人的弟子啊，有什么样的老师就有什么样的学生。
　　“对付费丽娜吗……”
　　费力念叨，他现在掌握了一个重要的信息，如果真的得到了贤者传承的话抹杀费丽娜什么的根本就不需要啊。
　　但是为了保密，他还必须要佯装不知道的样子，毕竟这个机密只能他们自己人知道！
　　“那你打算怎么做呢？”
　　“怎么做啊……”
　　贝莫拖着长长的音，他狡黠的眼神不禁瞥向了费力。
　　费力背后一阵阴寒，有种不好的感觉。
　　“你要做什么？”
　　“说起来，莱恩帝国的人就在这里吧，按照上面的带来的消息。”
　　“是又怎么样？”
　　“那样就简单了。”
　　贝莫呵呵一笑，他慢慢悠悠地走向费力，突然给了费力一拳。
　　“啊！”
　　这一拳来得煞是突然，费力整个人都被打蒙了，他吃惊地看着贝莫：“你在做什么！”
　　怒目视之，费力心中顿时燃起愤怒之火！
　　说到底他们只是合作关系，而且两人都是魔导师的弟子，都是天选之人，费力又不虚贝莫，突然挨了这么一拳他哪里受得了！


第570章 惹怒翠西后果很严重
　　“这还不明白吗？”
　　贝莫哼笑，他的拳头突然又往费力的脸上招呼而去，然而费力突然抓住他的拳头，眼睛里迸发着火光。
　　“没错，就是这个气势，真正地对我感到愤怒吧，这样子才能让计划顺利进行下去。”
　　计划？
　　费力一愣，很快他明白了什么。
　　苦肉计，这个贝莫想要玩苦肉计？！
　　“没错，就是苦肉计，如果不好好演戏，可就得不到莱恩帝国的真心哦。”
　　贝莫大手一抬打断费力的手，同时一脚踹到他的肚子上。
　　靠！这他妈是苦肉计？不是玩真的吧！
　　肚子在隐隐作痛，费力额头上都流下冷汗，他的脸不禁开始狰狞起来。
　　说起来他们本来就不是关系很好，两个人在不同的势力，并且同为魔导师弟子，以前时有发生冲突。
　　这次不过是因为必要关系所以才合作而已，但是贝莫这个家伙似乎有点过分了啊。
　　“当然，如果不演得真一点，那还怎么赢取莱恩帝国的信任？”
　　“妈的！这可是你说的！”
　　费力暴怒，他全身一怔，地属性魔力爆发，猛地一跺地，整整大块石块腾飞而起！
　　“啧！”
　　贝莫眼神凝重起来，论实力费力并不亚于他，他也没有游刃有余的功夫。
　　“《冰封领域》！”
　　一念之下冰封百里！仿佛整个空间都被冰冻起来！
　　中途爆发的石块化成石雨倾斜而下，最为稳固的地属性魔力丝毫不受到周围冷空气的影响，就像是炮弹一般生猛地砸入目标之地！
　　与此同时，费力的眼睛绽放寒光，涌动的大地慢慢爬上他的脚腕，然后遍布起全身甚至将他完全包裹，仿佛身上多了一层厚厚的铠甲！
　　脚底下的大地直接将其推向了贝莫！
　　“贝莫！你的冰还够用吗！”
　　只要是有大地的地方，那么就是费力的主场！比起操控冰的贝莫，他的所能支配的资源太多太多！
　　哐！
　　两人相撞，空气仿佛都崩裂出阵阵狂暴的风刃，费力被大地岩石包裹一层岩臂出现了龟裂。
　　“那就要看看是你的岩硬，还是我的冰硬了。”
　　贝莫抬起脸，在白色的寒气之下，他的手臂也包裹着一层厚实的冰甲！
　　＿＿＿＿＿＿分割线＿＿＿＿＿＿
　　因为奈特的“过失”，使得罗林他们的据点坍塌，所以他们不得不从头开始。
　　“呜……”
　　奈特一脸沮丧，被罗林教训了一番，她似乎也稍微老实一点了。
　　虽然从头开始，但是对于罗林来讲收获更大，至少让他知道了有人已经发现了他们的行踪。
　　罗林他们的行动很小心的，而且无人跟他们组队，周围也没有其他狩猎队伍，按理来说不可能有人知道他们在这里。
　　“怕不是有人透露了我们行踪哟。”
　　答案只有这么一个了，但是这个人究竟是谁？这个问题可能更令人头疼。
　　但是罗林觉得没必要思考，无论是谁，都不可能把罗林怎么样的，罗林的计划没有任何漏洞，既然有人敢盯上他，那么就只能对他说声抱歉了。
　　因为他们将面对的是无尽的深渊与绝望。
　　“……”
　　在罗林身后，翠西攥紧着衣裙。
　　她的视线时不时地瞥向罗林，抿起的嘴唇似乎有什么东西不敢倾吐而出。
　　她在观察着罗林的脸色，她知道现在在忙，不敢打扰罗林，但是越是如此心中想要吐露的心声就越是在膨胀。
　　恶魔先生，究竟是怎么想的？
　　翠西还在想着昨天的事，那个可恶的男人，想要得到翠西竟然用整个蒂法尼亚学院来交换！
　　可以说无论是谁都很难拒绝的了这种诱惑。
　　翠西算什么，不过是稍微有点好看的女孩而已，要身材没身材，就跟小孩子一般的体型哪里可以讨得了男人的欢心。
　　看看罗林身边的其他人，菲卡完美无缺，而且实力高强，《暗狐》的所有女孩子都是美少女，就连奈特那个傻蛋，欧派也是波涛汹涌。
　　比起她们，翠西什么都不如，就只是跟在罗林身边的而已。
　　或许，自己会被抛弃吧。
　　翠西甚至有这种感觉，罗林是利益至上主义者，比起她，整个蒂法尼亚学院的学员价值肯定更高吧。
　　“翠西，你是不是在瞎想什么。”
　　罗林看向前方，翠西茫然地抬起头看着罗林的侧脸。
　　“恶，恶魔先生？”
　　“你是我的东西，我罗林的东西从来不允许别人染指，哪怕他用十个蒂法尼亚学院给我我也不会交换。”
　　内心一怔，本以为罗林根本就不在意翠西，原来他也一直在关注着她，不然罗林怎么可能会知道翠西现在心里所想。
　　小小的内心开始震颤，仿佛整个都被温暖化开，有种甜蜜的感觉。
　　罗林道：“我的手边永远都是你的位置。”
　　“！”
　　悄悄地伸出手，慢慢地抓住罗林的衣角，只有这样才能让她感觉到安心。
　　没错，这里就是我的归宿，无论如何，哪怕是死，我要在死在这里，永远不会离开。
　　但是翠西殊不知，自己的价值究竟有多少。这可是毁灭魔女啊！就算是梅洛斯给罗林十个蒂法尼亚学院，罗林也不换！
　　但是在翠西眼里看来却不是这般，她以为是罗林在珍惜她，这让她更加愿意将一切奉献给罗林。
　　“恶魔先生……”
　　内心的感情呼之欲出，翠西甚至有种想要扑到罗林身上的冲动。
　　轰！
　　然而就在这时，不远之处爆发出一声震耳欲聋的轰鸣。罗林等人都不禁看了过去。
　　“呵呵，看来是有人在我们的地方打起来了啊。”
　　突然的骚动让翠西不由得抽回了手，她心里一时产生了一丝气恼。
　　是谁这么不挑好时间啊！
　　“你们都先留在这里……梅比利，跟我一起去看看吧。”
　　“恶，恶魔先生！”
　　根本喊不住罗林，眨眼睛罗林的身影和梅比利消失在原地。
　　“讨厌！”
　　翠西气恼地跺脚，明明这么好的机会，却偏偏被人给打扰了。
　　“究竟是谁这么不挑时间，居然在这个时候……！”
　　紧紧的捏起拳头，翠西的脸不禁阴沉下来，她的身上泛起黑灰色的气息。
　　熊熊的晦气冲天而起，仿佛大难将会来临！
　　“不可饶恕不可饶恕不可饶恕……！”
　　惹怒了翠西，后果将会很严重。


第571章 我们一起上去揍他
　　轰轰轰！！！
　　在森林里面，两种魔力相互碰撞，爆发出强烈的波动，整个林内的树叶都在阵阵作响。
　　罗林和梅比利循着声音赶去，很快他们就看到了两个身影在一块光秃秃的地面上。
　　周围的树木因为战斗的爆发全部倒塌，甚至连大地都给翻了身。纷纷寒霜落在树干之上，顷刻之间变将事物全部冻成冰块，如此寒冰彻骨的魔力光是看着就让人背后为之一凉。
　　在废墟中央，两个身影在激烈地碰撞，岩甲和冰甲的撞击使得整个大地都在动摇，随即一人手中迸发出一道魔法，暴雨般的冰针倾泻而下！
　　“啧啧，看来是有人在我们的地盘打起来了啊。”
　　罗林倒是饶有兴趣地张望，不远处的那两个青年都是好手，虽然年轻，但是实力是毋庸置疑的，可以说在遗迹之内的所有人中他们俩都是佼佼者！
　　但是偏偏如此，本应该通力合作去猎杀魔兽的他们，却不知道什么原因私斗起来，而且打得不可开交。
　　“去你的！”
　　一拳见血，费力单臂硬生生地格挡下贝莫的“暴雨梨花”，他猛地一甩手臂，从地底下延伸而出的长臂直接将他猛砸入地底下！
　　这样的打法可是拼尽了全力，是要把人杀死的节奏！
　　过分了啊，这个费力居然还越来越来劲了！
　　贝莫心中也暗道不好，不过在关键时刻他捕捉到了罗林的身影，知道罗林终于上钩了！
　　按照上面的消息，罗林就在这附近，爆发如此激烈的战斗不可能不引起罗林的注意，只要罗林一道，那么真正的戏才要上演呢。
　　贝莫对着费力使了个眼色，费力还正在气头上呢，但是也察觉到了罗林的声音，他不禁咬了咬牙。
　　嘛，一切还是以大局为重吧，反正自己已经掌握了大秘密，也吃不了亏！
　　费力的视线重新落在贝莫身上，两人视线交流后费力指着贝莫怒道：“你给我闪开，这里轮不到你们康纳学院插手！”
　　“阁下，他们好像是因为什么事情发生争执了啊。”
　　梅比利也同样躲在暗中观察，罗林反倒是一笑：“争执吗？或许吧。”
　　这时候贝莫缓缓地从地上的土坑里爬起，虽说地属性的防御力最强，但是刚硬的同时也能够强化攻击力，比起柔和的水属性魔力来说纵使百般强化冰的硬度，也难以超越地属性！
　　不过因为水属性的治愈能力，谈起消耗战贝莫也自然不虚，他身上的伤口在肉眼可见的速度下恢复，身上的冰甲也慢慢重新构架起来。
　　“放弃吧费力，我是不会在让你去找莱恩帝国麻烦的！”
　　“哦？”
　　听到这句话，罗林发出意味深长的一声，感情康纳学院的人在保护自己不成？
　　费力一挥手：“滚开贝莫，莱恩帝国那帮人留不得，他们一定会祸害我们所有人，所以我必须剿灭他们！”
　　手中迸发出庞大的魔力，在费力的压制下，贝莫似乎吃不消了。
　　“费力！你可要搞清楚了，现在这种关键时期，所有人类都是同伴，我们的敌人是魔兽！”
　　“我才管不着呢！如果你依然要挡我的路那就休怪我不客气了！”
　　费力双手凝聚魔力，两道魔法阵同时展开，仿佛整块大地都化成泥潭开始卷动！
　　同时操控两个七级魔法！费力对魔法紧密的掌控力令人发指，将来定然是一名强大的八级强者！
　　贝莫汗颜，费力这是玩真的啊，不过这样也好，只有情况越是危机，才能显得真实啊。
　　贝莫的计划正是如此，他扮演阻止费力去杀罗林的人，并且要假装不敌费力，这时候罗林定然会出手相救，毕竟他贝莫可是站在罗林这边的。
　　只要经历了这个变故，以贝莫的手段和罗林他们攀上交情还不是轻而易举？只不过这一切都是虚伪的交情而已，只是想要借用莱恩帝国的力量抹杀普利特学院的费丽娜。
　　仿佛化成了汹涌的波涛，贝莫整个人都陷入了地底之中无法动弹，他故意不去反打，为的就是等待罗林的援助。
　　“靠！这个人怎么还不出手？难道他就不怕费力干掉我后继续去杀死他们吗？”
　　然而罗林却是仍旧躲在树的后面观察，没有一点想要行动的样子。
　　贝莫开始有点慌了，这个样子下去他就要被这涌动的大地绞成肉末了啊！
　　“阁下不出手吗？”
　　“为什么要出手？他们不是打得挺欢的嘛，等一会儿我们再出手相救也不迟啊。”
　　如果贝莫听到这句话肯定要晕了过去。
　　尼玛，早点来帮忙不好吗？这样大家就以二对一可以轻松打败费力，岂不美哉？
　　但是罗林的想法好像跟一般人不大一样，他可能觉得一对一才是最公正的吧。
　　“草！”
　　贝莫怒了，这个罗林根本不按照章法出牌，这样下去他要被费力给杀死！
　　他突然身上爆发出猛烈的魔力挣脱而出，耗尽了大量魔力逃了出来后贝莫气喘吁吁。
　　“朋友，我来帮你了！”
　　偏偏在这时候，罗林跑了出来。
　　“靠！”
　　贝莫心中大骂一声，这个罗林就像是想咋样？刚刚不出来，在自己脱离了魔法后才跑了出来，这样子他们辛苦演了这么久的功夫不就白费了吗？
　　贝莫本来心中还是挺自信的，不知为何突然间感觉有点虚了。
　　看着贝莫那张如同吃了屎一般难受的嘴脸，罗林却是在心头大笑，他就是喜欢看他们这种表情。
　　“莱恩帝国！”
　　费力“发现”罗林的身影，他顿时眉头一动，以一敌二的局面可能对他不利。
　　不过按照苦肉计的剧本，他也是时候撤离了。
　　“老兄，还有魔力吗？”
　　罗林站在贝莫跟前问道，贝莫思索了片刻回答：“没有了，所以我们逼退他就行了，他估计也快不行了。”
　　“这怎么行！”
　　罗林暗笑，他从口袋里摸出一块水属性魔晶来。
　　“来，我给你补充魔力，我们一起上去揍他！”
　　“啊？”
　　从罗林手中拿到魔晶，贝莫整个人都呆住了。
　　我凑，还有这一茬？这也太大方了吧，直接把魔晶给不认识的人补充魔力！


第572章 悲惨的费力
　　“不用客气，尽管用，你是来帮我的对吧，我很感动哟。”
　　拍了拍贝莫的肩膀，罗林脸上挂着友善的笑容，这让贝莫一脸懵逼。
　　不，其实我们是……
　　怎么可能告诉罗林这是一场苦肉计呢，贝莫只能把魔晶里的魔力吸收进身体里，不然的话不就暴露吗？
　　“靠！搞什么鬼！”
　　看到罗林和贝莫那里演了一出，费力也是一脸懵逼，他刚刚使用了两个七级魔法身体里也正空虚得很呢，此刻贝莫这么及时地补充上了魔力，他还怎么跟他们两个斗。
　　妈的！好像玩脱了！
　　就算他费力再怎么强，在没有状态的情况下也不可能和两个满状态的人对抗啊。
　　费力脸上挂着无比难堪的脸色，他一摸口袋并没有携带魔晶，毕竟他们还没有开始猎杀魔兽呢。
　　看来要撤了！
　　费力心里已经做好了打算，可是他刚刚想后腿一步，结果脚后跟正好踩在了一块冰霜上。
　　“靠！怎么偏偏这个时候！”
　　脚底下一滑，费力摔了个底朝天，罗林瞧准了时机快步而上。
　　“骚年，脚底下似乎不太稳啊！”
　　罗林的速度极快，眨眼之间就来到了费力跟前。不过费力这时候刚站起身，脸正好朝着罗林飞来的拳头迎了上来。
　　“啊！”
　　一拳下去，鼻血直接飚了出来，费力甚至听到了鼻梁骨断裂的声音，飞出的身影在空中抛出了华丽的血线。
　　“呵，自己撞上来？真是滑稽啊。”
　　罗林笑了，这个费力是来搞什么的？来搞笑的吗？
　　贝莫见状不妙，如果罗林把费力给打趴下来那就惨了啊！
　　“朋友！小心点，他实力很强！”
　　“知道，所以说输出就靠你了，我来掩护你，你尽管使用魔法吧！”
　　“啊？”
　　罗林哼笑，同时费力听到了贝莫的话后脸都绿了。
　　靠！究竟是要坑谁啊！这个贝莫其实是想整我的吧！
　　贝莫也感觉到自己似乎说错了话，但是这下已经无路可以回头，他抬起手编制魔法。
　　“只要稍微打偏一点就好了，掩护费力逃走就行了。”
　　贝莫如此想到，与此同时站在前方的罗林一跃而起，向着费力的落脚点一脚踏下！
　　费力连鼻血都来不及擦，他急忙爬了起来却被罗林一脚踹在了胸口上。
　　沉闷的一声在胸口炸开，罗林的脚虽然没有突破那层厚厚的岩甲，但是强烈的震动差点把的肺给震炸了。
　　费力后悔了，玩什么苦肉计，现在这苦肉计真的要玩出人命了啊！
　　“滚！”
　　费力暴怒，贝莫打他就算了，毕竟是要演戏，但是这个罗林也上来踩他一脚，这他么能忍？
　　胸中的怒火爆发，费力压榨自己体内的魔力！
　　反正老子也知道了秘密，就算杀了他也无所谓！贤者传承肯定是老子的了！
　　费力露出森然的笑容，顿时间他的脚底下扩张出一个超大的魔法阵笼罩住罗林，他大笑：“想杀我？做梦去吧！”
　　但是罗林突然一拳下去，费力的魔法才刚刚编制了一半，他整个人都被罗林打飞了出去。
　　在近距离的情况下还妄图编制大魔法，不是脑子进水就是脑子抽了哦。
　　“啊，不好意思，你编制得太慢了，我等不下去了。”
　　看着费力的脑袋都快要向着奇怪的方向扭去，罗林不禁不好意思地一笑，看上去有多贱就有多贱。
　　“开……开什么玩笑。”
　　奄奄一息，费力眼睛里满是痴呆，他甚至觉得这是在做梦。
　　说好的苦肉计呢？说好的罗林出来后就让他撤的啊，现在自己人都快死了这玩鸡毛啊！
　　不过也怪他们没有考虑到罗林的实力问题，似乎罗林不是一般的强，那看似普通的一拳居然蕴含着毁灭的力量，这肯定是蕴含着什么魔法！
　　“喂！魔法呢？我杀不死他，只能靠你啦！”
　　罗林朝着身后喊了一声，贝莫的脸也黑了。
　　杀不死他？的确，罗林的确没杀死费力，但是已经把他打个半死了啊！这时候让贝莫来补刀，这不是在玩他们吗？
　　贝莫眼睛也含着犹豫，是为了同伴的性命着想，还是为了自己的计划继续行事？
　　答案也很明显啊，当然是为了计划啊！
　　他跟费力也不过是暂时的合作，两个人最后必然会是为了争夺贤者传承展开对抗！
　　“抱歉了。”
　　贝莫心中默念，同时将魔法对准了费力。为了保证苦肉计的真实性，他甚至掏出了七级魔法出来！
　　费力大脑如同灌入了冷水一般惊醒，他嗅到了死亡的气息，贝莫怕不是真的要杀了他啊！
　　“喂！等等！费力！你这个混蛋，明明不是说好……”
　　轰！
　　贝莫迅速发动了魔法，在费力把话说完之前让他闭上了嘴，毕竟谁知道他再这样下去会不会被计划给抖出来。
　　抱歉了费力，为了所有人，就委屈一下你了！
　　“过分了啊！！！！”
　　费力的哀声传遍四周。
　　寒气笼罩在整个空间里，罗林的脚步跨过一切，他拨开缭绕的烟雾，然而地上只剩下一滩被冻成冰渣的血迹。
　　“逃掉了吗？”
　　罗林哼笑，看来这个家伙运气还不错啊，被翠西的晦气缠身都能够躲过死亡追击，的确有点能耐。
　　毕竟罗林拿下了翠西的处女，他对翠西的晦气有本能上的感应，虽然不知道什么原因让翠西的晦气聚拢在了费力身上，但是如果没有这倒霉的运气让费力在一开始正好滑了一跤，费力恐怕早就逃走了。
　　也罢，反正也只是玩玩而已，是死是活也都无所谓的。
　　罗林对这些无关紧要的事情并不是特别在意。
　　“啧！”
　　这时贝莫不禁咂嘴，也不知道他是因为没有把费力杀死而感到可惜，还是因为罗林不按照章法来感觉到可恶，总之他现在感觉糟透了。
　　“老兄，谢谢你的帮忙啊，如果不是你把他拦着，恐怕我们在不知情的情况下就被袭击了。”
　　就在这个时候，罗林和善地走了上来。
　　贝莫嘴角一抽，这个罗林还真是会装，其实他本来就想在一旁想要看好戏的吧！
　　贝莫认为，罗林不尽早出现是想看他和费力打得两败俱伤，然后来收渔翁之利，不过贝莫早就看穿了罗林的阴谋，所以故意装作落入了下风的样子。
　　毕竟如果罗林再不来帮他，那么罗林他们也就不好搞了。


第573章 明人不做明里事
　　妈的，居然把我当枪使！
　　虽然知道罗林这个人很阴险，但是没想到居然这么可恶。也罢，反正只要目的达成就好了，只要结果好，过程什么都不重要，费力被打残了也是他水平不行。
　　面对罗林的道谢，贝莫深吸了一口气，虽然他肚子里十分恼火，但是为了大局他不得不摆出和善的模样来。
　　“无妨，这是我应该做的，现在我们的共同的敌人是引发兽潮的魔兽，虽然可能我们之前发生过一些不愉快的事情，但是毕竟那是因为我们的立场不同罢了，可现在我们都是一个集体。”
　　贝莫这番话说得真是太漂亮了，看来这家伙平时嘴巴子没少招人甜啊。
　　毕竟是那个萨丽骚货的弟子，这明面上一面背地里一面的样子真的是一个模样。
　　跟我玩是吗？那就陪你们玩玩好了，反正我也正闲得无聊。
　　罗林也摆出一副友善的态度出来，毕竟怎么说人家都是来“帮”自己的，自然要以礼相待。
　　“不管怎么说朋友你都是帮了我们一个大忙，还不知道朋友你的名字呢。”
　　“我叫贝莫，康纳学院的学员。”
　　“在下林洛。”
　　罗林又把自己的假名拿出来用了，毕竟罗林这个名字在这里说出来可能不太好，而且现在也不是暴露身份的时候。
　　罗林眼睛微眯端详着此人，他虽然看上去狼狈不堪，但实际上基本上没有什么事，贝莫的实力还是很强的。
　　“贝莫老兄能够秉持公正待人我心里也十分感动，如果不介意地话请让我好好招待一下你。”
　　“呵呵，这个就不必了，我也只是路过而已，我也要去尽快斩杀可恶的魔兽，替所有人解除这次的危机呢。”
　　贝莫笑得道貌岸然，如果不知道他本性的人还以为这是一位品性端正，极富正义感的男人呢。
　　虽然贝莫也很想去，因为这样子说不定能够加深和罗林的关系，但是理智思考，这么着急地就接受邀请不觉得很虚伪吗？
　　所以贝莫选择了先退一波，这样子既不会让人觉得难受，也让罗林欠了他一份人情，这样一来以后就好说话了。
　　罗林轻抚着下巴暗道：看来还不蠢。
　　如果贝莫真的一口答应，罗林会二话不说将他给撕了，但是聪明的贝莫选择了拒绝，倒是让他捡回了一条命。
　　贝莫还正在为自己的机智也得意呢，殊不知自己差点就要丧命。
　　“这样子啊，那真是太可惜了，如果以后有什么需要帮忙的可以跟我们说，只要我们能够做到的一定会帮你的。”
　　听到这句话贝莫眼睛一亮，他等得就是这句话！
　　但是他仍旧是轻咳了一声道：“哪里的话，我也只是顺路帮个忙而已，毕竟现在少一个人都会造成很大的损失，我不希望看到所有人继续遇难了。”
　　其实心中巴不得所有人都死，最后他就可以捧得贤者传承吧。
　　不过人说话就是如此，你永远不知道他心里想的和嘴上说得是否一致。
　　“不过没问题吗？我记得刚才那个人是汉森学院的人吧，不会引发什么问题吧。”
　　“这个事情我会处理好的，毕竟现在关键时期，也谅汉森学院不敢和所有人作对。”
　　“那样再好不过。”
　　两人握手，看上去就如同多年不见的亲兄弟一般和睦。
　　“那么林洛，我先行一步了，也多谢你刚才给的那颗魔晶。”
　　“啊啊，不客气的。”
　　贝莫临走前回头看了一眼罗林，他嘴角勾起弧度暗笑：“看来还是挺成功的啊，也不枉费力的牺牲。”
　　毕竟这次真的演过头了，差点把费力搞死，但也正因为如此才会显得真实，贝莫也就轻易得到了罗林的友情。
　　“不过这样也好，费力估计会有一段时间动不了了，这样我做事也就方便了许多，毕竟怎么说也都是汉森学院的人，能不能相信也是个问题。”
　　费力倒下，自己又取得了罗林的信任，这样来说的结局对其来讲反而更加有利！
　　“没办法啊，毕竟我是被女神宠爱的人，而你们都只配为我付出，成为我的垫脚石！”
　　脸上露出的诡笑，和之前和善的表情相差甚远，甚至根本无法让人认为这是同一个人！
　　就在贝莫离开后，梅比利也缓缓地从林子里走了出来：“阁下。”
　　“啊啊，我清楚，不过无妨，有些事情也要顺应着别人来，既然他们想搞些名堂出来，我们也不妨稍微配合一下就好。”
　　他的眼睛不由地看向远方，而在那一处听到了魔兽倒下的轰鸣声。
　　“《暗狐》也终于要完成了。”
　　待罗林羽翼丰满之时，还有谁能够阻止他！不单单是贤者遗迹，包括这个世界，罗林都要将它吃下！
　　“恶魔先生！”
　　就在这时，不远之处罗林看到了翠西的身影跑了过来，她的脸上带着焦急的颜色，看到罗林一头扑进罗林的怀里。
　　“翠西？你怎么在这，我不是让你在哪里等着吗？”
　　紧紧地抱住罗林，翠西的头埋在罗林的胸口，她一点也不想放开罗林的样子。
　　“因为……我不想离开恶魔先生。”
　　罗林愣了一下，他缓缓露出狡黠的笑容摸了摸翠西的头，没想到翠西对罗林如此着迷啊。
　　这样最好，这样罗林就可以活以利用翠西的力量，发挥她的价值，从而使罗林成为世界的霸主。
　　“恶魔先生，其实我刚才是看到了……”
　　就在翠西把头抬起来想要说什么之时，罗林突然感觉到一股威胁。
　　他突然伸出手，没有施展释放任何魔力，就是单凭肉身向后一指，突然两声轰鸣在半空中炸开。
　　“偷偷摸摸的在别人背后可不好吧，梅洛斯。”
　　罗林的眼神怀着笑意，他的眼睛立即捕捉到了角落里的一个身影。
　　“哈哈哈！真不愧是我中的人！”
　　一声仰天长笑而过，梅洛斯的身形仿佛被风拖着一般缓缓升上半空，在他的周围有着肉眼可见的绿色风波！
　　如同君临天下，梅洛斯俯视一切，傲然的眼神中罗林仿佛只不过是一颗不起眼的小石子，只不过是因为梅洛斯的一时兴起才会随便踢一脚而已。


第574章 你很烦呢
　　梅洛斯，一个从小含着金钥匙长大的人。
　　他生于汉森学院，长于汉森学院，从出生的那一刻就被发现了先天本源风属性魔力，立即被捧成了汉森学院的未来。
　　从小起，周围的人都是对他畏惧而又憧憬，无论是大人还是小孩都把他供着，哄着，从小在这样的环境中长大的他，一开始觉得这是周围人对他的关爱，但是渐渐的梅洛斯发现，环绕在他周围的人都不过是用着别样的眼神在看着他。
　　先天风属性体质！本源风属性魔力！这样的梅洛斯被周围人当成了金子，只要傍上这样的人，将会得到荣华富贵！
　　靠近梅洛斯的人，都不过是冲着他的体质来的，根本就没有把梅洛斯当一回事，这样的事实将梅洛斯原本应该无思无想的心灵发生变质。
　　七岁的时候，梅洛斯因为看到一个小朋友手上拿着好东西，所以抢了过来，结果对方跟他扭打在一起，因为梅洛斯从小就接受过训练，过意把对方差点打死，但是学院不但没有惩罚梅洛斯，还将那个孩子从学院里赶了出去。
　　九岁时，梅洛斯开始成为学院低年级的扛把子，到处作恶的他却没有人管教，因为他上面可是有学院长大人，谁敢说梅洛斯的不好？
　　十二岁之时，梅洛斯对异性产生了兴趣，他在一晚上将班上最漂亮的女生强暴，学院得知此事后将这件事压了下去，甚至最后把那个女生送给梅洛斯当做随身奴仆，梅洛斯在尽兴了一段时间嫌腻了就抛掉了。甚至之后对年轻的老师出手，他们都不敢有任何意见。
　　无论怎么做都不会有事，在汉森学院里他可以为所欲为。
　　梅洛斯渐渐察觉到这种事，因为无论他提出什么要求，学院都会去满足他，只要是梅洛斯想要做的事，什么事都可以原谅。他的内心在一次又一次这样的事件中开始膨胀。
　　因为他是天才，他很强，他是汉森学院未来的主人，所以这些人都要围绕着他梅洛斯转！
　　他心中的自信膨胀到难以置信的程度，再加上周围人对他的敬畏和奉承，让他开始迷失了人生的方向，他甚至觉得自己什么事都可以做到。
　　十五岁，梅洛斯杀死了一名自己的女奴，他又杀死了自己身边最近的人，将他们开膛破肚。
　　原因无他，只是梅洛斯觉得这些人有点烦了，并且居于高位的他感觉一切都是那么无聊，只有杀人可能让他产生新鲜感与乐趣。
　　以至于最后……杀人都无法提起他的兴趣了。
　　所谓无敌是多么得寂寞，感觉世间的一切都没有任何挑战性，想要的东西也都唾手可得，居于这种位置，梅洛斯感觉不到任何乐趣。
　　直到这次，他遇到了罗林，才终于感觉到一点生活中的亮光。
　　很像，但是又不同，梅洛斯在罗林身上仿佛看到了自己的身影，但是却又那般明亮。
　　他一直搞不懂为什么自己会被罗林给吸引，在罗林身上他能体会到很多乐趣，然而就在刚才他总算是明白了。
　　刚才的梅洛斯一直潜伏在旁边，费力和贝莫的苦肉计他全部都看在眼里，再加上之后罗林出现血虐费力，这一幕幕都让他大开眼界！
　　原来如此！原来爽不单单只是在实力上碾压对方，更重要的是玩弄！看着对方在自己的掌控之下如同玩偶一般被摆弄但是却浑然不知，这种操控万物的感觉比单纯的一拳毙命还痛快一万倍！
　　这不仅仅是考虑到实力，更多是的阴谋的策划以及对敌人谋略的识破能力！
　　虽然过程繁琐，但是只有这种“辛勤的劳动”得到的果实才是最美味的啊！
　　“太棒了太棒了太棒了太棒了！！！”
　　梅洛斯的脸上绽放出惊异之色，他的内心在狂欢，仿佛血管里早已冰冷的血液再一次热血沸腾起来！
　　无聊的生活仿佛终于被打破，梅洛斯如同找到了生活的希望与目标，他看向罗林的视线充满了狂热！
　　罗林虽然只是一颗小石子，但是却能够让梅洛斯找到活下去的意义，这足以见证罗林的价值。
　　“罗林啊罗林，你简直是上天给我的惊喜！”
　　内心澎湃，梅洛斯感觉自己整个人得到了升华一般。
　　“让别人以为自己上当，其实早就已经看穿一切，但是却不戳穿反而加入这场闹剧当中，你真是太有才了！”
　　梅洛斯捂着脸狂笑不止，他一直以来把自己当做神，观望着一切，却不知这样反而失去了更多的乐趣，只有将自己加入其中成为一个角色才会有趣很多啊。
　　身上迸发出强烈的魔力，梅洛斯一脸的孤高，但是他慢慢地放下身上嚣张的气焰，一副“我勉为其难陪你玩玩”的感觉。
　　然而在这过程中，罗林沉默而不语。
　　“你叫翠西是吧，你已经想好了要跟着我了吗？”
　　微笑地看着翠西，梅洛斯似乎对翠西还是念念不忘呢，毕竟是他看中的人，除非是梅洛斯玩腻了扔掉了，否则他要得到的东西从来不会失手！
　　“你这是在找死！”
　　翠西眯起眼睛怒道，她是绝对不会放开罗林的手的，这是她的归宿，恶魔先生只会永远是她的恶魔先生，让翠西离开罗林？那简直是痴人说梦！
　　“呵呵，原来如此。”
　　被翠西拒绝，梅洛斯并没有感觉到什么尴尬，他也不恼怒缓缓地收回手向翠西邀请的手，同时眼神里忽然喧嚣起一丝狂风，狂躁的风压直接将周围的树木压成粉末！
　　无风自动！梅洛斯即便不使用魔力，也一样能够产生可怕的威力！
　　这就是天之骄子！被风所眷顾的男人！
　　“既然不愿意做交易那就算了，罗林，不如我们玩个游戏吧，我用二成的实力跟你打，谁赢了谁就得到翠西，这样的游戏有意思吧！”
　　全身散发的本源风属性魔力就像是山峦一般碾压过来，梅洛斯虽然只拿出二成的实力，但是他觉得光凭一成的实力也已经足够了！
　　想要击败罗林太容易了，但是他已经不是过去的自己，如果就这么打败罗林实在太无聊了。
　　没错，他要戏弄罗林，让罗林不甘心地看着自己的东西被他夺走，然后染上他的颜色，只有这样才是最完美的剧本！
　　从罗林身上学来的，梅洛斯学会了如何愉悦！
　　“来吧！罗林！让我看看你还有什么可以让我愉悦的……呃！！”
　　“你很烦呢。”
　　罗林背着身隔空一挥拳头，一道劲风直接把梅洛斯给打飞上天。


第575章 鲜血中的暴走
　　甚至连发生了什么都不知道，仅仅是一道拳头的劲风就把梅洛斯整个人都给带走了。
　　本源风属性？不好意思，这种东西对罗林来说一点用处都没有，想要用本源属性来压制罗林恐怕你是想多了。
　　在罗林眼中梅洛斯引以为傲的本钱根本不算什么，甚至可以说只不过是罗林底牌的一个小小的一角而已，但是梅洛斯却自以为天下无敌，在罗林面前蹦Q个不停。
　　人的忍耐也是有限度的，你可以在罗林面前装逼，在罗林面前叫嚣，但是亲考虑一下程度，太过分了罗林可就不能当做没听见了。
　　“我的东西，其实你们这些人所能染指的？”
　　罗林一把把翠西抱入怀中，同时面色露出一丝阴寒，虽然只是一瞬间，但是罗林身上的确嗅到了一股杀意。
　　不过罗林中途立即冷静下来，毕竟现在的他如果杀死了梅洛斯，可能会引起一些不必要的麻烦，更关键的是或许自己可以利用一下这个自以为是的傻蛋。
　　“不好意思了梅洛斯，就凭你可能还没有资格跟我谈什么交易。”
　　区区一个本源风属性使用者和一个学院？不好意思，罗林根本瞧不上眼。
　　罗林用上劲，翠西被罗林紧紧抱着，甚至感觉到一丝呼吸困难，但是她却不感觉到难受，反而觉得无比幸福，这种被罗林紧紧抓住的感觉让她感觉到十分安全。
　　“恶魔先生，我永远都是属于你的。”
　　“这是自然，只是某些苍蝇太烦了，在旁边嗡嗡叫着令人难受。”
　　罗林远远的看向远方，而在那天际之中，一个人影在空中划出一道垂直线，轰隆一声砸到远方的树林里。
　　“啊！”
　　梅洛斯身体抽搐了一下，他的胸口突然一沉，一口鲜血从嘴里喷涌而出。
　　他恍然从迷糊中醒来，看着自己一身惨状，他直犯迷糊：“我这是……怎么了？”
　　梅洛斯似乎都忘记了自己被罗林打了这件事，毕竟这一切太具有冲击性了，谁知道在你全力装逼之时，别人一巴掌直接把你扇入地底下的震撼。
　　是的，这个过程太过于震惊，以至于梅洛斯的大脑都不愿意接受这个事实而选择性遗忘。
　　“我的头……怎么这么疼？”
　　梅洛斯捂着自己的额头，他隐约记得自己在跟踪罗林，并且看到了费力和贝莫的苦肉计，并且费力最后被罗林血虐一顿的场景，但是在那之后的什么都想不起来。
　　一段记忆的空白，仿佛被罗林的隔空一拳直接从他的脑中拍散！
　　“我的手……居然在颤抖！”
　　虽然没有记忆，但是身体的感觉是不会遗忘的，只是简单地回想了一下罗林的模样，梅洛斯竟然有些颤抖。
　　这究竟是……怎么一回事？
　　不知道，不明白，仿佛一层神秘的面纱将罗林的身影给笼罩起来，梅洛斯渐渐的声音变得阴森古怪。
　　“哈哈哈……哈哈哈哈哈！！！”
　　这是什么啊！这种感觉！从未感受到过！
　　惊喜中带着狂喜，狂喜中带着振奋，梅洛斯甚至都忘记了身体上的疼痛站了起来，虽然身体在发出悲鸣，但是他昂扬的内心恨不得将这个世界给翻个天！
　　“没想到除我之外，居然还有这么有意思的人！哈哈哈哈哈！！！”
　　梅洛斯的阴森狂笑犹如从地狱中发出来的一般，听着闻之胆寒，一些路过的人寻声而来，看到是一个疯子在傻笑不禁咂舌。
　　“神经病吧这个人。”
　　“我看他是脑子出问题了。”
　　突然间，梅洛斯的眼睛绽放出闪光，他大手一挥，错乱的真空风刃随手甩出，直接将眼前的这些人的脑袋全部砍下！
　　噗嗤！！！
　　几道血柱冲天而起，梅洛斯眼睛里满是血光，他内心已经抑制不住杀戮之性！
　　“你们这些虾兵蟹将来凑什么热闹！”
　　根本不把这些强者当一回事，虽然同样都是七级，但是拥有本源属性的他完全碾压这群人！
　　本源的魔力，是所有魔力的源头，在他面前你甭想使用任何魔法！
　　似乎罗林一失手下，把一头野兽给放了出来。
　　“罗林！罗林！！！”
　　梅洛斯仰天长啸，一想到罗林他心中的战意升起！
　　原本他来到这里就是为了好玩，为了有趣，想要看看这人人垂涎的贤者传承究竟是什么，但是现在……
　　想要杀掉罗林，想要和罗林来一场生死较量，在梅洛斯的生命中，只有像罗林这种人才配让他体验到死亡的感觉！
　　梅洛斯早就将生死置之度外，他觉得只要能够令他愉悦，怎样都可以！
　　“杀人了！这里有人杀人！”
　　在这个所有人在联合对抗魔兽的时候，居然出现了杀人凶手！
　　这可是最为敏感的时节啊，平时看起来不过是微不足道的小事在此刻会被无限放大！
　　“究竟是什么人这么大胆！在这个节骨眼下凶手！”
　　“不会是莱恩帝国的那帮人吧！”
　　一些人向着梅洛斯那边聚拢而去，之间梅洛斯从一个无头尸体的腹部扯下什么东西，然后吞入口中。
　　“哼，就这么点魔力吗？”
　　他的用拇指轻拭嘴角的血渍，但是因为手上也沾染着血液反而让脸上的血渍扩张更大，看上去无比森人！
　　挖掉了几个风属性魔法师的储存魔力的器官，吸收了他们的魔力后梅洛斯身上的伤势以肉眼可见的速度开始恢复！
　　“这是……食人魔吗？”
　　面不改色心不跳地直接吃掉同类，梅洛斯的做法完全触犯了人类的底线！
　　毕竟一般人即便是吃掉别人，也无法吸收别人的魔力，但是梅洛斯不同，他可是本源属性使用者，可以强行将别人的魔力据为己有！
　　“又来了几个嘛，正好，我正缺魔力呢，让我看看你们究竟有多少个风属性魔法师吧！”
　　不过是些杂碎了而已，杀了便是，梅洛斯的目标只有一个，那就是想要和罗林来个愉悦的生死较量！
　　“所以说，献祭你们的魔力吧！成为我的一部分乃是你们至高无上的荣誉！”
　　一跃而至！脚底下迸发出紫电雷闪，刹那之间梅洛斯收割了这帮人的生命！
　　沐浴在鲜血之中，梅洛斯洋溢的笑容如花朵般灿烂。


第576章 自己卖了自己
　　对魔兽的猎杀如火如荼地展开，人类横扫着一切，甚至掘地三尺将魔兽给挖出来杀死，掏干它们的魔晶。
　　大把大把的魔晶璀璨无比，这些都是钱！是财富，很多人恐怕穷尽一生都赚不了这么多七级魔晶！
　　虽说是反击战，但是人类渐渐发现，虚弱期的魔兽根本不值得一提，而且现在人数从当初的一万人锐减至五千人，已经少了一半，资源将会更加丰富。
　　他们贪婪的心开始激起，越发地深入林地，开始寻找魔兽的踪迹。
　　《暗狐》的成长极为惊人，眨眼之间他们的已经可以轻松而又娴熟地抹杀魔兽，并且这里的魔兽类型丰富，也有助于他们的经验汲取。
　　《暗狐》收集来的魔晶，罗林全部纷纷用在《暗狐》们身上，用来滋养他们体内的本源属性种子，罗林甚至还用上了自己的魔力，在不懈努力下，总算是把三十人的种子在身体里扎根，并且开始萌发。
　　和以往一样，从菲卡这个《魔力炉》身上补充完魔力，只不过在那之前，罗林稍微做点“事前运动”。
　　“呃！！！不要了，要疯了！”
　　在重新挖掘好的洞穴没，罗林在一阵爆发后手一松，金发的修道女噗通一声摔在了地上。
　　她的神情恍然，眼睛上翻仿佛快要晕死过去，抽搐的身体就像是气球一般仿佛泄了气。
　　“呵呵，就这点能耐吗？”
　　罗林狡黠一笑，他的手指轻轻的划过修道女精致的脸蛋，这个服侍光之女神的身体被其玷污了一次又一次。
　　神圣不可侵染的修道服满是污秽，肮脏不已，但是她已经没有精力关注这些了了，因为她甚至有种自己快要不再是自己的感觉。
　　不行，自己……不能沉沦下去！
　　要跟着罗林最后窃取他的成果，但是修道女发现自己想的太简单了。
　　罗林难道是推土机吗，为何总是停不下来，这样子先别说到最后了，中途她就要崩溃。
　　感觉自己被糜烂的肉给吞没，在这混沌中徜徉，反而有种愉悦的感觉。
　　这是以前从未体验过的。
　　“嘛，你的魔力味道，还真是不错呢。”
　　罗林狡黠一笑，这个修道女赖在罗林身边的原因他哪里不清楚。
　　盯上罗林的东西？不好意思，恐怕你的希望就要落空了，而且不但如此，你自己都将整个人赔给罗林！
　　面对罗林的邪恶，修道女已经无暇关顾这些了，眼神涣散，甚至连说话的力气都没有。
　　完全软摊在罗林身上，光是嗅着罗林的气味就感觉思想被剥夺。
　　她，已经完蛋了。
　　“喂喂，你可是修道女啊，怎么可以堕落呢。”
　　罗林的话让修道女恍然惊醒，她咬牙，但是看着罗林又硬不起来。
　　不行……我的目标……可是……
　　“既然是修道女，就要有修道女的样子啊！”
　　罗林奸笑，他一把把修道女的衣服塞入她的嘴里。
　　“好好打扫干净，这可是你的象征，光之女神的奴仆。”
　　罗林笑着拍了拍她的脸。
　　我……怎么可能会……！
　　虽然心里是这么想，但是嘴巴不由自主地去打扫，这上面满满地都是罗林的味道，用口水一点一点把上面的脏东西舔干净，身体有种奇妙的感觉升腾。
　　不……真的好棒。
　　“不，不要走，请继续……汲取我的魔力吧，我是你的奴仆。”
　　不，这只是为了欺骗罗林，让他觉得自己是忠于他的才这么做的！
　　修道女在内心挣扎，但是眼睛里却没有这般坚定的信念了。
　　反正也很舒服，继续做下去也没关系的吧，我只是为了欺骗他，让他产生误解而已。
　　没错，是这样的，我不是为了舒服而这么做的，只是为了……得到贤者……传承。
　　到最后，修道女感觉自己的思维都开始放弃思考了。
　　她松开嘴，衣服全部打扫得干干净净，甚至还张开小小的嘴证明自己已经完成任务。
　　去讨好罗林，然后……继续沉沦。
　　罗林笑了，就这样还想跟他斗？殊不知自己都被自己给卖了。而且这才几次啊，意志也太不坚定了。
　　不过也正常，连自己信仰的光之女神都这么简单地背叛，这个女人本来也就不是意志坚定之人，当做玩具来玩玩倒是挺不错的。
　　扑在罗林的脚边，修道女甚至张开双臂：“请享用我吧。”
　　“没有魔力的你，恐怕让我使用的一个都没有了。”
　　“诶？”
　　听了罗林的话，修道女眼神茫然，罗林从口袋里摸出几块魔晶。
　　“你以为，我到现在还留着你是真的把你当下人了吗。”
　　诡异的笑容绽放，笑得是那样寒气逼人。
　　七色魔晶，七种属性，全部都是罗林精挑细选而出。
　　“那个，会舒服吗？”
　　然而修道女却是如此回答。
　　罗林笑道：“当然，会让你有升天的感觉。”
　　“那就可以了。”舒展身体，就像是在诱惑罗林过去一般，“请随意使用吧。”
　　只要……舒服就好了。
　　＿＿＿＿＿＿分割线＿＿＿＿＿
　　“菲卡，你今天起守在这里，我会安排几个人在这里，你们要看好这块地。”
　　菲卡跪坐在地上，面色有些潮红。她轻轻抹去嘴角的白色液体，眼神毫无波澜地点了点头。
　　修道女不是《魔力炉》，光凭她身体的魔力不可能够罗林使用的，自然还是要需要菲卡的力量。
　　面对于既然是罗林的命令，菲卡会好好执行。
　　“人类，已经杀红了眼啊。”
　　罗林走向洞穴之外，他的精神力一直在关注着外围。
　　陷入虚弱状态的魔兽，他们在人类的围剿下被残戮，没有人同情它们，甚至把魔兽当成了金子一般在哄抢。
　　好了伤疤忘了疼，人类仿佛都忘记了自己是因为什么原因而遭到了兽潮的洗礼，在这一刻，他们觉得什么都无关紧要。
　　“人类终究还是会犯错，无论怎样强大，都将会堕入无尽深渊。”
　　更何况人类其实无比弱小，弱小到令人可笑的程度。
　　从身上摸出剩余的几颗魔晶，在暗中仿佛散发出温暖的魔力，罗林注视着这些璀璨的魔晶，然而他手一用力，却是全部将它们捏成粉碎。


第577章 鸭蛋
　　“请出示一下你们所有人的魔晶。”
　　当罗林他们回到公众据点，守在据点门口的人拦住了罗林他们的去路：“只是清点一下你们猎杀魔兽的数目，别无他意。”
　　罗林上下打量了一下对方，那熟悉的衣服不正是康纳学院的制服吗，居然这么正大光明地清点别人的魔晶数量，看来别有他意啊。
　　不过罗林哼笑，他点了点头表示同意：“我们没有魔晶。”
　　没有魔晶？
　　这句话让此人愣了一下，他检查了罗林身体一番，的确没有发现任何魔晶。
　　毕竟都是一群低级魔法师，能指望他们杀死多少魔兽呢？虽然那些魔兽都处于虚弱状态，但是怎么说也是七级魔兽，捏死这些蚂蚁还不是轻轻松松？
　　“既然如此那就进去吧。”
　　对方的语气中似乎暗藏着不屑，然后在一张之上画上了一个大大的鸭蛋。
　　莱恩帝国，0魔晶。
　　“阁下，他们这么做总觉得古怪啊。”
　　与守卫擦身而过，梅比利也不禁瞥了一眼那个人然后在罗林耳边说道，罗林眼视前方，脚步并未停止：“随意，反正他们在背地里耍什么花招也都跟我们没关系。”
　　罗林漫不经心，对于这里的一切他都丝毫不在意。
　　眼观周围，许许多多的魔法师都在谈笑风生，互相攀比今天的收获。
　　放在过去，一颗七级魔晶就能让许多人挣破头皮，然而现在七级魔晶随处可见，采都采不完。
　　哪怕这次没有得到贤者传承，光凭这么多的魔晶就已经足够自己花销一辈子了啊，这先代《贤者》的遗迹简直是个聚宝盆。
　　“看，是莱恩帝国的人。”
　　“看来是空手而归啊，你瞧他们的人还少了一些。”
　　“可不嘛，虽然阴谋可以，但是现在哪里还有阴谋给他使，在明面上他们终究是差了一些。”
　　嘴上说是差了一些，但是每个人心里都很清楚，这一点其实相差甚远。
　　视线掠过这些人，罗林很快就发现在一个帐篷边悬挂着一个木牌，上面竟然有记录着每个小队的魔晶数量。
　　第一名的是康纳学院，1460颗魔晶！第二名汉森学院，1452颗魔晶！
　　前两名居然正好被这两个学院给占了啊。
　　罗林可记得今天自己可是和贝莫好好地把费力给搞残了，但是在失去了猎杀小队队长的情况下，汉森学院的魔晶数量还能紧咬着康纳学院，不觉得其中有什么深意吗？怕不是背地里做了很多工作吧。
　　而且前两名刚好被这两个学院给霸占，第三名的普利特学院也不过才1300颗魔晶。
　　有费丽娜在还能被这两个学院赶超？就算是说笑话给罗林听罗林都不信。
　　不过比起这个，四大学院之一的蒂法尼亚学院却只有寥寥三百颗魔晶，虽然蒂法尼亚学院的学生并不弱于其他学院的人，但归根到底他们已经是一盘散沙。
　　“还有那个梅洛斯的家伙，有这个人在估计让蒂法尼亚学院头疼不已。”
　　那种以自我为中心，只是为了追求自我愉悦而行动的人，怎么可能在这里好好做事呢。
　　不过也不知道现在那个家伙怎么样了，应该没有什么事情吧，毕竟罗林下手还是稍微有点分寸的，至少死不了。
　　“莱恩帝国，0颗吗？还真是错啊，我还以为他们会被团灭呢。”
　　看到末尾的莱恩帝国旁边的数目，一些人狡黠一笑，他们侧眼看着旁边的罗林的，嘲讽味正浓。
　　活该，谁让你之前这么N瑟，现在没有人和你们组队，光靠自己就能猎杀得了七级魔兽？
　　“哟，林洛。”
　　突然背后响起人声，回头一看竟然是一个女孩子。
　　哦不，是男的，因为长得太美太容易让人误解成女人，当贝莫的身影出现在众人视线内后，所有人都立即闭上了嘴。
　　这可是康纳学院的贝莫！萨丽魔导师的弟子！谁敢得罪！
　　而且看着贝莫和罗林关系很好的样子，甚至还跟罗林打招呼，一些人的内心都不禁颤动了一下。
　　靠！这个家伙居然还有这层关系？！
　　想想刚才所言，所有人心中都不禁有些后怕，慌不择路地离开此地，甚至都不敢露脸。
　　吃软怕硬，乃是人之常情，只是这番前后的转折着实叫人哭笑不得。
　　“林洛，没想到我们这么快又见面了。”
　　笑眯眯的模样，看着让人很舒服，但是罗林却是心中冷笑，觉得贝莫这个人如果去当兔子的话绝对人气会很高吧。
　　毕竟这么漂亮的男人，肯定会赢得许多特殊口味人群的追捧。
　　他的出现恰到好处，正好赶走了罗林身边的那些苍蝇：“还真是让人厌恶呢，那群人，没事吧。”
　　和善的笑容令人作呕，他毫不介意地站在了罗林身边。罗林却是耸了耸肩：“没什么的，不过有贝莫老兄在我自然不用担心什么了。”
　　假装在罗林需要帮助的时候出现，贝莫可谓是卖得一手好人情。他看了看木牌上的排名，似乎很惊讶的样子：“林洛，以你的实力恐怕不至于一颗魔晶都拿不到吧。”
　　“贝莫老兄你也太抬举我了，我其实也就这样，况且我的团队太弱小了，想要猎杀一头魔兽谈何容易，而且我们之前也把魔晶都消耗完了，怎么可能还有魔晶。”
　　装，还真是会装呢。
　　贝莫也只不过是想试探一下罗林，但是罗林一副道貌岸然的样子，说起慌来不带脸红的，这让贝莫私底下鄙视不已。
　　罗林的实力他何尝不知，费力那样子足以说明一切了，罗林说他弱？鬼才信呢！
　　“这样，如果有什么需要的可以跟我提，毕竟我们已经是朋友了对吧，而且还是共同抗击魔兽的伙伴。”
　　贝莫笑眯眯道，看着那张嘴脸就让人想要上去揍他一拳的模样。
　　“有什么需要吗？”
　　罗林似乎想到了什么，但是在这时，他们身后路过了几个人，他们的谈话传入罗林他们的耳朵。
　　“你们听说了吗？似乎有人在狩猎过程中发疯开始杀人！”
　　“我也听说了，据说已经屠杀了几十人了，而且受害者还在上升。”
　　这时几个人从罗林他们身边经过，似乎是刚刚狩猎回来的人，他们的口中谈论起今天的事情来。
　　“什么鬼，除了莱恩帝国的人之外还有人这么疯狂？”
　　“据说是蒂法尼亚学院的疯子，现在正到处狩猎风属性魔法师，夺取他们的魔力！”


第578章 体质改造
　　耸人听闻，当你在猎杀魔兽的时候，居然还有人在猎杀你，这叫人还怎么敢往外面跑！
　　“这是食人魔吗？还好我不是风属性的。”
　　“还好我也不是。”
　　有的人幸灾乐祸，只要事不关己就高高挂起，反正也伤不到他们。
　　或者说，有这样的人在，或许还能帮忙减少一些对手呢。
　　“风属性魔法师……蒂法尼亚学院……”
　　罗林念叨着，这几个关键词已经很显然是在指着某个人了。
　　嘿……没想到那个人竟然会癫狂到这种程度啊。
　　四处杀人，估计是为了汲取魔力吧，杀人的同时夺取他人的魔晶，毕竟本源属性魔力对魔力的要求极为苛刻，而且量很庞大。
　　“还真是过分的人呢。”
　　听着别人的交谈，贝莫却是一副嫉恶如仇的样子：“在这个时候作乱，必须要制止他才行，你说是吧林洛。”
　　“啊啊，或许吧，对了贝莫，我有一事相求。”
　　罗林一副突然想到了什么的样子，贝莫脸上路过难以察觉的喜色，他正等着罗林的人情呢！
　　“尽管说，只要是我能帮上忙的肯定会帮你的。”
　　“给我一百颗魔晶吧。”
　　“这种小事……诶？”
　　本以为罗林会提多大点事呢，但是转念一想又不太对劲。
　　“什么魔晶？”
　　“七级魔晶，就是你们刚打来的这些。”
　　罗林笑着指了指木牌上显赫的“1460”这个数字，正是他们康纳学院猎杀得来的魔晶！
　　贝莫吓得眼睛都要蹦出来了。一百颗魔晶？你当我家是魔兽养殖场啊！
　　虽说他们康纳学院一天之内收集到了1460颗魔晶，但是这将来可是要争夺贤者传承用的，而且队伍里的人消耗了魔力也需要这批魔晶来补充魔力。
　　罗林“不好意思”地一笑：“真是抱歉啊，因为之前太浪费魔晶了，现在工作难以展开，如果能够借我一百颗魔晶的话或许……”
　　罗林故意拖着长长的语气，贝莫抬起手打住，他闭着眼睛开始深思。
　　“我知道了，如果只是一百魔晶的话……”
　　毕竟之后还需要靠罗林他们对付费丽娜呢，现在做点投资也算是绑住罗林这个人吧。
　　“诶！这真是太感谢了！”
　　罗林脸上绽放出惊异的光彩，他的手大力地拍了拍贝莫的肩膀：“对了，之前我们不是一起对付费力来着的吗，当时我还借了你一颗魔晶，你看这个……”
　　罗林凑上贝莫，狡黠的脸上故意挑了挑眉毛，食指和拇指搓了搓。
　　什么鬼！贝莫虎躯一震，罗林不提也罢，这一提真是把他脸给气黑了。
　　如果不是罗林这个家伙不按照章法出牌，那个苦肉计还用得着这么麻烦吗！
　　“等等，那不是你给我的吗！”
　　“诶！那只是借，怎么可能白送呢，魔晶这么重要的东西除非脑子有问题的人才会白送呢。”
　　脑子有问题的人才会白送……那他贝莫算什么？那一百魔晶不也等于白送了吗！难道还指望罗林还？
　　罗林这变向骂人的功夫还真是了得，一巴掌下去还不带响的，只会让人感觉脸上直发麻，但又无从发泄只能往肚子里吞。
　　“你看，毕竟实力有限。”
　　罗林笑呵呵的指了指木牌上面的“大鸭蛋”。弱者嘛，总需要资助的。
　　好！算你狠！
　　贝莫咬了咬牙：“再支援你一百魔晶吧，但是可别跟别人说，算我个人的名义给你的。”
　　“我就知道老兄你够义气！”
　　啪的一巴掌拍在贝莫的背上，贝莫气得就差鼻子里冒白气。
　　妈的！如果之后事不成，定要这个小子碎尸万段！
　　当他贝莫的魔晶是这么好拿的？就怕你拿走了以后也没有福气享用！
　　虽说被罗林借走了（说是借，但是可能还吗？）二百魔晶，但是这不会动摇康纳学院第一的位置！
　　毕竟这才第二天，而且费力已经趴下，汉森学院的人想要超越他们不会那么容易超越他们的。
　　更何况，之后还有他们可以暗箱操作一波。
　　毕竟现在是康纳学院在引导着这些人，稍微利用点权力之便，没什么事不可能办到呢。
　　贝莫悄悄地从衣服里取出一个袋子偷偷地递给罗林，然而罗林却是丝毫不遮掩，笑眯眯的把魔晶全部塞入了自己的怀中。
　　“哈哈，谢谢了，对了，还有之前的……”
　　“呃……我还有点事，如果可以的话下次在谈吧。”
　　贝莫已经怕了，罗林这个家伙真的是脸皮厚得要命，明知贝莫拒绝不了罗林的请求还故意狮子大开口，简直要把人的骨头渣子都给啃干净！
　　现在是一百两百的魔晶，谁知道会不会眨眼之间就变成了一千颗魔晶，难道贝莫还得乖乖地掏出来？开什么玩笑！
　　所以既然如此，那么贝莫还是赶紧和罗林走远一点吧，反正目的已经达成，罗林已经欠了他几个人情了。
　　“今天晚上，所有人来我的帐篷。”
　　贝莫一走，罗林的眼神也化为暗淡的神色。
　　哼，反正也是白送上来的东西，何必客气，不过这个贝莫也算是机智，如果他不走，罗林有一万种方法把他的魔晶榨干。
　　“魔晶这东西，现在可是双刃剑啊，早用早好。”
　　――――――――分割线――――――――
　　将手中的所得的魔晶摆成一排，罗林调动起其中的魔力灌输到三十名《暗狐》身上。
　　罗林摆开魔法阵，这样就可以防止魔晶的魔力泄漏出去，魔力如同瀑布一般来回冲刷着《暗狐》们的身体，将他们的身体一次又一次的洗礼。
　　想要能够成就本源属性，不单单是要获得本源属性魔力，体质能够吃得住本源属性也是重要的一环。
　　当初罗林为了改造自己的体质不知道下了多大的功夫，得到本源火属性的种子后还将其封印在左手，煎熬了一个月才勉强铸就了自己现在的体质。
　　人工打造本源属性使用者本来就是一个不可能的过程，但是罗林硬生生地将其打造出来，已经是一种奇迹，耗费这么多的财力也属于正常。
　　“不许动，谁若是敢动就可以给我滚了，我罗林不需要废物。”
　　罗林冷声道，用魔力直接冲刷身体的确是极为痛苦的过程，但是这些《暗狐》的意志早就被罗林打造得如同钢铁般坚强，区区痛苦咬咬牙还是可以忍过去的。


第579章 暗夜魔狼
　　两百颗魔晶挥霍下去，海量魔力冲刷着三十个人的身体，在不断地过滤中《暗狐》们的身体开始得到了蜕变。
　　两百颗七级魔晶产生的魔力，比不知道多少个八级魔导师的魔力总和还要高，这已经不是人类所能驱动的魔力量了，但是在罗林的操控下这些魔力如同从他手中倾泻出来的流水一般。
　　二百颗魔晶，三十个人。罗林心里也很清楚，虽说魔晶数量庞大，但是想要让这三十个人的体质立刻达到可以使用本源属性的水准是不可能的。
　　罗林走到1号身边，那个之前看似柔柔弱弱的女生，虽然脸上带着痛色，但是却坚毅地站在那里。
　　罗林的手伸出，指尖一挥一道空气直接解开了她的上衣，牛奶般嫩白的肌肤裸露在罗林的眼前。
　　他的手指直接探向1号的敏感部位，然后慢慢地向上滑动，1号的脸色微微泛起绯红，嘴里不禁发出一丝奇怪的娇声。
　　“大概六成左右吗？”
　　罗林心里大致有了数，消耗了二百魔晶换得了三十人六成的强化体质，也算是勉勉强强说得过去吧。
　　毕竟如果不是这次争夺战，在外面想要获得二百颗七级魔晶谈何容易，当初罗林跟夜之原前学院长卡瓦拉西斯讨价还价也不过得到了二颗七级魔晶，这里当真是一个聚宝盆！
　　“虽说这次争夺战只有一个人可以得到贤者传承，但是对大多数人来说也都是一个极大的机遇！”
　　能够得到一辈子都得不到的七级魔晶，光是这一点就足够让人疯狂的了。
　　但是啊……一切事物有得必有失，山芋都还有烫手的呢。
　　“毕竟虽然是好东西，但是也是个祸患。”
　　看着那几颗还有点魔力残余的魔晶，罗林纷纷将它们踏碎。
　　然而就在这时，罗林的眉头一挑，似乎感受到了什么。
　　“来了吗？”
　　――――――――――分割线――――――――――
　　第二夜的夜晚，因为狩猎了一天的缘故，加上昨日积累的疲劳，使得大多数人回到据点后不是钻进帐篷使用魔晶恢复魔力，就是倒头开始休息。
　　根据所有人魔晶数量的计算，光这第一天就已经剿灭了大几千的魔兽，人类以雷霆之速迅速灭杀着该死的魔兽，可以说不出三天就可以彻底把魔兽给清剿干净。
　　区区魔兽而已，有何天大的能力去和人类对抗？杀灭它们还不是轻而易举！
　　人类才是统治世界的主宰！人类才是这里的主人！而其他万物都必须服从人类，因为他们可以轻易地将你从这个世界上抹除。
　　“明天继续猎杀魔兽！”
　　“是啊，这白送的魔晶不要白不要啊。”
　　在欢声笑语中结束今天的工作，品味着炊事班制作的料理，其实这样的生活也还是不错的嘛。
　　人就是这样，一旦觉得没有危机了，就会容易放松警惕，产生惰性。
　　在暗影之中，一双双毛足踩踏在泥地上，在黑夜里仿佛有无数的亮光在闪烁，隐约之间能够听到野兽低沉的吼声。
　　时入深夜，当所有人开始准备入睡，守卫也开始打哈欠的时候，突然在身后的山顶传来一声声鼎沸的狼嚎！
　　狼嚎就犹如一柄寒刀划破了这个安逸的夜晚，闻者顿时感觉到一股阴寒从脊梁处蔓延而上！
　　夜袭！
　　守卫的人浑身一颤，一声狼嚎让他们感觉到头皮发麻，嘴唇都开始发紫，他们猛然一回头，突然一个黑影直接将他们扑倒在地！
　　“啊啊！！”
　　恶狼扑食，直接咬断了他们的喉咙，用力一扯甚至连喉管都给直接从脖子里拔了出来！
　　惊恐之色浮现在脸上，这一切来得煞是突然，一点防备都没有就这么被杀死，这群人眼睛里含恨而死。
　　热血喷在恶狼的脸上，咬死一个人类，然而后面还有一大帮的狼群从山上飞扑而下！黑压压的一片，光是看着就让人惶恐。
　　“哼，白天躲起来晚上出来搞偷袭吗！”
　　贝莫从帐篷里立即蹿了出来，他嗤之以鼻，但是脸上却不敢有丝毫大意！
　　七级魔兽暗夜魔狼，最擅长在夜间行动的狼群，因为是暗属性魔兽，在夜晚它们的战斗力会大增！
　　“居然是暗夜魔狼！之前都没有看到这种魔兽啊，恐怕是故意躲藏起来搞偷袭！”
　　战斗一触即发，一群群魔法师也纷纷从帐篷里出来，当他们看到了袭击者的真身后不禁咬牙。
　　这些该死的魔兽，居然还会有这等想法？
　　“杀！全部剿灭！”
　　胆敢杀入人类的地盘，不怕你们全部扒了皮做成狗肉火锅！
　　咻咻咻――！！
　　数道光芒绽放，魔法齐刷刷地飞向正面扑来的狼群。
　　暗夜魔狼速度极快，并且反应也极为迅捷，眼看着魔法即将撞击到身上，它们竟然能够轻松一跳在空中旋转一周，轻易地避开了魔法的轨迹！
　　这群暗夜魔狼，似乎跟平时见到的不太一样！
　　“靠！这些畜生！”
　　所有人都长大了嘴巴，这些暗夜魔狼似乎跟外面的不太一样，似乎更加迅捷！灵活！
　　“吼！”
　　就仿佛在嘲讽人类的愚蠢一般，这些该死的暗夜魔狼居然拟人般地嘴角上扬。
　　“妈的！”
　　一人暴怒，手中的魔法爆发，但是魔狼转身一跃，后爪锋利的倒勾直接划过他的胸口，甚至带出了一块肉！
　　仰头倒下，捂着胸口的划痕，那人脸上带着一丝痛楚，但是眼神里却没有消退战意。
　　“老子可是七级巫师啊！熬了这么多年才出人头地，岂能被你们这些畜生断送了前程！”
　　然而他刚猛地手一拍地打算起身反击，突然两道交叉的黑影从他身边蹿火，两只手竟然被两头魔狼咬住！
　　魔狼的动作极快，咬住的瞬间直接疯狂地向前冲，在地上拖出一道长长的血迹。
　　“啊啊啊！！可，可恶！”
　　两只手准备汇聚魔力，朝着这两头魔狼的嘴巴来一发。既然你们这么想要我的手，就让你们好好尝尝吧！
　　可是……就在刹那间，两头魔狼就跟事先排练好的一般，同时扑倒在地，它们在地上猛地翻滚，强大的咬合力下硬生生把魔法师的双臂给拽了下来！
　　触目惊心，难以想象这是魔兽可以做到的战术，仿佛背后有什么人在指挥它们战斗一般！
　　而且，一头狼并不可怕，最可怕的是一群狼，但是眼下的这群暗夜魔狼似乎各个都不凡，全部都是精英中的精英！


第580章 伪魔道具岩之巨手
　　“嗷呜！！！”
　　响彻天空的狼嚎传荡于整个贤者遗迹，隔着老远都可以听到急促的奔跑声。
　　一头头暗夜魔狼就像是鬼魅一般冲进了据点，速度之快让这些魔法师猝不及防！
　　大批大批的魔狼就跟流水一般冲了进来，人类试图堵住这泄漏的“缺口”，手中的魔法不断劈斩着。
　　火光雷电，甚至天空中都飘散起冰花，但是在他们的魔法并不可能阻拦住暗夜魔狼的进攻！
　　“该死的，这些畜生根本杀不完吗？”
　　在对速度要求极高的战斗中，手中的魔法最多不能超过四级，否则很难做到瞬发的效果，而且魔力消耗会变得极大。
　　大多数的魔狼被打翻在地后它们倒在地上抽搐了两下，但是很快就又爬了起来，身上的伤口被一团黑色粘稠之物所侵染。
　　那正是它们的特性，利用暗属性的魔力抵消了大部分魔法的伤害，并且在被魔法打伤之后，这些暗属性魔力可以暂时化为组织的一部分继续活动！
　　就像有人一道风刃斩断了一匹魔狼的腿，但是结果那头魔狼利用自己的魔力重新铸造出了一条实质的魔力腿，重新扑了上去咬断了魔法师的喉咙。
　　不一定所有的魔兽都是会释放魔法的，有时候，这些用魔力强化身体的魔兽反而更加让人感觉到恶心。
　　这就好比魔法师对武士，在远距离方面魔法师是占领绝对优势，但是一旦被近身，魔法师就会被牵制入非常尴尬的处境。
　　暗夜魔狼就相当于人类的武士，虽然它们不会魔法，但是近战能力超越，而且狼群最讲究团队协作！更重要的是，这些是魔兽，不是武士，是一群七级魔兽！
　　试想一下，如果把魔狼换成七级的龙骑士，这么近距离的情况下是多么令人头皮发麻的情况。
　　但是……
　　“各位无需惊慌，不过是一群魔兽而已，只要保持阵型不乱便可让它们有来无回！”
　　就在此时，从身后几道身影飞跃而出！
　　“是魔导师大人们！”
　　“哈哈，魔导师大人出手，还有何可惧！”
　　现在他们可不是之前面对兽潮时的模样了，人人手中都有充足的魔晶，基本上不会出现火力断裂的情况！
　　“无需防守，这时候尽管开放自己最强的火力就好了。”
　　萨丽站了出来道，一朵朵冰晶花在脚底下绽放，砰然之间突出的冰刺将无数魔狼给贯穿！
　　被捅穿了身体的暗黑魔狼挣扎了一番，它试图脱离后用魔力填补内脏的伤口，但是这洞穿了身躯的冰锥仿佛活了一般榨取魔狼身体的温度。
　　身体里的血液全部被冻僵，如同巨口一般冰块生吞了魔狼，只听得萨丽轻打个响指，冰块崩裂，化成细密的粉末！
　　这下，就算你的身体修复能力再怎么强也休想再爬起来！
　　这么多的魔导师守在这里，这些魔狼以为能够轻易攻入人类的据点？简直异想天开！如果真的被攻入了，那么这些魔导师也可以滚一边去了。
　　“这些暗黑魔狼还真是不一般呢，如果可以真想抓两头带回去研究研究。”
　　查理曼笑道，一双眯眯眼无法了解他内心所想，他的神情自若，而且也没有任何防备的样子，突然之间窜出来的魔狼试图去咬掉他的脑袋，但是没想到却是将牙齿给咬断！
　　在查理曼的身上似乎裹着一层肉眼不可见的铠甲，世间最坚硬的地属性魔力构筑的防御岂是这些魔狼所能咬破的？
　　大力的手掌化成岩之巨手一把捏住魔狼的脖子，后者发出凄惨的几声叫声，查理曼脸上绽放笑容：“你想做成什么样的标本呢？”
　　在岩之巨手上浮现几道鲜红色的丝线，渐渐然后整条手臂，而那头魔狼也在肉眼可见的速度下被硬生生抽干了身体，变成了一具干尸。
　　“都闪开。”
　　血色巨手就像是充饱了电一般，顿时间血光大作，漆黑的魔力绽放！
　　暗属性魔力！
　　令人惊愕，明明是地属性魔法师的查理曼居然释放出了暗属性魔力！
　　红与暗的魔力炮，只是从脸前轻轻擦过就感觉到一股难以形容的灼热感！仿佛整个人的脸皮都被掀开了，让人目瞪口呆！
　　漆黑的魔力柱，混杂着血色之光冲天而起，就像是一道激光笼罩，将大片的魔狼全部轰飞成了灰烬，硕大的魔力炮笔直地轰入了山峦之上，甚至砸出一个大洞，然后直上云霄！
　　一脸呆滞地看着这冲天光柱升起，所有的魔狼都条件反射地向后撤了一步，脸上露出惊恐，因为在这上面有着熟悉的气息，但是更多的是恐怖感！
　　将一头活生生的七级魔兽全身抽干释放出来的强力魔力炮击，岂会弱？
　　那些魔法师也各个都张大了嘴巴，他们被这炮击给惊愕到了。
　　“这，这是什么威力啊！”
　　哪怕是魔道具也也不可能释放出这么庞大的威力吧！明明不是什么大魔法，威力却如斯恐怖！
　　巴雷特，还有其他的魔导师也纷纷露面，在感觉到外面的混乱后他们也是第一时间赶到了现场，看到查理曼渐渐退回原本颜色的岩之巨手，他们都有些吃惊。
　　“查理曼，你有暗属性魔力？”
　　三大高阶属性之一，无论是哪一种都是渴望的魔力元素！
　　“怎么可能。”
　　查理曼漫不经心，他缓缓抬起岩之巨手道：“其实这不过是模仿魔道具的魔法而已。”
　　最为坚硬并且最为稳固的地属性魔力，由其打造的岩之巨臂可以在查理曼的操控下压制并流通不同属性的魔力，然后利用巨手里展开魔法阵，直接吸取魔狼身体里的全部魔力储存在巨手里，然后再一鼓作气释放出来！
　　既然是令人头疼的暗属性魔力，那就用相同的魔力属性来打好了。查理曼的岩之巨手相当于是魔道具的外壳，而被岩石包裹的手在里面展开魔法，不正相当于魔道具里的魔法回路吗？
　　“既然不能使用魔道具，那就伪造一个好了。正好之前突发奇想想到了这种办法，用这些杂碎试试手也不错。”
　　平淡的言语下满是自傲，毕竟能够将魔道具的性能推演到一般的魔法上，他查理曼实数弗罗大陆第一人！
　　一发暗属性魔力炮轰过去，直接灭杀了上百头暗黑魔狼，被魔狼突破的“缺口”瞬间空了下来。


第581章 把狼放进去
　　“哼，果然攻进来了吗？”
　　罗林在最远离据点中心的边缘地带观望着一切，他的笑容满面，同时手提着一头暗黑魔狼。
　　一般的暗黑魔狼都有一米多长，凶残的魔狼们向来是见到人类定然会扑上去撕咬，但是此刻，它就像是一头被驯化的小狗崽蜷缩着身子，鼻腔发出可怜巴巴的哼声仍由罗林提着。
　　它是在恐惧，看到完完全全的恐惧，打颤的身体下面屁滚尿流，地上都流了一地的屎尿。
　　不仅仅是这只，而在罗林后面，还有一大批暗黑魔狼，仔细数来也有一百来只。
　　但是这么多的魔狼围在这里，却没有一个敢上前，齐刷刷地趴在地上发出呜呜的凄惨哼声。
　　都说野兽的直觉要比人类敏感太多太多，这句话一点也不假，当这群暗黑魔狼出现在罗林面前时，它们都吓尿了，因为它们感受地到罗林绝对不是它们可以招惹的人！
　　用魔狼种族的意思来讲，罗林可谓是比狼王还要可怕的存在，狼王都没有狼群敢违抗，更何况超越狼王的罗林！
　　连跑都不敢跑，直接跪倒在地求饶，它们甚至不知道为什么唯有罗林这样可怕的人类出现在这里。
　　“为了扑杀人类，所以故意牺牲一部分魔兽，让它们的魔晶被人类挖走，为的就是确定人类的方位和动向吗？”
　　罗林的金色精神力扩散向四周，仿佛天空都被渲染成金黄！而印在罗林眼中的，则是一片星辰。
　　暗黑魔狼们都吓呆，这究竟是什么人！为何它的精神力会如此庞大！
　　神！
　　因为是魔兽，他们的神志不会想得太高，在一切无法理解的事物面前它们会用神来解释一切。
　　没错，罗林就是神！强大的破坏神，地狱的魔神！
　　“早在开始我就觉得奇怪呢，虽然是进入了虚弱期，但是魔兽被猎杀时都没有怎么反抗，这一天的围剿行动都没有引起什么特别大范围的战斗。”
　　这简直，就像是送魔晶给人类。
　　罗林一开始也并不清楚这其中究竟有什么原因，但是他能感觉到这其中定然有什么怪异，毕竟虽然是魔兽，但是他们都是七级魔兽，已经稍微有点智慧。
　　况且……能够统领并组织兽潮的，岂是只有七级魔兽这么简单。
　　所以当时在离开森林的洞穴据点时，罗林特意捏碎了身上携带的魔晶。罗林做事十分小心，既然他觉得可疑，不放心，那就宁可不要！
　　果真，当晚一大批的暗黑魔狼借着灵敏的鼻子嗅到了魔晶的味道包了过来，并且在通过魔晶数量确定人类的分布位置，同时布置下天罗地网。
　　“不过顺便来了一群打算从背后包抄吗？可惜却被我拦住了。”
　　回过头，暗金色的眼瞳只是轻轻扫过，一排排的魔狼耳朵搭在搭在脑袋上，颤抖不已。
　　不敢逃，不敢动，无论怎么样都会被杀死。
　　“放心吧，我不会杀你们的，不过魔兽而已，杀了脏手。”
　　罗林提起手中的那头魔狼往里面一丢，噗通一声把它扔进了据点之内：“去吧，去做你们想做的事情吧。”
　　魔狼一脸茫然，完全不明白，而且更不敢动。
　　“让你们走都不敢，没必要这么害怕吧。”
　　一脚踢飞一头又一头的魔狼，罗林竟然把它们都踹进据点内，可是魔狼们就跟黏在了地上一般不敢动弹。
　　罗林烦了，既然它们想留在这里，罗林也不会介意，脏了手可以再洗洗。
　　他大手一挥，空间崩裂，整个贤者遗迹仿佛差点被劈成两半，因为动用了空间魔法差点把这里给毁了。
　　“滚，不想死就给我进去。”
　　“嗷嗷……”
　　在暗金之瞳的注视让它们慌乱逃窜。
　　亲手把魔兽给放了进来，罗林却是露出狡黠。
　　杀？何必要杀，毕竟只是七级魔兽而已，罗林根本不放在眼里，而且杀了它们也没有什么好处。
　　关键是它们的存在，将会给罗林带来更多的东西。
　　“快出来吧，让我看看你的真面目吧！可别让我等太久了。”
　　罗林凝视着一切，脸上露出狂喜。
　　――――――――分割线――――――――
　　“还愣着干什么，快堵住！别让它们再溜进来了！”
　　萨丽的叫声唤醒了这群发呆的人，不过也不说他们，包括萨丽也不禁侧目。
　　这个查理曼，居然还藏着如此底牌，而且这么早地暴露出来，怕不是还有更多底牌！
　　就在这时一群人蜂拥而上，魔狼们在察觉到查理曼不会这么快释放第二发，于是它们狡猾地跳上了这群人的头上一跃而过杀入据点内。
　　“不好！据点中心被侵入大量魔狼！”
　　“还有据点周边，似乎也有魔狼突入了！”
　　数量如此庞大，根本处理不完，萨丽眯起眼和查理曼瞥了一眼，随即发出指令：“不用紧张，漏网之鱼而已，这里有我们看着，分散一部分人群向内部聚拢，保证物资安全！”
　　“大人，在据点最边缘似乎还有其他人在，要不要去支援？”
　　“边缘吗？”
　　萨丽原本想要立即开口的，但是转念一想道：“不用了，先保证据点内部安全再说，减小最大损失！”
　　萨丽的话，无疑是要抛弃最边缘的那伙人。
　　不过本来就只是五千人的据点，能有多少人留在外面，也就只有莱恩帝国的那些人被排挤到了最外围，孤苦伶仃。
　　毕竟罗林不是很牛吗？那就让他自己处理自己的麻烦好了，是生是死也怨不得她萨丽。
　　“毕竟这可是二百亿金币的债啊，只是把你丢在一边已经算客气的了。”
　　在关键时刻踩了罗林一脚，萨丽有种内心大爽的感觉。
　　E！
　　突然天空出现崩裂，仿佛出现一道巨大的裂痕，就如同一道雷电捅破了这层天空！
　　神威之力！恍然之间仿佛有一尊魔神降临，就连萨丽和查理曼等魔导师全体色变，惊恐地抬起头看着已经恢复原状的天空。
　　刚才……感觉这个世界崩坏了！
　　虽然是站在这里，但是仿若晃过了几个世纪，就在刚才那感受到的恐怖气息究竟是怎么回事，这令人陷入了慌张之中。
　　“不好！从后方有大批魔狼冲过来了！”
　　就在萨丽他们陷入恍惚之时，突然有人惊骇大吼。


第582章 慌、荒
　　“该死的！这些畜生居然玩声东击西！”
　　大批的魔狼从后方的丛林里蹿了出来，看得人心中一慌。以为这些魔狼是要从正面突入据点，但是没想到正前方的魔狼都只是诱饵！
　　佯装从前方突入，实际上只是要把人类的火力全部吸引到前方，使得他们的背后露出破绽，然而当真正的战力从后方投入战场时，他们已经来不及了。
　　“魔兽居然会有战术！这不可能！”
　　他们的脸上一个个露出惊讶的神色，这突如其来的后背袭击就如同一柄刀直直地插在他们的软肋上！
　　“先挡住前面的！后面我们来处理！”
　　萨丽立即喝道，把前方的魔法师撤回一部分那是不可能的，前方的狼群大部队不挡住反而漏出来的话，到时候就是两面夹击的局面，将会比现在更惨！
　　“我来。”
　　挥舞着巨大的岩臂，查理曼自信笑道，相同于拥有魔道具的他在这里可谓是战斗力的顶尖！
　　“交给你了。”
　　萨丽点了点头，如果是那条岩臂的话，或许还真的没问题，一发魔力炮下去万物皆化为灰烬！
　　后方的那群魔狼速度极快，迅速地穿梭在据点中就像是在逃窜一般，仿佛后方后什么恐怖的东西。
　　而那些分散在其他地域的魔狼感应到同伴的哀嚎后也猛然一惊，随即也撒腿就跑，一个个惊慌失措。
　　快跑啊！后面有可怕的怪物存在！
　　魔狼们心中只有这一句话，它们敏锐的危机感在告诉它们此地不宜久留，于是一窝蜂地向着出口逃窜而去！
　　但是查理曼不明白它们这是要做什么，看着闯入据点内的所有魔狼开始向着他们这里冲来，都以为是要拼命呢。
　　“来的正好！”
　　手里弹出几颗魔晶，查理曼一掌打入岩之巨手内部，同时展开魔法阵！
　　一口气全部吸收掉魔晶的魔力，但是并不是吸入体内，而是汇聚在掌心内部！岩之巨手五根手指对向五个不同的方向，就像是五根粗大的炮管横在前方。
　　轰轰轰轰轰！！！
　　扇形面的魔力炮轰击，一片扫荡而过后将一切化为尘土。
　　大地在颤动，似乎要裂开来一般，烟雾笼罩住一切，查理曼也不由哼笑。从岩臂里弹出了那几颗被掏空了魔力的废魔晶，从岩壁内还放出大量的气态魔力。
　　“不堪一击。”
　　虽说战术很不错，但是很可惜，它们碰到了查理曼，这个自称人形魔道具的男人，在他面前所有的一切都不过是靶子而已。
　　后方被清剿，其他几位魔导师点了点头，有如此破坏力的魔法那么就不需要担心太多了。
　　查理曼笑洋洋地侧脸瞥了其他人几眼：“这里就交给我了，你们看紧点前面就好。”
　　单手叉腰，仿佛是在手我一只手臂就可以吊打整个世界，浑然之间有种一夫当关万夫莫开的气势扩散开来。
　　说话之时，在那层浓浓烟雾中渐渐浮现一道巨大的黑影，宛若有一层大楼这么高！那些正对着查理曼的魔导师刚想说什么，突然看到那巨大的身影时吓得嘴巴张得老大。
　　“查理曼！小心！”
　　“担心什么，不过是些……”
　　查理曼哼笑，他缓缓抬起岩之巨臂，突然一张血盆大口将他整条岩臂给咬住！
　　尖锐的獠牙直接扎入了肩膀中，鲜血就跟喷泉一般四射，查理曼顿时感觉到一股强烈的痛楚，但是他还没来及反应，突然被一股巨大的力量甩上了天！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“查理曼！”
　　巴雷特刚要冲上去，那道巨大的黑影猛然一顿步，从脚底下直接震出猛烈的飓风把一群人和魔狼都给吹飞！
　　烟雾散去，巨大的身影终于露出它的真面目，赫然是一头全身漆黑的巨狼！
　　凶厉的金色眼瞳，锋利的獠牙和锐爪，身上的肌肉不像一般的魔狼那般瘦削，而是爆炸式地突出，纹理鲜明，浓密的毛发也如同细密的刺针！
　　“出来了！”
　　在暗中，罗林的眼睛猛然睁开，他的脸上泛起惊喜之色！
　　八级魔兽――荒！暗黑魔狼的最终形态，上万年才能诞生的一头八级魔兽居然在这里出现！
　　狼乃是高傲的生物，魔狼更是如此，一般的暗黑魔狼狼群顶多在一百只就不得了了，毕竟想要统领优秀血统的暗黑魔狼，没有绝对强大的实力是不行的。
　　但是这次魔狼的扑杀足有几千头甚至上万头魔狼！罗林大一开始就猜测着里面定然藏着一只八级魔兽！
　　没错，只有八级魔兽才可能统领如此众多的魔狼，并且八级魔兽已经有了简单的智慧，也只有达到八级的荒才会想得到声东击西，并且在后方袭击部队冲入战场后荒才会现身，因为这批后来突入的魔狼才是真正的战争打响的号角！
　　如果刚才罗林拦住那批魔狼，而不是放它们进去的话，恐怕荒就不会出现了，因为他定然会差距到计划的败露从而立即撤退。
　　八级魔兽，这可是世界上难得的魔兽！荒平时会化成普通魔狼的形态混在族群中，如果荒有意隐藏起来，罗林说真的不一定能够找到它，所以他故意顺着魔狼的计划来，反正死伤的又不是他的人。
　　荒的突然出现让所有人防不胜防，他们根本没想到这里面居然会突然出现一头八级魔兽，他们甚至感觉到内心一阵冰凉。
　　八级魔兽……最为强大的八级魔兽！不可战胜的八级魔兽！
　　哪怕是八级魔导师上去都打不过，更何况其他那些七级巫师，有些人脚底开始发软。
　　荒的出现彻底打破了战局，看到王者的出现，那群魔狼也一个个激昂起来，仿佛是为了表现自己开始奋力厮杀。
　　“啊啊啊啊！！”
　　被咬住了臂膀的查理曼被荒叼在嘴上，他的胳膊的骨头已经被彻底咬断，坚硬的岩之巨手在荒的面前不堪一击直接被咬碎，而在咀嚼的过程中查理曼的手臂也被绞成了肉酱。
　　他的脸色都发青了，不单单是痛苦的神色，更多是突然从天堂跌下地狱的感觉。
　　前一秒你还在享受虐杀的快感，然而下一秒却要成了魔兽嘴下的食粮。


第583章 第一个
　　“啊啊！畜生！放开你的嘴！”
　　从手指开始一点一点地被绞成肉酱，甚至连骨头都被嚼成粉碎！
　　这般强烈的痛楚简直让人感觉到生不如死，但是因为魔法师的精神力要比常人高出许多，所以没有晕过去，但是这样反而更加悲惨。
　　狰狞的脸上眼泪鼻涕一把抓，虽然是外表光鲜的魔导师，但现在确实如此狼狈。
　　“滚！滚！滚！”
　　毕竟像查理曼这种靠着魔道具的“学者”跟真正的魔法师比起来的确还差了很多，他的瞳孔皱缩，拼命地想要挣脱，一拳一拳地打在荒的鼻子上，但是这不痛不痒的攻击却是令其露出嘲讽的笑容。
　　拥有人性的魔兽，唯独强大的八级魔兽，凝视着渺小的人就像是在看笑话一般。
　　“救下查理曼！”
　　“且慢！”
　　八级魔兽的出现完全出乎了所有人的预料，巴雷特突然冲了过去，突然背后响起法夫那的声音，巴雷特骤停脚下一迸发出爆裂火焰撤开身。
　　轰！
　　飞跃到空中，巴雷特看到自己方才所在的地方突然被一根足有一米长细银针扎穿，并且突然燃爆！
　　“那是……荒的狼毛？”
　　尖锐的狼毛似乎还能当做远程武器射击，并且还有后续的爆炸，就巴雷特这名专业的火属性魔导师看来，这番爆炸少说有六级魔法的威力！
　　稍不注意就是尸毁人亡！
　　“不，这不是普通的八级魔兽！”
　　就在这时后面的那个老魔导师愕然，他的嘴唇都有些开始发白：“荒狼，同时也是传说中继承了始兽暗荒力量的魔兽！据说暗影魔狼是暗荒的后裔，是七级魔兽，一万只暗影魔狼里只有极小的可能有一只升到八级，但是一万只八级暗影魔狼中只有一只有可能觉醒始兽暗荒的力量，成为八级魔兽荒！”
　　这种罕有的知识除了罗林之外，估计也就只有这个老魔导师知道了，毕竟在外面能够像这样成片的暗影魔狼根本不存在，暗影魔狼早就被人类捕杀得只有小部分族群了。
　　“八级魔兽……荒狼？”
　　继承了始兽部分力量的八级魔兽，那岂不是相当于直逼九级魔兽的存在！
　　“九级……”
　　遥不可及的等级，因为在现在这个世界上，八级已经就是封顶了，想要登越上九级根本无从办法，也不知道该怎么做，所以这些人才会想着通过贤者传承冲击九级的门槛。
　　“啊啊！！”
　　就在这时，头顶上空传来查理曼的惨叫，荒狼猛然一甩头将他的胳膊扯断，只有一块肉还连接着胳膊与身躯，撕裂的肌肉神经都痛得在触动！
　　“现在不是犹豫的时候了，必须立即行动，否则我们都要死！”
　　暗中的罗林咧开笑容：“没错，打吧，人类和魔兽，究竟哪一方会取得最终的胜利？我很期待呢。”
　　在罗林身边，十五名《雌狐》把罗林围成一圈，罗林一手搂着一个，他仰躺在1号的身上，就如同坐在沙发上观望。
　　而其余的几位，也撒娇般地向罗林索求，罗林也不介意，既然是享受那就痛快一些好了。
　　堪比九级的魔兽，这些八级魔导师究竟有什么办法取胜呢？
　　轰！
　　突然天空泛起一阵烟雾，两道身影腾空而起，赫然是巴雷特和之前那名老魔导师。
　　一人手上凝聚火光，一人脚底下展开直径足有十米的魔法阵，两道魔法对准了荒的头颅！
　　“巴雷特！它的弱点是……”
　　老魔导师毕竟是老魔导师，既然知道荒狼的身份，也自然知道该如何应对！
　　但是他的话尚未说完，突然荒的甩尾扇了过来，萨丽急忙开冰罩护住老魔导师，但是哪想得到荒一尾巴下去直接把老魔法师给扇在了地底下，冰罩也随之破碎。
　　“噗！”
　　魔力的反噬让萨丽一口血吐了出来，她捂着胸口面色惶恐，自己的魔法在荒狼面前竟然如此不堪！
　　“死！”
　　然而应付老魔导师的时间给了巴雷特足够充填魔力的时间，一招冲天的火线从拳眼划开，一击必杀轰击在荒狼身上，但是那蕴含着恐怖魔力的火光没入荒狼的身体上后竟然消失得无影无踪！
　　“这……！这不可能！”
　　巴雷特大吃一惊，但是不料荒狼猛地一甩头，查理曼直接被扔了出去。
　　他的胳膊彻底被扯断，结果在荒狼的带动下查理曼一头砸在了巴雷特身上，两人感觉自己的五脏六腑都在震动！
　　可怕的冲击力直接把两人打入了地底下，而且还在地上划出一道深深的沟壑，如果不是巴雷特的身体还够结实恐怕两人都要一命呜呼了。
　　“我的胳膊！我的胳膊！”
　　查理曼面满悲痛，对于一个专业研发魔导师的人来说，一条手臂是有多么贵重！
　　他捂着伤口，从截面都可以看到森然的骨头，萨丽急忙丢了一个魔法冰冻住伤口，并且依靠水属性的魔力可以缓慢愈合。
　　但是，这条手臂是不可能再找回来了。
　　“可恶！可恶！我要你死！要你死！”
　　暴怒的查理曼已经失去了理智，他怒吼着，咆哮着，这条手臂可以帮助他完成很多魔道具的开发呢，但是现在……
　　“快带他离开！”
　　老魔导师捂着鼓着的胳膊站起来，从他额头上留下的血将他的白胡子都给染成了血红色，看着荒狼向着据点人群冲去，他那刚刚编制完成的魔法总算展现光辉！
　　但是……
　　咔嚓！
　　视线突然一片灰暗，随即意识断裂，老魔导师的脑袋直接被荒狼咬掉，而身体在原地摇晃了一下噗通一声倒在地上，再也爬不起来了。
　　老一辈的魔导师，活了近百年的老前辈，本来可以备受世人瞻仰，安享自己的晚年，但是没想到就这样死在了这个是非之地。
　　在这里无论你是八级魔导师还是七级巫师，亦或是更低级的魔导师，都是平等的，因为死亡对于任何人都是瞬间的事情。
　　“第一个。”
　　罗林竖起了一根手指，看着老魔导师被杀死，他在身下的女生身体里爆发。
　　回味了一番，罗林嘴角上扬，眼睛里浮现浑浊的黑暗：“可惜了，死得居然是个无关紧要的老头，不过也罢，这只是一个开始而已。”
　　他抓起身下的那个女生，手指深入她的樱唇里，少女沉迷于罗林慢慢地吮吸着：“猜猜看他们会死多少人，死多少我就给你多少次。”
　　少女的脸上绽放出光彩：“他们绝对会都死光的。”
　　“那你可也要死咯。”
　　“能够死在大人身下，我愿意。”
　　罗林不由哼笑。


第584章 全灭？
　　“魔导师大人……被杀死了？”
　　随着老魔导师的阴霾弥漫上死亡，一层浓重的阴霾布上心头。
　　这就是拥有部分始兽力量的八级魔兽，这也太犯规了吧！
　　内心开始动摇，以至于战斗力都下降了一大截。敌气盛而我气衰，在这个时候据点大门口僵持的局面瞬间被打破！
　　“防御！不要乱阵型！快使用魔法！”
　　所有人都陷入了惶恐之中，甚至感觉到生存的希望渺茫，以至于魔法阵的编制错误连连。
　　乱了，全部都乱了，比起现实的防线，他们内心的防线却是最先崩溃，毕竟一头堪比九级的八级魔兽毅立在这里，根本看不到活下去的希望。
　　“《冰原》！”
　　一层层魔力光圈从所有人的脚底下升起，一个圈子把所有人类给划入其中后，仿佛一个半透明的半球体盖在了这片大地之上。
　　萨丽全身的魔力以肉眼可见的速度在蒸腾，甚至从她身上可以看到气态魔力从毛孔中透出！
　　“你们抓紧，我可坚持不了多久！”
　　九级魔法《冰原》！可是萨丽最终的底牌！将这片区域划入自己的精神力控制范围内，蒸腾的魔力化为冰雪肆虐，亦如刀片亦如护盾分散在每一个空间里，在其中的敌人会被萨丽控制的冰雪绞杀，而在外在敌人的攻击若是打在这个领域上，攻击会分散在每一片冰雪上从而抵消伤害。
　　这是一种可守可攻的终极魔法！但毕竟是九级魔法，对魔法师的精神力和魔力量要求都很高！
　　八级魔导师想要发动九级本来就很困难，若不是从一开始萨丽就开始在酝酿这个魔法，恐怕就无法在这关键时刻保下自己一条命了。
　　“可恶，明明想要利用这些人，结果反倒是自己在他们身上投入更多心血！”
　　抓起一把魔晶直接塞进嘴里，萨丽也顾不上什么形象了，毕竟《冰原》这个领域类的魔法想要持续使用的话，消耗的魔力更加恐怖！
　　萨丽的魔法让所有人立即镇定下内心，他们明白这时候如果乱了方阵绝对会死，如果把大家的力量凝结在一起，或许还有一线生机。
　　“如果是这种魔法的话……”
　　一直隐藏身份的法夫那脱下兜帽，他猛地把手中的粗大的法杖插入地上！
　　“法夫那！是你！”
　　萨丽一惊，虽然一直就在怀疑这个灰袍人的身份，但是不是真的看到她也不敢确定。
　　但是现在，法夫那也不能再隐藏自己了，他必须做点什么，否则所有人都不可能活着！
　　法夫那、巴雷特还要萨丽，以前毕竟是有点关系的，所以都互相认识，虽然之后因为一些事情关系崩溃。
　　“有话之后活着再说吧！先看好现在的！”
　　法夫那面色冷峻，从他手上迸发出两种颜色的魔力，一蓝一白，随着他一声震怒猛地拍入地下！
　　蓝色的是水属性魔力，加大《冰原》的冰雪数量，而白色的时空属性魔力，则强化领域的稳定！
　　毕竟是现任《贤者》的魔法，瞬间将《冰原》的威力拔上了十级的层次！
　　“这下如何！”
　　法夫那的白胡子在冰雪中疯狂抖动，他瞪大眼睛凝视着荒兽，然而在其脸上却是看到了一丝狡黠。
　　“吼！！！”
　　一声怒吼，似乎刮起无数道紊乱的暴风，在空气中魔力涣散，暗属性魔力与风属性魔力结合似乎凝聚出漆黑的飓风！
　　“这，两种魔力！”
　　“不，不可能！”
　　一头魔兽体内居然含有两种魔力！又不是像《贤者》那般的体质，怎么可能会如此！
　　法夫那也惊呆了，哪怕是身为《贤者》的他也从未见过这样的魔兽，似乎之前那位老前辈比较了解，但是他已经……
　　黑色的旋风刮过，直接把《冰原》给吹散，暗属性魔力的诡异竟然把法夫那和萨丽的魔力全部给抹消！
　　然而这还没有结束，随着荒狼的仰天一啸，无数黑色的暗雷从天而降，把大地分割成数块，同时它的身形一跃跳入人群和狼群之中后一计横扫下去，人和狼统统飞天。
　　作为王者，荒狼没必要在意这些魔狼，甚至为了它死，乃是这些暗黑魔狼的荣耀！
　　“攻击！攻击！”
　　“快使用魔法！啊啊啊！！！”
　　一抓下去，雷光四起，人类的数目正以极端的速度皱缩！
　　群狼的扑杀，荒狼的攻击，人类根本就如同尘埃一般渺小。
　　“谁能……控制住它！只要十秒即可！”
　　在一片惨声中，查理曼抬起脸，他的《真理之瞳》在熠熠生辉！
　　他的身体就跟破布一般，看上去感觉离死不远了，但是查理曼捂着肩膀的缺口，咬着牙站了起来。
　　“十秒钟，我就能送它上天！”
　　查理曼也怒了，他一拳捶在地上，颤颤的站起来。
　　居然断我手臂，我要让你死无全尸！
　　但是在魔导师这边，萨丽因为魔力透支倒下，法夫那也被那阵暗风给吹得起不了身，巴雷特被查理曼作为垫背也倒地不起，只剩下查理曼这个残疾人了。
　　魔导师，几乎全灭！
　　别说十秒了，就连一秒都撑不了啊，你看这死伤一片，哪里还有人站得起来？
　　“可恶！既然如此！”
　　查理曼一咬牙，他的《真理之眼》金光大作，一时间，仿佛整个世界都一口气塞进了他的眼睛里。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　痛！无比的阵痛，仿佛整个人被揉成一团被展开，然后再扔在地上踩了几脚。
　　血丝遍布眼白，瞳孔都似乎出现了裂痕般，大脑也在抖动。渐渐的一丝血液从查理曼的眼角流了出来。
　　他搜寻着，搜寻着魔力感应，在关键一颗捕捉到了熟悉的魔力，查理曼突然伸出手一抓，仿佛抓住了未来，抓住了希望！
　　那一刻他笑了，笑得无比阴险：“尝尝人类的智慧吧，畜生。”
　　轰！
　　荒狼的肚皮突然鼓胀起来，越变越大，轰然见赤红色的魔力炮穿破肚皮打出，从内部将荒狼给打穿！
　　“嗷嗷！！”
　　那位老魔导师在临死前想要透露荒狼的弱点，但是却被一口咬掉了脑袋，最后查理曼通过《真理之眼》分析出了荒狼的弱点是从体内破坏才有效，于是通过《真理之眼》再一次和吞进荒狼肚子的岩之巨手连接，远程连接的巨炮直接在荒狼肚子里开火。


第585章 贝莫的天下
　　“咔！！”
　　呼吸骤然停止，心脏因为不堪重负的压力而进入了短暂的休克，查理曼抓着自己的胸口，手指都扎入自己的胸膛当中。
　　为了远程连接上自己的岩之巨手，查理曼压榨了自己的精神力，《真理之瞳》仿佛都要裂开来了一般。
　　一时间她感觉眼前一黑，噗通一声一头栽在地上，嘴角的血腥味让他勉勉强强知道自己还活着。
　　这下……怎么样！
　　无论什么魔兽如果是从内部攻击的话都不可能吃得消的！再怎么坚硬那都是表壳坚硬，老子不信你连内脏都是铁打的！
　　查理曼露出森然的笑容，一条胳膊换一头堪比九级魔兽的性命，这是荣耀！
　　“老子……老子将会是弗洛大陆上现在唯一一个杀死了九级魔兽的人！谁奈我何！”
　　查理曼哼笑，他的牙齿都被鲜血给染红，破破烂烂的身体让人感觉下一秒他就会彻底咽气。
　　轰的一声，被魔力炮破肚的荒狼倒在了地上，同时也压死了一片暗黑魔狼，人类都愣了许久，看到倒下的荒狼后总算是理解了一件事：这头九级魔兽死了！
　　他们杀死了九级魔兽！居然杀死了九级魔兽！
　　这一喜讯来得煞是突然，他们似乎重新看到了活下去的希望，只要九级魔兽一死……九级魔兽一死……
　　“吼！”
　　但是下一秒，荒狼竟然重新站了起来！
　　“这……这怎么可能！”
　　“内脏都被毁坏了吧！为什么还能够站起来！”
　　“这就是九级魔兽吗？”
　　刚刚看到的希望仿佛瞬间被人一脚踢开，就连查理曼都惊呆了。他使出了浑身解数，差不多都要死了，然而这头该死的荒狼竟然还活着！
　　查理曼极度不甘心，但是他的视野已经开始倾斜，精神力耗尽后即便是八级魔导师也不可能继续支撑下去。
　　所有的八级魔导师，全部倒下，甚至还有一人丧身，至于其他的七级巫师就更不必说了。
　　但话虽如此，荒狼也深受重伤，毕竟直接在自己的体内开火这种伤害它也不可能受得了，虽然它还屹立在原地，可是从肚子流淌出来的鲜血已经暴露出它的虚弱。
　　“不！它也只剩下最后一口气了！”
　　很快有人察觉到荒狼的情况，在如此情况下它也很难继续作战。
　　荒狼猛然抬起头仰天长啸，从天空中召唤下数万道黑色的雷电劈在大地之上！魔法师们都急忙释放魔法屏障。
　　但是身体受了重伤，这样就跟气球被捅了大窟窿一般魔力不断的外泄，这些黑色的雷电劈在人身上都不带痛的。
　　“不！它这是要逃跑的！”
　　故意释放大面积的弱雷，实际上只是徐晃一招，荒狼脚底下爆发出黑色的飓风，而那些想要冲上去拦下它的魔法师却被飓风刮走，它强健的双腿猛然一跃跳入天空消失在黑夜之中。
　　“可恶！让它逃走了！”
　　“这下惨了！几位魔导师大人牺牲了自己才把它搞垮，如果等它修养好了回来我们绝对都要死！”
　　所有人后悔莫及，虽然今天逃过了一劫，但是不代表下次还能这么好运啊。
　　“所以说现在我们必须立即找到那头荒狼，及时将它抹杀！”
　　这时候贝莫带着一帮康纳学院的学员从人群中走了出来，他们所有人脸上都挂着伤痕与血迹。
　　所有人对他们肃然起敬，贝莫在七级巫师中实力超群，更重要的是康纳学院在几次战斗中做出了极大的贡献，并且刚才也是这群人奋战在第一线，才使得前线没有崩溃。
　　还有康纳学院的学院长萨丽魔导师，如果不是她的《冰原》，这些人早在一开始就全灭了，他们的命都是萨丽救下的！
　　“我们必须赶在荒狼伤势恢复前杀死它，九级魔兽深不可测，虽然受了这么重的伤可能几天就修养好了，这样的话在我们离开这里前说不定所有人都被其杀死！”
　　振臂一挥，贝莫郑重道：“愿意跟我一起讨伐荒狼的同志们请追随我，我将带领你们开辟全新的生路！”
　　“贝莫阁下！”
　　“我们愿意追随贝莫阁下！”
　　趁着大家伙心中的气势正旺，贝莫直接“夺权篡位”，拿下了最高的领导权。
　　嘛，毕竟魔导师们都倒下了，现在只要谁能先站出来，就能够先夺得领导权。
　　看着下面一片振奋之音，贝莫露出笑颜。
　　呵呵，蒂法尼亚学院本来就早已瓦解，莫萨拉古国和米利亚海国也废了，再加上刚才那一波战斗，汉森学院也不行了，查理曼倒下，他的弟子费力也在重伤当中无人引导，现在所有的强大势力当中只剩下康纳学院和普利特学院。
　　不过普利特学院的魔导师也一样倒下，而费丽娜并不像贝莫那般心机，没有想着去统领人所以被贝莫占了机遇。
　　“果真如师傅所说的那样，一切都很顺利呢。”
　　贝莫的眼睛底下涌动暗光，照这个势头下去，他们康纳学院将会是最终的赢家。
　　“我！一定会带领你们讨伐九级魔兽的！”
　　“贝莫阁下万岁！”
　　众人放心了，这下一切就有着落了。
　　他们不是需要什么领导人，而是一个出头鸟，能够帮助他们走出困境的人，而贝莫的出现正合所有人的心意。
　　“费丽娜吗？”
　　在众人的欢呼声中，贝莫看到了费丽娜的身影，她还是那般光彩动人，一场厮杀下来，她的身上却仍旧一尘不染，宛若女神身边的天使。
　　要打垮费丽娜，将她抓起来，让普列特学院彻底败北！
　　贝莫心中暗想，但是那双眼睛扫视着费丽娜的身体，却是浮现了一丝狡黠。
　　这般人才，这种不食人间烟火的美人，如果就这么杀死也太可惜了。
　　自打一开始贝莫就对杀死费丽娜这事感觉到惋惜，但那时候他要听从萨丽的指示，可是现在所有魔导师倒下，他成了最高的领导人，他想做什么就做什么！
　　没错，为什么要杀死费丽娜，把她囚禁起来，变成自己的禁脔该多好。
　　接下来，这里将会是他贝莫的天下。


第586章 洗牌
　　咔嚓咔嚓。
　　仿佛有什么东西在森林的某处发出令人森人的声音，虽然声音不大，但是那就如同用指甲在什么东西上不停地抓，那声音就如同搔在心头，让人寒毛战栗。
　　一个漆黑的身影捏着一头野兽的脖子，他咧开嘴，在意念之下周围的空气瞬间排空，化为真空。
　　砰！
　　因为气压的缘故，野兽的脑袋直接爆开，鲜血直接喷在了黑影人的脸上，他似乎一点也不在意地用舌头舔舐了一下。
　　“新鲜的魔力！魔力！”
　　直接用手抠出了魔兽的魔晶，如同翡翠般的宝石沾染着热乎乎的血液，黑影绽放出了灿烂的笑容。
　　如饥似渴，黑影人狼吞虎咽地把魔晶塞入自己的嘴里，一口气吸收了全部的魔力！要知道这里的魔兽可都是七级的魔兽啊，一颗七级魔晶的魔力量如果直接吞服足以把人体给撑爆，但是黑影却是一点都不顾及这一点。
　　果真，他的身体开始膨胀，肌肉在如同，整个人都仿佛扩大了一圈，但是黑影人硬生生地压制了自己身体里的魔力。
　　“啊！！”
　　突然间，他猛然发出一声吼叫，身体里似乎发出了一声沉闷的声响，上衣全部撕裂，随即幽绿色的气态魔力带着血气从毛孔蒸腾而出。
　　那强壮的身体上的伤痕开始以肉眼可见的速度迅速恢复，身上的血管隐约闪过一片绿光，他的肌肤都透着一股翡翠之色。
　　“太棒了！没想到身受重伤通过食用魔晶恢复力量，结果让我突破了自己的界限！”
　　黑影人，哦不，应该称之为梅洛斯，他的脸上咧开笑容，但是过了半晌才发出惊破天地的笑声。
　　只因为他心中太喜悦了，太惊喜了，自从来到这里，他的生命开始跌宕起伏，人生的轨迹变得错综复杂，无法预测，甚至还被人围杀。
　　放在过去，谁敢动他梅洛斯？谁敢伤他梅洛斯？谁敢要他梅洛斯的命？
　　但是在这里，他都体验到了，这种种刺激的体验让他感觉到了生命在升华！
　　而现在，他的力量结果还突破了极限，变得更加强大！
　　“太棒了！这种感觉，好爽！为什么现在才遇到这种事情！为什么啊！”
　　梅洛斯甚至有些悔恨，悔恨这一切来得太迟了！
　　自己过去二十多年来的日子算什么？简直是狗屎！一成不变的生活无聊透顶，什么汉森学院根本不是能容纳他这般天才的地方！
　　“师傅，哦不，芬克・风怒，看来现在我是超越你了，现在是我比较强！”
　　梅洛斯暗笑着，周身狂暴的风属性魔力开始暴走，以他为中心的狂风全部都化成风刃，向四周爆开！
　　顷刻间，整个大地凹下去一大块，方圆百米之内万物全部被分割成细粉，错综的风刃可以将人切割得再也拼不起来。
　　这并非是简单的风刃，而是用本源属性的凝聚的真空风刃！本来凝聚本源属性的风刃就是梅洛斯的极限了，但是他现在可以完全自由地使用本源属性，哪怕是最极致的真空风刃都不在话下！
　　好强的力量，但是这一切全部是因为那个男人而得来的。那个叫罗林的男人！
　　突然之间，在不远之处爆发出无比强横的力量，但是没过多久又消失不见，梅洛斯瞪大眼睛，眼睛里满是惊喜。
　　一定是罗林！那个男人！一定是他！
　　心脏在猛烈地跳动，梅洛斯脚底下轻轻一瞪，一道肉眼可见的风气直接爆发而出，将他推上了云霄。
　　“罗林！来杀吧！和我来杀一场！”
　　此时此刻梅洛斯只想找到罗林，他要找到罗林来一场精彩的生死搏斗！他要杀死罗林！
　　现在，只有杀死罗林才能让他得到快感！
　　――――――――分割线――――――――
　　“居然还把荒给打跑了，还是有点能耐呢。”
　　罗林丢下手中的女人，因为刚刚注入了精华，她脱力地从罗林身上下滑到地上。
　　他的眼睛透过精神力注视着惨状的据点，虽然他们战胜了荒，但是情况也好不到哪里去，至少说之前五千人的数量已经减少了两千人。
　　第二天，再次少了一半多，这个贤者遗迹就如同一张巨口吞噬着人们的性命，眨眼之间就收走了数千人。
　　但是本来他们不会有这样的牺牲的，只不过因为暗中有个男人在捣鬼。
　　“嘛，也多亏了他们把我们给排挤到了边缘，也让我有了坐享其成的机会。”
　　有些事情看似很糟糕，但是从另一角度去思考的话就会发现，其实这反而是天赐良机。
　　如果不是因为他们想要排挤罗林，或许罗林也会身处在据点的混战当中，如果不是他们想要想要坑害罗林，或许罗林也不会一边看着他们被杀戮，而自己却是在享受。
　　有因必有果，只不过看你该如何去酝酿这个果了。
　　“不过有点可惜，一头荒狼居然只杀死了一个魔导师，而且还是最没用的，还真是对不起它体内始兽的血脉啊。”
　　罗林本来是计划一头荒狼横扫一切，把这些人全部杀光才好，这样自己就可以独享贤者传承了，最好的话是两败俱伤，罗林渔翁得利。
　　当然，这是理想化的目标，基本上是不会实现的，但是五个魔导师，死一个，伤四个，而且还都是爬不来的重伤，这样一来也赚了不少。
　　嘛，跟罗林作对，罗林不用自己亲自动手就可以让你们死得透透的，连自己怎么死得都不知道。
　　“阁下，他们似乎是想要组织起来去讨伐荒狼了，统领他们的人是贝莫。”
　　“贝莫吗？”
　　梅比利从前方归来，他一直暗藏在暗处窥视一切，同时给罗林带回重要的信息。
　　“看来康纳学院算计得很好，后手留的很足，一个贝莫说不定还真的能帮着她搞定一切。”
　　“需要我动手吗？现在八级强者全部倒下，凭我们的力量已经足以和他们任何一个势力对抗了。”
　　没错，罗林不动手是在等，等着他们被削弱的时候，敌方的削弱等于我方的强大，现在罗林已经强大到可以和任何一个势力匹敌……不，是超越！
　　“不。”
　　罗林哼笑：“当皇帝吗？就让他当吧，贝莫这个人挺不错的，还有点利用价值，他可以给我带来更多更多。”
　　凝视着那个毅立在人群中的贝莫，罗林怀着笑意：“可别让我失望啊，贝莫。”


第587章 我要得到她
　　“什么……贝莫，居然成为了新的统领？”
　　因为身受重伤而躺在床上的费力得知这一消息后惊愕万分，同时看向自己身边仅剩不多的几个汉森学院的学员，他顿时胸口燃起怒火。
　　“你们干什么吃的！居然让贝莫爬上去！师傅呢？还有其他人呢！”
　　他一把抓过面前之人的衣领，愤怒的情绪使得他的眼瞳里喷发出愤怒之炎！
　　“学院长他……为了抵抗堪比九级魔兽的荒狼重伤昏迷中，而其他人也因为在那场战斗中死去，学院只剩下……我们这点人了。”
　　被费力揪着骂，面前这个学员也是内心胆颤，了解了所有情况后费力的嘴唇都发白了，才刚刚养好的伤势仿佛又加重了伤情。
　　“大人息怒，身体要紧！”
　　“要紧你麻痹！若是贤者传承被康纳学院抢去，定要诛杀你全家！”
　　费力一拳把这个人打飞，他恼怒地一拳砸在床铺上，咬紧牙关的他似乎心中充满了不甘。
　　“费力兄，何必如此恼怒，如果你的伤势加重了我可是会很上心的啊。”
　　就在这时，帐篷外面传来了戏谑之音，费力抬起头，那张可恶的嘴脸出现在他的视野里。
　　费力哼笑：“贝莫兄，现在你可是飞黄腾达啊。”
　　只见在贝莫身边多了许多人，并且一看就知道并不是属于他康纳学院的人。
　　左拥右抱，贝莫身边多了很多姿色上乘的女人，基本上都是那些小势力或者是散人女魔法师，在这种自身难保的情况下，她们选择了投靠贝莫，以此来保住自己的性命。
　　而在贝莫身后，还有几位看起来实力超群的七级强者！他们都并非是普通的七级之人，而是距离八级仅有一步之遥，但是被永远卡在这个瓶颈之人，现在他们也全部选择了投靠贝莫，贝莫的势力在不断壮大！
　　可以说，贝莫的天下已经建成了，他依仗自己的交际能力四处游说，拉帮结派，将这个被打散的组织重新建立起来，凝聚成自己的帝国。
　　“多亏了费力老兄的福，现在我已经成为了新的统领者。”
　　亏费力的福？恐怕是多亏了费力重伤在身的福吧，要不是他费力不在，贝莫有可能这么容易爬上去？毕竟在战斗爆发时汉森学院和康纳学院的战斗力已经不成正比，这都是因为费力倒下的缘故。
　　而现今所有的魔导师大人都倒下，费力和贝莫反而成为了战斗力最顶尖的存在，费力不行，那就只有贝莫可以担当重任。
　　可恶！如果不是因为我倒下，如果不是因为贝莫那个“苦肉计”!
　　费力心中可是恨啊，当初自己就不应该听贝莫这个奸猾之人的言语。
　　看到费力不甘的眼神，贝莫心中升起一股快感，当初他们俩可谓是旗鼓相当，不分雌雄，而现在贝莫稳压费力一头，看着费力那悲催的样子，贝莫只觉得好笑。
　　“费力老兄啊，你这里感觉稍微有点寒酸了呢。”
　　贝莫搂住身边的几个美人，他的嘴轻轻在她们的脸颊上蹭过：“而且你们汉森学院也没几个人了吧。”
　　“咳！”
　　听了他的话，仅剩的几个汉森学院的人不禁咬牙。
　　当时战斗突然爆发，因为没有费力在，他们只能听从贝莫的指挥挡在了最前面！
　　所有人都说是康纳学院顶在前线挡住了暗夜魔狼的突袭，殊不知其实在最前面的还有他们汉森学院的人！
　　毕竟两院合作，他们觉得至少贝莫不会这么突然翻脸，哪知这个卑鄙小人居然如此狠毒！最后来利用汉森学院的牺牲为自己建立口碑。
　　被贝莫亲昵的两个美女表面上露出谄媚的笑容，实际上脸上闪过一丝难以遮掩的厌恶。
　　她们不过是想保全自己而已，对贝莫这个人根本你提不起兴趣，但是贝莫总是这般得寸进尺让她们感觉也很不舒服。
　　毕竟她们不是妓女，好歹也是七级强者！实力也不弱于那些一般的七级巫师，在战斗力上也就比他贝莫差了一点，现在要做这种事情她们怎么可能甘心。
　　贝莫突然哼笑，他突然把两个妹子往前一推，两声失声的惊叫响起，她们两个倒在费力的床上。
　　贝莫的身形极快，他突然之间闪到了费力的面前并用手抬起两个美女的下巴，笑道：“费力老兄，我看你身边没有什么可以用的人了，我送你一个怎么样？你是比较喜欢这个胸大娇嫩的萝莉呢，还是喜欢高挑的御姐？毕竟你以前没有跟我说过你的口味，我也不清楚啊。”
　　“贝莫，你这是要做什么！”
　　“大人！我们可是说好的！”
　　“住嘴！”
　　贝莫掐住两个女人的脖子，从眼神中闪过的寒光让她们俩身体一怔。
　　“你们不过是得到了我庇护的贱人而已，我让你们做什么你们就做什么，不然之后讨伐荒狼的嘶吼我让你们冲在最前面！”
　　在这个世界上，很多事情不单单是用实力说话，权力甚至比实力更压人一头！
　　费力抬起眼盯着贝莫，只是对他赤裸裸的羞辱，但是现在的他根本拿费力没有任何办法，只能咬牙隐忍。
　　“当然，如果你全部想要，我都可以送给你，并且再外送两个给你，反正我这里也不差这几个女人。”
　　“你想要做什么！”
　　费力斜眼道，贝莫笑道：“哈哈，不愧是费力，还是你懂我，我的目的很简单，那就是普利特学院的费丽娜！”
　　“费丽娜？那个相当于魔导师的女人？”
　　“没错。”
　　费丽娜这个存在太过妖孽，明明跟他们年纪相仿，但是却已经超越了所有人！
　　现在魔导师们都倒下了，相当于魔导师的人只有费丽娜一人，如果不是因为费丽娜并不想出头，或许贝莫还成为不了新的统领者。
　　事实上，在遗迹里并非所有人都屈服于贝莫，据说还有一部分人选择了追随费丽娜。
　　“你要杀死她？”
　　“不，我要得到她，让她成为我的人！”
　　这么妖孽的存在，只是杀死不是太可惜了？如果能够控制住费丽娜，让费丽娜成为他贝莫的禁脔，他不也相当于拥有了一个魔导师的力量？
　　贝莫的野心很大，他要通过这次事件开始扩张自己，不仅仅是贤者传承，任何强大的东西都必须成为他贝莫所有的东西！


第588章 打赌
　　“你要得到费丽娜？”
　　费力甚至有种贝莫在开玩笑的感觉，但是再三确认了他的眼睛后，费力明白贝莫真的想要搞定费丽娜！
　　不是杀死，而是抓住，这比杀死费丽娜还要困难。
　　“没错！你帮我抓住她！如何？”
　　费力眉头一挑，贝莫这直接在邀请他帮他做事？这完全是把费力当成下人来看！
　　自己凭什么帮着他做？这种送助攻的事情你觉得费力会答应？
　　“你会答应的吧，费力。”
　　暗淡无光的眼神凝视着他，费力能够感觉到一股威胁的感觉。
　　他费力现在不过是个病号而已，贝莫找他还需要带着这么多的人？除了要给费力一点脸色看看之外更重要的是要威胁费力。
　　是的，他费力已经不是当初那个费力了，整个汉森学院都已经垮掉了，他费力何德何能个羽翼已经丰满的贝莫对抗？
　　这里是贝莫的天下，他贝莫想要做什么就做什么，如果他费力敢不从，很简单，杀了便是。
　　这就是贝莫的做法，他这是在警告费费力，要求费力替他服务。
　　“你没有别的选择，如果不想死，那就好好听我的。”
　　拍了拍费力的肩膀，费力暗中捏紧了拳头。
　　不服！凭什么他贝莫现在飞黄腾达，而他费力却反而被骑在了头上。
　　而且面对贝莫的羞辱，他只能咬牙忍下来，现在的他什么都做不了。
　　我不服！我不服！
　　当然，既然贝莫想要费力帮忙自然是不会轻易杀他的，费丽娜可是相当于八级的存在，并且还有相当于九级的魔兽要搞定，贝莫他们的战力绝对还很勉强。
　　他需要费力替他当打手，只有这样他才能保证自己的帝国不崩溃。
　　“你好好考虑吧，费力，哈哈哈哈！！”
　　轻轻拍了拍费力的脸，贝莫笑道。他搂着两个美人转身走向帐篷门口，虽然她们心中抱有不满，但是也只能忍下去，最后还得陪笑着去迎合贝莫。
　　贝莫离去，当时帐篷里仿佛还环绕着贝莫的笑音。费力一脸僵硬，甚至额头开始浮现黑影，然后猛地一拳砸下去。
　　“可恶！可恶！可恶！”
　　“大人，不要伤了身体！”
　　“伤了身体？你可知道你，你，还有你，刚才都差点要死了么！”
　　看到那几个不成器的学员凑了上来，费力心中只感觉到恼火。
　　不仅仅是这些废物，包括他费力在内，刚才也徘徊于死亡边缘了，虽然难以察觉，但是费力能够感受到那几个站在门口的魔法师手里都捏着魔法，只要贝莫一声令下他们都会被消灭。
　　贝莫，其实早就不把费力当回事了。
　　“竟然威胁我！贝莫！”
　　双眼喷发着火光，良久之后费力深吸了一口气，他脸色阴沉：“今天晚上，随我出门一趟。”
　　“大人，要做什么？”
　　“要做什么？”费力轻哼，他的眼睛直视前方，“当然要让贝莫知道，谁才是最后真正的赢家！”
　　可别忘了，他费力可是捏着致胜的钥匙！
　　――――――――分割线――――――――
　　之后的罗林，他和自己的手下们一直在森林里游荡。
　　他没有选择回到据点去，因为那里估计已经不再适合罗林他们待了，几乎全部被贝莫控制的地方，罗林有点不太喜欢。
　　在野外，罗林倒是悠哉惬意得很，仿佛一切与他无关，随手砍杀几头突然扑过来的魔兽，继续如同散步一般游荡于四周。
　　菲卡、缇娜、翠西还有奈特等人都被罗林留在了森林据点里，现在他的身边只有梅比利以及几个《暗狐》，不过有罗林在这里，他们自然不必担心太多事情。
　　“第四十头了。”
　　罗林站在一棵树上，他的手中的光辉一闪，两道光束交叉落下把一头游荡的魔兽给钉死在地上。
　　魔兽刚想发出一声惨叫，但是突然间罗林一记侧踢直接踢碎了它的下颚。
　　“这样就比较安静了。”
　　罗林笑吟吟地说道，他的举动印在魔兽的眼瞳里，后者充满了恐惧之色。
　　突如其来的人类让它感觉到无尽的恐惧，它想要逃走，想要发出吼叫，但是它的一切行动都被罗林给封死，动弹不得。
　　“不错的魔兽，应该是个不错的材料。”
　　没有立即杀死它，反而是上下打量了一番，如同在魔兽身上寻找什么东西一般。贴合在其额头上的手背浮现出一道符文，罗林的手猛地扎入其中将其脑浆绞成一团，抽出手的瞬间脑浆喷洒而出。
　　热乎乎的魔晶捏在手里，只是手背的符文消失不见，恍然之间似乎有什么东西从魔兽身上剥离而出，但是好像又没有什么东西。
　　“阁下，您这是……”
　　梅比利收拾好这头魔兽，他有些不解罗林为何现在要亲自动手猎杀魔兽，而且看起来无比繁琐。
　　“你不用在意太多，只管帮我收拾好就行了。”
　　旁边的《雌狐》恭敬地握住罗林的手帮他把手上的血迹擦拭干净，并且把罗林身上的污渍全部处理得干干净净。
　　这些《雌狐》全部被罗林调教成体贴的侍女，很多时候罗林什么都不用去想，她们都会处理得很好。
　　不仅仅是自己的近卫队，更像是罗林的贴身女仆一般，这支队伍今后必然是最重要的战力。
　　“不过也到此为止了，那边也已经开始行动了呢。”
　　自从发生了暗黑魔狼的突袭已经过去了半天，罗林趁着其他人还在整顿期间猎杀了四十头魔兽，但是现在他们那边也已经整顿完毕，开始派遣无数小队四处搜寻荒狼的队伍。
　　罗林无故逃走，如果被发现的话必然会引来许多麻烦，但是他却是无所畏惧，和梅比利他们跳入了黑暗之中。
　　“嗯？”
　　就在这时，罗林突然看到一处地段，在四周还有几头残存的暗黑魔狼。
　　“梅比利，要不要跟我打个赌，我敢说这里肯定会有人遭殃。”
　　梅比利一愣，他循着罗林所指的地方望去，但是那里除了几头暗黑魔狼之外似乎并没有什么特别的地方啊。
　　“阁下，小的不太明白。”
　　“不明白吗？”
　　罗林哼笑。不明白就对了，正因为不明白，才会有看头啊。


第589章 胸大无脑
　　“太可恶了！那个贝莫把自己当成什么，不就是因为老娘看他长得不错，比较有点势力吗！”
　　在远离据点的深处传来一阵女子的咒骂。
　　一名看起来十分普通的男子汗颜，他小心翼翼地看了看周围，确定没有人后才用手帕擦了擦额头上的冷汗：“大小姐，说话小心点，若是被人听到的话。”
　　“哪又怎么样，好歹我也是勐拉国的大臣之女，他能拿我怎么样？”
　　在男子前面不断发牢骚的是一名长相极为可爱的少女，金色的双马尾向后扎起，虽然个子不是很高，但是胸部却特别大，并且长相偏显稚嫩。
　　童颜巨乳，应该说得就是这种吧，并且少女的身材比例极好，稍微有点傲慢的模样倒是挺迎合一些人的口味。
　　“并且还让本小姐来搜寻荒狼的行踪什么的……这搞毛线啊！”
　　娇嫩之音不断发出牢骚，不过她也就只敢在这里喊一喊了。
　　毕竟勐拉国算什么，不过是弗罗大陆西部的一个小国而已，比起庞然大物的康纳学院根本算不了什么，能够依附在贝莫的保护下也算是她的福分，是贝莫看得起她。
　　但是少女不服，她觉得凭自己的姿色把贝莫诱惑得团团转绝对没问题的，但是那个家伙，居然刚才想要把自己丢给一个病号。
　　想到这点少女就来气，她心里不住地琢磨，接下来该如何魅惑住贝莫，并且想办法在这次的争夺战中得到更多的好处。
　　是的，他们本来就没打算得到什么贤者传承，毕竟四大学院还有这么多大势力在这里，他们小小的国家能做什么？不过是跑过来分一杯羹而已。
　　所以这次代表勐拉国的是这位勐拉国天赋最好的少女，虽然脾气是倔了点，但是傍上四大学院的大腿应该是不成问题的。
　　少女心里也很清楚自己的使命，对此也没有任何特殊的想法，她只想得到更多更好的，进入更高的层次！
　　“基思，我们现在有多少魔晶了？”
　　突然想到了什么，少女转过头询问道。
　　“爱尔柏塔小姐，我们已经有五百颗七级魔晶了。”
　　“五百颗了吗？这绝对是一笔大收入啊，恐怕我们勐拉国一年的税收也不过一颗七级魔晶的价值。”
　　混了一次贤者遗迹就能够得到这么多魔晶！这可是相当于勐拉国五百年的收入啊，他们至少能够从一个小国发展成中等国家，甚至是一个大国！
　　并且如果还能够跟四大学院扯上关系的话……
　　“虽然拿不到贤者传承，但是我们已经达成目的了，接下来要做的就是守好我们的财富！我们要满载而归！”
　　“是！小姐！”
　　基思笑道。
　　这次派遣出去搜寻荒狼的队伍都是以五人的规模建立小队，旨在在荒狼恢复之前迅速找到它的踪迹并将其抹杀。
　　他们勐拉国正好有五人，所以组在一起寻找荒狼的踪迹，他们深入丛林，渐渐地寻找到了一丝蛛丝马迹。
　　“爱尔柏塔小姐，你看那里，似乎是暗黑魔狼！”
　　基思脸上微露惊喜，按照贝莫的规矩，这次搜寻活动只要发现任何荒狼的行踪的队伍就可以奖励二十颗魔晶，若是能够找到荒狼，那么奖励二百颗魔晶！
　　只要找到荒狼就能得到二百颗魔晶，这对于很多人来说无疑是最好的福利，搜寻的力度自然很大。
　　而爱尔柏塔她的目标也是能够找到荒狼，并且拿到这二百魔晶的奖励。
　　“哪里哪里？”
　　听到基思说有暗黑魔狼的踪迹，爱尔柏塔脸上绽放出精彩的表情，那模样看上去是那般可爱动人，但是却偏偏为了国家却要献出自己的一切。
　　但是基思也能理解，这全部都是爱尔柏塔小姐对祖国的热爱！
　　基思指了指远方，爱尔柏塔偷偷摸摸的确认后点了点头，嘴角扬起笑意。
　　“荒狼一定躲在那里面，这里肯定是荒狼的守卫，我们杀了它们！”
　　如果只是几头暗黑魔狼的话他们还不必放在心上。
　　“但是小姐，这样会不会有点鲁莽？”
　　“你懂什么！现在我们要乘胜追击！打它们措手不及！”
　　这……是这样吗？
　　就在这时，爱尔柏塔站了起来，胸前的那柔软仿佛上下跳动了一下，她突然手中编制出一个火属性魔法！
　　魔法轰击在尚未察觉到危险的暗黑魔狼身上，地面突然炸开把暗黑魔狼给炸上了天，然后发出两声支吾摔在了地上。
　　爱尔柏塔大喜，以她的力量杀死几头暗黑魔狼的确不在话下！
　　遭遇强敌后暗黑魔狼急忙起身，它们慌忙逃窜。
　　“看来是走失的暗黑魔狼，但是既然有魔晶，那我也不会客气的！”
　　“爱尔柏塔小姐！当心！”
　　但是爱尔柏塔根本不给予理会，她带着所有人直接追了上去，现在对她而言，能够多杀一头魔兽就是赚！
　　三头暗黑魔狼的速度极快，它们迅速避开了后方丢来的魔法，会意地看了同伴一眼后，它们突然转身俯冲而来！
　　“找死！”
　　奥尔柏塔叫道，手中的魔法酝酿而生，她刚一出手结果暗黑魔狼一个甩尾打乱了爱尔柏塔的方向，然后侧身一撞将爱尔柏塔给撞开！
　　魔兽的体型何等强壮，魔法师岂是它们的对手，爱尔柏塔惊叫了一声，身体一晃跌入了一个地洞当中！
　　爱尔柏塔大惊，如果不是基思突然拉住她并做了垫底，恐怕她就要摔死了。
　　一个深深的地洞，感觉不像是人挖出来的，并且在地上还有狼的脚印。
　　这个洞……是暗黑魔狼们挖出来的！
　　“呃啊……！”
　　身底下的基思发出惨声，爱尔柏塔立即回过神来急忙拉起他：“没事吧基思！”
　　“没事……小姐，你太莽撞了！这不能追！”
　　突然上面响起一阵惨声，三头暗黑魔狼一脚踏在地洞的边缘伸出头凝视着爱尔柏塔，森然的獠牙让她泛起一阵恶寒。
　　为什么刚才没有看见？为什么自己会中了魔兽的计！
　　只因为这里的地形太过于特殊，崎岖而又坎坷，很难发现有埋伏，而爱尔柏塔又是没有什么经验的人，结果反被魔兽坑了一把！


第590章 请罗林出手不便宜
　　明明是魔兽，但是这些暗黑魔狼似乎拥有了极高的智慧一般，竟然会巧用地形的优势将人类坑杀于陷阱当中！
　　爱尔柏塔和基思同时跌落下魔狼事先挖好的地洞中，而另外三人则是突然被反冲而来的魔狼给绞杀，甚至连一口气都没有给他们留下就直接把头拽下来了！
　　嘴角还残留着血渍，魔狼脚踏在地洞的边缘，阴寒的眼神中仿佛带着一丝笑意嘲讽着爱尔柏塔。
　　都是因为自己的鲁莽，结果中了魔兽的计，如果不是自己的错误决定就不会造成这样的结果！
　　一股无力感涌上她的心头，说到底只是温室中长大的花朵，虽然实力不错，但是论起经验来跟小白没啥区别。
　　“可恶的魔兽！”
　　爱尔柏塔眼睛里点燃起了火光，她的手种编制出魔法阵准备丢向魔狼，但是魔狼突然嘴里发出一道黑色的音波，直接将她的魔法阵给打散！
　　“怎，怎么会这样！”
　　“小姐……”
　　在这里遭遇困境，而且还是被魔兽设计给坑了，无论是谁都无法忍受这般屈辱。
　　但是，已经沦为囚奴的他们又有何办法？
　　就在这时，从边上又探出了几头魔狼的脑袋，然后又出现了几头！
　　一……二……三……四……不一会儿一下子就出现了十几头魔狼来，把爱尔柏塔给吓坏了。
　　纵使她有点天赋和能力，独当三头魔狼不在话下，但是这么多头魔狼……
　　“咳！居然中了魔狼的圈套，看来我们人类太过自大了。”
　　突然从嘴里涌出一口血浆，基思的状态似乎非常不妙！
　　原来在刚才他抓住爱尔柏塔的时候也帮爱尔柏塔挡了魔狼的致命一击，毕竟他只是个孱弱的魔法师，在不开启任何防护的状态下怎么可能吃得消魔兽的正面攻击。
　　直面死亡，才会体悟到很多事情，人类和魔兽的冲突，人类对魔兽的蔑视和对生命的漠视，只有在自己要死的时候才会深刻理解到这是多么错误的一件事情。
　　“或许，这就是报应吧。”
　　脸上挂着惨淡的笑容，基思看到头顶上方那一头头露出狡黠笑容的魔狼竟然有种无畏的感觉了。
　　“不要死，基思！”
　　从小将爱尔柏塔照顾到大的基思，对爱尔柏塔来说无疑算得上是亲人，如今眼睁睁地看着他为了自己而死去，爱尔柏塔感觉到内心无比的悲痛。
　　必须！赶紧离开这里，然后找到人替基思治疗！
　　爱尔柏塔抬起头，茫然地看着这个地洞以及上头的一群正在打转的魔狼，她心中感觉到绝望。
　　这根本没办法离开啊！
　　以她的力量，在此时此刻根本什么都派不上用场。
　　“谁来……帮帮我啊！”
　　爱尔柏塔在后悔，后悔自己的鲁莽，后悔因为自己的所作所为给周围的人带来了麻烦。
　　她的内心在悲痛，紧咬的咬唇似乎都要渗出血来：“谁来都可以！来救救我们！”
　　唰唰唰！
　　突然之间，一道道黑色与金色的光束如同下雨一般落在地上，魔狼反应迅速，急忙后撤一步警惕着上空！
　　“呵呵，需要帮助吗？”
　　“！”
　　爱尔柏塔内心惊喜无比，没想到自己的呼救还真的引来了别人！可是下一秒当她看到对方的面容时就呆住了。
　　是罗林！莱恩帝国的人！那个所有人都不会忘记的可恶之人！
　　怎，怎么回事他！
　　爱尔柏塔刚刚泛起的喜悦瞬间被磨平，甚至可以感觉到一股阴寒，尤其是罗林狡黠的笑容更是让她有一股不祥的预感。
　　“怎么会是你，你没有死？”
　　“死？呵呵，谁跟你说的？是贝莫那个家伙吗？”
　　罗林潇洒自如地坐在树干上俯视着一切，罗林笑容满面，看上去如同在欣赏什么风景一般。
　　黑色的眼瞳扫视这一切，被罗林盯上的魔狼吓得浑身瑟瑟发抖，不敢动弹。
　　“哼，看来果真如我所想的一样，这个世界上不缺傻子呢，而且还是胸大无脑的货色。”
　　邪邪的眼神瞥了一眼爱尔柏塔，爱尔柏塔条件反射地用手挡住自己那软绵绵的巨乳，毕竟她早就对男人这种肮脏的视线敏锐不已。
　　“你，你想要做什么？”
　　警惕地看着罗林，爱尔柏塔小小的心被攥紧，虽然罗林什么都没有做，但是她却有种罗林比任何东西都要可怕的感觉。
　　“做什么？我能做什么？我只是听到某人凄惨的求救过来看看而已。”
　　“该不会，这一切都是你做的吧！”
　　突然明白了什么，爱尔柏塔突然恼怒，指着罗林的鼻子怒骂，罗林却是无所谓。
　　遇到不顺心的事情就把过甩给别人吗？可笑至极，到这个时候了还觉得罗林在背后作祟。
　　所以才说胸大无脑啊。
　　“是我做又怎么样，不是我做又怎么样？少女哟，你觉得你现在有时间去考虑这种无聊的问题吗？”
　　罗林翘起腿，他的手一挥，交叉挡在魔狼钱的光束瞬间消失。
　　感觉到罗林身上窒息的气息消散，魔狼们也是小心翼翼地向前跨了几步靠近爱尔柏塔。
　　爱尔柏塔慌了，这下弄不好不仅救不了基思，连自己的性命也难保！
　　“像你这样可爱的女孩子，一定很软很美味吧，相信它们会对你很满意的。”
　　虽然爱尔柏塔性格不是很好，但是这童颜巨乳的确让人难以抵挡住诱惑，胸前的那对波涛仿佛棉花糖一般柔软，而且还带着一股奶香味。
　　但是，越可爱的女孩子，味道越美味不是吗？
　　魔狼试图逼近，而罗林也无动于衷，他们的生死在罗林看来根本不值得一提。救爱尔柏塔？那是不可能的，毕竟救下她能给罗林带来什么好处呢？
　　“救救我！求求你，请帮帮我！”
　　感觉到性命受到威胁，爱尔柏塔可爱的脸蛋露出苍白之色，罗林却是抬起眼睛遥看远方，脸上露出可惜之色：“唉，很抱歉，你的周围似乎并没有别的同伴，恐怕等他们过来的时候你们已经是尸体了。”
　　罗林的话语一次又一次地给爱尔柏塔带来绝望。
　　“不过当然，求我出手也可以，一条命七百，你们确定请得动我？”
　　想要罗林出手，这代价肯定不便宜！


第591章 趁人之危
　　“七百魔晶？！”
　　爱尔柏塔傻眼了，不过是请罗林出手相救，他居然就要狮子大开口！
　　像她这么可爱的女孩子平时在外面都是别人在对她们先殷勤，试图去讨好她们，但是到了这里她们一个个却是如此不堪。
　　更何况七百魔晶她爱尔柏塔根本拿不出来啊，罗林这么做反而是把她往死亡的深渊边上推。
　　“怎么，拿不出来吗？那就不好意思了。”
　　罗林呵呵一笑，想要求罗林出手可不是这么容易的哦！
　　“太，太过分了！为什么要这么样！我们跟你无冤无仇，为什么要这样坑我们！”
　　爱尔柏塔感觉到无尽的委屈，在贝莫那里碰壁，在这里还要被人嘲笑，她的自尊心在受到打击。?
　　世界上为什么会有这么无耻的人！他还是不是个男人！见到女人都没有点怜香惜玉之心吗！
　　“但是我为什么要帮助你？我跟你又没有什么关系，从你身上讨点好处不是应该的吗？”
　　没错，罗林为什么要帮助她？这不是什么三流的热血小说，更不是充满了幻想的恋爱喜剧，而是残酷的现实，大家都是活在争得你死我活的斗争中，泛滥自己的善心什么的罗林可不会这么傻乎乎地去做。
　　“太卑鄙了！趁人之危什么的你就不怕被人取笑，被人鄙视吗！”
　　爱尔柏塔的话不过是如小雨点打在罗林身上，不痛不痒：“被人鄙视？你觉得我还不够被人鄙视吗？”
　　爱尔柏塔哑然了，罗林本来就被无数人看不起，因为他不要脸的做法和行动让无数人憎恶不已。
　　“好了，废话不多说了，你想怎么做你自己掂量着吧，一条命七百颗魔晶，如果要救你们两个人……嘛，算我良心大发一下就只需要一千魔晶颗魔晶吧。”
　　实际上罗林也没多想，就连排行第一的康纳学院当初也只有一千三百多颗魔晶，而像勐拉国这样的小国手头上能有多少魔晶？
　　罗林就是要逼着他们，逼他们发疯，看着他们走投无路的样子。
　　“如果不需要我的帮助话那我就走了，希望你们能够好运。”
　　罗林背过身去，看到他转身爱尔柏塔心头揪起，急忙伸出手：“请帮帮我！我愿意！让我做什么都愿意！”
　　死亡……绝对不要！我还有很多要做的事情去做！
　　爱尔柏塔也已经决定好了，自己先逃出去，之后再叫人过来营救基思。
　　“基思，你一定要坚持住，我很快就会过来的！”
　　“知道了小姐，你去吧。”
　　基思点了点头，他清楚自己的情况，看到爱尔柏塔能够离开他就心满意足了。
　　看向罗林的背影，爱尔柏塔咬了咬牙，她鼓起一丝勇气道：“我答应你，请你帮忙！”
　　那时，就在爱尔柏塔还无察觉的情况下，罗林暗中的嘴角微微扬起。
　　“放心吧，我出手，向来都是最完美！”
　　手中的凝聚起一团魔力，罗林只是轻描淡写地一甩，单凭魔力直接将脚底下的狼群给绞杀，不带一个活口！
　　好……好强！
　　如果不是亲眼所见，爱尔柏塔不会相信那个人人喊打的莱恩帝国居然隐藏着这么强实力的人！
　　单凭魔力就能够灭杀一群七级魔兽，这等实力就跟随手捏死蚂蚁一般简单，这绝对不是一般的魔法师能够做到的！
　　爱尔柏塔甚至有点后怕，她开始紧张，罗林深不可测的实力让她感觉到一丝不安。
　　突然罗林向着爱尔柏塔抬手，一股无形的力量直接将她抓了过来，罗林搂住了爱尔柏塔的腰。
　　娇躯入怀，罗林似乎都能闻到一股牛奶般的香气。
　　“好了，小姐姐，该兑现你的诺言了。”
　　罗林已经帮她扫除了危险，并且把她从地洞里拉了出来，他的任务已经完成了。
　　爱尔柏塔脸色微微一变，她低着头道：“那个……我只有五百魔晶，能不能先欠着，剩下的二百魔晶我之后一定会补上！”
　　她紧张地说话都开始有点打颤，一直在端详着罗林的脸色。
　　这也是无奈之举，一下子拿出这么多魔晶来她根本办不到，为了保命她只能这么做。
　　看到罗林的脸色慢慢阴沉下来，爱尔柏塔惊呼：“只要，只要我们找到了荒狼的位置，就能得到二百魔晶的奖励，到时候一定会补上的！”
　　“如果万一补不上呢？”
　　罗林冷声道来，他的言语中充满了寒气，毕竟罗林可不喜欢别人欺骗他。
　　罗林一把抓住爱尔柏塔的脸，因为稍微有点婴儿肥所以手感很不错。
　　不仅如此，爱尔柏塔全身都软绵绵的，相当舒服的感觉，尤其是那对波涛，不仅大，更重要的是手感，仿佛整个人都陷入进去一般。
　　罗林现在也算是阅女无数了，但是能够像爱尔柏塔这般柔软身躯的，恐怕他还没有遇到过。
　　“既然没有魔晶，那就用其他东西垫着好了。”
　　“诶？”
　　爱尔柏塔甚至还没有回过神来，突然地被罗林夺去了双唇。
　　柔软的唇瓣含在嘴里都跟要融化了一般，并且带着一股浓郁的牛奶芳香。
　　爱尔柏塔大惊失色，这好端端怎么就……被夺去了初吻！
　　她的内心似乎开始崩溃，她想要防抗，但是罗林却把她死死地拽在怀里！吞咽着罗林的味道。
　　“这样真的好吗？反抗我，我就把你丢回去！现在除了我周围没有任何人，谁知道你们什么时候可以获救。”
　　罗林的话语在爱尔柏塔耳边絮语，他轻轻咬住爱尔柏塔的耳垂，后者身体猛地一颤。
　　“不！不要！”
　　似乎发现弱点了。
　　“你可要搞清楚了，你抗拒不了我的！如果没有我，你就等死吧！”
　　罗林用自己的实际行动诠释了何为趁人之危！既然抓住了你的把柄，那就要把你所有的价值榨干，让你一无所有！
　　“你该不会还是第一次吧。”
　　“！”
　　爱尔柏塔一惊，她的反应让罗林看到了有趣的一幕！
　　还是第一次吗？第一次就最好了！只有第一次，才会让她愈发地憎恨我！
　　罗林抓住爱尔柏塔可不仅仅是看中她身上的价值，更是她能够给罗林带来什么。
　　“说起来，你是贝莫身边的女人吧，可惜了他还没有尝过你的味道，反正我跟他关系不错，顺便先替他体验一下吧。”
　　好恨！为什么会遇到这种事情！明明自己只是想随便捞点好处回去的，但是却被莫名其妙地卷入了别人的斗争之中。


第592章 甘甜
　　（10月15日的幸运书友名单出炉啦，这次中了10000火券大奖的书友是：郑月。
　　恭喜！
　　接下来是20名1000火券的中奖书友，他们是：傻包儿、marco4321、林文瀚3578、鬼亍⑿⊙鬃3823、└Α⒂心浮华、‘望，幸福’、跑跑大m人、hitokini、你知道千年战争吗、Iony缘、李李洋、Killing3K、苦力怕o神、黑色の道、Maper丶、pingu0729、RBQzor、胡崇
　　恭喜以上书友！兔勃将会在近期内将火券充值到位，同时也感谢其他书友对本书的支持，虽然没有中到但不用灰心，机会总会落到你的头上！
　　下次抽奖活动基本上就定在11月1日和2日了，各位赶紧存好你们的月票，到时候一发入魂！）
　　让一个人女人憎恶自己，最好的办法就是毁掉她的珍视之物！
　　说真的，罗林当初看到这块地的时候也只是想碰个运气而已，他自有他的目的，对罗林而言无论是谁来到这里都一样的。
　　但是令他意外的是居然是贝莫身边的人出现在这里，并且还是个不错妞的，胸大无脑也正合罗林的需要！
　　感觉就像是天赐良机，就算罗林突然良心发现想要放弃计划，但是这么好的一个猎物放在眼前他没有任何放弃的理由。
　　软绵绵的妹子，就像是可口的小羔羊一般，含在嘴里都如同要融化了一般，就如同水一般的身体可以想象接下来会是如何将人包裹于其中的感觉。
　　定然是全身心都被紧紧吸入了温柔乡当中的感觉，毕竟罗林看得出来，像爱尔柏塔这样的少女，是极好调教的。
　　没错，只需要教授一点点就能做得很好，并且不会在意被弄脏，甚至到了最后都会自主地迎合你。
　　她的身体里天生就蕴藏着一种奴性，一旦被开发出来，那效果自然很棒棒的。
　　“呃咕……”
　　爱尔柏塔面露痛苦的狰狞之色，她的脸颊流淌下悔恨的泪水。
　　为什么会遇到这样的人！为什么天底下会有这样可恶的人存在啊！
　　罗林没有一丝怜香惜玉之情，他在肆虐着爱尔柏塔，因为他要让她憎恶自己！
　　百般折磨，罗林直接把爱尔柏塔给弄得神情涣散，一开始她还稍微能够抵抗一下，但是到了最后果真如罗林所想的那样迎合着罗林。
　　但是罗林心里清楚的，这种尚未击垮对方心灵意志的情况下这不过是肉体上的摧残，想要让爱尔柏塔为自己服务那是不可能的。
　　“嘛，不过也无所谓，因为你无论怎么做，都会是对我有利的。”
　　罗林不过是随便在这里钓鱼而已，钓上如此意外的惊喜他心里也很开心啊。
　　“感谢我吧，因为我的善心，至少让你免去了两百魔晶的债务。”
　　女人的第一能值多少钱，二百魔晶爱尔柏塔算是赚大了，她应该值得高兴才是。
　　轻轻用手指拂过她的脸颊，拭去爱尔柏塔的眼泪，罗林吮吸了一口，居然还是甜味。
　　这个妹子，难不成是吃糖长大的么？
　　“我要你死！要你死！”
　　爱尔柏塔紧紧捏住拳头，她对罗林的憎恶可谓是冲破了天际！
　　罗林说了，让女人憎恶自己的最好方式就是毁掉她的珍视之物，而罗林他做到了，并且做得非常漂亮。
　　“杀我？没问题，就是怕你杀不死我。”
　　在暗影之下，罗林的嘴脸显露出狡黠的笑容，这一幕将会永远印在爱尔柏塔的心里。
　　“放心吧，我不会说出去的，况且我们只是一场交易而已，我救了你的命，你献身于我……嗯，你不觉得这是个不错的英雄救美的故事吗？”
　　什么狗屁故事！这是赤裸裸的强迫！
　　但是在罗林的淫威下，爱尔柏塔毫无办法，她只能在罗林的奸笑声中握紧拳头，悔恨自己的鲁莽。
　　“既然我该做的都已经做完了，那么就看你自己的了，希望你能早点找到人吧，你的同伴估计坚持不了多久了。”
　　“基……基思！”
　　爱尔柏塔这才回想起来，那个一直以来照顾自己的基思还躺在下面呢！
　　“等……至少帮我把他拉上来……”
　　爱尔柏塔猛然回过头，但是在那里罗林的身影已经不见，他带着爱尔柏塔的五百颗魔晶消失了。
　　爱尔柏塔呆住了，她有种绝望的感觉，然后一屁股坐在了地上。
　　七百魔晶一条命，罗林说话算数，他只救了爱尔柏塔一名，至于基思的命，她自己想办法吧！
　　“必须……赶紧想办法！”
　　爱尔柏塔急忙起身，她感觉到下身一阵痛楚。
　　破瓜之痛，对于女人来讲是何等地撕心裂肺，爱尔柏塔甚至都要哭出来了。
　　从小到大她何时受到过这样的委屈，然而在这里，她却什么都不如。
　　咬紧牙关，她摇晃着身体向前进发，爱尔柏塔必须要找到人，找到可以救起基思的人！
　　“还真是个坚强的女孩子呢。”
　　在暗中，罗林一直观察着爱尔柏塔，他并没有真正地离开，而是回到了梅比利以及《雌狐》们身边。
　　“坚强吗？或许吧，但是在这里谁没有做过恶事，谁能保证自己的双手是干净的，既然她选择依靠贝莫，那么就是我们的敌人，对敌人的同情就是对自己的残忍。”
　　对于梅比利的话罗林也表达了自己的看法，他从来不以貌取人，因为人心险恶，像爱尔柏塔这样的人，如果真的善良的话她会活到现在？
　　“你看着吧，越是这样的女人，其实心里都是黑的，她败就败在没有什么脑子，就跟奈特一样，不过要比奈特好很多。”
　　不过这样正好，这也是罗林盯上了爱尔柏塔的目的之一。
　　“五百魔晶，看来这次应该够了。”
　　罗林看着手中鼓囊囊的袋子，心中暗笑，之前花了两百魔晶给《暗狐》们改造体质，结果也只达到了六成左右，现在罗林手中有了五百颗魔晶，这么庞大的数字绝对足够了！
　　说不定罗林还能够将他们的体质再强化一个层次，成为合格的本源属性使用者！
　　“召集所有人！开始干活了！接下来会有越来越多有趣的事情发生！”
　　罗林露出笑颜。
　　――――――――分割线――――――――
　　此时此刻在人类据点，贝莫簇拥在女人窝里享受着那种高高在上的感觉。
　　这些都是某国家的大臣之女或者是某个小魔法学院的天才之女，但是在这里她们都只能沦为他贝莫的玩物。
　　在下面两排则是由贝莫挑选出来的精英们，魔法师们整齐地站在两边，时不时地瞥向贝莫哪里。
　　只因为贝莫那里宛若桃花院般散发出阵阵春色，叫人不知道该如何是好，即便是当初魔导师领导时都不会如此过分，但是在贝莫的独裁统治下，他就如同一尊帝王统治着一切。
　　想要活命？跟着他贝莫就好，但是你必须要听从他的指挥，否则级接下来将会面对的死亡。
　　在所有势力在一次又一次的袭击中损耗殆尽，唯独康纳学院这支庞大的势力仍旧屹立不倒，让人不禁觉得这其中是不是有什么猫腻。
　　“还没寻找到荒狼的踪迹吗？”
　　把头埋在一个黑发女子的胸口，贝莫淡然道。


第593章 虚幻的支柱
　　“是的！根据前方带回来的消息，已经确定东方和西方两个区域没有荒狼的踪迹，但是因为没有地属性魔法师没法探测地底下的情况，而北方尚未得知消息，南方也……”
　　贝莫依靠在一个个温软之中，他的眼神眯起听着汇报情况之人的话，渐渐地他闭起了眼睛。
　　“所以说结果到底如何？”
　　暗淡的眼神里充满了不耐烦的情绪，作为一名领导者，难道不应该直接得到最为精准的消息吗，说出这么多乱七八糟的东西难不成还要他贝莫亲自分析不成？
　　“这个……”汇报者的额头渗出冷汗，他推了推鼻梁上的圆框眼镜看了一下手中的厚厚的资料，“荒狼……尚未找到。”
　　砰！
　　突然一脚踢了过去，贝莫的速度煞是惊人，对方根本连贝莫的行动都没有捕捉到就被一脚踹倒在地。
　　抽搐的胃袋酸液翻涌，看起来有些软弱的眼镜男面色狰狞地跪在地上捂着肚子喘息，强烈地痛楚让他快要晕死过去！
　　在那法袍之下，他的肚子上显露出一层薄薄的寒霜鞋印，带着寒冰刺骨的魔力渗透到他体内，只要有一点差错就可以要了他的小命。
　　贝莫缓缓起身，他走到对方的跟前，用脚踩在眼睛男的脸上，还蹭了两下：“已经过去了半天了，这点事情都办不好吗？你可知道因为你们的工作不负责有多少人的性命会受到威胁。”
　　将对方的尊严踩踏在脚下，甚至连眼睛都被踩得粉碎。贝莫肆无忌惮，这里已经是他说得算了的，所有人都必须听从他的安排，区区一个小魔法师而已，只要他高兴随便打压都可以！
　　眼睛男恶狠狠地瞪着贝莫，他跟贝莫年纪相仿，年纪轻轻就成为了七级巫师，按理来说也算是一名天才了。
　　但是在贝莫无情地打压下他就如同家畜一般滚打，什么都不是，而且更可怕的是他只能在贝莫面前低声下气！
　　“如果你做不好这件事情的话我可以换个人。”
　　眼睛男慌了，如果撤掉他现在的任务，那么他面对的将会是最糟糕的任务！说不定到时候讨伐荒狼之时他会被安排在第一个！
　　第一个，那就是炮灰了，没人愿意拿自己的性命开玩笑，能够活下去的话为什么要和自己过不去？
　　但是总有人会要冲在前面的，至于这人选就由贝莫来定了。
　　是的，虽然贝莫看起来只是临时的统帅，但实际上他也掌控着很多人的生死大权！他们不得不听从他的安排。
　　早知如此……当初就不应该让这个人上位啊！
　　可是贝莫表面工作做得很好，他的丑陋只会在暗中露出，平时在外面时总会戴上上一个和善的面具，让人以为他是好人。
　　实际上他才是最邪恶的家伙！
　　“我！我会努力办成的！请再给我点时间。”
　　“这样啊。”
　　贝莫淡淡地说道，他故意拖长语调，让眼镜男感觉到无比紧张，不知所措。
　　贝莫缓缓抬起头，他闭上眼睛深吸了一口气，脑袋里浮现费丽娜的身形。
　　八级魔导师的实力，出尘般的容貌、神秘而又吸引人的气质，为什么世界上会有这么完美的人？仿佛费丽娜就是这个世界，她承载着这个世界！
　　贝莫有种预感，只要得到了费丽娜，那么他将会掌控整个世界！他的内心都开始急躁起来。
　　那个冷漠的少女，如果把她玩弄于掌心的时候将会露出怎么样的表情呢？好期待啊！好想看着她那副高贵的面容被践踏，被玷污，然后沦为他贝莫的道具！
　　而且越是想到费丽娜，再看看后面那些美人，总觉得乏味，似乎一切都是那么无聊。
　　“再给你一点时间好了，动作要快，明白了吗？”
　　“是！”
　　在贝莫的威逼之下，眼睛男灰溜溜的拖着沾满灰尘的法袍溜走，并且他还瞥了一眼簇拥着贝莫的美人堆，一股复杂的情绪升腾。
　　“对了！”
　　突然贝莫又叫住他，眼睛男的身体一怔：“还有何吩咐？”
　　“带我去见一下普利特学院的费丽娜吧，她们那边也应该在着手调查荒狼的踪迹了吧，既然大家的目标都一致，肯定需要合作一番。”
　　虽然大部分人都追随了他贝莫，但是还是有少部分的人追随着费丽娜，因为她的强大与魅力博得了不少人的崇敬，尤其是在眼下所有魔导师都倒下的时刻，很多人认为费丽娜才是真正的支柱！
　　话是这么说，只是贝莫有点想要解解馋而已，他想要看看费丽娜。
　　“了解。”
　　眼睛男点头答应，就在贝莫打算前往时突然一个身影冲入了帐篷内。
　　“贝，贝莫大人，请，帮帮我！”
　　是爱尔柏塔，那个软绵绵的可爱软妹子，因为长相还不错并且感觉很容易调教的样子，贝莫平时都会留在身边。
　　“啊，是爱尔柏塔吗？我有事要出去一趟，有什么事等我回来再说吧。”
　　贝莫却是一副爱理不理的样子，因为比起爱尔柏塔，费丽娜才更值得贝莫提起兴趣。
　　“等等！我真的很需要您的帮助！请救救基思吧！”
　　爱尔柏塔只能依靠贝莫了，但是贝莫却是冷酷地一甩衣袖，把爱尔柏塔抛在一边。
　　“你有什么资格跟我这般讲话？我的时间很宝贵，没工夫在你的身上浪费时间！”
　　爱尔柏塔如同被闪电给劈了一般，她陷入了绝望之渊。
　　“不，你答应过我的，只要我听你的话，你会为我做任何事情，之后我会嫁给你……”
　　“无聊，不过是口头上答应的事情你还当真了？不过我会考虑的，等着一切完事后我会把你纳为小妾，你的姿色还是挺不错的。”
　　轻轻勾起爱尔柏塔的下巴，贝莫露出狡黠之色：“不过嘛，现在并不是考虑你的时候。”
　　贝莫哼笑，他当初也不过是拉拢几个有点影响力的人为了构建自己的帝国而已，如今他已经彻底掌控了全局，爱尔柏塔这样的人已经失去了价值。
　　不仅仅是爱尔柏塔，包括其他那些女人，都只是他贝莫的玩物而已。
　　“怎么……这样！你答应过我的啊！”
　　感觉自己唯一的支柱崩塌，爱尔柏塔看不到任何光彩。


第594章 陷害
　　一直以来，爱尔柏塔觉得自己还是值得被人看得起的，但是现今的打击让她彻底觉悟，自己原来在别人眼里不过是可有可无而已。
　　因为自己的无知被魔兽坑害，然后被无情人士夺走了第一次，而现在还被觉得可以依赖的人给丢在一边，爱尔柏塔觉得自己似乎没有一件事办成功的。
　　“啧！”
　　但是爱尔柏塔并不服输，贝莫现在对她一定兴趣都没有，因为在他看来，这些已经是送到嘴边的鲜肉随时都可以品尝。
　　人是贪婪的，他们总想要自己得不到的东西，却不知道珍惜现有之物，等到失去一切时才会后悔莫及。
　　爱尔柏塔神情恍惚，她都不知道贝莫什么时候离开的，她自己是什么时候跑向了别处，忍住身体的痛楚,她又匆忙赶回到基思那边。
　　然而印在她眼前的，是空荡荡的一片。
　　“怎么……这样……”
　　一股脱力感涌上了上来，那个一直以来在自己身边叮嘱着叮嘱那的基思不在了，毁灭性的打击让爱尔柏塔悲痛欲绝，她的眼睛里闪过一丝暗光。
　　“不可饶恕，如果不是那个人，绝对不会变成这样的！”
　　在巨大的打击之下，爱尔柏塔把责任都推卸给了罗林。
　　没错，都是罗林的错！一定是他故意想要陷害自己的！基思的死都是罗林的错！
　　跪倒在地上并捏紧拳头，指甲里都是肮脏的腥土。
　　失去了一切，自己的第一次，亲人的生命，还有祖国的未来，全部断送在了罗林的手上，这三个珍视之物被罗林无情地给捏碎！
　　憎恶之感如同黑色的触手将她包裹，将爱尔柏塔活生生地活吞下去，沉入复仇的深渊。
　　一定要让罗林付出应有的代价，不然这口气绝对咽不下！
　　从脸颊上低落的泪水让这个之前不懂事的少女彻底醒悟，感受到了绝望与现实的残酷，她的眼神也再那般单纯。
　　“没错，憎恶我吧，向我复仇吧！”
　　然而这一幕，全部印在罗林的视野之中，看着爱尔柏塔在孤寂中爆发，他却是反倒露出笑颜。
　　――――――――分割线――――――――
　　“喂，你听说了吗？”
　　“听说什么事？”
　　“那个莱恩帝国的那群人，并没有死！”
　　“啥？没有死？怎么可能！”
　　没过多久，一些流言蛮语不知怎么的在所有人的口中流传起来了。
　　“之前那次暗黑魔狼的袭击不是把莱恩帝国的人全部都剿灭了吗？不是连渣滓都找不到了？”
　　“是啊，之前上面也是这么通报的，但是似乎情况并非如此，莱恩帝国似乎还有一个人活着，就是他们的领袖，他一直躲在暗处！”
　　听到这些话语，很多人都是表示不屑。
　　那可是出现了堪比九级魔兽的庞然大物啊！四大学院都死伤一片，一个小小的莱恩帝国怎么可能从中苟活下来！
　　而且明显最后偷袭的那波狼群是从莱恩帝国的驻扎地跑来的，这说明了什么？莱恩帝国全灭啊！但是现在你跟他们说莱恩帝国的人其实都还活得好好的，谁相信啊。
　　但是现在看来，那个罗林怕不是牺牲了其他人才让自己活下来的吧！
　　“但是有人说在森林里发现了他的踪迹，并且还设计坑骗了五百颗魔晶！”
　　五百颗魔晶？！这可是不是一个小数字啊！
　　所有人都惊得嘴巴都合拢不上来：“哪个小队这么有钱？”
　　“不知道，但是据说被坑得不止一个小队，还有很多小队都被坑了！并且莱恩帝国的那个首领阴险狡诈无恶不作，劫财又劫色，听说很多人都已经遭了他的毒手！”
　　“靠！居然如此下流无耻！”
　　“可不是嘛！而且他还方言要诛杀所有人！并且亲口承认那场暗黑魔狼的袭击是他故意造成的！”
　　“什么！”
　　如此重磅消息轰炸在所有人的耳边，当真是如雷贯耳！
　　这一切……都是那个莱恩帝国的小子造成的！
　　多少人死于那场战斗中啊，而为何小小的莱恩帝国却能够存活下来，这不是也正好说明了其中有猫腻嘛！
　　“这个人还真是胆大包天！莱恩帝国只剩下他一个人了还敢如此嚣张！”
　　“不过这里面或许有些隐情，可能并不是那么简单。”
　　一个人，手持数百魔晶，这可不是什么小数目啊，的确有让人眼红的资本。
　　但并非所有人都是那么鲁莽，毕竟他们已经在罗林手上吃过不少亏了，可不会这么轻易再找罗林麻烦，大多数人都是选择观望的态度。
　　可是，事实会怎么样谁也不清楚。
　　“林洛还活着？”
　　“没错，这是刚刚听到的消息，莱恩帝国的林洛还活着！”
　　贝莫也得知了罗林存活的消息，他的眼睛里大放光彩！
　　“呵呵，这还真是助我一臂之力啊！我还正想着该如何对付费丽娜呢，结果没想到光之女神也来帮我一把。”
　　今天贝莫想要去找费丽娜，但是结果碰壁，连费丽娜的背影都没看着，这让他十分气愤，并且追随费丽娜的那些人对贝莫的态度也很不友好。
　　妈的！这里已经是他贝莫的帝国了！在他的眼皮底下居然还有异类，这必须排除！
　　罗林的能耐自然不得小觑，如果能够拉罗林入伙，对付费丽娜肯定更有把握！
　　“派人去寻找林洛的踪迹！得到消息必须立即通知我！”
　　“是！”
　　贝莫的眼神里透着火热，他的内心蠢动，仿佛费丽娜即将变成在他身子底下呻吟的玩物了。
　　贤者传承他贝莫要得到，费丽娜他也要得到！
　　“哈哈！运气来的真的是挡也挡不住啊！费丽娜，这是光之女神要你变成我的人！这怨不得谁了！”
　　贝莫狂笑，而在帘幕的背后，一道倩影也是露出狡黠的笑意。
　　“这下你死定了，所有人都盯上你了，看你还到哪里藏身！”
　　爱尔柏塔眼神微动，将流言传出，并且变本加厉，甚至连暗黑魔狼的事件的责任都推到罗林身上，就是为了让罗林成为公敌！
　　只有罗林一个人的莱恩帝国，还如何去跟这么多人斗？罗林必死无疑！
　　该死的男人，就让你们自己去争得你死我活吧！


第595章 八级魔导师而已
　　贝莫的命令发布下去，无数人不约而同地都向着罗林所在的地方寻去。
　　对于大多数人而言他们是不太想找罗林麻烦的，毕竟那个家伙实在太邪门了，总觉得跟他扯上关系总没什么好事。
　　但是贝莫要求所有人去搜寻罗林，再加上罗林作恶多端，而且身揣巨款，这就不得不让一些人打起了歪主意。
　　可是究竟有多少是瞄着罗林来的，又有多少人只是想在一旁观望，这就不得而知了。
　　但是有一点是显然的，随着周边区域的搜查结束，越来越多的人向着罗林这块区域靠拢过来，只要罗林稍微冒出个头就绝对会成为众矢之的。
　　“莱恩帝国的小子究竟在哪？”
　　“鬼知道，估计看到这么多人过来吓得躲起来了吧。”
　　搜寻了大半边的林子，连罗林的影子都没看到，更别说那五百魔晶了，只是即便找不到罗林也没关系，如果找到荒狼的踪迹也能赚得二百魔晶，所以很多人还都是在努力寻找着一人一兽的踪迹。
　　“呵，这么快就来了这么多人吗？看来那个叫爱尔柏塔的工作做得很到位啊。”
　　罗林也早就算到了，自己把爱尔柏塔整得这么惨，以那个人的性格绝对不会轻易放过罗林，但是她没有力量，只能寻求别人的帮助，在一切无果之后于是就采取卑劣的手段。
　　利用谣言把罗林描述得怎样无耻下流，并且到处作恶，让其他人对罗林重新竖起敌视，这样一来罗林自然会处处碰壁，并且最后肯定下场好不到哪里去。
　　这一散播谣言的过程中爱尔柏塔明显有夸大其词的成分在里面，甚至还给罗林套上了许多跟他无关的罪孽，但是罗林无所谓，反正自己污点一片，也不差这一点两点。
　　或者说……像暗黑魔狼那个事件的确有罗林推波助澜的成分在其中，爱尔柏塔倒也没说错。
　　“人渐渐多起来呢，不知道是因为其他地方都搜查完了，还是冲着我来的呢。”
　　罗林躲在一颗树上，他的眼睛扫视着远方的一片。
　　罗林自然知道荒狼躲藏的位置在哪里，把这些人引到这里来多多少少也算是帮他们早点发现了荒狼的存在吧。
　　“毕竟这些人也真是太废了，找头魔兽而已花了这么大的力气和时间都没有点收获，简直叫人失望。”
　　对于罗林而言，荒狼也是重要的目标之一！
　　“都这么提示你们了，可别让我太失望啊。”
　　罗林露出狡黠的笑容，他一副悠哉的模样从树上跳下，直接落在几个人的面前。
　　但是他们似乎并没有看到罗林的样子，毕竟罗林事先在身上上了一个古魔法，就凭这些精神力低微的魔法师（其实也不低了，只是跟罗林相比他们的精神力就如同一颗花生米般大小），想要发现罗林谈何容易。
　　他直接当着两个人的面前晃过，擦肩而过的同时拍了拍他们的肩膀，这两个人就跟见了鬼一般吓了一跳。
　　“等等！刚才是不是有人拍我的肩膀了？”
　　“我也感觉到了，但是旁边没有人啊！”
　　两个人大眼瞪小眼，随即感觉到一丝不妙。
　　“有古怪，该不会有什么东西在旁边？”
　　难不成……荒狼就在附近？！
　　他们浑身一个激灵，不过想想也是，已经搜寻了那么多地方都没有找到荒狼，那么荒狼极有可能就在这片地带！
　　“大家小心，加大侦查力度！只要找到了荒狼二百魔晶就到手了！”
　　看着他们脸上挂着的惊喜和谨慎并存的表情，罗林哼笑：“也不算笨，倒也不枉我提醒一番。”
　　“什么！有人找到了荒狼了？”
　　“什么鬼！怎么可以落后！”
　　然而令罗林意想不到的是，这才刚刚提点了一下，似乎一些其他地方的人很快就得到了消息，只不过被误解为有人已经发现了荒狼了。
　　突然之间这一块变得有些混乱，不过反倒也是成全了罗林。
　　这么多人呼拥而上，荒狼那么大的一个块头想要找到它也只是时间的问题了。
　　“嗯？”
　　就在这时，罗林仿佛感觉到了什么，缓缓地抬起了头，他的双眼微眯，立即就捕捉到了天空中的异像！
　　磅礴的风属性魔力将什么东西团团包裹，就如同一颗鸡蛋般从天空划过忽然悬停在这片区域的上空。
　　“找到你了，罗林！”
　　森人的吼声就如同雷鸣般炸开，那道浓密的风属性魔力就如同刀片一般骤然想四周迅猛飞驰，将这块大地都一下子给削成了平地！
　　罗林屹立在原地，他并没有动，凭着精神力强行夺取了一部分风属性魔力的控制权形成了一层真空防护罩，硬生生地抵挡下这狂暴的无差别攻击。
　　剥开绿色的魔力罩，从里面探出的是梅洛斯那疯狂的笑容：“哈哈哈哈！罗林！可让我找到你了！没想到你躲在这里！”
　　是梅洛斯那个疯子！
　　梅洛斯的心脏狂跳不止，他一直在寻找，寻找罗林的踪迹，寻找罗林的身影，为了就是和罗林来一场痛快的生死搏斗！
　　他的大脑都仿佛在激动地颤抖，他的身体奇痒无比，仿佛已经和战斗二字融为了一体，只想要厮杀！
　　而这一切，只有罗林能够给他带来战斗的享受！
　　“罗林！来战吧！”
　　随着一声狂吼，梅洛斯的身上再一次飞腾起无数的风刃，呼呼作响的劲风直接碾压在大地上，气势非凡！
　　“八级……魔导师？”
　　罗林眯起眼睛，他也是感到一丝意外。
　　之前这个梅洛斯尚且不过七级巫师而已，几天不见而已居然已经跨越过了八级的门槛！
　　什么叫天才！这就叫天才！真正的天才！对于无数人来讲八级魔导师是何等艰难才能达到的境界，但是他梅洛斯说跨过去就跨过去！
　　二十二岁的魔导师……放眼这几百年来梅洛斯实属第一人！从未有过人像他这般这么年轻就达到了八级魔导师的！
　　“很厉害，居然跨过了这么快跨过了八级魔导师的门槛，并且依仗着本源属性，恐怕当今世上论风属性魔法师，你已经是最强！”
　　但是……
　　砰！
　　罗林缓缓的伸出手，轻易地将梅洛斯的魔力给打回去！
　　“八级魔导师而已，你以为就有嚣张的资格了？”
　　罗林的眼睛里暗光涌动，他的嘴角写满了自若。


第596章 紧咬不放
　　“啊哈哈哈哈！！哈哈哈哈！！！太棒了罗林！你果然我最好的玩具啊！”
　　自己已经成为八级魔导师！再加上本源风属性魔力，论这个世界上有是敢硬挡他梅洛斯的攻击！
　　但是罗林却是一旦淡定地拍飞了梅洛斯的魔力，他非但没有感觉到震惊，反而是一股无尽的喜悦喷涌而出！
　　杀了他！一定要杀了他！
　　不是仇恨，而是愉悦地杀戮！梅洛斯要吮干罗林的骨髓！吃掉罗林的肉！把罗林的一切变成自己所有！
　　是的！罗林就是他通往最强的垫脚石！
　　“来吧罗林！让我们殊死搏斗吧！”
　　狂喜之情让梅洛斯整个人都大变样，他周身的风属性魔力在其背后凝聚出双翼，宛若大鹏展翅呼啸着向罗林俯冲而来！
　　梅洛斯宛若一支箭矢，义无反顾地冲向罗林，他只想求的自己梦寐以求的快感！
　　“哼，疯子。”
　　罗林却是轻哼，他的脚底一蹭，利用着梅洛斯的风属性魔力轻轻一踏向着远处弹射而去！
　　罗林竟然跑了！
　　梅洛斯也是愣住了，他一拳砸在地面上，大地轰得一声凹下去一大块，地面都出现了龟裂！
　　“什么情况？”
　　突如其来的地动山摇让所有在此地搜查荒狼行踪的人开始内心惶惶起来，他都不禁打起十二分的谨慎，深怕荒狼会突然从暗中跳出来将他们绞杀。
　　“不知道，但是如此大的动静八成是荒狼了！说明它就在此地不远！”
　　所有人的眼睛闪亮，因为只要确定了荒狼的位置，那可是预示着二百魔晶的到手，反正只要远远确定荒狼的位置而已，稍微冒点风险也是没关系的吧。
　　所有人都是这么想的，结果这群人不退反进，反而向着更深处迈进！
　　“罗林！哪里走！”
　　就在此时，天空突然响起如雷一般的吼声所有人抬头一看，只见两道身影在天空中急速飞行！
　　梅洛斯心中那个是怒啊，说好的不是来干一场的吗？怎么就这样突然开溜！玩什么飞机！
　　“来战啊！罗林！和我生死搏斗啊！”
　　他癫狂，他咆哮，甚至眼睛都开始发红，宛若一头人形野兽，赤裸的上身也是肌肉猛胀。
　　梅洛斯竟然向着自己的身体所有的细胞注入庞大的魔力！依仗着自己先天本源风属性的体质，他竟然要玩大的！
　　“疯子。”
　　罗林却是轻笑，他一直以为自己已经够疯狂的了，但是没想到还有人比他更疯狂。
　　只不过罗林的疯狂是有理智的，是有目的性的，有自己的计划，但是梅洛斯只是个肆意发泄自己的欲望的蠢蛋罢了。
　　“是莱恩帝国的那个小子！”
　　然而此时此刻，那些注意到罗林的人也都眼前一亮，他们仿佛看到的不是罗林，而是五百颗魔晶！
　　妈的！真是踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫！既然罗林亲自送上门来了，他们也不妨好好发泄一下自己对罗林的怨恨，并抢夺走他的魔晶！
　　所有人的眼睛里都只有罗林，更准确地说是罗林身上的魔晶，贪婪让他们蒙蔽了双眼，没有看到罗林身后的梅洛斯，或者说他们也都只把梅洛斯当成了盯上罗林魔晶的“同道中人”。
　　妈的！居然有人已经下手了！不能让他先得手！
　　他们的脑中首先跳出来是这个想法，内心也变得焦急起来。
　　五百魔晶！那可是五百魔晶啊！谁得到谁就发达了！
　　“那小子朝这里来了！”
　　“上去抓住他！”
　　一群人一窝蜂地全冲了上来！前后猛虎，后有饿狼，罗林似乎被两面夹击了。
　　“哈！来的正好！”
　　罗林嘴角勾起，他大脚一甩，脚底下的风属性魔力就跟活了一般袭击向前方的众人！
　　这一脚下去就像是扫落叶一般把他们全部给卷走，该说不愧是梅洛斯的魔力吗，即便是风属性魔力也如此霸道！
　　罗林踩在一个人的头上一跃而起，飞速向着远处遁去，而那些被罗林给绊倒的人气势汹汹地爬了起来：“抓住他！别让他跑了！”
　　“你们想要做什么！”
　　突然背后响起一阵怒吼，梅洛斯的魔力羽翼猛地一振，他的身形化为一道闪电直接洞穿了前排几人的心脏！
　　鲜血横飞，梅洛斯的脸上的狂暴之色和猩红之血杂糅，看上去无比森人！
　　“罗林是我的猎物！谁敢动他我杀了谁！”
　　浑身戾气焕发，就连风属性魔力都仿佛变成了乌黑的浊色，梅洛斯大展大开，双手就如同收割机一般横扫前方的杂鱼！
　　“滚！别挡我的道！”
　　一脚踹下，直接踢飞了一个人的脑袋，梅洛斯的呼吸都透着浑浊之气，他的眼睛直直地锁定着前方的罗林。
　　“是，是蒂法尼亚学院的那个食人魔！”
　　人群中有人惊呼，他们总算是看清了梅洛斯的身份。
　　“食人魔？！那个吸食别人的魔力的那个食人魔！”
　　虽然有所耳闻，但是从未见到过，因为见到过梅洛斯的人都已经被他杀光了。
　　“但是怎么会……他不是七级巫师的吗，但是现在……！”
　　仔细一看，梅洛斯竟然已经跨越了很多人无法逾越的门槛，已经成为了新一届的魔导师！
　　八级魔导师！世界最强的存在！
　　他们显然都被梅洛斯的强悍给吓呆了，以至于梅洛斯向他们冲过来他们都愣在原地不动。
　　“挡我道者死！”
　　梅洛斯的手中闪过数道光芒，突然之间雷光就像是一把巨斧横扫前方，那些人的头颅噗嗤一声全部飞上了天空！
　　“逃啊！”
　　他们终于明白了，从一开始追着罗林的根本不是什么路边的路人，而是可怕的食人魔梅洛斯！虽然不知道梅洛斯和罗林有什么恩仇，但是罗林把引到这边来可谓是祸害了这里所有人！
　　空气中都只能嗅到血腥味，甚至血气都能够直接吸入口鼻中，紧追着罗林的梅洛斯不分三七二十地斩杀着所有挡在他和罗林之间的人，他的目标只有一个，那就是杀死罗林，其余人对其来说都是多余的！
　　“滚！滚！滚！都给我滚一边去！”
　　“逃啊！那个疯子向这边来了！”
　　一时间，安宁的森林又一次被打破了沉寂。


第597章 恶魔与食人魔
　　梅洛斯的眼睛里只有罗林，其他人根本入不了他梅洛斯的眼界，只要是妨碍他的杀了便是！
　　晋入了八级魔导师后，梅洛斯和过去的他不可同日而语，恍然之间整个世界都掌握在他的手中一般，任何人都要看他的脸色，听从他的号令！
　　在这里没有人能拿他怎么样，甚至可以这么说，在他看来其他人都是多余的，是空气，只有罗林才能像个样子！有着和他对视的资格！
　　“罗林！你逃不掉的！”
　　以他八级魔导师的速度罗林想要甩掉他的确很困难，并且要不是罗林借用着梅洛斯的魔力恐怕还无法跟他保持这么远的距离吧。
　　罗林没有出声，他也只是浅浅地回了一下头，看向背后的梅洛斯只是露出浅笑。
　　那一刻，梅洛斯的大脑就像是被电触了一下！罗林如此的态度反而激发了他的斗志，蓬勃的魔力就跟流不完的喷泉一般不住地外涌！
　　“罗林！！！！”
　　他咆哮着横冲直撞，在这片林子里仿佛一只大手将一切给挥拍成粉末！
　　“不，不要啊！快走！这个人发疯了！”
　　哪怕刻意用魔法去抹杀，光是从梅洛斯身上迸发出的狂暴魔力就足以将所过之处的万物给碾成粉碎！
　　熊熊的风暴旋涡吸扯着周边的人，他们的身体根本无法动弹，无心的力量将他们往梅洛斯的身体吸扯而去。
　　“不要！我不要死！”
　　“为什么……又是这样啊！”
　　莫名其妙地又遭遇了毁灭打击，他们的神志都快要崩溃了！
　　现实兽潮，然后是暗黑魔狼的袭击，紧接着又是梅洛斯的暴走，这一切来得都是那么突然，并且接连不断，让你连喘一口气的机会都没有。
　　什么叫所过之处，寸草不生？看看梅洛斯就知道了！
　　在他周身形成的灰绿色的龙卷涡轮疯狂地收割万物，将它们全部搅碎，甚至只留下魔力灌入梅洛斯的身体里！
　　如此可怕的魔力操控自然会消耗大量的魔力，但是梅洛斯很聪明，他贪得无厌地将周围万物的生命全部转化成魔力，并且被卷入其中的人类也顷刻间化为点点魔力转化成梅洛斯的力量。
　　他的力量，在不断地膨胀！
　　“罗林！来生死较量吧！不然你可是会输的！”
　　虽然梅洛斯不觉得罗林会赢过他便是了。
　　罗林也瞥了一眼那越来越庞大的龙卷涡轮，仿若一张巨口随时会将他给吞没，但是他没有丝毫的惊慌，脚底下一拐突然转变了方向。
　　“哈！你以为能甩得掉我吗！罗林，我吃定你了！”
　　梅洛斯狂笑，他一跃而起，就像是一颗流星砸向罗林所在之处。
　　“不要啊！不要过来！”
　　而那些无辜的群众还以为梅洛斯就要这么过去呢，刚刚松了口气结果梅洛斯突然朝这里跳了过来，把所有人都吓尿了。
　　食人魔！把人吃得连渣都不剩啊！
　　一群人吓得落荒而逃，双腿晃得比罗林还快，深怕被罗林给超越过去。
　　“别过来！你丫的去其他地方啊！”
　　看着罗林露出阴森的笑容，这群人寒毛炸起，他们内心那是个悲痛和哀怨啊，为什么罗林这格家伙不去死！为什么要朝着这里来啊！
　　心中咒骂罗林祖宗十八代，将他喷的狗血喷头，但是这又有什么用？
　　罗林已经盯上他们了！
　　“不好意思了老兄，帮我挡一下吧。”
　　罗林轻轻一跨直接跳到了前方，他冲着身后的那群人笑了笑，那张笑容如同恶魔的诡笑。
　　恶魔与食人魔，两个人凑在一起将整个世界笼罩在恐怖与阴暗之中。
　　“你个混蛋！我草你老母！我……啊啊啊！！！”
　　突然被卷入涡轮之中，眼睛里都喷出充满怨恨的血来，他们后悔遇到这该死的罗林。
　　那些人被卷入后直接化为了血雾，鲜血淋在了梅洛斯的身上让他感觉到一丝畅爽，同时对罗林的杀戮之心燃烧得更旺。
　　“啊……天呐……这是地狱吗？”
　　望着那可怕的魔力涡轮，你除了颤抖之外没有别的想法。
　　八级魔导师的魔力，而且还是本源属性魔力！在这双重绞杀下没有人能够躲得了死亡的结局。
　　“快跑啊！那个莱恩帝国的又来了！”
　　此刻没有什么比这句话更恐怖的了，罗林的实力可能在其他人眼中看来并不怎么样，但是他后面跟着一个人肉收割机的梅洛斯，简直就是一道催命符跟在你的身后啊。
　　他们在怀疑人生，自己为什么会来到贤者遗迹，自己为什么会去找罗林的麻烦，或者说……
　　自己就不应该出生啊！
　　“畜生！畜生！！！”
　　“别过来了！求你了啊！”
　　“天呐！！”
　　恶魔与食人魔的共舞，把一切搅得翻天覆地！罗林的暗笑不止，他用实际行动再一次证明了一个事实：与罗林做对者，罗林不出手都能把你搞死！
　　“既然你想要一直逃下去，那就去死吧罗林！！！”
　　突然的，背后的梅洛斯忍不住，他纵身一跃，周身的魔力化为一道道电掣雷光！
　　七色的雷光在他的手中迸发，隐隐之中整个空间都在颤抖，似乎是这个空间无法承载梅洛斯的魔力！
　　“吼！！！”
　　就在这时，大地也开始动摇，突然一声巨响一头黑色的庞然大物从地下跳了出来！
　　荒狼终于现身了！
　　荒狼直接扑向了梅洛斯，它从一开始就差距到了梅洛斯身上庞大的魔力，如果能够吸收这全部的魔力那么它就能完全恢复伤势！
　　梅洛斯的魔法已经酝酿在手中，他刚想丢向罗林呢，这头荒狼突然扑了过来直接咬住了梅洛斯的手臂！
　　“妈的！小猫咪，这里可没你的事！”
　　被咬住后拖了几百米远，梅洛斯暴怒，他纵然一个翻身一脚踢在荒狼的下颚，竟然把荒狼给打得松开了嘴。
　　一己之力就让荒狼吃痛，梅洛斯恐怖如斯！
　　吃了梅洛斯的一脚，荒狼重重倒下。梅洛斯从荒狼的身上跳下，他拖着受伤的手臂四处第一件事就是搜寻罗林的身影。
　　“不必找了，我就在这里。”
　　罗林身披黑袍，双手插兜从不远处走了过来。
　　梅洛斯脸上的狂喜之色不退反增，他真的已经对罗林疯狂到令人难以置信的程度：“哈哈！罗林，你终于不跑过来受死了吗！”
　　“啊啊，因为不必跑了。”
　　“是啊，因为你早晚都要……”
　　梅洛斯拭去脸上的血渍，他刚露出暗笑，然而突然罗林的脸贴近了梅洛斯。
　　“是你已经没有价值了，梅洛斯。”
　　突然在其胸口浮现了魔法阵，梅洛斯轰得一声被炸飞了出去。


第598章 暴虐梅洛斯
　　庞大的魔力直接炸开，梅洛斯本以为自己可以轻易抵挡住罗林的攻击，从胸口突然传来的痛楚令其面色狰狞起来。
　　绿光大作，还带着黑色的犹如毒蛇般的雷光直接猛地扎入梅洛斯的身体里，在罗林的掌控下一口吞噬掉梅洛斯身体里所有的魔力！
　　“呃啊啊！！”
　　近距离的魔法直接贴在梅洛斯的胸口开火，梅洛斯整个人被打了出去，他的身体在地上翻滚了无数次，身子还弹跳了几下，在最终滚到了荒狼的脚边停下。
　　“我……我被……击中了？”
　　胸口如同灼烧一般痛，梅洛斯有些意外与吃惊，他颤颤地用手撑起上身发现自己的魔力被罗林抽走了一半。
　　罗林还保持着释放魔法时的动作，他的手中还在向外冒着青烟。
　　“魔力不错啊，梅洛斯。”
　　罗林嘴角露出暗笑，他舔舐着嘴唇的同时眼神微眯锁定在梅洛斯身上，浑然之中散发出一股霸气。
　　此刻罗林已经没有必要再向着梅洛斯掩饰什么了，从身上升腾起的黑色魔力环绕于周身，虽然无法和梅洛斯那夸张的魔力相提并论，但是这沉稳地让人仿佛都感觉到不到魔力气息的状态，反而更加可怖！
　　深邃如渊，就让人连触碰的勇气都没有，而在那黑色的面纱下却是一尊混世魔王！
　　“哈哈！终于拿出真本事了吗！”
　　但是梅洛斯似乎并没有因此受到打击，他反倒是开心地笑了起来。
　　对！没错！就是这样子！来殊死搏斗吧！然后被我绞杀！
　　和强者搏斗乃是他梅洛斯的愿望，他要把所有人踩在脚底下，把这些所谓的强者变为自己的阶梯，将他送上神的阶梯！
　　“罗林！我等的就是这个时候啊！！！！”
　　甚至连胸口的伤势都忘记了，梅洛斯兴奋地冲着罗林吼道，他手中的魔力绽放，随时准备把罗林的脑袋给捶烂！
　　是的！要剥开罗林的头盖骨，挖掉他的脑袋！梅洛斯要好好欣赏一下自己对手的“智慧”！
　　“去死吧！罗林！！！”
　　但是罗林却是眼神平静，他缓缓闭上眼睛，然而下一秒睁开的时候，罗林已经一个瞬身突然闪现到了梅洛斯身边。
　　手中的拳头明明就像是放慢动作一般，但是梅洛斯根本毫无察觉，他的眼睛甚至都没有扫向罗林。
　　根本没有捕捉到罗林的动向，梅洛斯惊呆了，如果刚开始的那一击可以说是梅洛斯的粗心大意，但是这次却无法用任何理由来敷衍，他勉强自己，但是却只能看到罗林的诡异笑容。
　　“是吗？那恐怕要让你失望了。”
　　冷漠的声音就像是罗林的那双冷淡的眼神一般，突然罗林一拳踢下去，直接踢在梅洛斯那条被荒狼咬伤的手臂上。
　　咔嚓！清脆的骨裂声响起，阵痛仿佛要把梅洛斯的皮给扒了。梅洛斯一咬牙，他的脚底一怔撑住了身体，可是罗林又一计踢击把他给踢到在地！
　　“给我趴下！”
　　“呃啊啊啊！”
　　凄惨的叫声响起，梅洛斯轰的一声倒在地上，手臂向着奇怪的方向扭曲。梅洛斯吃痛，他的额头上渗出冷汗，但是他的动作没有缓下，而是立即一个翻身！
　　该死的！如果不是那头畜生咬伤了我，我才不会……
　　“喂，怎么了梅洛斯，你该不会要像一个小姑娘一般趴在地上哭泣吧。”
　　罗林俯视着梅洛斯，他的拳头已经高高抬起，无论梅洛斯如何应对罗林这一拳一定会砸下去。
　　“来的正好！罗林，再来较量……噗啊！！”
　　刚刚燃起的斗志被突然的一拳给打灭，罗林的速度出奇地快，快到让人根本无法捉摸！
　　什么时候，我都没有看清！
　　梅洛斯惊呆了，但是罗林可不会给他时间。。
　　“喂喂，我现在要打你的左脸了哦。”
　　罗林阴笑道，他故意报给梅洛斯自己的目标，梅洛斯条件反射的去护住左边，但是罗林直接朝着他的左臂招呼过去。
　　“啊！”
　　“接下来是胸口。”
　　“呃啊！”
　　“还有头。”
　　“噗啊！”
　　哗啦呼啦，一大滩的血流到地上，梅洛斯的脚下有些虚浮，他向后退了两步才稳住了身体，甚至神情都有些恍惚。
　　罗林根本不按照章法来，他的行动和嘴上说的完全不搭边，每次都是朝着梅洛斯手上的左臂踢过去！
　　他这是在故意坑梅洛斯呢。
　　因为之前被荒狼咬了一口，这条左臂本来就手上严重，而罗林抓住了一点致命的要害不断地攻击梅洛斯的左臂，即便是踢断了也照样踢！
　　趁他病要他命，你以为你是谁，区区一个八级魔导师而已罗林根本不放在眼里！
　　“来打我啊！打我啊！你不是很嚣张吗！想要跟我殊死搏斗吗？”
　　拳拳到肉，每次都能听到咔嚓的骨裂之音，梅洛斯被打得后退连连。
　　这哪里是殊死搏斗，完全是罗林单方面地虐待梅洛斯，把梅洛斯整得完全没有一个人样！
　　一拳一脚，把梅洛斯手上的左臂给踢成一截又一截，断骨之痛让梅洛斯简直要发疯了！
　　他鼓起所有的魔力试图保护并抵抗罗林，但是罗林沉闷的一脚下去连同他的右臂和左臂一起踢断！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　连魔法都不用，罗林只靠拳打脚踢，因为在他眼中对付一个发狂之人并不需要用到魔法，那样做纯属浪费。
　　倒下去，又被罗林拉起来。倒下去，又被罗林拉起来。如此循环往复，梅洛斯就跟一个沙袋一般。
　　挡不住！为什么，还是挡不住！
　　梅洛斯开始怕了，他感觉到了自己的生命正受到威胁，他开始感觉到恐惧。
　　罗林，是要杀了他梅洛斯的！
　　“不！这不可能！滚！是我，是我要杀了你……”
　　“闭嘴！”
　　一拳下去，梅洛斯的牙齐刷刷地被打歪。
　　梅洛斯捂着脸，他感觉这是在做梦，一个很离谱的梦。虽然他想要跟罗林较量，但是他觉得罗林不是他的对手，甚至之前还考虑让罗林几下，但是哪知道自己现在被虐成这样。
　　那感觉……就像是自己小时候看到芬克・风怒那般，是遥不可及的存在……
　　不！不会的！就算是师傅我也已经超越！就凭那个罗林？


第599章 天外有天
　　为什么梅洛斯以前会嗜血，喜欢杀人？那是因为他并没有尝到过真正死亡的滋味，没有遇到过要杀死他的人，所谓不知者无畏，梅洛斯其实就是个不知道死亡滋味的蠢蛋。
　　没有人不会畏惧死亡的，梅洛斯也是如此，当他开始体验到死亡的感觉后他也产生了后怕，胆颤的内心总算开始了出现从未有过的情绪。
　　不想死，因为自己才是主宰着一切的男人，自己才是成为世界最强的存在，但是……
　　这个男人算什么啊！
　　一拳又一拳，一脚又一脚。连魔力都不使用，只是单凭肉身碾压，就把梅洛斯打得满地找牙。
　　他想扯离罗林，但是每次都被罗林给抓住，罗林就像是一头幽阴的鬼魅，逮住梅洛斯反手就是一掌。
　　“来啊，打啊，你不是很能吗？”
　　罗林暗笑，一拳下去，梅洛斯的脸仿佛都凹进去了，罗林甚至连呼吸的机会都不给他，梅洛斯只能像狗一般匍匐在地上。
　　血流不止，甚至连视野都看不清，梅洛斯的手东摸西找，仿佛在寻找罗林的位置，又仿佛在寻找自己的未来。
　　不要！我还没有活够！我还想要体验更多的愉悦！我不要死！
　　死亡，究竟是怎样的东西，梅洛斯似乎有点明白了，那就是一口深渊，一旦跨入你将失去一切，你将变得一无所有，你将什么都不是。
　　而且在那深渊之下，还有无数曾经被他杀死的人在向他招手。
　　这一刻，梅洛斯总算是产生了对生的向往，但是已经太迟了。
　　“不，我可是天才！我才是最强的！我已经超越了所有人了！！！我是不败的！”
　　捏起了拳头，突然狂风大作，内心的爆发让梅洛斯觉醒，因为刚刚进入了八级魔导师尚且还没有习惯，但是随着刚才的触动让他已经彻底稳扎在这个境界！
　　“求生的欲望反而让他体悟到更多真理，所以又进阶了吗？”
　　罗林眼睛微抬，他的脸上没有丝毫波动，仿佛早就预料到了一般。
　　这一切，也都是罗林的功劳！因为罗林的缘故，让梅洛斯再一次进化！
　　再一次的进化让梅洛斯又一次得到了庞大新力量，他的身体在肉眼可见的速度下恢复，眼神也变得纯粹了一些。
　　“谢谢你罗林，因为你我总算理解了什么叫自我，我知道了我该如何去活。但只可惜，你死定了罗林！现在的我已经不再是之前的我了！”
　　周身的魔力暴涨，甚至比之前的还要狂暴三倍！本源风属性魔力狂涌，宛若一尊青色的巨人屹立在罗林面前。
　　彻底消灭罗林！
　　“本源魔力么，很可惜，这不只是你一个人拥有的。”
　　罗林一挥手，轰的一声，在他的背后升腾起青色魔力！
　　本源风属性……不是他梅洛斯一个人所有！
　　“什……！”
　　梅洛斯长大嘴巴，他不敢相信，同时也终于明白为什么罗林这么强。
　　因为他跟梅洛斯一样，也是本源风属性使用者！
　　“不……”
　　突然之间梅洛斯咬牙，他的内心迸发出强烈的不甘。
　　“开什么玩笑开什么玩笑开什么玩笑！你怎么可能也是本源属性拥有者！你个垃圾！你个废物！你怎么可能跟我一样！”
　　他陷入了癫狂，刚刚恢复的心态出现了不平衡以至于梅洛斯周身狂暴的魔力萎靡了下去。
　　他抓头，手指都扎入头皮当中。本以为自己是唯一一个被女神眷顾的人，这一直以来是他的骄傲资本，但如今一切不复存在。
　　“不，我要杀了你！我才是这个世界上唯一一个本源风属性使用者！我跟你不一样！”
　　杀了罗林，一定要杀了他！自己一定要再进化！
　　“杀杀杀杀杀杀杀杀！！！”
　　负面的情绪升腾，周围的空间崩裂，似乎出现了黑色的烟气渗入梅洛斯的肉体。
　　不是属于任何自然魔力的能量，而是一种极为古怪，极为诡异的负面能量！就仿佛来自于遥远的异次元。
　　黑气？
　　梅洛斯的身体才刚刚进阶，尚且不稳定，突然涌入的负面能量令其身体发生异变，使得他的身体就如同鬼怪一般膨胀，化开！
　　一个个肿瘤爆出，原本英俊的脸也大变模样，看上去恶心至极，罗林冷眼旁观，他的随手一抖黑袍。
　　“杀杀杀杀杀杀杀！！！！我要杀了你！罗林！！！！我跟你不一样！”
　　黑气侵染，本源风属性魔力都化为了阴森可怖的黑色本源属性！
　　“当然，我跟你当然不一样。”罗林哼笑。
　　轰！
　　突然之间，红色的魔力卷涌而起，与青色的魔力相辅相成！
　　本源火属性魔力！
　　“什……什么！！”
　　梅洛斯愣住了，罗林不止有本源风属性魔力！居然，居然还有本源火属性魔力？！
　　“什么鬼，我从来没听说过……一个人可以拥有两种本院属性的啊！”
　　“当然。”
　　罗林哼笑，他的身体突然一怔，连轰两声，又是两道光芒冲天而起。
　　本源水属性！本源地属性！
　　四大本院属性齐聚一堂！梅洛斯那渺小的本源风属性就跟寒风里的火烛猝然熄灭。他呆住了，本以为世界上只有他才是本源属性拥有者，以为自己是最得天独厚的天才，但是没想到这个世界上居然还有拥有四大本院属性的人！
　　“我不信……我不信！怎么可能！一个人拥有四个本院属性？这绝对不可能啊！”
　　梅洛斯内心崩溃了，他以往的一切全部建立在“我是本源风属性拥有者”的基础上，但在看到罗林的实力后，顷刻间一切化为乌有。
　　自己的过去，仿佛就像是跳梁小丑一般，在罗林面前他的何等的渺小，连罗林的指头都比不起来。
　　“啊啊……我，从一开始就错了吗？”
　　再看看自己现在丑陋的模样，因为追求力量迷失了自我，现在连“人”都算不上。
　　“结束了，梅洛斯，你可以去死了。”
　　罗林暗笑，他的身形飞跃向梅洛斯，梅洛斯骇然。
　　“不！我不要死！我不要死！”
　　梅洛斯竟然夺路而逃，他庞大的身体撞开一切，甚至眼泪夺眶而出。
　　不要，我错了，让我从头开始！我一定会好好活着！
　　原来，生是那么一件美好的事。
　　所以，为什么要去寻死？
　　“啊！”
　　但是罗林的身形突然落下，凶悍的一脚直接踩碎了梅洛斯的头颅，庞大的身体倒在地上。


第600章 他被荒狼咬死了
　　梅洛斯的尸体踩在脚底下，罗林脚下一甩，将沾染在鞋底的血渍全部甩掉。
　　一名八级魔法师，本源属性使用者，绝世的天才，可就是这样的梅洛斯在罗林的手上也逃脱不了死亡的命运。
　　从罗林的手上缓缓地留下丝丝血迹，但是这并不是他的血，而是梅洛斯的，方才暴虐梅洛斯之时他的血染在了罗林的身上。
　　“谢谢你，梅洛斯，你的出现真是让我尽兴，也让我的计划变得更加丰满了。”
　　暗淡的眼神凝视着梅洛斯的无头尸首，罗林的眼睛涌动着暗光，仿佛在寻找什么。
　　在刚才的最后，似乎这片空间破裂开来了，而从空间裂缝中溢出了黑色的神秘能量气体侵入了梅洛斯的身体，结果使得他的肉体发生了异变。
　　“那股黑气的感觉，似乎和当初菲卡身上的一样。”
　　罗林暗道，他的脑袋里在搜索着什么，但是却没有什么讯息。
　　关于黑气，这个世界本来就了解甚少，或者说是有人故意隐瞒起来了吧，因为罗林知道黑气这个东西，说明这个东西至少在弗罗大陆出现过，但是对它的说明罗林却没有任何记忆。
　　只可能是有人将其秘密隐藏起来了，但是罗林也是头一次见到过黑气作用在人身上后会变成这个样子。
　　不过这黑气究竟是从何而来？是菲卡吗？不！绝对不是菲卡，如果真的是菲卡身体里的黑气侵染了梅洛斯，那么罗林绝对会知道，况且现在菲卡被罗林留在森林据点里呢。
　　突然从天而降的神秘黑气究竟从何而来，罗林也不清楚，如果不是从现世过来的，那么只可能是从别的空间或者世界过来的！
　　“真是好奇啊，也不知道究竟是什么原因。”
　　对于未知的事物，罗林的心中不禁燃起无比的兴趣，他向着梅洛斯的身体伸出手，然而就在这时旁边的荒狼突然动了，它如同受惊的野鹿撒腿狂奔，然后一跃而起向着远处跳开！
　　见识到罗林力量的可怕，荒狼切实地感觉到自己不如罗林，那可是四大本源属性的拥有着啊！纵使他荒狼拥有始兽的力量，但是那紧紧是一点而已，罗林想要撕了它还不是轻松加自如？
　　梅洛斯就是个极好的例子，他很强，可是说是现在所有的人类中最强的存在，得天独厚，但还不是被罗林轻易地解决了，连个魔法都舍不得给梅洛斯用，活生生地把他打死！
　　荒狼从一开始就一直装死目睹着一切，现在梅洛斯倒下了，罗林的目标不就应该是它荒狼了吗，此时不跑还等着罗林把它的皮扒下来不成？
　　妈呀！为什么！为什么会有这么恐怖的人类！
　　不！那根本不是人类！是恶魔！是魔神！只有魔神才会有这么可怕的力量！毁天灭地！
　　“啧！偏偏在这个时候。”
　　罗林咋舌，他本来想看看梅洛斯的身上究竟隐藏着什么秘密，荒狼的突然逃跑让打断了他的行动，并且在这时候罗林的身后响起了高涨的人声。
　　“大人，是荒狼！”
　　“很好！去追！不准跟丢了，还有其他人跟我来！”
　　这声音罗林有些熟悉，他的眼神微动，缓缓收回了手。
　　看来自己的目的是要泡汤了。
　　“林洛？”
　　背后的灌木丛响起骚动，一群人从里面跳了出来，领头的人正是当初和罗林“称兄道弟”，还傻乎乎白送了二百魔晶给他的贝莫！
　　因为罗林的引来了梅洛斯导致了一大群人的身亡，贝莫接到了消息后也急忙赶了过来。
　　贝莫一心想要找到罗林，要罗林替他擒住荒狼，如今罗林现身他岂能不激动。
　　很多人以为贝莫是为了处理罗林和梅洛斯的事情而来的，但不知其实贝莫根本没想那么多。
　　一群废物渣滓的生死跟他何干？贝莫只为自己的利益而行动！
　　“林洛兄！你没事吧！”
　　看到罗林的身形，贝莫佯装作很替罗林担心的模样，甚至还激动地抓住了罗林的手：“听说你被人盯上了，而且还遭到了荒狼的追击？”
　　如此热情的贝莫看得罗林暗中哼笑，毕竟贝莫也的确长得很不错，像个女人一般，不知道的人还以为这一对是一攻一受呢。
　　“原来是贝莫老兄，你这么大张旗鼓地是要做什么？”
　　罗林指了指贝莫身后，一眼看去全部都是美女和强者，他们都是贝莫的身边的人。
　　靠！差点忘了，因为发现了林洛太激动，结果忘了让这些家伙站远一点。
　　但是贝莫的脸上仅仅是闪过一丝阴霾，很快就被他的笑容给遮掩了过去：“我这不是担心林洛兄嘛，所以带了一些朋友过来寻找你。对了，听说你被一个疯子盯上了，那个人……”
　　“啊，躺在边上的就是。”
　　罗林随意的向后指了指，在那满是血迹的地面上，一具已经冰冷的臃肿尸体横躺在那里，从其身上长出的一块块肿瘤让人感觉到无比恶心。
　　“这个人就是蒂法尼亚学院的梅洛斯？”
　　“好像的确叫这个名字，我也不知道他是怎么的盯上我，追着我到处乱跑。”
　　罗林装作一副劫后余生的感叹模样，以至于贝莫对此也没有什么怀疑。
　　贝莫凝视着梅洛斯的身体，他的眼神有些凝重：“听说这个人已经是八级魔导师了？”
　　“啊啊，突然从七级巫师进阶到了八级魔导师，也着实把我吓坏了，而且他跟疯子一般追着我，我也没办法只能跑，为了活命我也是竭尽全力。”
　　“但是……他为什么死了？”
　　是啊，一个八级魔导师怎么就死了呢，这未免也太扯淡了吧！
　　在这里可是只有梅洛斯一个八级魔导师，想要找到杀死他的人谈何容易，除非……
　　除非是罗林杀死的，除非罗林的实力超越了梅洛斯，才能轻松将其斩杀！
　　贝莫不禁眯起眼睛，他想要借用罗林的力量，但是如果罗林的力量太强，超过了他贝莫的控制范围，那么贝莫就不得不采取一些行动。
　　这里可是他贝莫的帝国，不允许有任何可以反抗的他的力量出现！
　　“他啊……”罗林语气平淡，“被荒狼咬死了。”
　　“这样……啊？”
　　贝莫不由一愣。


第601章 朋友
　　（今天已经把所有中奖人的奖金发送出去了，注意查收，如果有问题可以私信我~）
　　被荒狼咬死了？就这么简单？
　　贝莫明显有点不太想相信，但是他很快就发现了梅洛斯的左臂有被荒狼咬过的痕迹。
　　而且那明显被咬得很惨，骨头都断成好几截了。之前查理曼魔导师不也是被荒狼咬断了胳膊么，这么说来贝莫被荒狼咬死也不是没有可能的。
　　贝莫眼神微眯，他在思考，思考其中的深意。
　　没人知道究竟发生了什么事，梅洛斯已死，唯一知道事情经过的只有罗林。
　　这样一来，一切就会陷入十分僵硬的局面。
　　“是他！就是他！莱恩帝国的混蛋！给我出来！”
　　然而就在这时，一大群人围拢了过来。
　　罗林和贝莫都被这样的暴躁之声吸引了注意力，不知什么时候起一大群人将此地围了个水泄不通。
　　这些人都是被罗林卷入了梅洛斯事件的受害者，那些侥幸存活下来的人心中涌起滔天怒火，看向罗林的眼神都恨不得把他给吃了！
　　“莱恩帝国的小杂种！竟然敢陷害我们！我们跟你没完！”
　　“给老子出来受死！这次一定要把你碎尸万段！”
　　每个人的脸上都洋溢起凶恶的火光，嘴角里的尖牙仿佛要刺破罗林的喉咙，将他的血给抽干！
　　他们心中愤怒极了，对罗林的憎恶已经上升到一个新的极点！
　　绝对不能容留他了！这次一定要彻底铲除这个小混蛋！只要有他在一切都将会变得不得安宁！
　　他们没法忘记罗林所做的一切，在吸引着发狂的梅洛斯冲着人群最多的地方冲，这明显地是想将所有人都给拖下水！
　　要死就一个人去死啊！为什么要拉着我们？！
　　“各位稍安勿躁！有什么话不能好好说吗？”
　　然而这时贝莫却是护在罗林的面前，他一脸凛然的模样“恭敬”地看着所有人。
　　“贝莫大人！这个莱恩帝国的家伙想要杀掉我们所有人，所以故意引来那个疯子！”
　　“没错！贝莫大人，一定要惩治这个混蛋！”
　　众人的高呼，他们撕心裂肺，想要把罗林抹杀。
　　一群没用的东西，尽给我惹麻烦！
　　但是贝莫似乎不这么想，对贝莫而言只有对他有利的事情才是好的，这群人口口声声想要杀掉罗林只不过是觉得罗林碍事而已。
　　罗林碍他们的事，杀了他们的人关贝莫什么事？贝莫只在意罗林会给他带来什么，贝莫只在意罗林有没有能力帮他搞定费丽娜！
　　没错，有用者才有资格活下去，而无用者没有存在的价值。这就是贝莫的帝王之道！
　　“林洛，是这样吗？”
　　贝莫闭上眼睛，过了良久他看向罗林。
　　“不，我没有想要陷害他们。”
　　罗林却是义正言辞道。
　　“骗人！我亲眼看到的！这个家伙故意让我被甩在他的后面被那个食人魔杀死，他还冲着我们笑！”
　　罗林哈哈一笑：“你确定你不是因为吓傻了看错了吧，不好意思啊，其实是我当初太恐慌了，太害怕了，可能你把我的表情看错了吧。”
　　“少蒙人了！谁信你的鬼话！”
　　“但是你也口说无凭啊，我的确是感觉到很害怕，当时我脑子里很乱，只想着活下去，所以就冲着人群跑希望有人能够帮我。”
　　罗林如此直白地说道。
　　害怕？恐惧？脑子很乱？
　　罗林说这话时一点也不害臊，面对敌人慌乱逃窜对一个强者来说是耻辱，但是罗林根本不在意这些，直接了当地说出来。
　　没错，我就是害怕了，我就是逃跑了，我就是不想死了咋滴，难道你还不允许我这么想吗？
　　诸多魔法师哑然，虽然他们也被梅洛斯追得慌乱逃窜，但是他们绝对不会像罗林这般面对众人说出自己懦弱的表现，他们绝对要将这件事埋藏起来！
　　“这个人……脸皮也太厚了吧！”
　　“居然这种理由也说得出来……”
　　但是罗林说得也的确符合实际。
　　罗林补充道：“我当时太害怕了，只求自己一个人活下去，所以没想那么多。”
　　“太无耻了！所以就让我们去死吗！”
　　“卑鄙小人！”
　　把罗林骂得狗血喷头，但是这又有什么用？
　　罗林没有错，他只是逃跑而已，无论在哪个国家，都不会因此去判罗林的过错，只能说罗林在道德上的确太差劲了，损人利己，漠视他人生命。
　　可是罗林不在意，你说他卑鄙也好，说他无耻也好，罗林根本不在意，毕竟你会去在意蝼蚁对你的呵斥吗？
　　“我知道了，但是即便如此只能说他有过失，却不能说他有罪。”
　　贝莫倒是乐呵了，既然罗林有理由那就好说，以他的能耐保下罗林难道做不到吗？
　　“但是，贝莫大人！”
　　“我明白的，他虽然只是过失，但是也做了不可饶恕的事情，我会给大家一个满意的交代的。”
　　贝莫以和善的笑容示人，他这是想要强保罗林！
　　但是，那和善的笑容渐渐地似乎泛起寒光：“还是说……你们对我的决定有质疑？”
　　猛然一股恶寒涌上，这些人顿时明白了什么，都有些失措地后退了两步。
　　哼！真是群无能之辈，也不看看自己是什么货色，有什么资格在这里对我评头论足！
　　贝莫狡黠一笑，这里是他的帝国，他说什么就是什么，他才是主宰一切的人！所有的一切都是贝莫大人说的算！
　　“我们……知道了。”
　　虽然心有不甘，但是面对强势的贝莫他们无奈地低下了头。
　　“呵。”
　　而罗林却是躲在被贝莫的背后暗笑，他仿佛早就知道会有贝莫这个挡箭牌替他挡住所有的风风雨雨，他从一开始就没有一点惊慌。
　　罗林算得很好，他知道贝莫在寻找他，所以故意暴露自己的同时顺便坑杀一堆人，这样贝莫自然就会很容易地寻到罗林。而且罗林也是在梅洛斯被荒狼咬上后才动手的，这样也给了罗林找理由的借口。
　　罗林做事，向来的都是有计划的！
　　看着那群人咬牙不甘地离开，罗林笑乐了，同时他看向贝莫这个“大恩人”：“真是太感谢你了，如果不是你帮我解围，恐怕我还不知道该怎么办呢。”
　　看着罗林那副感激的模样，贝莫顿时有种自豪感升起，他可是这个地方无所不能的神！
　　“当然，毕竟我们是朋友不是吗？朋友有难就要互相帮助。”
　　贝莫伸出手紧紧握住罗林的手，一副跟看到亲兄弟的模样凝视罗林。
　　朋友……吗？
　　罗林心中哼笑，这个词对罗林来说是那么遥远，那么陌生。


第602章 暗杀罗林？
　　说起朋友这个词，罗林不禁想起了过去的某些人，只可惜那些所谓的朋友已经都倒下，最后还站着的也只剩下罗林了。
　　所以对于朋友这个词，罗林只能呵呵一笑。
　　“当然，我们可是好朋友呢。”
　　罗林也回握，贝莫脸上露出灿烂的表情，在他看来罗林这是认可了他贝莫。
　　毕竟两人也算是有过生死之交，有过合作，贝莫也帮了罗林几次忙，罗林对他抱有感激之情也是再正常不过。
　　什么朋友，那只不过是台面上的话语罢了，你们只不过是我的棋子而已。
　　贝莫心中哼笑，他松开了罗林的手道：“林洛兄同我回据点休息吧，毕竟如果让你在外面容易招人耳目，在据点你可以好生休息。”
　　“那真是太感谢了。”
　　罗林好似一副十分疲惫的模样，在贝莫的邀请下，他的团队把罗林护送回去。
　　而在人群中，罗林自然看到了某个人的身影，那副见了罗林就跟见了杀父仇人般的视线，让罗林好生一笑。
　　“呀，又见面了呢。”
　　“咳！”
　　看到了罗林，对方的眼神狰狞起来，紧咬的牙齿发出咯咯之音。
　　是爱尔柏塔，她第一眼看到罗林平安无事后，双眸都要喷出火来。
　　为什么……为什么这个家伙还活着好好的！
　　无法理解，无法理解！这个该死的家伙为什么没有死！按照道理罗林被众人围攻，还被梅洛斯追杀，甚至最后连荒狼都出现了，这都没有把罗林杀死！
　　开什么玩笑！这家伙究竟命有多大啊！为什么如此可恶之人光之女神不把的命给收了？不理解！不理解啊！
　　罗林冲着爱尔柏塔一笑，贝莫听到他们俩对话不禁问道：“你们俩认识？”
　　“啊啊，只是当初在森林里看到她遇到了麻烦，顺手帮了一把。”
　　认识？何止是认识啊，连爱尔柏塔的味道都品尝至深。
　　罗林脸上露出狡黠，但是相比起来，爱尔柏塔却是一脸难堪。
　　想要借刀杀人，但是却功亏一篑，明明所有都是那么顺利，可是为何在最后却没有能杀死罗林？
　　废物！都是一群废物！难道杀死罗林就这么难吗！他又不是神！
　　因为基思的死对爱尔柏塔来说打击太大了，她只有从罗林的死亡才能得到发泄。
　　“原来如此，既然你们认识就好说了。”贝莫点点头，“爱尔柏塔，你替我好生照料林洛，林洛是我的朋友，可别出了什么差错。”
　　在贝莫看来，爱尔柏塔不过是随意差遣的奴仆而已。
　　“那我很欢迎，看来我们叙叙旧了。”
　　罗林的笑容笑得无比灿烂，如同恶魔的面纱。
　　＿＿＿＿＿＿＿＿分割线＿＿＿＿＿＿＿＿
　　在贝莫的带领下，罗林重新回到了据点。
　　无论别人对罗林是何等憎恶，但是有贝莫罩着，他们根本拿罗林没办法，只能看着罗林大摇大摆地在据点里撒野。
　　罗林现在孤身寡人，莱恩帝国只剩下他一个人了，但是这不妨碍罗林使唤人，在他的身边不还照样有个女人听他使唤？
　　“爱尔柏塔，把这里收拾好。”
　　“爱尔柏塔，你的动作太慢了！娇生惯养惯了了吗？”
　　“爱尔柏塔，给我松松肩。”
　　好歹也是一国的才女，大臣的千金，长得又是那么甜美动人，但落在罗林手中和卑劣女仆没什么区别，简直丧心病狂。
　　看到罗林如此虐待尤人，很多人心中都是抱着极大的不满。
　　但是那又如何，罗林想怎么做就怎么做，爱尔柏塔是听他的不是听别人的。
　　爱尔柏塔咬牙，她忍受着罗林的羞辱，却不敢有何怨言，只是怒目看着罗林。
　　因为她知道以她的能耐根本动摇不了罗林，而且罗林无比强大，在罗林手中她就只是个可以随意揉捏的玩物而已。
　　爱尔柏塔认命，她想要杀死罗林的计划宣告破产，落得这样的下场也是罪有应得。只是这并代表爱尔柏塔就认输了。
　　晚上，在罗林的帐篷里，罗林肆虐着爱尔柏塔的身体。软乎乎的身体把罗林完全包裹，如同堕入仙境一般。
　　“真是不好意思啊，这次可能是我免费吃肉了。”
　　罗林哼笑，想要杀死他？请先做好被罗林玩死的准备吧。
　　“不会放过你的！我不会原谅你的！”
　　紧抓着被单，当罗林享受了一番后爱尔柏塔眼神迷离，身体软摊在床上。
　　“看来贝莫对你一点意思都没有啊，似乎上次被我吃过后还没有人碰过你吧。”
　　当然也是因为此，罗林可不喜欢碰别人碰过的东西。
　　罗林坐在床边喝了口茶水，爱尔柏塔凝视罗林的背影，她缓缓爬起身，从身下抽出一把亮光光的刀片。
　　既然别人杀不死你，那就有我亲自动手好了！
　　偏偏地从背后靠近罗林，罗林似乎毫无察觉，在爱尔柏塔快要得手，刀尖扎入罗林的后颈，然而罗林的肉身却是得一声把刀给弹开。
　　本源地属性魔力护体，区区刀刃岂能伤到罗林？
　　“啊！”
　　爱尔柏塔惊呼，她没想到罗林如此刀枪不入！
　　突然一只大手抓住爱尔柏塔幼嫩的脖子，罗林直接把她扑倒在床上，在暗中罗林的那双眼眸在散发暗光。
　　“看来你还挺有精神的吗。”
　　“有本事你杀了我吧！”
　　“杀你？有何不敢，你觉得你的贱命能值几个钱？被我玩过的女人哟。”
　　罗林哼笑：“恩将仇报，你们国家的人真是下贱呢！”
　　“不许你侮辱我的国家！”
　　爱尔柏塔双眸迸发火光。
　　“难道不是么，我救了你的命，你却想要杀我，难道不是恩将仇报？”
　　“你才没有！你个杀人魔，就是你害死了基思！”
　　“你说我害死了基思？”罗林仿佛听到了什么好笑的笑话一般，他的眼睛和爱尔柏塔的眼睛对上，于是笑道，“如果我说，那个叫基思的人并没有死呢？”
　　“什么？你说什么？”
　　基思没有死？这怎么可能！
　　激动的爱尔柏塔拉住罗林，罗林笑道：“我救下了他，在你走了之后。”


第603章 就在今夜行动
　　基思还活着？
　　这样的话语让爱尔柏塔的内心发生了强烈的震动。
　　说起来当时自己也没看到基思的尸体，因为在那样恶劣的环境中除了被暗黑魔狼或者别的魔兽吃掉之外，爱尔柏塔想不到其他任何其他情况了。
　　“因为我把他带走了，你当然找不到他。”
　　罗林暗笑，从罗林的脸上爱尔柏塔看不到任何其他的东西，她无法揣测出罗林究竟想要做什么。
　　“基思……在哪里？”
　　“啊哈哈，不过是个仆人而已，你居然这么上心啊。”
　　“基思不是一般的仆人，他是我的亲人！”
　　“随你吧。”
　　真是无聊的感情。
　　对于罗林来说，什么亲情友情都是没有必要的，因为这些东西智慧拖累自己，就像爱尔柏塔那样，如果她不纠结与此的话就不会落得这样的下场。
　　不过既然爱尔柏塔喜欢这样，罗林也不介意啊，这也正好成了他利用爱尔柏塔，并且支配这个傀儡的牵线。
　　“不过也真是服了你了，为了对付我竟然还真的大肆抹黑我，不过嘛……”罗林嘴角上扬，笑容底下露出狡诈“你反倒是帮了我的大忙。”
　　“什么？！”
　　爱尔柏塔吃惊，她不理解罗林为何这么说。
　　“其实吧，我是故意让你憎恶我的，其实如果只是救一下也并没有什么大不了，不过我需要有人帮我吸引别人到那边丛林里来，但是一般人肯定不会这么做的，所以我就想着如果是有人非常憎恶我，或者想要杀掉我的话，那么不就可以了么。”
　　没错，罗林抢走爱尔柏塔的魔晶，夺走她的第一次，甚至故意对基思见死不救，这一切都是为了摧毁爱尔柏塔内心的珍视之物，让她对自己产生仇恨之心。
　　只有对罗林产生了仇恨，爱尔柏塔才会想方设法去杀掉罗林，于是乎才会有后面各种各样的故事发生，可以说爱尔柏塔是罗林故意放出的引子。
　　爱尔柏塔惊呆了，原本以为这些都是自己的行动，是自己的计划，殊不知其实罗林的预谋更深，她爱尔柏塔不过是顺着罗林的路子走下去而已。
　　“你从一开始就是我手中的玩物了，爱尔柏塔。”
　　仿佛一只巨大的黑手笼罩在爱尔柏塔的眼睛上，她的世界被染成了混黑之色。
　　手中的力量渐渐加大，爱尔柏塔露出痛苦之色。
　　“呃……不要……”
　　细微的声音发出一点点求饶，在罗林的面前爱尔柏塔感觉到自己是何等的渺小。
　　“嘛，不过也不是不能给你个机会，毕竟你帮了我这么大的帮，我还要感谢你呢。基思在我的手里，想要要回他的话听我的话去做明白了么？”
　　想要救回基思，爱尔柏塔必须听从罗林的吩咐。
　　“我，我知道了。”
　　虽然脸上充满了不甘和痛苦，可是爱尔柏塔没有选择。她只能渐渐沉沦下去，按照罗林的话语去行动。
　　“很好，这才像话嘛。”
　　罗林的手轻抚着爱尔柏塔的脸颊，软绵绵和顺滑的触感当真叫人畅爽不已，同时他猛地把爱尔柏塔拉过来，将她的脑袋按在身下。
　　“不过以防万一，先从最简单的开始做起吧。”
　　成为罗林的人，最起码就是要听从罗林的指示，哪怕是死都要执行到底！
　　“好痛苦……呜嗯……！”
　　深邃的罪恶开始滋生，如同黑色粘液一般粘稠。
　　――――――――分割线――――――――
　　“大人，据说贝莫已经找到了荒狼了，而且莱恩帝国的那个小子也被带回了据点。”
　　然而此刻在另一个帐篷里，几个人围拢在一起筹划着什么。
　　费力坐在床上，他的伤势已经好转了很多，毕竟使用了不少魔晶以及魔法来治疗自身，他的基本上已经恢复到了以往六成的水准。
　　费力一直在派自己的下手打探贝莫的消息，很显然贝莫已经做好了充足了准备，并且现在已经找到了荒狼的踪迹如果不出意外明天贝莫就会向荒狼发动最后的反攻。
　　“贝莫，你以为一切都能如你所愿？你想得太简单了！”
　　费力的眼睛折射出暗光，原本他和贝莫两个人不分伯仲，现在反被比下去了令其非常不甘。
　　他费力哪里比贝莫差了？
　　一想到之前贝莫在费力帐篷里对其的嘲讽，费力的面色都暗了下来，捏紧的拳头都在咯咯作响。
　　竟然用女人来羞辱我！不可饶恕！
　　费力满腔的愤怒，他甚至恨不得就冲进贝莫的帐篷里将他狠狠地揍一顿，发泄自己这段时间积累的怒火。
　　敲烂的脸！把那张嘲讽的笑容给踩在脚底下！还要把他的嘴巴给撕烂！
　　隐隐之中从费力身上爆发出可怖的魔力，就像是突然凸起的大地要爆发出岩浆一般。
　　“大人……”
　　“不必担心，我自有分寸。”
　　知道旁边的人都在担心自己，费力长出一口气，他很快冷静下来。
　　想要得到贤者传承？想要得到费丽娜？哼！做你的白日梦去吧贝莫！
　　“就让贝莫继续沉沦在自己的美梦中吧，当他回过神来时……哼哼。”
　　费力暗笑，因为他一直掌握了通往最终胜利的钥匙！
　　“现在出发！趁着贝莫没有注意到我们，而且莱恩帝国的那个小子也在据点内，这正是我们动手的最好时机！”
　　“是！”
　　摸着月色，汉森学院仅剩的几个人悄悄地离开了据点，没有人知道他们的行踪，也没有人在意他们，谁会知道这时候有人会偷偷溜出去啊，毕竟外面可能有危险的魔兽。
　　一个个黑色的身影从帐篷上掠过，因为发出的声音极小，甚至连门卫都没有察觉到异状。
　　好歹也是实力跟贝莫不分上下的费力，如果真要隐藏起来贝莫都不可能发现的了他！
　　“终于行动了吗？我还以为他们不敢动了呢。”
　　但是罗林却是赤裸着上身倚在帐篷的床边，在他的视野中掠过一个个黑影，同时罗林嘴角也不禁勾起。
　　“不过这样也好，不然我做了这么辛苦的准备不就没有用了，你说对吧，我可爱的爱尔柏塔。”
　　罗林一边说着，他的手轻抚着身边的爱尔柏塔，她没有丝毫的动弹，只是任凭罗林处置，那双失神的眼睛慢慢溢出悔恨的泪水。


第604章 绝望
　　“就是这里了。”
　　在漆黑的森林当中，几个黑影出现在一个坑洞前。
　　费力阴沉的面孔在看道这个坑洞之时终于露出了欣喜之色，对他而言，只要得到了贤者传承，赢下了这场比赛的胜利，那么他就可以将那该死的贝莫狠狠地踩在脚底下！
　　费力不会忘记的，那时候的贝莫是如何羞辱他的，他要报复贝莫！让贝莫也体验一下自己的绝望和不甘！
　　“准备的如何了？”
　　双眼看向周围的几个人，全部都是仅存下来的汉森学院学员。
　　现在查理曼倒下了，也不知道什么时候能够恢复，能够有望夺取最后胜利的也只剩下他们几个。
　　“费力大人，我们已经准备好了！”
　　一个个坚毅的眼神，全部相信着费力的决定！他们相信费力，相信汉森学院！
　　费力点了点头，他们已经别无选择，只能在此孤注一掷！如果不行动，那么明天去执行捕捉荒狼的行动的后自己的下场可想而知。
　　费力很了解贝莫，对于那个残忍的家伙来说只要费力失去了利用价值，他绝对会果断杀掉费力！
　　“但是很可惜，这场比赛的赢家一定是我！”
　　费力鼓起最后的勇气，他把所有的期望倾注在这个坑洞里，同时他也相信光之女神一定眷顾着他！
　　“开挖！”
　　随着费力的一声令下，所有的汉森学院学员跳入了黑漆漆的坑洞里。
　　因为光线不好他们不知道深浅，不过对于地属性的魔法师来说这并不是什么威胁，只是他们被这坑洞之深给吓了一跳。
　　“这里足足有百米之深吧！”
　　费力惊叹，但同时也更加确信自己的想法了。
　　谁没事干会在这个森林里挖这么深的洞？很显然是有目的性的吧！
　　绝对是罗林发现了贤者传承，所以想要把他挖出来，但只可惜莱恩帝国遭到了毁灭性的打击，而罗林现在又被贝莫盯上，这个工程就只能荒废在这里了。
　　“哈哈哈！这绝对是光之女神在帮我们，挖了这么深的洞穴，估计再过不了多久就能发现目标了吧！”
　　毕竟再挖下去估计就要挖到贤者空间的底部了，费力坚信，所谓的贤者传承近在眼前！
　　手中展开魔法阵，因为他们都是地属性魔法师，这种钻地打洞的任务他们最擅长了。
　　“动作要快！可别被人发现了！”
　　“明白了。”
　　一个个脸上露出喜悦之色，仿佛是宝藏就离自己不远了一般，他们的内心都在砰砰直跳。
　　挖！快挖！肥肉就在底下！
　　反正已经快要得到贤者传承，魔力什么的也没必要继续保留了，他们飞速消耗自己身体里的魔力，将脚底下的泥土一堆一堆地送出地洞。
　　该说不愧是汉森学院的学员吗？这打地洞的功夫简直就是专业，紧紧过去了几分钟而已，他们便挖了十米深。
　　“还没挖到吗？”
　　“还没有！”
　　“还在继续！”
　　“这里没有。”
　　一问下去，其他人都是没有带来好消息，费力脸上闪过一丝不甘，他叫道：“继续！不要省着魔力，给我用力地挖！”
　　贤者传承是我的！一定是我的！谁都别想得到！
　　费力有些焦急，他迫切得到贤者传承了，因为他不甘心就这么被贝莫甩在后头。
　　等着吧！贝莫！之后就算你跪下来求我！甚至哭爹喊娘！我都不会放过你的！不会放过你的！
　　对贝莫的憎恶上升到了新的极点，以至于费力情不自禁地加大了魔力的输出，疯狂挖掘着。
　　“还没好吗？”
　　“没有……”
　　“这里没有任何发现……”
　　足足挖了半个小时，然而一筹莫展，除了泥土之外就是各种岩石层，没有其他的发现。
　　该不会根本不存在吧……
　　这种想法开始漫上一些人的心头，以至于一开始的那种兴奋感被泼了冷水一般消冷下来。
　　“不可能！绝对有的！”
　　费力咆哮道，他的内心也无比焦急。
　　自己处心积虑发现的秘密怎么可能只是空的！自己还要给贝莫好看呢！
　　费力低着头，看着脚底下的岩石，额头上也渗出冷汗。
　　已经挖了这么深了，如果真的没有怎么办？
　　不！
　　费力告诉自己，这下面绝对有的！罗林那家伙不然挖这么深的洞干嘛？好的吗？
　　“挖！继续挖！就算是挖穿了也要找到贤者传承！”
　　绝对要让贝莫那该死的笑容闭上嘴！把他打得满地找牙！
　　压榨自己的魔力疯狂挖掘，费力也已经明显感觉到自己的魔力吃不消了，可是他含了几颗魔晶，继续坚持着，只为了扬眉吐气！
　　铿！
　　就在这时，费力挖到了什么无比坚硬的东西，就连他的魔法都无法穿透！
　　“有了！找到了！就是这个！”
　　费力兴奋地差点跳了起来，他欣喜若狂地扑了上去，用手拨开岩石。
　　“贤者传承是我们汉森学院的了！”
　　他的眼睛笑得都飞上天去一般，那痴狂的神色如同疯子，好似一个好色之徒扑在绝世美女身上肆虐。
　　他剥开岩石层，扒开泥土，那坚硬的东西终于出现在他的面前……
　　空无一物，黑漆漆的一片什么都没有，只是在面前仿佛还隔了一层不可视的屏障，费力正是挖在了这个上面的。
　　“没有？”
　　费力一脸茫然，他的手拍了拍黑漆漆的屏障，感觉到了空间的波动。
　　这里是贤者空间的最底层了，费力挖到最底下了。
　　突然一股失望冲上了头脑，费力差点晕过去了。
　　本以为自己掌握了辛秘，但是结果却是竹篮打水一场空，根本什么都没有。
　　他的嘴唇泛白，双手也开始泛着寒冷，费力不敢相信眼前的一切。
　　“不！这不是真的！怎么可能！为什么什么都没有？！”
　　那么自己费尽心思地去挖掘是为了什么？难道自己无法和贝莫抗争？
　　费力又想到了贝莫在自己帐篷羞辱他的场面，以及在他脸上啪啪作响的巴掌。虽然不痛，却是打在费力的心窝，打在他的自尊，打在他的荣耀上！
　　难道……之后还要受尽屈辱吗？
　　“不！我不认同！我不认同！”
　　撕心裂肺的吼声从地洞里传出，如同鬼哭狼嚎。那些看着费力发疯的汉森学院的学员们也都默默低下了头。
　　“呵呵，果然还是有傻子来挖了啊。”
　　就在这时，他们的头顶传来了遥远的嘲笑声。


第605章 活埋
　　突然在头顶上空响起的回声让费力心头一紧，他的眼睛扫向上空，发现了上面的人。
　　“是你！”
　　是罗林！那个家伙不是还在据点里吗？怎么突然出现在这里？
　　费力的大脑飞速思考，他很快就明白了什么，同时在最顶上的洞口菲卡等人也出现了。
　　不仅仅是菲卡，还有罗林的《暗狐》们也全部现身，他们都用阴寒的眼神凝视汉森学院的这帮人。
　　罗林不应该是孤身寡人了吗？他的人不都是在暗黑魔狼的袭击中全部丧身，只剩下罗林一个人了吗？
　　费力被骗了，他不是被罗林坑骗，而是被爱尔柏塔坑骗了。
　　因为罗林只剩下一个人的消息是爱尔柏塔散播开来的，而事实上罗林这段时间的确是一个人在行动，以至于很多人都这么大以为莱恩帝国只剩下罗林一人。
　　但是现实却不是这样，罗林的人都还活着好好的。
　　几十人直接把洞口给包了个水泄不通，费力他们已经遁入死胡同，他们插翅也难逃。
　　突然被包围，一股恶寒炸起，爬上费力的脊梁，他的表情仿佛也揉成了一团。
　　“原来你们算计我！”
　　“算计？”罗林仰天笑道，同时眼睛里迸发着金光，“没错，我就是算计你了咋滴，你个白痴。”
　　罗林肆无忌惮，而且无比嚣张，费力现在是鱼肉，罗林是刀俎，他想怎么搞他就怎么搞。
　　什么贤者传承，罗林只不过随便挖了个洞而已，就是想要引诱费力这样的傻子。
　　当时费力在暗中窥视罗林被发现，罗林无视故意演了一场，让费力以为罗林是在寻找什么重要的东西，那时候奈特也受了不小的委屈呢。
　　不过奈特的牺牲是值得的，费力还真的上当了，并且信以为真，趁着罗林不在的时候企图夺取罗林寻找的宝物。
　　但是费力注定是得不到什么的，因为这根本就是个坑，什么都没有，而费力还傻乎乎地自觉跳了进去。
　　“该说你什么好呢，我还是头一次遇见像你这么配合的人呢，无论是这次还是之前的苦肉计，你也真是蠢到家了。”
　　比起贝莫，这个费力对于罗林来讲根本算不上什么，贝莫有野心有手段，而费力压根就是空有一身实力的废物。
　　“比起贝莫，你真的差远了。”
　　罗林扶着下巴，戏谑一笑，眼睛里含着狡黠，嘲讽之色一点也不掩饰。
　　比起贝莫……他费力差远了？
　　贝莫比他强？怎么可能！怎么可能！就那个猥琐的家伙！怎么可能会比他强！
　　滔天怒火涌上心头，费力显然忘记了自己的处境，咆哮着冲着罗林飞了过去，手中的魔法阵散发出耀眼的光芒！
　　“小崽子！看我不撕烂你的嘴！”
　　“这里有你说话的资格？”
　　一拳下去，直接把费力给打回了地洞最深处，就连梅洛斯都扛不住罗林的攻击，就更别说眼下的这个废物了。
　　连八级魔导师都没有，罗林都懒得跟你使用全力。
　　罗林这一下彻底把费力打醒了，他粗喘着趴在地上，就跟狗一般狼狈，同时眼睛里写满了震惊。
　　好强！这个人什么来头？！
　　捂着隐隐作痛的胸口，费力心中有些虚。
　　之前虽然和罗林有过交手，但是那时候只是为了演苦肉计，而且费力觉得自己被罗林虐暴完全是因为自己运气不好，不小心滑了一跤。
　　但是现在他彻底地认清了罗林的实力，那绝对不是人类所能达到的境界！
　　为什么罗林能够如此轻易地坑杀那些魔法师？为什么罗林如此肆无忌惮？因为他很强，强到即便这群人全部上来罗林也不会有所动摇的程度！
　　罗林比任何人都要强，哪怕是查理曼、萨丽等人，也都不如罗林，这一点作为查理曼弟子的费力比任何人都要清楚！
　　如果，如果是这个男人的话……
　　“虽然很高兴认识你，费力，不过只能跟你说再见了。”
　　罗林一打响指，《暗狐》们纷纷抄起手中的东西。
　　“你，你要做什么？”
　　费力心中暗道不妙，从天上开始落下大量的泥土下来。
　　罗林这是要活埋了他们呢！
　　“做什么？”罗林哼笑，这个问题说出来不觉得很傻吗，“当然是活埋你们咯，难不成还放你们回去不成？”
　　罗林的诡笑咧开，令人毛骨悚然，汉森学院的那群学员惊慌了。
　　“混蛋！还不快住手！”
　　“你知道你在做什么吗！如果让别人知道你杀了我们你觉得别人会放过你？！”
　　汉森学院的学员发出怒骂。
　　罗林道：“放心吧，不会有别人知道的，况且有人知道你们离开据点了吗？”
　　这句话让他们一愣，同时脑袋里嗡嗡作响。
　　对啊，他们可是偷偷摸摸溜出来的，谁会知道他们被怎么了。
　　况且据点已经是贝莫的天下，少了几个人汉森学院的人他们还巴不得呢，谁会在意他们的行踪，谁会在意他们的死活。
　　一层一层的泥土从天而降，把他们埋在底下。
　　腥土的气息充斥他们的鼻腔和嘴巴，脸都抬不起来，在那黑漆漆的地洞里到处充满了恐惧。
　　“住手！不要！”
　　他们发出哀嚎，但是罗林眼神没有任何变动，他甚至还道：“动作怎么这么慢？埋个人而已，动作利索点！”
　　罗林甚至还在催促！
　　“靠！靠！靠！”
　　他们心中无比惊慌，包括费力在内也是如此，不是死在魔兽之下，也不是和贝莫决斗而死，一生荣耀的他竟然落得被活埋的下场。
　　他不甘，他不甘心！不甘心这么欺辱地死去，于是就跟疯了一般试图扒开旁边的土墙。
　　“没用的，那里已经是几百米的地下，你觉得凭你现在微弱的魔力还有机会靠遁地逃走？”
　　罗林早就预料到费力的行动了。既然落到罗林的手中，罗林会让你有机会逃走？
　　“不！我不会死的！我还要一雪前耻！”
　　他的手拼命地去挖开泥土，他想要逃离这里，可是没有魔力的魔法师根本就是个废物。
　　“呵呵，逃吧，能逃你就逃走吧，但是你终将会死在这里，这里就是你们的葬身之地。”
　　罗林奸邪一笑，他的手凭空一提，一堆厚厚的土层直接铺天盖地地倒了下去。
　　“啊啊啊！！”
　　直接填半层泥土，所有的汉森学院的人全部被活埋，他们的声音永远地掩盖在了泥地之下。


第606章 求生
　　“这样子，弗洛大陆西部四大学院便去掉两位了。”
　　层层土灰填补上去，活生生地将那些汉森学院的学员活埋！
　　被泥土压在下面，连呼吸的空气都没有，最后被活生生的憋死……不，你以为活埋都只是憋死那么简单吗？
　　这些看似松软的泥土，但实际上将那如山一般的土堆全部积累起来，少说也有好几万甚至几十万斤的重量！
　　这么沉重的东西压在你的身上，而且还是一点一点地填上去，你会慢慢地听着你的身体的骨头被压断，眼睁睁地看着自己的身体被压瘪。
　　就这么看着自己死去，这才是天底下最残忍的死法！
　　“汉森学院其实除了查理曼那个老狐狸之外还是挺不错的，只不过可惜，你们挡了我的道了。”
　　罗林对他们的印象也说不上是坏，比起康纳学院那帮人，汉森学院可没想着要罗林的命。
　　只不过想要完成任何霸业都是需要有牺牲的，而这些学员们必将成为牺牲品！成为罗林通往最终道路的铺路石。
　　“不过放心吧，你们的牺牲是值得的，我会替你们拿到贤者传承的。”
　　暗黑之下，罗林眼望着逐渐被铺平的坑洞，嘴角露出阴暗之笑，他甚至还踩了踩铺平的坑洞，把脚下的泥地给铺实了。
　　永远不会有人知道他们死在哪里的，也永远不会有人能够找到他们的尸体。
　　罗林带着这样的想法转身准备离开，然而就在这时，突然从地下猛地伸出一只手抓住罗林的脚腕。
　　是费力！他竟然没死！竟然活着从最底下爬了出来！
　　“不，不要走！”
　　脸上满是伤痕和污泥，费力头发上都是土灰，眼睛都上翻。
　　他是憋着最后的一口气，吊着最后的一丝生命力爬了上来的！他的心在挣扎，他不甘心这么死去！
　　“别走！不许走！我要……我要复仇！我不允许就这么窝囊地死去！”
　　输给罗林，他认了，因为罗林远比他强大，并且阴狠，被罗林杀死不亏！
　　但是费力不甘心，他不甘心被贝莫那般羞辱后自己悄无声息地死去了，而贝莫却活着好好的。
　　这样的反差让他不甘，以至于整个人爆发出了最后的潜能，冲破了死亡的界限！
　　“嘿……居然还活着。”
　　就连罗林也是倍感意外，他饶有兴趣地看着紧紧抓住他脚腕的费力。
　　这时候旁边的《暗狐》们见状，纷纷准备冲上去给予费力最后一刀，但是罗林却是抬手制止了他们，同时蹲下身笑看奄奄一息的费力。
　　罗林知道的，费力榨干了自己的魔力，消耗自己的生命力，如果不是因为心中的那份执念，他是不可能活着出来的。
　　可虽说是活着出来，但实际上也是半死不活，只要罗林把他丢在这里费力不用过多久就会死掉。
　　罗林本来是可以杀死费力的，但是他没有这么做，他对费力产生了一丝兴趣，他想要看看究竟是什么能够让人突破死亡的界限。
　　“那你想要怎么着，费力？”
　　嘴里吞咽着，费力的呼吸已经难以喘上来，他的面色无比狰狞，可是紧抓着罗林的手不肯放下。
　　“救……救我！”
　　“救你？”罗林哼笑，笑得无比邪恶，“我为什么要救你？我可是要把你杀死的人啊！”
　　“没错！因为你很强大！所以我求你救救我！我不要死！我要杀了贝莫！我要让他尝尝我的痛苦！就算是死我也要拉上贝莫那个垫背，求你了！”
　　卡在喉咙里的声音如同鬼魂在哭嚎，再看看费力现在的模样，哪里还有当初刚入贤者遗迹是那般意气风发。
　　“想要杀掉贝莫吗？”
　　罗林笑了，因为费力的这句话罗林产生了浓厚的兴趣。
　　“可以，不过想要活下去，你可能会牺牲很多。”
　　“比起死亡，能够继续活着已经是赚了！”
　　费力憋着最后的一口气，他在坚持，坚持不死亡！
　　比起死亡，能够活下去就已经赚了吗？哈哈哈！很好，很好！
　　罗林内心泛起跌宕，他的嘴角上扬，眼睛里已经有了主意。
　　“菲卡。”
　　罗林突然叫到菲卡的名字，菲卡静静地靠近了罗林。
　　突然之间，罗林猛地向后一伸手，他的手如同穿破了万物一般直生生地抓住了菲卡的胸口。
　　“呜！”
　　菲卡眼神露出痛苦之色，她没有任何反抗，而是咬着牙忍受着罗林的粗暴。
　　就是这个！
　　揉捏着，仿佛在摸索什么，很快罗林眼睛闪过一道光芒，手中散发出隐隐力道波纹！
　　“呃！”
　　《魔力炉》的魔法阵重新浮现于菲卡的身子上，一股浓郁的黑气涌动，罗林眼睛微眯猛地一抽，一团黑气被罗林抽了出来！
　　浓郁的黑气，这还是罗林第一次近距离地观察，它好似在侵蚀罗林的手，诡异的能量企图渗入罗林的身体，但是因为罗林体内的本源属性将其死死压制住而不得入内。
　　关于黑气，罗林了解甚少，不过这次因为梅洛斯反倒是罗林摸索到了什么。
　　既然这个费力想要活下去，想要复仇，那么罗林就满足他吧，不过作为代价，他将成为罗林的实验品。
　　丢下菲卡，菲卡因为被夺取了部分能量倒在地上，但是眼睛紧盯着罗林，仿佛是要看他要做什么。
　　感觉到罗林手中不祥的能量黑气，费力脸上也闪过一丝不安，罗林笑道：“还想要活下去吗？”
　　“想！”
　　费力挣扎，他的手伸向罗林，罗林靠近他猛地将其拉起来。
　　缠绕着黑气的手呈虎爪猛地扎入费力的胸口，罗林的手直接深入了费力的心脏，甚至将其紧紧捏住！
　　那一刻，黑气仿佛找到了归处一般，猛然翻涌而起，就如同泉水一般注入费力全身各处。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　在罗林的眼下，费力的身躯似乎发生了极大的异变，但是很快又变了回去，但是又开始长出肿瘤。
　　“啊啊！好痛苦！我的身体！呃啊！！”
　　撕心裂肺的吼叫仿佛传遍整个空间，罗林的眼睛愈发燃起浓厚的兴趣，他将手中的黑气全部一股脑地注入费力身体中。
　　让我看看吧，费力！你究竟会变成什么样子！


第607章 最终的讨伐
　　翌日，天空还是一片漆黑，不过因为在贤者遗迹里本就一直是黑夜，所以倒不是特别令人在意。
　　只不过这还是让人昏沉睡眠之际，人类的据点却已经是灯火通明！
　　是火属性魔法师的点亮起耀眼的火光，不是火属性魔法师的也高举起了火把。
　　所有的魔法师，在遭遇了各种各样的事件后仅剩余一千多人，两千人不到的数量，他们此刻全部聚集在一个帐篷前，簇拥着一名英俊的青年。
　　在青年的身边，则是各种美女与豪强，但是青年却是在里面最为突出，最为耀眼的存在，因为他，这些仅存下来的人类才有喘息的可能，才有反击的机会！
　　“各位！现在终于是我们发动最后一战的时候了！”
　　一声简洁的开场词，引起了热烈的欢呼，因为他们等待这一切多时了！
　　这该死的生活终于要结束了，只要杀死那头荒狼，这愚蠢的旅行就可以画上休止符。
　　当初的一万多人的魔法师，如今仅剩两成不到，这个贤者遗迹如同饥饿的野兽拼命吞噬他们的生命，让他们窘迫不堪。
　　但是，今天终于要结束这该死的生活了！
　　贝莫，他高站在台阶之上，脸上激情飞扬，他遥看着自己的帝国，这群全部只能听从他号令的蠢蛋们，他的心中升腾起一股浓郁的优越感。
　　“我们人类，尤其是我们魔法师，可是屹立于万物之灵之上的存在！可是世界的主宰！而如今那些愚蠢的魔兽企图侵犯我们的尊严，难道各位愿意忍下这口气吗？”
　　“当然不愿意！”
　　“要杀死那些魔兽！”
　　挑起众人的气势，将所有人的内心激发到至高点，这样才有可能发挥出更好的表现啊。
　　贝莫本来就不指望这些人能够做到什么，不过能够多磨掉一点荒狼的血也总比没有好。
　　抬起下巴，贝莫看着众人的眼神都是一副如同看着笑话一般的，不过他并没有表露出内心的想法，而是振奋道：“当然！我们要挽回我们的尊严，替我们的同胞报仇！可喜的是光之女神也替我们感动，并在今天让我们找到了荒狼躲藏的地点了！”
　　“太棒了！这样终于可以一雪前耻！”
　　众多人的脸上泛起喜悦之色，能够参与猎杀堪比九级的八级魔兽的征战中，这是何等荣耀而又光荣的事情！
　　并且说不定运气好，还能夺得八级魔晶！那可是比七级魔晶更加稀有罕见的存在！
　　“杀！杀！杀！”
　　一个个内心澎湃，激昂无比，但是在贝莫的眼中却是可笑。
　　笑吧，这也是你们最后笑的机会了，等我得到了八级魔晶，得到了费丽娜，最后得到了贤者传承，整个世界都将是我的！
　　勃勃野心在壮大，贝莫也忍不住瞥向身旁那位圣洁而又耀眼的女子。
　　费丽娜，她也一同与贝莫站在一起，那浑然天成，不带任何虚假的自然魅力让贝莫着迷，同时从费丽娜身上飘荡出的强大气息也让其内心激动不已。
　　一定要得到费丽娜！让她成为离开我就活不下去的奴仆！
　　贝莫心里狂笑，但是他很好地掩饰了自己的内心想法，冲着费丽娜尊敬鞠躬：“费丽娜小姐，你有什么想要说的吗？”
　　同为两方势力的领导者，费丽娜的身份也不必他贝莫低。
　　然而费丽娜连看贝莫一眼都没有，似乎对贝莫一点兴趣都没有：“不用了，该说的你都说了，我还需要说什么吗？”
　　贝莫嘴角一抽，他这热脸贴冷屁股似乎很不讨好。
　　装！继续装吧！等我把你变成我禁脔之时看你还怎么高冷！
　　然而贝莫却不知，费丽娜这时候的眼神一直凝望着不远处的人群里的罗林。
　　“终于要开始了吗？”
　　罗林双手交叉于胸前哼笑，随着这次征伐的开始，估计这趟贤者遗迹的旅程也要达到末尾了。
　　贤者遗迹的争夺战持续时间是七天，现在已经过去了一半，无论这次是成还是败，最后所有人肯定会为了冲击最后的名次而努力。
　　那时候的纷争就是乱成一锅粥了。
　　所以说，罗林能做的就是现在。
　　“我宣布，荒狼讨伐队即刻出发！”
　　贝莫一声令下，众人发出振奋的欢呼声，所有人都抄起自己的魔法杖开始准备向着目的地进发！
　　宣讲完毕，贝莫转身看着自己身后的那群人，他的眼睛里含着诡异的阴笑：“记住了，到时候可别掉链子，如果你们不值得利用的话，我随时可以丢掉你们，就像那些炮灰一样，并且等我得到贤者传承，到时候你们背后的国家下场会如何你们也自然清楚。”
　　贝莫的威胁让他身后的那些人都不由地一怔，一个个脸上泛起凝重之色。
　　望着屈服于自己权威的那些美女，贝莫呵呵一笑：“放心吧，我对女人还是比较好的，并且我也不会嫌多，只要事成，我会把你们全部纳为我的妾室，我也自然会保你们的国家太平。”
　　一切还没有结束呢，但是贝莫似乎已经看到了自己的胜利。
　　“我们……明白了……”
　　虽然心有不甘，但是这些美女更加清楚自己的处境和现实。
　　“这就对了。”
　　贝莫笑答，他轻轻地走下台，被人群簇拥着。
　　实力、权力还有金钱！男人都梦寐以求的东西，他贝莫都将收入囊中！
　　“出发！”
　　浩浩荡荡的队伍启程了，他们向着荒狼的方向进发，一个个眼神凝重。
　　在罗林的身后，一个人披着灰色的长袍，把脸遮住，没有人在意他是谁，也没有人在意他要做什么，因为所有人的注意力都在荒狼那边。
　　“还真是光彩夺目呢，令人羡慕呢，对吧。”
　　罗林行进在人群中，他突然嘀咕着，似乎是在评论方才贝莫的言行，同时罗林也不由地看向身后的那个灰袍人。
　　“是的，只是之后我会把他踩在脚底下，把他引以为傲的荣光全部践踏！”
　　在灰袍里，一双诡异的红眼在游动。
　　“是吗？我期待你的表现，可别让我失望啊。”
　　费丽娜、贝莫还有其他形形色色的小势力，在这鱼目混杂的地带将会发生怎样的冲突呢？
　　罗林也是期待着。


第608章 围杀荒狼！
　　浩浩荡荡的队伍在森林中飞速前行，犹如一柄出鞘的利剑向着荒狼所在之地直插而去！
　　汹汹之势，根本无法阻挡，人类发动最后的猛攻，气势磅礴，这绝对不是一般的势力所能够抵挡的！
　　估计是荒狼也有所察觉，这一路上不断地有各种魔兽前来骚扰，但是人类的气焰已经上升到最顶点，仅仅是几波魔兽已经无法奈何人类了。
　　“呵！兽潮之后又是狼群袭击！就算你们魔兽繁殖能力再强也不可能和我们抗衡了！”
　　无数魔法师的脸上荡起猎杀的激情，之前已经被魔兽杀得抬不起头来，而现在魔兽的数量骤减，已经无法和人类相提并论，他们的杀戮之心更是高涨！
　　“不用留情！只管杀便是！不要放过任何一头魔兽！”
　　站在最后的贝莫大手一挥，指挥着所有人向着前方突进，而自己却是坐在一艘豪华的轿子上。
　　眼下的这些还用不着他贝莫出手，贝莫可是要负责杀掉最后的荒狼的！
　　一切的计划全部都掌握在了他贝莫手中，并且万无一失，一切都在有条不紊地进行着。
　　火光雷电，冰雪纷飞。
　　这支全部由魔法师组成的队伍在森林里横行，只要是挡在他们面前的障碍全部被斩杀殆尽！
　　魔兽的血液似乎都化成了无数条溪河，蜿蜒起伏，而人们也毫不留情地用鞋子踩踏在它们的尸首上，顺便收走魔兽的魔晶。
　　凄惨的叫吼声连连，整片夜空都仿佛染上暗红之色，此刻远在天边传来荒狼的吼叫。
　　它怒了，因为人类的肆无忌惮，因为人类的残忍，它的同胞都在死去，它悲伤，但是更加愤怒，始兽之力开始在身上翻腾。
　　只是荒狼最后的拼搏，如果不是查理曼给予其重创，或许这次战局就并非如此，可是荒狼也已经别无选择。
　　“吼！”
　　“是荒狼在叫！它已经到极限了！”
　　“快上，这是最佳的进攻机会了！”
　　脚底下都跟抹了油一般，队伍的行径飞速，对讨伐荒狼的欲望都快溢了出来！
　　而此刻罗林也和其他人一样混杂其中，只不过他故意向后靠边。
　　在出发之前，贝莫还特地找上罗林，为了谋划大计，他特意请罗林坐阵后方，如果有什么意外便有个保障。
　　同时这样做也是为了对付费丽娜，贝莫已经暗中贿赂了一些人，让他们在战斗的中途包围费丽娜的势力，只要荒狼一死，接下来就是围攻费丽娜他们！
　　如此措手不及的行动，即便是费丽娜也不可能反应过来的，而且和荒狼战斗消耗如此之大，费丽娜又不像贝莫有所保留实力，定然下场无比凄惨！
　　“上吧！为了人类的荣耀，诛杀所有的魔兽！一个不留！”
　　贝莫发出狂暴的笑声，手中的魔杖也紧紧捏住。
　　“哼，看来相当自信呢。”
　　罗林眼睛微眯，他的眼睛迅速扫视着周围。
　　没有任何异常的情况，看来这次荒狼的确是被逼到绝境了。
　　“不过这样也说明我的机会来了！”
　　罗林心头暗喜，突然他的脚底下猛地一蹭停下了脚步。
　　他猛然抬起头，仰头看着漆黑的夜空，黑色的双瞳闪动之余一道暗金之光闪亮而起。
　　“来了。”
　　罗林猛然向后一撤，脚底下一阵风属性魔力将他的身体包裹，青色的风之气流将他直接推出了百米之外！
　　轰！
　　庞然大物直接一屁股坐下来，一声凄惨之音炸响，竟是直接压死了数十人！
　　罗林算是反应最快的，但是这不代表有些人也没来得及反应，像贝莫这样的强者也是轻松地躲过了这突然的袭击。
　　“好家伙！知道自己要死了所以拼命了吗？”
　　贝莫的脸上写满了兴奋之色，他一脚向后跨出，只不过跨过了五十米的范围。
　　荒狼从天而降，巨大的身躯升腾起诡异的红色气息，它的双眼也泛起血红之色！
　　始兽之力！隐藏在荒狼血脉里的力量悉数激发出来了！
　　“既然来送死了！那就不客气了！所有人听令，围杀荒狼！”
　　“杀！！！”
　　这次是人类主动出击，他们早已安排好布局，所有的地属性魔法师和水属性魔法师在风属性魔法师的帮助下迅速将荒狼围成一圈！
　　所有的水属性魔法师魔力荡漾，如果说每个人只是一条溪流的话，此刻他们的魔力全部融合到了一起，变成了汪洋大海！
　　磅礴的水属性魔力仿佛都可以凝聚成了实质！
　　“冰封！”
　　众人异口同声，顿时寒气卷涌，如同翻卷起寒冰风暴！
　　荒狼见势不妙打算一跃而出，那些地属性魔法师也早已做好了准备，二级魔法《泥潭》一遍又一遍地叠加在荒狼的脚底下，地属性魔力顺便将部分水属性的魔力也给卷了进去，将那块地盘变成了和泥！
　　“它逃不掉的！”
　　完美的操控和配合将荒狼死死地封死在下面并且使之动弹不得，它发出怒吼，呼出的吐息都带有始兽气息！
　　“不准停下！攻击！”
　　贝莫吼道，他的的手中也勾画出魔法阵，七级水属性魔法皆数倾泻在荒狼伤痕累累的身体。
　　“吼！”
　　四足深陷入泥潭当中，并且还在慢慢下沉，突然身体被猛烈的魔法攻击，荒狼的身体向着一边倒去。
　　由众多水属性魔法师组成的冰山之墙团团将荒狼控制住，它的身体轰的一声撞在冰墙上，把冰墙撞出一些裂痕。
　　人类，计划得太缜密了！
　　虽然魔兽的团队合作能力或许比人类强，但是人类是思想，是有智谋的，他们会根据你的特性策划出更加有效的方案。
　　跟荒狼硬碰硬？这是不可能的。况且荒狼已经残血，身受重伤，只要慢慢磨总能磨死它的！
　　“费丽娜小姐，你们不出手吗？眼下可是最紧要的关头了。”
　　在贝莫出手后，所有的魔法师也纷纷尽显自己的力量，唯独费丽娜却是冷眼旁观。
　　贝莫在等，等费丽娜出手，然后消耗掉费力身体里的魔力，只要最后费丽娜失去了所有的魔力，纵使费丽娜何等强大也不过是把没有箭矢的神弓而已。


第609章 怒天之啸
　　“这个我自然清楚，我会看准时机的。”
　　费丽娜轻声道，她的眼睛锁定在荒狼身上，似乎并不是不打算出手。
　　贝莫轻哼，反正无论怎么样这一切的胜利都将属于他！
　　被推倒在冰墙上的荒狼，它的皮毛都被冰墙给冻住黏在上面。
　　火属性和风属性的魔法师向着荒狼倾泻魔法，但是因为荒狼体内的暗属性魔力泛起将损伤的部分重新组建，一时间难以攻下。
　　“不要客气！尽管攻击！一直到它的魔力无法修复自己的伤势为止！”
　　究竟是伤势扩张得更快，还是荒狼修复得更快？
　　究竟是人类一方的魔力先耗尽，还是荒狼的魔力先耗尽？
　　贝莫嘴角上扬，他倒是要看看这个所谓的堪比九级的魔兽究竟有何等超凡的能耐！
　　“你死定了，荒狼！”
　　贝莫眼睛迸发出光芒，就在这时，那些地属性魔法师突然招起魔力，无数石块在空中具现！
　　轰轰轰轰！！
　　随着魔法师的手猛地下挥，岩石群齐刷刷地砸向荒狼，将它完全击沉，并且垒成一座小山！
　　下有泥潭，上有山石，周围更是有限制活动区域的冰墙，荒狼被彻底封锁在此地！
　　荒狼发出凄惨的吼叫，它的身体被压砸下去，以至于黏在冰墙上的皮毛都被撕裂，露出鲜红的肉块。
　　它的眼睛通红，勾起的獠牙在颤抖，发出的吼叫中似乎埋藏着悲怨。
　　“死到临头的畜生还有力气叫嚣？看我不让你闭上嘴！”
　　贝莫大笑，他的手中的冰魔法向前一推，将荒狼的嘴给冰冻起来。
　　“哈哈！这下看你还怎么叫嚷！说到底不过是畜生而已！是除了吃喝拉撒之外就只会交配的下等生物！”
　　在贝莫看来，荒狼已经是随手可以杀死的猎物了，破破烂烂的身体已经全部被封住，谅它有再大的能耐也休想翻身！
　　荒狼在低吼，因为嘴巴无法张开它甚至连呼吸都感觉到困难。
　　泥潭在一点吞噬，身上万吨巨山将其击沉于地底，到时候它荒狼也将成为被泥土掩埋的尸首。
　　可恶的人类！我要杀死他们！杀光他们！
　　从荒狼身上逐渐升腾的红色气息愈发浓烈，它心中对人类侵占家园，屠杀家人的憎恶化为了自身的力量，将自身的血脉之力激发至深！
　　嗡……
　　隐约之中，一道道红光向外扩散，顷刻间冰墙崩塌，荒狼硬生生地扛着万吨巨山从泥潭里站了起来！
　　它的四足在颤抖，全身上下到处留下鲜红的血，眼睛也散发出妖异的血光！
　　“居然还有这等气力！”
　　贝莫眼睛皱缩，他不禁咬牙对着周围的那帮水属性魔法师道：“你们干什么吃的！加大魔力！控制住它！别让荒狼挣脱出来！”
　　同时贝莫也继续冲着另外的魔法师大叫：“不准停下攻击！谁停下我先杀了谁！给我活活耗死它！”
　　贝莫也已经顾不上什么形象了，直接冲着这些人开骂，毕竟这已经是最关键的时候，如果掉了链子一切皆完了。
　　费丽娜也是如此，她手中编制出了一道魔法阵随手丢向荒狼，贝莫见状也是点了点头，脚底下升腾起巨大的魔法阵！
　　巨大的冰之战锤现身于贝莫的身后，冰锤之上纹理清晰，似乎散发着一股悠久的气息，如同从悠远的战场伸出来的炮舰！
　　八级魔法《底伽勒之枪》！
　　八级魔法，这是贝莫最后的底牌，为了给荒狼致命一击而特意准备的，为此他从昨日开始就在酝酿编制，然后将编制到一半的魔法阵存储在法杖的魔晶之中。
　　毕竟他还只是七级巫师，对这种八级魔法的掌握还不够熟练，只能借此而为，可是无论怎么样，能够释放出八级魔法，而且还是强度如此高的八级魔法，所有人都震惊了！
　　硕大的巨锤屹立于天空，
　　隐隐之间有股不可侵犯的气息散开，令人瑟瑟发抖。
　　但是有些发现，这冰锤似乎有点太大了啊，好像……一锤下去自己也会被砸成肉酱。
　　没错，贝莫的确有此意，在他看来这些魔法师全部都是为了他限制住荒狼的行动而存在的，现在他的八级魔法已成，那些魔法师们也已经失去了利用价值。
　　留着他们多麻烦啊，倒是不如和荒狼一块去死，毕竟他们都只是炮灰。
　　贝莫露出狡黠的笑容，他的魔力大作，卷起的水属性魔力仿佛一只手握住了冰锤，然后猛地砸了下去！
　　“给我去死吧！”
　　不仅仅是荒狼，包括那些为了贝莫冲锋陷阵的魔法师们也都瞪大了眼睛，他们没想到那个看起来和善的贝莫居然如此狠毒！
　　贝莫要他们所有人同荒狼陪葬！
　　“贝莫！你个畜生！你竟然……！”
　　轰！
　　一锤之下，万物崩裂！整块大地都仿佛被震了起来，烟尘四起！
　　冰锤仿佛把整个世界都给震飞起来，被鲜血染红的冰锤浑身渐渐泛起血光。
　　其余人顿时头皮发麻，看到贝莫竟然连自己人都杀，他们都目瞪口呆不敢相信。
　　但是贝莫却是狡黠一笑：“反正你们本来都是要死的，死在同伴手里总比死在魔兽手里好吧。”
　　残忍的笑容乍现，甚是令人惊恐。
　　这时候很多人才明白，这个看似和善之人，其实完全是一头披着羊皮的狼！
　　死在贝莫锤下没有一百也有两百人，他们都为了贝莫这个混蛋白白牺牲了自己的生命。
　　贝莫倒并不担心什么，他已经收买了很多强者，这些人都为他所用，而那些死掉的不过都是些无关紧要的散人而已，根本无所作为。
　　所以杀了便杀了吧，一切都已经结束了，荒狼也死了。
　　“来人啊！过去剥了荒狼的皮！挖掉它的魔晶！”
　　贝莫爆笑，一切都是和他想的那般顺利，接下来就是该对付费丽娜了……
　　然而就是在这时，突然贝莫的冰锤开始发出震动，明明没有贝莫的操控冰锤开始向上抬起……
　　“不好！荒狼并没有死！”
　　在冰锤之下，荒狼抬起了头，想要仰天长啸，但是嘴巴被冰封住，可是全身的红色气息猝然间奔涌，荒狼硬生生地破开了冰封！
　　“吼！！！！！”
　　怒天之啸，再一次传荡整个世界！


第610章 倒戈
　　冲天的红色气息，始兽的力量完全挥发出来！
　　始兽乃是弗洛大陆最初诞生的生物，作为第一批出现在这个世界的生物，它们的力量毋庸置疑的强大！用人类现在的实力等级都无法将它们划入其中。
　　然而作为始兽的后裔，哪怕是继承了一点点的始兽力量都是极为可怕的，一旦发挥出来，已经不是一般人所能对抗的了的！
　　从荒狼体内奔涌出来的始兽之力奔流不息，借着这股力量它硬生生地爬了起来，突破了魔法的限制，突破了生命的桎梏，突破了自我的极限。
　　仰天长啸，身上的巨山崩裂，化为粉尘落下，同时肉眼可见的音波跌宕起伏，一扫而过，所有的人都被震飞！
　　贝莫瞪大了双眼，他本以为已经将荒狼绞杀，但是没想到它竟然从死亡线爬了回来，并且带回了更加可怕的力量！
　　强悍的音波直接将贝莫给甩了出去！他的身体仿佛受到了剧烈的冲击一口血从嘴角流下。
　　“这，就是始兽之力？！”
　　仅仅是一丝一毫而已啊，一个吼声就把他们给震飞了？这也太夸张了！
　　荒狼在低吼，它的四足直接从泥潭里拔了出来，一拐一拐地向着他们走去。
　　贝莫见状大喜，这荒狼虽然突然爆发出了强横的力量，但是它的身体已经吃不消了，已经是徘徊在死亡边缘！
　　只要耗下去！赢得绝对还是他贝莫！
　　“吼！”
　　荒狼再一次仰天一啸，这一次它卯足了全身的气力，从其嘴边震荡出来的音波甚至还带着血红气息！
　　“呃啊啊啊！”
　　仿佛一头撞在了一个铁壁上，所有人都是鼻青脸肿，包括贝莫在内也都不好受。
　　五脏六腑都被震得难受，这还仅仅是音波攻击啊，如果是真正的正面攻击那还得了？
　　无数人都开始胆怯了，因为他们意识到自己可能是激活了一头真正的猛兽，此刻哪怕是八级强者在这里都不可能抵抗得了荒狼的攻击。
　　一步，又迈出一步。荒狼拖着破破烂烂的身体向着人类迈出步伐，它的呼吸急促，肚皮上之前被查理曼开膛的窟窿也裸露了出来。
　　荒狼要死了，但是谁都杀不掉它。从其身上向外四散的红色气息如同实质，荒狼走过，红色气息如同压路机碾压过一片。
　　那已经是一头不可抵挡的堡垒了，一旦卷入了其中铁定是死，只不过不知道荒狼能否撑到那么久。
　　“上！给我挡住！”
　　看着荒狼似乎是朝着他过来的，贝莫不禁咬牙。
　　畜生就是畜生，死都想拉我做垫背吗？但可惜你找错人了！
　　贝莫拼命地指挥他人，但是已经无人应答，因为贝莫之前为了杀荒狼连同其他人一起杀死，那一刻他已经失去了群众的心。
　　所有人都只敢退不敢前，然而就在这时一个人从最后面走了出来。
　　“我来好了。”
　　一命黑发少年笑道，他似乎并不畏惧，抬起的眼帘里充满了笑意。
　　是罗林，这时候罗林竟然站了出来挡在了所有人的面前！
　　“这个莱恩帝国的是不是脑子出问题了！居然这时候当挡箭牌！”
　　很多人对罗林皆是不过，如果只是想趁势在贝莫面前展露一下自己，只能说罗林也太不会找时机了吧！
　　“哼，既然他要送死就随他去了好了。”
　　但是比起这些人，贝莫脸上却是大放光彩：“好！林洛，不愧是我的挚友！只要你帮我挡着，你想要什么我都可以给你！”
　　正愁着没有人当挡箭牌，罗林这一站出来倒是解决了贝莫的燃眉之急，同时他心中暗笑罗林的愚蠢，不过是一段虚伪的友情而已罗林竟然反以为真，简直可笑。
　　罗林轻哼，他什么也没有说什么，眼睛微微扫过另一边的费丽娜后他直视着荒狼。
　　那一时，荒狼突然顿下了脚步，因为它认出了罗林，知道这个人的强大它心生了绝望。
　　难道就一定要将我们置于死地吗！
　　荒狼心中产生悲怨，但是它已经是将死之物，已经无所畏惧，反倒是向着罗林继续一拐一拐地走去。
　　赤红色的始兽之力碾压过来，罗林抖了抖黑袍，他竟然是直接钻了进去！
　　所有人都惊呆了，他们想过罗林可能手中有什么强大的魔法来抵抗，但是没想到罗林居然是一头扎进了里面，这不是等于自杀吗！
　　罗林真的自杀了？可笑，能够杀死罗林的根本不存在！
　　被始兽之力包裹，罗林闲庭信步，他连眉头都不眨一下直接跳到了荒狼面前。
　　从空间戒指里罗林取出了一个硕大的石头，罗林抬头看向荒狼，荒狼不由向后一退。
　　“吃掉它。”
　　罗林的话语很是简单，他递出手中的石头。
　　荒狼眼睛一凝，因为从罗林的手上它感觉到了一股庞大的力量，罗林手中的石头并不是普通的东西！
　　“想要复仇吗？我可以帮你的。”
　　罗林的眼神黯淡，同时手中的石头发出浓烈的魔力来！
　　八级魔晶！这是罗林手中唯一一颗八级魔晶，而且世界上估计也没有多少颗的八级魔晶！
　　这正是当初罗林杀死夜之原的八级魔兽艾因斯贝之时得到的魔晶，如今罗林却是将它拿了出来，直接塞进了荒狼的嘴里！
　　罗林掐着荒狼的脖子，硬生生地把魔晶送到了它的身体里，顿时那股灼热的魔力涌遍荒狼的全身，艾因斯贝的力量也仿佛重现在它的身上！
　　“吼！！！！”
　　荒狼发出吼叫，它感觉到自己的肉体被撕裂，磅礴的力量摧垮了它的肉身，但是同时也赋予了更加强大的力量！
　　艾因斯贝的魔晶和荒狼的魔晶之间似乎发生了奇妙的感应，一头魔兽体内蕴含着两颗不一样的八级魔晶，那一时天地都变天了！
　　“这……这是什么情况？那个家伙做了什么？！”
　　众人皆是惊讶，因为天空的云雾似乎开始向着荒狼的上空聚拢，慢慢的形成一道旋涡，将这个空间里所有的力量全部灌输到了荒狼身上！
　　轰！
　　一股难以置信的力量四起！众人全部惊呆了，因为在他们的面前，出现了一头不一样的荒狼！
　　真正的九级魔兽诞生了！


第611章 落败
　　九级魔兽！真正的九级魔兽！
　　就如同上天突然给你开了玩笑，把一头根本无法击败的怪物丢到了你的面前。
　　九级魔兽再加上始兽之力！那一刻所有人的心在颤抖，他们只感觉到眼前突然一片黑暗，再也看不到光明。
　　天呐，这究竟是发生了什么，为什么荒狼会重新站起来？为什么它反而还成了九级魔兽？！
　　不可思议，无法理解，但是比起这个，难道不觉得毫无希望了吗？
　　这可是九级魔兽啊！哪怕是八级魔导师在这里都是一招秒杀！
　　九级……已经完全超越了这个世界的顶尖等级，除非是有传说中的九级大魔导师在此……哦不，恐怕一个九级大魔导师都不够看的，估计来了也得死。
　　除了瑟瑟发抖眼下的人类还能有什么办法？他们根本无法战胜荒狼了，这实力的差距就好比一个八级魔导师面对一些低级魔法师一般，随手一挥一个魔法就是秒杀一片啊。
　　获了全新的力量，荒狼的身体在不断壮大，身上的伤势随着魔力的提升迅速恢复！
　　本来因为濒死而激发了始兽之力，但是在罗林的帮助下荒狼奇迹般地起死回生，跨入了九级行列，不仅如此，那始兽之力仍旧滚动在它的血液里。
　　无敌了，荒狼它已经无敌了，哪怕前方也是一头九级魔兽它都照样可以轻松将其咬死，何况只是一群七级巫师的人类。
　　“很好，这才是我想要的。”
　　罗林在荒狼的身边，他的手抚摸着荒狼焕发新光的皮毛，脸上露出笑意。
　　为了搞定这个东西，罗林也算是花费了不少心血。
　　“吼！”
　　埋入荒狼体内的艾因斯贝魔晶就如同水泵一般把生命力压入荒狼的身体里，感受到整个身体的力量都在溢出，荒狼仰天怒吼发泄自己的力量！
　　那一刻，所有人仿佛看到了排山倒海的波纹如同刀刃一般扩散，顷刻之间死伤一片！
　　那些倒下的魔法师直接被波纹给割成了两半，他们甚至都不知道怎么一回事呢，就只看到了自己的下半身和上半身分离倒在了地上。
　　“呃啊啊啊！！！”
　　凄惨的叫声响起，但是这还并未结束，荒狼突然猛地一拍大地，顷刻间大地涌动，突然之间伸出了一张深渊巨口将这些魔法师统统卷入其中！
　　艾因斯贝的魔晶赋予了荒狼新的属性！暗属性、风属性……之后又是地属性！三属性合一，放眼整个弗洛大陆有谁可以？
　　阵阵飓风吹得到贝莫的衣服都要被掀飞了，可是他已经无动于衷，呆呆地看着上空的庞然大物。
　　荒狼比之前似乎又大了一圈，它的口中似乎吞吐着白烟，凶煞的眼睛锁定在贝莫身上。
　　它不会忘记的，因为这个男人，所以它才会差点死掉。
　　“骗人的吧！为什么会变成这样？你这畜生不应该死了吗！”
　　罗林究竟是进去干什么的？为什么突然会出现如此的反转？
　　现实和计划出现了偏差，而且还是离谱的偏差，这让贝莫抓破头皮。
　　“给我挡住！挡住它！谁能杀死它我把一切都给他！”
　　感受到死亡的威胁，贝莫的脸上露出惶恐之色，他叫嚷着，都要跳了起来，但是旁边的人却没有人听。
　　贝莫已经失去了人心了，在他用冰锤砸死了那些信赖他的人的时候，他便已经失去了一切，没有人会再愿意为这个人渣献身！
　　“给我回来！你们这群家伙！给我回来！”
　　看着那些散人魔法师都从他的身边逃走，贝莫捏紧了拳头，他心中痛骂那些废物，同时眼睛狠狠地扫向身后的那群人。
　　“你们给我上，给我顶住！如果我死了你们的国家也休想得到我们康纳学院的庇护！”
　　贝莫已经恼羞成怒，他太着急了，因为荒狼正一步一步地向着它走来，它只需要简单地抬起脚，然后踏下，贝莫就会死得不能再死！
　　“呵呵，贝莫啊，难道你要躲在女人的背后吗？”
　　就在这时，在荒狼的头顶上响起人声，罗林屹立在荒狼之上俯瞰一切。
　　“林洛！原来你还活着！”
　　贝莫装作一副大喜的模样，都这个时候了还摆出一副担忧罗林生死的挚友模样。
　　真是令人作呕啊。
　　罗林眯起眼睛，他已经厌了，对于贝莫这个家伙罗林不过是利用一下而已，如过没有贝莫，恐怕罗林现在也得不到九级魔兽的荒狼。
　　这全部都要归功于贝莫的组织力啊，把荒狼逼入绝境，然后给予了罗林机会。
　　罗林屹立于荒狼之上，他强大的气息压制着荒狼，所以荒狼不敢轻举妄动，不然以荒狼对贝莫的憎恶早就扑上来了。
　　“贝莫，我们是朋友对吧。”
　　罗林这是突然说道，贝莫点了点头：“是啊，我们可是朋友。”
　　“但是啊贝莫，你没听说过这样一句话吗？朋友，不就是用来插两刀的嘛。”
　　贝莫一脸呆滞，但是他很快明白过来，脸上的表情露出狰狞！
　　“林洛！你个杂种！竟然耍我！亏我待你不薄！”
　　“待我不薄？呵呵！就凭你那二百魔晶也想我替你卖命？你似乎有点高看自己了吧。”
　　罗林哼笑，继续道：“况且那是你自己白送给我的。”
　　轰！贝莫的脑中似乎爆炸了，他的头皮阵阵发麻，眼睛发红瞪视罗林，但是他心中又产生了畏惧。
　　九级魔兽的荒狼在此，他贝莫已经拿罗林没有丝毫办法。
　　“畜生！畜生！”
　　贝莫一咬牙，打不过他还逃不走吗！但是贝莫刚一转身，突然一道金色的倩影地闪到了他的面前，然后随手一挥把贝莫给打了回去。
　　“啊！”
　　贝莫惨叫，他在地上狼狈地打了几个滚，脸上出现一块淤青，同时看向动手之人。
　　“是你！”
　　是费丽娜，那一脸淡薄的模样看都没有看贝莫一眼。
　　贝莫这时候明白了，费丽娜和罗林根本就是一伙的！他们从一开始其实就是一伙的！
　　“我要杀了你们！杀了你们！你们……！”
　　贝莫怒吼，然而费丽娜又是一掌挥过，隔空把贝莫给拍飞。
　　“我已经忍你很久了。”


第612章 死或生
　　罗林和费丽娜之间有矛盾，这的确是毋庸置疑的，并且也是事实，甚至罗林也怀疑来到贤者遗迹的那么多人力是否有人知道这其中的秘密。
　　不过不管怎么样，当初费丽娜找上罗林的时候罗林拒绝了，并且冷冷地怼了费丽娜，这是查理曼看到的事实，只不过他们并没有差距到一个细节。
　　当时罗林在要离开之时手在费丽娜的头上掠过，看似一个简单的动作中实际上饱含着深意。
　　罗林还在帝国魔法学院和费丽娜是同学时，他们俩关系亲密，并且经常在一起探讨魔法，关系很好的他们罗林就经常会抚摸费丽娜的头。
　　这时他们俩的秘密，只有罗林和费丽娜之间才会懂得的秘密。
　　罗林虽然只是手轻轻地拂过，虽说只是一个细微的动作，但是足以表明罗林的态度：罗林不计前嫌。
　　废话，罗林为什么要介意，那都是过去的事情了，对于现在已经在霸王之道上走到现今的罗林来说，与其和费丽娜板着脸，倒是不如把她纳为己有，成为自己的力量更好。
　　况且《智者》的力量，的确有着让罗林侧目的能耐。
　　“原来……你们一直在坑骗我！”
　　看着眼神泛着寒光的费丽娜，贝莫心中充满了怨气。
　　这个婊子！这个婊子！看起来高冷，其实一直都是罗林的贱人啊！
　　“哼，这不是在坑骗你，而是你傻啊，贝莫。”
　　罗林哼笑，局势已经逆转，贝莫失势，而罗林拥有了九级魔兽，并且费丽娜也站在了罗林这边，贝莫何德何能再敢嚣张下去？
　　贝莫他败了，败得很惨，连罗林一直盯着他都没注意到呢，只能说他的眼界太高，但是实力却不及，自然一个不小心就从高处跌落下来摔死。
　　他甚至连罗林怎么驯服了荒狼都不知道，眼睁睁地看着罗林从荒狼的头上跳下来，罗林轻轻落地，漫步向着贝莫的那些所谓的“亲信”走去。
　　一直以来被他们低看的罗林，没想到居然在最后关头爆发出令人可怖的手段，在罗林的身上他们仿佛看到了恶魔的背影。
　　“你们怎么说？是继续追随那个傻子，还是选择我？”
　　罗林露出淡然的笑容，而在这阴暗的笑容下，那些美女和强者只能龟缩起来。
　　因为此刻，罗林的身上渗透出来的气息令人窒息。
　　罗林走向一个看起来高冷的黑发美女，他的手指轻轻从她的下腹向上滑动，掠过那处柔软直达美女的尖下巴。
　　“跟着我，我自然也会保你们的国家，顺便告诉你们，在这次之后，我会扫平西部，如果现在愿意归顺于我，我或许会保你们国家以及人民太平。”
　　罗林不是在说笑，他早就已经做好了称霸整个弗洛大陆西部的准备！
　　别的不说，光是罗林身后的这头九级魔兽荒狼就足以踏平一切了，罗林不用彰显自己的实力，光是荒狼就可以让所有的疑虑打消。
　　“别被他骗了！你们觉得他的话可信吗？这家伙是个骗子！”
　　贝莫暴怒，罗林当着他的面调戏他的后宫，这是在打他的脸！
　　罗林斜眼瞥了他一眼，笑道：“贝莫，我的朋友，看来你还有力气说话啊。”
　　罗林打了个响指，这时候灰袍人从暗中走了出来。
　　贝莫看了一眼那个人：“你该不会以为随便找个人就可以杀死我吧，我贝莫虽然打不过你们，但是可不代表我……啊！”
　　罗林突然手肘一抬，隔空打出的劲道直接将贝莫扇飞。
　　“你的话太多了，费力，让他闭上嘴！”
　　“费……费力？”
　　贝莫呆住了，那个废物费力居然也在这？他不是早就不见了吗？
　　“遵命，大人！”
　　灰袍之下传出阴暗之音，费力轻轻拿下兜帽，那张阴沉的脸裸露出来。
　　从死亡线中爬回来的费力等这一刻多时了，他甚至砸一开始手就痒个不停，想要把贝莫那张嘴脸给打成稀巴烂。
　　“贝莫！之前受尽的屈辱！今天我要十倍奉还！”
　　从费力身上喷发出浓郁的黑气，他的肌肉在涌动，好似其中有无数的虫子在爬动。
　　贝莫骇然，从费力的身上他感觉到了一股不祥的气息，他不由地向后退了几步。
　　然而上面突然传来野兽的低吼，在后面还有九级魔兽荒狼虎视眈眈！
　　“去吧，费力，去完成你的心愿吧。”
　　罗林哼笑，他的眼睛转向那几个人：“你们怎么说？是要死在这里，还是归顺于我？”
　　这些人都是西部国家的重要人物，如果能够控制住他们，将来罗林扫荡西部时会轻松许多。
　　当然，罗林也是心中有保证才会如此说的，毕竟他们既然会归顺于贝莫，那么罗林想要收纳他们也不是没有可能。
　　罗林的手戏弄着面前的这个高冷美女，那个看似万物都不可侵犯的表情，此刻却是被罗林玩弄于鼓掌之间。
　　她的身体在微颤，因为她能感觉到罗林的杀意，罗林绝对不是心慈手软之人，他比贝莫更加霸道，更加残忍！
　　“我……愿意归顺于大人！”
　　就在这时，人群里一个矮小的声音突然跪在罗林面前，璀璨的金色双马尾如此熟悉，自然是之前已经被罗林调教完毕的爱尔柏塔。
　　“很好。”
　　罗林笑道，并且在这之后，越来越多的人也跪在罗林面前。
　　“我们，也愿意归顺于大人。”
　　只要有一个，就会有第二个，爱尔柏塔的行动也牵动了这些人犹豫不决的心，即便他们一开始有些抗议，但是也会情不自禁地选择和其他人一样的路。
　　毕竟别人都顺从了，自己还站在这里干嘛？等死吗？
　　各色各异的美人们，都标志着她们背后国家的至高审美，宛若是一场选美大会，但是比起美色，她们背后的国家更让罗林看重。
　　贝莫啊贝莫，你来不及收下的这些后宫，我罗林就笑纳了。
　　罗林向着各国的公主、美女们伸出手，同时暗笑：“既然选择了我，那就让我看看你们的忠心吧。”
　　粘稠的黑暗，将她们给包裹起来，罗林要用自己的罪孽将她们全部侵染！
　　成为了罗林的东西，必将被罗林给吃光！


第613章 终将属于罗林
　　看到自己本来想收纳为后宫的那帮女人竟然一个个倒向了罗林，贝莫心中那可谓是勃然大怒。
　　这些可是自己的猎物啊！是他贝莫的！而罗林后居而上，竟然把所有的一切全部纳为己有！
　　“林洛！你个混蛋！你敢……！”
　　然而就在贝莫怒目视之的时候，沙包大的铁拳直接砸在了贝莫的脸上。
　　在空中划出一道夸张的抛物线，贝莫震惊了，他呆呆地看着费力保持出拳的姿势。
　　“贝莫，现在可没工夫让你想着女人啊。”
　　“费力……你找死！”
　　贝莫火了，虽然不知道费力从哪里来的力量，但是他贝莫并不忌惮！
　　不过是被他踩在脚下的杂种而已，以为靠着别人就能翻身了吗！
　　但是一到幽影的鬼步窜了过来，费力石化的拳头从下面招呼过来。
　　轰！
　　被黑气侵染的暗色的地属性魔力直接轰炸在贝莫的脸上，贝莫就犹如一块破布飞了出去。
　　“抱歉，靠着大人的我现在真的能够为所欲为。”
　　有着罗林赐予费力的力量，他费力完全可以单手吊打贝莫！
　　“没错，费力，跟着我，我就能赋予你一切，贝莫什么的也都只是随手揉捏的玩具而已。”
　　罗林笑看着，他同时凝望着身边的这群美人：“你们也看到了吧。”
　　费力的实力是所有人都知道的，他和贝莫本来互不上下，再加上费力之前还身受重伤不可能战胜得了贝莫的。
　　但是现在的费力，却是单手完虐贝莫。
　　罗林已经展示了他的实力和价值了，接下来就看这些人识不识相了。
　　“嗯~”
　　爱尔柏塔首先服侍着罗林，早就已经被他调教到不敢再反抗的她已经被罗林深深俘虏。
　　看到爱尔柏塔这样，哪怕是再无表情，再坚强的人，她们内心的防线也被击溃。
　　哪怕心中有一万个不愿意，罗林也会叫她们成为自己的奴仆。
　　“啊啊啊！！”
　　而另一边，被费力吊捶的贝莫发狂了。
　　昔日被他踩在脚底下的人反客为主骑在了他的头上，罗林还在玩弄着他的东西，这让贝莫如同疯了一般。
　　可是他疯了又怎么样，费力还不是一拳把他捶倒在地。
　　“抱歉了贝莫，现在是我比较强！”
　　一拳又一拳，包裹在拳头上的岩石都被捶裂开来，贝莫的骨头都碎了。
　　这是什么可怕的力量？为什么费力会突然变得如此强大？
　　贝莫不懂，他不理解，明明一切都是在他的计划之内，为何会变成这样？
　　他要杀死荒狼！得到费丽娜！继承贤者传承！然后称霸整个弗洛大陆！剧本明明是这么写的，但是为何却……
　　“因为你碰到了我，就是这么简单。”
　　罗林暗笑，他抓住一个娇嫩的身躯，从身体下绽放出来的娇声如同花蕊一般湿滑。
　　罗林已经将他贝莫的东西全部占为己有！
　　被打得鲜血都跟倒出来的一般，贝莫已经站不住脚了，他凝望着罗林心中哼笑：“原来如此，原来如此！”
　　他错了，他小看了罗林，他一直以为自己玩弄了罗林，殊不知自己却是被罗林玩弄了。
　　但是……
　　贝莫眼睛突然发出猩红之光，他的身体开始膨胀！
　　“林洛！你以为你这样就赢了吗？你错了！最终胜利的必将是我们康纳学院！”
　　就算是他贝莫死了！还有他们康纳学院的学院长萨丽活着！只要在这里杀死了罗林，那么最终的胜利还是属于他们的！
　　露出满是血渍的森然牙齿，贝莫狡黠一笑，他笑得是那么浓郁，那么邪恶，他将所有的一切全部倾注在这最后的爆发上。
　　“陪我下地狱去吧！林洛！”
　　突然贝莫的身体猛地膨胀，体内的魔力似乎比点燃！
　　“他要自爆！”
　　一直在旁边静看的费丽娜美目一动，没想到这个贝莫对自己也如此狠！竟然选择了自爆！
　　他就算是死，也准备要把罗林他们拖下水。
　　堪比八级的实力，如果自爆那绝对是核弹级别的！哪怕是将这里夷为平地也不成问题！
　　费丽娜眼睛泛起一道光芒，世界之力在手中绽放，她想要将贝莫的行动封锁住！
　　但是一切已经太迟了！
　　从贝莫身上不知道从哪里飞出的两个魔道具硬生生地将费丽娜的魔法给弹开！
　　在贤者遗迹内是禁止使用魔道具的，一旦使用就会失去资格，但是贝莫已经决定要自爆了，就算是使用了魔道具也无所谓！
　　“来吧！林洛！我贝莫得不到的，你也休想得到！”
　　“那还真是不好意思了！”
　　突然罗林纵身一跃，他的大手抓住了贝莫，一道空间魔法直接将他们两个人给封锁在其中！
　　空间魔法！
　　贝莫也是惊讶，他没想到罗林竟然有时空属性魔力！
　　可是即便这样又如何？他们两个人都被困在一个空间里，贝莫死了他罗林也活不成！
　　可是罗林却是不急反笑，他淡然道：“顺便再告诉你一件事情吧，我不叫林洛，我的名字叫罗林。”
　　贝莫眼睛皱缩，但是罗林的精神力直接引爆了贝莫身体里的魔力，轰得一声贝莫的身体炸裂开来！
　　那一时，天空仿佛都明亮起来。
　　“罗林……不要死啊，如果你死的话我就……”
　　费丽娜一副担忧的神色看向天空，她似乎是有些自责没有察觉到贝莫的企图。
　　但是在空中一个人影缓缓飘下，罗林如同脚踏虚空落在地上，他身上连衣服都没有任何损伤。
　　“不好意思了贝莫，你的自爆对我一点用处都没有。”
　　傲然于这个世界，在罗林的俯瞰下，万物都只能低下头！
　　费丽娜脸上也是露出笑颜，她向前跨出，那道如同天使般的身影和罗林的黑色之影重叠，托在地上的金色长发在风中摇曳。
　　“欢迎回来。”
　　费力那对着罗林说道，相隔许久，他们总算是正式相认。
　　当年两个在魔法学院里谈笑的青涩少年少女，此时已经大变模样。
　　“啊啊，我回来了。”
　　――――――――分割线――――――――
　　“贝莫！”
　　就在此刻，一直处于重伤昏迷状态的萨丽睁开了眼睛，她捂着胳膊从床上坐了起来，感受到自己弟子魔力化成灰烬，她的内心悲愤。、
　　“谁杀了我的弟子！我跟他势不两立！”


第614章 我和过去不一样了！
　　贝莫一死，这笼罩在所有人头上的黑暗统治终于走向了终结。
　　这围剿荒狼的讨伐战役宣告失败，企图称霸这个世界的贝莫被炸得连灰烬都不剩，但可惜的是他孤注一掷的自爆连罗林的衣角都没有炸毁。
　　可以说这是弗洛大陆有史以来最窝囊的自爆了！
　　贝莫的帝国建立不到三天就垮掉，原本那些依仗着贝莫的人东奔西走，分散到了遗迹各地龟缩着，只有那些稍微有点价值的人被罗林擒住，沦为了罗林的奴仆。
　　那些小国家的公主之流，只要罗林掌控住了她们，对今后罗林在西部的统治极为有利，而且并不止她们，还有那些各国的人才也悉数被罗林掌控。
　　或许论起个体他们的价值根本让罗林瞧不上眼，但是在这里他们象征得不是个人，而是他们的背后的国家！
　　并且罗林也给了他们机会选择了，跟着罗林就能享有荣华富贵，拒绝就是死路一条，他们都很现实，全部站在了罗林这边，罗林也喜得一大堆后宫和人才。
　　“这个世界的格局，终于要被我打破了。”
　　罗林屹立于荒狼之上，作为赋予了荒狼新的生命，并且将它打造成九级魔兽的大恩人，荒狼发自内心地屈服于罗林。
　　并且荒狼也能感觉到罗林身上淡淡的威胁，哪怕是已经九级魔兽的它仍旧对罗林有些惧怕，这样的人足以成为荒狼的主人！
　　罗林的眼睛t望着这块大地，但是他的思绪并非停留在此，仿佛遥看着真正的弗罗大陆。
　　几千年来，弗罗大陆一直被法典国统治着，从未有过出现能够与之抗衡的势力，但是罗林的出现打破了这个现实！
　　南部的夜之原，西部的莱恩帝国，两个庞大的势力早已落入了罗林手中，现今因为贝莫的这般折腾，西部各国的重要人才落入罗林的手中，统一西部指日可待。
　　而且四大学院现今也已经支离破碎，再加上普利特学院也站在了罗林这边，称霸了西南两大地域的罗林突然如同一个巨山耸立在法典国面前！
　　“快了，我终将会改变这个世界！”
　　罗林露出阴狠的笑容，就在这时在她的身后一道丽影靠了过来。
　　是费丽娜，因为和罗林暗中谋合坑杀贝莫，他们现在才算是真正的相聚，此刻在费丽娜心中有说不出来的情感在波动。
　　对罗林的愧疚，对罗林的思慕，总之还有很多很多想要和罗林说的，但是却不知道该怎么说。
　　明明已经成为了《智者》，看透了世间万物，可是这内心复杂的情愫也无法看破。
　　都说人心是最复杂的，这句话一点都不假，费丽娜都不知道该怎么办了。
　　“费丽娜吗？这次你做的很不错。”
　　反倒是罗林侧过脸先挑起了话题。
　　“哼，好歹也是故人相见吧，未免也太冷淡了。”
　　费丽娜似乎有点不太满意，她撅了撅嘴，明明一直都是那张对人爱理不理的模样，却是唯独对罗林会有人性化的表情。
　　或许是在成为《智者》之后，唯独有对罗林的情感保留下来吧。
　　“那你想要怎么样，费丽娜哦。”
　　罗林转过身，金色的身影和黑色的身影对视，明明在以前这事常有发生的事，但是现在却是有种失落的感觉升起。
　　究竟是什么让他们的处境发生了变化？几年前仅仅是一介学员的他们，如今一个成为了魔王，一个成为了智者，成为了这个世界上强大的存在。
　　费丽娜脸上略闪醋意，她的小脚尖在地上画着圈，一副忸怩的样子：“你也真是会享受呢，那些可爱的女孩子让你消受得可以啊。”
　　罗林一愣，费丽娜过去一向对这种带颜色的话题都是避讳不谈的，但是没想到如今却是主动提出。
　　虽然是形式需要，但是费丽娜绝对也有很多意见吧，罗林当着她的面上了那么多的女人，只要是个人心里肯定都很不舒服。
　　但是费丽娜没有阻止罗林，因为她已经决定了，她会永远地支持罗林，无论罗林做什么，她都将会替罗林守护住最后的线。
　　这，就是费丽娜成为《智者》的意念！
　　无论是非善恶，她的眼中只有罗林，只要是罗林要做的，只要是罗林走的路，她都会追随而去。
　　高空的风还真是喧嚣，因为荒狼太过高大，费丽娜的长发被吹得到处飘动。
　　罗林轻笑，他迈开步伐走向费丽娜，费丽娜心脏怦然一跳，和罗林近距离接触总感觉是十分遥远的事情了。
　　但是梦终于成为了现实。
　　“费丽娜，我记得当初提醒过你的，不要跟男人走得太近，男人可都是禽兽哦。”
　　罗林挑起费丽娜的下巴，一段时间不见，费丽娜已经很有女人味了，正是开放最艳丽时候的花朵。
　　“我当然记得。”
　　费丽娜闭上眼睛，她深吸了一口气，脚尖点地向前微跨一步，那时间罗林似乎看到了费丽娜脸上露出的调侃般的邪笑。
　　柔软的身体直接投入了罗林的怀抱，满满的包裹感让罗林感觉到身子都酥了。
　　香扑扑的体香充斥罗林的鼻腔，费丽娜的樱唇轻咬住罗林的耳垂，同时温软的舌头调皮地舔舐了一下。
　　“有本事你吃掉我呀~”
　　嬉笑之语很难想象是如此的费丽娜说出来的话！总感觉形象不符！
　　那一刻，罗林的欲火直接被勾起来了。
　　妈呀，这究竟是《智者》还是妖女啊，居然学会了调戏男人！
　　勾住罗林的脖子，一黑一金的身影交错，罗林凝视着费丽娜那仿佛能看到整个世界的碧眼。
　　过去，费丽娜并不适合待在罗林身边，因为她太弱了，但是现在的费丽娜已经有了和罗林齐肩的资格。
　　拥有世界之力，这个世界必将为费丽娜留下一个席位，而在这席位旁边，还有罗林的身影。
　　“哼，有趣。”
　　罗林哼笑，他怀味着，感叹着命运。
　　果然，无论罗林如何想要错开她们，她们终将会在此和罗林汇聚，命运这东西还真不好说啊。
　　“嗯！！”
　　罗林二话不说直接含住了费丽娜的香唇，他的身体直接把费丽娜压倒在荒狼的身上，深入品尝着费丽娜的味道同时，他的手在费丽娜身上游走。
　　“啊啊~~罗林，罗林~”
　　心中的喜悦满满的溢出，多年的感情终于得到了回报。
　　看着费丽娜满脸的通红，并且眼角都溢出了泪水，罗林哼笑：“刚才还不是很逞强的吗？”
　　“哼！我可跟过去不一样了！”
　　谁知费丽娜突然一个翻身，反而把罗林压在身下！
　　她主动地吮吸罗林的舌头，同时将自己的唾液兑给罗林，费丽娜的脸上露出痴色。
　　“嘻嘻，罗林，我会把我的秘密一点一点告诉你的~”
　　春色荡漾，就连荒狼都不知道该如何是好望着天，为什么会有两个人类在它的身上那个啥呢，荒狼开始思考狼生了。


第615章 突然转折
　　但是这一切尚未完结，贤者遗迹的争夺战还有三天方才正式结束，真正的竞争还在继续！
　　可是因为兽潮袭击遗迹暗黑魔狼袭击的缘故，这片贤者遗迹里已经没有几头魔兽残活了，再加上那些残存的一些散人魔法师猎杀了仅剩的几头魔兽后，可以说已经没有可以猎杀的魔兽了。
　　用于竞争的魔晶已经全部爆出，散落在所有人的手中，虽然罗林赢得了战斗上的胜利，但是他手中的魔晶并不多。
　　毕竟虽然这里的魔兽很多，但是因为战斗爆发规模太大，很难及时收取魔兽体内的魔晶导致浪费，再加上罗林之前还使用了毒气战，更是将魔晶的数量压制到了最低点。
　　这个世界里已经没有魔晶可以收取了。
　　为了打造自己的《暗狐》队伍，罗林已经是把自己的魔晶全部撒了出去，他手上的魔晶根本没有留存多少，也就只有普利特学院那里得来的一千魔晶。
　　“哼！可恶的莱恩帝国，你以为你们赢了吗？最终胜利的终将会是我们！”
　　从重伤中苏醒的萨丽和查理曼魔导师立即离开了所住的帐篷，虽然伤势渐有恢复，可是还是不能坚持他们进行战斗。
　　为此这两个同盟决定躲起来，利用查理曼的遁地能力以及萨丽的手段，两个八级魔导师联手起来就算罗林掘地三尺也休想找到他们！
　　因为之前的大联合，康纳学院作为领导者之时已经暗中搜刮了大量的魔晶，包括那些散人魔法师们的魔晶也有不少存放在据点之内，全部被他们卷走了！
　　两院结合，再加上散人魔法师们的魔晶，将近八千颗的魔晶揣在这两个人的手里，然而他们选择了不与罗林正面发生冲突，而是躲藏了起来！
　　贝莫已死，萨丽便能通过以前刻画在贝莫大脑里的魔法接收到贝莫死亡的记忆。得知罗林现在实力空前膨胀，更有普利特学院以及九级魔兽荒狼相助，他们已经是不可敌的了。
　　既然如此那还硬碰什么？躲起来才是最佳的选择！
　　“逃走了吗？”
　　当罗林带着自己的人马回归据点之时，看到萨丽和查理曼的帐篷里空无一人，罗林的眼神有些阴沉。
　　这两个老狐狸动作还真是快啊，罗林也真是低估了他们自愈能力。
　　不过说起来水属性本来就擅长治疗，地属性的查理曼身体也自然比其他人要强一些，所以才会这么快就逃离了这里吧。
　　精神力散开，罗林没有发现附近有萨丽和查理曼的踪迹，毕竟怎么说也是八级魔导师，多多少少也有一些隐藏自己的手段吧。
　　“他们的魔力尚且还存在与此，应该没有逃走太远。”
　　费丽娜走进帐篷里，对于已经掌控世界之力的她来讲很轻易地就感觉到这些。
　　“梅比利。”
　　“阁下有何吩咐！”
　　罗林的眼神闪动着暗光，他的语气有些严肃：“带着剩余的人手去找他们！无论如何也必须要在这三天之内找到！”
　　三天就是争夺战结束的时候，罗林他们手中的魔晶不过一千颗而已，而查理曼和萨丽两个人的数量肯定远超他们，想要赢下最终的胜利，必须从他们俩的手中抢走魔晶！
　　因为菲卡她们还需要守在森林据点，而刚弄来的那几个人才罗林觉得暂不可信，怕他们搞点事情出来，所以罗林绝对不会动用他们。
　　“我们这里也可以帮忙。”
　　费丽娜站了出来道，毕竟以她的声望还是能够召集来不少人，普利特学院保存的实力也还可以。
　　“如此甚好。”
　　罗林点了点头，同时他也看向梅比利：“让奈特也一起去，作为黄金龙族的她应该会有点帮助。”
　　罗林看起来有些不太镇定了，似乎这一切有些出乎他的意料。
　　梅比利也认清眼下局势的严重性，向来那个贝莫说最后的胜利仍旧归属于他们康纳学院就是这个意思吧。
　　“哼，还真是走了一手好棋呢。”
　　罗林抚摸着下巴冷哼，费丽娜微微靠近罗林从后面搂住罗林的腰：“没事的，我会帮你的，你想要的我都会给你拿到。”
　　费丽娜已经决定不会再放弃罗林了。
　　罗林瞥了一眼费丽娜，笑道：“当然，属于我罗林的谁也拿不走。”
　　看到罗林露出狡黠的笑容，费丽娜没好气地撇了撇嘴：“那你还一副跟丢了魂一样。”
　　“这是必须的嘛，毕竟难得搞个小插曲，不好好享受一下怎么行。”
　　罗林的手环抱住费丽娜，他轻轻的扶起费丽娜身后的那长到惊人的长发。
　　“这么长不嫌麻烦吗？”
　　“毕竟这是我对你思念的证明嘛，我不想剪掉。”
　　费丽娜欣然一笑，同时眯起眼睛邪笑道：“还是你比较喜欢我过去的样子？”
　　总觉得……费丽娜似乎性格有点多变啊，是因为变成了《智者》了吗？
　　“你高兴就好。”
　　罗林笑道，同时他看向窗外：“躲猫猫吗？可别被我抓到啊。”
　　――――――――分割线――――――――
　　“呵呵，那个罗林，估计永远都不会找到我们的！”
　　在暗中，萨丽和查理曼在做着最后的调养生息，依仗他们的精神感应，能够感知到罗林的人手在附近徘徊。
　　“可恶，究竟去哪了？”
　　“出来！给本龙出来！”
　　奈特在张牙舞爪，但是恐怕以她的智商，想要发现两位八级魔导师是不可能的。
　　在最后关头突然跳出来玩了这个阴招，萨丽可以想象到罗林脸气黑的模样，心中不由大爽。
　　“只要我们藏在这里，他们永远都别想取得胜利！只要我们撑到了最后一天就是我们的胜利！”
　　萨丽冷笑，查理曼也是面露阴沉，他们用这么多庞大的魔晶用于修复伤势，只要最后取得了贤者传承，罗林就是死人一个！
　　“之后还会有更大的惊喜等着你们呢！”
　　九级魔兽吗？别以为我们没有隐藏一手！
　　感受着外头匆忙而又着急的脚步声，萨丽和查理曼哼笑。
　　与此同时，在遗迹之外，已是有千军万马向着贤者遗迹靠拢！
　　康纳学院、汉森学院遗迹蒂法尼亚学院，他们真正的底蕴这才展露出来！
　　“贤者传承……莱恩帝国你们别想了！”
　　芬克・风怒也驾到于此！


第616章 罗林也没有办法？
　　“所以说萨丽他们躲起来了么？”
　　直到第五天，法夫那和巴雷特他们才从昏迷中醒了过来，当他们了解到在他们昏迷期间发生的种种事情后内心震撼不已，同时也对萨丽和查理曼的狡诈感觉到可恨。
　　不过更令他们吃惊的是坐在正中央的罗林。
　　此刻的罗林双手交叉于胸前，翘着腿，一身黑皮披在身上浑然有一种不可侵犯的霸气淡出，同时在他身后更是站立着诸多强者！
　　八级圣龙骑士的梅比利！还有魔力已经完全溢出超越八级存在的暗属性魔法师菲卡！黄金龙族奈特！还有光属性魔法师的缇娜！
　　此等阵容放在法夫那和巴雷特面前有种令人窒息的感觉！
　　这个罗林，一段时间不见竟然变得如斯恐怖！光是罗林这一个小团体足以横扫一切了好不！
　　更加令人无语的是法夫那他好不容易培养起来的费丽娜此刻也是亲密地站在了身边，这位好不容易培养起来的《智者》啊，就这么白白便宜了罗林！
　　巴雷特还好啦，法夫那这个一直对孙女很是疼爱的爷爷可就不高兴了，有种自家的白菜被猪给拱了的感觉。
　　尤其是罗林那副“天上天下唯我独尊，你法夫那算什么东西”的架势更是让法夫那气得胡子在颤抖。
　　妈的！为什么我的子孙总是喜欢跟着一些无赖啊！
　　法夫那的女儿也是，费丽娜也是，难道贤者一族的子嗣永远都要便宜给这些小流氓吗！
　　法夫那沉住了气，他瞥了一眼费丽娜道：“费丽娜，来我身边。”
　　“爷爷，你别闹了好不，现在是正经时刻。”
　　费丽娜直接拒绝了。
　　我草草草草啊！这才几天！刚和相好相聚就把她爷爷给忘了吗！
　　顿时法夫那感觉自己老了，曾经看着女儿送给别人，现在又轮到孙女了么。
　　“等等……！”
　　法夫那感觉到了什么，他突然嚯地站了起来瞪视罗林：“小子，你该不会已经对费丽娜……！！！”
　　法夫那说不下去了，他的身体在颤抖，但迟迟吐不出后面的词来。
　　罗林笑眯眯道：“啊啊，是啊，正如你想的那样。”
　　“我要杀了你！！！”
　　暴怒的法夫那掀桌，他怒火涛涛，似乎真的要把罗林给砍了。
　　“爷爷住手！”
　　“不准伤害恶魔先生！”
　　费丽娜挡在了前面，而比费丽娜更快冲到罗林面前的则是翠西！
　　“毁……毁灭魔女？！”
　　法夫那一呆，他看到翠西的那头绿发已经那双猩红之瞳，浑身不由一颤。
　　罗林竟然连毁灭魔女都搞到手了吗？！简直疯了！
　　“你个疯子！居然把毁灭魔女留在身边！”
　　无可理喻，这个罗林是疯了吗！他这是在自寻死路！
　　看到法夫那这么说自己，翠西恶狠狠的咬牙，从小被人唾弃的她产生了浓烈的憎恨，身上的晦气不由散发而出。
　　但是在关键时刻，罗林一把搂住翠西将她的头埋入自己的怀里：“法夫那，我的东西我怎么处置是我的事情，翠西无论是好是坏对我来说都是重要的，她的去留轮不到你插嘴。”
　　“恶魔先生……”
　　罗林这么护着她，翠西心中升腾起感激之情，小手紧紧地攥住罗林的衣角。
　　看了罗林和翠西的亲密模样，费丽娜没有说什么反而是转向了法夫那：“爷爷你稍微安分一点吧，你的伤刚好，别又伤着了。”
　　“费丽娜，我可是为了你……”
　　法夫那刚要解释，但是他突然明白自己无论说什么都是无用的了。颓唐地坐在了椅子上，整个人都沮丧得掉了色。
　　巴雷特干笑，一直以来巴雷特听法夫那说罗林怎么怎么厉害，但是现在看来的确是不得了的人物。
　　称不上英雄，但是罗林身上倒是有着充足的枭雄气质。
　　不过在这个世界上英雄什么的本来也就是个不实际的东西。
　　“先不谈这些，关键是萨丽和查理曼躲了起来，现在还有结果吗？”
　　罗林瞥了一眼梅比利，梅比利道：“那两个贼人躲得还挺隐蔽的，到现在都没有结果。”
　　同为八级强者，虽然是武士，但是圣龙骑士的地位不比八级魔导师差多少的，他梅比利有资格这么说话。
　　谈到这里，刚才稍微有点活跃的气氛瞬间凝重下来。
　　“找，继续去派人搜索，哪怕把整块地给我翻出来也要找到他们。”
　　罗林冷声道，毕竟他也是被萨丽和查理曼耍了一把，他似乎有点不太高兴。
　　明明是两个八级强者，却跟咸鱼一般窝藏起来，还真是耐得住性子。
　　能屈能伸，毕竟是八级强者，他们能走到今天绝对不是没有道理的！
　　“报告！”
　　就在这时，外面有人进入帐篷，是普利特学院的学员。
　　巴雷特问道：“可有消息？”
　　“回学院长，并未找到。”
　　“可有仔细寻找？”
　　“我们已经搜遍所有林子了，除了找到几个散人魔法师之外没有任何其他人！”
　　“该死！”
　　巴雷特一锤桌子，桌子直接被捶掉了一个缺口。
　　这么多人都找不到那两个伤残人士，估计萨丽和查理曼都在暗中偷着乐吧。
　　“找！继续找！找不到不准回来！”
　　罗林的人手和普利特学院的人联合起来都找到不一点蛛丝马迹。
　　“这该怎么办，如果让他们拿到贤者传承的话……”
　　法夫那也冷静下来，他细细思考着其中的深因，背后有些冷汗冒出。
　　说起来法夫那和巴雷特一直以来都想得到贤者传承，似乎是为了他们心中所忌惮的东西，并且和黑气有关。
　　罗林这时候起身：“我也出去看看吧，事关重大，如果找不到他们，最后贤者传承落在他们的手里可不好。”
　　“难道你就没有办法吗？”
　　所有人寄托希望于罗林身上，在他们现在看来，罗林就是无所不能的神。
　　“办法？”罗林却是呵呵一笑，“我能有什么办法，现在只有去拼命地找他们了。”
　　一直以来无所不能的罗林也有无措的时候？
　　巴雷特和法夫那露出无奈之色，这都已经到了最后一步了，却偏偏输在了关键上！
　　“可恶！难道就一点办法都没有吗？”
　　法夫那也暴怒。如果……如果让那个东西觉醒的话……一切就都完了！
　　罗林冷淡地看着这一切，他缓缓走出帐篷，手指一撮射出一道光芒向天空。
　　“接下来就看你们的了。”
　　罗林暗笑。


第617章 胜利？
　　（今天晚上零点就是11月了，按照惯例每个月的前两天都是抽奖活动日，两天一共放出50个1000火券的名额以及3个10000火券的名额，10000火券需要投10张月票才能参加哦~
　　今天也会出新的人设图，是缇娜和翠西的人设图，希望大家喜欢~）
　　一整天下来，仍旧没有搜寻到查理曼和萨丽的踪迹，法夫那和巴雷特焦急万分。
　　对于他们而言，贤者传承意义重大，自己筹划了这么多还依仗着罗林的力量都没有拿到贤者传承，这也太憋屈了。
　　可是他们仍然不死心，甚至连晚上的时间都用上，结果还是没有搜寻到任何痕迹。
　　他们俩焦头烂额，但是罗林却不急不躁，他相信船到桥头自然直，可是法夫那可不管这种鬼道理。
　　第六天，还是一无所获！
　　法夫那甚至怀疑脚边的那些石头是不是查理曼那个老狐狸变得的了，他甚至能够感觉暗中萨丽和查理曼在偷着乐，不禁咬牙切齿。
　　“一定要找到他们！一定要找到！”
　　第七天――
　　已经是第八次将整个贤者遗迹都给搜了个遍了，但是查理曼和萨丽就跟凭空消失了一般，带着那八千魔晶不知去向。
　　第七天，也就是争夺战的最后一日，如果今天还找不出萨丽和查理曼的话那就真的一切都白费了。
　　“罗林，你就不能想想办法吗？难道就真的看着康纳学院和汉森学院夺得贤者传承？”
　　如果是那样，定然是天下大乱，甚至这时候法夫那都希望夺得一切的是罗林！
　　罗林仰头看着黑空，笑道：“听天由命吧。”
　　无可奈何，似乎罗林也毫无办法，毕竟你连别人的影子都找不到，怎么去讨回八千魔晶？
　　“可恶！”
　　巴雷特也是一拳捶爆一座山岩，拳头都在颤抖。
　　“留着你的魔力和力气吧。”
　　罗林冷冷道，他背过身去丢下一句话：“之后会用得着的。”
　　但是罗林的话语一直持续到第七天结束也没有任何回应。
　　“完了，一切都完了。”
　　当第八日来临，法夫那抱着头感觉到浑浑噩噩。
　　好不容易走到了最后一步居然失败了，他这个《贤者》都顿时老了一把。
　　费丽娜好心安慰，但是法夫那已经听不进去了，他需要冷静冷静，因为这一切打击太大。
　　果真如之前所言，第七日结束后两名黑衣使者重新出现，他们开始回收魔晶，决定哪一方可以获得贤者传承。
　　看着罗林将区区一千魔晶上交上去，法夫那知道这彻底没戏了，游戏已经走向终结。
　　不过罗林什么话都没有说，难道他不甘心吗？难道他就这样眼睁睁地看着那两个人夺得最后的胜利？
　　“哈哈哈！罗林啊罗林，没想到你也有今天。”
　　就在罗林上交了一千魔晶后，突然一声刺耳的笑音传来。
　　萨丽和查理曼走了出来，他们脸上带着狡黠的笑容，脸上挂着胜利者的喜悦慢步走来，看向罗林的神情充满了鄙夷。
　　“萨丽！查理曼！”
　　看到他们法夫那气得胡子都在颤抖。
　　“啊呀呀，法夫那啊，真的是好久没见，虽然上次已经见面了，但是因为形势所逼来不及打招呼，下次有机会我再向你道歉吧。”
　　萨丽捂着嘴嬉笑，明明是一个老太婆了却还是那么年轻，总觉得口味有点怪。
　　被深深地鄙视了一把的法夫那差点吐血，但是他们已经失去了机会，所谓成王败寇，他们已经被萨丽踩在了脚底下。
　　萨丽根本就懒得理会法夫那和巴雷特，对于她而言，和这两个“老朋友”之间没有什么可谈的，她的目的主要是罗林。
　　恶狠狠地扫向罗林，萨丽嘴角不由轻哼：“你原来叫罗林是吗，很好，很好。”
　　连续说了两个很好，代表着萨丽对罗林的憎恶已经压抑到极致。
　　罗林坑了她两百亿的金币，屡次使用奸猾手段坑人，甚至最后连她亲爱的弟子都死于罗林手中，这叫她怎能不对罗林愤怒！
　　她现在恨不得把罗林抽筋拔骨，把他监禁起来狠狠羞辱！
　　不过在那之前……
　　“真是不好意思，你们输了。”
　　查理曼独臂取出一大袋满满的魔晶，袋子里还发出了魔晶碰撞的声响，叫人心中直咬牙。
　　查理曼那已经摘下面具的老狐狸面孔露出狡诈的表情：“虽然你们很厉害，但是我只能说你们还差了一点火候，有些事情不计划周全了可是会功亏一篑的。”
　　万里之堤都能溃于蚁穴，哪怕只是有个小小的漏洞都能酿成巨大的损失。
　　很明显，罗林他们就败在了这个小小的蚁穴上。
　　查理曼抬起脸，冲着罗林露出鄙夷的眼神，仿佛是在说“小子，你还差得远呢”。
　　“看来这次的胜利属于我们的了，而你们就洗干净脖子等死吧。”
　　将满满的八千魔晶递给了两名黑衣使者，萨丽和查理曼感觉到胜利的光芒沐浴在身上。
　　“那么你们的魔晶我们就收到了，结果之后就会公布出来。”
　　黑袍使者用那无法辨析的声音说道，萨丽表现得无比悠然：“这个自然，反正胜利都属于我们的。”
　　黑袍使者点头，他们转身向着其他地方离去，应该是去寻找其他幸存的人。
　　萨丽和查理曼心中洋洋得意，之后得到了贤者传承的他们将会如何一展宏图呢？他们似乎都沉浸在这美妙的幻想当中。
　　什么罗林！什么莱恩帝国！都是渣渣！
　　还说自己有必胜之法，说到底也只是个初出茅庐的毛头小子，想要跟他们作对简直不知道死字怎么写的！
　　有点小聪明就很了不起了？在真正的实力面前他罗林算个屁！
　　等着吧罗林！待会儿我就会让你加倍奉还！萨丽心中阴狠说道。
　　然而就在黑衣使者刚走没多久，他们又回来了。
　　“现在开始回收魔晶，把你们的魔晶都交出来吧。”
　　淡然的声音似乎在说着莫名其妙的话。
　　萨丽不禁一愣：“等等，你们刚刚不是才收走我们的魔晶吗？”
　　黑衣使者道：“不好意思，我们并未收到你们的魔晶，而且我们也是刚来到这里。”
　　“什么？”
　　刚刚升起的信心突然泄光了气，萨丽只感觉到头脑晕乎乎的，一种极为不祥的预感升起。
　　她的眼神不自觉地瞥向罗林，而在那里，她看到了罗林逐渐勾起的嘴角。
　　自己……又被骗了？！


第618章 最终胜者
　　（马上要到11月了，前两天有抽奖活动哦，准备好手中的月票了吗各位。）
　　“不！这一定是哪里搞错了！明明我们才把魔晶给你的啊！”
　　萨丽有些癫狂，毕竟这突然的转折将她彻底击沉，无论是谁都无法接受这样的事实。
　　查理曼也是激动不已，他几乎是跳到了黑衣使者面前怒吼：“你们也太会开玩笑了吧！我怀疑你们有黑幕！”
　　“请勿随意捏造事实，我们是保持绝对中立的，无论你们怎么争斗，我们只确认最后收取的魔晶数量，而且很遗憾地告诉你们，我们的确没有收到你们的魔晶。”
　　黑衣使者的话已经讲得很清楚了，他们并没有拿萨丽他们的魔晶，但是刚才那两个黑衣使者又是怎么回事？
　　“呐，萨丽魔导师，你这样也未免太丑了吧，别人可是主办方啊，你这样喋喋不休小心被取消资格哦。”
　　罗林转身暗笑，他的脸上绽放出浓郁的笑意，光是看着就有种让人心跳停止的感觉。
　　“是你……是你吧！你这小子！居然使诈！”
　　恼羞成怒，萨丽甚至恨不得活撕了罗林，她千算万算都没有算到罗林居然在最后一刻给他们使绊，这一切都来得太突然了。
　　罗林耸了耸肩：“萨丽魔导师……我尊敬你是魔导师才这么称呼你的，但是也血口喷人可不好吧，你有什么证据说是我耍诈呢？”
　　罗林抬起幽暗的眼帘，在那之下的视线如同一只手把萨丽给紧紧攥住！
　　萨丽感觉到身体僵硬，冷汗从身上流了下来，她甚至不知道什么时候自己已经被罗林吃掉了。
　　究竟是什么时候？明明之前他们还在那么努力地寻找萨丽和查理曼的踪迹啊，难道那一切都是演戏？
　　而且看法夫那还有巴雷特那两张蠢样，也不像是在演戏。
　　当然这是肯定的，毕竟想要骗过敌人，首先就要骗过自己人啊。
　　罗林故意装作无计可施的模样，同时派人疯狂地寻找萨丽和查理曼的踪迹，不就是为了减弱他们的警戒心吗。
　　正因为这些人夜以继日地寻找，就说明罗林他们已经没有应付的对策，而萨丽和查理曼也不会想到罗林竟然还有后招。
　　再加上当时他们亲眼看着罗林把手中的一千魔晶交给了出去，这更加奠定了萨丽被罗林混淆了现实，她还真以为罗林已经放弃抵抗。
　　于是乎那时候她站了出来，嘲讽罗林的无能，嘲笑法夫那他们的窝囊，即将摘得胜利果实的萨丽更不会想到其实那只是个空壳，结果打开后跌入了无尽的深渊。
　　最开始的两个黑衣使者根本不是真正的黑衣使者，而是罗林派人假扮的！
　　至于假扮的那伙人，自然是罗林从一开始就安插在人群里的提伯和萨斯克。
　　“呼……这样就可以。”
　　“一切都跟大人所说的一样顺利呢。”
　　在暗处，两个黑衣人脱掉身上的黑袍后露出了自己的面貌，正是龙庭的那一伙人。
　　他们手里拎着两大袋魔晶，一个是罗林他们的一千魔晶，一个是萨丽送来的八千魔晶！
　　一共九千颗魔晶，就问还有谁能够超越这个数量！
　　“不服！我不服！我要举报！这群人假扮你们坑骗我的魔晶！”
　　已经失去理智的萨丽指着罗林吼道，罗林不禁摇头，这个萨丽已经被罗林气得发疯了啊。
　　黑衣使者道：“这个我们不管，我们只管最终收取到手中的魔晶数量，所以你们又有多少呢？”
　　黑衣使者在一开始就说过了，除了禁止使用魔道具之外，其他的手段都无所谓，也没说假扮黑衣使者不行啊。
　　“可惜了，萨丽魔导师还有查理曼魔导师。不过看来咱们都很惨啊，都被骗了呢，究竟是谁这么可恶呢？”
　　居然说都被骗了？罗林还想戏耍她萨丽吗！
　　看着萨丽那狰狞的脸色，罗林却是微微眯起双眼，他心中略微沉吟了一下，似乎想到了什么。
　　这时罗林笑吟吟地说道，他面对向黑衣使者道：“莱恩帝国和普利特学院均没有魔晶上交。”
　　罗林也很干脆，既然已经装到这一步了不如一直装到底吧。
　　罗林！罗林！！！
　　萨丽心中在嘶吼，被一个小辈玩得跟狗一样，屡屡吃瘪，这让她要抓狂了。
　　“这样，你们确定不上交魔晶吗？这样可就没有机会得到传承哦。”
　　“我确定。”
　　罗林点头，黑衣使者转向萨丽：“你们怎么说。”
　　虽然很不甘心，但是事已至此已经找不到任何补救的办法了。
　　“我们……也没有魔晶上交。”
　　那一刻，萨丽感觉自己好不容就要到时候的贤者传承就这样飞走了。
　　“明白了，既然如此那你们稍作等候，结果很快就会公布出来的。”
　　黑衣使者丢下此话便离开了，萨丽脱力地坐到了地上，她感觉头脑晕乎乎的。
　　“罗林……你等着！别以为你能活着走出这里！”
　　萨丽抬起眼帘丢下狠话，和查理曼一同离开，查理曼也是狠狠瞪了一眼罗林，自从打出在帝国魔法公会之后，他屡屡败在罗林手中，他的心态也开始崩溃。
　　“好走，不送。”
　　罗林双手交叉于胸前哼笑，这一次的博弈，罗林赢了，而且赢得相当彻底，简直完美。
　　“不过虽然结果不错，但实际上还是冒了不少风险啊。”
　　罗林慨叹，耍阴什么的做多了自然容易被人怀疑，一两次还能成功，但是次数多了越往后想要坑人就越是艰难，就要想出更阴的招数出来，打人措手不及。
　　“但是现在看来，似乎情况也不完全和我想的一样。”
　　罗林心中思索，他还回想萨丽那张对罗林恨之入骨的表情，在罗林的预想里本不应该是这样的。
　　似乎，在这表面里还有更深的阴谋在涌动。
　　“最终结果出来了！”
　　这时候有人打断了罗林的思绪，之间在天空中浮现了一个用魔力撰写的一排文字：最终胜利者：龙庭（九千颗魔晶）！
　　提伯他们按照罗林的要求以龙庭的身份夺下了桂冠！
　　嘛，毕竟在他们看来罗林是龙庭的人，看似帮忙莱恩帝国，其实是替龙庭取得贤者传承，这是很正常的事。
　　而且如果不打着龙庭的名号，恐怕那几个家伙会怀疑罗林的意图，这一切也不会这么顺利了。
　　但是谁知道，这一切也正合罗林所愿啊。


第619章 倾力围攻只为杀罗林
　　（马上要到抽奖活动时间啦，1号2号两天都有抽奖活动哦，准备好手中的月票了吗各位。）
　　那一刻，整个世界都受到了震动！
　　不仅是在贤者遗迹内部，在真正的弗洛大陆上也是从一个突然破裂的时空裂缝中射出了一道光芒注入天空。
　　“贤者传承有人得到了？”
　　“龙庭？龙庭得到了贤者传承？”
　　“龙庭吗？”
　　世界各地的强者都纷纷把眼睛投向了西方，在空中的神秘魔力波动已经把一切告知了世人。
　　龙庭夺得贤者传承！这个消息就跟闪电一般迅速在魔法界传开，无数人得知这个消息后无不惊讶万分，就连龙庭的圣龙皇感知到了贤者遗迹的波动后都不由一惊。
　　“我们拿到了贤者传承了？”
　　圣龙皇也有点稀里糊涂的，虽然自己是派出了几个人去调查，但是这突然从天上掉下来的馅饼也太令人兴奋了吧。
　　“好！非常好！取得贤者传承，我们龙庭复兴在望！等那几位英雄回来，朕要好好奖赏！”
　　但不管怎么样这都是好事，龙庭被法典国死死压了数千年了，这终于有了龙抬头的机会。
　　而另一边……
　　“龙庭……”
　　法典国内，无数双眼睛从沉睡中醒来，他们口中念叨着龙庭的名字，又很快陷入了沉眠当中……
　　――――――――贤者遗迹内部――――――――
　　“龙庭？怎么回事？难道这里还有龙庭的人吗？”
　　一些散人看到天空的结果后大部分都是吃了一惊，一直以来他们都觉得贤者遗迹可能会落到四大学院手中，但是怎么会突然落到不知道从哪里跳出来的龙庭呢？
　　龙庭不是好端端地在弗洛大陆北部待着吗，什么时候带人过来了？
　　如此疑惑蔓延在很多人的心头，但是没有人会知道其中的内情。
　　“贤者遗迹将会归属于龙庭处置，贤者遗迹即将会消失。”
　　天空中传来黑衣使者的话语，顿时间整个世界开始发生诡异的晃动。
　　“这个世界已经坚持不住了，马上就要崩塌了。”
　　罗林眯起眼睛道，而费丽娜握住了罗林的手：“贤者传承怎么办？”
　　“放心吧，我的东西丢不掉。”
　　罗林自信的说道，但是眼睛里却闪过一道寒芒：“就是怕有些不识好歹的人会开始挡道。”
　　砰！
　　就像是玻璃打碎一般，这个世界出现巨大的裂痕，时空扭曲，在最后的刹那贤者遗迹用仅剩下来的时空属性魔力将遗迹内的所有人给丢回了原来的世界。
　　“出来了！”
　　在外面，千军万马早已坐镇以待，以蒂法尼亚学院为首的芬克・风怒早就在这里等候多时了，当他看到天空中的异变时两眼冒出金光。
　　康纳学院、汉森学院，四大学院里三大学院的全部势力出动，将整个山脉围了个水泄不通！
　　这是他们最后的底牌，就是担心其中可能会出什么差错，所以在前来这里之前就把真正的后续部队给放在了帝国北部边境。
　　只要最终的胜利者不是四大学院的，那么这一大批部队就会将这里包围！
　　一眼望去，出征的全部都是七级强者，唯蒂法尼亚学院的学院长芬克・风怒带头，在此虎视眈眈。
　　虽然他没有进入贤者遗迹内，但是通过对自己弟子梅洛斯的感应，得知里面定然是发生了天大之事，因为自己的弟子已经惨遭杀害，无论怎么样都不得放过这里面的贼人！
　　罗林从虚空迈出了脚步，他一脚踏在山巅之上，黑色的身影重新回归这片弗罗大陆。
　　肃杀之风吹动他的黑袍，罗林睁开眼睛，望着脚底下成千山万的魔法师后他笑了。
　　果真如罗林所想的那样，四大学院绝对不会这么善罢甘休。
　　就算自己拿不到贤者传承，别人也休想得到！
　　毕竟哪怕现在继承贤者的传承，一个人也不可能突然突飞猛进，这其中势必需要一段适应过程，而他们要做的就是将这未来的大陆至尊给扼杀在摇篮里。
　　“这么多人！”
　　一些散人也纷纷被贤者遗迹丢回到了此地，突然看到满山遍野的魔法师，一个个都面露寒色。
　　整个山脉里到处都可以看到四大学院的旗帜，他们已经将这里给团团包围，哪怕是插翅也难以逃脱啊。
　　其中法夫那和巴雷特也是震惊，他们本以为一切都要结束了，可是一回头发现自己却是被另外几大学院给团团包围，心中不由骇然。
　　什么时候？！为什么另外三大学院都已经在此地守着了？！
　　法夫那完全不明白，这明显是有预谋的，可是为什么自己之前不知道他们竟然还有这层秘密的行动？
　　四大学院，唯有普利特学院没有出现，这也说明了一个问题，另外三个学院其实早有预谋。
　　“绝对不能放任何人出去！”
　　芬克・风怒捏紧拳头，身上的双层旋风已经隐隐炫动，在看到罗林身影的那一刻，他已经准备好了将其诛杀的准备！
　　在外面他也看到了最终获得贤者传承是龙庭，但是芬克・风怒才不相信什么龙庭呢，他感觉其中定然是有罗林掺和在里面！贤者传承就是他罗林的！
　　三个学院可谓是把自己所有的家底子都给掏出来了，七级巫师全部出动，就为了将罗林斩杀于此，对他们而言这是最后的防线，绝对不能让罗林继续活着了。
　　从他们身上凝聚出来的杀气仿佛要将这个天空给遮蔽，罗林傲然于此地，却十分镇定：“怎么，难道还有助兴节目不成，这么多人欢迎我们回归啊。”
　　“罗林贼子！你坑害数千无辜的魔法师，仅为获得贤者传承，像你这种险恶之人怎么可能配得到伟大贤者的传承！”
　　脚下传来的阵骂之声是如此的熟悉，罗林哼笑着低下头，看到了对方的面目，不正是刚刚对自己咬牙切齿的萨丽魔导师吗？
　　此刻的她回归到康纳学院的队伍，立即接受了治疗魔法师的治疗并补充了魔力，原来的美姿重新焕发，实力回归巅峰。
　　而另一边的查理曼也是如此，虽然断臂一时没法解决，但是有学员已经为其安装上临时使用的魔道具手臂。
　　“诶哟，原来是你们两位魔导师大人啊，你们怎么跑的那么快啊，难道在怕什么东西吗？”


第620章 偷家了
　　“死到临头还在逞强。”
　　查理曼冷哼，在他看来罗林这是强行撑着自己的场面罢了。
　　“查理曼、萨丽还有芬克，你们这是什么意思！”
　　同为四大学院学院长之一的巴雷特此刻也站了出来，好歹也是一介学院长，面对团团包围的绝境他倒是不动神色。
　　“什么意思？巴雷特，你这难道看不出来么？当然是要打你们！”
　　萨丽嘴角勾起妩媚而又阴邪的弧度，她的话如此直白，相当于是直接在巴雷特的脸上扇巴掌啊。
　　巴雷特恼怒不已，这群家伙明显地是要豪抢贤者传承！
　　“你们这么做就不怕被人耻笑？”
　　“耻笑？何来耻笑之谈，这里只有胜利，巴雷特你也少用这些话来唬人了，别以为我不知道你们早就和莱恩帝国联手，今天你们谁也别想活着离开这里！”
　　三个学院所有七级巫师到达此地，虽说没有当初进入贤者遗迹的一万人那么夸张，但是也有小千人了吧。
　　就是这么多的人每个人占据一块地方，人手一个魔法都能将这座山脉夷为平地，更何况是罗林这边寥寥几人。
　　在绝对的人数优势面前，仅凭罗林手中的几个八级强者恐怕是难以对付。
　　“别想活着离开这里？恐怕是在说你们吧。以人数优势来碾压我们？恐怕你是失了智。”
　　罗林哼笑，毕竟可别忘了罗林手底下还有更加强大的底牌！
　　就在这时九级魔兽荒狼也是从虚空中穿梭而来，它的四足落在山巅之上，整块大地都在震响！
　　九级魔兽之威散开，顷刻间这片林子里的千万生物开始颤抖。
　　荒狼之威，万世俯首，九级魔兽当今世界无人可以撼动！
　　“九，九级魔兽？！”
　　荒狼的出现令无数人惊愕万分，那些七级的小巫师们一个个腿都开始发软，来自荒狼的威胁对他们来说太大了，这几千人根本不够一头荒狼荒狼玩的。
　　“九级魔兽！而且还有始兽血脉！”
　　芬克・风怒也是吃惊，没想到罗林进入了贤者遗迹后竟然带回了如此凶兽，怕不是以后要整个弗罗大陆给闹翻天啊！
　　荒狼抬起傲然的头颅，它的眼神瞥了周围一眼，还人性化地露出狡黠的笑容，和罗林如出一辙。
　　“怎么，还要上吗？你们所有人一起上都没问题。”
　　对付三大学院而已，罗林有的是依仗。
　　“啧！这个家伙，竟然连荒狼都给带出来了么。”
　　查理曼咬牙切齿，对于《道具师》的他来讲，一头九级魔兽的价值可远远超出任何事物，如果他能够得到荒狼，利用荒狼身上的素材或许可以做出更加强大的魔道具！
　　不过这嫉妒之心也只是闪略过片刻，下一秒查理曼爆发出森人的笑声：“哈哈哈，罗林啊罗林，那我真是要感谢你了，连荒狼都带出来了！”
　　查理曼从怀中摸出了一个方盒，他等待这个时刻已经多时了。
　　自己的胳膊是被荒狼咬断的，查理曼自然不会放过这头畜生，当时和萨丽躲在暗中的时候为了对付荒狼他早就有了自己的计划。
　　既然杀不死荒狼，那就把它封印起来不就好了么。
　　是的，查理曼很快就想到了这点，利用躲藏起来的三天时间研发出了全新的魔道具，而那个魔道具就是他手中的这个方盒。
　　“去！”
　　查理曼用魔力将方盒推了出去，罗林眯起眼睛，就在这时方盒打开了内部，混杂各异魔力的光辉笼罩下来，竟然活生生地把荒狼给吸了进去！
　　啪嗒。
　　方盒落在罗林的脚底边，而荒狼巨大的身形消失不见，已经彻底被方盒封锁在其中。
　　“这个方盒是我专门应付荒狼而制作的，没有我的秘方你休想打开！”
　　失去了荒狼的依仗，量罗林还有什么法子对付这么多的强者！
　　法夫那和巴雷特也是面色巨变，如果有荒狼在还好说，但是现在他们被砍断了一条腿，根本没有能力对付这成片的魔法师！
　　罗林捡起脚边的方盒，他试探了一下其中，这个魔道具里面竟然施加了数百道魔法来封印荒狼，即便罗林想要强行破开也需要花上好一段时间。
　　这个查理曼真是费尽心思了。
　　“哈哈，罗林，没有了荒狼这个依仗，看你还有什么能耐！”
　　“萨丽，你可不要太过分了！好歹我们过去也是相识一场！”
　　面对萨丽的嘲笑，法夫那也是气得跺了跺法杖。
　　“相识一场？”萨丽的脸上一凝，下一秒却是爆发出狰狞之色，“法夫那你个鬼东西！你不说这个还好，老娘今天非要你们死！让你这两个可恶的家伙都去死！”
　　似乎是当年的黑色回忆重新蔓延上来，萨丽那张华贵的尊容都扭曲起来。
　　“萨丽……”
　　巴雷特倍感无奈，这都是年轻时留下的病根啊。
　　“虽然很抱歉打扰，但是你们是不是有点偏题了。”
　　“放心吧，只是让你多活几秒的话，我这点宽容的心还是有的。”
　　冷笑中带着险恶，萨丽凝视着罗林，她手中的法杖迫不及待地想要洞穿罗林的身躯。
　　可是罗林却是一副无所谓的模样，他反而掏了掏耳朵，轻轻吹了一下手指：“我是不着急啦，但是就怕你们来不及。”
　　“哈？”
　　这罗林什么意思？他脑子秀逗了不成，都这个时候还在装模作样！
　　他们搞不明白罗林这是在无故放矢、装腔作势，还是怎么的，可是看到罗林的狡黠的笑容总有种不祥的预感。
　　“报告！”
　　就在这时，突然一些学员从后方跑来，他们一副焦急的模样冲到学院长面前。
　　“什么事？”
　　“报，报告学院长！学院……学院被人袭击了！”
　　“什么？！”
　　不仅仅是萨丽，包括查理曼和芬克・风怒在内，他们也都立即接到了来自学院的消息。
　　“啊啊，真是不好意思啊，如果你想继续在这里和我聊天我也没关系的，反正我有的是时间。”
　　看着一脸震惊的萨丽等人，罗林翘起食指哼笑。
　　此时此刻，在康纳学院、汉森学院以及蒂法尼亚学院的本部学院，一大批黑衣魔法师涌入了各个学院境内。
　　“嘻嘻~偷家咯~都给我上！把人都抓起来~”
　　蓓姬指挥着一批来自夜之原的魔法师攻入了康纳学院本部学院内。


第621章 我一个人就可以了
　　萨丽等人有准备，这不代表罗林他就没有后续准备啊！亦或者说……罗林其实本来就有这个打算！
　　罗林的第二身体一直在暗中观察着外界的一切，他的眼睛死盯着康纳学院、汉森学院以及蒂法尼亚学院，在他们出兵开始准备围攻罗林时，夜之原早早驻扎在夜之小镇的部队也趁着机会来了个回马枪，直接插入三个学院的要害！
　　直接翻过之前已经落入罗林手中的炎华学院，夜之原部队进入了四大学院的境地，同时立即兵分三路直捣黄龙。
　　以蓓姬为首的部队杀入康纳学院，夜之小镇刘家家主马格里则是带队攻入汉森学院，而蒂法尼亚学院则是由耶达作为指挥领队负责清剿。
　　为了对付罗林，三个学院已经把所有七级的力量都抽走了，留在学院里的只剩下小部分五六级的魔法师势力，对于夜之原来说吃掉这三大块无人看守的蛋糕简直是轻而易举。
　　“嘻嘻，一个能打的都没有了吗？我蓓姬公主第一次出手呢，不给点刺激的怎么行呀~”
　　仿佛在才流水之上，蓓姬娇小的身影蹦跳着，从其衣袖里流出潺潺的流水。
　　这些可不是普通的流水，而是全部由水属性魔力凝绝而成的流水！也就是说蓓姬的魔力已经到达了凝聚为实物状态的境界！
　　这等天赋令人咋舌，该说不愧是当初点亮了九颗魔法球的绝世天才吗，再加上蓓姬本身的《狮心》之体，她的实力就跟坐火箭一般一飞冲天！
　　如此娇小可爱的少女，皮肤又是那么吹弹可破，百般有人，天真烂漫的笑容下却是收割着他人的性命。
　　“这，这是人吗？！为什么这么强！”
　　以一敌百，蓓姬的小手挥出流水，流水就跟活了一般从钻入每个人的毛孔之中，被流水直接来了个透心凉！
　　按照常理，水属性修炼到了极致就会进化为冰属性，成为具有寒冷与坚硬并存的魔力，但是蓓姬似乎并非如此。
　　当初在随着前夜之原学院长卡瓦拉西斯学习魔法时，卡瓦拉西斯就发现蓓姬的魔力在《狮心》稳定性的影响下并不能转化为冰属性，由此而来无论蓓姬的实力如何提升，她都不能使用冰系的魔法。
　　虽然不能使用冰属性这些高伤害的魔法，但是蓓姬也获得了别人所没有的能力，那就是极致之寒！
　　众所周知，当你把手放入同样是零度的冰块和冰水中时，一定是冰水让你更加感觉到寒冰刺骨，蓓姬的流水虽然不能化为冰，但是却是能够带来更可怕的寒冷，也就是所谓的极致之寒！
　　一旦是被蓓姬的魔力侵入体内，任何人都回立即被剥夺体温，整个人犹如堕入了冰窟一般倒在了地上。
　　那一个个皮肤都被冻得发紫的学员倒在地上瑟瑟发抖，虽然没有直接造成身体上的伤害，但是这种寒冷持续下去早晚会死。
　　要知道他们也都是水属性魔法师啊，自然对寒冷也有所抗性，但即便如此也是在被蓓姬透心凉后没过多久就冻死了，可见蓓姬魔力的可怕。
　　都说萨丽是《寒冰魔女》，或许今后这个称号要扣在蓓姬的头上了。
　　“呵呵，已经没有人了吗？罗林大人给的任务也太简单了吧。”
　　蓓姬的食指贴着下唇，调皮的表情却是让人心中泛起恶寒。
　　所以说，不愧是我们的《小恶魔公主》啊。
　　康纳学院半天之内被攻陷，连一点防抗之力都没有，而得之此事的萨丽差点晕死过去。
　　不仅是萨丽，包括查理曼、芬克・风怒得知自己的学院被攻占，都一副失魂落魄的模样，他们甚至感觉自己在做梦。
　　他们把注意力全部都倾注在了罗林身上，万万没想到罗林居然耍了一手阴招直接偷他们的老家！
　　太阴险了！太可恶了！简直防不胜防！
　　“罗林！！！！”
　　从三名魔导师身上爆发出来的气焰直冲云霄，他们对罗林的憎恶已经上升到了极致！
　　“罗林！这次一定要提着你的脑袋回去！”
　　芬克・风怒率先出手，他似乎还不是很了解罗林的实力，两手叠加的魔法阵直接往罗林的脸上怼。
　　“《风怒》吗？你以为就只有你可以同时使用多种魔法？”
　　罗林哼笑，他突然一个撤步，手中的《通天者》闪亮！
　　刷刷刷刷刷――！！！
　　由《通天者》延伸而出的铁杵瞬间达到了一百根！每一根铁杵都相当于罗林的臂膀，罗林头脑中的金色精神力大放光彩！
　　一排排的七级魔法全部展开，而且全部都是瞬间形成，速度之快令所有人瞠目结舌。
　　“这！这这这！！！”
　　《风怒》惊呆了，他哑然了，作为《风怒》的他在多重魔法技巧上是权威人士，可是他从未想过一个人竟然可以同时展开一百道魔法！
　　闻所未闻，哪怕是千年前的那些十级圣魔导师都不可能有这般能耐啊！
　　所有的铁杵对准《风怒》，罗林意念之下芬克连人带魔法阵直接被打飞了出去。
　　那些七级巫师们都长大了嘴巴，八级魔导师在罗林手上都没有走过一招，这也太恐怖了吧！而且这一口气释放一百个魔法阵也太夸张了吧！
　　“好！”
　　看到罗林的手段，法夫那捏紧了拳头，他小看罗林了，罗林根本就是个无底洞，手段用之不竭啊！
　　巴雷特见状也扬起了斗志，罗林果然实力深不见底，而且他们这边还有费丽娜这位《智者》，加上黄金龙奈特、八级圣龙骑士梅比利，以及光属性魔法师缇娜的治疗，也并非不能冲出重围！
　　“可恶可恶可恶可恶！”
　　萨丽跟个疯婆娘一般狂叫，她恨透罗林了，为什么这个怎么搞都搞不定，难道吃瘪一次就这么难吗？
　　“杀！所有人都给我杀！一定要杀死这个贼人！”
　　虽然被罗林的实力给震撼到，但是三大学院这里可是有数千七级巫师在，联合起来释放魔法罗林还不成渣渣？
　　“罗林，一会儿我们两个替你们打掩护，你们尽快离开这里！”
　　法夫那挥舞起手中的法杖，虽然对罗林有说不出来的感情，但是这时候必须保着他。
　　可是罗林却是抬起手制止了他们的行动。
　　“逃？为何要逃？我一个人就可以让他们所有人留在这里！”
　　罗林迈出步伐，从其身上突然迸发出碾压一切的气魄！


第622章 你们的人头准备够了吗
　　“就凭一己之力想要灭我们？罗林你的大话真是吹上天了！”
　　“哼，试试不就知道了么，菲卡！”
　　罗林突然叫到菲卡的名字，从后面抛出了一颗金球落在罗林的手中。
　　费丽娜柳眉一挑，同样的下方的查理曼也是面色一怔。
　　同样拥有看透世界之理的他们很快就明白了罗林手中的这颗金球就是什么东西。
　　以万物之精华凝聚而成，并且不断锻造地结晶！
　　当初在莱恩帝都之时，罗林让索菲亚外购大量的稀有素材凝练出这颗一只手即可捏住的金球，罗林利用所有本源属性不断煅烧，去掉所有的糟粕将最精华的部分融合之后才形成了这颗金球。
　　璀璨的金球本身虽然并没有什么大的作用，但它是用了数万稀有道具的精华凝练而成的结晶，可以说是这个世界上最为精华的部分！
　　最纯净，最无瑕，仿佛这颗金球就是这个世界！此乃查理曼利用《真理之眼》看透了这颗金球的结论。
　　不过在这金球中，似乎飘荡着什么，将金球内部灌得满满的。
　　“不！那是……数以万计的魂魄！”
　　查理曼震撼到，罗林的金球里盛满了灵魂。
　　在贤者遗迹时罗林搞定了那个修道女，把她玩坏后丢在森林据点的洞穴里实际上就是为了完成这颗金球。
　　他把金球埋入了修道女的身体里，借用这个服侍光之女神的肉体收集着所有在贤者遗迹内死亡生物魂魄。
　　毕竟如果实在真正的弗罗大陆上，生物死亡后在没有任何外界影响下，生物的魂魄会进入轮回转世，但是贤者遗迹是独自开辟出来的空间，在里面游荡的魂魄无法进入弗罗大陆的轮回，最终会进入罗林的金球里。
　　以修道女的肉身为媒介，金球最为世界上最纯净之物也有着世界气息，靠着这两个东西即可模拟出世界使得游荡的魂魄进入金球当中。
　　只不过接着那个修道女的肉身进入金球内，估计修道女会因此产生强烈的快感而要疯掉了吧，毕竟在贤者遗迹内光是死掉的人类就将近一万，魔兽更是数不胜数，如此庞大的魂魄全部进入修道女的身体里最后的结果可想而知。
　　不过也正因此罗林才能够得到这颗璀璨的金球。
　　“快拦住他！这人绝对有什么不好的企图！”
　　查理曼的《真理之眼》发觉到了异常，罗林这突然掏出金球绝对是要做什么，他急忙下令阻拦！
　　不知道谁先丢出了几个魔法袭向罗林，罗林动都不动，似乎根本就不怕这些放在眼里。
　　谁知一道白银色的身影突然从天而降，手刀一劈直接把那几道魔法给砍飞。
　　“想要动主人，恐怕先过我这关。”
　　在阳光照耀下，银色的毛发熠熠生辉，隐约之中掺杂的樱红纹理增添了几分美色，一身美艳的和服更是看得令人如痴如醉。
　　柔软雪白的兽耳，身后还有几条蓬松的尾巴，显然是一名妖族之人！
　　“红月，你来的太慢了。”
　　“毕竟路上为了清理一下杂碎耽误了一点时辰嘛。”
　　红月转过身，那足以惊愕世间的妩媚容姿对着罗林欣然一笑。
　　“妖族？为什么妖族会出现在这里！”
　　“报告！后方，后方似乎有大量的妖族包围过来了！”
　　就在萨丽惊愕之时，突然后方传来更加令人震惊的消息。
　　不仅仅是蓓姬他们，就连红月也是带着自己的红院的孩子们来救场了。
　　所有的形式全部已经压倒向罗林这边！
　　“可恶！这个罗林……擒贼先擒王！先让我们宰了这个罗林再说！”
　　萨丽立即发动总攻，无论她怎么防抗已经改变不了局势了。
　　“想杀我罗林，再等一万年吧！”
　　罗林靠近红月，从后面突然抱住她，并扯下那蓬软的和服。
　　一手捧着巨大的柔软，一手搂着红月的蛮腰，罗林凑近红月雪白的脖颈露出獠牙猛地咬下。
　　契约在两人之间产生波动，从红月身体里涌动的力量顺着血液直接灌入了罗林的身体里！
　　因为之前使用了一百个魔法，罗林的身体里魔力已经用空，所以新的力量冲入体内后非但没有发生排斥，罗林身体的每个细胞都在飞速吸收着契约魔兽的力量！
　　金色的精神力海洋飞跃而出，丢向空中的金球没入其中，同时罗林手中的方盒也渗出血红色气息注入罗林的身体里。
　　红月的力量、荒狼的力量，还有海量的魂魄之力，三者融汇贯通一同卷入罗林的身体。
　　刹那之间，天地变色，天空都笼罩一层黑云，隐约之间雷光涌动，从罗林的身体里迸发出肉眼可见的波纹，直接掀飞了那上千七级巫师。
　　不知道罗林究竟做了什么，那突然爆发出来的气焰总觉得一只巨手破天压下来，让人心生畏惧。
　　“不，不好！”
　　查理曼骇然，他也没想到罗林竟然会战斗力如此飙升，这已经超越了八级太多太多了吧！恐怕十级……哦不，神的境界也不过如此！
　　“快！把你们的魔力全部给我！”
　　查理曼惊叫，他从空间戒指里掏出了一个巨型的魔道具！
　　必须要有上千七级以上的人注入魔力才可以发动一次攻击的魔力炮，可以说是查理曼最终极的战略级魔道具！
　　本来他不想拿出这个东西的，但是罗林突然的异变也把他吓坏了，他能感觉到如果不这样做绝对会死！
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　仰天长啸，身体所有的细胞都在向外喷发红色的气息都在罗林的周身开始凝聚起来。
　　他缓缓抬起手，手中的《通天者》发出光芒，吸收进《通天者》的气息在《狂颜斗气》的作用下直接回馈出两团能量在罗林的手中。
　　“魔・武・技！”
　　两团能量碰撞融合，轰然之间从天空降下一道赤红光芒注入罗林的身体里，罗林的身体赫然化身成一头巨大的魔兽！
　　银白的身体，樱火色纹理，尖锐的獠牙，还有九条在空中摇曳的尾巴――《始兽》九尾重现世间！
　　“三大学院，你们的人头准备够了吗？”
　　从九尾微张的嘴巴里吐出罗林狡黠的声音。


第623章 就这样吗？
　　和过去罗林的使用的魔武技不同，这次罗林竟然以自己的肉体进行了魔武技的施展，将始兽的力量直接在自己的身体上展露出来！
　　红月和荒狼都是有着始兽力量的种族，并且同为狼系始兽的力量！
　　将这两股力量注入自己的身体里后，罗林的身体直接成为了接纳魔武技力量的容器，再加上有着金球里大量的魂魄之力，罗林将始兽的真正的力量从自己的身体上再现。
　　“啊！”
　　感觉到身体的力量如同火山爆发一般蓬勃，罗林化成的九尾仰天长啸，从口中直接喷出一道赤红色的魔力炮冲破天际！
　　那一刻整片大地都仿佛在颤抖，毕竟是真正的始兽降临，不只是能量体，而是具有肉身的始兽！
　　“始，始兽？！这……！”
　　查理曼话都说不出来了，包括萨丽在内，所有的魔法师都是瞠目结舌。
　　始兽不是早在远古时期就已经全部消灭吗，为什么这里还有一头始兽出现，并且还是传说中的狐妖九尾！
　　不是伪装，也不是投影，是真正的九尾临世，仅仅是一个轻微的吐息都牵动着所有人的心脏。
　　“九尾？这，骗人的吧！”
　　就连巴雷特和法夫那也是陷入了大脑停滞的状态，他们开始怀疑自己是不是在做梦了。
　　当时罗林说要自己一个人单挑这么多魔法师的时候他们就想阻止，毕竟这么多的魔法师又不是什么都不懂的低级魔法师，而都是七级高手，纵使罗林有再大的能耐也不可能打得过。
　　但是他法夫那还是低估罗林了，并且这一招魔武技完全突破了过去魔武技的界限，在罗林身上得到了再进化！
　　什么叫君临天下，就是当你俯首一切之时万物在你的身下只有颤抖的份，此刻无论是敌是友都被罗林九尾之身吓得色变。
　　“这就是始兽的力量吗？”
　　罗林自己也感觉到无比奇妙，从人形化为兽形却没有感觉到丝毫的变扭，或许是因为吸收了红月九尾血脉的缘故，他完全可以适应这样的身体。
　　但是为了变成这样的状态，罗林也花了不晓得代价，金球里的灵魂直接被抽走了一半。
　　毕竟是直接变成始兽，这需要庞大的灵魂之力作为支撑，如果不剿灭萨丽等人吸收掉他们的灵魂的话，那么罗林可就亏大了。
　　黯然间，罗林露出森然的笑意：“开始吧，希望你们的人头能够多一点，能够稍微弥补我的损失。”
　　竖立的九尾眼瞳直接锁定在了下方的魔法师身上，顿时一些人吓得屁滚尿流。
　　仅仅是眼神的瞪视就足以让他们信心溃散！
　　“不！这根本是送死啊！我不要了！”
　　最前面的一些魔法师最先崩溃，他们连直视罗林的勇气都没有，更何谈战斗。
　　“稳住！都稳住！这绝对不是真正的始兽！”
　　查理曼急忙吼道，前后都有强敌，他们已经被包围了，如果不孤注一掷下场绝对是死！
　　妈的！就算是死！也要拖罗林下水！
　　“冰封领域！”
　　“双重风之领域！”
　　萨丽和芬克・风怒趁着罗林尚未做好攻击准备时提前释放出了自己偷偷酝酿好的魔法，冰与风的交融撕扯着罗林的身躯，但是罗林向前跨出一步，领域魔法就跟皮球一般直接被踹飞。
　　“不行！始兽的力量太强了！”
　　三道顶级魔法丢下去都丝毫不动摇罗林，遭到魔法反噬的两名魔导师直接倒在了地上，看着罗林的脸色充满的惶恐。
　　始兽之威，绝对不容侵犯！
　　查理曼眼神狰狞，展露出来的《真理之瞳》尽显光芒！
　　“把你们的魔力全部给我！看我不一炮轰掉他的脑袋！”
　　始兽又如何！都已经是死了多少万年的东西了，早就消失在历史的河流里！既然是不该出现在这个时代的东西，那就给我滚回去吧！
　　手中的巨型魔道具开始嘶吼，大量的魔力奔涌进其中。
　　“哈哈！用一些破铜烂铁就像对付我？”
　　罗林发出狂笑，查理曼面露凝重之色。
　　《真理之瞳》焕发光彩，金色的光芒笼罩住罗林的身体，哪怕是一根毫毛都给分析得彻彻底底！
　　世界上绝对没有最完美的事物，哪怕是面对神，也绝对会有弑神者的出现！
　　罗林很强，的确很强，超出了所有人的意料，可以说仅凭现在的他吞没整个弗罗大陆都不成问题。
　　但是……
　　“那就试试吧！”
　　现代魔法的智慧结晶，其实这些活在过去的蛮兽岂能理解的！
　　大量的魔力涌入魔力炮炮口，但是查理曼还在压缩，他把所有的期望全部寄托在这一发攻击上！
　　“给我凝！”
　　压缩！压缩！在压缩！必须要达到绝对斩杀始兽的威力！
　　无数魔力在其解析下迅速排列，《真理之瞳》在超负荷运作，以至于查理曼感觉到眼睛无比胀痛，好似要炸裂了一般！
　　比以往任何时候都要沉重的负担，哪怕是在面对荒狼之时都未如此依仗《真理之瞳》，甚至现在查理曼觉得哪怕是牺牲掉这颗眼睛，也必须要把罗林给歼灭！
　　始兽？始兽就很了不起吗？尝尝魔力炮的威力吧！
　　嗡――！！！
　　完全凝聚成固态的魔力！刹那间在魔力炮口形成了一道空气涡轮大肆地吸引世界的魔力！
　　这是查理曼没有想到的，可能是因为魔力密度过于浓厚，导致飘散在天地间的魔力也被吸引而来。
　　“哈哈哈！你完了罗林，世界都在帮助我，一个虚假始兽的你怎么可能打得过我！”
　　嗡嗡嗡――！！！
　　大地在魔力吸收的作用下龟裂，并且化成碎块上浮，罗林的眼神也变得凝重起来，他也没想到查理曼竟然连世界的魔力都给吸收进来了！
　　足足有整个九尾那么大的魔力球怼在了他的面前！而且还全部都是固态魔力，魔力密度极大，恐怕连半个弗罗大陆都能给轰掉！
　　在查理曼呼啸之下，魔力球突然破裂，疯狂地向罗林倾泻而去！
　　罗林的瞳孔皱缩，他急忙召唤始兽之力抵御。
　　“呃啊啊啊！！！”
　　被魔力炮击中，罗林的身体直接被轰飞撞在山上，但是魔力炮并未因此而停止，而是继续倾泻把罗林钉在山上，魔力粉碎罗林的身体！
　　“哈哈！尝到厉害了吧，给我死！”
　　听到罗林的吼叫声，查理曼大笑，原来始兽也不过如此，他查理曼是连始兽都能够杀死的人！
　　但是下一秒，罗林却是蓦然抬起眼帘：“啊啊，就这样吗？还以为有多厉害呢，看来白给你演戏了。”
　　刚才还一副痛苦模样的他露出狡黠之色，罗林顶着魔力站起身，就如同沐浴在温泉里一般走向查理曼，一脚踩碎了魔道具。


第624章 终结
　　只是佯装被打得很惨的样子，结果查理曼还真的以为罗林被打倒？
　　不不不，这只是罗林随心所欲的戏耍而已，他只是想看到查理曼那再一次被戏弄后露出的狰狞表情。
　　倾泻在罗林身上的魔力好似雨点一般不痛不痒，甚至还有点舒服的感觉。
　　始兽的体魄，已经强悍到了如斯地步！
　　一脚踏碎查理曼的魔道具，那魔道具感觉就跟纸片一般，因为魔法阵的破坏产生的爆裂直接波及整块地域，罗林的脚下直接凹下去一大块！
　　“不！”
　　查理曼头皮阵阵发麻，本来罗林明明已经要被击倒，但是这戏剧性的一幕令其彻底崩溃。
　　罗林一直在戏耍，把查理曼耍得跟猴子一般，就连最后被查理曼视为“生死之战”的战斗在罗林眼中也只是一场儿戏。
　　他查理曼算计被人一生，却是被被罗林算计了一生。
　　轰！
　　轻轻踩踏的一脚直接碾压死一大片，查理曼整个人飞了出去，一头栽在了地上。
　　无人可敌，在始兽眼中人类都是渺小的存在。
　　“不陪你们玩了，是时候该把你们的魂魄交出来了。”
　　狐狸的面孔露出人性般的诡笑，令人寒毛竖起。同时从罗林身后竖起的九条狐尾猛然发射出九道冲天赤光，天空中的黑云慢慢形成漩涡一般的龙卷并且慢慢贴近地面。
　　仿佛整个天都倒了下来，那些魔法师慌乱逃窜，可是天地都崩坏了，他们还能逃到哪里去？
　　如同一个大巴掌把他们拍在了地上，巨大的黑云压迫而来，挣扎的魔法师急忙开启魔法屏障，可是仅仅是在刚开启的一刹那黑云砰得一声将这些屏障碾碎，从脚到头将他们的肉体给碾爆。
　　“不！！！”
　　他们嘶吼，他们逃窜，一些人甚至恨不得把抛在前面的人给拽到后面去求取一线生机，但是在罗林的掌控下，这些生命必将全部归于世界。
　　四大学院，自千年来在弗罗大陆西部鼎立于世，受尽世人憧憬，他们的魔法师更是在这个世界上受的无数人的敬畏。
　　然而如今他们却是如狗一般爬在地上，被罗林从天上碾压下来的黑云压成肉酱！
　　骨头被碾成粉末，脑袋都被压爆，阵阵凄惨之声络绎不绝，在罗林的耳畔却是如同悦耳的交响乐。
　　“四大学院，从今天起将从历史除名。”
　　罗林哼笑，随着身体里始兽之力的涌动，飘散在世间的灵魂被罗林吸入口中，就像是吸掉了一条透明的江湖，大量的魂魄一股脑地全部吸入口中。
　　“不要！！”
　　“救我！谁来救我！”
　　隐约之间可以看到死去魔法师的灵魂在哭嚎，他们在挣扎，在嚎叫，但是却被罗林的力量硬生生地扯进了九尾体内。
　　看到这一幕法夫那等人也顿时感觉到一阵恶寒，杀人如麻，还有着谁都没法颠覆的力量，罗林的可怕已经超越了极致！
　　更重要的是这些死去的魔法师他们的魂魄被罗林吸入体内，将会堕入万劫不复的深渊，连转世的机会都没有，只能被缩在金球里备受煎熬，最终的下场也是被罗林作为魂魄之力的储备力量消耗。
　　数千七级巫师就这么简单地死掉了，无论是谁看到如此骇人的场景都会胆颤，因为罗林的所作所为已经超出了一般人的常识。
　　你见过谁能凭借肉身变成始兽的？你见过谁能顷刻之间让数千七级巫师颠覆的？你见过谁能将鼎立于世界的三座强大势力的高山给推倒的？
　　唯有罗林，他做到了，而且是那么的轻松，就跟随手书写了一笔画字迹就定下了这段历史。
　　他的力量已经成为了这个世界的异端！
　　最后一口魂魄吸入体内，罗林的双眼猛然睁开，他的身形化为一道光芒落在地上重新变回了人形。
　　想要维持九尾的形态就需要大量的魂魄之力，但是罗林可舍不得在这些渣滓们身上浪费太多的魂魄，况且刚才已经铲除了所有的垃圾了。
　　“不过真是太弱了，七级巫师的精神力也弱小了吧。”
　　对于这些人的魂魄质量罗林并不是很满意，还不能弥补罗林损失的一半呢，但这也是没办法的事情。
　　整片山脉被罗林给夷为平地，大地都被染成血红色，在地上还能看到无数尸体被压成了薄薄的“标本”。
　　罗林的身形穿行于其中，他走到了一个尸体旁边，在那下面传来了人微弱的喘息声。
　　“哟，查理曼魔导师，还活着呐。”
　　推开尸体，在那下面是查理曼面目疮痍的面容，当初华贵的模样早就不见了踪影，失魂落魄的他看到了罗林就跟看到了鬼一般。
　　这一场战斗他们败了，而且败得很是彻底，根本就是单方面的虐杀。
　　查理曼也是因为运气好的缘故才没有死掉，可是即便如此他也活不成了，下身已经被碾压得支离破碎，就算是光之女神来了都救不了他。
　　口中不断地涌出鲜血，查理曼还吊着最后一口气。说起来这家伙的命还真是大，当初荒狼把他整得那么惨都没有死，该说不愧是拥有《真理之眼》的人吗？
　　“堂堂《道具师》的你也有今天啊，看你这么痛苦，不如我来给你点小小的帮助吧。”
　　罗林露出阴笑，他伸出手摸向查理曼流着血泪的眼睛，强行把他的眼皮给拨开。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　《真理之眼》暴露出来，原本就已经不堪重负的眼睛都裂出一道血痕，大量的血从眼眶里冒了出来。
　　不要！不要再让我看了！
　　庞大的世界信息往查理曼的《真理之眼》钻，他的大脑在颤抖，脑细胞在崩裂，整个人都抽搐起来。
　　他拼命地想要合眼，可是罗林却是笑吟吟地硬是扒开他的双眼，想要给他合眼的机会？那是不可能的。
　　以凡人之躯得到《真理之眼》，这即是福也是祸啊。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　砰！
　　突然之间，查理曼的眼窝飚出一道血柱，他的脑袋不堪重负突然炸裂，金色的眼球落到了罗林手中。
　　荣光一生的魔导师，最后的下场也只是如此而已。


第625章 罗林帝国
　　活生生地让查理曼睁着眼睛死掉，那直入大脑的痛楚看着就钻心痛，仿佛是拿着一盒铁钉一根一根地敲入你的头脑里。
　　虽然查理曼身死，但是《真理之眼》却不会因此而消失，它是属于一种特殊的存在，即便是附主身亡它也可以照常存在。
　　“放心吧查理曼，我不会让你这么白白去死的，你的牺牲一定会变得非常有价值。”
　　罗林露出阴险的笑容，将《真理之眼》给丢入怀中，同时罗林摸出金球，在查理曼的身体上擦了一下，一道透明的物质似乎被拽了出来。
　　这是查理曼的灵魂，将此灵魂吸入了金球当中，得到了八级魔导师魂魄的金球还闪亮了一下。
　　“啧啧，看来这个查理曼的魂魄还是比较强劲的，毕竟是拥有《真理之眼》的人，受到了《真理之眼》的影响他的魂魄要比一般魔导师更强一些。”
　　好歹也算是弥补了一点损失吧，而且在另一边也挖掘出了芬克・风怒的尸体。
　　这家伙更是惨，毕竟他是风属性魔法师，当场就被罗林给压成了肉饼，尸体的四肢都向着奇怪的方向折断，下巴也是脱臼了。
　　在罗林的手底下，无论你是七级巫师还是八级魔导师都是一个样的，面对你们的只有死一个字，没有什么太大区别。
　　同时也收掉了芬克・风怒的魂魄，金球恢复了一些光泽，不过想要跟最开始的状态比较那还差了不少魂魄呢。
　　“诶哟，原来你这个贱货还活着啊。”
　　很快罗林也发现了萨丽，已经奄奄一息的她失去了之前的妖娆，她毫无神情地看着罗林，似乎内心已经死掉了。
　　这个贱货一直想要针对罗林，恨不得把罗林的骨髓都给吸干，只不过以萨丽的能耐想要跟罗林斗，最终的下场就是这样。
　　“罗林！”
　　就在这时，身后传来了法夫那的声音，巴雷特也急忙赶到，看到萨丽还吊着一口气，法夫那急忙道：“罗林，请看在我的面子上放过她吧。”
　　这个世界以强者为尊，罗林已经展露出他的实力，就算法夫那身为《贤者》也只能在罗林面前卖乖。
　　法夫那和巴雷特看着萨丽现在的模样于心不忍，毕竟好歹当年他们也是伙伴，如果不是因为发生了点意外或许就不会演变成今天这个样子。
　　萨丽的眼睛涌动着复杂，她想说什么，但是却又说不出来，她的身体已经不允许她做多余的事情。
　　法夫那在给萨丽求情，罗林瞥了他们两个一眼，顿时法夫那感觉到自己被盯上了。
　　“法夫那，我做什么事情需要你来指使吗？”
　　隐隐之中散发出来的气息让法夫那不禁后退了两步，就连巴雷特那魁梧的体型在罗林面前也仿佛矮了两截，他们对罗林无比忌惮。
　　这两个人似乎搞错了一个问题，罗林跟他们并非是同盟关系，只不过没有什么利益纠纷罢了，所以罗林也懒得对付他们。
　　虽说费丽娜是法夫那的孙女，但是罗林可不会管这些，若是这样杀，他也会毫不犹豫地杀死法夫那！
　　法夫那畏惧了，他根本奈何不了罗林，根本说指使罗林了，现在给他十个胆子他也不敢跟罗林正面叫嚣，否则当初在莱恩帝国的时候他也不会带着费丽娜逃之夭夭。
　　“呵，不过嘛，让她也不是不行。”
　　罗林笑看着萨丽，这个女人也算是想尽办法对付罗林的贱人了，如果就这么让她死掉或许有点太简单了。
　　笑看着这幅皮囊，罗林觉得或许还有什么用处呢，比方说夜之原的巨型《魔力炉》，如果投入了一个魔导师级的祭品，那产量肯定大增！
　　“感到高兴吧，我改变主意了，我不会让你死的，而会让你生不如死。”
　　“！”
　　萨丽绝望了，她眼睁睁地看着罗林向她伸出手，然后自己的视野被黑暗所遮掩，她接下来的一生将会沦为罗林的道具，成为罗林的“发电机”。
　　一切，终于落幕了。
　　一场为了欲望的争夺战，死伤无数，更是连累的更多的无辜生命。
　　莱恩帝国的无辜平民百姓，世界各地的魔法师，还有贤者遗迹内的那些原本过着安逸生活的魔兽，原本一切都安好，却是因为一场欲望的战争打破了全部。
　　不过罗林无所谓，对于他而言只要最终的目的达成一切都是好的。
　　任何东西都需要有人为止牺牲，有舍才有得，更何况那些跟罗林八竿子打不着的人，就算死了罗林也没有什么好心疼的。
　　毫无悬殊的战斗，王者的回归，罗林回到山巅之上，他的人迎接会他们的主人。
　　这块山脉，原本是树木丛生枝繁叶茂，现如今却是被夷为平地，大地被上千魔法师的血给染成了红色！
　　唯独那块山巅仍旧屹立在那，弯弯向上延伸的山巅似乎是一张笑脸在嘲讽着一切。
　　遥看着这一切，法夫那摇了摇头，或许他们真的老了，时代不同了，像他们这老一辈的魔法师该退出历史舞台了。
　　“罗林啊罗林，你究竟想要怎么样？”
　　――――――――――分割线――――――――――
　　这场比赛虽然表面上是龙庭取胜，但实际上最终的受益人还是罗林。
　　虽然贤者传承很重要，但实际上罗林对其的也只是稍微感兴趣，对他而言消灭四大学院，称霸整片西部才是最重要的目的！
　　四大学院里三个学院被罗林攻占，来自夜之原的部队如同吸金器一般疯狂地搜刮里面的东西，无论是金钱、魔法材料、魔道具，还是魔法书籍，只要是之前的统统被罗林给搬空了！
　　西部和南部连接成一块，罗林的帝国直接吞并了弗洛大陆的小半部分了。况且四大学院处于西部最北部，再往上就是和弗罗大陆北部接壤，往东就是快要通往弗罗大陆中部，这四大学院可以说是罗林帝国的边境。
　　罗林早就有打算的，拿下了这四个学院，罗林就要把他们打造成边境的堡垒，战斗的要塞！那里是罗林帝国的第一道防线，自然要花大功夫打造。
　　不过好在四大学院可是有着千年底蕴，自然它们的构造早就已经趋于完美，罗林只需要稍加改良就能变成坚固的边防设施。


第626章 贤者的传承
　　夜之原有着庞大暗属性魔力的笼罩，成天然屏障，再与四大学院连接，直接将弗洛大陆西部与南部隔开。
　　罗林要拿下四大学院自然是有自己的原因的。他的势力已经完全吞没了大陆西部与南部，如此辽阔的面积想要固守是很难的，但是如果是利用夜之原的环境和四大学院相连而形成的防线，即可达到易守难攻的效果。
　　并且夜之原根本就不需要兵力防守，罗林大可以把军力安排在四大学院，如此一来哪怕是法典国打过来罗林也丝毫不慌。
　　罗林的目标从始至终都是法典国，所做的一切全部都是为了推翻法典国而服务的。
　　不过尚且不着急，罗林的帝国尚未真正地形成，罗林也不会做的动作太大而引起其他势力的注意，不过罗林早已留好后手，因为这次的贤者遗迹争夺战已经有替罪羊替他背锅了。
　　“接下来要做的就是封锁这里的消息。”
　　要这么做，当然是要消除任何隐患，而那些幸存下来的散人魔法师们就是最大的隐患。
　　如果放他们回去，消息一旦散开那么一切都毁了，虽然罗林跟他们无冤无仇，但是罗林绝对不会容下他们。
　　“抱歉了，为了我的大业请你们去死吧。”
　　手下无情，罗林的手已经沾染了太多的血了，不过他也不介意自己的手染上更多的罪恶。
　　义无反顾地冲向自己的目标，罗林早已化为修罗。
　　“等！我们又没有做什么！”
　　突然把目标瞄准了那些散人，他们面露惊色，没想到罗林如此杀人成性！
　　“是的，你们并没有做错什么，只是你们活着就是个错误。”
　　寒冷的视线从天而降，罗林轻手一挥，大批《暗狐》直接杀出，收割他们的性命。
　　血与惨声成为罗林的陪衬，他转过身走向一边，同时看向了法夫那：“法夫那，你怎么说？”
　　罗林的问题当然不是仅仅针对于法夫那本人，而是在质问他身后的整个普利特学院。
　　罗林的统治不会允许任何异端出现，如果普利特学院不愿意归附罗林，那么罗林也会毫不留情地消灭他们。
　　巴雷特面色一凝，他与法夫那对视了一眼，事已至此他们也已无能为力。
　　“我们……愿意听从你的发落。”
　　“很好。”
　　罗林也不想杀死法夫那他们，现在罗林手底下需要战力，需要人手，像法夫那和巴雷特这样的人如果识相，罗林愿意给他们一个机会。
　　“从此以后我的帝国只有两个学院，一个是莱恩帝国的魔法学院，一个是夜之原魔法学院，你们俩正好都是当过学院长的人，你们帮着我打理打理吧。”
　　八级魔导师放在哪里都是令人敬畏的存在，可是在罗林手中他们也只是给罗林打工的。
　　也不管法夫那和巴雷特愿不愿意，罗林的身形已经骤然消失化为一道黑影出现在费丽娜等人身边，同时对着她们道：“没事的话随我去看看吧，那个所谓的贤者传承就是是什么玩意。”
　　费丽娜欣然一笑，在这团团黑暗之中这片神圣的微笑却显得格外不搭调。
　　恶魔与天使的共舞吗？总觉得诡异。
　　“……”
　　然而这时，翠西一把搂住罗林的右臂，仿佛是深怕自己的位置被别人抢走一样，同时那双妖艳的血瞳凝视着费丽娜，隐约间有种敌意。
　　费丽娜淡然一笑，对于罗林身边有几个女人她早已无所谓了，只要自己占据一席之位就好。
　　她轻抚着翠西的脸蛋，虽然费丽娜是《智者》，但是身为《毁灭魔女》的翠西一样对她有致命的威胁。
　　“放轻松点，不需要那么紧张的，毕竟以后都是好姐妹，如果有什么好事我也会拉上你的，所以你也要好好关照姐姐哦。”
　　费丽娜竖起食指贴近嘴唇，向着翠西眨了眨眼，翠西一脸茫然，但是她很快就理解了费丽娜的意思不由的小脸一红。
　　对待翠西这样的孩子，只有拿出坦诚来才行，显然翠西对费丽娜的警惕是抵消了一点，她的小脸半张躲在罗林的后面，但是不由地对着费丽娜点了点头。
　　“你们在说什么？”
　　罗林注意到费丽娜和翠西在嘀嘀咕咕，费丽娜嘻嘻一笑：“没什么，女人之间的秘密而已。”
　　也罢，看来也不是什么要紧的事情。
　　罗林没有太在意，他向着某地进发，来到不远处的一个洞穴。
　　这个洞穴十分隐秘，如果不是有意去寻找的话几乎很难找到。
　　但是这并非是这个洞穴地理环境特殊的缘故，而是由于有人故意在这个洞口设置了障眼法。
　　罗林在洞口边缘摸索着，他摸到了什么东西将其摘下，很快这个洞穴显露出它的真面目来。
　　“这个洞穴有用龙庭的魔法卷轴遮掩，除非是有准备的人是不可能找到的。”
　　罗林向着费丽娜和翠西说明，他踏入了其中，指尖点燃的一撮小火苗点亮的内部。
　　随着他们的深入，很快罗林找到了一个拐角处，他的手轻拍了岩壁三下，两个身影出现在了他的面前。
　　“大人！”
　　是龙庭的提伯和萨克斯，他们取得了贤者传承，将得到的东西带到了这里等候罗林的到来。
　　“东西呢？”
　　罗林冷声问道，提伯脸上带着兴奋的笑容道：“不辱使命，贤者传承就在这里！”
　　提伯从怀中摸出了一个小盒子递到罗林的面前，罗林随手抓起掂量了一下，眼睛扫了一眼。
　　这就是贤者传承吗？一个破盒子？
　　里面没有一点魔力感应，看上去无比普通，或许正是因为这份普通所以才会更加神秘，里面储有真料吧。
　　同时罗林抬起眼睛看了一眼提伯他们，提伯和萨克斯脸上都带着欣喜的笑容，能够完成如此重要的任务，今后他们在龙庭的地位绝对会蹭蹭蹭地往上冒！
　　萨克斯也是心头万分感慨，如今任务总算是完成，等到他回到龙庭得到更好的发展后，一定会回来寻找索菲亚！
　　他曾经辜负了索菲亚，绝对不会再错下去了！萨克斯决定要用自己的一生来弥补对索菲亚！


第627章 报应
　　“干得不错，等回到龙庭，我一定会向圣龙皇好好夸奖你们几句！”
　　罗林把盒子收入怀中，同时得到罗林承诺的提伯和萨斯克脸上露出惊喜的表情。
　　属于龙庭的他们最想得到的就是这个，虽说如果直接偷偷抢走贤者传承更好，可是对于弱小的他们而言唯有依附龙庭这个庞大的势力才更切实际。
　　龙庭强大了，那么他们还会弱小到哪里去？并且帮助龙庭取得贤者传承，他们将会是龙庭的大英雄！
　　两个青年的心中有股蓬勃的向往升起，罗林此刻手缓缓伸出，说道：“对于你们这次的努力，我也给你们一些奖励好了，满怀感激地收下吧。”
　　“谢大人！”
　　满怀激动，两个人心中不禁开始幻想罗林将会给予他们什么好东西，是魔道具？还是极品的魔法卷轴？亦或是……成为强者的方法？！
　　他们的脸上露出激动与感激，甚至鞠躬行礼宛若一名光荣的骑士从罗林手中接下两道金光。
　　“这是……”
　　提伯看着手中的金光逐渐散去了光芒，光辉散去，露出了一个小小的魔法阵，提伯还没反应过来呢突然一根银色的荆棘从魔法阵中唰地蹿了出来！
　　直接洞穿了提伯的脑门，提伯一脸呆滞，他甚至都不知道发生了什么事，只觉得脑袋上留下热热的液体后噗通一声倒在了地上永远地失去了意识。
　　“提，提伯？！”
　　看着提伯突然倒在了血泊之中，萨斯克的瞳孔睁大，他们刚刚还欢心地以为将会踏上人生的巅峰，哪知转眼间就变成了冰冷的尸体。
　　对于萨斯克来说提伯虽然是竞争对手，但也是挚友，一直被他当做追逐目标的提伯突然就这么死掉，萨斯克有种恍惚的感觉。
　　但是他显然忘记了自己也接下了罗林的一道金光。
　　轰！
　　和提伯的不同，萨斯克的魔法阵则是突然炸裂，被一股炽热的气流给轰飞，萨斯克撞在了岩壁上，肺里面的空气都被压榨而出。
　　“大，大人？”
　　他痛苦的抬起眼帘，隐约之间可以看到罗林的黑影缓缓踏来。
　　“为什么……为什么会这样？为什么要杀我们？”
　　背衬着黑暗，罗林的身形仿佛是从黑暗深处伸出的粘稠血手一把抓住了他萨斯克的脖子，强有力的五指直接卡住他的喉管，萨斯克面色狰狞。
　　“为什么？当然是因为你们已经没有用了。”
　　利用完就抛掉，难道不就这个道理吗？难不成你指望垃圾还能变废为宝？
　　罗林狡黠的话语轰击在萨斯克的头脑里，他这时候猛然醒悟，原来罗林一直都是在利用他和提伯！
　　不！怎么可能！我们明明是忠于龙庭的啊！
　　“你啊，真是蠢到可以，难道还不明白吗，我根本就不是龙庭的人。”
　　罗林的话语令他震撼，萨斯克一脸的呆滞。
　　不是龙庭的？这，这不可能啊！明明罗林已经展示过很多，他不可能不是龙庭的人！
　　明明都要死了还怀疑这怀疑那的，所以说他们俩才会这么容易被罗林利用啊。
　　罗林哼笑：“呵，那只是你们太肤浅了罢了，有些东西稍微伪造一下也没什么不可能的，比如说这个。”
　　罗林身上迸发出斗气，那只是赤红色的火属性斗气，随后罗林掏出了一个乳白色的小瓶子一饮而尽，他的斗气立刻染上了龙的气息，乃至变成了金色！
　　“明白了，伪造八级圣龙骑士的斗气，也并非不可能啊，而你们俩还傻乎乎地相信了。”
　　看着萨斯克的脸由震惊转变为愤怒，然后在转变为憎恶，罗林的脸也绽放出邪恶的笑容。
　　“你个混蛋！竟然欺骗我大龙庭！杀我龙庭人！你就不怕被我龙庭诛杀？！”
　　“呵呵，被龙庭诛杀？就凭你们吗？那阵不好意思了，恐怕让你失望了。”
　　他一把拉进萨斯克的脸，狡诈的笑容印在萨斯克的眼瞳里。
　　突然之间，萨斯克的脸面露出痛苦地神色，他的大脑感觉到什么东西扎入其中！
　　“啊啊！你！你对我做了什么？！”
　　“没什么，只是之前埋入你们体内的东西起作用了吧。”
　　当初从莱恩帝国前往贤者遗迹之前，罗林在他们每个人的身体里埋入了斗气，说是可以保护他们，实际上根本没有这么一回事。
　　那只不过是罗林埋在他们身体里的定时炸弹罢了，只要罗林意念一动，那进入他们的身体内部，隐藏在深处的斗气就会从内到外破坏掉他们的肉体，抹杀他们的性命。
　　“不过也多亏你们那么配合，这么相信我呢，否则那斗气也不会这么简单进入你的身体里了。”
　　罗林暗笑，他从一开始就没打算让这些人活着！
　　“啊啊啊！”
　　罗林的斗气开始肆虐，它在破坏萨斯克的大脑，摧毁他的四肢，只是眨眼之间一道道血丝从其全身各处的毛孔里渗出来！
　　萨斯克的身体在抽搐，他的眼睛上翻，口吐白沫，罗林哼笑着松开手，萨斯克重重地摔在地上。
　　不用罗林亲自动手，只要放在这里萨斯克就会慢慢死去，在无尽的痛苦中死去。
　　罗林的脚从萨斯克的身边走过，萨斯克一把抓住罗林的脚。
　　他这是本能的反应，他不会放过可恶的罗林，他要报复他！
　　“我不会死的！我要活下去！我还没有……还没有向索菲亚表白！我还要照顾她一辈子！”
　　我要活下去！我不会死的！我要活下去！
　　他咬着牙，紧紧地抓着罗林不放，最后的意念让他强撑着。
　　“啊，索菲亚吗？放心吧，我已经帮你好好照顾她了，她已经是我的妻子了，也怀了我的孩子，我会替你好好照顾她的。”
　　罗林的手指点在萨斯克的额头上，萨斯克呆住了。
　　他的内心开始崩溃，最后的意念崩塌，他不敢相信这一切！
　　“哦对了，顺便告诉你吧，是你自己把她送到我的嘴边的，我也没办法只要把这块肉吃掉了，毕竟索菲亚看上去太寂寞了，我也不忍心啊。”
　　“啊啊啊！索菲亚！我的索菲亚！！！”
　　萨斯克怒吼，他抓狂，他癫疯，但是无论他怎样反抗，他已经不可能再见到索菲亚了。
　　倒在地上，萨斯克流着血泪，他仿佛看到了自己的过去，自己曾经是怎样冷漠地对待索菲亚的。
　　这一切，都是他自己的报应。


第628章 你究竟是谁
　　提伯和萨斯克一死，罗林的的阻碍几乎已经全部消失。
　　不过罗林并没有因此而离开，他反倒是深入了洞穴，然后轻而易举地发现了一道暗门，随即一脚轰破！
　　“咿呀！”
　　在暗门后传来一声惨叫，罗林大手拨开烟尘弥漫的厌恶，视线锁定在了里面一名少女身上。
　　玛费安，是和提伯他们同行的那位眼睛娘。虽然总是裹着一身厚重的法袍，但是却无法遮掩住其法袍底下丰满的身姿，那看似土气的脸蛋实际上是为了遮掩自己的美丽容姿。
　　此刻因为被罗林一脚轰爆暗门，之前试图堵住门的玛费安被余波震飞倒在地上，双腿叉开的她春光尽显。
　　“找到你了，你觉得你会逃得了吗？”
　　玛费安看到了罗林杀死提伯和萨斯克的全过程，并且她也是帮着罗林完成了任务的人，罗林也绝不会容留她的存在。
　　看到罗林漆黑的身影，玛费安面露惨淡之色，她的皮肤甚至惊吓得煞白。
　　“不，不要杀我，我什么都不知道。”
　　她内心无比惊慌，因为罗林展现出了他嗜血的一面，同时他来到这里也是为了杀死玛费安而来的。
　　“不杀你，为什么呢？”
　　罗林感觉到一丝好笑，罗林既然已经杀死了提伯和萨斯克，怎么可能还会留着玛费安。
　　玛费安蜷缩着身子，她的法杖都丢在了脚边忘了拿在手里，她根本没有勇气和罗林战斗。
　　废话，罗林何等强大！只手覆灭三大学院的顶尖力量，就连魔导师都格杀勿论，而她一个小小的魔法师何德何能在罗林手中走上一招？
　　不可能的，她绝对不可能打得过罗林，所以留给她的路子只有求饶，求罗林不杀她。
　　玛费安不想死，她恐惧死亡。别看她平时总是一副不爱说话的样子，其实越是不说话的人代表着他们的心里的软弱，一旦把那“坚强”的面具摘下，他们就会原形毕露。
　　玛费安一直带着一张虚伪的面具！
　　“噫！”
　　罗林向前跨出一步，仅仅是一步而已，玛费安的的身子蜷紧，她抱着头，花容尽失。
　　“喂喂，有这么可怕吗？”
　　罗林哼笑，同时他眯起眼睛凝视着玛费安的身体，从下到上毫无遗漏地扫过。
　　仅仅是被罗林看了一眼，玛费安就有种被一个巨型的怪物用湿哒哒的舌头舔遍全身的感觉，她不由地夹紧双腿。
　　“不要……不要杀我……”
　　“如果我说我一定要杀呢？”
　　罗林松了松肩膀，他的眼睛折射出暗光，同时舔舐了一下嘴角。
　　在这个没有任何人知道的洞穴里，无论罗林做什么都没有人知道，无论他做什么都可以得到原谅，哪怕是光之女神也只能闭上眼睛听着罗林的罪孽。
　　“我……我……”
　　吓得嘴唇都在颤抖，玛费安惶恐的闭上了眼睛。
　　她现在就是任人宰割的羔羊，罗林悄然地靠近了她的身子，俯下身摘下了她的眼镜。
　　“明明听漂亮的妹子，为什么要把自己打扮地如此土里土气呢，怪可惜的。”
　　罗林用怪腔说道，他抚摸着玛费安的脸颊，她闭上了眼睛，从眼角流下了眼泪。
　　“不要……”
　　有趣，从未见过如此胆小之人，胆小得一点都不像一个魔法师。
　　“不想死，那么要做什么你明白的吧。”
　　罗林笑问道，玛费安身子不禁颤抖，她紧紧地攥住自己的衣裙。
　　不过罗林不着急，他还想戏弄一番这个胆小鬼，于是凑上她的耳朵轻轻吹气：“是死，还是想要活，你做个选择吧。”
　　很简单的选择题，想要死，那罗林直接将你抹杀，如果想要活下去……呵呵，可能就需要付出点代价。
　　很实际，也很公平，因为罗林是掠夺者，玛费安是被掠夺者，她只能依靠着罗林。
　　罗林抓住玛费安的手，他稍微施加了力量想要把她的手从身上摞开。玛费安起初有点抗拒，但是还是渐渐地乖乖顺从。
　　手中捧着那份柔软，罗林摩挲着，那和龙庭的女人完全不相称的体型让罗林好生兴趣。
　　“这就对了，想要活下去，就听我的。”
　　“求求你，不要杀我……我做什么都可以的。”
　　玛费安在抽泣，为什么会遇到这种情形呢，她的动作和神情似乎在吐露这种心声。
　　“这就对了。”
　　扬起的嘴角预示着罗林计划的得逞，他的手慢慢地从玛费安丰满的身姿向上摸去……
　　突然之间，罗林的眼睛发出暗光，他的手突然化为如同刀锋般锋利的刀刃斩向玛费安的脑袋！
　　！
　　一声沉闷的响声震起，罗林感觉到手掌一麻，似乎打在什么硬物上，随即从下身一道猛烈的寒冰席卷而来！
　　罗林的速度极快，他的手中直接推出一道犀利的斗气，退出五步的同时他抬起了手臂接下了从天而来的突袭。
　　“呵呵，终于暴露真面目了吗？”
　　罗林露出阴险的笑容，而在头顶上空，玛费安手中举着一只巨大的冰刃，脸上也露出狡黠的表情。
　　“没想到你这家伙居然没有精虫上脑啊。”
　　此刻的玛费安脸上哪里还有之前的柔弱女子的模样，浑然变了个人一般，脸上的神情也有些险恶的模样。
　　这才是玛费安“面具”下面的真正的面目，之前的都根本是在演戏！
　　“瞧准了我身体里没有太多魔力的情况下才对我出手吗？的确有点想法，只可惜你还算漏了。”
　　罗林身上环绕着大量的斗气，即便没有魔力，罗林的斗气也足够他战斗的了。
　　本源地属性的斗气包裹住罗林的手臂，玛费安的巨大冰刃连这层斗气都破不开，更别说伤及罗林了。
　　罗林猛然一挥手臂，强大的力量猛地一甩，而玛费安的身形却如同燕子一般轻盈地落到地面，甚至还在空中翻了几个滚。
　　其动作之娴熟，根本不像是一个普通的学员。
　　“呵，有趣。”
　　罗林缓缓地转过身，他的脸上带着一丝玩味凝视着玛费安，手中的斗气大涨！
　　“说吧，你究竟是谁。”


第629章 冰霜一心法
　　“我是谁？”
　　玛费安眉毛上扬，嘴角拧着狡黠的笑意，完全不像是一个楚楚可怜的小姑娘，反倒更像是一名奸猾的贼人。
　　还在装蒜吗？
　　罗林轻哼，他早就怀疑玛费安的身份了，只是不直接说穿罢了。
　　众所周知，龙庭的女人都是体型瘦削的，像玛费安这样身材火辣之人根本不可能。
　　玛费安的身材可以说是相当火辣，前凸后翘，并且胸部也无比挺拔，这在刚才罗林揉捏的时候已经确认，所以才让罗林更加确信玛费安身份的虚假。
　　当然，如果仅仅是因为这点就怀疑她的身份这也不像是罗林的作风，只不过当初在帝国之时，玛费安的一个小动作引起了罗林的注意。
　　玛费安在离开帝都准备前往贤者遗迹之时，似乎使用了什么魔法，因为身上还残留着细微的魔法痕迹反被罗林察觉，如果罗林没有猜错，那种魔法应该是传达什么讯息的魔法。
　　为什么玛费安要在那个时候联系别人，如果她是龙庭之人，罗林作为他们的“上司”难道不可以跟他说么，所以罗林从那时候起就开始怀疑玛费安了。
　　只是找不到什么确定的证据，而且罗林也不想打草惊蛇，更主要的是玛费安尚未露出自己的真实目的，直到那个时候罗林才确定了玛费安究竟是在为谁服务。
　　当初罗林在贤者遗迹里挖建森林的据点，他是在无人知晓的情况下偷偷展开行动，但是费力和贝莫却直接找到了罗林的位置，难道不值得令人怀疑么。
　　更重要的是罗林也是刚刚把自己的后续计划写成一张纸条交给了玛费安，为什么那时候罗林不是交给提伯或者萨斯克，反而是交给玛费安呢，这里面的深意不言而喻。
　　所以当费力和贝莫直接找到罗林后，罗林确定了，玛费安并非龙庭之人，而是康纳学院或者汉森学院的人！
　　不过现在看来……
　　罗林的眼睛落在玛费安手中巨大冰刃上，他哼笑：“都说萨丽魔导师是有两个弟子的，但是这次的贤者遗迹里却从头到尾只有贝莫一个人，如果我没猜错的话你就是另外一个弟子，我说的没错吧。”
　　“啊哈哈哈，罗林啊罗林，你果然聪明。”
　　玛费安大笑道，她明知道罗林的强大，却完全不畏惧，似乎是有什么后手。
　　不过玛费安也承认了自己的身份，她就是萨丽一直安插在龙庭的奸细，不过正好莫名其妙地撞上了罗林，使得萨丽看到了夺得贤者传承的机会！
　　毕竟她怎么也是个魔导师啊，做事岂能没有一点小心，实际上她从一开始就确信自己能够夺得贤者传承，并非是她们康纳学院实力有多强大，而是他们这里有玛费安在！有一个最终的底牌留在罗林身边，哪怕最后是罗林取得了贤者传承，有玛费安这个奸细也可以顺利抢走贤者传承。
　　所以实际上萨丽一直在装，她在装上了罗林的当，从最开始白送了罗林200亿金币开始，她就一直在装。
　　因为只要有一个康纳学院带头跳进罗林的坑里，另外几个学院也会跟着跳，到时候大家的实力一起被削弱，到时候即便是罗林取得了胜利也正合她的意愿。
　　是的，一切本应该如此，但是结果却又并非如此。
　　如果真的一切都按照萨丽的想法走，最后她为什么在这个时候围剿罗林，显然是计划出现了某些问题，使得萨丽失去了赢取最后胜利的机会，最后还落得被罗林俘虏的下场。
　　罗林左思右想，终于得出一个结论，那就是问题肯定是出在玛费安这个环节上！
　　你究竟是谁？这个问题并非是在质问玛费安的身份，因为她的身份已经十分了然，罗林是在质问她的目的，玛费安并非是在单纯地替萨丽服务！
　　“老实交代吧，或许我还能考虑留你一条性命。”
　　“留我一条性命？”
　　玛费安脸上暴露出狂暴的笑意，动人的脸旁都变了形：“罗林，当时你也没让我活着啊！”
　　轰！
　　玛费安大手一挥，突然之间整个洞穴里蓝光通明！
　　在墙壁上早早地就已经刻画好大大小小的复杂魔法阵，魔法阵数量多如繁星！
　　与此同时，在其身后也是尽显一把巨大的冰之战锤！
　　八级魔法《底伽勒之枪》！
　　“罗林，你该不会忘记了这个东西吧！”
　　玛费安大笑，她已经小小的魔法师竟然直接使用了八级魔法，这倒是让罗林眉头一抬，同时罗林很快明白了一件事：“你是贝莫？”
　　八级魔法《底伽勒之枪》乃是贝莫的成名魔法，康纳学院中除了他之外没有第二个人学会！
　　“恭喜你，答对了。”
　　嘴角上扬，一直隐藏在暗处的她总算是露出锋芒！
　　贝莫还活着！玛费安是贝莫，贝莫是玛费安……
　　“《冰霜一心法》！”
　　罗林的脑中立即跳出了这个这个名词！
　　所谓《冰霜一心法》，就是一人拥有两个两个身体，而且两个肉身全部都是极致的寒冰体质！再由一人分了一半的精神力夺取了另一方的身体后而进行的特殊魔法修炼技术，乃是一种邪恶魔法。
　　《冰霜一心法》可以说是难度超高的魔法，因为它的条件极为苛刻，必须双方都是极致寒冰体质，而且不能是相同的极致寒冰体质！
　　比方说贝莫的话是极致冰，那么另一个身体就不能是极致冰，可以是极致霜或者极致水，然后在特质的魔法阵效果下贝莫吞噬了玛费安原本主人的身体，取而代之，贝莫就同时拥有两个肉体！
　　因为是拥有两个身体，并且同为极致寒冰体质，贝莫可以从小就利用这两个身体进行双修，两个身体的修炼速度比常人都要快上好几倍！
　　再加上康纳学院的大力投入，贝莫的男性身体已经达到了接近八级水平，只要玛费安的这个身体也达到八级后，再将他们的力量融合在一起，即可突破这个时代最终的实力上限！
　　也就是说，突破到九级也是可以的！
　　这就是《冰霜一心法》的强大！
　　贝莫的身体已经烟消云散，这个身体的力量回归玛费安的身体并与其合二为一，最终直接突破到了八级，甚至是接近九级的水准，毕竟玛费安的实力本来并没有像贝莫那么高，但是现在的她已经有了跨入九级的资格！


第630章 计中计
　　?
　　一向被成为正义的康纳学院，居然也会使用邪恶魔法吗？还真是令人耻笑呢。
　　玛费安，不，应该叫她贝莫吗，挂在脸上的得逞之意预示着她计划的成功。
　　当初贝莫说过，胜利终将会属于他们康纳学院，因为一直以来都有他在潜伏暗中观察，伺机准备夺取罗林的成果。
　　“哼，就凭你这个男不男女不女的家伙也想打到我？”
　　罗林哼笑，他从怀中取出之前拿到的那个破木盒子，随手一捏将其捏碎。
　　这可是贤者的传承啊！然而罗林却轻易将其捏碎，连眉头都没有眨一下！
　　他的手掌张开，木盒的残渣一点一点地落在地上，罗林笑道：“只可惜，现在什么都没有了。”
　　罗林动作之果断让人瞠目结舌，她贝莫瞪大了眼睛，身子有些颤抖。
　　贝莫她就是为了得到贤者传承才如此百般设计！她牺牲掉男性的肉体，牺牲掉了康纳学院，在自己的师傅萨丽被罗林俘虏之际也一点反应都没有，她一切都是为了夺得贤者传承！
　　只要得到了这个东西，配合上《冰霜一心法》，别说九级了，十级都只是时间的问题，整个弗洛大陆到时候都是她的囊中之物！但是……现在她的梦想随着罗林的一个小小的举动化为泡沫。
　　“罗林！！！”
　　手中的冰之战锤和巨大冰刃合并，一股暴烈的极寒冰霜席卷而来。
　　这个洞穴已经被贝莫早早地布置好，有着那么多庞大仪式魔法阵在，水属性源源不断地化为冰霜属性进入其体内，极致的冰与霜合二为一，堪称惊天动地。
　　“还真是不得了啊。”
　　罗林哼笑，可以说现在的贝莫才是拿出他的真正看家本领了，天时地利全部在她那边，贝莫的实力强度随着这个洞穴的魔法阵直接拔高到了九级之上！
　　“你就死在这里吧罗林！你的那两个小贱人是不可能来救你的！”
　　当时在洞穴口的那个魔法卷轴贝莫也是动过手脚的，现在的翠西和费丽娜估计已经被他设计的魔法困住，虽说《智者》无比强大，但是为了对付她们贝莫也是花了大代价，可以说是倾家荡产，如果这样都不能困住这两个女人一段时间那他撞墙死掉算了。
　　《智者》以及《毁灭魔女》，罗林的家底都已经被贝莫摸透了，罗林的底牌也全部都交代光了。
　　只要没有后手，那就好办，不怕你有多强，就怕你暗中还藏着底牌，显然罗林是已经把底牌全部都展示光了。
　　“死吧罗林！我承认你很强，但是没有魔力的你是绝对无法战胜全盛状态的我！”
　　手中的冰之剑锤与周围的环境相辅相成，只是放在那里就有种空气被锋芒劈开的感觉。
　　贝莫脚下微动，她的身形和周围的冰霜化为一体，似乎眨眼之间就到了罗林的面前。
　　罗林抬起手臂，身上的地属性斗气暴起，贝莫反手将剑化为锤直接敲在罗林的胸口。
　　“嗯！”
　　沉闷的一锤，罗林感觉自己的五脏六腑都被强烈的冲击波给震动，他的眉头微皱，身上的本源地属性斗气都点松动！
　　已经是超越了九级力量！罗林在没有任何魔力的情况下想要应对的确有点困难。
　　这个贝莫，完全是抓住了罗林最虚弱的时候冲上来啊！
　　“本源地属性的斗气？罗林你还真是花样百出啊，但是没用的！”
　　呼――！
　　如果不是罗林反应足够快，脚底下的抹上一层本源风属性斗气，恐怕这突然的斩击就把他的脑袋给切下来了。
　　可是罗林的脸上反而露出激动的笑容。
　　“可以的，贝莫，你成功引起了我的注意了！”
　　即便是罗林，也不可能猜到玛费安是贝莫，还知道他早已设计好了这么大的圈套，但是罗林是什么人，他是将来的魔神，岂会死在这里。
　　呼――！
　　贝莫也不跟罗林废话，他抱着必杀罗林的决心而来，在罗林说话之时手中的剑锤再一次斩了过去！
　　脚底下变化着步伐，显然是曾经学过一点武技的，配合着周围的冰霜反倒起了一种迷幻的效果，突刺而来的剑刃如同寒霜削开了罗林的皮肤，流出一丝血迹！
　　本源属性斗气毕竟只是斗气，在功能性上虽然有奇效，但是失去了一些原有压制属性的效果，在面对极致属性时刻没有什么压制效果了。
　　罗林节节败退，贝莫的攻势异常猛烈。
　　“罗林你不行了！才经历过大战的你体力不可能跟一直在保存实力的我相提并论！”
　　罗林的确脚步有些虚浮，他的眼神紧盯着贝莫，光是躲避就仿佛已经很吃力了。
　　“结束了！”
　　突然之间，贝莫左手一个小小的魔法点了一下，暂时拥有九级实力的他完全能够随手释放堪比七级的魔法，而且还是瞬发！
　　数万道细小的冰针从天而降，罗林眼睛一凝向着一边躲去，而贝莫提前预判到罗林的方向，一个翻身后手中的剑锤从罗林的脑袋上砸来。
　　但是就在罗林即将朝着贝莫捶下去的方向倒去，罗林突然脚步一个侧滑，一个极为诡异的步法踏出！
　　《禹步》！
　　“什……！”
　　贝莫哑然，他没想到罗林都那个样子了居然还能猛然一个扭身躲过！他那看似虚浮的步伐根本就是在诱惑贝莫！
　　“你大意了贝莫！”
　　脚底下的《禹步》从速度瞬间切换成攻击，加上本源风属性斗气的加持罗林脚底下竟然闪出紫色的电花！
　　“没用的罗林！这里是我的主场！”
　　“那就破坏掉好了。”
　　罗林哼笑，身上的本源火属性斗气产生炽热的温度，罗林在空中大手一挥，周围的冰霜魔力直接被排开！
　　只要是刹那间的漏洞，罗林就能绞杀！
　　“去死！”
　　贝莫羞恼，身上的魔力暴涨，看着罗林一脚踢了过来，她要把罗林的腿给砸烂！
　　然而令她意外的是，罗林却是脚尖轻轻点在了冰锤上，接着贝莫的力量反冲向墙壁，直接一拳凿开！
　　贝莫惊呆，她本以为罗林将要和她来一场殊死搏斗，哪里知道他居然接着她的力量冲了出去。
　　然而在贝莫的眼瞳中，罗林狡黠的笑容仿佛在慢慢说什么：你・上・当・了。
　　计中计！在诱惑后面不是真实，而是更加可怕的迷惑，罗林把贝莫深深地给欺骗了！
　　贝莫一愣，她突然看到了自己的剑锤上罗林的血丝绽放出可怕的猩红之光。
　　轰！
　　整座山直接被炸上了天。


第631章 无法止住的精神力
　　以本源地属性斗气增强防御，再借用本源火属性的爆发砸开岩壁，罗林逃了出去，同时当下方爆发之时密封的洞穴能量汇聚，地动山摇的爆破直接把罗林推出了山洞。
　　罗林落在地上，但是因为速度太快在地上打了几个滚，不过很快就一个翻身止住了身体。
　　“啧，在没有多少魔力的情况下和九级对抗，的确有些吃紧啊。”
　　九级和八级的跨度的确很大，可以说若不是罗林的体魄强健，再加上有何红月签订契约，否则最开始被贝莫的剑锤砸中的时候罗林就一命呜呼了。
　　贝莫是抱着必杀的决心伏击罗林，招招都是冲着罗林的性命去的，只是可惜在洞穴那个狭小的空间里无法让她更好地施展大规模的魔法，否则罗林还真拿她没办法。
　　好在罗林的身体里流有翠西的血，有着她的毁灭之力，虽然只有一点点，但是在那充满了魔力的空间里轻轻毁灭一个小小的魔法元素，那就跟在充满了煤气的密封房间里丢了一根烟头差不多。
　　“没想到连翠西的力量都被逼出来。”
　　罗林捂着胸口，之前被贝莫的剑锤重重地砸一下，罗林的身体有点不太好受。
　　斗气能保护身体，却不能保护内在，如果是有魔力的情况就不会这样了。
　　“我的体质无法自行制造魔力或者吸收自然的魔力，还真是麻烦啊。”
　　贝莫这个意外的圈套的确让罗林惊艳了一下，不过可惜的是，无论你是兵来还是水来，罗林也能将挡和土掩。
　　这就是积蕴，罗林为了自己的大业积累了许许多多的底牌，哪怕是遇到了预料之外的情况他也能化险为夷。
　　毕竟他已经羽翼丰满了，如果是在罗林刚刚发展的时候如此要他命，可能罗林还真的没什么办法，可是现在已经没有人能够拦得住罗林。
　　“咳！”
　　遥看着冒着烟的山洞，在罗林的视野里一个紫色的身影从里面爬了出来！
　　贝莫她居然还活着！
　　“该……该死的！”
　　她咬着牙，衣服都被炸得破破烂烂，雪白的肌肤裸露出来，一些关键的部位残留着一些破碎的冰甲。
　　这家伙在最后关头反利用洞穴里的魔力制造了厚厚的一层冰甲保护自己，同时因为抽走了部分魔力使得密闭地洞的爆炸威力减弱了几分！
　　似乎是手臂被炸断了，贝莫捂着自己的右臂，从大臂上面留下大量鲜血，面容也因为失血而变得惨淡。
　　她也很快就看到了不远处的罗林，恶狠狠地咬住了牙：“罗林！”
　　“你输了贝莫，你杀不死我的。”
　　“这可不好说。”
　　贝莫拖着身体站了起来，她的手中迸发出冰晶，似乎还想战下去。
　　“得了吧你贝莫，我看你也长得不错，不如给我留着当小妾，放心，我不会介意你曾经是男人的。”
　　“滚！”
　　贝莫恼羞成怒，她俯身而冲，然而就在此刻罗林的手下们已经到了。
　　他们看到贝莫对罗林动手，纷纷要上前阻拦，但是贝莫爆发出体内的魔力一把让他们都给丢了出去：“滚！杂碎！”
　　九级之力直接把法夫那这些八级强者当做小孩子一般丢开。
　　“九……九级？！”
　　“怎么可能！当今世界上还能有九级的大魔导师？！”
　　贝莫凝望着身后渐渐多起来的人群，现在她势单力薄，而且深受重伤，继续和罗林耗下去肯定不讨好。
　　“反正我已经融合了两个身体的力量，得到了踏入九级门槛的资格，我已经是世界上的最强，没必要在这里葬送自己。”
　　而且贤者传承已被罗林毁掉，那么就是说已经无人可以触及到他贝莫的境界，虽说成为不了十级，但是九级也足以横扫一切了！
　　“她这是要逃走！”
　　有人察觉到贝莫的行动于是惊呼，罗林却已经做好了准备。
　　“来都来了还想走？你以为我罗林这里是你家吗？”
　　说罢一股庞大的金色精神力直接从天上拍下来，实质的金色精神力宛若一只巨手！
　　庞大的精神力海洋，这是罗林最大的依仗，也是罗林自身独有的最强大的武器！
　　“什么！”
　　贝莫骇然，她根本没想到罗林居然还有如此强大的依仗，巨大的金色手掌直接把她拍入地底下，贝莫精致的小脸露出狰狞。
　　“这，这是何等可怕的精神力！”
　　罗林的精神力已经强大到了令人望而生畏的地步！
　　但是贝莫并没有罢休，她最后的魔力升腾，极致冰和极致霜的魔力同时向着罗林的精神力压了过去，两种不同类型的力量碰撞在一起。
　　“九级，的确有点硬啊，但是还是不够。”
　　罗林哼笑，但是罗林的精神力源源不断，而她贝莫已经是黔驴技穷，只要罗林稍微压下去一点力量就可以把贝莫当成蚂蚁捏死。
　　“呃啊啊啊！”
　　卯足了劲想要把罗林的精神力给挡开，但是贝莫动弹不得，她反而感觉自己越来越吃不消了。
　　又要败了吗？怎么可能，我都这么策划了居然还会败！而且还是败给一个虚弱时期的罗林！
　　可以试想一下，如果罗林达到全盛的状态，他究竟会有多么强大！十级？难道是十级之上，传说中的圣级？
　　“可恶……我才不会……就这么……败在这里……！！！”
　　贝莫咬牙，就在这一刻，她的身上突然爆发出其他的力量。
　　《冰霜一心法》！因为在这个时刻进入了完美融合状态，真正地成为一个灵魂，瞬时间爆发出来的精神力开始抵御着罗林的精神力攻击。
　　虽然只是融合时爆发出来的巨大力量，但是却让她有了一点喘息的机会，当然仅凭贝莫自身的精神力想要和罗林对碰是完全不可能的。
　　他也仅仅是靠着运气多吸了几口气罢了。
　　精神力与精神力还有魔力的碰撞，一股股灼热的气流在四溅，尤其是两者的精神力碰撞而飞溅出来的精神力残余落在任何一人身上，都将会是造成刻在灵魂上般的痛楚。
　　没有人能够进入这个力量碰撞的范围，因为只要他们一进去灵魂就会被罗林和贝莫的精神力绞成粉碎。
　　当然，在这股力量对拼下，罗林也不能收回手，否则精神力也会波及到他自己，毕竟这浩瀚的精神力海洋倾泻而出，罗林也无法控制得住的。
　　可是就是在这种情况下，一道倩影冲了进来。
　　“缇娜？”


第632章 消失
　　在这个时候缇娜居然跳了出来，这让罗林神色为之一凝。
　　“终于按捺不住了吗，缇娜……哦不，应该叫你琳卡小姐是吧。”
　　缇娜的身形悬浮在与罗林不远的高处，她的神色是那般的冷静，似乎丝毫不为罗林所言所触动：“看来你早就发现了。”
　　缇娜丝毫不反驳，一只只炫彩的蝴蝶从她身上飞腾缇娜的容貌乃至气息一下子变成了琳卡的模样！
　　金色的头发，精灵的耳朵，赫然正是之前一直跟在缇娜身边的那只精灵！琳卡她从始至终一直在扮演着缇娜这样的角色。
　　“精灵魔法《蝶化》么，据说是失传已久的远古精灵魔法，可以完全拟态一个人的模样乃至气息，甚至连魔力属性都可以伪装出来！”
　　罗林直接道出了琳卡的魔法，显然他是猜中了琳卡的伪装。
　　这个家伙，自从罗林一行人从夜之原回到莱恩帝国后，就取代了缇娜。
　　引发学生运动，以及之后一系列的事情实际上都是琳卡伪装成缇娜在行动，当初罗林进入监狱找缇娜时就感觉到缇娜这个人有点不太对劲，只不过一直没有戳破罢了。
　　可以说琳卡伪装缇娜伪装得很好，估计她这么久待在缇娜身边一直在观察着缇娜的言行吧，所以才能模仿得那么像，如果不是因为罗林和缇娜是青梅竹马的缘故，恐怕罗林也被忽悠住了。
　　当然，如果只是怀疑的话罗林也不会想太多，只是罗林开始对尚且还是菜鸟的《暗狐》们进行调教之时，缇娜却一直躲在房间里不出现让罗林确信了此人不是真正的缇娜这一点。
　　如果是真正的缇娜，她应该会百般阻挠罗林对这些年轻的少年少女下手，但是她放任了罗林所作所为，这是不符合缇娜这个的性格的。
　　再加上在贤者遗迹里时缇娜一直保持低调，罗林做什么她也不怎么吭声，这进一步确定了缇娜的虚伪。
　　“果然吗，心想着什么都不做的话肯定会暴露吧，结果真是如此。”
　　琳卡暗道，显然她也知道了利弊，但是估计是为了自己的目的才会不得已采取这样的行动吧。
　　“不过你也真的伪装得不错，老实说如果只是平时的话我还真的会以为你就是缇娜呢。”
　　罗林哼笑，琳卡抬起眼帘道：“但是你已经发现的话为什么不拆穿我呢？”
　　“因为我觉得有趣，你一只精灵为何要冲着我来呢，我似乎跟你并没有什么恩怨吧。”
　　“的确，但是我有我的目的，不过并不会害你就是。”
　　琳卡说罢，手中突然飘起几只彩蝶，同时符文现显。
　　远古精灵魔法，这家伙应该是一只远古精灵！没想到这个世界上竟然还活着一只远古精灵！
　　罗林现在和贝莫僵持着，他无法对琳卡的行为作出任何反抗，他的眼神有些凝滞。
　　在这精神力的对拼之中无人可以轻易靠近，也就像琳卡这样的远古精灵可以稍微坚持一会儿吧，她也在为了自己的目的而拼命。
　　“菲卡！”
　　看着琳卡手中的符文，罗林企图召唤菲卡，现在估计也就只有罗林的《魔力炉》并且拥有着黑气的菲卡可以冲进来。
　　但是……菲卡遥看着这一切，什么都没有动。
　　“菲卡……”
　　罗林瞥了一眼菲卡，菲卡也凝视着罗林，她在罗林的命令下居然是向后退去。
　　“对不起了主人。”
　　《魔力炉》的主仆契约似乎对菲卡失效了。
　　“啧啧，你也终于做好决心了吗？”
　　就在此刻，一道黑影出现了菲卡的身后，黑色的斗篷下那个骷髅头两眼冒着幽火。
　　“费雷德・虚空。”
　　夜之小镇的那个老家伙也过来了！
　　弗雷德・虚空抬起那张骷髅脸，没人知道那骷髅究竟是想要表露何种情感：“抱歉了罗林，因为我跟这个小姑娘有个交易，要借她一用，所以帮她把主仆契约给抹消了。”
　　难怪菲卡之前一直动不动就往外走，原来是跟费雷德联系上了！
　　菲卡神色复杂，虽然还是那副冷冰冰的模样，但是她的眼神里流露出别样的情愫。
　　“对不起了主人，虽然很感谢你拯救了我，但是我觉得还是想要走我自己的路。”
　　菲卡曾经答应过罗林，她绝对不会陷害罗林，这是她对罗林拯救的底线。
　　“所以说就看着我中套吗？”
　　罗林轻哼，菲卡突然的跳反令其也有些意外，但是一切又似乎是那么的合情合理。
　　罗林也有这种预感，只不过是没想到会是在这个时候。
　　就在这时，琳卡那边一道金光闪过，从她手中出现了一个木盒。
　　“贤者传承？！”
　　咬牙坚持的贝莫看到琳卡手中的木盒不禁一愣，那东西分明已经被罗林捏碎了啊！
　　说起来这东西当初她刚到手的时候也企图研究一番，但是发现这玩意似乎就是一个普通的木盒子，根本不知道使用的方法啊。
　　“难不成这个人知道如何使用贤者的传承？”
　　“贤者传承？”
　　琳卡轻笑，她轻轻地打开木盒，对着众人道：“不好意思，其实根本就不存在什么贤者传承，这一切都只是一个阴谋罢了。”
　　打开的木盒在琳卡的作用下大放光彩，她将木盒对准了罗林与贝莫。
　　“我们会再见的，罗林。”
　　嗖！
　　一道金光从木盒中射出，罗林眼睁睁地看着这道金光射向自己，但是却无能为力。
　　“究，究竟发生了什么？”
　　法夫那等人却只能不住地后退，战况已经不是他们所能控制的，他们只能远远地看着，甚至退避三舍。
　　“罗林！！”
　　就在这时，突然有人惊呼，两道倩影从山洞里跳了出来，直接挡在了罗林的面前。
　　是费丽娜还有翠西，她们突破了贝莫的控制后直接向着罗林这里赶了过来。
　　金光射中她们的身躯，同时也化为了无数道光彩笼罩住罗林以及贝莫，一股神秘的力量把他们吞没。
　　罗林感觉到自己的身体仿佛漂浮起来，大放的精神力随着这股力量收回了他的脑海，他企图做出反应，但是这已经迟了。
　　感觉到天昏地暗，世界颠倒，随着一声轰鸣罗林、贝莫还有费丽娜以及翠西从这个世界上消失了，哪里都没有他们的气息。
　　“你自由了。”
　　然而此刻弗雷德・虚空对着菲卡道，罗林消失，菲卡重获自由。
　　但是菲卡凝望着罗林消失的半空，她没有一点喜悦，反而有种失落。
　　“习惯了被奴役失去了主人后反而有种落失的感觉吗？呵呵。”
　　弗雷德・虚空轻笑，他随手一挥一道魔法阵呈现在脚底，将自己和菲卡传送了别处。


　　番外1 没有罗林的世界
　　番外1 没有罗林的世界
　　那一天，罗林从这个世界上消失了。
　　消失得无影无踪，连同贝莫还有费力和翠西从世界上消失，到哪里都没有罗林的气息，甚至连罗林在夜之原的第二身体在那一刻陷入了沉眠。
　　如同突然人间蒸发，罗林彻彻底底地从世界上消失不见，而罗林的手下们都开始彻底地搜寻他的踪迹。
　　虽然罗林是消失了，但是他留在世界上的还有很多很多，蓓姬在得到第一消息后几乎是飞奔地来到罗林消失的那片山林平地，无法感受到罗林气息的她有点崩溃。
　　“放心吧，主人不会有事的。”
　　耶达也是立即来到了此地，看到蓓姬如此难过的模样，她安慰道，同时瞥向周围的人。
　　因为她来的比较早，对事情的经过有了大致的了解。
　　“情况我已经基本了解了，作为主人身边的奴仆，眼下的情况交给我来处理，没问题吧。”
　　作为罗林得力的左右手，耶达却是主动地站了出来扛下了罗林的担子，虽然她是个普通人，连魔力和斗气都没有，但是耶达面对众多豪强却没有丝毫畏惧之色。
　　这就是天生领导人的气质，耶达从小就接受家族掌权能力的培养与知识的灌输，她只是在那里站着就浑然有种指点江山的风范。
　　法夫那眉头微动，他也没想到天底下居然还有如此奇女子！罗林真是好大的能耐啊，他的身边总是汇聚着一群人才。
　　考虑到自己的孙女费丽娜也一样遭受了波及，法夫那不可能置身度外，他抬起手点头道：“既然如此那就交给耶达小姐来处理吧。”
　　耶达含蓄地点了点头，巴雷特也没有什么意见，他向来都是和法夫那意见一致的。
　　罗林虽然是消失了，但是罗林的底蕴还在，夜之原加上一整个莱恩帝国，并且包括四大学院，如此庞然大物在这个大陆上几乎无人可以撼动。
　　不过罗林乃是这个大帝国的核心，如果失去了他定然会对很多人造成很大的影响，尤其是在内部尚未稳固的情况下，很容易出现问题！
　　况且即便是罗林没有消失，他接下来的任务也就是巩固这个庞大的帝国，即便他不在了，以耶达的能力还是可以应对的。
　　耶达长长地出了口气，她的眼神凝重，以她的智谋很容易就想到接下来的情况会怎么样。
　　她突然脱掉披在肩上的白纱裹住胸口，同时从身后取出一个黑袍裹在了身上。
　　抽出一把剪刀，耶达抓住自己熠熠生辉的漂亮银灰长发，猛地一割将其割断，并修剪成短发，《暗狐》们向其靠近，他们手中拎着一桶腥臭的黑水朝着耶达的头上泼去。
　　哗！
　　好端端的一个美丽动人的女子，却突然将自己的美丽割舍，这看得法夫那都有些呆滞。
　　爱美之心人皆有之，何况是耶达这样的女子，看着那一缕一缕飘落在地上的银灰长发，有人在心痛。
　　裹紧黑衣，染上黑发，同时《暗狐》们为其戴上了一张狐狸面具，在那一刻，所有人仿佛在耶达身上看到了罗林的影子！
　　“从今天起，我就是主人，我会代替好主人打理好一切。”
　　一直在旁边关注罗林的耶达，她能够完美复刻出罗林的习惯以及行动，加之罗林和耶达的身材差不多，裹上黑袍并戴上面具没有人可分辨得出来！
　　耶达的声音，也似乎因为使用了什么药物变得有些沙哑。
　　法夫那呆住了：“但是，难道不怕被人发现吗？”
　　“放心吧，在主人回来之前我不会拿下面具脱掉衣服的。”
　　“如果罗林回不来的话？”
　　“那我就一辈子这样。”
　　只为守护你的一切，甘愿放弃自己的一切！
　　这就是耶达的信念，自从当初罗林将她从洛天格雷的手掌中拯救出来，耶达就决定将会用一生来回报。
　　罗林，曾重新赋予了她生命的意义。
　　所以这时候她也会用生命捍卫罗林！
　　法夫那怅然，罗林究竟曾经做过了什么，让一位奇女子愿意如此为他付出！
　　一辈子都不能以真面目示人，甚至连自己的存在都被抹除，这样的煎熬可不是嘴巴上说说就好的。
　　可是法夫那在耶达的眼睛里看到了无比的坚定。
　　从今天起，她就是罗林了！
　　耶达看向周围人，她的眼神犀利，虽然不像罗林那般令人寒毛炸起，但是也已经有了八分的相似，她究竟是对罗林有何等的了解？
　　“从今天起，这件事情谁都不许外传，否则格杀勿论。”
　　从面具底下传来的声音当真有种罗林的气势，耶达看向了那些在角落里瑟瑟的发抖的各国公主和人才，她很快明白了罗林的用意。
　　她命令《暗狐》将这些人统统带走，并且必须盯紧了，在把西部完全统一之前，这些人估计是永远无法见到天日。
　　“法夫那学院长，还有巴雷特学院长，今后起帝国魔法学院还有夜之原魔法学院也拜托你们照看一二了。”
　　耶达负手而立，斜眼瞥了他们一眼，明明是个普通人，但是那眼神让他们心生畏惧！
　　这感觉……是罗林真的回来了！
　　“老夫……自然清楚。”
　　耶达点点头，她不断地在思考如果是罗林将会怎么做，她不断地在模仿罗林。
　　明明心里也很害怕，毕竟面对着的是八级魔导师，随手就可以把她捏死，可是耶达振作着，让自己挺住！
　　这时候如果她不站出来，还能有谁？
　　这时候突然有名夜之原卫兵前来，他看到了耶达不禁一愣，急忙恭敬地蹲下身道：
　　“学院长大人，刚才得到消息，据说是莱恩帝国的妮可女王突然失踪了。”
　　显然他是把耶达当成了罗林了，毕竟从耶达身上散发出来的阴寒气息和罗林如出一辙。
　　从身边的卫兵手里接到一份报告，耶达眼神凝重。
　　“妮可女王失踪？这是怎么回事？”
　　法夫那震惊，这好端端地怎么个个都玩起了失踪了啊！
　　“妮可么，哼，果然如此么。”
　　模仿着罗林的声音轻哼，仿佛在那面具底下能够看到耶达上扬的嘴角。


　　番外2 复仇
　　番外2 复仇
　　“怎么了，少女，还待在哪里看什么？”
　　随着弗雷德・虚空一同离开了莱恩帝国，菲卡仍然止不住回头遥看着身后。
　　但是在那半空中早已空无一物，罗林的身体已经随着那道光芒消失在这个世界，罗林已经不存在这个世界了。
　　“一切都是我害的吗？”
　　菲卡低喃，一直以来她都在犹豫，犹豫要不要这么做。
　　背叛罗林并非菲卡所愿，只是她也放不下心中的那份执念。
　　想要复仇，想要报复这个世界，她已经无法忍耐这种煎熬，只是迫于罗林的控制才一直被束缚在罗林这棵树上罢了。
　　当初在夜之小镇找到弗雷德・虚空，菲卡询问了他能够解开身上的奴隶契约。
　　虽然菲卡觉得罗林神通广大，他的魔法别人绝对无法解除，菲卡也只是想彻底了却自己报复的念头而已，可谁知弗雷德・虚空的回答却是“可以”。
　　弗雷德可以帮菲卡解除罗林下在菲卡身上的诅咒，这让菲卡平静的内心掀起波涛，原本打算就跟在罗林身后的她甚至产生了覆灭一切的欲望。
　　“但是我的帮助绝对不会白白给你的，怎么样，想要和我做个交易吗？”
　　菲卡甚至还记得当初在夜之小镇时弗雷德那张仿佛露出狡黠笑容的骷髅，那种骷髅脸总是让人感觉他怀揣着不好的计划。
　　菲卡动摇了，她选择了接受交易，但条件是绝对不能伤害罗林。
　　这是菲卡的承诺和底线，弗雷德也答应了，邪恶魔法师虽然擅长哄骗，但是在契约精神上他们反而是最讲究的。
　　“放心吧，我跟你说过的，那个人不会有事的。”
　　两眼冒着幽火的骷髅笑道，菲卡脸上不禁凝重起来：“但是主人……罗林他已经不在了。”
　　“但对你来说不是一件好事吗，你重获了自由，可以做自己想做的事，可以为所欲为。”
　　弗雷德哼笑，但是菲卡却是陷入了沉思。
　　真的是这样吗？如果真是这样，为什么自己高兴不起来？
　　“对了，说起来我们之间的交易……”
　　“你需要我做什么？”
　　菲卡眯起眼睛，弗雷德耸了耸肩：“放心吧，不是什么坏事，不过在那之前你可以到处逛逛，做你想做的事情。”
　　弗雷德在地上画了个圈，骷髅底下发出的阴幽之音令人头皮发麻：“好好享受你的自由吧，少女，等我需要你的时候我自然会找到你。”
　　脚底下的光圈发出暗光，弗雷德瞥了一眼菲卡身上的衣服笑道：“你的黑魔衣很不错呢。”
　　“！”
　　黑魔衣、黑魔杖，乃是罗林当初花了大力气从费雷德手上搞到的，然后转赠给菲卡，这也是菲卡有生以来收到的第一件礼物，即便过去在乡村里也因为经济的问题没有收到过礼物。
　　眼睁睁的看着弗雷德消失，菲卡心头如同落入了一个空虚的洞穴，深不见底，身体直直地下坠。
　　菲卡自由了，过去很多人都在向往自由，似乎自由是一个非常美好的事物，但是当你真正地得到所谓的自由后你真的得到了内心所需了吗？
　　菲卡低着头，看着自己的双手，她有点妄然。
　　自己要做什么？自己该向何方前行？
　　完全不知道，一直以来说是想要消灭这个该死的世界，但是真正要开始落实的时候却浑然不知道如何去完成。
　　亦或是说……自己真的需要这么做了吗。
　　“不……我有自己的事情要做！”
　　菲卡捏起拳头，她硬是从心里翻出了多年的仇恨。
　　要报复，要消灭当初那些践踏了自己家园的马贼，抹杀那些玩弄自己，当做商品贩卖的奴商。
　　“我不是当初那个柔弱的少女了，我有着可以摧毁整个世界的力量！”
　　捏起的拳头开始散发出黑色的气体，菲卡的眼睛也被黑气所侵染。
　　她整个人宛若被黑气给包裹，被黑气给吞没，踏出的脚步都显得无比沉重。
　　――――――――分割线――――――――
　　在弗洛大陆某一小小的角落，一座安逸的村落里人人脸上洋溢着幸福的笑容。
　　生活的艰苦并未让他们失去对生活的向往，反而是愈发洋溢着勃勃生机，因为今年可谓是历年以来最好收成的时节，即将迎来的美好生活让布满辛勤汗水的脸平添了喜悦。
　　可是，沉浸在幸福当中的他们殊不知灾难正在降临。
　　“上！男人全部杀光，女人全部掳走！粮食也都别糟蹋了！”
　　正在收割最后一批农作的村民突然听到头顶上空炸响的奸笑，心脏仿佛被瞬间提起，只见一群马匹从山腰向他们这里冲来。
　　这群马贼早就盯着这个村庄很久了，他们就等着这些人收割好农作，然后直接坐享其成。
　　近年来当个马贼也不容易啊，好不容易逛到了这么悠哉的一座村庄，而且还没有守卫，里面的女人还是那般水灵灵的，兄弟们早就饥渴难耐了。
　　挥舞着手中的马刀，马贼吐着舌头奸笑着已冲而下，受到惊吓的村民落荒而逃。
　　但是这些马贼至少都是个低级武士，普通的民众怎么可能反抗得过他们。
　　“不要！”
　　“啊！”
　　刀光剑影，鲜血如同春日里的花丛在绽放，嗜血如命的马贼疯狂地屠杀着村落的村民。
　　“哈哈，这个姑娘还真是水灵呢，我不客气了！”
　　在屠杀的中途，看见几个漂亮的女人便直接掳走，她们惊慌，她们惨叫，却无法逃脱马贼的毒手。
　　直接当场扒光把肿胀了数日的铁杵捅入温软，到处都零落着璀璨的花瓣。
　　看着自己恋人被霸占，少年们激愤地握起手中的锄头，但是反遭残忍地虐杀，甚至有的马贼为了玩弄特意留了一条命，当着他的面凌辱其恋人。
　　“啊哈哈，居然是第一次，赚了赚了。”
　　“不会吧，快点，换我来了！”
　　“不行！老子憋了好几天了，你用其他地方吧。”
　　马贼的奸笑如同梦魇一般环绕，少女发出惨叫，少年怒吼，可是这反而成了马贼欢快的伴乐。
　　“还没结束吗？”
　　“都说了早着呢！老子还能干五发……嗯？”
　　就在他们沉浸在享乐之中时，突然听到一声悦耳的声音，甚至还飘荡着一股淡淡的幽香。
　　一名黑色的少女浑身冒着黑气，不知何时出现在他们的身边。


　　番外3 蛟月
　　番外3 蛟月
　　“还没结束的话那就去地下继续吧。”
　　黑色的少女脸上泛着寒气，环绕在其周身的黑气凝聚成一柄光束直接贯通了马贼的头颅。
　　这马贼还骑在水嫩少女身上呢，突然从脑袋蹦出来脑浆洒在少女脸上，少女惊吓得晕了过去。
　　“什，什么人！”
　　突然闯入的少女让众多马贼惊愕，因为从头到尾他们都没有察觉到少女的出现。
　　“索你们命的人。”
　　少女冷声道，薄薄的嘴唇晶莹剔透，让无数马贼怦然心动。
　　乖乖！这可是极品货色啊！比那些小村姑可棒多了！
　　嗜血如命，而且还是色胆包天，马贼们忍不住身体里的火热，连裤子都来不及提上举起手中的刀向着少女围了过来。
　　他们这么多人，而少女只是独身一人，孰强孰弱一见就分晓。
　　“呃啊！”
　　“这！这怎么可能！”
　　但是强横的少女却轻易地将每个冲上来的人劈成两半。
　　所有马贼大惊，这少女明显不是普通人，而是一名真正的强者！
　　“你们可知道《蛟月》。”
　　对于杀了这些人，少女脸上没有任何情感波动，她举起手中的法杖指着这些马贼的鼻子冷声询问。
　　魔法师！
　　瞳孔皱缩，魔法师这个名词轰击在他们的脑海里如同钟撞，闻之胆寒。
　　更何况还是高级的魔法师，他们这些小小的马贼根本不够看！
　　“《蛟月》？没，没听说过。”
　　“是吗。”
　　少女叹息，但是下一秒她的眼神一凝：“那你们就没有用了。”
　　身上皱起的黑气一下子有一座山那么高，铺天盖地下来直接将这些马贼全部淹没，他们甚至连最后的惨叫都没有发出来。
　　这些人都是人间的渣滓，杀了也无所谓，反而还能拯救一方水土。
　　只不过有些东西，一旦被破坏了就无法再修复。
　　“玛丽！”
　　马贼被消灭，可是被凌辱的少女身上将永远染上污点，少女和少年相拥哭泣，菲卡漠视一切身形化为黑气消失。
　　“《蛟月》一定要找到！”
　　菲卡永远不会忘记，当初那个毁灭了自己的家园，让菲卡沦为奴隶的马贼就叫《蛟月》，她要找到这个团伙，然后将他们彻底抹杀！
　　复仇之焰在她的身上燃烧，一时间整个弗洛大陆上传出了一个专门清剿马贼的女英雄的传闻。
　　一段时间里，菲卡四处寻找马贼，一是消灭这些可恶之人，二是想要打探《蛟月》的下落。
　　她没有目标，只是想着复仇所以才有了动力，但是随着死在她手中的马贼数量的增多菲卡反而有种空虚的感觉。
　　“复仇，这是我唯一活下去的动力。”
　　或许所谓自由就是这样吧，这不正是自己一直以来所期待的吗？
　　杀马贼，杀马贼，杀马贼！
　　鲜血溅遍少女的身体，身上充满了血腥味，可是少女义无反顾，她想要向这个世界宣泄自己的不平。
　　随着人命收割的数量增多，菲卡身上的黑气也愈发得浓郁，从当初虚无缥缈的感觉化为实质一般。
　　终于在有一天她从一个马贼口中得知了《蛟月》的线索，据说一个奴隶商以前和《蛟月》有关系，那个人定然知道些什么。
　　“奴隶商么……”
　　菲卡听着这一切，手中的黑魔杖开始有些松动。
　　“没错，我记得是塔尼亚国的一个奴隶商，叫做蒙斯克！我什么都告诉你了，求求你放过我！”
　　“放心吧，那个人会死的，而你也一样。”
　　菲卡直接宣判了他的死刑，对她而言，所有可恶之人都要去死！
　　“你……！”
　　此人面色狰狞起来，但是菲卡的手早已割断了他的喉咙，同时黑气冒出一口将其尸体给吞没。
　　“蒙斯克吗，我是绝对不会放过你的！”
　　心中滔天的怒火燃起，菲卡向着塔尼亚国前行。
　　蒙斯克，塔尼亚国比较有名气的奴隶商，据说从他手中出品的奴隶都是精品，并且保存的质量极好，在奴隶商中的信誉也是最好。
　　当然，做奴隶商这一行的人自然在外的名声都很臭，虽然他们有钱，但是赚得都是黑钱，都是昧着良心的钱。
　　然而这一天，蒙斯克也刚刚做好了几笔奴隶收购的买卖，打点好了一切后他回到自己的住房休息。
　　但是当房门打开，在房间里却是站立着一道倩影。
　　漆黑的黑影泛着糟糕的黑气，蒙斯克有种窒息的感觉，他当下感觉到了生命的威胁。
　　“你就叫蒙斯克对吧。”
　　菲卡的声音仿若是从地狱深处飘来的。
　　“啊啊……不知阁下找我有何事？”
　　强装作镇定，蒙斯克贴着墙向一边走了两步，他试图把手摸向旁边的一道暗门，但是菲卡的视线投来瞬间让他的身子僵硬。
　　仅仅是一个眼神而已，却能够让人动弹不得，这个少女究竟是什么来头？
　　黑衣黑发黑瞳，再加上周身泛着黑色的神秘气体，蒙斯克立马明白了什么：“我知道了，你就是最近传得沸沸扬扬的马贼杀手是吧。”
　　没想到大名鼎鼎的马贼杀手居然是一名美丽的少女。
　　“你明白就好。”
　　“呵呵，果然吗，当初就想着可能也快找上我了，没想到结果真的成真了。”
　　蒙斯克他曾经也是《蛟月》的一员，后来成了一名奴隶商想要洗白自己的身份。
　　蒙斯克惨淡一笑，他主动放下了手，毕竟他知道如果对手是这名少女的话，他想做什么都没有用的。
　　菲卡懒得听蒙斯克所言，她举起黑魔杖质问：“《蛟月》现在在什么地方？”
　　“你果然是来问这个问题的吗？”
　　蒙斯克笑着摇了摇头：“没有了，《蛟月》早就没有了，早就别人给毁掉了。”
　　轰！
　　蒙斯克的话传递到菲卡的脑海里，她的脑中突然轰得一下变得一片空白。
　　仿佛突然之间被人打蒙了，菲卡一脸呆滞，她有种被光之女神欺骗的感觉。
　　没了？
　　《蛟月》早就被人毁掉了？
　　顿时菲卡感觉到脚底下一阵虚浮，她有点不敢相信这是事实。
　　《蛟月》早就被人给毁掉了，那么她……一直以来寻找《蛟月》的意义又是什么？


　　番外4 迷失
　　番外4 迷失
　　《蛟月》早已灭亡，菲卡一直以来在寻找的只不过是个空物。
　　“不……怎么可能，《蛟月》灭亡什么的……”
　　身体摇摇晃晃，菲卡的瞳孔在皱缩。
　　“很遗憾，《蛟月》早就已经灭亡了，这是事实。”
　　蒙斯克叹息，他估计已经猜到了什么，或许这个眼前的少女……是已经被《蛟月》践踏过的，现在跑来复仇了。
　　胸口有一种无比恶心的感觉，甚至菲卡捂着嘴干呕了几声。
　　顿时间感觉整个世界都在摇晃，她的脸色煞白，整个人跪倒在地。
　　我……究竟是为了什么才走到这一步的？
　　菲卡有种快搞不清楚情况了，这时候蒙斯克担忧地向前走了一步：“你没事吧。”
　　然而就在这时，菲卡如同一头迅猛的野兽扑到了蒙斯克的身上，两手掐着他的脖子怒吼：“你骗我！你绝对是在骗我！”
　　明明只是个少女，却仿佛有着无尽的力量，蒙斯克感觉自己的脖子要被拧着麻花！
　　他的眼睛瞪大，眼白满是血丝，胀红的脸露出痛苦之色。
　　“你骗我对吧！你们这些该死的恶人！就是因为你们！因为你们……”
　　就是因为你们我的生命才会变得如此糟糕，如果不是因为你们……我还过着幸福的生活，谈一次恋爱，和喜欢的人结婚生子，而不是成为别人的玩物！
　　“咳呃……”
　　蒙斯克的眼睛都开始泛白，但是他内心无悔，毕竟菲卡有这个资格杀他。
　　“去死！去死！去死！”
　　身上的黑气爆发，仿佛凝聚成一团来自深渊的凶兽。
　　这是菲卡长年以来积累的怨气，是她内心的写照，那凶兽的巨口似乎要吞没万物。
　　“放开主人！”
　　然而就在这时，一声娇啼带着哭腔迎了上来，只见一个黑色短发少女冲了上来把菲卡推到了一边。
　　黑发的少女伸出手挡在了蒙斯克的面前，她的脸上满是恐惧，两只小腿都在颤抖，但是还是毅然挡在菲卡面前。
　　少女的身高虽然不是很高，但是面容可嘉，头发看起来也很健康，但是在脖子处却有一个奴隶的刻印。
　　菲卡一愣，她的脸上满是惊愕，这个少女明显是一个奴隶啊，但是她为什么要保护一个贩卖她们的奴隶商。
　　“让开！否则我杀了你！”
　　菲卡有些沉不住气了，身后的黑气凶兽猛起。
　　“我……我不会……让你伤害主人的！主人什么坏事都没有做过！他救了我们！”
　　“哈？”
　　菲卡有些搞不明白，一个奴隶居然说着奴隶商救了她们，难道这孩子被下了药不成？
　　在死亡线上被拉回来的蒙斯克捂着脖子咳嗽，他一脸痛色地拉住少女：“梅菲尔，让开吧，她有资格杀我。”
　　“不要！主人他是好人！他离开《蛟月》后就一直在帮助我们，把我们从其他可恶的奴隶商手上买回来替我们寻找好的人家，主人他一直都在做好事！他从来没有伤害过我们！”
　　少女的挣扎让菲卡的内心动摇了，她脑子很乱，有点反应不过来。
　　这是怎么回事？坏人是好人，好人又是坏人？不不不，这都是虚伪的，是骗人的！
　　“其实……《蛟月》毁灭时我也在，那时候我还是《蛟月》的一员。”看到菲卡痛苦的神色，蒙斯克掀开了自己尘封的记忆，“那时候我们刚袭击完一个村落回来，结果半路上遭遇一个军队的伏击，《蛟月》就是在那时候毁灭的，事后我才知道那根本就是个阴谋，是有人故意等着我们侵略完一个村落趁我们放松警惕时伏击我们的。”
　　牺牲一个小小的村落换得剿灭一个大马贼势力还是很划算的。
　　“如果我记得没错……这支队伍似乎是从夜之原来的。”
　　“！”
　　菲卡大惊。
　　蒙斯克继续道：“当时的我也深受重伤，结果却被这个孩子给救了。明明我们杀了他们的家人，把她们变成了奴隶，当成了商品，可是她还是救下了我，从那时候起我感觉到受到了良心的谴责，准备从头做人。”
　　蒙斯克抚摸着少女的头，眼神里满是感激和慈爱，在他的身上哪里还看得到肮脏马贼的模样。
　　“我想了很多，为了补偿我罪恶的一生，我打算拯救那些曾经被我们迫害的少女们，哪怕是拯救一个也好，所以我成了一名奴隶商，但是我把奴隶们买来是为了给他们重新的人生，而不是为了自己的私欲。”
　　蒙斯克一脸郑重地说道，如同在宣誓自己的信念向着菲卡吼道。
　　“不，我不信，如果是这样的话……”
　　那么自己的仇到哪里宣泄啊！
　　菲卡捂着自己的头，她感觉到头疼欲裂，蒙斯克展开双手道：“如果你还想杀我的话尽管来吧，但是我希望你能放过我，因为我的生命已经不再属于我，我需要拯救更多的受害者，我要改变这个世界！”
　　改变世界……
　　这个词在菲卡的脑中发生碰撞，不知为何她的视野开始模糊。
　　滴答滴答，几滴泪水顺着脸颊流下，菲卡这才意识到自己哭了，自从变成奴隶以来她就从未哭过。
　　“为什么……我会……”
　　触碰脸颊，看着指尖温热的泪水，菲卡的内心开始动摇，她有些失措，有些茫然，甚至双腿自己动起来带着她冲出了这个房屋。
　　外面的灯光照印进来，这间房屋原来是那么破旧，为了赎回那些奴隶蒙斯克倾家荡产，表面上过着富足生活的他其实相当清贫。
　　看着菲卡跑掉，蒙斯克内心松了口气，他搂住黑发少女，将她的头埋入自己的怀中：“谢谢你梅菲尔，你又救了我一条命。”
　　“诶？才没有呢……是主人，拯救了我们。”
　　拯救吗？不，这对他来说只是赎罪而已。
　　蒙斯克想到了什么，他从口袋里取出了一个东西：“其实一直以来就想说，只是没有机会，但是今天差点死掉感觉不说出来以后肯定会很后悔，所以……”
　　蒙斯克将手中的东西递到了梅菲尔面前：“嫁给我吧，梅菲尔，因为你，我才能一直走到现在，请以后也一直支持我。”
　　梅菲尔热泪盈眶，她捂着嘴不知道是兴奋还是怎么，但是下一秒她露出的灿烂的笑容已经代表了一切。
　　“好的，我的主人。”


　　番外5 你们的魔神回来了！
　　番外5 你们的魔神回来了！
　　“不，这不是真的，真不是真的。”
　　天在下雨，仿佛是为了这个可悲的女孩在哭泣，但是明明之前又在玩弄她的人生。
　　菲卡冲在雨中，孤零零的一个人在雨中奔跑，即便是曾经的她也不曾如此疯狂。
　　是的，她疯了，被事实给压垮了，该杀的人早就死了，唯一活下来的人却又变成了好人，那么她菲卡又算什么？
　　蒙斯克曾经作恶多端，但是他改过自新并为自己赎罪，难道还要杀了他吗？
　　菲卡不知道，正因为如此她才感觉到迷惘，仿佛一下子失去了所有。
　　她本以为这个世界都是肮脏污秽的，想要毁灭这个世界，她曾经对这个世界充满了绝望，但是却又让她看到了希望。
　　心灵的伤口在作痛，过去自己遭受到的，已经刻骨铭心，让她永远无妨忘却。
　　“为什么会这样！为什么啊！乖乖等着让我杀掉不好吗？！”
　　雨中的呐喊被雨声所掩盖，雨水打在她的脸上，不知道菲卡有没有哭泣。
　　“我也只是……想过个没有痛苦的简简单单的生活而已啊……呜啊！！”
　　抓紧自己的身体，菲卡嚎啕大哭。
　　她是脆弱的，平时故装冷漠，那不过是她保护自己的面纱，她其实还是个小女人，想要得到别人的保护，过个简简单单的生活。
　　她是多么想回到过去，回到那个温馨的家，没有任何痛苦，自己也没有任何污痕。
　　所以说……自己的归属究竟在哪里？
　　那一刻，菲卡的脑中闪过了罗林的身影，她竟然猛地伸出手仿佛想要抓住，但是这才想起罗林已经不在。
　　对哦，是自己，亲眼看着他消失的，是自己断送掉了自己的唯一的幸福。
　　她这时候才发现自己错了，自己并不是想要毁灭什么世界，只是像个孩子一般抱不平，得到别人的安慰。
　　虽然罗林只是把菲卡当成道具，但是罗林真的很重视菲卡，他也早就看穿了菲卡想法的错误试图改变，只不过菲卡一意孤行。
　　菲卡想起了罗林的抚摸，想起了罗林的话语，想起了罗林送给她的东西，想起了在夜之原一起吃冰。
　　自己……想要的东西……似乎……已经到了，只不过被仇恨蒙蔽了双眼。
　　可是菲卡已经断送了一切，就仅仅是为了自己什么也都不明白的“自由”。
　　这个世界上本来就没有自由，所有人都是联系在一起的，被规矩所束缚，也正因为有规矩，人才是不“自由”的，但是也正因此人才能幸福。
　　根本就没有真正意义上的“自由”可言。
　　菲卡晕了过去，在雨中哭晕过去了，在她的身上浓烈的黑气缓缓爬出，黑气凶兽的眼神凝视着菲卡，仿佛看到了什么猎物。
　　然而就在这时，一只大手突然抓了过来，将黑气捏在手心。
　　“对我的东西想要做什么？”
　　夜雨之中，一双金瞳熠熠生辉。
　　黑色的头发，黑色的衣袍，脸上挂着狡黠的笑容，从其身上一股魔王之气散开。
　　“黑神那家伙也够有趣的，也罢，这些魔界之物也真是活腻了，估计从千年之前就打准了主意盯上了菲卡吧。”
　　熟悉的声音在耳边传来，只是显得更加成熟以及沙哑，菲卡微微睁开眼睛，在她的视野中看到了那张熟悉的脸庞。
　　不，也并非是熟悉，只是和自己想象的有些不同，而是变得更加成熟了，好似……已经有二十多岁的模样。
　　手中迸发出本源火焰，化为红色凶兽的火焰将手中的黑气一口吞没，青年身上似乎缺失的一个东西终于归位。
　　“恭喜阁下成功回归！”
　　就在这时，一声阴邪的笑声传来，竟然是弗雷德・虚空。
　　“做的不错弗雷德，这具身体我很满意。”
　　“这个自然，毕竟是我花了几千年收集的材料，再加上阁下提供的方案就算是打造天底下最强的肉体都不成问题！哪怕是光之女神那个贱货也都丝毫不畏惧。”
　　弗雷德贼笑，而黑发青年点了点头，同时看向身后的几个人。
　　琳卡，还有另外两个黑衣人，竟然是在贤者遗迹中出现的那两位。
　　两名黑衣人脱掉了黑袍，在衣服底下露出真面目。
　　黑发青年笑道：“这么样蕾，对这个身体还满意不？”
　　“嘛~还行吧，至少不差，不过主人这样做真的没问题吗？不需要我再留在那个时代？”
　　“不必了。”黑发青年道，“这一次胜利的终将是我，我会让黑神那家伙闭上嘴的。”
　　“我相信主人。”
　　另一位陌生的少女点头道。
　　“不过也感谢母亲，没有母亲在暗中的操作，恐怕难以回到这个时代。”
　　琳卡嫣然一笑，她搂住罗林的脖子笑道：“当然了，为了你这个小外孙，妈妈做什么都愿意。”
　　“主，主人？”
　　菲卡视野朦胧，但是她能够感受到那气息正是她渴望的。
　　菲卡向着黑发青年伸出手，黑发青年轻笑，回握住她的手，然而这一握感觉度过了上千年。
　　“好久不见了，菲卡。”
　　“主人……真的是你吗？你不是……”
　　“以为我被人暗算了对么，那还真是抱歉了，这个世界上没有人可以暗算得了我罗林！”
　　拉起菲卡，罗林将其拥入怀中，只是和之前不同，那瘦小的体型已经长大成人，变得魁梧。
　　那熟悉的感觉，是多么令人安心啊，菲卡终于明白了罗林的用意，被复仇蒙蔽了双眼，终将一无所获。
　　菲卡的眼眶红润了。
　　“真是你吗？我以为你已经中了贤者传承的阴谋。”
　　因为琳卡是这么说的。
　　罗林哼笑：“贤者传承的阴谋吗……可以这么说吧，但是很遗憾没人可以暗算我的，如果有，那么只有我自己！”
　　罗林看向菲卡，侧眼凝视着她：“因为我就是先代《贤者》。”
　　罗林是先代《贤者》，先代《贤者》就是罗林，因为自己给自己设了埋伏，所以罗林才会乖乖中招啊。
　　正如罗林所说的那样，除了他自己之外，没有人可以暗算得了罗林，这一切都是罗林自己策划的。
　　罗林怀着笑意，他看向这个世界的天空：“好了，世界，你们的魔神回来了！”
　　（番外迷失之旅完）


第633章 绝境
　　感觉经历了几个世纪一般，有种无比恶心的感觉，仿佛整个人被丢入了宇宙，被时间撕扯。
　　在一个无比茂盛的丛林里，突然两道火光从天而降，如同陨石坠落一般轰然砸落在这一块地带，打破了森林的沉寂。
　　“咳！”
　　罗林落在了地上，从高空高速下坠砸落在地面任谁都不会好受。
　　看着地面离自己越来越近，罗林面色凝重，他急忙一个转身，同时竭尽全力让自己能够减速，脚底下变化着各类《禹步》。
　　但是即便如此还是效果颇微，罗林落在地上后身体在地上滚了好几圈，硬生生借着自己强悍的身体素质扛了下来。
　　只不过其中的滋味有点不太好过啊。
　　然而罗林刚刚落地，突然眼前一个好似火球的玩意向着他砸了过来，他猛然一个翻身避了开来，火球轰得一声落在他的脚边炸出一个大窟窿。
　　是贝莫，她也跟着罗林一样坠落到这个丛林里，身上破破烂烂的衣服也因为火烧尽，私密之处一览无余。
　　当然罗林也好不到哪里去，他也是光溜溜的，身上除了《通天者》之外也就只剩下了一枚《空间戒指》。
　　“咳！感觉身上有点不太好受。”
　　琳卡那个家伙，不知道是对罗林他们发射了什么金光，也不知道对他们造成了怎样的伤害。
　　还有就是菲卡，那个黑色的少女，居然在此刻突然跳反，这让罗林有些不太舒服，毕竟菲卡是他的第一个女人，也是他的第一个《魔力炉》，从头至尾菲卡帮助罗林达成了许许多多的目的，但是没想到这时候居然背叛了罗林。
　　主要还是那个弗雷德・虚空，当初罗林和他有过交易，只是没想到他居然看上了菲卡，也不知道他想要利用菲卡做什么，他们之间究竟达成了何种协议。
　　罗林首先是急忙检查了一下身上的情况，发现除了和贝莫对拼造成的一些损失和伤势之外似乎并没有其他的。
　　不……也不能这么说。
　　金色的精神力似乎随着那道金光一下子全部蒸发，罗林的脑中已经不剩下一点精神力。
　　不过好在基础还在，只要有足够的时间罗林的精神力就能恢复，只不过想要恢复跟之前一般的精神力可能需要大量的时间，毕竟精神力可不像魔力那些可以靠吸收能量来恢复，精神力只能自己慢慢回复。
　　“难道那只是单纯地把我们传送到其他地方？还有琳卡最后还说贤者遗迹根本就是一个阴谋，这话是什么意思？”
　　罗林狐疑，然而这时候贝莫也颤抖着身体从坑洞里爬了出来。
　　“罗，罗林……”
　　她的身子在颤抖，但是眼睛紧盯着罗林，战意不消。
　　“你这家伙，还真想把我干翻到底啊。”
　　罗林也有点扛不住了，他又不是超人，没有魔力，没有斗气，甚至连精神力也消耗殆尽，他现在跟最开始一样仅仅是个空壳，只是身体强度比以前高出了不少，但从高空摔下来也没有变成肉饼都说是不错的了。
　　“非要杀了你不可！”
　　她颤颤巍巍地站起来，双腿都在打颤，一对波涛当着罗林的面在抖动，如果不是因为刚刚经历过那些罗林说不定还会有点感觉呢。
　　只不过现在两人可都是命悬一线，尤其是贝莫，罗林能够感觉到她的生命力在流失。
　　“还要再打吗？你现在可是快要死了哦。”
　　罗林狡黠道，但是没有精神力，现在的他连《通天者》都催动不了。
　　“反正已经沦落至此，在死之前把你杀死我就赚了！”
　　贝莫眼神凝重，他还残留着一点点魔力，释放几个一级魔法还是可以的，而像制造普通冰块那种连一级都算不上的魔法，光是他本身的极致冰霜魔力就可以轻易演化。
　　“哼，你想太多了吧。”
　　看着贝莫手中凝聚出一把小小的冰刃，罗林也是哼笑，他脚下发力冲向贝莫，但是速度比平时不知道差了多少。
　　“就凭你这样的速度……我杀十个都可以……”
　　贝莫露出残忍的笑容，但是他突然发现自己连抬起冰刃的力量都没有了，手中如同匕首般小的冰刃仿佛有千斤重。
　　“那就来杀啊！”
　　罗林的拳头直直地向着贝莫的脸招呼去，贝莫被打翻在地，罗林直接骑了上去。
　　“妈的，别以为你现在是个女人我就不敢干你！”
　　如果吸收掉贝莫体内那一丝丝魔力的话，罗林或许就有机会活下去，虽然这个贝莫曾经是个男人，反正现在是女人，而且也长得不错，干了也不亏。
　　“草泥马！”
　　贝莫恼怒，虽然她现在是女人，但是她一直把自己当成男人来看的，罗林说要草他他岂能不怒。
　　不知道从哪里卯足的劲，贝莫举起冰刃从罗林面前划过，罗林反应还好勉强够迅速躲了过去，贝莫气喘吁吁地爬起来。
　　“妈的，你就不能老老实实给老子爽快一下吗？”
　　“你才是，你就不能老老实实被我杀掉吗？”
　　两人对峙，不互相让，如同一头老虎咬住了一条蛇，但蛇却缠住了它的脖子，结果谁都不肯松口，到最后两者同归于尽。
　　“吼……”
　　就在这时，从旁边的丛林里传出低沉的吼声引起了罗林和贝莫的注意，之间一头黑色的豹从里面钻了出来，恶毒的眼神紧盯着罗林。
　　罗林和贝莫一怔，从黑豹身上传来的气息令他们瞳孔皱缩，因为那赫然是一头六级魔兽！
　　“草！居然在这个时候！”
　　黑色的豹子紧盯着罗林和贝莫，显然是把他们两个人当成了猎物，凶煞的眼神证明了它的凶性。
　　罗林和贝莫顿时神色凝重，他们现在可是虚弱得很，而且没有什么力量，这头平时他们随手就可以杀死的六级魔兽现在反而能够轻易杀死他们两个！
　　这难不成就是因为在贤者遗迹里屠杀大量魔兽的报应吗？现在他们两个反要被魔兽给杀死。
　　二人一兽相互对峙，黑豹健硕的后腿抓地，身体呈前冲进攻状，罗林和贝莫同时蹲下身按地不动。
　　越是遇到危险，就越不能轻易动摇，显然两个人极有经验，他们知道如果突然向后逃跑这黑豹肯定会立即扑上来将他们杀死。


第634章 反杀黑
　　豹
　　（虽然不想说的，毕竟兔勃我也理解众口难调的说法，一直在办法为大家书写一个能够让大家满意的作品来。尤其是看到了最近各位对作品的反应，所以兔勃觉得的确需要作出一点调整，并且努力为今后的剧情进行构思和设计。毕竟我也知道我的作品有许多不足，我的愿望也仅仅是能够让大家看得高兴而已。本来是这样想的，但是看到一些老读者对剧情的变动有不满，这个我可以理解，毕竟人人都有各自的兴趣与爱好，如果能够让你们对本书产生了更多的兴趣那兔勃我觉得自己的努力是值得的，如果让你有点不满意了兔勃有些感到遗憾，不过希望以后的剧情能够让你满意，让我们继续为《万法》书写传奇。可是兔勃发现一些人仅仅是看到了一点改变，稍有不满开始说要弃坑，虽然我也做好了这样的准备，但是没必要在我的书评里这么摆态出来吧。想要弃坑的你们默默删除掉这本书就好了，如果还是很喜欢给个建议，兔勃一直都会看你们的想法，没必要这样恶心我吧，我也只是个写书人，你们来看我的书，喜欢留着，不喜欢随时可以离去，如果觉得我的书脏了你们的眼睛，我可以给予抱歉，有需要的可以联系我，我把钱退给你们就好。虽然我觉得不应该发脾气，但是互相尊重大家的努力成果，谢谢。一时感叹，没事的当做笑话看看就好了，比起生气，其实更多的是心寒。）
　　看到罗林和贝莫两个人没有逃走反而俯下身子，黑豹也有些犹豫不决，担心他们是不是有什么企图。
　　看来罗琳和贝莫赌对了，但是这并非是长久之计，随着时间的推移他们两个绝对还会被黑豹反扑过来。
　　罗林没有魔力和斗气，精神力也干涸，仅凭现在疲乏的身体和一头满状态的六级魔兽对拼可能有点吃力，更何况旁边还有一个贝莫虎视眈眈。
　　当然贝莫那里也好不到哪里去，她虽然还有点魔力保留，但是身体的闪失可吃不消，再加上失血的缘故可能过不了多久就会倒下。
　　“呵呵，看来咱俩现在是绑在一根绳子上的蚂蚱呢。”
　　罗林哼笑，贝莫的脸色十分僵硬，想要杀罗林的她现在反而要跟罗林死在一起。
　　“你还笑得出来，怕是下一秒你就要被啃成白骨了。”
　　贝莫嘲讽，罗林不以为然：“想吃我罗林的肉？恐怕得崩掉它两颗牙先！”
　　罗林视线横扫，他在黑豹跳出来的草丛里发现了一只人手。
　　“听我说贝莫。”
　　罗林小声说道，同时也在提防着黑豹。
　　“什么事？”
　　“我们合作吧。”
　　“合作？滚吧！”
　　贝莫咋舌，让她和罗林合作还不如杀了她呢。
　　罗林哼笑：“但是现在也没有办法的对吧，现在咱们俩谁都逃不掉，你也看到那边了么，估计有个人已经被吃了。”
　　“这又怎么样？”
　　“这头黑豹刚刚吃了一个人，如果我现在开溜，你觉得你会获得下来？”
　　罗林露出阴险狡诈的笑容，被罗林如此一点，贝莫冷汗冒出。
　　罗林虽然没有魔力和斗气，但是他能跑啊，如果罗林开溜他绝对跑得比受了重伤的贝莫快，到时候肯定是贝莫第一个遭殃。
　　这头黑豹才吃了一个人，再把贝莫给吃了话还不撑死，还用得着找罗林的麻烦？到时候罗林就逃之夭夭了。
　　“明白了吧，现在不是考虑你想不想跟我合作的时候，根本由不得你！”
　　“啧！你个家伙！”
　　“当然，你不想合作的话我也无所谓，要不咱俩试试看，这头黑豹究竟是喜欢皮糙肉厚的我还是喜欢细皮嫩肉的你，女人啊可比男人好多了。”
　　罗林一番话语差点让贝莫气得脑袋冒烟：“不准喊我女人！”
　　这家伙打心底觉得自己还是个男人呢。
　　当然，如果可以的话罗林也希望贝莫这个家伙就这么死掉，只是现在落到一个人生地不熟的地方，罗林有没有准确的把握逃离这里，或许今后还用得上贝莫这个人。
　　前一秒是敌人，而现在又变成了队友，罗林不得不感慨这个世界的奇妙。
　　“妈的！那就来吧！”
　　贝莫无奈，他只能答应罗林的要求，于是罗林这个时候站了起来，他的眼神凝重。
　　曾经有过大量草药进行肉体强化，再加上和红月签订过契约，一头六级魔兽现在多少还是能对抗的吧。
　　“来吧。”
　　罗林笑着向黑豹招了招手，看着罗林如此挑衅，黑豹恼羞成怒。
　　“吼！”
　　怒吼一声，黑豹后腿一蹬，竟然是向上空跳起，速度之快以罗林空掉的精神力来讲有点难以捕捉。
　　“这家伙是在送死吗？！”
　　贝莫心头一惊，不过有点欢快，但是想着罗林如果死掉的话那么她也就活不成了，虽然嘴巴上说死不死都无所谓，但是如果能活着谁还想死？
　　罗林神色没有丝毫变动，就在黑豹的前爪拍向罗林的脑袋，贝莫甚至都仿佛看到罗林的脑袋被拍碎的模样，谁知罗林突然一个侧身，几乎是擦着黑豹的爪子躲过去。
　　“他是怎么做到的？！”
　　黑豹的速度之快根本无法用眼睛捕捉到啊，贝莫敢确定罗林甚至都没有看到黑豹的行动轨迹，但是究竟是依靠了何种办法躲闪而过？
　　说起来在洞穴里也是，罗林还踏着一种十分古怪的步伐，如果不是因为那个步伐，罗林可能早就死在贝莫手上了。
　　“哼，捉到你了！”
　　罗林脸上露出冷笑，他的拳头突然从下方打出，直接打在黑豹的下腹！
　　罗林这是用处了仅剩的一点点体力，拼命的一拳直接打得黑豹身体都弯起来，背部都突出一个拳痕！
　　被罗林给击中，黑豹的口水都从嘴里洒了出来，它突然发现罗林并非是块软柿子，它竟然企图咬住罗林的肩膀然后一个翻身将罗林摔过去。
　　不过就在黑豹准备一口咬在罗林肩膀上时，罗林的拳头却是先一步到了。
　　“闭上嘴巴，畜生！”
　　险些将其下颚打碎，罗林大手一挥将黑豹给甩开，可是敏捷的黑豹在空中一个回身脚踩一颗大树的树干，重新向着罗林扑了过来。
　　“吼！”
　　然而就在这时，贝莫瞧准时机将手中的冰刃朝着黑豹的嘴巴投掷而去，同时她手里捏起一道一级魔法。
　　《冰爆》，能够将冰块爆炸的魔法，虽然威力很小，但是如果是将冰刃射入了黑豹的口中的话再产生冰爆，由内而外的攻击，那效果肯定绝佳！
　　当初的查理曼不也是利用这种方法把荒狼给打残的吗。
　　察觉到贝莫的攻击，黑豹的反应极快，它以极高难度的动作扭身，冰刃竟然从它身边擦过。
　　贝莫的计划落空了！
　　可是就在这时，罗林的脚步踏了上来，他的速度虽然很慢，但是却恰到好处，手在空中伸向飞行的冰刃同时，扭转的身体已经先行一步准备好了攻击姿势。
　　“傻瓜，你老母没有教过你在战斗的时候不要分神吗？”
　　指尖刚触碰到冰刃的前端，罗林的脚下直接旋转出一道旋风转身贴近黑豹，同时指尖轻轻在冰刃上一滑，冰刃就像是变魔术一般随着罗林的指尖旋转被罗林反手握在手中。
　　脚下一挺，肩头一顶，罗林用背把腾空的黑豹给顶在了一颗树干上，同时收在腰际的冰刃向身后一捅。
　　“吼！！”
　　罗林这一下可谓是卯足了劲，直接把整根冰刃打入了黑豹体内，将其钉在了树干上。
　　“畜生终归是畜生啊。”
　　黑豹真以为贝莫是对准着它的嘴巴攻击的吗？它想错了，贝莫本来就是把希望寄托在罗林身上。
　　发出痛苦吼叫的黑豹仰天一吼，罗林见状一个肘击敲碎了它的下颚，同时贝莫手中的魔法阵往地上一拍：“爆！”
　　轰！无数冰渣直接在黑豹的体内四溅开来。


第635章 逃之夭夭
　　（看这卷之前希望各位能够把《番外迷失之旅》看完，里面有重要剧情。）
　　被冰爆直接掏空了整个腹腔，罗林抓住黑豹的头将其从肩上给扔到了地上。
　　“不错嘛，合作愉快。”
　　罗林冲着贝莫笑道，贝莫心中不要感觉太恶心。
　　她身体的魔力所剩无几，仅仅是释放了一个魔法就气喘吁吁地跪在地上，甚至还因为魔力匮乏的缘故干呕了两下。
　　“喂喂，用不着这么夸张吧，不过是头六级魔兽而已。”
　　罗林哼笑，贝莫恨不得上去敲爆罗林的脑袋，不过罗林的状态看起来真的很好啊，比起奄奄一息的贝莫来说罗林可谓是“生龙活虎”。
　　“你这家伙，难道就永远不会倒下吗？”
　　贝莫还真的从来没有看过罗林吃瘪过，除了琳卡那一发金光之外，似乎对罗林也没有造成什么致命的影响。
　　自己凭借着《冰霜一心法》修炼至今才达到了这般境界，但是罗林看起来并不是什么天才，但是实力却恐怖得吓人，而且他不单单是魔法领域强悍，肉身可是可怕至极。
　　这样的男人究竟如何修炼过来的，贝莫难以想象。
　　罗林笑而不语，他走向贝莫，隐隐之间黑瞳拧起一朵杀意。
　　贝莫心惊，但是也理解。毕竟两个人是为了共同对抗黑豹才暂时合作，一旦危险被打破，那么他们两个又会回到起初的状态。
　　他的手伸向贝莫，贝莫闭上了眼睛，毕竟她现在已经无力再对抗罗林，刚才的那一发《冰爆》让他快要吃不消了。
　　但是下一秒，罗林却是一把抓住了贝莫的胳膊将她提起：“起来了，赶紧走。”
　　“诶？”
　　贝莫略微已经，她本以为罗林会将她杀死，但是罗林却没有动手。
　　“哼，你别想太多，现在咱们的情况不明朗，先留着你的性命先，如果再遇到刚才那种事情就把你先丢出去拖延时间。”
　　“你！”
　　贝莫咬牙切齿，她也真是想多了，罗林岂会好心好意来帮助自己。
　　看到贝莫露出的那副憎恶的脸庞，罗林笑道：“美女你就别生气了，你这张脸不适合发脾气。”
　　“你敢再说的话我就咬断你的脖子！”
　　罗林耸耸肩，他对贝莫的威胁浑然不在意。
　　刚才在杀死黑豹的时候它冲着天空吼叫，按照罗林的知识这头黑豹定然是在呼唤同伴，否则罗林不会突然将它的下颚打碎了。
　　不过怎么说黑豹还是发出了求救，继续逗留在这里的话定然会有更多的魔兽围过来。
　　以现在罗林和贝莫的状况杀死一头六级魔兽都很吃紧了，当然，如果是换成别人的话早就变成一堆白骨，罗林和贝莫能够在如此艰巨的情形下斩杀六级魔兽，这足以让无数人大跌眼镜。
　　“这片丛林，想要走出去的话估计很困难。”
　　罗林刚从天空坠落的时候曾特意瞥了一眼，虽然只是一眼，但是罗林根本没有看到这片森林的边境。
　　罗林脚底碰到了几块石头，他捡起后轻轻用手指在表面一抹，石头的边缘直接被他削成锋利的边缘！
　　他就捏着这几枚石头对着黑豹的尸体上下舞动，片刻之间黑豹的尸体被罗林分割成数份肉块和整洁的皮毛。
　　皮毛上没有一丝血迹，罗林的剥皮精确度令人发指，他把黑豹皮丢给了贝莫道：“光着身子多不好，总是让我看得硬邦邦的。”
　　“尼玛！你干脆割了算了！”
　　贝莫老脸一僵，她还当自己是男人呢，总是岔开着腿，罗林也无话可说。
　　但是她瞥了一眼罗林，罗林没有给自己留下皮毛反而把黑豹皮给了她，其中是何居心？
　　“放心吧，只是我会穿这个而已。”
　　罗林抓起旁边一套衣服，那正是之前被黑豹吃掉的人类，不过他的衣服倒是还能利用一下。
　　自己穿人的衣服，而把兽皮丢给贝莫穿，罗林原来是想自己用好的啊！
　　“把那件衣服给我穿！”
　　“得了吧，这衣服也快不行了，我是男人能挡着下面就行了，但是你嘛……”罗林会意一笑，视线在贝莫胸前那对粉红果实扫了一眼，“你还是穿好兽皮吧，那个玩意大，可以帮你挡住。”
　　“罗林！！！”
　　贝莫快疯了，罗林左一口女人，右一口女人的，她恨不得把罗林的老二给割了。
　　罗林不再理会她，他翻了翻那个尸体，想看看他身上有什么东西，但是一无所获。
　　“原来是个穷鬼。”
　　不仅如此，而且尸体的脸都被啃得能看到骨头了，面目全非，想必生前肯定遭遇了极大的痛苦。
　　罗林没有想太多，他起身后发现贝莫摸着黑豹的尸体，他道：“不用找了，这头黑豹没有魔晶的，你以为这里是贤者遗迹每头魔兽都有魔晶？”
　　贝莫沉不住气，她现在急需要魔力来恢复，她是水属性魔法师，只要有魔力就能恢复伤势，并且只要让她恢复两成的实力就一定能够杀死罗林！
　　你就慢慢等着吧！总有一天我会杀掉你的！
　　稍微收拾了一下，罗林抓起了极快黑豹的肉丢进了空间戒指里，同时用衣服上撕扯下来的布包裹住几块肉，打好包袱后直接将其投掷向远方。
　　“你还真是做得小心啊。”
　　“这是必须的，否则你以为你为什么总是在我手上吃亏？”
　　把黑豹的肉丢到远处，这样就可以让赶来的魔兽随着血腥味向那边赶去，而罗林他们只需要向着反方向前行就可以避开。
　　没有多余的空闲在这里逗留了，罗林迈开步伐向着一方走去。
　　只要让罗林有一点点魔力的话就好了，这样就能利用魔法完成很多事情，只不过在那之前该如何获得魔力呢？
　　或许贝莫是个不错的选择，如果把她做成《魔力炉》的话或许就可以让罗林从这样的窘境中应付过来，不过她肯定不会配合罗林的吧。
　　他瞥了一眼身后的贝莫，贝莫察觉到后也回瞪了回去。
　　想要让贝莫屈服恐怕不是件容易的事情。
　　就在罗林他们离开后没多久，几头黑豹果真冲入了黑豹尸体的地方。
　　它们用鼻子拱了拱黑豹的尸体，发出哀伤与愤怒的吼叫，同时眼睛射向一方――那里正是罗林丢肉块的方向。
　　随着一声吼叫，这几头黑豹朝着那个方向奔去，然而罗林和贝莫早已反方向走得远远的。


第636章 鬼木
　　两个人在丛林里穿梭，然而随着路程的拉长，贝莫显然也快挺不住了。
　　她的伤势正在加重，甚至最后跪倒在地上喘息，她的面色惨白脸上没有血色，肯定是因为失血的缘故而造成了现状。
　　但是贝莫一直在咬牙坚持，她绝不会在此刻对罗林低头，这是她的尊严。
　　“这里究竟是什么地方，弗洛大陆有这么大片的森林吗？”
　　走了大半天了都感觉不到这片森林的尽头，以贝莫对弗洛大陆地图的了解除非是东部的广阔丛林，这个世界上已经没有更大的森林了。
　　但是这里感觉又有点不像是这么一回事，况且他们可是在大陆西部啊，突然被传送到东部这也太夸张了吧。
　　“嘛，谁知道呢，”
　　罗林怀味一笑，他随手摘下两片树叶含在嘴里，汲取着叶子的汁液。
　　这些植物都是可以提神醒脑，有着增强精神力的效果，以罗林现在的状态必须赶紧回复精神力，这是他唯一的手段。
　　“我说，你是不是知道些什么？”
　　突然贝莫驻足，她粗喘着气，胸口那片被豹皮略微遮挡的嫩肉上下起伏。
　　罗林瞥向她一眼笑道：“我能知道什么，我不跟你一样被突然传送到这个鬼地方的吗。”
　　他和贝莫同时遭到琳卡暗算，被丢到了这片危机四伏的丛林，如果罗林早就预料到这些的话还用得着吃下那一发金光？
　　话是这么说，但是贝莫怎么想都觉得不是这么一回事，她的直觉在告诉自己罗林肯定知道背后的真相！
　　可是如果知道，但是为什么要跟自己一样落魄与此……这似乎又说不通啊。
　　贝莫搞不清楚状况了，反正这个罗林总是一肚子坏点子，跟他在一起准备没好事。
　　“对了，你小心的脚边，那里有只狼蛛。”
　　突然被罗林提醒了一下，贝莫下意识地看向了脚边，她的花容一下子花白。
　　“咿呀！！”
　　完全是小女人的惊叫声啊，这个贝莫明明里面是男人，但是却跟女人一样胆小。
　　她本来身体就虚弱，现在吓得骨头都软了。足有一个拳头的狼蛛就在她的脚边，贝莫企图用脚踹飞它。
　　“走开走开！”
　　“哈哈，你真的是个小娘们吗，这种小动物你都害怕？”
　　罗林哈哈大笑，他眼疾手快抓住了那头狼蛛，肥大的狼蛛被罗林控制得死死的，它动弹不得。
　　罗林的眼睛凝视着这只头上长满了眼珠子的狼蛛，他想都没想丢进了嘴里嘎嘣脆地咀嚼起来。
　　“呕！！你，你居然把那东西给吃掉了？！”
　　贝莫目瞪口呆，罗林的举动让她目瞪口呆。
　　“这你就不懂了，在妖族中狼蛛可是上等的药材，更何况还是这么大块头的狼蛛，少说是活了几十年的玩意，乃是极品药材。”
　　“啥？这玩意还能当药材？”
　　贝莫无法理解，毕竟在人类社会中药材也就是草药啥的，但是在妖族中，像是蜈蚣、蛇之类的生物有时候都会被作为药物使用。
　　当然也并不是所有的东西都可以当做药材的，这也要看好坏。
　　“是啊，你要不要也尝尝？说不定可以让你的伤势迅速恢复哦。”
　　看着罗林狡黠的笑容，贝莫冷哼一声：“鬼才会相信你，你会这么好心好意？”
　　如果贝莫伤势好了，那么肯定第一时间杀死罗林，毕竟他可以吸收自然的魔力慢慢恢复力量，可罗林并不行。
　　跟着罗林这么长时间贝莫也发现了罗林体质的问题，罗林并不能靠自己产生魔力，也不能吸收自然的魔力为己用。
　　这个缺陷将会是贝莫绝佳的反攻点！
　　不过贝莫这么做也是正确的，狼蛛身体里可是有着剧毒，并且其体液还带有腐蚀性，即便是妖族那它们入药也是需要和其他药材混合使用的。
　　但是罗林不同，他的身体曾经接受过无数上等药材的洗练，他的身体就相当于一个药炉，寻常的药材已经难以对其造成影响，可以直接转化为药力，反馈身体。
　　“几十年的狼蛛么……据我所知如此等级的药材早已在弗罗大陆消失了，入药的狼蛛能够有八年的都十分罕见，更何况这还是几十年的狼蛛！”
　　在贝莫不知情的情况下，罗林的眼神发出暗光，他的嘴角勾勒起一个弧度。
　　“我说你，果然是知道什么吧！”
　　镇定下来的贝莫松了口气，她直视着罗林问道。
　　“你为什么会这么想？”
　　“因为那时候你明明可以不被金光击中的，你的精神力如此庞大，想要躲开得话绝对轻而易举！”
　　虽然不想承认，但是罗林的精神力的确是贝莫有史以来见过最强大的人类，在那样的对拼中只要罗林想，他完全可以碾压了贝莫瞬身躲开金光。
　　“结果你现在反而跟我一起中了圈套，你究竟是何居心？”
　　“中了圈套吗？”
　　罗林抬起头看着天空，他插着腰，轻哼了一声回过头，那背影之下的的双眸似乎写满了邪恶：“这个世界上没有人可以暗算得了我，如果有，那么就只有我自己。”
　　“哈？”
　　贝莫觉得罗林是脑子摔坏了，明明已经被坑惨了还这里逞强。
　　“对了，顺便提醒你一句，我们该跑了。”
　　“啥？”
　　贝莫不明白罗林的话什么意思，然而突然之间整片森林开始隐隐晃动起来。
　　贝莫神色巨变，她匆忙向着四周看去，寻找敌人。
　　“怎么回事？难道是有魔兽来了？”
　　大地都在微微颤抖，如果真的是魔兽攻过来的话太夸张了吧！
　　难道是什么八级魔兽出现了吗？居然引得如此地动山摇！
　　“好好看着周围吧！”
　　罗林大声说道，贝莫凝神，在她的面前周围的树木居然开始蠕动起来！
　　她惊呆了，树木居然在蠕动，而且枝条就像是人的手臂一样在慢慢伸长！
　　仿佛整个天空也开始变得昏暗起来，伸长的枝条在空中摇摆，伸长，黑影印在人的眼睛里浑然有种恶鬼出窍的感觉。
　　“树……树在动！它们是活的？”
　　目瞪口呆的她向后退了一两步，然后碰到一颗树干的她扭过头去，顿时看到一张扭曲的人脸。


第637章 你求我啊
　　树干上那张狰狞的人脸，仿佛是地狱的魔鬼在哭嚎，张开的血口里面黑漆漆的，两道血痕从“眼睛”流了下来。
　　树木在蠕动，甚至有些趴在了地上，伸出来的枝杈伸向罗林和贝莫。
　　“鬼……鬼木？”
　　贝莫瞳孔皱缩，他记得曾经在萨丽的书上看到过，鬼木是一种极为诡异的物种。
　　它们喜爱生活在阴暗潮湿的地方，虽然是植物但却又有动物的部分功能，以捕食大型动物为生。
　　鬼木并没有自己的意识，它们只是遵循着本能行动，它们那张开的血口就是为了进食而生，一旦被枝杈抓住就会被丢入其中化为养分。
　　鬼木虽然不适于魔兽的范畴，但是它却是比魔兽更加可怕的存在，因为鬼木通常不会是一棵两棵存在，而且平时会拟态成普通的树木林，一旦它们对你展开捕猎，那么基本上你是注定要命丧于此！
　　但怎么说它们也都只是棵树而已，所以无法行动，不过鬼木在捕食完猎物后会消化掉人类或者魔兽的魔力，并注入大地，使得周围的物质生长得都要比其他地方好得太多太多。
　　那些被这里的嫩草或者奇珍异宝吸引而来的生物就会成为它们的盘中餐。
　　“但是……鬼木不是好几百年前就被消灭光了吗！”
　　贝莫大惊，他清晰地记得曾经书本上有过专门的记录，弗罗大陆最后一片鬼木林是在八百年前被清理，从此以后弗洛大陆上再无鬼木。
　　所以贝莫一开始才没有考虑到鬼木这个东西的存在啊，如今真正地见识到了鬼木的恐怖，她柑橘到头皮发麻。
　　林子里回荡着鬼木阴幽的笑声、哭声以及呐喊声，仿佛真的走在地狱中一般。
　　罗林也是刚刚才察觉到这里的不对劲，因为无论是怎么的一方土地，想要养出几十年的狼蛛来根本不太现实，除非这里有的土地有丰富的魔力和营养改变了这些普通的生物生理结构。
　　所以他立马想到了鬼木，而事实也印证了罗林想法的正确。
　　鬼木的枝杈在昏暗的天空下挥舞，如同群魔乱舞，贝莫的脸色僵硬。
　　“不想被吃掉的话赶紧溜吧。”
　　罗林提醒道，就在他话音刚落突然一道枝杈扎了过来，但是罗林轻轻地一撇脑袋枝杈从他的脑袋边擦过。
　　枝杈直接扎入了地底下，一颗巨大的岩石整个被洞穿，贝莫看着背后一阵冷汗，至少她认为她的脑袋不会比这岩石硬。
　　“妈的！这究竟是什么鬼地方啊！”
　　莫名其妙地被传送到不知名的地方，然后和敌人一起去杀魔兽，摇摇晃晃走了大半天的路结果又遇到这些该死的鬼木，这根本没完没了啊！
　　贝莫咒骂着，可是她也不忘撒腿开跑，周围的那些鬼木枝藤挥动，如同一条条铁鞭抽向罗林和贝莫。
　　啪啪啪！
　　枝藤拍在大地，竟然直接拍出了一道龟裂的裂缝，这力量恐怕是能够和高等级的骑士相比，难怪鬼木还被成为“死亡之林”。
　　贝莫感觉自己要死了，这身体还没来得及修养，却是突然遭遇鬼木的枝藤洗礼，哪怕是被抽中一次她也要被抽成肉块啊。
　　体力吃不消，注意力都难以集中，为了防止自己被这些枝条给抽中她匆忙左右躲闪，但是几乎就没怎么向前摞动。
　　反观罗林虽然速度不快，但是却是稳扎稳进，他仿佛总能预测到周边的鬼木什么时候会攻击到他哪个地方，于是在那之前一刻改变自己的路线。
　　靠！这些鬼木难不成是这个罗林养的吗？
　　贝莫甚至产生这样的感觉，她都要躲得吐血了。
　　“罗林！不是说好合作的吗？你一个人走那么快算什么啊！”
　　贝莫真的快不行了，走了半天的路程刚刚积累了一点点的魔力用于修复身体伤势，她根本就没有多余的气力应付这些眼花缭乱的枝藤。
　　罗林突然停了下来，一根枝藤啪地抽在他的面前的一寸之地，怕是罗林如果刚才继续走下去就要命丧于此。
　　他扭过头，咧开的嘴似乎比旁边那些鬼木的狰狞人脸还要可怖：“嗯？我什么时候说过跟你合作的？”
　　草！
　　贝莫心中痛骂，她早就知道的，这罗林根本就不是什么好东西！
　　“罗林，你别装傻！你觉得如果我死了，仅凭没有魔力的你还能活着出去吗？”
　　贝莫明白的，如果罗林有自信一个人走出去的话，以他的为人还会留着贝莫？
　　正因为罗林需要贝莫，所以才会选择跟她休战，罗林绝对是不会抛弃贝莫的！
　　“哼，你太看得起你自己了吧。”暗影之下，罗林的背影似乎在拉长，这让贝莫神情凝滞。
　　难道罗林……真的要杀贝莫？
　　那一刻，贝莫真的有点怕了，毕竟这是她最后一条性命。
　　“噗嗤。”然而此刻罗林突然笑了出来，“不过你还真是猜对了，我的确不会让你死的，但是也仅仅是让你不死而已，假如你半死不活的，反而会更让我方便。”
　　狡黠的笑容下贝莫瞳孔皱缩，这个罗林……简直比恶魔还要奸诈邪恶！
　　罗林这时候说道：“但是我们也是合作关系吧，给你一个机会吧，你求我，我就救你一命。”
　　“什……！”
　　让贝莫向罗林求情什么的……这还不如直接杀了她啊！
　　“罗林！！！”
　　贝莫暴怒，她一锤地面，不知道从哪里来的力气飞跑起来，手中的碧蓝魔力焕发。
　　她已经没有力量在制造高硬度的冰了，但是贝莫让身体里仅剩的魔力在体内高速循环，凝聚在手中的魔力化为高速水流。
　　唰唰！
　　手中的告诉水流直接切断了迎面而来的枝藤，贝莫竟然硬生生地冲了过来。
　　“这个贝莫，还真是潜力无限啊，紧紧是激将一下居然还能发挥出这样的实力来。”
　　如果可以的话罗林也不想贝莫就这么死掉，他还需要借用贝莫的力量呢，但是考虑到种种因素或许让贝莫死也不错，反正有利也有弊吧。
　　罗林眼神微动，倒也没有什么特别的反应，只是随手一挥扯断了几根从后方抽来的枝藤。
　　“还真是没完没了呢。”


第638章 简单的暴力
　　“我……究竟做了什么？”
　　就连贝莫也是一脸呆滞，尤其是在看到从手中喷发的高速水流时更是吃惊不已。
　　当时因为在气头上，她根本没有想那么多，身体本能地操纵好不容易积累的魔力在体内进行高速循环，结果误打误撞造就了高速水流。
　　以往的水属性魔法师都在想尽办法在冰的坚硬和水的寒冷方面下功夫，毕竟这才是水属性的优点，从古至今从未有人想过水流竟然可以像刀片那般斩断一切。
　　原来魔法不单单是在依仗着魔法阵来编制，有的时候魔力也可以变成一种单纯的武器！
　　以身体为循环加速器，加速魔力的流动，这样一来单一的魔力也就有了十倍乃至二十倍的能量！
　　贝莫心头大喜，自己修行那么多年，休息那么多的魔法，却从未发现过原来魔力也有这样的奥义！
　　这已经不是寻常魔法师的技巧了，而是他贝莫误打误撞激发出来的技巧，只属于的他必杀。
　　只不过想要如此循环加速的代价也是很大的，至少在一次爆发后贝莫脚底下一个踉跄摔倒在地。
　　眼看着一道道枝藤向着她抽了过来，贝莫的心脏都提了起来，然而就在这时不远处的罗林大声道：“刺破鬼木的眼睛！”
　　贝莫听后也不管太多了，他的手直接指向了向她攻击的那棵鬼木，手中的高速水流射出打穿了鬼木的“眼睛”。
　　“吼！”
　　在命中的那一刻，鬼木仰天那张咧开嘴的仰天咆哮，被洞穿的眼睛也流下鲜红的汁液，看上去森人无比。
　　挥舞的枝藤也因此到处乱舞，这给了贝莫逃离的机会，她急忙起身看向罗林，心里有种说不出来的滋味。
　　可是仅仅是一刹那，那头鬼木的“眼睛”很快就恢复完全，恢复速度令人惊愕。
　　“这些破树难道就死不掉吗？”
　　“不是死不掉，而是整片林子内充斥着大量的供给它们的养分，只是一点小伤的话根本无伤大雅。”
　　罗林的声音从旁边传来，贝莫的眼睛瞪视，心头无比窝火但又无处发泄。
　　她痛恨罗林，甚至恨不得将他给杀了，但是如果没有罗林或许她贝莫早就死了，也不可能突然学会循环加速魔力的技巧。
　　不过又一个问题来了，学会了技巧又有什么用，如果死在这里的话她也只能下地狱去自傲了。
　　“你肯定有什么办法的吧，快说出来！”
　　贝莫焦急万分，她的魔力好不容易存储了一些，现在又快要见底了。
　　“倒也不是没有办法。”
　　罗林欣然一笑，他突然一脚垫起一颗石子，手指一弹洞穿了一棵鬼木的“眼睛”，但是鬼木很快又恢复原状。
　　“既然是树木，只需要环割树干就行了，一旦环割了树干，魔力和营养就无法到达上层，它们必死无疑！”
　　这是最浅显的知识了，任何树木如果是拿一把小刀围着它的周身割一个圈，那么这棵树就死定了，因为营养无法从根系到达上层，最终必定会是枯死。
　　得到罗林的提点，贝莫看到了活下去的希望，她手中的高速水流向着旁边一棵树木一挥，在她的操控下高速水流以环状切割过去。
　　“吼！！”
　　枝干被环割，鬼木的“人脸”骤然发出狰狞哀嚎，血色之光无法从根系达到上层，这棵鬼木以肉眼可见的速度枯萎。
　　效果显著，贝莫看到了生的希望，只要让她找到了鬼木的弱点，那还慌个什么？
　　“去死去死去死！让本大爷如此狼狈，看我不灭了你们整片林子！”
　　从手中丢出去的透明水膜疯狂切割，就像是一把把锯子环割这些鬼木的树干，大片大片的鬼木在凄声中死去。
　　久违地尝到虐杀的快感，贝莫的脸上露出残忍的笑意，红色的树汁溅在她的脸上，反而平添了几分血腥之色。
　　“还真是容易上头呢。”
　　罗林凝望着贝莫。这家伙一旦嗜血成性了就忘了节制魔力，不过这也好，如果让贝莫恢复过来的话反而会成了他的绊脚石。
　　“吼！！”
　　就在这时，罗林的身边几棵鬼木咆哮着向他甩出雷霆之鞭，罗林眼睛凝滞，他一个侧身躲闪而过后突然靠近了那两棵鬼木，双臂夹住两棵鬼木的树干。
　　“喝！”
　　脚底下猛地发力，罗林向上一拔，竟然是连带鬼木的树根直接将它们从地底下活生生地拔了出来！
　　贝莫呆住了，甚至连周围的鬼木都了，这罗林也太强悍了吧！居然把整棵树都给拔了出来！
　　“等……你不是说环割才能杀死吗？”
　　“我可没说过必须这样。环割是可以杀死，但是直接拔出来不是更加干脆？”
　　反正只是阻断养分供给就行了，把树整棵拔出地表这不也是达到一样的效果吗？
　　贝莫凌乱了，虽然罗林的话说的没错，但是这也太粗暴了，这还是魔法师吗？如此虚弱的状态下还能拔树，而且还是一手一棵！
　　看着罗林脸上带着的笑容，贝莫感觉后背凉飕飕的，越是跟罗林接触，她越是感觉到罗林的深不可测。
　　这还是人吗，总觉得任何困境在他面前都只是一场儿戏而已，而罗林只是身处于此的局外人而已。
　　“呼……”
　　罗林深吸了一口气，对于他而言走了大半天的路程也恢复了一些体力，扛着两棵鬼木也算是还可以。
　　他大手一挥，手中的鬼木向着周边扫去，直接扫出了一条通道。
　　“走了！”
　　罗林下令道，他也不管贝莫是否跟得上，直接向着外面冲去。
　　而看着罗林的背影，贝莫的心里有种深深的嫉妒，明明自己刚刚修得新的技能，但是不知道为何反而有种挫败感。
　　“等着吧罗林，我一定会超越你的！”
　　到时候，我会把你杀死！
　　贝莫如此想到，她也加快了步伐前冲，同时用高速水流开辟道路。
　　一个被世人称为“死亡之林”，令无数强者闻风丧胆的鬼木林，就这样被罗林和贝莫硬生生地闯了出去！
　　不仅如此，那片鬼木林也因为罗林和贝莫面积缩小了一半，估计这片林子想要恢复原状需要过上好几十年甚至是上百年了。


第639章 荒野求生
　　“好了，走到这里应该就没有问题了。”
　　靠着手中举着的两棵鬼木硬生生地压倒一片林地，罗林和贝莫稍微可以喘一口气了。
　　把手中的两棵鬼木从肩上拿下丢在地上，然而就在这时罗林突然感觉到一股来自背后的威胁。
　　他猛地一转身，正好抓住了贝莫的手腕，同时从其掌心伸出的透明“刀片”距离罗林的鼻子也只有分毫距离。
　　视野里贝莫的小脸蛋气势汹汹，一副非要杀了罗林不可的模样。
　　“你这个家伙，胆敢羞辱于我！”
　　罗林哼笑，他一把甩开了贝莫的手腕道：“别忘了，如果没有我你早就死在里面了。”
　　凶煞的视线狠狠刮了一下罗林的身体，贝莫心里也清楚，如果不是罗林的激将，她可能就真的交代在这里了。
　　“指望别人可是不行的，想要求生就要靠自己，难道不是么？”
　　罗林笑语相对，贝莫冷哼了一声没有搭理，她收敛自己的魔力坐在地上休息起来。
　　“我走不动了，今天就要在休息。”
　　绝对不能再被罗林牵着鼻子走了，尤其是意识到自己和罗林实力上的差距后贝莫觉得有必要先让自己恢复一下状态，否则自己就是随时可以被放弃的棋子。
　　刚才在鬼木林发生的一切就是最好的例子，想要打破这个局面首先贝莫就需要拥有和罗林等同的实力！
　　“好在罗林无法恢复魔力，虽然现在是拥有强大体魄的他比较强，但是只要我魔力恢复至一成就能与之抗衡，二成就能碾压！”
　　不过说起来简单，对于一个八级的魔导师来说想要凭借自然里的魔力恢复至满状态，那需要无比漫长的时间。
　　“好啊。”
　　然而罗林却是轻易地答应了，他也没有太在意贝莫，反倒是看了看天空。
　　“正好时候也不早了，我们干脆就在这里休息好了。”
　　罗林说罢从戒指里取出了那块豹肉，用锋利的石块割了两块后丢给贝莫。
　　“拿去吃吧。”
　　零成熟的大生肉甩在你的手里，而且上面还有血渍，光是看着就倒胃口啊！
　　贝莫光是看着就有种想要吐的感觉，可是她恶狠狠地瞪着罗林道：“你存心整我？”
　　“呵，你想要烤熟了吃？怕不是烤熟后你就要成了别人的美食了。”
　　罗林抬了抬下巴，在这茂盛的森林里可是匍匐着无数凶兽、毒虫，在这里点火烤肉恐怕是闲得蛋疼给自己找麻烦。
　　“这里的环境可比你想象得要恶劣多了。”
　　罗林说道。
　　完全是一个原始丛林啊，没有任何人迹，想要离开这里还不知道要花上多久。
　　所以为了活下去，他们必须小心小心再小心，在大自然面前人的力量会显得非常无力，何况罗林他们没有任何力量。
　　贝莫无言，她低着头把黑豹的肉塞进嘴里，然后用力撕扯、咀嚼。
　　当初在康纳学院里她可是享尽各种美味，然而如今却落魄成这样。
　　也不知道是不是因为是女体本身就比较情感丰富，她甚至产生了点委屈感。
　　不过好在这是魔兽的肉，食用后还能补充点魔力，这让心里无比难受的贝莫稍微平衡了一点。
　　反倒是罗林咀嚼了几口后感觉索然无味，他无法吸收魔力，这东西下肚也仅仅是让空腹有果腹感。
　　吃完豹肉，罗林走向之前从地里拔出来的两棵鬼木，同时唤来贝莫：“吃饱了吧，吃饱了就该干活了。”
　　“干什么！我可是要休息的！”
　　贝莫不满，她和罗林是合作关系，又不是上下属的关系，凭什么总是听他的。
　　“当然会让你休息的，这不是为了让你更好地休息嘛。”
　　罗林狡黠一笑，吃了一块豹肉后想必贝莫又补充了一点魔力，这样子的话就好办事了。
　　“把这两棵鬼木里面掏空吧，这样子晚上我们就可以睡一觉了。”
　　“哈？你自己不去做？”
　　“我又没有魔力，用手扒还不知道要扒到什么时候呢，这不是让你这个有能力的人来做嘛。”
　　罗林贼兮兮地笑道，贝莫光是看着就恨不得一拳揍上去。
　　这个罗林太可恶了，居然还要压榨贝莫的劳动力！
　　“如果你不怕晚上被袭击的话大可以不干，反正我是无所谓的。”
　　罗林在鬼木林里拔了两棵树过来自然是有自己的目的的，毕竟在这个荒郊野岭你不可能直接躺在地上睡觉吧，那样做必然会有很大的危险，而且荒野到了晚上气温极低，以罗林他们的状况体温太低后带来的后果也很严重。
　　而这两棵鬼木正好可以当做罗林他们的床铺，只要把里面掏光人躺进去，既可以保暖入眠，还能防止野兽袭击，毕竟一般稍微有点智慧的野兽是会远远躲着鬼木的。
　　“快点哦，不然晚上就让你睡地上了，瞧你这细皮嫩肉的模样，一定会很招一些生物的喜欢吧。”
　　听到这句话，贝莫想到了之前那只狼蛛，她的脸色瞬间就变了，于是嚯得站起来走向鬼木，手中迸发水膜。
　　“我知道了，但是我只做我自己的，你的自己想办法去吧！”
　　想要坑她贝莫？绝对不可以！
　　“啊啊，随便了。”
　　看着罗林也妥协，贝莫心里这才好受了一些，于是对着倒在地上的鬼木开始劳作起来。
　　只是把水膜扎入鬼木体内，树干上的脸居然扭曲起来，吓得她还以为鬼木没有死呢，不过之后她才发现原来这只是鬼木的自然反应。
　　罗林瞥了一眼贝莫，看着她认真地掏干净鬼木的内部，罗林也默不作声地用手把自己的那棵鬼木给掏干净。
　　夜幕将至，没有篝火，没有被褥，但是躺在这鬼木里面还是挺暖和的，还有种神秘的安全感。
　　只不过……
　　“我说，为什么我们要竖着睡？”
　　罗林竟然是在此之前又挖了两个坑把枯死的鬼木又给栽了回去。
　　“当然是为了不引起怀疑咯，你什么时候看过活着的树倒在地上的？”
　　“但这特么怎么睡觉啊！”
　　“你自己想办法吧，要不就别睡，反正晚上你也要吸收魔力的吧。”
　　“我日你妈！”
　　只可惜罗林没有妈，而且贝莫也没有家伙。


第640章 梦
　　这一夜，罗林直接陷入了深度的睡眠。以往的他通常是不需要睡眠的，可是因为精神力的空乏使得他难得地进入了极高层次的睡眠。
　　一般而言越是深层次的睡眠，人是很难做梦的，可是这一晚罗林却是做了个十分生动的梦。
　　睁开眼，发现自己身置无尽的黑暗中，五感全部都被封闭了一般任何事物都感觉不到。
　　然而在与之对立的一面里，却是出现了一个人影。
　　在暗影之中，仿佛坐在一张不可视的椅子上，人影翘着腿，双手交叉于胸前直视着罗林。
　　无法看清对方的面容，只是大概能够看出是个男人，隐约之间似乎能感受到对方的笑意。
　　“终于来了啊，你。”
　　奇异的声音在耳畔响起，自成一股磅礴气势。
　　明明似乎能够感觉到对方的一点点身份，但是却被什么暗示给抹消了，甚至连记录在脑中的印象都难以留存，只能记住说话的内容。
　　“不用害怕，这里是我的世界，虽然你动不了也不能说话，但是你只需要知道你很安全就是了。”
　　对方笑道，毕竟在他的掌控下，如果他要灭杀罗林的话早就动手了。
　　但是罗林微微睁开了眼睛，同时缓缓举起了手指着对方：“我当然知道我很安全。”
　　罗林完全按照的意念行动，甚至开口说话，明明是在对方的世界当中一切都能按照他的剧本撰写，但是罗林却是出现了反常！
　　似乎被罗林的行为给惊愕到了，人影不禁哈哈大笑：“厉害啊，厉害啊！你是怎么做到的？这完全不可理喻！”
　　对于人影的态度罗林有些不爽，他眯起眼睛凝望：“我知道你，你就是当初在古书里出现的那个人吧。”
　　“没错，就是我，是我把你召唤到我这里来了。”
　　“是吗。”
　　罗林出了一口气，他的眼帘缓缓抬起：“那就请你滚出去好吗，我不想见到你。”
　　不知为何，罗林总有种厌恶的感觉。
　　自从拿到那本古书后，罗林时而会感觉到一丝不舒服，今天他似乎有点明白了，这一切的原由都是这个古书里面的家伙。
　　“这可由不得你，虽然你很厉害，但是我这么说吧罗林，你摆脱不了我的。”
　　“这可不好说。”
　　抬起的眼帘里突然射出一道金光，刹那间整个世界被渲染。
　　刹那间，人影的似乎陷入惶恐：“喂！等等！我只是要来跟你传达一些事情而已！”
　　金色的精神力似乎张开了嘴，将整个世界一口给吞没！
　　“我做什么轮不到别人来指使，不管你是谁都给我滚一边去。”
　　罗林的语态低沉，可是轻语中却仿佛有一道巍峨巨山压来，他一挥衣袖直接将人影给撞开。
　　“等……今天在西北方，你会遇到一个人，她将会是你的起步点，尽量和她好好合作。”
　　“滚！”
　　瞪了一下眼睛，直接把人影给打散，金色的光芒充满了整个黑暗的世界。
　　“……”
　　罗林此时睁开了眼睛，他的眼睛在睁开的刹那闪过一道金光，以至于整棵鬼木瞬时间发出耀眼的光芒。
　　光辉收敛，罗林从鬼木里爬了出来，他回想起刚才做梦梦的事，同时感应了一下自己的精神力。
　　空旷的头脑中仅仅只有一条如同小溪一般的金色精神力，虽然看似很少，但这容量已经相当于一名八级魔导师的总精神力量了！
　　一晚上就能修整到这种情况明显是不可能的，很显然刚才做的梦是真实的。
　　他从空间戒指里取出了一本破旧的古书，在无风的情况下古书在罗林的手中迅速翻动，可是并没有什么特别的地方。
　　罗林并没有说话，他轻哼了一声将古书收回了戒指中，然而与此同时贝莫也从旁边的鬼木中醒了过来。
　　她伸了个长长的懒腰，或许是个人习惯的原因，她高高地撑起自己的胸部，两团嫩肉都要跳了出来。
　　看到罗林后她也没什么好在意的，毕竟大家都是大老爷们害羞什么。
　　贝莫凝视着罗林，从罗林身上她感觉到了罗林与昨日的不同，当然罗林也感觉到了贝莫的变化。
　　鬼木喜好储存魔力，睡在其内部更有利于魔力的恢复，现在的她魔力估计已经恢复到了一成，并且身上的伤势也治愈得差不多了。
　　但是两人相见后并没有出手，因为双方都感觉到对方实力的恢复，没必要在这里大打出手。
　　“接下来我们干嘛？”
　　不存在问好的，贝莫冷声询问罗林的计划，有过昨日的经历贝莫已经认识到罗林知识的渊博和直觉的精准。
　　“向西北方向走吧。”
　　贝莫也不问罗林原因，反正问了也不一定得到答案，不如不问。
　　天在西北方，你会遇到一个人，她将会是你的起步点，尽量和她好好合作。
　　罗林想起了梦中人影的话，他的嘴角渐渐勾起狡黠的笑意，不知为何其身后的贝莫看得有些毛骨悚然。
　　不知走了多远，他们隐约听到了一些人声，贝莫的神情有些震惊。
　　这是巧合吗？罗林说往西北方向走就能遇到人，这样一来他们岂不是有机会离开这个鬼地方。
　　细思极恐，贝莫越想越是感觉罗林的可怕，这个男人总是披着一副神秘的面纱。
　　贝莫和罗林悄悄地循着人声走去，很快他们在一个悬崖边上看到一群人。
　　只见一些魔法师和武士打扮的人在摆弄着什么东西。
　　人群中央一名少女指挥着周围的人，看来她是这群人的核心，并且少女有着较好的容貌，身材比贝莫也就略微逊色一点，但也是极品。
　　“都是七级左右的。”
　　虽然贝莫现在的力量只剩下一成，但是她好歹真实实力有八级以上，一眼看破这些人实力深浅的能力还是有的。
　　一群魔法师和武士在用工具挖掘着一颗硕大的植物，这颗植物上头开放着一朵七色花，贝莫看到后不由地屏住气息。
　　“七色瑰！”
　　七色瑰乃是弗洛大陆上极为罕见的拥有七种属性魔力的植物，并且还是拥有超高纯度的魔力，只要使用这朵七色瑰，无论你是修炼何种属性的魔法师都可以从六级直接跳到七级，可以说是最为极品的宝物！


第641章 他们很强，但是我要把他们杀掉
　　在这片茂盛的原始丛林里有人出现几乎是不可能的，更何况还是这么一大帮的人。
　　窈窕的少女指使着一帮人挖铲着七色瑰的树种，这个七色瑰汇聚着极为纯净的魔力，是相当极品的药材，哪怕是直接吞服都可以让你从六级直接跨到七级。
　　如果你是七级以上的水平，那么七色瑰的用处也很大，毕竟它包含着七种属性的魔力，只要吞服就可以恢复庞大的魔力并且增强实力，没有任何后遗症，可谓是一种万能药。
　　七色瑰之珍贵在弗洛大陆上可以说是传说一般的存在，至少在贝莫的印象里就不曾听说过哪里有七色瑰出现，甚至七色瑰一度被世人认为是已经绝迹的存在，然而没想到会在这里出现！
　　“动作快一点，我们还得在天黑之前赶回去呢！”
　　窈窕少女玫瑰色的波浪长发摇曳，光是看着就如同能够嗅到一股芬芳，她穿着一身紧致的低胸装，裙子也是为了方便行动而设计，从后面看去似乎能够看到一点点屁股的嫩肉呼之欲出，这是尤物翘臀。
　　少女名叫黛芙妮，也是一名七级魔法师，在其周围的那些魔法师和武士也都是七级，足足有十多人。
　　毕竟这里是四处充满了危机的原始丛林，罗林心中预计如果没有七级以上的实力就冒失地闯入这里，肯定下场很惨。
　　而这些人明显是有备而来，跟罗林和贝莫不一样，后者两个人可是连东南西北都快搞不清楚的存在。
　　清一色的精品装备，哪怕是放在康纳学院都不可能每人配备的高级货，甚至罗林感觉到这些人的衣着隐隐还涌动着魔力。
　　“这是什么装备，从来没有见过啊，难道是用了什么顶尖的魔法材料制作？”
　　就连贝莫这个康纳学院的未来继承人都是惊愕了一下，眼下这群人从头到尾的装备都是他看不懂的。
　　七级虽然很强，但是在弗洛大陆上还有更高级的八级魔导师啊，如今贝莫已经是超越了一般八级魔导师的存在，以他的阅历不可能不清楚这个世界上的顶尖装备，然而这些人从头到脚的衣着纷纷写满了神秘。
　　就比方说那个玫瑰发色的少女吧，虽然一身露脐装，肌肤的暴露程度比较高，似乎没有什么防御的性能的样子，但是贝莫总觉得这群人很难对付，甚至光靠这一身衣服都能挡下一个七级魔法。
　　这就是强者的直觉，像罗林和贝莫这般经历了各种各样的战斗成长起来的人，他们天生就有着对战斗敏锐的直觉。
　　“难道是魔道具？不，这不可能，哪里会有十几个七级的人穿满了一身魔道具的。”
　　贝莫的内心受到无数次的震撼，像这样的一只精英队伍无论放在哪里都能横扫一片啊，然而他贝莫却从未听说过。
　　罗林的眼睛也微微折射出一样的光芒，他的眼睛落在黛芙妮的身上，同时想起了昨晚的梦。
　　今天在西北方，你会遇到一个人，她将会是你的起步点，尽量和她好好合作。
　　这个她，莫非就是指这个女人？
　　“小姐，拿下这个七色瑰，伯爵大人一定会很高兴的。”
　　在黛芙妮的身边一个仆臣贼兮兮地在其耳畔道，那不知道怀着什么心思的眼神落在黛芙妮的身姿上，嘴角都在抽动。
　　“哼，那是必然的，父亲为了此事操劳许久，眼看关键时刻来临，我这个做女儿的岂能不帮着父亲分担一下，况且哥哥也在境外带兵和妖族兽人作战，家里只剩下我能帮到父亲了。”
　　黛芙妮轻哼，小小的嘴唇翘起，虽然她想要装作冷淡的模样，但是心里却会情不自禁地想要看到父亲欣喜的模样，她的脸上也洋溢起夺人眼目的欣喜之色，光是看着就令人心动。
　　这颗七色瑰虽然贵重，但是也并不是他们家族承担不起的，但关键是被父亲的政敌给垄断，市面上更是卖出天价，父亲也正为此头疼不已。
　　眼下皇子的诞辰就要到了，如果能够送出一株由七色瑰炼制的药剂赠给尚且还在六级的小皇子，小皇子一定会非常开心，小皇子开心了，皇帝也就开心，到时候父亲再操作一下做点功绩，说不定他们家就能成为公爵之家。
　　弗格斯国的公爵之位已经空出很久了，无数人都对之虎视眈眈，为了此事他们家也是花了无数代价，还聘请了高级的炼药师，光是邀请费用就撒出去了大把金币，如今却是在关键药材上卡着，这每天要被炼药师吃光的金币可不是小数目啊。
　　倘使再这么耗下去，还没跟别的政敌竞争呢他们伯爵家就先垮了。
　　这次出行进入原始丛林是黛芙妮的主意，结果没想到居然还真让她找到了一颗七色瑰，而且还是年份极高的七色瑰，如此一来做出A级的药剂都不成问题呀！
　　看着黛芙妮脸上欣喜的模样，她身边的那位仆臣眼睛里折射着暗光。
　　“没想到还真的被这个小妞给找到一颗七色瑰了啊，而且还品质如此优秀。”
　　他的心中嘀咕着，在黛芙妮没有察觉的情况下向后退了一两米，同时垂下双臂袖口滑出几柄小巧的利刃。
　　他的魔力注入利刃中，在利刃之上浮现了一道黑色的纹章，似乎有几道黑色的雷弧迸发。
　　无人察觉，因为他的动作实在太隐秘了，毕竟这道利刃本身就有着隐藏气息的效果。
　　“罗林，我们要怎么做？”
　　贝莫这时候悄悄询问道，如果是一般人在荒郊野岭遇到人肯定会高兴地求救吧，但是贝莫却没有想到这一点。
　　因为他们经历了太多太多的斗争，将一切看得无比黑暗，时时刻刻吊着提防的心，毕竟这个世界上没有什么是比自己更可靠的，遇到别人也不是想着能不能获救，而是先想着这些人或许对自己有威胁。
　　只是这群人虽然实力比罗林他们低，但是以现在罗林和贝莫的战斗力恐怕和他们相差甚远，贝莫觉得这时候远避比较好，可是看着那颗七色瑰，她的内心也有些动摇。
　　“他们的确很强，很危险，但是我要把他们杀掉！”
　　罗林的话把贝莫给震撼到了，她甚至怀疑罗林是不是在开玩笑，可是话还没有说出来罗林就已经跳了出去。


第642章 我没你们强，但是能杀死你们
　　看着罗林就这么冲了出去，贝莫的嘴巴都张得老大。
　　虽然知道罗林很狂，很自大，并且实力超群，可是在这种情况下根本不是他该狂的时候啊！
　　可是贝莫想那么多也已经太迟了，罗林的鬼魅般的脚步迅速向着这伙人靠近，而那些人还沉浸在挖掘极品七色瑰的喜悦中，不知道一道黑影正在迅速靠近！
　　“什么人！”
　　然而这些人毕竟都是七级强者，而且还是在这荒野之中岂能不提防着周围，纵使罗林气息隐藏能力再怎么深厚，这么近的情况下也不可能不被察觉。
　　突然被人偷偷摸摸地靠近，任谁都是感觉到一股恶寒，警戒心提起，然而罗林却已经如同一头猛虎扑了过来：“什么人？当然是杀你们的人！”
　　所有人眼瞳皱缩，看到一个黑发少年穿着破破烂烂地衣着杀来，而且浑身散发着血煞之气，他们条件反射地从腰际抽出了武器。
　　包括那个企图暗中行动的仆臣也是一怔，罗林突然地出现打乱了他的方寸，但是他很快反应过来，对着周围人大嚷：“敌袭！保护小姐！”
　　这一叫完完全全打破了森林的沉寂，几个魔法师手中的法杖一转，捏在手中的法杖刹那间凝聚出魔法阵来。
　　七级魔法《冰雨之链》，七级魔法《鹰风》，七级魔法《火狮狂啸》！
　　“看来是提前做好了功课了嘛。”
　　高级的魔法很难达到瞬发，很多魔法师都会选择在法杖的魔晶里存储好编制了半成品的魔法阵，这样也可以达到瞬发能力。
　　三大七级魔法蓄势待发，哪怕是罗林的肉身想要硬接是绝对不可能的，甚至在上方的贝莫都觉得如此冒失的罗林这下死定了。
　　“哼，早点死也好，谁让这个家伙如此可恶。”
　　可是下一秒，罗林的动作却是让所有人大吃一惊。
　　脚底下直接踢起一块拳头般大小的石头，罗林的手掌呈虎爪状扣在腰际。
　　脚底、腰间、大臂还有手掌，四大块的身体结构同时发力，力与力的相加让罗林的力量在瞬间突破了自己上限好几倍！
　　嗖！
　　如同电光火石，被罗林一掌排出的石块仿若一颗子弹弹射了出去，正好砸在了前方三名魔法师之一的手腕上。
　　高速飞行的石块具有强大的动能，毕竟罗林这可是发了狠劲的，可是一击下去，魔法师的手腕瞬间形成了一层透明的薄膜，石块似乎是砸在了铁板上瞬间炸裂。
　　“好硬的防御！”
　　贝莫眼睛一瞪，那名魔法师明明没有使用魔法屏障的，但是在一瞬间他的身体表面自动形成一道防护膜挡住了罗林的致命攻击，可以这么说，如果罗林这一下击中，凭那魔法师孱弱的身体这只手定然是废了。
　　但是罗林本身就没打算靠着这颗石头给他们造成伤害什么的，他的目的另有其他。
　　轰！
　　三道魔法轰了出来，罗林笔直冲来甚至都没有躲避，他们的魔法却是擦着罗林的头发飞了出去。
　　毕竟虽然没有造成伤害，但是冲击力是达到了，魔法师的手腕哪怕是轻轻地偏了一下，这魔法可就不知道打到哪里去了。
　　魔法一旦打空，想要再释放出这种高级的魔法对他们而言可能需要一定的时间编制了，这个时间的空档足够罗林做出很多事情来。
　　他的身形如同鬼魅，脚下一步如同别人的几十步，眨眼之间就跨到了这群人的面前。
　　“好快！这家伙是什么人？！”
　　众人惊呼，他们被罗林的行动给吓到了，明明这个家伙气息萎靡，顶多是个四级，可是为什么却能爆发出如此高超的战斗力？
　　漆黑的眼瞳印在他们的视野里却是难以捕捉，罗林直接杀到了那三个魔法师的跟前手中的虎爪大张。
　　“畜生！这里可不是你撒野的地方！”
　　然而就在罗林动手之前四名武士提着巨剑冲了过来挡在了罗林跟前。
　　以罗林的动作他看起来是个武士，既然是武士就用武士来对抗好了。
　　四名壮汉挡在面前，如同一道铁墙，可是罗林连眉头都没有眨一下，而是突然一个侧滑。
　　呼――！
　　侧滑后的零点几秒内，两道剑风正好在罗林左右划开，他们的眼神凝滞，罗林这提前的动作仿佛早就预料到他们的攻击一般！
　　“滚！”
　　金色的精神力爆发，罗林双手左右横推，一道无形的力量将两名武士给轰了出去。
　　精神力已经达到实质，把两个壮汉给推出百米之外都不是什么问题，他们两个整个人直接撞进了山崖镶嵌在岩壁上。
　　“什……！”
　　另外两个还站立在罗林面前的武士大惊，面对突然杀来的罗林他们可没有轻敌，但是对方明显是个弱者，但为何如此强大，这不符合常理啊！
　　眼神狰狞起来，两名武士手中的巨剑突然展开，一道冲天光束从剑刃迸发而出。
　　“魔，魔法？！”
　　贝莫惊愕万分，这可是一个武士啊！为什么他能够操控魔力？难不成是魔武双修？！
　　“小子去死！”
　　剑光大作，剑刃上的文章折射出光芒，魔力轰鸣，大剑就像是一柄巨锤直接朝着罗林的脑袋砸下去，顷刻间在其面前大地直接砸出一道扇形裂痕。
　　“不错嘛，你这是什么东西，借我也玩玩吧。”
　　本以为罗林被砸得连灰烬都不剩，然而下一刻突然一只手从后面勾住了武士的脖子，另一名武士惊呼：“小心！”
　　挥起的长剑准备斩向罗林，谁知罗林抓起手中的武士侧身转向那人，巨大的长剑直接砍在自己人身上。
　　罗林眼疾手快，他抓起手中武士的手高高提起，魔力焕发的大剑噗嗤一声扎入对方的胸口。
　　不过是几回合的事，连给人编制一道魔法的时间都没有，四名武士两伤两死。
　　他们难以置信，他们如同看着魔鬼般的眼神盯着罗林的脸庞：“怎么可能，你明明不如我们强。”
　　“我的确不如你们强，但是我可以杀掉你们。”
　　罗林的眼睛发出血光，他一个回身同时抄起巨剑的剑柄向上猛地一挥，两个人同时被巨剑给斩成两半。


第643章 莫名其妙
　　“实力不错，装备也很精良，只可惜战斗可不是光靠实力碾压就行的。”
　　巨剑在空中挥舞，飞溅的血渍在阳光的照应下折射出艳丽的红光，印在罗林脸上后更是充满了凶煞气质。
　　面对强敌，自然不能跟他们硬耗，要展露锋芒即刻斩杀。
　　虽然罗林现在的实力不济，但是他有着更多的手段和诱敌技巧来弥补自己的缺陷，正如他刚才所言的那样，虽然罗林没有他们强，但是能杀他们。
　　“这，这究竟是怎么回事？”
　　出了人命，那名伯爵家的大小姐显然花容失色，但是她也是见过许多场面的人，很快就镇定了下来。
　　然而在其身后的那名仆臣更是吃惊，他本来想趁着这次黛芙妮出门的机会暗中将其抹杀，甚至更是废了老大的力气将黛芙妮身边的人换成了自己的人手。
　　没错，这些七级的魔法师和武士都是他的安插进来的，就是为了在黛芙妮出门的时候制造一点意外，然后永远地将她埋葬于此，可是他正打算出手呢，谁知罗林突然闯了出来。
　　“难道是伯爵大人察觉到我们的行动了？”
　　这名仆臣恶狠狠地咬牙，然而就在这时几名魔法师向着罗林丢出了魔法。
　　一脚踢起手中的巨剑，罗林反手抓握，他的精神力直接渗透进这把巨剑之中。
　　“原来如此。”
　　只是稍微的试探，罗林清楚了这把剑的原理，再与脑中的知识相对照他轻松地破解其中的奥义。
　　剑光从下划起，从剑刃出喷发的魔力直接把丢来的魔法给弹了出去，同时罗林也冲着贝莫的方向喊：“贝莫，趁现在，按照之前的计划行事！”
　　“啥？”
　　突然被罗林叫到名字，贝莫一脸呆滞，神特么地自己跟他制定好了计划了啊。
　　但是贝莫立即反应过来，罗林这是要坑她啊！他是故意要把贝莫给拉下水，但是这时候那些人的视线已经扫到了贝莫身上，现在她即便想要解释也不可能说得清楚的。
　　“该死，居然还有同伙！”
　　看到贝莫从草丛里探出了身，魔法师们顿时露出憎恶的表情，好歹他们都是七级强者，居然被两个不知道从哪里冒出来的“野人”给踩在脚底下。
　　“哼，现在可没有时间给你们望呆呢。”
　　罗林脸上带着狡笑，没有了那些武士的阻拦，获了武器的罗林切这些魔法师还不跟切菜一般。
　　光剑霍霍，罗林的速度极快，那些魔法师企图用魔法来阻挡，但是罗林将他们拦腰斩断。
　　内脏什么的全部都流淌了出来，就跟泼出去的水一样洒了一地，罗林的身上也沾满了血渍。
　　他舔了舔手上的鲜血，阴暗的笑容配上那双黑瞳与黑发，宛若是从地狱而来的恶魔。
　　“这，这这……”
　　这些魔法师显然有点慌了神，毕竟不是正统的伯爵家的下臣，是某人东拼西凑安插在队伍中的混子，一盘散沙怎么可能和罗林对抗。
　　然而就在他们呆滞之时，突然从上头射来的水流如同子弹一般贯穿了魔法师们的胸膛，并且迅速凝结成并把他们戳上了天空。
　　“喂喂，罗林，那朵七色瑰我要定了。”
　　罗林把她贝莫给坑了出来，贝莫不讨点好处岂能甘心，她本还指望罗林被这群魔法师干死呢。
　　不过罗林的战斗力的确十分强悍，片刻之间这些七级魔法师已经被他斩杀得不剩。
　　看着罗林和贝莫如此强大，那名仆臣面色剧变。
　　怎么搞的，这好端端地怎么就被两个突然出现的废物给一锅端了呢？
　　无法理解，实在是无法理解啊！两个连四级都没有的人居然把一群装备精良的七级给干死了，这简直是天大的笑话。
　　我明白了，一定是老伯爵请的高手暗中保护黛芙妮小姐的！
　　“咳！该死！”
　　仆臣一脸黑线，他突然朝着黛芙妮冲了过去从后面一把架住了她，泛着黑色电弧的利刃比在黛芙妮的脖子上。
　　“诶？！”
　　黛芙妮那张煞白的面容顿时呆住了，她本来就被突然冒出来的两个杀手给杀得惊魂未定，结果自己的仆臣突然绑架了自己，这一出又一出的意外让她被现实打蒙了。
　　“不要过来，否则我就杀了她！”
　　粗喘着气，显然他有些惧怕，毕竟罗林连十几个人呢都给杀了，他一个人又算得了什么。
　　“赛飞叔叔，为什么你……”
　　黛芙妮被掐住脖子面色胀红，没想到最后居然是自己信任的人背叛了自己，这让她无比震惊。
　　“少这么甜言蜜语呢，小骚货，如果不是因为大事，老子早就把你从床上草哭到床尾了！”
　　一直以来对自己和善的赛飞叔叔居然是如此看待自己的，如此事实让黛芙妮脑中一片空白。
　　赛飞的手狠狠地在黛芙妮身上摸了一把，他嗅着黛芙妮头发的香气，内心大爽。
　　妈的，这下哪怕是死也要过把瘾啊！
　　“不要啊，赛飞叔叔……”
　　“给我闭嘴！”
　　罗林看着这个仆臣突然绑架了自己的主人，他也是呆了一下。
　　这家伙是个逗逼吧，拿自己的主人来威胁我。
　　如此滑稽的一幕让罗林还以为这是在上演什么年度大戏呢。
　　看到罗林手中的动作停下，赛飞觉得自己的想法是对的，罗林和贝莫果然是老伯爵派来保护黛芙妮小姐的！
　　妈的！计划究竟是怎么败露的，难道是有人背叛了我不成？
　　现在无瑕想这么多，他一边架着美丽的伯爵之女，同时向后退去：“如果想要她还活着，你们就给我离开远一点！”
　　罗林和贝莫互相看了一眼，随即笑出声来。
　　“有什么好笑的！你们难道不在意她的生死吗？”
　　“一个女人的生死而已，关我屁事。”罗林抬起漆黑的眼睛，突然一瞬间身形消失在原地。
　　轰！
　　隔着近五十米的距离，罗林却是瞬身达到了他的跟前，他的脚步如同铁蹄一般向着赛飞的脑袋踏来！
　　“莫名其妙。”
　　赛飞只感觉自己的脑袋突然蒙了，剧烈的冲撞让他刹那间失去了知觉，同时罗林大力的一脚将其按踩在脚下，头颅崩裂。


第644章 劫财劫色需要理由？
　　赛飞肯定永远也想不到，他的谋害计划完完全全被两个不相干的人给打破，甚至连自己的性命都给交代在这里。
　　他心中那是个一个憋屈啊，不过罗林给了他一个爽快的，直接送他上天见光之女神去了。
　　一脚踏下，把赛飞的脑袋给踩碎，区区魔法师的体魄在罗林面前跟纸差不多。
　　但是这一下却是把黛芙妮给吓傻了。
　　一直以来照顾她的赛飞叔叔竟然想要谋害她，而且看起来并不是突然起异心，而是早就对黛芙妮图谋不轨了。
　　作为伯爵家的子女，黛芙妮了解其中的严重性，伯爵家已经被人渗透进来了，而且说不定父亲也有危险！
　　周围的这些人，说不定都是赛飞安排来的杀手，可能就会在黛芙妮拿到七色瑰后就动手。
　　越是想，黛芙妮越是感觉到后怕，不知不觉中敌人的刀刃已经伸向你的背后，然而你却浑然不知。
　　如果不是这两个人杀了这些人，恐怕她黛芙妮下场不知道如何。
　　“那个……谢谢你们……”
　　内心复杂，不知道该如何表述，到不得不承认罗林他们帮了她黛芙妮一把。
　　“谢我？”
　　罗林呵呵一笑，他没打算帮助这个人呢，不过既然她想要表达谢意，罗林就勉为其难地接受了。
　　他突然靠近黛芙妮，脸上带着邪意，黛芙妮突然身体一怔感觉到罗林神情的不对劲。
　　这个女人，按照梦里那个人的说法罗林将会跟她合作，也就是说那个人觉得罗林会救下她。
　　但是罗林不喜欢被人掌控，他一直以来都是按着自己的想法做事，没人可以阻止。
　　这个女人，或许可以成为罗林新的起点，但是绝对不是合作关系。
　　“等，你要做什么！”
　　“做什么？哼哼，你说呢，当然是劫财劫色！”
　　罗林阴险一笑，他的手探出抓向黛芙妮，黛芙妮慌乱地躲开。
　　她是一名风属性魔法师，而且还是七级巫师，有些风属性魔力加成速度很快。
　　罗林眼睛里冒出凶光：“贝莫，给我抓住她，七色瑰归你，这个女人归我。”
　　杀人越货，现在也是时候分赃了。
　　罗林需要魔力，他无法产生魔力，只能从别人身上进行补魔。
　　贝莫暂时不予考虑，这家伙本来也是个男人，罗林虽然不挑食但也会觉得怪异，况且他们两个现在的关系恐怕也很难做到合作。
　　所以看到黛芙妮的第一刻罗林就已经决定了，接下来自己所需的魔力就从这个女人身上获取吧。
　　“不要！”
　　本以为自己获救，结果却是深陷更深的深渊之中，罗林穿着一副破破烂烂的模样如同乞丐，她一个伯爵之女难道要被这样的低贱之人玷污？
　　她想要逃跑，然而贝莫手一台，射出两道水流封住了黛芙妮的双手双脚，并立即凝结成冰。
　　罗林慢慢悠悠地走上来，他的脸上带着狡黠，视线在少女身上扫过。
　　“还可以，可惜现在手头上没有素材，没法制作《魔力炉》，只能靠次数弥补了。”
　　听着罗林的絮语，黛芙妮花容尽失，眼角流出了泪花：“你你你不能这样对我，我父亲可是伯爵！”
　　“伯爵又怎么样，老子连公主女王都玩过，被我看上可是你的荣幸。”
　　罗林抓住了黛芙妮的脖子，他直接扯开那本来就很少的衣服。
　　美丽的酮体在罗林的面前展露它的美丽，罗林嘴角上扬。
　　“不，不要，求你了！”
　　然而少女无论如何阻止都无法抑制罗林的罪恶，他压在少女身上身体一挺，仿佛撕裂了什么东西。（以下省略百万字）
　　“啧。”
　　贝莫冷声瞥了一眼，听着黛芙妮的声音渐渐微弱，最后变成了娇喘，她感觉自己的身体也有种奇怪的感觉。
　　感觉两腿之间有点湿湿的，贝莫感觉到无比烦躁，当初修炼《冰霜一心法》可是为了让这个身体和男性身体融合的，结果现在自己变成了女人，这他么真是闹心。
　　她一直把自己当成男人来看，但是没有小家伙，胸前还有两坨烂肉，这让她总是感觉炸毛。
　　“不管了，先恢复实力，只有超越了罗林才能杀死他！”
　　两眼微眯，贝莫向着七色瑰走去，她摘下了那朵七色瑰后直接一口吃掉，然后坐在地上开始进行魔力的恢复。
　　只不过旁边时不时传来的激烈之声让她身体燥热无比。
　　几个小时后，罗林总算站起了身。
　　完全榨干了黛芙妮，将她身体里的魔力全部吸收光，罗林感觉身体更加有力了。
　　魔力量有了七级的水平，总归有点实力，以后也用不着再像之前那样畏手畏脚。
　　倒在罗林的脚边，少女凌乱，两眼也有些无神，她似乎怀疑这一切的真实性。
　　“嘛，放心吧，我不会让你死的，我还要留着你补充魔力呢。”
　　罗林看着那个发呆的少女，轻抚她的脸颊后他挥舞手边的巨剑。
　　巨剑看似很重，其实使用了一种轻薄的金属，不仅坚硬而且还具有很强的魔力通透性。
　　在剑身上篆刻着一个纹章，这把巨剑之所以能够释放出魔力剑刃就是靠着这个东西。
　　“附魔吗，原来附魔装备居然会有如此大的威力！”
　　罗林的眼睛折射出光芒，因为这个东西已经是从弗洛大陆上早已失传的魔法技术！
　　附魔，就是将特殊的魔法纹章刻在装备上，使武器或者防具临时拥有了魔法能力！
　　其基本用法和魔道具比较相似，但是又有本质上的不同。
　　魔道具是专门打造一个魔法道具，并在里面设置魔法回路，大部分魔道具还会在里面填充魔力系统，即便不用魔力也可以使用，普通人都能发挥出魔道具的全部力量！
　　而附魔则是在装备上临时上一个魔法，有好坏之分，好的附魔持续时间长，甚至有的极品附魔道具可以永久存在附魔效果，而差的附魔有时候用一次就没用了。附魔属于魔法的一种，但又自成一个体系，它的纹章和现用的魔法阵没有太多关联，算是另辟蹊径，给装备篆刻上纹章后必须要注入能量方可使用，当然无论是魔力还是斗气亦或是精神力都可以触发便是，不过和魔道具不同，附魔魔法威力的大小跟你输入的能量成正比，也就是说哪怕你是用最强附魔魔法，本人弱小也发挥不出多大威力，但如果你无比强大，再垃圾的附魔都能发挥出堪比八级魔法的大招。


第645章 好言威胁
　　只不过附魔魔法十分隐晦难学，很多魔法师在一般魔法和附魔魔法都是二选一来修行，可是附魔魔法所带来的效果和魔法师的付出与努力又不成正比，渐渐的这种神秘而又强大的体系从弗洛大陆上消失了。
　　但是现今，附魔重新出现在了罗林的面前！
　　“C1级附魔，《光刃》，可以使近战攻击力提高2倍效果。”
　　罗林瞄了一眼巨剑上面的附魔纹章，他的脑中检索出了对应的知识。
　　他曾经在古书的破解当中也了解到一些附魔，只不过都是一些残缺的，罗林也用不到所以对附魔魔法没有进行太深入的研究，但是辨识它还是没有问题的。
　　附魔和药剂一样，都是有着等级划分的，有些人喜欢将他们用一级、二级来进行归类，但实际上更加专业的划分方式是分为S、A、B、C四大等级。
　　每个等级又有三个细化的等级区别统一等级的优劣，就比方说这个《光刃》附魔是C1级的，是属于上等的C级附魔。
　　C3、C2、C1、B3、B2、B1、A3、A2、A1、S、SS、SSS级，一共十二个等级，不过一般而言能够上A级的都属于十分优秀,S级系列的则是可遇而不可求。
　　“就连附魔都出现了，看来真是回到了一个不得了的时代啊。”
　　罗林收起这把巨剑，同时看向周边的那些尸体，他的嘴角勾起笑意。
　　“嘛，反正你们都是死人了，死人的东西也没人要了，不如留给我吧。”
　　这么想着罗林把这些死掉的魔法师和武士的装备全部都扒了，同时给自己换上了一套新的衣服，而贝莫那边看到了罗林已经办完事，也停止了回复。
　　一颗极品的七色瑰能够给她带来无穷的好处，但是想要物尽其用完全吸收一颗完整的七色瑰需要较长的时间，不过现在贝莫的实力也已经恢复至三成。
　　她本以为自己已经恢复了不小的实力，或许可以斩杀罗林，但是看到罗林后察觉到罗林身体里涌动的魔力，她的神情也暗淡下来。
　　补魔吗？
　　贝莫也曾听说过一些邪恶的魔法师拥有补魔的技术，通过人体的**汲取他人身体里的魔力，哪怕是无法产生魔力的人都可以暂时拥有魔力。
　　只不过这一般来说都有个缺陷，就是随着时间的流逝魔力也会慢慢消散，但是这个问题似乎已经被罗林搞定了，用大量药物锻炼了身体，罗林至少可以做到不会流失一丝一毫的魔力。
　　“看来现在还不是对罗林出手的时候，不过迟早我们会算算旧账的。”
　　看着罗林把地上的这些装备给收走，贝莫没有说什么，他并不了解何为附魔，只知道这些装备感觉很厉害的样子。
　　她也捡了一些装备，把身上那裹着的豹皮给脱了，当着罗林的面裸露出赤条条的身体，似乎一点也不怕罗林把他就地正法了。
　　“这个女人你打算怎么办？”
　　黛芙妮躺在地上，身上的衣服都是敞开着的，她似乎还沉浸在悲痛之中，看到贝莫的脸后不禁咬牙。
　　她不知道这两个人究竟是什么人，但是却玷污了她高贵的身体，这是绝对不能容忍的！
　　罗林穿好衣服（不得不说这些人的装备准备得真是周到，连护手上都刻有附魔，这一整套装备下来足足可以提升一个人六倍的实力），他扭了扭手腕笑看黛芙妮，脸上挂着令人胆寒的笑容：“当然是带走咯，我还要留着她大用呢。”
　　罗林的话让黛芙妮顿时寒毛炸起，刚刚被凌辱过的她内心还有着恐惧，而罗林却是“温柔”地靠近了她：“放心吧，只要你听话，我绝对不会为难你的。”
　　前提是黛芙妮把罗林伺候好了。
　　她只是一个温室的花朵，虽然见过很多大场面，也见过杀人，但是像这种被人掌控的经历必定是第一次吧，只要是第一次，人都会有恐惧。
　　无论你是女王还是公主，亦或是圣女，归根到底都不过是女人而已，女人在男人面前就是弱者，这是大自然的定律。
　　“你明白了吗？”
　　罗林在问话，首先他要做的事把黛芙妮的架子给踩在脚底下，让她明白自己的处境。
　　不过显然黛芙妮并不是什么都不懂的傻子，她很清楚自己的处境，她的第一个男人注定是这个披着恶魔面纱的恶人。
　　“我……我明白了。”
　　“明白就好，首先我问你，你要给我如实回答，这里是哪，附近有哪些国家，都有什么种族。”
　　从罗林的实力和他的语态来看罗林似乎并不是什么卑贱的乞讨之人，可能是什么落魄的大贵族之类，居然连这里是什么地方都不知道。
　　“这里是梅拉菲德斯森林，处于弗格斯国和撒莫里斯部落的交界，周围的话有人类、妖族还有精灵族。”
　　黛芙妮如实回答，她不敢在罗林面前有任何谎言，毕竟她能感觉到罗林完全可以看出她话语中的真假。
　　“梅拉菲德斯森林？”
　　贝莫扶着下巴思索，但是似乎没有想到什么，她的记忆力不存在这个地名。
　　“而且周围要有妖族和精灵族，难道这里是东部地区吗？我们从西部直接被传送到了东部？”
　　“呵呵，或许吧，但是这不是我们最需要关心的。”
　　罗林笑道，他蹲下身欣赏着眼前这个玫瑰发色的美丽少女，嘴角勾起的时刻手指轻轻触碰着她的樱唇。
　　黛芙妮有点害怕，她觉得罗林又要对她做什么，畏惧地缩了缩身子，看到黛芙妮的反应罗林很满意。
　　害怕就好，只有害怕了才会诚实，才不敢反抗罗林。
　　“这样吧，我们也不是坏人，你带我们离开这个森林，只要事成我就放你离开。”
　　不是坏人？罗林还不是坏人？已经坏透到底了好不！
　　但是黛芙妮不敢说什么，罗林能够放过她就已经是万幸了，她的心中稍微抱着一点小小的希望。
　　深陷虎口，不管怎么样先要保护自己的生命安全在先。
　　黛芙妮如此告诫自己，她告诉自己不要防抗罗林，不管罗林对自己做什么都不要反抗，否则一旦惹怒了他黛芙妮的性命就会遇到危险。
　　“你有什么意见吗？”
　　罗林转过头询问贝莫，贝莫冷哼撇开头：“没有，我只要离开这个鬼地方就好。”


第646章 溢出的魔力
　　贝莫神色冷漠，虽然她看起来是个柔弱的女孩子一般，可是心里却是个冷酷的男人，自然对黛芙妮的遭遇不会给予任何同情。
　　“既然如此那就没问题了，小姐，接下来就请你带路咯。”
　　咯噔。
　　黛芙妮心中跳了一下，她有种极为不好的预感，可是她别无选择只能点点头。
　　罗林一把将她拉了起来，紧紧搂着黛芙妮的腰肢，黛芙妮虽然有些抗拒，但是只能任凭罗林由来。
　　离开这里，要早点离开这里。
　　她心里祈祷着罗林能够信守诺言，否则的话她肯定要疯掉。
　　可是黛芙妮不知道，她越是这般期待，反而让自己深陷进更深的绝望。
　　――――――――分割线――――――――
　　按照黛芙妮的记忆，罗林他们循着一条既定的路线走，只不过按照黛芙妮所说的他们进入这片梅拉菲德斯森林已经有两天了，想要离开也至少需要两天时间。
　　这并不是再说他们进入了森林有多么深，相反的他们其实距离旁边的城市很近，但是由于地形的崎岖使得行程速度大打折扣，一天下来也只前进了十几公里。
　　稍微拥有了魔力，罗林的身体渐渐回归了原来的状态，对周围环境的敏锐程度直线上升。
　　茂密丛杂的森林里，四处都埋伏着危机，仅仅是一片叶子上的绿虫如果是跳到你的身上咬下一口，你都会有丧命的危险！
　　这就是原始丛林的可怕，你永远想象不到这里面有什么，甚至有很多东西你是一辈子都没见过。
　　有黛芙妮指路，罗林他们有了明确的方向，并且可以少走一点弯路，但即便如此还是免不了遇到一些危险。
　　不过罗林和贝莫都已经恢复了元气，虽然没有达到巅峰，但是应付这些小麻烦还是没问题的。
　　一个是极致冰与极致霜的结合，一个是拥有本源属性，他们已经完全化为了无毒不侵之体，不过是一些毒虫而已对他们已经没有任何影响。
　　黛芙妮也十分惊讶，这两个看起来肮脏窘迫的人居然身负如此天赋。
　　可是随着路程的加深，黛芙妮也渐渐感觉到自己身体有点奇怪。
　　好似有什么东西在身体乱爬，每走一步就好像跟触电了一般，小腹里一颤一颤。
　　这，这是怎么回事？
　　黛芙妮不知所措，也许是因为刚破瓜之后才会产生的反应吧，她没有特别在意，况且她也不可能直说出来，只是咬牙埋着头向前走。
　　她的呼吸渐渐变得沉重起来，身体发热，视野也有些摇摇晃晃。
　　“小姐，你没问题吧。”
　　不知道为何意识中途断掉了，当黛芙妮回过神来时看到的是罗林的脸庞，她吓得连忙抽回身子。
　　但是罗林死死拽着她呢，她只能把头埋在罗林的胸口，无论想要怎么离开都做不到。
　　“我……你对我做了什么？”
　　“没有什么，只是帮助你加快魔力的回复而已。”
　　黛芙妮不知，她根本不了解罗林在那时候中途对她的身体做了手脚。
　　“你累了，需要休息吗？”
　　听似关怀的问候，实际上并没有什么真心，就连贝莫也是在后面冷哼，罗林做什么她早就看穿了，只是不说罢了。
　　“不，不用了，我会完成好我的任务的，但是你也要完成你的诺言。”
　　虽然嘴上这么说，但是黛芙妮心中恨死罗林了。
　　这个男人夺走了她的第一次，而且还是在这么糟糕的情况下，对于任何一个女人都是难以磨灭的记忆。
　　就像是自己的身体被烙上了烙印一般丑陋。
　　等回去，我一定要通缉他们，让他们为自己的所作所为付出代价！
　　黛芙妮心中如此想，她从罗林的身边走开，向着前方走去。
　　“喂，周围似乎有点动静。”
　　罗林凝望着黛芙妮的身影，背后的贝莫如此说道。
　　“看来已经快赶过来吧。”
　　“什么？”
　　贝莫问道，罗林却是怀味一笑没有说什么，他越是这样贝莫越是起疑心。
　　他们不是一条船上的人，只不过正好同时落在海中抓住了同一个漂浮在海面上的木块，但是双方都想把对方给踹下去。
　　贝莫不会相信罗林，但是她觉得在这种情况下罗林也绝对不可能做出什么，否则要做的话他早就做了。
　　“看来今夜我们还是得睡在这个荒野了。”
　　贝莫抬起头看着渐渐暗下的天空道，可是罗林却是说道：“不会的。”
　　他的话不见其中的深意。
　　――――――――分割线――――――――
　　“呜……”
　　黛芙妮感觉自己要疯了，她的身体就如同一个装满了水的水袋，只是稍微走一步就有种体内摇汩汩的感觉，似乎有水要流出来。
　　快要装满了水的身体，只要轻轻触动一下就会跟洪水一般倾泻，黛芙妮完全不知道自己的身体里出现了何种异样。
　　但是只有一点她很清楚，她的身体里的魔力已经满了，刚刚才被罗林榨干的魔力眨眼之间就回满，这有点不可思议。
　　的确，黛芙妮身体里的魔力的确满了，但是即便满了她的身体还是在不由自主地疯狂吸收周围的魔力，甚至在她的周身都隐隐出现了青色的风流。
　　这是只有八级魔导师才会出现的异相，但是却在黛芙妮的身上出现了，这显然是不符合常理的。
　　瘙痒，无比得瘙痒，而且感觉小腹热乎乎的，有种恨不得把伸进去抓了两下的冲动。
　　黛芙妮还以为自己是生病了呢，她对此也无能为力，她为了能够尽早从罗林的手中逃脱想要疯狂地赶路，殊不知自己的身体情况拖累了她，一天下来的行程比之前反而少了一半！
　　“就在这里休息吧。”
　　天色暗下来，罗林建议道，贝莫没有意见，黛芙妮更是没有资格说话，他们就决定在此地露宿。
　　今夜没有鬼木可以睡，所以罗林他们只能生火，在丛林里生火虽然可以驱赶一些毒虫，也可以防止一些魔兽靠近，但是如果引来了一些强大的魔兽就糟糕了。
　　况且罗林的火可是本源火，普通的魔兽更是不敢靠近，魔力的压制让它们本能地感觉到惧怕。
　　“今晚我守夜吧，反正你也是需要利用七色瑰恢复魔力的吧。”
　　罗林笑道，贝莫脸色一暗，她没有说什么默认了罗林的想法，找了个角落展开一道魔法结界开始继续吸收七色瑰。


第647章 黑豹来袭
　　夜已至深，阴风阵阵，夜晚的森林明显要寒冷许多。
　　好在有罗林点起的篝火取暖，否则这一夜定然是最为难熬的夜晚，而且不远处时不时传来野兽的嚎叫，更是让这种诡异的环境更加令人胆寒。
　　黛芙妮蜷缩着身子，她在隐隐颤抖，不单单是内心的恐惧让她如此，更重要的是身体的变化令其痛苦不已。
　　“好难受……感觉自己要爆炸了。”
　　大量的魔力涌入她的体内，那小小的身体都已经被塞满了，但是仍旧不停地往里面捅。
　　如同一次又一次的波浪拍打在其小腹上，一次又一次的冲刷令其不禁有些痉挛。
　　感觉自己快要死掉了，身体的膨胀感令人总有种想要呼之欲出的感觉，可是久久不能得到释放，她的全身上下都被堵起来了一般。
　　黛芙妮身体滚烫，她虚弱地坐起身看向周围，在周边的草丛里似乎有什么绿光在闪动，而此刻罗林坐在篝火边双手交叉于胸口闭目养神，贝莫则是在另一处角落休息。
　　“他们都……睡着了吗？”
　　捂着胸口，黛芙妮不由地端详着罗林和贝莫。
　　他们究竟是什么来头？为什么会在这里？种种疑问盘旋在她的心中，但是比起这些最重要的还是罗林对她的暴行。
　　自己身体的问题也绝对是罗林做的，如果不是这样的话还有何种可能性？
　　黛芙妮对罗林恨之入骨，因为他夺走了她的第一次，更是百般蹂躏，她永远也不会原谅这个男人。
　　“必须要赶紧离开他，否则不知道我会被怎么样。”
　　黛芙妮心中想到，虽说罗林答应她离开森林就会放她走，但是真的会是如此吗？
　　罗林这个人一看就是一个不可信的家伙，相信罗林的话你脸骨头渣滓都啃光了都不知道。
　　表面上听从罗林的话语，这是无奈之举，但是黛芙妮一直在寻找着逃脱的机会，否则如果罗林失约那么她就真的惨了。
　　“可是哪里有逃跑的机会呢？”
　　呼吸也越来越沉重，黛芙妮感觉自己快要爆炸了，不知为何看着罗林的时候眼神都有些变化。
　　黑夜之中，突然一阵阴风刮过，周围的树木在沙沙作响，身边的篝火都不禁摇晃了一下。
　　虽然只是一瞬间，但是篝火的火焰突然小了一圈，罗林和贝莫这时候同时睁开了眼睛。
　　“来了！”
　　突然抬起头，发现身后的一座山坡上有几只黑影在晃动，同时从山的那一边传来一声吼叫。
　　黛芙妮面色一变：“有，有魔兽？！”
　　“啊，大概是冲着我们来的。”
　　罗林一脚踩灭篝火，从空间戒指里拔出巨剑的同时一把拉起黛芙妮：“不想死的话跟紧我了。”
　　黛芙妮美目盯着罗林的戒指，似乎她从来没有见过这种可以储物的戒指。
　　“该死，是那头黑豹的同伴吗？”
　　贝莫面色阴沉，她也从怀中拔出了一根魔法短杖（从之前那伙人摸尸得来的）然后看向罗林：“你不是把它们引到森林另一头去了吗？”
　　“嗯，不过它们肯定会早早地发现到自己被骗了，然后掉头过来追我们，你要知道黑豹这种魔兽的家族观念很强的，我们杀死了它们的族人，它们肯定会不死不休地追赶我们。”
　　况且这里还是在荒郊森林，是这些魔兽的栖息地，是它们的主场，在别人的地盘上搞事不被盯上就怪了。
　　嗖嗖嗖――！
　　旁边的丛林里传出急促的声音，被罗林抓住时候的黛芙妮一路颠簸，她的脸上无比痛苦，似乎下一秒就要漏出什么东西来。
　　“等，等一下……”
　　黛芙妮向着罗林诉苦，但是罗林都没有理她，毕竟这个女人留着还有大用呢。
　　“少废话，如果不想被丢去喂豹子就忍着。”
　　嗖嗖嗖――
　　身体摩擦着树林发出的声音紧随罗林他们，突然这声音戛然而止，从他们的头上扑来两头浑身漆黑的黑豹。
　　七级魔兽黑离豹，是之前那头黑豹的进化型！
　　它们的嗅觉可以达到千米的范围，也难怪能够这么快寻找到罗林它们。
　　两头黑离豹露出幽绿色的獠牙，这牙齿上面可是有着剧毒，哪怕是轻轻碰到你的肌肤即便没有留下伤口毒素也能迅速进入你的体内，直达心脏令心脏麻痹。
　　罗林放开了黛芙妮的手，他抄起手中的巨剑直接拍了过去。
　　附魔《光刃》发作，绚烂的光剑拍在黑离豹的脑袋上就跟拍在了铁板上一样，咣得响了一声后坚硬的剑身竟然硬生生地给拍断！
　　罗林的力量实在太强大了，《光刃》还要给他加成两倍的近战力量，这把巨剑不断掉就怪了。
　　当然那头黑离豹的下场更是凄惨，被罗林爆掉了脑袋。
　　“没有魔力的时候让你们嚣张也就算了，现在还敢来，找死！”
　　他一把抓住无头黑离豹的尸体，猛地向后一甩，这时几头从后面扑过来的黑离豹纷纷被击落。
　　而贝莫那边则是凭借着法杖直接凝聚出了一把巨大的冰刃，极限寒气扫去，扑来的黑离豹冻成了冰块砸落在地上化成碎块。
　　眨眼功夫消灭七级魔兽，这对于黛芙妮来讲根本是不可能的事情，众所周知在同等级的情况下，魔兽的实力要比人类高出一截，但是罗林他们并非如此。
　　要知道，罗林他们过去猎杀魔兽时可是没有附魔也没有精品装备，魔道具跟他们也没有什么关系，在种种艰难的条件下培养出来的魔法师，往往爆发出来的战斗力比那些靠着装备打上来的要高出许多。
　　这是经验问题，是成长的问题，更何况罗林和贝莫还是最优秀的魔法师，他们的对应战斗的能力不是黛芙妮这些人能够理解的。
　　也难怪之前那一帮七级魔法师被罗林简单地给干死了。
　　看到罗林他们的强悍，那些黑豹明显是不敢轻举妄动，但是它们仗着对地形的熟悉徘徊在罗林他们的周围，时不时地想着他们发起猛攻。
　　“滚！”
　　饿豹扑食，但是被罗林一个侧身躲闪而过，他的拳头不知何时已经凑到了黑离豹的下盘，一拳下去直接洞穿了它的身躯。


第648章 做人要诚实
　　“这些黑豹似乎是要跟我们拼命呢。”
　　冰刃上都沾满了鲜血，贝莫也不禁皱眉，即便这些黑豹见识到了罗林他们的战斗力，但还是前仆后继地冲向他们。
　　这是血的仇恨，这些种族观念十分强的魔兽你一旦杀了它们的族人，他们就会倾尽所有族人跟你拼死到底，所以魔兽的可怕可不单单是单体方面啊。
　　“也是啊，也不知道它们有多少头，这样耗下去不是办法对吧。”
　　罗林扬起嘴角说道，贝莫背对着他瞥了罗林一眼：“你想要做什么？”
　　“贝莫，看来咱俩的合作到此为止了。”
　　罗林突然如此说道，他突然抓住黛芙妮往上一跳。
　　脚底下腾起风属性魔力，罗林的身形直接飞上了一颗参天古木的枝杈。
　　就在这时一头黑离豹也随着罗林在树林中穿梭，矫健的身姿借着周围的树干竟然一点一点弹跳上来。
　　“哼，这些畜生倒是有些能耐。”
　　可是罗林从戒指里摸出了一把匕首，匕首上面泛着一道黑色的纹章。
　　B2级附魔《飞雷锁》！可以让魔法和武技附加暗属性与风属性结合而成的黑雷，有着极高的穿透的效果和隐藏效果，暗中出手必定索人性命。
　　能够达到B级的附魔都是比较抢手的附魔，《飞雷锁》同时具有两种效果，并且还都是实用的效果，能够附魔上《飞雷锁》势必要付出极大的代价。
　　不过《飞雷锁》只能使用一次，使用后附魔效果就会消失，所以通常会附魔在消耗品上。
　　黑色的雷电从匕首上涌现，雷蛇吐信，罗林的脸盘都被照亮。
　　贝莫眼神一凝，他从罗林的身上感觉到一股凝重的杀气，同时从他手中亮出来的匕首中隐藏的威胁令其毛骨悚然，贝莫顿时大感不妙。
　　这个罗林，居然在这时候和贝莫分道扬镳！
　　青色的魔力从罗林手上泛起，如同蛛丝，罗林捏着匕首在空中随手画了一道魔法阵，随后猛地打出。
　　有着《飞雷锁》的加持，哪怕是一道简单的风刃都可以达到六级魔法的威力，更何况罗林打出的并不是风刃，而是一道七级魔法《降雷术》
　　紫色与黑色缠绕，两种颜色的雷电交替旋转化为一道光线没入大地，随即一阵亮光笼罩在这片森林里。
　　无数电弧将所有的缝隙都给扫荡而过，森林里传出黑豹的吼声，而罗林搂着黛芙妮一个后翻腾远离了电气的爆炸。
　　“罗林！你个畜生！”
　　耳畔传来贝莫的怒吼，这罗林翻脸的速度实在太快，她本以为罗林会精打细算，想着法子去搞定自己，可谁知罗林也会有如此不看计划行事的一面。
　　罗林，竟然连自己的同伴说丢弃就丢弃！
　　况且对方也是个女人啊，罗林把女人当做垫背丢弃自己却是逃走，可见罗林是多么残忍。
　　看着罗林的脸，黛芙妮感觉到心慌，如同有什么东西堵在胸口。
　　这个人根本就已经丧心病狂了啊，自己一个弱女子怎么和他斗？一时间黛芙妮似乎看不到自己逃脱罗林魔爪的希望。
　　“哼，放心吧，那个家伙是不会那么容易死的，不过她倒是可以帮我们摆脱那些黑豹。”
　　“诶？”
　　罗林看穿了黛芙妮的心思，他不由一笑。
　　贝莫可是已经拥有了超越了一般八级魔导师的实力，并且当初他也有一段时间跨过了九级的坎化身为九级强者。
　　虽然只是临时的九级，但是只要一个人感受到了那个境界的，他的境界也就不再一样，可以说贝莫已经是准九级的人物了。
　　如果这样的人都被几头七级魔兽干死，那么贝莫还真是废到没边，不过可惜这个家伙并不废。
　　罗林之所以不杀贝莫，只不过是觉得这个人还有利用价值。
　　在没有魔力的期间，贝莫倒是忙着罗林减少了不少的麻烦，如果没有贝莫恐怕这期间不会这么顺利。
　　当然，贝莫也是想要利用罗林，她也时时刻刻都想干掉罗林，只不过可惜罗林早就已经对她下套了。
　　黑离豹是对气味十分敏锐的，尤其是对同伴的气味更为敏感。
　　当初罗林把黑豹的皮剥下来给贝莫穿，说是为了给她保暖，实际上另有深意。
　　穿了黑豹皮的贝莫身上定然染上了黑豹的气味，只要在这森林里面，那些黑豹是不可能找不到她的。
　　罗林这是有意把那些黑豹给钓过来，为的就是在贝莫在准备对自己动手之前想把她给坑了。
　　毕竟这家伙已经得到了七色瑰，随着时间的推移一旦恢复满状态罗林就无法轻易地掌控住她了，现在这样一来贝莫不但帮忙吸引了仇恨，顺便这些黑豹消磨一下贝莫的魔力，真是一举两得。
　　“呀！”
　　远离了被黑豹袭击的那片区域，罗林随便找了个地方把黛芙妮丢下，吃了痛的黛芙妮发出一声惨叫。
　　“你这妮子还真是不听话呢，中途想着逃跑是吧。”
　　在黑暗之中，罗林阴寒的面孔盯着她，黛芙妮心惊肉跳，慌忙地摇头：“不，我，我没有。”
　　黛芙妮的确是这么想过，但是她根本不敢啊，况且也没有给她逃跑的时机。
　　“看着我的眼睛再说一遍？”
　　罗林瞪视着她，蜷缩着身子的黛芙妮吓坏了，她心虚了，她的确想过，但是并没有实施啊。
　　“对，对不起，我并不是有意的，我只是有点怕……”
　　“但你还是想了对吧，堂堂的伯爵之女也会撒谎吗？”
　　“不……不是的。”
　　黛芙妮很害怕，似乎她在罗林面前根本什么秘密都没有，就仿佛完全赤裸着把身心都打开给他看光光了。
　　越是如此，她越觉得罗林深不可测，更是不敢对其有所隐藏，一旦惹怒了这个恶魔，后果不堪设想。
　　罗林哼笑，他压在被其放倒的黛芙妮身上，同时抓住她的脸：“不许避开我的眼睛知道吗，大小姐哦。”
　　既然是喜欢撒谎的孩子，那就必须要给予惩罚才行，否则已经变成坏人怎么可以呢。
　　突然间罗林冰凉的手指触碰到黛芙妮光滑的小腹，因为穿着露脐装所以轻易地就能摸到那寸光滑的肌肤。
　　“嗯……”
　　突然被触碰，黛芙妮小腹不由一缩，她的身子也不禁抽搐了一下。


第649章 回归巅峰
　　黛芙妮自己都不知道，因为身体的缘故她的身上已经出了一身细密的汗水，平坦的小腹上全是一片黏滑。
　　手指在上面轻轻滑过，美丽的马甲线都清晰可见，极具欣赏性，看来这个黛芙妮平时没少锻炼啊。
　　香汗浸润了罗林的手指，明明是汗液却散发着一股淡淡的清香。
　　这，这算什么啊！
　　黛芙妮内心呼喊，只是被罗林轻轻触碰一下，就有一种触了电的感觉，小腹不由自主想要躲闪罗林的手指。
　　只可惜她已经被罗林制服，任凭她如何躲闪最后都将被罗林玩弄。
　　“我的大小姐还真是有一副好腰身呢，难怪平时都要露出来给人看看。”
　　罗林调侃道，黛芙妮眼角噙着泪花摇头道：“不，不是的，我没有。”
　　黛芙妮心里充满了恐惧，罗林的一举一动印在她的眼中，无时无刻不在挑弄着她的心。
　　她这一辈子都无法忘记罗林的，这个人的黑暗将会永远在黛芙妮的记忆中抹下一笔，支配她的一声。
　　轻轻按了一下光滑的小腹，黛芙妮猛然睁眼，她顿时感觉到有股劲涌了上来。
　　那种感觉无比奇妙，让人有种脑袋放空的快感，可是对方是罗林，她不想这样。
　　“对了，你还不知道自己的身体被怎么样了吧。”
　　“你……究竟对我做了什么？”
　　黛芙妮咬牙，罗林呵呵一笑：“不用紧张，对你没有害处的，反而会对你有益。”
　　在黛芙妮的身体里罗林埋入了一颗本源风属性的种子，有着这颗种子，黛芙妮的身体不断地接纳周围的风属性魔力。
　　罗林没有把黛芙妮变成自己的《魔力炉》，毕竟手头没有合适的材料，于是只要使用别的方法。
　　凭借着本源风属性的种子，她的身体可以源源不断地吸纳魔力，这也是为什么黛芙妮刚被罗林抽空了魔力结果一天不到又满魔力了。
　　只不过这样做的话也有一个缺陷，就是黛芙妮的身体装满了魔力后还会不断地吸收周围的魔力，毕竟她的身体并没有像《暗狐》们那般接受罗林的改造，不会停止吸收魔力，也不会像《魔力炉》那般装满的魔力还可以储存在其他地方。
　　黛芙妮一直感觉到身体无比难受，身体发热，瘙痒难耐，这是由于魔力溢出的缘故，专业一点的话就叫做魔力醉。
　　“怎么样，充满了魔力的感觉很棒吧。”
　　罗林哼笑着，他的脸上洋溢着狡黠，同时手指在黛芙妮的小腹上画着圈。
　　里面的本源属性种子还在吸收魔力，明明身体已经装满了魔力却还在吸收，这就像是你已经尿急了却还在不停地喝水。
　　“不……不要……”
　　只是被罗林轻轻触碰，酥麻的感觉快要让她无法控制身体了，身体里的魔力呼之欲出。
　　她在挣扎着，不让自己露出丑态，咬紧的樱唇都鲜艳无比。
　　不要再摸了，不然要溢出来了！
　　黛芙妮在心中呐喊，看着她脸上的模样罗林心中暗喜。
　　没错，就是这个样子，被玩坏的感觉。
　　收回手指，罗林的手掌贴在光滑的小腹，温热的感觉传来，一股神秘的力量仿佛穿透而来。
　　黛芙妮身体一怔，她闭紧双眼忍耐，她感觉下一秒自己就要崩溃了。
　　“睁开眼睛看着我，没有我的命令不准泄漏魔力。”
　　罗林严肃地警告道，黛芙妮害怕自己被罗林怎么样，所以继续忍耐着，强行把快要溢出身体的魔力给憋了回去。
　　“哈……哈……”
　　呼吸急促，甚至连身体都失去了力气，黛芙妮软瘫在罗林身上。
　　温软的身体，如此曼妙中包裹着庞大的魔力，而且还是特地为罗林准备的，如此大餐让罗林无比饥渴啊。
　　深入黛芙妮身体的力量在搅拌着，她身体里的魔力因为压缩的缘故全部转为了液态魔力，并且还在不断地凝聚成精华。
　　高质量的魔力，这才是罗林最想要的，一滴魔力就能堪比别人庞大的魔力，简直太美妙了。
　　如此质量的魔力可以跟菲卡供给的魔力相比了，不过也多亏了黛芙妮的忍耐，如果她一旦泄露了魔力这些高质量的魔力可就泡汤了。
　　“啊啊……不要……不要再动了。”
　　一次又一次地突破忍耐极限，黛芙妮已经快失神了，她太害怕罗林了，不敢违背罗林的意思，深怕被罗林杀死。
　　被罗林欺负得要死，她紧紧抓住罗林的衣袖：“不行了，我快不行了，求求你了，别再这样了。”
　　每次随着罗林搅动，她的身体都在涌起惊涛骇浪，魔力也在不断地冲击着她身体，想要涌出来。
　　“想要得到释放？那说点好听的给我听听。”
　　这时候还不忘调教一番，黛芙妮真的快要疯掉了，但是内心的理智在告诉她不能这么做。
　　不行！我……我可是伯爵之女啊，这样的话岂不是向恶人低头了吗？
　　真是无聊的自尊心呢。
　　罗林眼睛微眯，他加大了力量，黛芙妮身体猛地弓起。
　　“我，我知道，求求你饶我吧，我做什么都愿意。”
　　“当然，你本来就只能听我的，但是这不是我要听的。”
　　“呜……”
　　已经被逼到尽头了，黛芙妮的意识即将远去。
　　“请给我吧，让我释放魔力。”
　　“唉……仅仅如此了吗。”
　　罗林有点失望，不过可能是因为这个贵族不是很懂罗林的意思吧，所以不知道怎么做。
　　不过有一点可以明确，黛芙妮已经屈服了，屈服在罗林的淫威之下。
　　“那就成全你吧。”
　　那一刻，罗林猛地一抽手，在他的掌控下青得发绿的魔力精华从黛芙妮体内奔涌而出！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　忍耐了许久终于得到释放，奔放的自由感化为强烈的快感冲击着她的头脑，黛芙妮感觉都快要升天了。
　　“魔力！魔力！我的魔力~~~”
　　自己都不知道在说什么，从身体里喷发出的液态魔力精华喷了罗林一身，并且源源不断就跟洪水一般。
　　感受着力量的渗入，罗林如同沐浴在春日的阳光下得到升华，身体的每一处角落每一个细胞都在激活。
　　那一刻，罗林真正地回归到了巅峰。


第650章 一堆八级？
　　“这样就行了。”
　　汲取完黛芙妮身体里的魔力，罗林感受到自己身体的力量在喷涌。
　　在黛芙妮身体里播撒的本源属性种子只是临时的，随着她的身体把魔力全部喷出来后，那颗本源属性种子也随之消失。
　　但是那种憋了许久后释放的畅爽令其犹如升入天堂，她的神色有些不大正常，显然是被快感冲昏了头脑。
　　已经失去了知觉，甚至连活动身体的力气都没有了，不过罗林不在意这些，他剥掉黛芙妮的衣服继续开垦起来。
　　为了以防万一，罗林有必要留个保险，他把本源属性种子再一次播种在她的体内，令其为自己提供魔力，同时这种手段也是为了更好地控制黛芙妮。
　　品尝了一次激爽，这个家伙的身体已经记住了这份感觉，罗林敢保证她会爱上这种感觉的，绝对无法拒绝罗林。
　　“看来在离开这片森林前有的享受了。”
　　罗林的笑声环绕四周，如同夜幕笼罩整个世界。
　　――――――――分割线――――――――
　　这一夜，黛芙妮如同泡在糜烂的肉堆当中一般。
　　她不断地深陷于此，无论怎么想要从这里面脱离而出，她的身体都不愿意继续动弹了。
　　好爽，好舒服，天底下居然有这么爽的事情吗？
　　感觉自己的灵魂都在堕落，黛芙妮不禁咬牙，她想要抗拒这种感觉，可是精神上的腐蚀岂是那么好就能排除的？
　　“哟，早上好啊。”
　　迷迷糊糊地睁开眼，听到了几声鸟鸣，罗林的脸也同时映入她的眼帘。
　　黛芙妮先是一惊，她慌忙地向后躲闪，突然发现自己的赤裸着上身急忙用手遮住胸部。
　　“没什么好大惊小怪的吧，又不是没看过。”
　　脸羞红得恨不得找个地洞钻进去，罗林的狡笑让她内心颤抖不已。
　　黛芙妮急忙穿戴好衣服，突然间她摸到什么黏糊糊的东西，脸色有点发青。
　　罗林此刻抬起头看着碧蓝的天空，这里的看来今天是个好天气，应该可以赶上路程。
　　“喂，怎么还不起来，难道是昨晚爽过头骨头都酥了吗？”
　　罗林这么一说黛芙妮脸上染上绯红，她无言以对。
　　现在的罗林已经是空前强大，她更不可能与之对抗，甚至连反驳一句话的勇气都不敢再有。
　　“你应该还知道回去的路吧，希望你还能有点作用。”
　　罗林凝视着黛芙妮，他的手中隐隐泛起魔力，黛芙妮见状连忙点头：“我，我知道的，虽然还有点远。”
　　“知道就行，快点赶路吧，而且我奉劝你不要想着逃走，如果你不想再像昨晚那样。”
　　黛芙妮面色铁青，她摇摇晃晃地站起身，罗林递来了几颗果子。
　　“吃点吧，这片林子里魔力十分充裕，这些果子也都是好东西。”
　　她点了点头，小心翼翼地接过了罗林递给的果子，小小的樱唇在艳丽的果子上咬了一小口。
　　顿时酸甜的汁液流入她的口中，黛芙妮阴郁的眼神突然焕发精神，如此她有些惊讶。
　　“好，好好吃。”
　　这么好吃的果子以前怎么没有吃过呀。
　　在悲惨的处境找到了值得高兴的事情，犹如在一片黑暗中看到了一点点光明，黛芙妮的精神也比之前好了一些。
　　吃完了这些果子，黛芙妮甚至还用小舌头舔了舔手指，看样子她很喜欢。
　　“放心吧，还有的，这种果子叫做提米苏果，味道鲜美，而且三年才结一次果，有着活血、美容养颜的功效。”
　　“提米苏果……”
　　显然黛芙妮是不知道这种东西的，她也好奇为什么罗林会知道这种东西，甚至连作用都一清二楚。
　　罗林遥看四周，现在他的身体里充满了魔力，精神力也已经按照较快的速度回复，虽然没有之前那么浓郁，不过用精神力笼罩住一小块地区也是没问题的。
　　“贝莫已经不在了吗？”
　　找不到贝莫的踪影，黑离豹族群也消失不见，看来危险暂时渡过。
　　“走吧。”
　　罗林从戒指里取出巨剑，虽然之前断了一把，但是罗林可是把所有的装备都给回收，备用的还有不少呢。
　　看到罗林又是从戒指里取出了东西，黛芙妮美目仍旧闪着好奇的光彩。
　　接下来的时间，只有罗林和黛芙妮两个人穿梭在森林里。
　　贝莫已经被罗林给出卖，不知道生死如何，不过罗林也并没有愧疚，毕竟他们俩本来就不是一条船上的人。
　　随着时间的流逝，偶尔从森林的缝隙可以看到不远处的城市，看样子是快要到站了。
　　“看样子快到了呢，窃喜吧，你很快就会自由的。”
　　黛芙妮沉默不语，但是就在这时森林里似乎传来了一些动静。
　　黛芙妮神色微动，现在的她就跟小动物一般只要稍微有点风吹草动就会慌乱，她没有一点安全感。
　　罗林抓住她的手腕拉了过来，躲在了一颗树的后面，突然被罗林拉入怀中黛芙妮的心脏砰砰狂跳。
　　完了，又要被……
　　她紧闭着眼睛，甚至已经做好了被羞辱的准备，可是罗林的注意力根本不在她的身上。
　　“小姐！黛芙妮小姐！”
　　隐约听到人声，黛芙妮心头一动，可是她刚想说什么却被罗林捂住了嘴巴。
　　“看来是有人来找你了呢。”
　　无法出声，黛芙妮胆怯地看着罗林的脸庞，那张阴沉的脸似乎在琢磨着什么。
　　罗林在观察，观察周围的一切，以他精神力的感应发现渐渐有不少人群进入了森林里，而且实力都不低。
　　大部分都是七级的精英，甚至里面还有不少八级强者！他们都全副武装，身上的装备都十分优秀。
　　八级，那可都是雄踞一方的存在，然而在这片林子里居然出现了那么多的八级，简直令人心惊。
　　罗林细数了一下，这里面少说也有五个八级吧，哪怕是在贤者遗迹里那么多的势力归拢在一起也不过出了几个八级，而这里面居然就有这么多的强者。
　　这么多的人，恐怕罗林想要避开他们也很有困难吧。
　　罗林眼神一变，他低头看了一下黛芙妮，黛芙妮瞬间老实下来。
　　“你应该明白形势的对吧。”
　　黛芙妮的瞳孔不禁放大。


第651章 中毒了
　　来到这片森林的人真不少，而且全部都是冲着黛芙妮来的。
　　根据罗林的观察，这些人恐怕是黛芙妮伯爵家的人，可能是赛飞的计划败露，使得伯爵派人出来寻找黛芙妮。
　　大量的七级魔法师，其中还掺杂了几位八级强者，想必是出动了不小的力量吧，怕是哪怕是黛芙妮死了也要找到她的尸体。
　　这么多的人徘徊在此地，并且渐渐向着罗林的所在地靠了过来。
　　看样子想要甩掉他们是不可能的了。
　　不过罗林内心也不慌，反正该怎么做就怎么做吧，况且他手中还有黛芙妮，也不怕这些人。
　　“听好了，如果你还想安安稳稳地回去的话就听接下来的安排。”罗林靠近黛芙妮的脸，“只要你老实，我会放过你的。”
　　满眼写满了恐惧，黛芙妮甚至都不知道自己点头。
　　――――――――分割线――――――――
　　“说起来黛芙妮小姐真的没事吗？”
　　似乎搜寻着黛芙妮的身影，两名伯爵私家魔法师打扮的人张望着，同时手中点亮了一道魔法阵四处搜寻着。
　　“那个赛飞居然背叛伯爵大人，真是不得好死，伯爵大人从没有亏待过他，甚至赛飞当初的性命也是伯爵大人救下的啊。”
　　两名魔法师对赛飞丑陋的嘴脸痛恨不已，虽然他们平时觉得这个家伙有点小心思，但是没想到他居然连伯爵大人都会背叛。
　　黛芙妮小姐处境很危险，他们心里都很担心，可是茫茫荒野到哪里去寻找小姐的踪迹啊。
　　“可恶，连一点痕迹都没有留下，一定是赛飞那个家伙不想被我们发现估计遮掩起来的。”
　　他们脸上露出焦急的神色，显然是对他们口中的伯爵大人忠心耿耿，同时也能看出那名伯爵是一名很有名望之人。
　　“快，快来人，救命！”
　　就在这时，他们隐约听到人声，其中一名魔法师拉住同伴的衣袖道：“喂，你听到什么声音了没有？”
　　“听到了，这声音很熟悉，好像是……小姐的声音！”
　　内心激动地一跳，他们俩脸上露出喜色。
　　“我在这里，快来帮帮我。”
　　这声音绝对是小姐没错了！
　　他们俩喜上眉梢，拿出一颗信号弹对着天空一放，同时分散在其他地方的魔法师也注意到了这里。
　　“小姐在这里！找到小姐了！”
　　一边呼喊着，他们俩循着声音赶去，鞋子上一道附魔的文章亮起，速度加快了几分。
　　很快他们在一颗巨树底下找到了发现了两个身影，黛芙妮伏在一个陌生少年身边，他的胳膊有一个大大的伤口正向外流着血。
　　“黛芙妮小姐！”
　　他们俩惊喜地叫道，黛芙妮看到他们俩后脸上露出喜悦，这是发自内心的喜悦，至少她现在遇到真正的自己人了。
　　可是在这两名魔法师没有察觉到的情况下黛芙妮神色变得暗淡，她深怕罗林对他们做什么。
　　虽然之前苦苦相求，罗林也答应不会对这些人下狠手，可是毕竟罗林心狠手辣谁知道他会不会反悔。
　　“黛芙妮小姐你没事吧，有没有哪里受伤？”
　　两名家臣还是很忠诚的，刚找到黛芙妮就是询问一下伤势，都没有察觉到旁边的罗林。
　　黛芙妮眼神躲闪着，她瞥了一眼罗林道：“我没事，只是这个人受了伤。”
　　两名魔法师这才注意到捂着手臂，额头发黑的罗林，从他胳膊流出的血迹似乎还有一点黑色在其中。
　　“中毒了？！”
　　他们俩眼神一凝，眼前这个少年看起来实力不低，然而这样的魔法师还能中毒看来并不是简单的毒物啊。
　　“小姐，这个人是……”
　　面对这样的问题，黛芙妮吞了吞口水，她在纠结，纠结要不要按照罗林的意思继续演下去。
　　如果可以的话她现在就想要摆脱罗林，但是黛芙妮不想继续牵涉到更多无辜的人了，两种思想冲击令其痛苦不已。
　　但是就在这时，黛芙妮似乎察觉到了罗林的视线，虽然他装作陷入了昏迷，实际上一直在盯着黛芙妮呢。
　　浑身一颤，黛芙妮面色犯寒，可是两名魔法师以为这是小姐受惊的结果，并没有把黛芙妮的恐惧和罗林联系上。
　　“他……他是我的救命恩人，如果没有他的话我可能早就被赛飞杀死了。”
　　原来是小姐的救命恩人，那就不能耽误了！
　　以罗林中毒的情况来看似乎情况很糟糕，他们俩急忙被其罗林并带上黛芙妮：“小姐，我们先和大部队汇合吧，小姐的救命恩人就是我们的恩人，我们一定会治好他的。”
　　“嗯……”
　　“而且小姐你的哥哥也来了，听到你的消息他可是急忙赶了过来。”
　　“哥哥也来了？！”
　　黛芙妮脸上露出喜色，那个无所不能的哥哥回来的话，那岂不是……
　　“咳啊！”
　　突然地罗林从口中吐出一口血来，掺杂着黑色的血液直接喷在了地上。
　　“糟糕！”
　　他们一看罗林的情况不融乐观，急忙加快速度前行。
　　“小姐我们快回去吧，只要和少爷汇合你们就安全了。”
　　“嗯……嗯。”
　　低垂的眼帘写满了挣扎，可是她已经失去了绝佳的机会。
　　――――――――分割线――――――――
　　“还没找到黛芙妮吗？”
　　在森林的某一处角落，一名玫瑰发色的青年身着银色的铠甲，身披红色斗篷，俊朗的面容和黛芙妮有着几分相似。
　　此刻的他眉宇间拧起不安与紧张，毕竟事关他妹妹的安危做哥哥的岂能不着急。
　　“回杜威少爷，小姐目前还是下落不明，我们会继续加大搜寻力度的！”
　　看着眼前的这名魔法师脸上露出自责，毕竟当初就是他把黛芙妮小姐和赛飞那个混蛋送出城的，然而他却没有察觉到赛飞的计划，这令他内心愧疚不已。
　　“你也不要太自责了，毕竟谁也没有意料到赛飞的背叛，这不能怪你。”
　　“不，少爷，这是老臣的失职，我一定会找回小姐然后向老爷请罪！”
　　“你不用太放在心上，当务之急还是赶紧找到黛芙妮，希望她不要有事。”
　　杜威语重心长道。


第652章 没有勇气
　　虽然看上去杜威的表情很平淡，但实际上他可是怒火烧心啊。
　　“该死的，这些家伙竟敢趁我不在的时候耍手段。”
　　作为边疆的最年轻的统帅，杜威自然有他的资本，论其实力和智谋他也能在将领排行中挤上前几名。
　　毕竟杜威并不是靠着关系，而是靠着自己的能力爬滚上来的，比起那些酒袋饭囊他的能力不知道高到哪里去。
　　轰！
　　就在这时，天空的另一边炸起了一道火花，杜威的眼睛扫了过去，下一秒脸上露出喜色。
　　“找到了？快！你们都快过去接应，不能有任何闪失！”
　　同时他心里也是在害怕啊，害怕带回来的并不是活蹦乱跳的黛芙妮，而是一具冷冰冰的……
　　“不，她不会有事的，她可是我杜威的妹妹啊。”
　　心中带着企盼，杜威不希望黛芙妮有事，从小开始他就最疼爱这个妹妹，如果黛芙妮有事，他杜威的怒火必然会吞没那些暗中使诈的可恶之人。
　　“小姐……小姐回来了！”
　　很快，有人带来了消息，杜威堵在心口的石头总算是落下，那紧皱的眉头终于放松，即便当初面对五万大军的他都不曾露出如此凝重的神色。
　　“哥……”
　　黛芙妮出现，看到杜威后眼睛都不禁红润，就像是找到了哭诉的对象一般跑过了去。
　　“我的妹妹，你没事真是太好了！”
　　看到黛芙妮安然无恙，就连这个铁汉子都差点哭了出来，毕竟所有人都知道当初得知黛芙妮遇害时他是多么着急和恼怒。
　　“黛芙妮，有没有哪里受伤？他们对你怎么样了？你是怎么逃出来的？”
　　一连串的问题甩出，黛芙妮都不知道该如何回答。
　　“我没有事，只是救了我的人中毒了。”
　　黛芙妮抿了抿嘴，她已经无法回头，现在连至亲的哥哥都欺骗，她的心如同刀割。
　　杜威看了过去，两名魔法师背着把罗林安置在地上，杜威一抖披风亲自为罗林检查。
　　“黑离豹的毒？”
　　黑离豹的毒可是毒性很高的，哪怕沾上一点都会死翘，这个少年能够坚持到现在也是奇迹。
　　“你们路上遭遇了黑离豹了？”
　　“是的，我们……的确是遇到了黑离豹。”
　　只不过罗林把贝莫丢下带着黛芙妮逃之夭夭，罗林根本不可能中毒的。
　　但是这毒究竟是怎么回事，罗林什么时候搞得，就连黛芙妮心中都充满了疑惑。
　　杜威点了点头，他身上涌现出魔力注入罗林的伤口，顺着罗林的血脉输入魔力可以达到压制毒性的效果。
　　只不过这样做的代价很高，而且很耗魔力，虽然杜威现在已经是八级，这对他来说也是一种不小的负担。
　　“黑离豹向来都是以族群为单位活动，这少年救下了你还带着你逃过了黑离豹的追捕，乃是我们一家的救命恩人！”
　　将全身的魔力都注入到罗林的体内为其压制毒性，这足以见得杜威这人的人品，黛芙妮满眼担忧的神色，她既不能说出内情，又不能阻止自己的哥哥，心里无比烦躁和焦急。
　　杜威向着旁边的一名老者点头：“家老，这位少年一定要好心照料，不能有任何闪失。”
　　老者点头：“这个包在我的身上，我一定会竭尽全力。”
　　老者也是一名八级强者，有他照看罗林应该不会出现大问题。
　　然而就在这时，黛芙妮急忙说道：“我，我也帮忙吧。”
　　这是罗林的命令，黛芙妮绝对不能离开罗林。
　　杜威看向自己的亲爱的妹妹，他的神色微动，不过没有任何怀疑地点点头：“也是，他毕竟救了你，你也帮着吧，作为伯爵家的人一定要知恩图报。”
　　“好的……哥哥。”
　　然后杜威又命令周围的一些人去四处寻找一些草药来，并在此搭建帐篷，比较以罗林的身体状况可能不适合长途跋涉的旅程，罗林没有那么多的时间。
　　显然他对罗林这个人是极为看中的，不仅仅是因为他救了自己的妹妹，更重要能够在这样艰辛的条件里救出自己的妹妹并杀出一条血路，无论如何都要招揽到这个人才啊。
　　而且此少年也有天赋，年纪轻轻但实力不弱，而且这人应该是路遇遇害的黛芙妮，能够对不认识的人出手相救，此子品性也肯定极佳。
　　现在正是他们缺少人手的时候，如果能够接纳罗林进来肯定是好处极大。
　　杜威可是有着这样的打算的，对待贤宾，他加以最好的方式来招待，甚至把自己的帐篷都拿出来给需要治疗的罗林使用。
　　此刻这群人忙里忙外，都纷纷在为罗林的事情四处奔波，采集草药，看着这样的情形的黛芙妮心中有苦也说不出啊。
　　“呵呵，看来你们的人还真是能干啊。”
　　帐篷里只有罗林和黛芙妮在，罗林睁开眼镜后脸上露出狡黠，他看似昏迷其实对一切都了如指掌。
　　“你哥哥还真是好人呢，为了你这个妹妹真是煞费苦心。”
　　此刻的罗林脸上哪里还有什么中毒的模样，神采奕奕精神焕发，根本看不出哪里有问题。
　　“你究竟想要做什么？他们都是无辜的。”
　　黛芙妮站起来询问，她内心感觉到很害怕，害怕自己害了所有人，与其那样倒不如自己一个人……
　　“不用紧张，我说了我只是借个方便而已。”罗林暗笑，“只要他们没有对我不利，我也不会做什么的。”
　　罗林的笑意让黛芙妮感觉到一丝恶寒，罗林伸出手勾起黛芙妮的下巴，同时下滑触碰到她的小腹：“而且我要做什么跟你也没有什么关系吧。”
　　阴暗的眼神，仿佛连灵魂都能绞杀，黛芙妮不明白为什么罗林会这么邪恶，世界上会有这种人存在。
　　然而就在这时，外面传来脚步声，罗林神色一变他的额头有泛起青黑，左胳膊的不知道怎么的出现了溃烂的伤口。
　　太逼真了，就跟变把戏一般，等外面的人进来时罗林又陷入了昏迷状态。
　　“哥……”
　　是杜威他们，带着配置好的药剂过来了。
　　“放心吧，一切都交给我。”
　　黛芙妮紧咬下唇，她现在恨不得冲上去告诉杜威罗林其实是个坏蛋，大大的坏蛋。
　　可是她只是心生这样的想法，罗林恐怖的笑意盘绕在她的脑海里，连一点点勇气都鼓不起来。


第653章 这货谁啊
　　老者是一名药剂师，药剂专家，如果按照等级来分的话算是一名六级药剂师。
　　毕竟人的一声精力是有限的，能够把魔法等级提升到八级的基础上再专研炼药术，对于一般人来说都已经算是不错的成就。
　　手持绿色粘稠的药剂，老者利用魔力提炼出绿色的魔力，充满药汁香气的魔力从左臂的伤口处渗入罗林的身体里，罗林顿时发出痛苦的声音。
　　汗流浃背，额头上也遍布细密的汗珠，似乎真的跟中了剧毒一般，就连罗林的嘴唇都开始发紫。
　　在一旁观察的黛芙妮无言以对，罗林这演得太逼真了，难不成为了真实性他真的中了毒不成？
　　不，这根本不可能的，罗林之前还精神焕发，他肯定是动用了什么妨碍他人感知的魔法，并且这是极为高深的魔法，就连两名八级强者都察觉不到。
　　“他中毒很深，如果不是少爷倾尽全部的魔力替他压制毒性可能早就死了。”
　　老者神色也无比紧张，毕竟罗林可是他们一家的大恩人啊！
　　当初他目送着赛飞和黛芙妮离开，却没有察觉到赛飞的阴谋，他心里自责不已，现在有罗林这个优秀的少年拯救了黛芙妮，使得悲剧没有发生，老者心中对罗林也是万分感激。
　　就算杜威不说，他也会想尽办法治好这个少年，还他一个恩情。
　　“呜……”
　　罗林眉头紧皱，额头上的黑气不减，隐约之间发出痛苦的呻吟。
　　“如何？”
　　杜威担忧地问道，老者眉头也不禁紧皱，暗道：“好奇怪，这个黑离豹的毒有点不按照寻常套路啊，不知怎么回事总是逼不出来。”
　　老者脸上也都流下了豆大的汗珠，对于一个专业的药剂专家来讲，治疗毒性这种事可是相当繁琐的。
　　炼制药剂需要消耗魔力，治疗过程也需要消耗大量的魔力，老者把罗林全身的血管洗刷了一遍又一遍，就是不能把罗林的毒给逼出体内。
　　“家老，你一定要想尽一切办法，一定要治好这位少年。”
　　“这个肯定的，哪怕是豁出去这条老命我也一定会救下小姐的恩人！”
　　老者脸上充满了坚定之色。
　　然而听着他们的话语，陷入“昏迷”的罗林却是心中暗笑。
　　真是傻得可爱呢。
　　居然有两名八级强者耗费全部的魔力替他压制毒性，并且冲刷血脉，还用上了上等的药剂，这对于任何人来讲都是巨大的福利。
　　罗林虽然肉体强悍，但是他这样很多是归功于自己给自己打下的基础，罗林利用无数药剂锻造肉体，他的肉体基础可谓是绝顶上乘。
　　不过利用药物冲刷终归是有个极限的，罗林已经到达了这个极限，虽然凭借着和红月的契约成为了六级骑士，肉体强度再上一层楼，但是他已经很难有所进步。
　　碍于自己的天生的先天体质问题，罗林注定很难继续制造奇迹，不过好在自己的魔法超绝，配上魔力的话完全可以吊打一切。
　　不过通过这次的遭遇罗林明白了一件事，就是一旦自己无法补充上魔力的话自己的极限就收到了限制，容易畏手畏脚，罗林必须要在肉体方面打破屏障。
　　正好这次两位八级强者注入全部的魔力替罗林冲刷血脉，因为是外来的魔力，所以会和罗林身体里的力量发生冲突，但是罗林故意接纳这些魔力进入体内，让它们随同自己的魔力碰撞来冲击自己的极限。
　　如果突破了这层障碍，那么罗林将会跨入新的境界，到时候无论是何种情况都无法阻拦住他罗林了。
　　那么那将是何种等级？九级？十级？亦或是之上的圣级？！
　　不过罗林暗笑，这份骗来的大礼他算是默默接受了。
　　杜威的魔力还有老者的魔力再加上罗林的魔力，三者冲击形成了一道旋涡，如同火一般一次又一次地打破罗林的肉体极限，他的身体如火一般通红。
　　“哦？这是？！”
　　老者看到罗林的情况不禁一愣，按照道理来说黑离豹的毒不会有这种现象啊。
　　“怎么了，家老？”
　　“没什么，只是有点异常罢了，不过看样子是有所好转，或许药力发挥作用了。”
　　佯装自己的中毒吸收了两名八级强者的魔力，他们非但没有察觉到罗林的异状，反而以为罗林的病症有所好转，毕竟罗林隐藏气息的能力太过高强。
　　他露出痛苦之色，似乎在挣扎，这一切都是做给他们看的，谁知下一秒罗林突然口中吐出一道黑血落在地上。
　　唉……看你们都看得这么认真，就让你们欢喜一下吧。
　　罗林心中冷哼，以他百毒不侵的体魄区区黑离豹又能耐他何？就算罗林口吞黑离豹的毒也不见得会怎么样。
　　倒是那无穷无尽的魔力在罗林的身体冲刷后强化了罗林的体质，他沉住气，身体里的魔力席卷而来，一口吞掉二者魔力，然后猛然化成一道光波轰遍罗林的身体四处。
　　咔嚓咔嚓咔嚓！
　　魔力的震荡冲击将他全身的骨头都给震断，可是罗林连眉头都没有动一下，吸纳进来的药剂药力慢慢地去恢复这些伤势。
　　“呼……”
　　罗林长长地出了口气，将两名八级强者的魔力全部消耗掉，他在睁开眼睛的刹那眼睛都射出了两道金光，看得杜威和老者眼睛一跳。
　　好强的气息！
　　如此少年想必是因为被重度缠身压制了力量，当毒症排出体外后他重新回归了自我，夺回了力量。
　　“这里是……？”
　　金光只是略闪而过，罗林一副不了解情况，很迷糊的样子环看四周，一脸单纯的他哪怕是光之女神见了都还以为他是心向和平的善人。
　　老者都是见过许多形形色色的人，有的时候光是看一个人的眼神就知道他内心的好坏。而罗林的眼瞳里没有掺杂任何邪念，看到杜威等人后也没有想到怀疑眼前的陌生人，而是先问道：“是你们救了我吗？”
　　“少年不必惊慌，你的毒我们已经帮你排出，你好好静养即可。”
　　看着天真而又单纯的罗林，杜威满意地点头，就连黛芙妮都是瞪大了眼睛盯着罗林。
　　这货谁啊，还是罗林么，这全身的气质完全不一样，以至于看着罗林都觉得他是个阳光向上的有志少年。


第654章 相谈甚欢
　　一个人对另一个人的记忆与印象，不光光是这个人的外表容貌，有的时候气质是占据绝大多数的。
　　再加上每个人对别人的评定，通常第一印象影响极大，罗林已经在杜威他们心中已经留下了“是黛芙妮的恩人”这层印象，罗林只需要强化这层印象就能彻底赢得他们的好感。
　　虽然这么做很耍手段，但事实上在人际交往的过程中谁知道对方背后有没有耍手段呢，人都是依靠主观思维行动的生物啊。
　　对于救命恩人，要报答恩情，罗林拖着“刚刚治愈”的身体急忙下床行礼：“万分感谢两位出手相救，如果没有你们恐怕我已经去见光之女神了。”
　　不卑不亢，而且知道感恩，此等品性的少年前途无量啊。
　　杜威连忙搀扶将罗林扶到床上，看向罗林的眼神更加满意了几分。
　　“少年，这句话是我们应该说才是，如果不是因为你家妹可能就惨遭贼人毒手。”
　　黛芙妮心中那是个恨啊，这个罗林太能装了，他根本就没事，还消耗了杜威和老者两个人的魔力，更是让杜威以为罗林真的是救命恩人。
　　他哪里知道，罗林完全是个恶魔，而且还侵占了黛芙妮的身子，黛芙妮的眼睛都有点红。
　　她内心无比焦急，想要让杜威知道事实的真相，但是罗林却是急忙问道：“黛芙妮小姐呢？她怎么样了？”
　　自己情况如此危急还在提他人着想，罗林的精神值得令人敬佩。
　　“黛芙妮，还不快来谢谢你的恩人？”
　　杜威道，看着黛芙妮愣在原地不禁有点生气，好歹也是伯爵家的人，怎么一点基本的礼仪都没有。
　　黛芙妮低着头颤颤巍巍地走到罗林面前，罗林看到她安然无恙不由地“松了口气”：“太好了，你没有事就好，如果连女生都没有保护好的话我绝对会后悔的。”
　　“哦？这话怎么说？”
　　杜威略微感兴趣地问道。
　　罗林捏紧拳头，眼神无比认真，仿佛看到了某个身影：“这是我母亲临死前的教诲，作为男人绝对不能让女人遇到危险，哪怕是拼劲全力也好保护好她们，因为我们是强者，我们有力量，力量就是要用来保护弱者的！”
　　当然……这是骗人的，罗林哪里有什么母亲，他从有意识起就是个孤儿，备受冷落，在他的世界里只有弱肉强食，强者可以支配弱者，而弱者就只能被强者剥削。
　　把力量用来保护弱者什么的，不觉得很可笑吗？为什么要去保护那些被淘汰的人，世界在进步，人类也要进步，弱者就应该被淘汰，强者才能把自己的基因繁衍下去。
　　不过这毕竟是演戏，罗林自然要装得很真，再加上罗林还用上了“死去的母亲”这样的设定，也可以博取他人的同情。
　　其实赢取别人信任这种事情就是这么简单。
　　“好！”
　　但是杜威被罗林的一番话语惊艳到了，他和罗林一样母亲早逝，他作为伯爵之子，作为一名将领更是需要有博爱之心，把守护国民的心时刻放在肩头。
　　“身为男儿，当然要有怜惜女人的心，而作为强者，也更要为保护弱者而战。”
　　杜威轻轻拍了拍罗林的肩膀，似乎对罗林很满意，老者也不禁瞥了一眼杜威，他心里暗道：今天的少爷看起来跟往常不太一样啊。
　　不过考虑到现在伯爵家的情况，可能是杜威求贤若渴吧，所以一向都比较镇定的他能够有如此变化也是理所应当的。
　　罗林看向杜威，他的眼神里有些疑惑，仿佛是在考虑这个人究竟是什么身份，杜威说道：“忘了自我介绍了，我叫杜威，乃是弗格斯国的第三统帅。”
　　“弗格斯国的第三统帅？！”
　　那是啥米，根本不知道啊。
　　罗林连弗格斯国在哪里都不知道，他能有所触动？但是他“大吃一惊”的模样讲真就跟真的遇到了什么伟大的人一般，急忙下床。
　　这可是在他国的将领面前啊，岂能有所懈怠。
　　这下杜威就更加满意了，不过他连忙制止了罗林：“不过现在你时我们一家的恩人，养好你的伤才是最重要的。”
　　“这可不行，面对一国将领怎么可以视之若无，实不相瞒我父亲也是行伍出身，虽然只是一个小小的百夫长，但是我从小就受到他的教诲，能够成为像您这样的统帅都是值得尊敬的。”
　　都是值得尊敬的吗？
　　杜威不禁摇了摇头，事实上位居高官的能有几个是真才实学。
　　但是他又不想打击罗林，一个少年的梦想可不能因为这点打破。
　　“其实也算不上什么，都是军人而已，都是为国民效力，少年我看和你投机的，等你伤好后我们再多多聊聊可好？”
　　罗林喜出望外：“请一定，能够和一国统帅交流乃是我的心愿。”
　　装！实在是太能装了。
　　罗林怎么不把自己七大姑八大舅都给搬出来啊，现在还口口声声扯上了自己的理想，如果贝莫在这里肯定要笑的翻白眼过去。
　　“对了，你的名字是？”
　　“啊，失礼了，本人名叫林洛。”
　　“林洛吗，好名字。”
　　杜威点了点头，他对着老者道：“这位林洛兄弟提出任何要求都要满足，知道了吗？”
　　“接令。”
　　老者行礼，然而看着这一切的黛芙妮身体摇摇晃晃。
　　为什么……为什么自己的哥哥在和一个坏蛋聊得这么开心啊。
　　黛芙妮不明白，一直以来聪明绝顶的哥哥，承载在天才光环的哥哥，而且对自己疼爱有加的哥哥，为什么会这样。
　　哥哥啊！你的妹妹，可是被坏人玩弄于鼓掌间了啊！快来救救你的妹妹！
　　但是在她的眼中，只有杜威和罗林相谈甚欢的一幕，似乎早就把这个妹妹给抛下了。
　　只不过在暗中，罗林的眼神稍微瞥了黛芙妮一眼，同时嘴角上扬露出暗笑，那微动的嘴唇仿佛是在告诉黛芙妮：“我吃定你了。”
　　那一刻，黛芙妮仿佛被一个深渊给吞没。


第655章 为了妹妹的幸福
　　（10000火券中奖人：amatsu486、可爱的金睿、Dragon77、系y管理T、Masterdas
　　1000火券中奖人：燃烧的萝莉控之魂、zjcvvs、NoNameGod、狂野灬推车手、かせん 河川 りゅう 流、君R星雨、此生无悔入王冠、死的月月、星缘残梦、Meatful、o(RvQ)o~~3903、这名字应该没人、白泽（包子）君啊~ 、Kaza42846、恩\、没名字只路过、萧家萧炎、^┼(…)┼^、zemo、trexene、庭院深深深自S、lemonL神、tss12345、月5399、勇者世界的路人君、落雨纷飞、尉子、dxspace、威猛比利王、墨染殇雪zz、此处省略、Maper丶、zzzRay、o悠悠o、苦力怕o神、后绝对是实在是、雪、九夜笙、End6688、枫然枫叶红、白发D金木、Killing3K、崩驳氖澜缬胫昭芍花、{恩尼、南泠未雪、传说级灯泡、f仔、diegod9394、Congratulations6060、时间流水
　　恭喜以上书友。
　　因为最近发生的事情太多，小说似乎也反响不太好了，兔勃也感觉到读者的流失，再加上现实里我的事情也比较多，所以最近比较沮丧，有种吃不消的感觉，近几日也不怎么在状态，可能是进入低谷了吧。昨天跟另外一位作者聊了很久，毕竟我也不是全职写手，完全只是兴趣使然的业余作家，现实生活中还有工作要做，现在好像燃料燃尽了想着是不是该放弃了，但是被劝下后还是稍微改善了一下心态想着怎么也要把坑给填完吧。这本书虽然算不上处女作，但是算我有史以来写得最长的一本书，我也快到了不再适合写书的年龄了，也期望这本书能够完结，了却我一直以来的心愿，所以还会继续努力写下去的。也谢谢在最近不是特别好的时期还有人能够支持着我，也不管别人怎么喷我，还是我怎么改动剧情了，依然有人说喜欢我的书，这很令我欣慰。谢谢你们。
　　兔勃一般很少跟读者聊聊的，因为毕竟你们是来看书的，不过受不了了就来发泄两下，毕竟这里是我们的家。最近状态真的不是很好，压力也挺大的，还要面对人生重要的考试，别人都在认真复习而我却在码字，现在觉得码字都有点罪恶感了。不过感谢能够看到最新更新的你，至少你们现在的存在是我能够继续写下去的动力。
　　还有就是这个章节还是算2000字的，正文内容也是有2000字的，我没有坑你们的钱哦，不要拿这种事情来喷我。
　　这两天内会把中奖金额充值到位的，至于下次的抽奖……看情况吧，等哪天状态好了再说吧。）
　　“既然如此林洛，你就好好休息吧，等你养好身体我们就离开这里。”
　　杜威和善地说道，他示意了老者一眼，后者退出了这个帐篷，同时手也轻轻搭在黛芙妮的肩膀上。
　　“黛芙妮，让林洛阁下好好休息吧。”
　　“哥……”
　　黛芙妮用着十分失落的神情看着他。
　　“怎么了黛芙妮？”
　　“哥……我想……帮忙照看一下罗……哦不，是林洛。”
　　明明很想冲上去拉住哥哥求求他的帮助，但是黛芙妮渐渐地放弃了挣扎。
　　她低垂着头，显然无比难过，但是杜威却似乎并没有察觉到其中的内情。
　　他只看到了黛芙妮对罗林投去的眼神跟常人不大一样，但是联想到罗林是救了她性命的恩人，而且还是一名年轻有为的少年，前途光明，他的思想似乎联想到另一块去了。
　　“我懂了，既然你要求的话那就放心去吧，只要你觉得幸福哥哥都会支持你的。”
　　反正伯爵家将来是由杜威继承，黛芙妮没必要为家族牺牲自己，她大可以追求自己的幸福。
　　但是杜威明显是想错了，黛芙妮一脸茫然地抬起头，她过了半晌才反应过来：“不，不是这的样，哥哥你听我说……”
　　“咳咳！”
　　罗林的咳嗽打断了黛芙妮的话，杜威瞥了一眼罗林把黛芙妮往里面推了推，道：“去吧，你要相信哥哥，哥哥会永远站在你这边的。”
　　无比慈祥的脸庞让黛芙妮想到了小时候对她无比疼爱的杜威，自从杜威参军后就再也看不到这样的表情。
　　但是比起高兴，她更多地是感觉到悲伤，为什么会是在这种情况下露出这幅表情啊，你是在把我往火堆里推！
　　“那么麻烦黛芙妮小姐了。”
　　罗林露出憨笑，可谁知这憨笑下面隐藏着何等深邃的罪恶。
　　仿佛天堂关上了最后一道门，老者走了，杜威也走了，黛芙妮傻傻地愣在原地。
　　为什么哥哥没有察觉到，为什么哥哥反而还把自己推给了罗林？
　　黛芙妮不理解，一向以来最了解她的哥哥就跟变了个人一样。
　　“有一位好哥哥真好呢，黛芙妮。”
　　狡黠的声音仿佛从天空罩下来，黛芙妮僵直在原地。
　　感觉到一切希望都被夺取，黛芙妮被罗林拉上了床。
　　她的身体没有任何一丝反抗，头埋在罗林的怀中连眼睛都不眨一下。
　　为什么会这样呢？为什么我会遇到这种事情？
　　死在赛飞的手里，亦或是被罗林当成玩具把玩，难道自己迎来的结局没有一个是好的吗？
　　“当然有哦。”
　　把黛芙妮搂在怀中罗林轻轻抚摸着她那美丽的玫瑰长发，真的是如同花一般美丽的颜色呢，头发里还带着丝丝香气。
　　“成为我的东西吧，在我这里你将会得到天底下最大的幸福。”
　　狡黠的笑容咧开，黛芙妮的双眼如同被蒙上了一层黑色的面纱。
　　“家老。”
　　然而此时此刻杜威和老者刚刚离开帐篷，他仿佛感应到了什么向身后的帐篷看去，他的眼神微眯。
　　“在。”
　　老者恭敬问道，此时此刻他们已经完成了任务，是时候可以松一口气了。
　　杜威道：“不要让任何人靠近那个帐篷，明白了么。”
　　“明白了，我一定会通知到位，不会让任何人打扰林洛阁下和黛芙妮小姐休息的。”
　　杜威点点头：“说起来今天能够找到黛芙妮也多亏了那个人的帮忙呢，这次一定要好好感谢。”
　　“少爷，我想今晚的话林洛阁下的伤势应该会有所好转，不如今天摆个筵席招待他们？”
　　老者说话的同时眼睛里闪着异光。
　　“嗯，可以，虽然这里是荒郊野外，但是也有很多不错的野味，就让我亲自为他们打几只吧。”
　　“少爷亲自出马，他们一定会十分感动！”
　　杜威哼笑，银色的铠甲在光阳下熠熠生辉，俨然有一种不可侵犯的感觉。
　　“嘛，只要是为了黛芙妮的幸福，我这个做哥哥的必然倾尽全力。”
　　――――――――――分割线――――――――――
　　“哈……哈……嗯……”
　　在罗林的帐篷里，隐约透着一股难以令人抗拒的感觉，仿佛严实的帐篷都无法阻挡住里面蜜桃般气息的透出。
　　罗林躺在床上，而黛芙妮则是趴在他的身上上下起伏，她的小嘴咬着指甲，眼睛里噙着泪花，支支吾吾的呻吟显示她的忍耐快要到达极限。
　　“怎么，又憋不住了吗？还想要更爽的吗？”
　　罗林轻轻抚摸着她的身体，因为魔力的作用使得全身都显得无比水嫩，仿佛能顺着罗林的身体下滑到大腿根部。
　　柔软的身体完全匍匐在罗林的身体上，那种曼妙无法预言，尤其是此刻的黛芙妮神情恍惚，她的神色微微有点痛苦。
　　虽然之前利用了杜威和老者的魔力强化肉身，但这并不完全，罗林利用自己的魔力来浇灌肉体，强化它的强度。
　　用魔力来喂养肉身，这种做法以前有位魔法师使用过，据说因为当初这个人被一名武士打败很不甘心，觉得魔法师的肉体太过孱弱，于是愤恨之下打断了自己的手臂。
　　因为这名魔法师并不是水属性也不是光属性的魔法师，所以无法直接对自己治疗，他只是尝试性地用魔力来浇筑，结果没想到魔力渗透进骨髓，将他整条手臂给彻底强化。
　　罗林也仿照这名魔法师的做法，只不过在此之上加以改良，利用别人的魔力来开拓身体结构，这样做不单单能够强化肉体，更能够突破肉体的极限，此刻再浇筑魔力巩固，待这个身体完全之时便可大成。
　　至于浇筑身体的魔力，光是罗林一个人的魔力肯定是远远不够的，他需要更多的魔力，所以这时候就需要借用黛芙妮了。
　　“嗯！！！”
　　黛芙妮已经神色恍惚不振，被杜威推给了罗林，她快要被彻底被罗林玩坏了。
　　连续几次在黛芙妮的身体里播种本源属性的种子，加快她的身体魔力吸收，罗林疯狂地榨取她饱和的魔力。
　　魔力溢满，被榨干，又溢满，又榨干……
　　如此循环往复，黛芙妮都快要被那不断冲击大脑的快感给冲散理智了。
　　“不要了！求求你……饶过我吧。”
　　在罗林的身子底下，黛芙妮求饶，但是罗林的强化才刚刚过去一半呢。


第656章 魔体
　　魔力如同潺潺流水滋润着罗林的身体每一处，他的身体深处感觉到瘙痒，肌肉里面似乎有肉芽在蠕动。
　　一点一滴的魔力如同甘甜的汁液浸润罗林，每一波魔力都会给他带来无尽的好处。
　　和之前痛苦相反，这次的强化反而有一种无比酥爽的感觉，整个人的灵魂都在愉悦。
　　“呼……”
　　罗林长长地出口气，当他起身时身上的肌肉似乎充满了张性，虽然体格也只是比之前大了一点，但是身体结构的趋近于完美。
　　只是站在那里罗林的身体就犹如一把出窍的利刃，他的身体每一个细胞都在散发着蓬勃的魔力，但是没有一点遗漏出来。
　　缓缓的睁开眼睛，光是气势就仿佛能够令大地开裂，罗林只是轻轻抬了一下手，天空都仿佛在鸣响。
　　“好强。”
　　罗林看着自己的手，有点不敢相信这是自己的身体。
　　罗林很清楚自己的体质，可以说是最废的体质了，连魔力和斗气都无法产生，坚固得跟臭石头一般，无论罗林想要怎么打开斗气或者魔力的源头都不可能。
　　正因此罗林只能通过掠夺别人的魔力来施展魔法，以前这个体质还有容易外泄魔力的毛病，就是魔力在体内储存不了太长时间，罗林利用药物堵住了魔力外漏的毛病，并且强化了肉身。
　　按理来说魔力泄漏是正常的事，越是魔法天赋高的人，他们的身体和自然交换魔力的节奏越快，但是这是有利于他们发展的。
　　可罗林不同，罗林本身就不能产生魔力，他对魔力十分珍惜，可不能浪费魔力，所以才会封闭自己的肉体，不过也正因此为罗林打下了更深的基础。
　　如今将魔力浇灌每一个细胞，配上罗林百分百不会泄露魔力的体质，它的细胞无时无刻不保持在激活的状态！
　　人体的潜能是无穷的，罗林这么做无疑是把身体里的潜能完全给激发出来，可想而知他的肉体将会得到怎么样的一个飞跃。
　　这不是量变，而是质变，是罗林从最初药物强化开始一点一点打下的基础积累，现在终于彻底完善。
　　《魔体》，这是罗林给自己的体质起的名字，毕竟从古至今都没有人会像罗林这般走极端路线，但是也只有罗林配走这条路线。
　　“用于激活身体潜能的魔力已经无法再动用，它们已经彻底封锁在我的身体深处，不过也正因此我得到了更加强大的力量。”
　　武士需要用斗气来强化自己的攻击和防御，魔法师需要用魔力来实现奇迹，但是罗林已经不需要了，他的身体就是魔力，魔力就是他的身体，光凭这个肉身就足以碾压一切。
　　“这样子以后即便我没有魔力了，也照样跟满状态的魔法师一样虐杀一切。”
　　罗林伸出手，五指的指缝间透出他阴暗的眼神，他仿佛在看着遥远的天边。
　　就在这时身后的床上响起黛芙妮的呻吟，罗林背过身去笑看着无比糟糕的她，脸上挂着笑意：“谢谢你了黛芙妮。”
　　眼神涣散，黛芙妮似乎都已经听不到罗林的声音了，她只感觉到自己深陷在永远醒不来的噩梦里。
　　不过这样也好，女孩子就要安安静静才像话嘛。
　　然而就在这时，门外响起一声熟悉的声音：“林洛阁下，少爷邀请你参加晚宴，不知阁下是否方便？”
　　是之前那名老者的声音，罗林抚摸着下巴思索了片刻。
　　毕竟现在他在别人的地盘上，如果不出席的话可能会引起怀疑。
　　罗林瞥了一眼躺在床上萎靡不振的黛芙妮，他的手一挥打出一道魔法盖住了黛芙妮。
　　“前辈。”
　　罗林走出帐篷，他穿戴整齐，行为举止彬彬有礼，而且样貌英俊，一看就知道是一个有志青年。
　　但是老者眉头一抬，他看上的不是罗林的形象，而是罗林的气质。
　　之前的罗林因为中毒的缘故状态不佳，恢复了元气后却是显露出了锋芒，令老者啧啧称赞。
　　好犀利的体魄，不知道的还以为他是个武士呢。
　　老者颔首一笑：“林洛阁下，不好意思前来打搅了。”
　　他一边说着眼神瞥了一眼帐篷内，倒是没有看到黛芙妮的身影。
　　“小姐是……”
　　“哦，黛芙妮小姐的话刚刚出去了一趟，说是给我找点水喝。”
　　“哦呵呵，原来如此，没想到小姐也有细心的一面，不瞒林洛阁下，小姐是我从小看到大的，因为夫人去世得早，老爷非常疼爱她，没有让她受过什么委屈，如今她愿意亲自照料阁下，看得出来小姐对阁下还有一点情义的。”
　　老者呵呵笑道，同时抚摸着白须，罗林尴尬一笑：“前辈想多了，我觉得小姐是为了报答救命之恩才会这么做的。”
　　“G，这可不好说，儿女之情嘛，不是那么简单滴。”
　　罗林咧了咧嘴，他也不再说什么了。
　　老者见状笑笑：“如果阁下身体无恙，晚上同我一起去参加晚宴吧，不用太紧张，你可当做野外的家宴，都是我们自己人。”
　　“我知道了，我稍微准备一下。”
　　“如果阁下伤势未好不必勉强的。”
　　罗林笑道：“前辈多虑了，有前辈替我排出了毒，而且还用上好的药剂给我疗伤，我已经恢复得差不多了。”
　　“呵呵，那就好。”
　　从头至尾罗林的谈吐都没有什么问题，只不过罗林觉得这些人是不是有点着急了。
　　好好的一个大小姐就这么推给罗林了吗？这个老者应该是杜威身边的人，他的话多多少少有杜威的情感色彩在里面。
　　也罢，看看情况吧，不过最好不要逗留在这里太久。
　　罗林心里也有打算，先陪着他们玩玩，等离开了这片森林罗林就远走高飞。
　　“哼，不过是个不知名小国的将领而已，区区八级我还真不放在眼里呢。”
　　罗林暗道，看着老者离去的背影他回到了帐篷，同时解除了黛芙妮身上的魔法。
　　“嗯……看来首先要把你好好打扫一下，身上真臭呢。”
　　罗林笑看黛芙妮，满身污秽的她的确味道不太好闻。
　　他抱起黛芙妮，本源水属性制造的温泉流水包裹着他和黛芙妮，罗林顺便帮着神情不振的她清洁身体。
　　毕竟罗林身边的女人不少，曾经在小村庄里也帮着给缇娜打扮过，对于给女孩子梳妆打扮这种事情可谓是得心应手。
　　“嗯，这样子就很不错了。”
　　运用手中的材料给黛芙妮包装了一下，罗林满意地看着她。
　　“好了，该醒醒了，我的睡美人。”
　　啪的一声在黛芙妮耳边打了个响指，黛芙妮涣散的眼神一点点地恢复了神志。


第657章 狐狸的眼泪
　　混沌的眼神稍微有点亮光，但也仅仅是恢复了一点点神志而已。
　　罗林给黛芙妮稍微施加了点暗示，让她稍微安静了下来，毕竟如果她再像之前那样犹豫不决说不定会让罗林露出马脚。
　　虽然现在罗林的威胁把她咬得死死的，但难保她不会突然忍受不了爆发了，在那之前罗林只能委屈一下黛芙妮，让她安静一点。
　　当然这种暗示也只是非常浅的暗示，让黛芙妮对罗林不会特别抗拒，并且愿意听从罗林的话，按照罗林的意思来办。
　　毕竟黛芙妮心里已经对罗林产生了畏惧，她的内心已经有屈服于罗林的倾向，这时候只是加一点浅显的暗示就足够了，并且在杜威面前也不会露馅。
　　接下来就是去应付那个名叫杜威的少爷了。
　　穿好他们提前准备好的衣服，罗林也穿戴整齐，他协同黛芙妮一起离开。
　　家老在外也等候多时了，看到罗林和黛芙妮出来，并且黛芙妮搀扶着罗林的手，他的眼前微微一亮。
　　之前就觉得罗林一表人才，现在稍微打扮一下后和黛芙妮走在一起简直是天生的一对啊。
　　“郎才女貌，很好啊。”
　　家老笑道，罗林手贴着胸口行了个礼道：“身体稍微有点不适，结果还麻烦小姐搀扶了。”
　　“没关系了，我乐意。”
　　黛芙妮笑嘻嘻地说道，这回应来的恰到好处，看来罗林埋藏在她大脑中的暗示还算在正常运作。
　　家老呵呵一笑，视线在罗林和黛芙妮的身上徘徊了两眼道：“看来小姐和你的关系不错啊。”
　　“毕竟是共同经历过生死。”
　　家老点点头，他侧过身做了个请的姿势：“少爷已经等候多时了，二位上座吧，这次是少爷专门为了招待几位而专门准备的筵席。”
　　几位？
　　虽然家老只是轻轻地点了一下，但是却被罗林抓到了细节。
　　这里明摆着只有罗林一个人是外来人啊，为何要用“几位”这个词，如果连黛芙妮也算上的感觉不太妥当。
　　罗林沉着脸，他脑中在思索着什么，随着家老的步伐他们进入了不远处的一片林子，这片林子已经被削平，里面灯火通明，在外围则是为了一排排七级的魔法师和武士。
　　毕竟这是在野外，必须要加紧护卫才行，有这些七级的强者保护基本上不会有什么大问题了。
　　“黛芙妮小姐，家老，还有林洛阁下，里面请。”
　　看到了罗林他们，为首的一名魔法师让开道路，罗林刚踏入就感受到了浓郁的气氛，虽然只是在郊野，但是杜威下了很大的功夫，反而有种恍若身在花园里大摆筵席的感觉。
　　上等的西木桌，并且还是刷了一层金粉的，看上去熠熠生辉，一张桌子足有十米之长，在座子上也轻轻地盖上了一层洁白的丝绸布料，用的都是上等货啊。
　　并且桌子上的烛台，碗盘以及刀叉都是银制的，一个将领外出时候还带着这些玩意总觉得有点奇怪。
　　“林洛兄弟，你可来了。”
　　看到罗林他们前来，杜威脚步急切切地赶了过来，那硬朗的笑容光是看着就让人心情舒畅。
　　“杜威统帅，刚才因为有点事耽误了，请不要见怪。”
　　杜威摇了摇手：“看来又是家妹拖延了吧，我这妹妹过去就是这样。”
　　“哥！”
　　黛芙妮跺了跺腿，罗林瞥了一眼杜威和黛芙妮倒没有说什么，只是脸上挂着笑容。
　　“好了，有什么话一会儿在桌上说吧。”
　　杜威邀请罗林，罗林颔首跟在杜威的身后，这个杜威似乎很热情好客的模样，对罗林这样的外来人都如此热情。
　　虽然罗林是救了黛芙妮的“救命恩人”，这也未免太过热情了吧。
　　“也不，黛芙妮遭人暗杀，他们又是伯爵家的人，这其中定然有什么政治阴谋，在此刻杜威向我示好明显是想要招纳我，所以也并不是不合理。”
　　思前顾后，罗林得出了结论。
　　然而正当罗林思索完毕抬起头看向别处时，在另一边罗林看到了一个熟悉的身影。
　　“对了，今天其实想说的，不过想着先让你治好伤势再提及此事，你们俩应该是认识的吧。”
　　杜威介绍到，而在罗林面前的人竟然是贝莫！
　　此时的贝莫身着白衣轻纱，精致的脸蛋上晶莹剔透的嘴唇微微向上勾起，青丝一缕一缕的捶在胸口，浑身的气质宛若一名天使般圣洁。
　　贝莫还活着，并且她也在这里！
　　罗林顿时明白了，家老之前所说的“几位”原来还有个贝莫在！
　　老冤家相见，贝莫对着罗林微微一笑，无比倾城，这家伙似乎已经完全熟悉女性的角色了啊。
　　只是那甜人的笑容底下，却是暗藏杀机。
　　罗林这时候踏出步伐，他一脸呆呆地看着贝莫，突然扑了过去。
　　“妹妹，原来你没事，太好了！”
　　突然紧紧抱住贝莫，罗林的话中带着一丝哭腔，这突然的转折让杜威也愣了一下。
　　别说杜威了就连贝莫也呆住了，她本想好好找罗林算算之前把她坑了的那笔账，谁知罗林竟然先出手将了贝莫一军。
　　“听好了贝莫，我现在叫林洛，可别喊错了，你应该清楚厉害关系吧，如果你把我揭露了，你觉得你也会好过？”
　　凑在贝莫的耳边，罗林以只有贝莫才能听到的声音小声说道。
　　他这是在威胁，如果贝莫胆敢把罗林暴露出来，那么他也绝对不会对贝莫客气。
　　不过罗林也是在有保证的情况下才会这么说的，毕竟贝莫和罗林虽然不是一伙的，但是她也算是帮凶，罗林暴露了，难道贝莫下场会好？
　　所以她不得不去帮着罗林隐瞒事实真相。
　　但是，她对罗林这样的态度感觉到十分不满。
　　“你这家伙……”
　　贝莫也本来就不想戳穿罗林的，只是想要给罗林点下马威看看，但是谁知从他嘴巴里突然冒出妹妹这个玩意，让她也是一愣一愣的。
　　“妹妹，你没事吧，我还以为你出事了呢，如果你有什么三长两短我该怎么跟父母交代！”
　　但是罗林才懒得理睬贝莫，他紧紧抱住贝莫吼出了声，甚至还从眼睛里挤出了一点眼泪水来。


第658章 酒桌交际
　　罗林的哭嚎还真是撼天动地，挤出的眼泪水都打湿了自己的衣服，看得贝莫都两眼发直，嘴角在抽搐。
　　贝莫甚至之前都已经想好了的，想好自己出现在罗林面前威胁他，让他露出不甘的表情，那是多么一件令人爽快的事情啊，可是罗林这一出彻底把她的嘴给闭上，一股憋屈堵在胸口无法发泄。
　　哼，跟我罗林斗，你还嫩了点呢。
　　罗林暗中的眼神发寒，他放开了贝莫还拧了一把“眼泪”，衣袖被罗林用魔力制造出来的水浸透。
　　“原来是林洛兄弟的妹妹啊。”
　　杜威不由地感叹，罗林如此珍惜自己的妹妹，也让他看到了男儿柔情的一面，这样反而更加丰富了罗林的形象。
　　此刻的贝莫恨不得把罗林给吃了，她的面色很不好看，没有和罗林相会后“兄妹感动”。
　　不过对此，罗林也早就准备好了借口。
　　“妹，你不要怪哥哥，哥哥也是无能为力，虽然你心里可能因为父母的事还记恨着我，但是我是真心替你担心的。”
　　滚你妈！我什么时候跟你是亲兄妹了！
　　贝莫差点骂娘，但是罗林可不会给她任何说话的时机，他急忙转身面向杜威行了一个深深的礼：“杜威统帅，您是我的大恩人，今后如果有什么需要我林洛的地方尽管吩咐！我做牛做马也会报答您的恩情！”
　　“诶，林洛兄弟言重了，我们帮助别人本来就不求回报，况且如果没有这位妹妹，恐怕我也不会这么快找到你们，我的妹妹也就无法获救了，帮别人就是在帮自己啊。”
　　杜威颜笑，他拉着罗林入席，两人宛若亲兄弟一般双手紧紧相扣。
　　妈的，敢情我反而做了嫁衣？
　　贝莫心里那是个悲愤啊，不过罗林的反应真是快，快到令人感觉到皮毛炸寒的程度。
　　如此应变能力不是她贝莫所能比的，越是了解罗林你会越觉得这个人城府太深，太可怕，但是唯有不断了解你的敌人你才能击溃。
　　这次贝莫败了，但是不代表下次也是如此。
　　“来来来，给你介绍一下，这几位都是我的亲信，都是八级的强者。”
　　杜威挥了挥手，在坐席上还有其他几位宾客，罗林一一向他们问候。
　　“真是英雄出少年啊，年纪轻轻就能有所成就，我们几个怕是要被后浪拍在沙滩上咯。”
　　罗林憨厚一笑：“哪里，我还有许多要跟前辈们学习的呢。”
　　这是杜威有意设置的排场，让罗林和他的几位亲信们接触，互相认识一下。
　　毕竟是杜威少爷亲自推荐的人，那些强者哪怕心中有再高的傲气此刻也都要放下来，况且罗林虽然年轻，但是实力并不弱，至少从他身上的气息来看也是有着八级的！
　　八级，可并非什么小人物，在他们的世界里虽然还有九级，更有望而生畏的十级，但是能够成就八级的也并非一件容易的事情。
　　而罗林还很年轻，为人正直，态度谦虚，如此优秀的少年将来定能成就一番大事，现在与之结交也是一件好事啊。
　　罗林的的出头硬生生地把贝莫给排挤到一边，如果贝莫不是罗林的妹妹，那么他们俩此刻的地位肯定是平起平坐，毕竟贝莫的实力也不低，但是“妹妹”这个标签打在贝莫身上注定她在罗林面前黯然失色。
　　无论那个世界都是男尊女卑的，罗林和贝莫同为兄妹，那么罗林更有话语权，所有人肯定都是看向罗林的，而贝莫只不过是个陪衬而已。
　　“今天这里只是家宴，两位不用客气，就当做是自己的家就好。”
　　桌子上很快就摆满了佳肴，都是杜威亲手打猎而来的，足以见证杜威对罗林的重视。
　　听到这句话，罗林端起酒杯面露峻色：“杜威统帅待我如家人一般，林洛我无比感动，今天这一杯酒我敬您。”
　　说罢罗林将杯中的美酒全部下肚。
　　这里是弗洛大陆的东部，东部人和西部人的生活习惯不同，他们喜好饮酒，并且还有丰富的酒桌文化。
　　“好！”
　　白色的酒浆下肚，喉咙有点火辣，这些白酒也是东部的特产，与西部的红酒不一样，这些可都是烈酒，哪怕是个壮汉都不敢一口闷的。
　　但是罗林却没有丝毫动摇，一大杯酒下肚一滴酒水也没有洒出，面容也没有丝毫变色。
　　“好！”
　　看到罗林如此豪爽，所有人对他的印象更加上了一层。
　　男人之间的感情培养有时候就是很莫名其妙，一杯酒就能培养出浓厚的感情来。
　　“林洛兄弟没想到居然有如此能耐，看来我也不能落了风头啊。”
　　杜威也来了兴致，在沙场上那个将士不会喝酒的，越是能喝酒的人越是凶猛。
　　和罗林对碰酒杯，又是一杯酒下肚，罗林的神志无比清醒，毕竟就连那些毒药都对他没有任何作用，区区的酒水根本算不了什么。
　　况且这些酒精进入了罗林的身体后立即被活性的细胞吸收，然而能够加强他的魔体，罗林喝酒就跟喝水一般。
　　“几位都是我的前辈，我林洛敬你们。”
　　一连几次通关，罗林在酒桌上尽展雄风，把这些老前辈给喝得服服帖帖的，而贝莫却只能在边角怄气，
　　“哈哈，我们也只是虚长几岁罢了，如果林洛老弟不介意的话喊我一声莫哥就行了。”
　　一名看起来已经有四十多岁的中年人笑道，他这年龄都可以当罗林的老爹了，还哥呢。
　　罗林心中哼笑，这些人脑子里想什么他岂能不清楚。
　　杜威看中他，这些人不过是想借机拉关系而已，或许对自己以后的晋升有很大的帮助，天底下哪有白送的午餐。
　　罗林收敛起内心的想法，他赔笑：“那莫哥，我敬你。”
　　爽快的罗林将杯中酒一饮而尽，顿时周围一片叫好声，但是贝莫却是被晾在一边。
　　她心中有所不满，论起喝酒她也不弱啊！
　　于是乎端起一杯酒喝了一口，差点吐了出来。
　　“哈哈，妹子啊，这杯可是烈酒啊，可不是给女人喝的哦。”
　　听到这句话贝莫顿时脸色发黑，她可是男人，不是女人啊！
　　想当年自己喝酒也是一个好手，结果现在换了身体，感觉根本就碰不了啊。


第659章 一杯酒，一片心
　　贝莫可是自尊心极强的人，听到别人说她不行，她可是相当窝火的啊。
　　男人说什么都可以，唯独说他不行是坚决不可的，贝莫上头，直接把一整杯酒都灌下肚。
　　“哦哦，没想到妹子也这么能干啊。”
　　之前那位叫莫哥的人夸耀，但是还是因为罗林的缘故才会如此说的。
　　“不过既然林洛老弟喊了我一声哥，那我也不能亏待这个老弟啊，我就把这个东西送给你作为见面礼吧。”
　　莫哥从旁边取出套黑衣递给罗林：“我第一眼见到兄弟的时候就觉得这件最适合兄弟你了，这套当年是我师傅赠送给我的，使用上等的魔法材料制成，本身就不凡，后来我又请人在上面加了附魔，乃是一道B2级的附魔。”
　　B2级的附魔？！
　　罗林倒是眉头一挑，自己这里正好都是一些破铜烂铁，好一点的也就是赛飞那几把匕首，但是却是一次性用品，实用性不佳。
　　不过现在倒好，有人能够送他装备，罗林倒也乐得开心。
　　莫哥虽然说是师傅送给他的，但是究竟是不是他在说瞎话就不清楚了，不过这B2级的附魔估计不会假的。
　　罗林从莫哥手里接过，同时翻看了一下上面的纹章。
　　B2级附魔《咒语者的呢语》，可加快魔法阵的编制速度，六级以下的魔法皆可达到瞬发！
　　原来是加快编制速度的附魔啊。
　　编制魔法阵的速度对于魔法师而言是十分重要的，但是对罗林倒是另当别论。以罗林对魔法的了解就算不用上这个附魔的辅助也足以超越一切魔法师了，这个《咒语者的呢语》可有可无。
　　但是别人都送到你面前了罗林也没有拒绝的理由啊，于是就笑纳了。
　　“那么多谢老哥相赠了。”
　　以莫哥为一个开端，其他几个人也开始心中痒痒。
　　这个林洛或许是未来伯爵家的新秀，是伯爵和少爷身边的红人，未来的成就不可限量，如果这时候拉上关系，“雪中送炭”，总比最后“锦上添花”来得强！
　　于是乎这些人送装备的送装备，没装备的就送点钱，罗林全部都一一笑纳，一点都不挑食。
　　嘛，反正手中也正好缺一些趁手的家伙，不用白不用。
　　当然，在这筵席上也少不了一些乐趣，攀比酒量，还有较量力量，比试等等，一场野外的筵席也搞得十分热闹，罗林和他们的关系拉进了许多，甚至都变成了无话不谈的挚友。
　　大伙都喝多了，说话也是不讲分寸，说点黄色笑话什么的也不拘束，甚至更有甚至说等出来后带着罗林去伯爵领地上最好的酒楼找最漂亮的妞给罗林介绍介绍。
　　还说那女人怎么水嫩水嫩，口活怎么怎么好，让人欲罢不能，说得旁边的黛芙妮面红耳赤。
　　罗林也是无比配合，仿佛真的融入到这个氛围里，享受着夜晚的愉悦。
　　当筵席结束，他们还拉着罗林久久不放手，直到最后他们因为醉酒快不行了，才被人拖着回到帐篷休息去了。
　　突然地，罗林听到了耳边有一阵呼声，他的手轻轻向着身边一伸抓住了一个酒瓶。
　　“林洛，怎么样，还能来第二场吗？”
　　杜威冲着罗林笑道，他晃了晃手中的红酒瓶。
　　“当然，只要杜威统帅需要我林洛随时奉陪。”
　　“哈哈哈，林洛老弟的酒量真是海量，恐怕连我军队里的那些人都要对你甘拜下风啊。”
　　“只是小时候就陪家父喝酒，所以稍微练过酒量。”
　　他们哪知道这些上等的白酒对于罗林的魔体来说可是上好的补品，正好罗林刚刚炼成魔体还需要一段时间的适应，这些酒的能量正好用于细胞的补充。
　　罗林只是故意装作有点醉熏的模样，脸上的红晕也不过是控制本源火属性加大身体的体温产生的假象而已。
　　杜威脚踏微步，他慢慢悠悠地走出了那片林子，周围的那些守卫见了急忙想要跟上。
　　“别跟着我，我跟这位林洛阁下谈谈心。”
　　罗林瞥了他们一眼，他佯装作受宠若惊的模样跟了上去，不过眼睛里却涌动着暗光。
　　这个杜威，还真是对罗林信任得很呢。
　　不过想想也是，罗林掌控住了黛芙妮，故意在杜威面前装作两人很亲热的模样。
　　当初罗林给黛芙妮下达的命令就是不准离开自己，同时要表现的对他关心，然而杜威见了黛芙妮这幅模样肯定会觉得黛芙妮对罗林动了心。
　　毕竟黛芙妮现在正值少女情窦初开之际，又有一名为了她差点献出生命的人，而且罗林实力强大，相貌堂堂，黛芙妮对罗林动心并不奇怪。
　　至少罗林觉得这层逻辑没有问题。
　　罗林起初只是为了能够顺利离开这片森林才这么做的，但是现在看来，杜威似乎还有一撮合罗林和黛芙妮的想法，这反而称了罗林的心意。
　　皓月之下，杜威挺直身体仰望夜空，不由一声长叹。
　　“林洛，这里就咱们俩个，我们互相放下身份聊聊吧，你觉得……黛芙妮怎么样？”
　　果然吗？
　　罗林心中哼笑，但是脸上却是挂着单纯：“我觉得黛芙妮小姐是一个很好的姑娘。”
　　“如果我问你愿不愿意娶她呢？”
　　罗林眉头一挑，一副吃惊的模样：“杜威统帅，你这是那我开涮了，我不过区区一介散人，哪里配得上黛芙妮小姐。”
　　“但是黛芙妮对你有意思。”
　　杜威轻笑，抿了一口杯中酒：“啧……西部的酒我还真的喝不惯啊，虽然它看上去是那么得美。”
　　杜威感慨，举起酒杯，在月光下红酒如同宝石般清澈。
　　“你知道吗？越是在高位的人，其实过得越不舒服，我们看起来外表光鲜，实际上时时刻刻都走在刀尖上，尤其是像黛芙妮这些贵族出生的女孩，她们往往是没有自己的幸福的，都会成为政治的牺牲品。”
　　就像这杯红酒，越是看起来美丽，实际上往往都不是你想得那般美味。
　　杜威放下酒杯回头看向罗林：“你懂我的意思吧，我不求别的，只希望黛芙妮能够得到幸福，我不希望她成为某个人的牺牲品。”


第660章 酒后乱性
　　“如果黛芙妮小姐知道你这么关心她的话一定会很感动的。”
　　“呵呵，感不感动都无所谓的，只要她幸福就好。”
　　杜威轻笑，他举起杯中的酒对着罗林。
　　“我看你的林洛，希望你能让我满意。”
　　罗林也举起酒杯，将红色的酒液倒入口中，看着罗林将红酒全部喝光杜威点头。
　　拍了拍罗林的肩膀，杜威与罗林擦身而过，罗林侧过身瞥了一眼他的背影：“当然，我会好好照顾她的，从各方面上。”
　　在杜威不知情的情况下，罗林露出狡黠的表情。
　　杜威离去，只剩下罗林一人，他看着自己的手，在月光的映衬下显得是那么的残忍。
　　“看来还是挺成功的，不过演戏还真是累啊，把自己代入其他性格总觉得自己会精分。”
　　毕竟为了不被察觉到破绽罗林可谓是全身心地带入到好人的角色中，他构想着曾经遇到了的几个老好人，把自己代入其中，不断地思考如果是他们面对这种情况会怎么做。
　　罗林的一言一行都是经过深思熟虑的，不会过分张扬，也不会露出马脚，全部都是恰到好处。
　　不过也并不是没有收获，至少现在罗林还是能够顺利地离开这个鬼地方的吧。
　　回到筵席上，已经没有几个人影了，杜威带着黛芙妮似乎是去谈心了，不过罗林在那之前已经给她下了暗示，基本上问题不会太大，不用过于担心。
　　只是在筵席上还有一个身影在晃动。
　　是贝莫，这个姑娘似乎对自己很不甘心，抓着酒瓶子手舞足蹈。
　　“我堂堂贝莫……居然因为喝酒被人笑话……我，我不服，我不服……”
　　她的脸上醉醺醺的，说话都是瘫在桌子上闭着眼，嘴里吐着胡话，罗林见状不由哼笑走了上去。
　　“喂，老妹啊，哥带你回去了。”
　　“你……你谁啊，谁知你老妹，你走开。”
　　小脸微红，还打了个充满酒气嗝。
　　贝莫变成女人后，好像真的不太适应这个身体，毕竟女人和男人之间的差异性还是很大的。
　　罗林瞥了一眼贝莫的桌子，连一瓶都没有干掉，好像也就只喝了浅浅的一层而已，然而即便如此贝莫却已经咛叮大醉。
　　她的步伐都不稳，雪白的脸面透着粉红，长长的睫毛下涣散的眼神凝视着罗林。
　　“罗……罗林，我，我好恨你……为什么……为什么你这么强。”
　　小拳拳捶打在罗林的胸口，贝莫软瘫在罗林的身上，头埋在罗林的怀里。
　　她是真的醉了，而且醉得不只是一星半点，明明内在是个男人，但是表面上却跟女人一样，甚至连口吻都女性化了。
　　“你醉了。”
　　罗林哼笑，但是此刻贝莫猛地抬起脸，微眯的眼睛瞅罗林，她的身体摇晃了一下就像是狗一般对罗林吼了一下：“我才米有呢！”
　　嘟起的小嘴因为被酒水滋润过，闪着光着，再加上那微醺的脸看上去有点煽情。
　　贝莫的身体完全是倚在罗林的怀里，柔软而又饱满的身躯紧贴着他，也不知是不是因为刚刚喝了酒所以两个人的身体有点火热。
　　“罗林……你为什么这么讨厌啊，这么讨厌啊！你就不能让我一次吗！让我赢一回要死呀！”
　　小拳拳捶打罗林的胸口，发泄了一通后贝莫晃到在罗林的怀里，嘴里还嘀咕着“罗林，我恨你”。
　　“呵，你还真的要变性了啊。”
　　罗林可耻一笑，他想起来这个贝莫当初还是男人的时候也长得非常漂亮啊，哪怕是女人都不一定比得过他，当初罗林还以为这个家伙是做兔子的呢。
　　贝莫躺在罗林的怀里，小口微张地在吐息，她已经醉了，醉得连自己是谁都不知道。
　　眼珠子转了一圈，罗林想到了一件好事，他抱起贝莫向着自己的帐篷走去。
　　然而贝莫还不知道自己即将要被怎么样，他的还沉浸在自己把罗林踩在脚底下的美梦里，发出可爱的憨笑。
　　“或许是因为融合进了女性的身体里使得贝莫渐渐向女性化发展了吧。”
　　罗林把她放在自己的床铺上，同时轻抚着贝莫的脸颊，老实说如果不去在意这个身体里是个男人的灵魂话贝莫完全是个极品。
　　手指轻轻拨弄贝莫的嘴唇，她竟然还伸出小舌舔舐，樱桃小口吮吸着罗林的指尖。
　　罗林的身躯也是不由一颤，这个家伙，口活还真是不错啊，相当熟练呢。
　　“嘛，反正都是到嘴边的肉，吃了也无所谓。”
　　罗林露出狡黠，他慢慢分开贝莫的双腿，享受着茵茵芳草带来的美妙。
　　贝莫沉浸在自己的睡梦中，她只是隐约感觉到一股暖流在身体里荡漾，神情也是迷迷糊糊的，只是单纯地感觉到了舒服，双手双脚夹住了罗林。
　　小小的嘴唇含住罗林的嘴，她娴熟地缠住罗林的舌头，一点点的吮吸着，仿佛在服侍罗林。
　　一旦失去了自己理智的控制，贝莫就完全跟一个小女人一样。
　　贝莫的主动令罗林也是倍感欣喜，他很期待明早贝莫醒来后会是什么样的表情。
　　――――――――分割线――――――――
　　“嗯……”
　　第二天，当森林的鸟鸣把贝莫从睡梦中吵醒后，她紧紧是在睡梦中逗留了一小片刻，下一秒猛然坐起身。
　　这里是哪？我为什么会在这里？昨晚究竟发生了什么？
　　她什么都想不起来，什么都回忆不起来，只是突然感觉自己的下身有点湿湿的，顺手用手摸了一下。
　　粘稠的玩意，那东西作为过去的他再熟悉不过了，也就是在这一刻贝莫有种被雷劈了一般的感觉。
　　在她恍然之时，盖在胸口的被子落下，露出那两颗樱粉。
　　“嗯……天亮了吗？”
　　罗林这时候也醒了过来，他伸了个懒腰，然而贝莫双眼瞪大地盯着他。
　　为什么……这个男人跟我睡在一起？而且为什么我们俩是裸着的？！
　　贝莫凌乱了，她混沌了，仿佛整个人一下子被吸进了黑洞里。
　　可是罗林却是笑吟吟地看着她：“哟，早上好啊，昨晚过得还好吗？”
　　满面的灿烂笑容印在贝莫的眼瞳里，下一秒她爆发出惨烈的尖叫。


第661章 魔力封印
　　“罗林……罗林！罗林！！！”
　　一脸喊了三次罗林贝莫真的是快气炸了，她恨不得把罗林生吞活剥了。
　　她可是男人啊！男人啊！然而罗林却把她给上了，而且还是在她完全没有知觉的情况下把她正法，贝莫差点气晕过去了。
　　罗林手臂撑着下巴笑看着贝莫那副快要爆炸的模样，她的眼神都快死了。
　　被男人玷污了身子什么的……她贝莫还有什么脸面火灾这个世界上。
　　她的额头越来越黑，感觉到体内有什么体液缓缓从下体流出来，她更是寒毛炸起。
　　“不！这不是真的！我一定是在做梦！”
　　“好了好了，不就是爽了一下嘛，昨晚你也叫得挺浪的，我觉得你和这个身体的适应性挺好的。”
　　罗林满脸的笑意，然而在贝莫看来却是如同恶魔的诡笑。
　　罗林并不会在意贝莫是不是男人呢，至少她现在是女人，又没多个丁丁，是真正的女人，既然是女人又有什么不上的道理。
　　“不，你骗我！我怎么可能……跟一个男人……”
　　贝莫感觉自己的世界在崩溃，自己已经不再是自己了。
　　她的手在颤抖，满脸的煞白，晶莹剔透的嘴唇都透出肉色来。
　　“我肯定是还没有睡醒，我宁愿被杀掉也不要被男人干啊！”
　　贝莫已经傻了，她已经顾不上什么自尊，毕竟这可是人生大危机啊，什么仇敌都可以晾在一边，贝莫只想知道究竟是发生了什么。
　　她紧紧抓住罗林的脖子，美俏的小脸虽然怒火冲天，但是却反而更具有欣赏感。
　　罗林抚摸着她的头笑道：“反正都是过去的事了，你也不是挺享受的吗？我觉得咱俩的契合度或许会很高哦。”
　　“滚！”
　　贝莫一把把罗林推开，她终于明白自己要做什么事情了，自己的任务就是要把罗林给杀掉！
　　猛地从床上跳起来，贝莫的双乳仿佛都在空中跳动，纤细的身姿让人无法摞开视线。
　　“罗林！我跟你拼了。”
　　杀掉罗林，然后贝莫也会选择死亡，这个已经被罗林玷污的身体还需要它干什么！
　　“何必那么激动呢贝莫，反正你的目标只是变强，是男是女都无所谓的对吧，我倒是觉得你当女人挺合适的，毕竟你昨晚娇滴滴的样子真的让人把持不住啊。”
　　罗林故作回味状，看得贝莫浑身颤抖。
　　罗林继续道：“况且啊，我又没让你怀孕，比起这个是不是觉得我还是挺不错的？”
　　说罢罗林还冲着他眨了眨眼。
　　“滚！！！”
　　贝莫吼叫，她的手猛地伸向罗林企图酝酿大魔法，她要把罗林轰杀成粉末。
　　现在还需要管他什么合作不合作的事情？贝莫已经被逼疯了，她只想杀了罗林，杀了他！再杀了他！把他千刀万剐！
　　魔法！魔法！诶？奇怪，为什么魔力都引导不出来了？
　　贝莫渐渐地察觉到不对劲，她能够感觉到自己身体里充盈的魔力，但是无论如何都无法调动自己的力量。
　　“没用的，你觉得我昨晚没有对你的身体做什么手脚么。”
　　罗林收敛起自己的嬉皮笑脸，顿时转化为阴狠的表情，他从床上站立起来，赤裸而又健硕的身体站在贝莫的跟前。
　　俯视贝莫，罗林的眼睛里满是不屑：“贝莫，你太大意了，在我罗林面前露出马脚我可以让你万劫不复。”
　　要怪就怪贝莫的好胜心太强，去尝试那个烈酒，结果这一玩把自己给玩进去了。
　　“原，原来是这样，你是为了对我的身体动手脚才……”
　　“呵，不然呢？不然你以为我会真的对一个里面是大叔的女人下手？”
　　罗林哼笑，不过这也倒不可否置，对于罗林而言无论是下药还是囚禁都只是个手段，干贝莫只是因为这是最好的选择。
　　不过罗林也有信心把贝莫调教成一个真正的女人，让她彻底放弃自己男人的身份。
　　“你的身体已经被我下了禁咒，想要突破它，恐怕以你的能力远远不够的。”
　　贝莫脸色惨淡，她感受了一下身体，终于明白了原因。
　　罗林利用射入贝莫身体里的精华制造了一层魔法阵，彻底将她的魔力给封锁起来，并且这种魔法是她从未见过的魔法阵，复杂程度更不是一般的八级或者九级可以来形容的。
　　毕竟这个魔法阵是罗林自己创的，他也没有什么仔细的打算，就是为了封锁住贝莫的魔力一股脑地将各种系列的魔法全部都加了上去。
　　这哥魔法阵包含了自然魔法、精灵魔法还有妖术，并且全部都是深奥的魔法，除非每个领域的大能者联合起来方有可能破解，不过嘛罗林为了保险起见，还加了一层古魔法上去。
　　基本上可以这么说吧，就算是罗林想要去解开这层魔法都会非常棘手，而其他人基本上是没有希望的。
　　“这也多亏你的合作啊，老实说你的欲望还挺强的，昨晚来了好几次呢。”
　　“别说了……”
　　贝莫捂着头，她感觉到内心缺失了一块。
　　一直以为自己和罗林算得上是并驾齐驱，两人是对等的关系，可没想到不过是稍微露出了点破绽就被罗林杀得片甲不留。
　　“放心吧，希望渺茫，但是也算是一个好事，毕竟因为魔力被封锁了，你的魔力会不断地精化和压缩，或许能够借此真正踏入九级哦。”
　　罗林暗笑，他的话中也带着嘲讽：就算是贝莫你成为了九级又如何，动用不了魔力你还是个渣！
　　“不……”
　　世界被罗林的黑暗给笼罩，贝莫跪倒在地，她已经感受不到冰凉的地面了。
　　对于一个魔法师来说，突然变成一个什么力量都没有的凡人是极为痛苦的，他们哪怕是愿意死也不愿意遭遇这种事。
　　但是事情已经发生，贝莫脑袋里在嗡嗡作响，不但被罗林玷污了身子，还被他变成了一个凡人，自己该何去何从？
　　罗林跨步走到她的面前，轻轻地抬起贝莫的下巴：“嘛，不过可以跟你透露一个消息，虽然破解基本上不可能，但是如果是用我的魔力话，或许可以帮你暂时解开一点封印。”


第662章 穿越千年之前
　　“诶？”
　　贝莫一愣，然而罗林一把抓住她的头，将挺立之物挺入她的口中。
　　“那么多疑问干什么，实践一下不就知道了。”
　　罗林露出残忍的奸笑，把贝莫戏弄于鼓掌之间，看着她痛苦的模样罗林心中洋溢起激情。
　　跟我罗林斗，不好意思，恐怕你还要在等两百年呢！
　　“呜嗯！！”
　　在罗林的身下，贝莫只能发出支吾之声，没有了魔力，贝莫不过是个可怜的弱女子，她没有任何力量和罗林相抗衡。
　　“放心吧，我会慢慢把你调教成真正的女人的。”
　　――――――――――分割线――――――――――
　　一大早就释放了一下身体里积蓄的压力，罗林感觉神清气爽，然而相比之下贝莫却是一副憔悴之色。
　　她已经彻底明白了罗林的可怕，虽然眼神里有着不甘，并且还带着戾气，但是现在的她已经不足为惧。
　　因为罗林已经掌控住她的力量。
　　“哼，没必要用这种眼神看着我，如果你能够听我的话，我会把力量归还给你的。”
　　贝莫无可奈何，她现在是阶下囚，是罗林的手下败将，她还能够怎么办？
　　只能卧薪尝胆，等待着时机，这是贝莫现在所能做的。
　　贝莫擦了擦嘴，拭去嘴角的污秽，她的眼神紧盯着罗林道：“说起来你究竟想要做什么，以你的性格不像是会寄人篱下的样子。”
　　这个贝莫态度翻转倒是挺快的，不过这样也好，如果被罗林玩坏了性情大变，可能就会引起别人的怀疑，贝莫还是就是这个样子比较好。
　　“寄人篱下吗？你只说对了一半，混入这个队伍里只不过是巧合而已。”
　　罗林想起了当初在梦里面那个黑影的话，现在看来，那个黑影可能是想要让罗林去帮助黛芙妮，然后获得他们的好感最后加入到这个队伍里吧。
　　但是罗林不喜欢被人摆布，他要自己掌控全局，不过是个黛芙妮而已，想要获得杜威的好感并不是没有办法。
　　如果只是按照黑影的做法，罗林可能只不过是博得了一点好感，但也仅此而已，但是现在不同，罗林控制了黛芙妮，恢复了力量，同时让她故意在杜威面前表现得和自己亲昵，这样一来性质就大大不一样了。
　　那个黑影还真是愚蠢，解答一道题目明明有更简便的方法，却要死板硬套地走原路线。
　　贝莫端详着罗林的脸，她微眯着眼睛不怀好意，但是考虑到现在自己的处境她只能默默地放下捏紧的拳头。
　　说起来刚才罗林给她注射了一点精华，倒是令她稍微能够控制一点点魔力，不过也仅仅是三级低级魔法师的程度，约等于没有。
　　罗林瞥了贝莫一眼：“说起来，你知道自己现在是在哪吗？”
　　“不就是在弗洛大陆东部的原始丛林里嘛。”
　　“是啊，就是在弗洛大陆东部的原始丛林，但是啊……弗罗大陆有这么大的原始丛林吗？”
　　突然被罗林提起此事，贝莫也陷入了沉思。
　　是啊，最近因为发生了太多事情，她也忘记了这一茬。虽然说自己是被传送到了大陆东部，可是自己从来没有听说过这么大面积的原始丛林！
　　甚至可以这么说吧，现代弗罗大陆几乎没有原始丛林了，然而自己所在的这片丛林又该怎么解释？
　　“所以说，我们并不是在原来的时代，我们已经时空穿越了。”
　　“什……时空穿越？！这不可能！”
　　贝莫惊叫，她嚯地站起身，因为没有穿衣服胸前丰硕的果实一摇一晃。
　　“弗洛大陆几乎没有什么时空属性的魔法师了，而且能够穿越时空的魔法已经是属于圣级魔法……不，应该是圣级魔法之上的神咒了吧！”
　　虽然一直以来很多人都认为八级是实力巅峰，九级魔法无人可敌，可事实上在历史上还有很多比八级九级魔法更加可怕的魔法！
　　十级以后乃是圣级魔法，但圣级还不是最顶峰，在此之上还有两种等级：禁咒和神咒！
　　达到禁咒和神咒级别的魔法，已经不是单凭人类就能够释放出来的，就更别提现在连个九级魔法师都不存在的弗罗大陆，怎么可能会有穿越时空的魔法！
　　“不过事实上就是如此，我们俩穿越了，而且很多细节都已经证明了吧，附魔、炼药术，还有这么多的八级强者，放在我们的时代会有这些东西吗？”
　　贝莫陷入沉默了。的确，在他们的时代根本就没有附魔，那种东西早就失传了，而炼药术也已经沦落为垃圾技术，只有废物才会去修习，而八级强者那一个不是一方豪强，岂是在这里给别人当家臣的。
　　“如果我猜得不错，我们多半是穿越到了一千年之前，先代《贤者》也是一千年前的人物，所谓的贤者传承或许只是一个传送器罢了。”
　　“所以我们被传送到了一千年以前了吗？”
　　贝莫抿起嘴唇，她渐渐地发现了时间的严重性，同时她感觉自己的头脑很乱。
　　自己穿越到了一千年前什么的，这也太荒谬了。
　　“不过好在我们现在都基本恢复了实力，一千年前虽然强者如云，据说连十级强者都大有人在，不过以我们的实力也足够了。”
　　罗林其实是故意贬低了自己，以他现在魔体配上四大本源属性，再加上他海量的魔法，哪怕是十级也不见得让罗林遇到怎样的麻烦。
　　“但是我们毕竟是从未来穿越过来的，虽然有些历史可能了解，但是我们毕竟不是这个时代的人，我们缺乏很多情报与信息。”
　　以情报和信息为基础展开自己的行动，这一直以来都是罗林的基础，也是罗林能够成功走到最后的关键。
　　他从来不打没有把握的仗，得不到精确的情报他向来不会出手。
　　“所以我们现在需要一个据点，还需要一个情报网来搜集这个世界的情报，只有完成这几点我们才能发展起来，甚至最后……”罗林顿了顿，“返回我们的时代。”
　　“所以说你看中了这个所谓的弗格斯国的伯爵家族？”
　　罗林抬起下巴：“没错，虽然我不清楚这个弗格斯国国力如何，但是既然是伯爵，一定在这个国家的地位不低，我们只要能够混入其中，就能在这个世界上站稳脚跟。”


第663章 回到人类社会
　　“首先先借用一下这个家族的力量吧，不过看来他们也正在为什么事烦恼着呢，或许我们能够借题发挥发挥。”
　　贝莫能够看到，在暗中罗林的眼神隐隐发着暗光，每当他有什么坏主意的时候就会露出这样的表情。
　　贝莫她没有说什么，或者说她现在根本没有资格在罗林面前说话，现在的她只不过是罗林的阶下囚。
　　该如何破局呢？贝莫也在思考这件事，但是至少现在没有什么头绪。
　　“看来他们也醒了。”
　　罗林感受到外面的动静，他立即一收手将房间里的禁制给回收，毕竟昨晚那种事情如果不下一个禁制恐怕外面的人都知道里面发生了什么。
　　“你知道该怎么做的吧贝莫，你不是蠢蛋。”
　　罗林整理好衣服，同时向着贝莫冷冷地瞥了一眼，贝莫不满地说道：“不用你说我也知道。”
　　“呀，林洛，昨晚睡得还好吗，你的伤势如何了？”
　　刚推开门就迎来了杜威的问候，在杜威身后，黛芙妮也是时不时地瞥了罗林两眼，看来在她身上的暗示还存在。
　　罗林立即换上一副崇敬的面具，在他身上哪里都找不到作为一个大魔王的影子。
　　“有杜威统帅的关心，我身上的伤恐怕不想好也难啊。”
　　两人已经渐渐熟悉，稍微开点事宜的玩笑非但不会让杜威反感，而且还会让他感觉罗林真是可塑之才。
　　杜威的注意力也时不时地落在自己的妹妹黛芙妮身上，看着那副小女柔情的模样，他觉得或许选择罗林是个正确的选择。
　　罗林又有天赋，又有实力，而且为人正直品性端正，更重要的是黛芙妮对他有意思，光是这一点就足够杜威去拉拢罗林的了。
　　“哈哈，那就再好不过了，不过在外也的确多有不便，很多事情没有做到位，不如林洛兄弟到我的领地坐一坐，好让我弥补一下。”
　　杜威发出邀请，罗林等得就是这句话呢，他岂有拒绝之理。
　　“那么就麻烦杜威统帅了。”
　　“不麻烦不麻烦，我也很少能够遇到可以倾心交谈的人了，今日和林洛阁下一见如故，回去后一定要再战几场啊。”
　　杜威显然是对罗林的酒量表示钦佩的，罗林也不客气道：“只要杜威统帅有空，我林洛随时奉陪。”
　　“好！这可是你说的，别到时候不认哦。”
　　杜威笑哈哈地拍了拍罗林的肩膀，其余的一些八级强者也纷纷附和一笑，丛林里传出欢声笑语，氛围融洽。
　　“林洛老弟，以后到了伯爵府上有什么不方便的只管跟我们说。”
　　“是的，不用跟我们客气，我们可都是弟兄啊，谁若是欺负你了只需要报上我们的名字，肯定教他做人！”
　　一个个都向着罗林奉承，都想着现在就抓紧罗林这条线，以后就能飞黄腾达了。
　　可是他们不知罗林早就看穿了这些把戏，想要攀上罗林这条枝，不让你付出点什么岂能行。
　　“时候不早了，我们现在就先启程吧，晚上的时候带林洛兄弟你顺便看看我们罗威城的风采。”
　　杜威爽朗道，在他的指令下这支队伍终于浩浩荡荡地开始往林外走。
　　这一路上，杜威亲切地和罗林介绍着他们伯爵家的领地。
　　在弗洛大陆的东部，因为千百年以来都是居住着各种种族，所以在那里的国家向来都不是什么大国，也从未有过想莱恩帝国那般存在来统一一切。
　　与其说是国家，其实东部更像是一个个大大小小的部落割据一块一块的地域。那里不仅仅有人类，还有精灵、妖族，他们也都分别统治着自己的国家，而费格斯国也只是这大大小小的国家中算是比较大的国家。
　　罗林记得，在他们的时代东部也是如此，只不过人类的国家之后走向了联合，变成了莫萨拉古国一个联邦体。
　　不过看来现在的东部尚未发展到让那些国家走向联合的程度。
　　因为现在有了大部队，他们的行程速度快了许多，再加上有人给他们施加风属性魔法，甚至穿的鞋子都是带有加速的附魔，很快他们就穿越了这片原始丛林。
　　“前面就是我们领地的城市了。”
　　出了森林，罗林他们也总算是嗅到了熟悉的城镇气息，矗立在他们面前的是一座座高尖的楼栋房顶。
　　杜威他们家的领地是处于弗格斯国的东部，是一片比较富饶的地带，名叫斯达慕平原。据说当初杜威他们家的先祖同弗格斯国的先王征战四方，作为奖赏把这块富饶的大地赐予了杜威他们家。
　　这座城叫做罗威城，乃是斯达慕平原的主城，在这里商业繁荣，街道设置都是配置得极佳，大街小巷都是富饶的面貌。
　　“这座城市怎么样？”
　　杜威向着罗林他们笑道，罗林环顾着四周，虽然在罗林看来只能算是还算可以的城市吧，毕竟这是一千年之前的城市，但罗林故意装作一副吃惊的模样。
　　那副就跟乡巴佬进了城市一般的模样看得贝莫都不禁捂脸，但是在杜威看来却是正常。
　　毕竟他们为了这个城市可是投入了不少的。
　　这里人来人往，甚至有些地方都是水泄不通，聚集在这里的不是魔法师、武士，就是商人。
　　“在这里只要你有钱，可以买到任何想要的东西，而且我们这里对价格的把控很严格，如果有人故意抬价或者企图垄断，我们都会采取强制措施。”
　　为了经济活性发展，不单单是要放任自由，还要有宏观上的调控，这个伯爵家倒是在经济领域上颇有心得啊。
　　罗林眼睛扫到了别处，从他们身边相反方向路过了一排一排被拴着绳子的奴隶。
　　而且这些奴隶跟普通的人类不同，他们的耳朵是尖尖的长长的，把皮肤白皙，每个人都是样貌俊美。
　　精灵族？！
　　“看来和精灵族的战争结束了啊，这次倒是捕获了不少精灵族的俘虏。”
　　杜威遥看这些精灵，作为将领，他经常在边疆纷争。
　　在弗洛大陆东部的战争通常不是人类之间的内战，更多的是异族之间的地盘争夺和资源的抢夺。
　　弗格斯国的东部正好和一个叫做撒莫里斯部落的国度接壤，中间只隔了一个梅拉菲德斯森林，也就是罗林他们刚离开的那片森林。


第664章 更胜一筹
　　人类和精灵的战争是历史遗留下来的问题，上古时期，白神和黑神大战，人类追随白神，而精灵与妖族则是追随黑神，结果黑神战败白神胜利，人类成了主宰大陆的生物，而追随黑神的精灵与妖族只能龟缩在弗洛大陆的角落。
　　之后妖族和精灵族也分裂，它们的处境就更是不堪，现在只能沦落至此。
　　人类是贪婪的，对于精灵族和妖族这些天生对他们有着独特吸引力的异种族，一旦落到人类手里下场不言而喻。
　　看着他们身着单薄而又破旧的衣服，罗林内心没有丝毫波动。
　　“怎么，难道你觉得他们可怜？”
　　杜威察觉到罗林一直在关注着那些精灵奴隶，他不禁问道。
　　罗林摇了摇头：“不，精灵族和人族可是死敌，对敌人同情就是对自己的残忍。”
　　杜威没想到眼前这个少年年纪虽不大，但是却有如此悟性，心里十分满意。
　　“你说的没错，虽然他们现在看起来可怜，但是在战场上他们杀死我们的同胞，如今落到我们手里我们也不能手软，否则无法对得起死去的战士们。”
　　将这些精灵作为奴隶卖出，可以换回资金用于弥补战后的损失，所以如此对待他们是必须的。
　　杜威仿佛想到了自己的将士们被曾被精灵族杀死的情景，他也十分痛恨精灵。
　　但是他怎么想跟罗林一点关系都没有，人族和精灵族的纠纷罗林斯毫不关心。
　　因为赶了一天的路程，杜威倒是没有给罗林安排太多的日程，他直接带着自己队伍返回了伯爵府，那是一个十分气派的府邸。
　　伯爵府最前面是一个四合型的大院落，院落里种满了花草，花香小道深入就能看到高大的城堡，宛若一只铁巨人耸立在罗林他们面前。
　　“这是祖传下来的府邸，战时还可以充当要塞使用。”
　　杜威介绍，罗林假装发出一声感叹，可是在他看来这座城堡若是要作为要塞使用明显是不合格的。
　　因为在后世，魔法技术衰落，两方势力开战不再是紧紧依靠战略级的魔法，更多的是讲究战略战术，所以对要塞的设计更加严格。
　　在罗林看来，这座城堡不过是一股脑地把各种抵抗魔力的素材往上面抹，对战略级魔法的确十分有效，但却不过是到处都是缺口的铁篓子罢了，随便泼个水就能把里面给湮灭。
　　“这就是千年之前的要塞么。”
　　贝莫小声嘀咕，显然她的想法和罗林一直，对这所谓的要塞表示不屑。
　　罗林抚摸着下巴深思：看来虽然千年之前很多技术优于后世，但是并不代表后世就比这个时代弱，因为时代总是会进步的。
　　“欢迎回来，我的孩子，还有异国的朋友。”
　　在城堡的门口，一名中年魁梧的男子协同几名家臣在门口等候多时。
　　这人就是弗格斯国伯爵，罗威城的第四代主人冈特，同时也是当今弗格斯国皇帝年幼时的武技老师，甚至扶持皇帝坐上王位，曾为弗格斯国立下赫赫战功。
　　冈特是一名武士，不是一名魔法师，但是他的能力却比任何一名皇室魔法师要强，但是现在的他却是放弃了自己的武士路途，成了一名普通的伯爵。
　　这是冈特有意为之，因为作为扶持皇帝坐上王位的人，在历史上往往都会被皇帝清洗一番，何况是像冈特他们这种从先皇开始就服侍王族的家族。
　　冈特主动退出，废掉自己的实力，就是让皇帝明白自己绝对不会有任何防抗的异心，否则的话这个家族也不会走到今天。
　　“父亲。”
　　杜威率先而上，黛芙妮也是随同在前行礼，而罗林也同其他人一样。
　　冈特挥了挥手笑道：“都是自己人，没必要讲究这么多，今天可真是个好日子，黛芙妮能够平安回来，并且还有贵宾到来，我十分开心。”
　　冈特略微有些皱纹，但是不失神采的眼睛盯着罗林，罗林道：“见过伯爵，小的名叫林洛。”
　　“我知道你，杜威发来魔法通讯跟我提起过，说你是个大有前途的人。”
　　冈特说话时并没有摆出一副高高在上的架子，他的态度十分亲和，完全看不出一介武夫的感觉。
　　但是罗林明白，这个人很不简单，当然强的不是实力，而是城府，一国的伯爵可以放下这么大的架子和一群没有任何背景的草芥交谈，罗林可从未见到过这种人。
　　所以说这样才可怕啊，如果他只是对谁都很亲和的傻蛋就算了，但显然不是这么一回事，冈特是极有头脑的人。
　　所以说这个人才很可怕，他心思很细，一双浑浊的眼睛一直在罗林身上观察，看似和颜悦色，实际上正在给你这个人打分，看你有没有价值得到他的笼络。
　　罗林猜想，想必杜威的气质也是从冈特伯爵身上继承来的吧。
　　不过如果仅是如此，罗林倒不慌，他不会刻意去遮掩自己，而是故意露出一些马脚来。
　　显然冈特犀利的眼神捕捉到了罗林“拙劣的遮掩”，虽然罗林故意装出一副完美的样子，但是隐约之间露出的一丝傲气被冈特捕捉到了。
　　在他伯爵面前还有傲气，说明罗林这个人的来历不凡！但是他又试图去遮掩，说明他明白自己的处境，是在寄人篱下。
　　把握了这几点，再结合杜威用魔法通讯透露给他的情报，很快就整理出了罗林这个人的品性和潜力，冈特伯爵也是欣然一笑。
　　“很好很好，有前途。”
　　冈特笑道，他说出了“有前途”三个字，说明了罗林的目标达成了。
　　一个人想要控制另一个人，希望他优秀的同时也不希望他太过优秀，深怕自己难以掌控，罗林虽然潜力很高，但是他“拙劣的遮掩”也暴露出了他的不成熟，使得冈特伯爵觉得自己摸透了罗林的底子。
　　虽然只是互相打了个照面，但是却如同你来我往暗斗了三百多个回合，罗林卑谦地低着头：“比起伯爵大人小的还差得远呢。”
　　然而在冈特伯爵看不到的地方，他的眼睛里闪动着厉光。
　　不好意思，看来是我罗林更胜一筹。


第665章 雪莉与朱丽叶
　　为了庆祝杜威和黛芙妮的回归，冈特伯爵特意在家里举办了一场宴会。
　　当然，作为一代贤明的伯爵，冈特自然是不会为了这点事情而“大动干戈”，这场宴会同时也召集了一些罗威城的一些大户，似乎也是为了商讨斯达慕平原的发展。
　　近日弗格斯国和撒莫里斯部落发生的冲突越来越多，斯达慕平原乃是弗格斯国最东部，和撒莫里斯部落就隔了一片森林，受到战争的波及影响肯定是不小的。
　　发动战争乃是皇帝决定的，他们这些下臣无法左右皇帝的决定，只能想办法将战争的损失降低到最低，亦或是如何在纷乱中取得更多的利益。
　　所以这一晚上的宴会可不是小小的家宴，而是一场盛大的晚宴，在冈特伯爵的操作下伯爵府的花园很快就被布置得完美无缺。
　　而罗林他们在得到冈特伯爵的接见后也进入了伯爵府的城堡里，他们是伯爵的贵客，自然也需要出席这场晚宴，那些下人带着罗林和贝莫洗浴一番。
　　这两天一直都呆在森林里，罗林和贝莫身上也都沾染了大量的污垢，他们需要好好地洗个澡。
　　冈特伯爵的工作做得十分到位，他给罗林和贝莫每个人准备了上等的客房，并且还量身准备了礼服，罗林根据自己的喜好选择了一声黑衣礼服，而贝莫她一点也不希望穿女装，可是现在她是女人也没有办法，于是随便挑了两件。
　　冈特伯爵还给罗林和贝莫每人安排了两个女佣，女佣都是姿色上乘的货色，可是罗林没有动她们，甚至她们要求提罗林洗浴的时候反被罗林请了出去。
　　他故意装作很不好意思和害羞的模样，看得两名女仆捂着脸笑吟吟的，在她们看来罗林就像是小了几岁的小弟弟一样可爱，倒也没放在心上，反而对罗林多了几层好感。
　　如果她们知道罗林其实是一头饿狼的话该会露出怎样的表情呢，总之这两位女佣罗林暂时是不会碰的。
　　“谁知道她们是不是那个老家伙的眼目呢，现在我还需要借用那个老家伙的资本，等我将一切吞并，这些女人都将会是我的东西。”
　　在罗林眼中的那份青涩的羞涩不知去向，取而代之的是阴狠与狡诈，他轻轻一捏手，空气都仿佛被捏炸。
　　当然，罗林也是喜欢享受的人，他进入浴室后悄悄地把黛芙妮给叫了过来，在浴室里有黛芙妮替罗林洗刷身子，当洗到那个地方时罗林兽欲大起，把黛芙妮按在水池里里外外吃了个干净。
　　水池里的水哗哗地作响，不断地往池外涌出，最后在罗林的爆发中黛芙妮身子软绵绵的，差点沉到水底下。
　　被罗林一边又一边地在脑中施加了暗示，黛芙妮在一次又一次的快感中走向了崩溃，她薄弱的意志在罗林的手中就跟橡皮泥一般任由他塑造。
　　“好棒，罗林大人，黛芙妮最喜欢罗林大人的。”
　　黛芙妮已经沉沦，被罗林把玩着的她已经放弃了思考，尤其每次为了忍耐魔力溢出然后获得的升天快感，已经使得黛芙妮为此着迷了。
　　“哼，当然，除了我罗林之外没有人可以让你享受到如此快乐，如果你不听我的，你就可以跟这份快乐说再见了。”
　　罗林露出狡黠同时挑起黛芙妮的脸，黛芙妮的脸上露出惊慌：“不要，请让我一直陪在你的身边吧！”
　　“这就要看你的表现了，首先今晚，你可不要让我失望。”
　　罗林可以感觉得到今天晚上的晚宴至关重要，如何为现在一无所有的局面打开局面就在此一举了。
　　在自己的世界，罗林为了自己的阴谋可是足足龟缩在那个小木屋几年，他在完全准备充分了后才开始了自己的计划。
　　但是现在在这个时代，罗林没有充足的时间准备，他需要把握住每一份机遇，如果能够把握住今晚的晚宴，罗林就可以省去很多麻烦。
　　当晚，许多罗威的城的大人物都来到了伯爵府，他们都身着华贵但又不失风度的衣着。
　　当然在这样的晚宴上也少不了美人佳丽的出现，让人大饱眼福。
　　罗林洗浴一番，并且在那两名女佣的修整下如同换了一个人一般，比之前在森林里时更加英俊帅气。
　　虽然现在的罗林才刚刚十六岁，但是整个人已经脱去了稚嫩，加上他不断提升肉体强度，成就了魔体，外贸看上去也算得上挺拔而又魁梧。
　　“小弟弟还真是帅呢，姐姐看了都不由地心动了。”
　　“是啊，明明看起来还这么年轻，但是却让人感觉无比可靠，如果你能再长几岁的话姐姐一定要嫁给你。”
　　两名女佣拿罗林调侃，也不知道她们是无心还是有意，但是看着罗林的模样的确是眼睛里透着光彩。
　　“两位姐姐开玩笑了，我哪里配得上你们，两位姐姐才是真的倾国倾城呢。”
　　罗林露出不好意思的笑容，两位女佣发出银铃般的笑声，看来这个小弟弟嘴巴还挺甜的呢。
　　她们是伯爵家的女佣，她们可不会对任何人都会去奉承的，而且她们也极度讨厌那些喜欢欺男霸女的纨绔。
　　然而罗林却没有那些人的气质，并且随和，更重要的是他是被伯爵大人相中的人才，如果跟他打好关系以后也绝对有利于自己。
　　“如果不介意的话就喊我雪莉吧。”
　　“我叫朱丽叶，可以喊我姐姐哦。”
　　罗林这时候才抬起头，两位女佣一个成熟有加，大概有二十五六岁了吧，完全把女人的成熟魅力给展露无遗，举手投足都有人让人小腹冒火的感觉。
　　而另一位叫朱丽叶的稍微年轻一点，大约二十岁，虽然气质不如雪莉，但是那火辣的身材叫人眼睛不知道往哪里放。
　　这个老伯爵，还真是会挑女佣呢。
　　罗林心中暗笑，换上一张人畜无害的笑脸：“我知道了，两位姐姐随便怎么喊我都可以，我也就冒昧喊两位一声姐姐了。”
　　“哇~好可爱，如果我家有弟弟的一定是这样的！”
　　朱丽叶一把抱住罗林，把罗林的头埋入她的胸口，这贴脸平A让罗林有些惊愕。
　　至今为止，从来没有人对罗林这样做，这个朱丽叶倒是挺自来熟的。


第666章 寡妇子爵
　　“等……朱丽叶姐？”
　　罗林一副慌乱的模样，然而他越是这般，朱丽叶就越是疼爱着可爱的小弟弟。
　　“好了，朱丽叶，林洛弟弟还要去参加晚宴呢，而且我们也要去帮忙准备。”
　　好在雪莉及时拉住了暴走的朱丽叶，朱丽叶不好意思地抓了抓头放开了罗林，同时对他挥了挥手：“如果有什么需要尽管喊姐姐哦，之后见啦~”
　　“真是不好意思，朱丽叶那个孩子就是这个样子。”
　　雪莉替朱丽叶向罗林道歉，罗林摇着手道：“没事的，朱丽叶姐很精神呢，这可是好事。”
　　“呵呵，也是啊，有这个孩子在的确不会感觉到无聊，那么我也先走了，林洛弟弟有需要的话随时可以喊我。”
　　雪莉恭敬地鞠了个躬，罗林目送她离去，然而房门关上的那一刻罗林的眼神微眯。
　　他短暂了深思了片刻，渐渐的嘴角勾起一丝笑意：“有趣，看来也不是不能利用一下的。”
　　罗林来到一个新的世界，没有任何资源，或许这两个女佣可以给罗林带来意想不到的效果。
　　“不过眼下先把今天晚上的晚宴给应付过去吧。”
　　自己应该怎么做，罗林无数次地在脑中模拟，并且结合冈特伯爵和杜威的性格，大约有几百种可能的发展在罗林脑中展现。
　　罗林可是绞尽脑汁去思考的，甚至都动用了自己的精神力，他嘴里咀嚼着一片叶子，一边将这些不太可能的发展给删除。
　　这片叶子是罗林在梅拉菲德斯森林摘取的，可以提神醒脑，提升精神力，有助于辅助罗林去思考。
　　“不行，虽然筛除了许多，但是我得到的情报太少了，无法确定之后的发展会如何。”
　　罗林走到窗边，他微微拉开窗帘看着一个个从外面进入伯爵府的贵宾，他们在罗林眼中都是变数。
　　“看来只能边走边看了，小心点行事还是没有问题的。”
　　在这里出现纰漏的话可不是什么好事，罗林为此可是打起了十二分的精神。
　　今晚的晚宴是非常西式的自助餐，这样的形式更侧重于社交。
　　罗林考虑自己的形象和地位，他觉得从那些大人物身上下手可能不太适合，所以目标是选择女人群体。
　　“正好我的形象是打造成单纯的少年，对于那些女人来说就算不喜欢我也不会讨厌我，看来年纪轻也是有优势的啊。”
　　晚宴尚未正式开始，来到这里的没有一个不是有身份地位的人，他们都在相互攀谈，拉关系，为了今后的事业博取更多的发展。
　　而女人那边更多的是在攀比美丽和宝石之类的。
　　罗林在角落里眼睛扫了一圈，通过旁听把这些人的样貌、身份地位以及性格等情报全部归入自己的脑海并进行总结，这些可都是重要的情报，绝对会对今后有用的。
　　同时罗林也在每一个女人身上扫视，寻找下手的猎物，他需要一个机缘融入任何一个群体之中。
　　就在这时，罗林的眼睛扫到了一个身着白色礼服的女人身上，她留着一头长长的紫发，打扮的还算可以，但是不算上乘，感觉很一般。
　　这个女人大约是有二十六七岁的模样，不过轮廓还是很美的，只是脸上的憔悴使得她的美丽下降了几分。
　　紫发女子跟其他女人不一样，她是混迹在男人堆的中，当然并不是那种放荡的女人，只是因为身份地位的缘故她只适合待在这里。
　　“林洛大人。”
　　就在罗林盯着紫发女子的时刻，黛芙妮正好走了过来，她作为这里的主人刚刚和一些人寒暄完，看到罗林的身影后立即跑了过来。
　　今晚的黛芙妮是那样的美丽，在灯光的照应下玫瑰色的头发宛若绿叶中的花枝，一袭黑色的紧身蕾丝裙将她饱满的身姿勾勒得无比完美。
　　脸上点缀的点点妆粉恰到好处，将黛芙妮的美完全给衬托出来，罗林看着黛芙妮足足有三秒钟，随即笑道：“这么美，是想诱惑我吗？”
　　“是有点啦。”
　　黛芙妮已经对罗林彻底折服，她乖巧地靠近罗林，罗林这时候指了指不远处的那个紫发女子。
　　“黛芙妮，问你个问题，那个女人你了解吗？”
　　黛芙妮刚刚脸上还带着一丝窃喜呢，然而罗林转脸就去问她别的女人的事，黛芙妮自然有点不高兴。
　　毕竟罗林给她下了完全服从自己的暗示，这暗示直达内心，将她对罗林的感情完全改造，自然不喜欢罗林被别人抢走。
　　可是罗林根本没必要跟她废话太多，黛芙妮只需要听从自己的安排就行了。
　　“她叫丽莲，是一名男爵的女儿，在当地被称为最美的才女，但却因为一场政治婚姻嫁给一个子爵老头，但戏剧性的是那名子爵在新婚当晚因为太兴奋就死掉了，于是那名子爵的所有名分都成了这名丽莲的东西。”
　　政治婚姻？刚结婚丈夫就死了？这是哪部三流小说的情节啊。
　　“很多人怀疑是不是这个女人不想嫁给那个老子爵于是杀死了他，但是没有任何证据，况且沦为了寡妇对她本人也没有什么好处。”
　　“所以说她就成了代理的子爵？”
　　罗林直戳要害，黛芙妮认真点头：“是的，并且这个女人很有手段，在她的管理下他们的领地发展十分迅速，父亲也是觉得她有才华，于是和她进行合作。”
　　伯爵比子爵大，自然是冈特伯爵想要吸纳这名才女才会这么做的吧。
　　罗林了解了大致的情况，正好面前路过一名端着酒盘的女佣，罗林顺手拿过一杯。
　　“你要做什么？”
　　“做什么？当然是和那名作为的才女打声招呼咯。”
　　罗林脸上带着坏笑，这个名叫丽莲的女人正是罗林想要找的人。
　　他踩着虚浮的步伐，狡诈的脸上换上一副忧心忡忡的样子，一直左顾右盼。
　　刚刚和一名大商户的老板碰杯，丽莲撩起头发轻饮杯中酒，放下酒杯的同时注意到罗林的身影。
　　“这个小兄弟看起来很陌生啊。”
　　丽莲从几年前开始就跟冈特伯爵合作，对冈特周围的人很了解，然而罗林这张既年轻又陌生的脸蛋让她对记忆中的名单对不上号。


第667章 辞退罗林？
　　丽莲，曾经在自己的家乡以才学而出名，然而却因为一场政治毁了她的终身幸福。
　　成为了一名寡妇子爵，丽莲心中曾无比地挣扎，毕竟她嫁给那个子爵的时候自己也才十六岁啊，正是一名情窦初开的少女。
　　但是在这个世界上女人的地位往往是卑微的，丽莲就是个牺牲品，她也很清楚地知道自己的情况，所以她接受了这样的事实。
　　成为了寡妇子爵丽莲并没有为此而颓唐，相反的她反而是全身心地投入到刚接手的领地管理中。
　　之前的那名老子爵并不是一名合格的领主，领地的发展很差，但是这也并不能怪他，毕竟只是一名小小的子爵，他的领地也只是一个贫瘠之地。
　　领地里的居民甚至不到一万人，丽莲绞尽脑汁发挥自己的才能去谋求地区的发展，让地方的百姓富裕起来。
　　根据她对当地土质的研究，她号召乡民放弃种植小麦玉米，而是改种果树，同时她开拓道路建设，将自己领地的交通发展起来，把领地的不方便的烂泥地给修建成方便马车同行的道路，并且还加大对道路的管理，剿清周围的马贼，让更多的客商愿意到她的领地来做买卖。
　　她花了十年的时间将自己的领地从一个穷乡僻壤变成了一方好水土，更是让乡民的财富翻了数番，丽莲也因此备受当地百姓的敬仰，甚至连皇帝知道了丽莲的事迹赋予她个人荣耀勋爵的身份。
　　荣耀勋爵不是一般的勋爵，它是身份的象征，是名誉的象征，像丽莲这样的普通女子如果有些大官起心思的话绝对可以把她收为禁脔，可是正因为这个身份导致许多看中了丽莲才貌的人却不敢出手。
　　但是将自己最美丽的十年投入到事业中，丽莲收获了许多，但也失去了很多，现在的她感觉自己如同凋谢的花朵变得黯然失色，在筵席上看到那些花枝招展的女人们谈笑，而自己却只能在男人堆里混迹，想想也是挺可怜的。
　　“呀！”
　　丽莲也只是好奇地打量了罗林一下，对罗林并不是特别在意，然而罗林左右失措地突然撞了上来，结果手中的红酒直接倒在了丽莲的白裙上。
　　“不，不好意思，真是不好意思！”
　　罗林一副惊慌失措的模样，自己把一名美丽女性的衣裙给弄脏了，这可不是什么好事啊。
　　丽莲刚才还正在更几位罗威城的大商户交谈如何把商资引入她的领地的事宜呢，突然罗林这一茬撞了过来打乱了他们的节奏。
　　这可是数百万金币的生意啊！如果丽莲子爵不高兴了不愿意合作，那么这桩大生意岂不是被搅黄了？
　　这两个人都是大腹便便，标准的富得流油的富豪模样，同时脸上也有着一层掩饰不了的高傲，对罗林这突然冒出来的毛头小子更是恼怒。
　　然而这里可是冈特伯爵的宴席，他们不能大动干戈，可是对于罗林这个不知名的臭小子并不代表不能稍微惩治一下来取悦丽莲子爵。
　　“万分抱歉女士，我刚才没有注意，我替你擦擦。”
　　罗林装出一副魂不守舍的样子，急忙掏出手帕给丽莲擦拭裙子，然而这不擦还好，结果一擦反而一群更花了。
　　这件一副是丽莲花了几十万金币买来的，价格不菲，如今却变成了这幅模样这不是让她难堪么。
　　而且马上晚宴就要开始，这样子还怎么见人？
　　“喂，小子，怎么做事的！”
　　看到罗林这陌生的面孔，他们觉得罗林该不会是某个男佣吧，而且罗林身着黑衣，也挺像管家的风格。
　　更主要的是罗林这么年轻，也不像是什么大家族的公子，他们把罗林的身份看低也是正常的事情。
　　“怎么做事的！这种工作态度还能待在伯爵大人的家里？不怕丢脸吗，我马上向伯爵大人请示辞退这个小子！”
　　另一人恶狠狠地瞪了一眼罗林，当然比起训斥罗林更重要的是讨好丽莲子爵，不能让她生气。
　　丽莲摆了摆手：“没关系，我也有责任，小兄弟不用放在心上。”
　　“这可不行啊子爵大人，有些不知道靠着什么关系爬进来的下人可是会坏了一锅粥的，像这样的人可不能容忍，更不可饶恕的是他弄脏了你美丽的礼服，怎么也要给予赔偿才行！”
　　罗林瞥了那个一眼，他对这个人有印象，好像是一个服装店的老板，规模开得很大，并且在魔法装备上也有自己的市场。
　　然而丽莲却是摆了摆手不想追究此事，不过是场意外而已，没必要这样追根到底吧，只是今晚这场宴席可能她是待不下去。
　　看到丽莲要走，这几个人着急了，这生意如果拖下去可不是什么好事啊。
　　“妈的！这个小子坏了咱们的大事，可不能饶恕啊！”
　　他们的心里无比窝火，恨不得把罗林扒皮抽筋。
　　一定要告状到伯爵大人那里！竟然断我们的财路，我也要毁了你的前程！
　　然而罗林却是暗中瞥了一眼这几个人，心中不屑地轻哼，他根本没把这几个跳梁小丑放在眼里，区区几百万金币而已，关罗林什么事，当初罗林随口一叫还不是骗来了两百亿金币，几百万的金币真的不算个数。
　　“丽莲子爵，你这是要去哪？”
　　就在这时，一个英俊的玫瑰发色的男子出现在丽莲面前，丽莲一看急忙屈身迎合：“杜威少爷，您居然也在，我还以为您还在前线呢。”
　　是杜威，因为穿着一身贴身的礼装并没有着装铠甲，罗林也差点认不出他来了。
　　丽莲子爵和冈特伯爵是合作关系，并且冈特伯爵很看好这个女人，杜威自然不会懈怠，他也是回敬以礼：“这不是家中有事所以从前线返回么，刚才听到你们这里有点骚动，是发生了什么事情了吗？”
　　“杜威少爷。”
　　这时候那两个商人也急忙凑前，杜威可是未来的伯爵，更是弗格斯国的统帅之一，这等身份放在他们面前他们巴结都来不及呢。
　　杜威眯起眼睛瞥了这两个人一眼，对于他们杜威没什么好印象，不就是油里油气的商人么，都说商人狡猾，杜威作为一名军人自然跟他们处不来，只不过碍于父亲的颜面才跟他们进行看似和颜悦色地交谈。


第668章 鲜花赠美人
　　（今天已经将所有中奖书友的火券充值到位了，如果有什么问题可以私信或者留言我。）
　　“欢迎两位前来，两位都是罗威城的有名的商人，能够来到这里令我们家蓬荜生辉啊。”
　　杜威拿出了他父亲那一套的亲和政策，哪怕是这些他看不过眼，但是能够对他们家有利的人都会表以尊敬。
　　两个腆着大肚腩的油面胖子急忙回应：“哪里哪里，相比起杜威少爷我们俩根本不算什么，以后还请您多多照料一二呢。”
　　见到杜威他们自然不敢有什么脾气，就算是他们心中燃起杀父之仇也必须好好藏着，这里是伯爵家，不是他们撒野的地方。
　　杜威点点头，然而就在这时候看到罗林，而那两个大肚商人看了看杜威和丽莲，拱手道：“杜威少爷，刚才就是这个人……”
　　“呀，林洛兄弟，感觉这里如何，比昨夜的家宴要好多了吧。”
　　“呃诶诶？！”
　　杜威突然脸上换上笑容走向了罗林，甚至还勾住了罗林的脖子，一副无比随和的模样，看得两个大肚商人眼珠子都快要蹦出来了。
　　这，这小子不是管家，是杜威少爷的朋友不成？！
　　他们的脸色刹那间变得煞白，不敢相信眼看发生的一切。
　　杜威何等身份，能够跟他以“兄弟”相称的人岂是平常之辈，而且看样子杜威和罗林的关系很好的样子。
　　“嗯，不错啊，小伙子挺俊的，不知道黛芙妮看到了后会做何感想。”
　　杜威上下打量了一下罗林，比之前在森林相遇的时候更加顺眼了，如此才貌双全的人不好好拉拢可是吃了大亏的！
　　哼，这个杜威来的还真是时候啊，不知道是不是看准了时机还是巧合。
　　罗林可不相信这个杜威是正好路过的，那样的话这时机也太巧了吧，他倒是更相信这个杜威其实一直在暗中盯着自己，想要打深和罗林的关系。
　　不过这样做也正好称了罗林的心意，他眼睛一眨，眼神里流露出一丝感激之色看着杜威：“杜威兄说笑了，就我这般哪里够引起黛芙妮小姐的注意。”
　　“G，不要妄自菲薄，至少在我看来林洛兄弟你是我见过最出色的年轻的人。”
　　虽然只是几番戏语，但是却说得两个大肚商人心惊肉跳。
　　妈呀！敢情这位还是冈特伯爵未来的女婿，杜威少爷的妹夫！如果真是这样的话那罗林也算是半个罗威城的主人了！
　　像罗林这样的人，可正是他们需要好好巴结的对象，然而自己却把罗林当成了下臣对待，甚至还对他辱骂……
　　对了，自己刚才好像对这位大人说了很不好的话。
　　想到这里两个人脚底虚浮，差点都要晕过去了。
　　妈呀！自己究竟是做了什么孽，把这位大人给得罪了，以后还怎么在罗威城混啊！
　　如果可以，他们真想狠狠地在自己的这张臭嘴脸上扇几巴掌，好博得罗林的原谅，但是这样做真的有用吗？
　　而另一边丽莲也是美目闪动，她本以为罗林只不过是个普通的服务员，然而没想到居然是杜威少爷的朋友。
　　“对了，刚才这里发生了什么事情吗？”
　　杜威瞥了那两个大肚商人一眼，突然点到了此时，吓得他们肚子上的肉都在颤抖。
　　“这个……”
　　汗流雨下，不知道该如何作答，他们心中无比悔恨，悔恨这双仗势欺人的眼睛。
　　罗林却是笑笑：“只是我不小心撞到了这位美丽的女士，把就洒在她的裙子上了，这两位好像是自小开服装店出生，告诉我们这衣裙一旦被红酒沾染是洗不掉的。”
　　“哦？是这样？”
　　杜威斜眼看着他们，一代统领的凄冷视线岂是他们能够扛得住的，差点吓得屁滚尿流。
　　不过罗林已经给了他们台阶下，并没有往死里追打，毕竟罗林觉得根本没有这层必要。
　　“是的是的，这位小少爷说得对，我们都只是劝说，劝说而已。”
　　脸上流下的汗水都仿佛充满了油腻，杜威看着就恶心，也不想继续追究。
　　他一直在暗中观察罗林，自然知道事情的全部经过，不过罗林这种处事方式让他很满意，有的时候给别人一点面子，他们会十倍回报你。
　　当然这一切不是做什么好人好事，而是为了利益，能够夺得他们身上更多的利益无论用什么方式都不是问题。
　　倒是这个罗林反应还真是迅速，而且他明明是第一次来到罗威城，居然能够在茫茫人海中把这两个人的身份给对应上，此等能力哪怕是一般的领导者都难以拥有。
　　“不过弄脏了丽莲子爵的衣裙也不太好，这样吧，如果丽莲子爵不介意的话我们给可以挑一件给你更换一下，毕竟这是一场比较重要的晚宴，错过了可不好。”
　　丽莲颔首一笑：“那就有劳杜威少爷了。”
　　然而就在这时罗林却是抬手制止：“没必要的，既然是我的错当然就要由我来处理。尊敬的丽莲子爵，我对刚才的莽撞向你道歉，希望你能够接受的道歉。”
　　罗林向着丽莲深深鞠躬，丽莲的美目一直落在罗林这位少年身上，明明他是这么年轻，但是不知为何却有种莫名的成熟吸引力。
　　罗林轻轻在丽莲的手背上亲吻，丽莲对这个小大人倒也不排斥，随后罗林拿起手帕继续在丽莲的衣裙上擦拭。
　　这样做只会让大块的污斑越来越花，可是罗林的手就如同有了魔法一般，那大块的污斑在罗林的涂抹下渐渐有了自己的形状，如同一朵盛开的玫瑰花。
　　“鲜花赠美人，这朵美丽的玫瑰就赠给美丽的丽莲子爵。”
　　罗林顺手又从一名服务员手上接过一杯红酒，一点点地浇在丽莲的衣裙上，仿佛在一张雪白的画布上描绘着春景。
　　随后，罗林将一条红色的丝带缠在了丽莲的腰际，将这一身雪白的礼服完全改造成红白相间的花衣。
　　在这个时代，似乎人们的审美还是处于单色调，他们还没有追求什么时尚，更没有在衣着上描绘花纹的习惯。
　　然而罗林这一出让无数人惊艳了一把，他们一向以纯为美的他们没想到衣服还能有这样丰富的图案和色彩。
　　花哨但又不失风度，并且在丽莲子爵的美丽上进行修饰这完全是锦上添花，将她的美完全给衬托出来。


第669章 老姜真的很辣
　　“哇，那是谁，好漂亮。”
　　“那位可是丽莲子爵，传言中的寡妇子爵。”
　　“不会吧，为什么以前都没有注意到，这么美丽的女人怎么会是寡妇呢。”
　　罗林给丽莲“换上”了新的礼装，显然一下子就捉住了许多人的眼球。
　　尤其是那些高贵的女人，她们看到了丽莲的装着后纷纷眼睛里闪着动人的光彩，同时脸上也难免出一些嫉妒。
　　只因为这件礼裙太美了，宛若光之女神修制的神衣，鲜艳而不是格调，靓丽又不失庄重，浑然天成！
　　就连杜威也是眼前一亮，他本来是想给丽莲换一身新的礼裙，哪知道罗林随手一抹，就跟变魔术一般将一件被弄脏的白裙变成了世界上最美的衣服。
　　不过也只能说罗林他们是来自未来的，他们的审美自然比这个时代的人超前，现在的人从未有过大胆地创新，然而在罗林的时代这样的衣服不过是平常之物。
　　丽莲一下子成为众人的焦点，但这次她不只是作为一个政治家、作为一个谈判者，而是作为一个女人，作为一个最美丽的女人受到众人的瞩目。
　　“丽莲子爵好生动人，这套衣服完全是天赐之物啊。”
　　因为红色的加入，使得丽莲那张苍白的脸色显得稍微有点红润，毕竟丽莲子爵本身就是一个美人，只是被繁重的劳务压身显得有些疲惫。
　　被众人瞩目，就连丽莲这个见过各种场面的人也不由地害羞了，她意识到自己是个女人，一个喜欢得到别人青睐的女人，而罗林赐予了她这份机会。
　　她甚至都不敢相信，自己也会作为一个女人成为一颗瞩目的钻石。
　　“谢谢你，林洛小兄弟。”
　　丽莲呆愣了许久，脸上露出的笑容令人陶醉，她发自内心地感激罗林，罗林却是不以为意。
　　“这只是我补偿我的过错而已。”
　　“不，你已经给我太多了，你叫我丽莲姐就可以了。”
　　丽莲看得出罗林这个少年并不简单，难怪能够被杜威少爷相中，的确是个不得了的人才啊。
　　在这种重大的场合能够临危不乱，并且举止得当，更重要的是罗林敢于突破传统，这样的人未来的成就绝对不可限量！
　　“下次如果来到我的领地一定要通知我，我一定会盛情款待。”
　　丽莲微微探身，罗林也是点了点头，他知道自己的目的已经达成。
　　“哇，我也好想要那样的衣服啊。”
　　“据说是那位小兄弟用红酒现场绘制的呢，真的好厉害。”
　　“而且那个小兄弟看起来也好帅气，要不要……”
　　罗林心中暗笑，女人的嫉妒与爱美之心真是很好利用的软肋呢。
　　“林洛啊，做的不错，没想到你在艺术上面还有如此造诣啊。”
　　杜威戳了戳罗林的胸膛，罗林装出一副不好意思的模样：“略有了解而已。”
　　“你年纪轻轻既有实力又有才华，像你这样的人世界上也不多见了。”
　　“没有这么回事，我只是用别人喝咖啡的时间多读了几本书而已。”
　　罗林这时候突然想起了曾经在某本书上看到的一句话，他也就是顺口说出来了。
　　不过那本书的作者似乎是活在三百年前的，然而罗林现在在千年之前，可以说这句话是罗林第一个说的。
　　“好！”
　　就在这时身后突然响起一声雄壮之音，罗林和杜威转过身去发现原来是冈特伯爵来了！
　　似乎他也察觉到了罗林这边的事情，过来的时候正好听到了罗林那一番“我只是用别人喝咖啡的时间多读了几本书而已”的名言，心中不由已地震颤。
　　“一个人光凭天赋是不够的，更多的是靠努力，只有比别人多付出一份努力才会比别人走得更远，杜威啊，看来这位林洛身上有很多值得你学习的地方，”
　　“父亲。”
　　“伯爵大人。”
　　罗林和杜威见了冈特伯爵连忙行礼，而其他在场的宾客也同样如此。
　　冈特伯爵身着黑黄相间的长袍大衣，以他的体格撑起这件一副浑然有种夺天之气度，而在其身后还跟着一名看上去博学多才的中年人。
　　冈特伯爵满意地看着罗林，罗林谦逊道：“伯爵大人过奖了，小的只是做了本分的事。”
　　“现在能够本本分分做事的人太少了，林洛啊，有的时候过于谦虚可不是什么好事哦。”
　　能够亲切喊罗林的名字，可见冈特伯爵对罗林是何等看中，之前那两名大肚商人心跳更是加速了。
　　同时也有不少人都注意到罗林这个人，他们心中立即把罗林的样貌给记下，同时提醒自己哪怕没有跟这位少年拉上关系也绝对不能得罪，毕竟伯爵的意思已经很明确了，罗林是他罩的人。
　　冈特也看向了一边的丽莲，同时也满脸笑意地说道：“丽莲啊，几日不见你变得越来越漂亮了啊。”
　　冈特一直把丽莲当做自己的亲女儿看待，他刚开始看到罗林和丽莲发生了纠纷还想着该怎么处理，没想到能够以这种完美的结局收场，冈特伯爵的脸上也展露出笑容。
　　“伯爵大人说笑了，如果不是有这位小兄弟，丽莲可配不上美这个词呀。”
　　说话的同时丽莲的美眸也不禁眨了眨，这个少年令她多看了几眼。
　　冈特伯爵呵呵一笑，看向罗林的眼神多了几分味道：“说起来啊，林洛，我救了我的女儿，我还没有表示我的感激，我现在郑重地答应你，你想要什么我都可以答应你！”
　　来了，罗林心中暗道，看来对自己的考验终于来了呀。
　　虽然看似普普通通的谈话，但是罗林深知接下来自己的回答将会决定自己未来的走向，深知直接影响到冈特伯爵对罗林的想法。
　　罗林已经足够表现出自己的优秀，同时也故意露出自己的破绽让冈特伯爵以为看到了罗林的深浅，但是这些都不是最关键的，最关键的就是接下来罗林的回答。
　　只是没想到冈特伯爵居然会在这么重要的宴会上提出这样的问题，看来老姜的确够辣。
　　如果只是暗中的询问，其他人都不会知道罗林这个人，哪怕罗林回答错了其他人也不知情。
　　然而在这里，所有人都在听着罗林的回答，如果成，所有人都会记下罗林，如果败，罗林在冈特伯爵的地盘上怕不混不起来的。
　　这个冈特伯爵就是要罗林立即表态出来啊。


第670章 惊艳全场的才华
　　这个情况有点不容乐观啊。
　　罗林的眼神暗中瞥向四周，他发现所有人的眼睛都在注视着他，也就是说这个局他是避不掉的。
　　罗林想要在冈特伯爵的手里夺取一些资本，自然需要先依仗这个人，但是怎么获得更多更多的资本这就要看罗林在冈特心中的分量如何。
　　在古代的历史上，曾出现过许许多多的才者，但是为什么很多才者鲜有人知，却只有少数几人流芳百世，这还要看上面的人对你看不看得重。
　　人有才，自然有人会欣赏你，可是重不重用你就另当别论了，或许他可以给你个不起眼的小事做做，也或许他可以把一国重任放在你的肩上。
　　有人说这一切都是凭着气运，罗林不这么认为，只是那些鲜有人知的才者不懂得揣摩领导者的思想罢了。
　　罗林的回答有两种：一种是要求给予罗林高起点，比方说罗林要求得到重要的资产作为起步。二是罗林要求下入基层，不求多，想要靠自己的能力发展。
　　其实这两种回答没有一个好也没有一个差，关键还是看冈特伯爵的主观性如何，对于第一种冈特伯爵可以认为你是心怀大志，有理想的人，可以认为你是贪婪，得寸进尺，然后不予重用。对于第二种也同样是这个道理，冈特伯爵可以说你是有奋斗志向，力图向上，也可以说你没有雄心壮志，难成一番事业。
　　两个回答没有一个对错，但是也绝对只有一个是正确答案！
　　罗林本来是想再多观察这个冈特几日，没想到这问题提得这么快，使得罗林内心也有些小小的纠结。
　　被摆了一道呢。
　　杜威也是神色凝重地看着罗林，他知道父亲这个问题的严重性，他虽然看好罗林，但是父亲也自有自己的想法。
　　罗林眯起眼睛深吸了一口气，他的大脑在急速运转，分析着对冈特性情的了解，最终下来觉得第一个回答的成率占四成，第二个回答的成率占六成。
　　这已经是罗林竭尽全力分析的结果，毕竟这次也不过是罗林和冈特伯爵第二次见面，能够将五五开的准确率转化为六四开已经很不简单了。
　　主要是考虑到冈特伯爵这个人的经历，当初为了避嫌能够自愿脱去武士的外衣，沦为一个普通的伯爵，说明冈特这个人并非是个锋芒毕露的人，他懂得低声下气。
　　如果罗林选择第二个回答，至少能够和冈特伯爵的经历相呼应，哪怕答错了风险也比较小。
　　但是……
　　“回伯爵大人，虽然小的救了黛芙妮小姐，但是小的也是落魄与此地，一路上如果没有小姐的帮助小的恐怕也早就中毒身亡，更不用说能够平安地离开丛林，所以说我和黛芙妮小姐早已两清，谁都不欠谁的。”
　　哼，你这是要逼我回答么，那就不好意思了，老子要你自己拿出答案来！
　　罗林心中暗笑，冈特伯爵的提问被罗林抓住了小尾巴，因为他的奖赏完全是建立在“罗林是黛芙妮的救命恩人”这个基础上。
　　既然如此那就简单了，我罗林已经和黛芙妮已经两清，不存在谁是谁的恩人一说，之后的奖励更是无从谈起。
　　当然所有人都知道的，作为一代伯爵岂能不给予罗林奖励，那岂不是寒了那些为他卖命人的心吗。
　　罗林化被动为主动，直戳要害，谅冈特伯爵拿他也没有任何办法。
　　冈特伯爵也是为之一愣，过了半晌突然笑出声来：“哈哈，你这小子。”
　　冈特伯爵身上的气氛瞬间变了，他拍了拍罗林的肩膀：“小子啊，我见过很多人，但是能够在我面前还打我主意的你是第一个。”
　　冈特伯爵没有生气，他是真的被罗林的机敏给折服了，这样的人怕是想不用也难。
　　而在宴会上，所有人也都为罗林的回答所钦佩，能够在那种只有二选一的情况下打破常规，硬生生地衍生出第三个答案来，这个人实在太过可怕了。
　　后生可畏，这句话在罗林身上一点都没有错。
　　罗林抓了抓后脑不好意思的说道：“还是伯爵大人慧眼如炬，我的小把戏在你面前根本不算什么。”
　　“不，你很了不起，这杯酒算我敬你的，欢迎你加入我们，林洛小兄弟。”
　　“谢伯爵大人。”
　　罗林也恭敬地端起酒杯，并且一饮而尽，其豪爽之态令人钦佩。
　　这一关，算是罗林投机取巧平安度过。
　　罗林和冈特伯爵之间上演的一场精彩的问答让所有人记忆犹新，尤其是丽莲子爵更是对罗林这样的少年好奇，因为她感觉罗林这个人无论是言行还是心思跟他的年纪完全不符，如果说罗林是几百岁的老妖怪她都相信。
　　“恭喜林洛阁下，以后有什么需要帮忙的只管吩咐。”
　　“林洛阁下，我们商会最近有活动，您要不要过去看看？”
　　“林洛阁下，我们拍卖会随时对您开放，只需要您一句话，我们绝对会为你准备最好的。”
　　罗林已经被所有人打上了罗威城……哦不，是整个斯达慕平原主人一份子的身份，再加上后来黛芙妮亲昵地走到罗林身边与之谈笑，而老伯爵则是什么话都没有说，他们更是确定了这一想法。
　　杜威也是酒后勾搭上罗林，夸他竟然连老伯爵都给打垮了，佩服得五体投地，罗林只是淡然地摇摇头说自己不过多读了几本书而已，比起杜威还差远了。
　　“林洛啊，我记得皇城里还缺一个国务书记，我看挺适合你的，要不要我帮你引荐一下？”
　　“这个就不麻烦老哥了，我觉得我还是靠自己比较好。”
　　“既然你都这么说了我就不问了，但是如果你有这个想法随时可以跟你老哥说。”
　　之后杜威也向罗林介绍了一下朋友，罗林也跟他们分别交谈了几句。
　　当然，最后罗林也免不了被一群花枝招展的女人们围住的下场，一群香艳的大姐姐将罗林这个好宝围着，甚至调戏罗林，罗林只能装作一副消受不起的样子。
　　“各位姐姐，你们放心，如果有机会我一定会为你们量身制作一身礼服的。”
　　“啊呀，林洛弟弟真是可爱呢，但是姐姐们白收你的东西多不好意思呀。”
　　甚至有人最后还凑到罗林的耳边呢喃：“不如这样，就让姐姐晚上教你一些特别的东西吧。”
　　这是勾引罗林成为妇女之友呀。


第671章 第三个答案扯出的深意
　　面对那些美人的暗示与邀请，罗林一一婉拒了，但是罗林并没有拒绝得很干净，倒是留了一份余地给她们，这反而令那些美人对罗林更加感兴趣了。
　　今晚的宴会举办得很成功，那些商户在和冈特伯爵纷纷交谈了后似乎达成了什么协议，不过冈特伯爵向来不做损人利己的事情，他觉得只有双赢才能迎来美好的结局。
　　“呀，花心公子哥，看来今天晚上收获不小啊。”
　　罗林端着酒杯退到一个角落休息，然而这时候却是正好与贝莫相遇。
　　贝莫一直都保持低调，她基本上不会暴露自己，在这样盛大的宴会上也是待在角落里观察。
　　可能她是知道自己现在的处境如何，没有魔力多少魔力的她很难有所作为。
　　今夜的她穿着一身红裙，在夜晚的映衬下火红的色彩与她那寒冰气息相互照应，有种虚幻的美。
　　“你果然还是适合当女人呢。”
　　罗林举起酒杯冲着贝莫微微一笑，贝莫咬着嘴唇冷哼了一声。
　　“不过今晚你出尽了风头，小心背后被别人捅刀子，毕竟既然这里是政坛，免不了有敌视你的人。”
　　“哦，你是说那一位吗？”
　　罗林摇晃着酒杯，视线透过酒红液体注视着酒杯对面的一个人物。
　　那人正是冈特伯爵身边的那位侍臣，看上去比冈特伯爵还要高龄，他的身材瘦削，但是气质非凡，眼睛里透着睿智的光芒。
　　这个人基本上都是出现在冈特伯爵的左右手边，想必是冈特伯爵极为信任的人。
　　罗林刚刚来到伯爵府的时候这个人就一直观察着罗林，似乎对罗林并不是特别友好，似乎有点……对罗林抱有警戒的心态。
　　“想必那个人定然是冈特伯爵的心腹，是他的智囊。”
　　罗林收回视线，他也早就注意到这个人了，只是故意装作没有注意到这个人而已。
　　“看来你想要在老伯爵地盘上顺风顺水是不可能的。”
　　贝莫似乎在偷笑，她想看到罗林吃瘪的模样，看到他很郁闷的表情，这会让她感觉到十分愉悦。
　　“哼，无妨，反正没人可以阻止得了我罗林的步伐，若是有，我会让他死无葬身之地。”
　　“你就不怕他在冈特伯爵耳边说你坏话？”
　　“不会的，冈特伯爵不是那种人，他是那种用人不疑，疑人不用的性格，他会相信我的。”
　　罗林脸上露出阴狠，他向前走了几步回过头对着贝莫说道：“不来跟我一起么？咱们兄妹俩不也应该好好敬一敬酒伯爵？”
　　“……”
　　说道兄妹这个词贝莫脸上泛黑，但是她也没有办法，只能顺应罗林的意思。
　　之后罗林和贝莫一同敬酒，在两人的敬语声中结束了这场晚宴。
　　――――――――――分割线――――――――――
　　“老爷，真的要重用那个人吗？”
　　晚宴结束，冈特伯爵兴致高昂，他在自己的寝房里摆弄着自己的盆栽，这一般只有在他心情极好的时候才会这么做。
　　说话的人正是冈特伯爵的左右手，他的心腹。
　　冈特伯爵披着一身长袍，他手中捏着金剪修剪着盆栽，脸上挂着笑容道：“菲斯卡啊，你还是缺少容才之度啊。”
　　菲斯卡尴尬一笑：“老爷，毕竟现在在节骨眼上，所有人都盯着公爵的位置，那些暗中隐藏的政敌都已经开始蠢蠢欲动，这次小姐不就是遭此毒手了吗？”
　　说道黛芙妮的事情，冈特伯爵脸上面露一丝阴狠，他的手掌悄然间升起一丝银色的斗气。
　　砰！
　　手中的金剪被生生捏断，从冈特伯爵身上散发出来的气息如同一头沉睡的巨龙开始睁开了双眼。
　　白金斗气，九级龙皇的证明！
　　在罗林的时代，对于武士来讲七级龙骑士都是难以达到的境界，那是由于契约魔兽的龙之血统纯度太低，而且武士的修炼方式也极为落后。
　　但是在这个时代，七级龙骑士大把抓，八级圣龙骑士也不在少数，但是想要再往上突破那就不是人人都能达到的境界。
　　九级，对于无数人来讲都是望尘莫及的境界，但是冈特伯爵这个看似已经放弃武道，过着闲适生活的中年人，实际上底蕴已经达到了九级龙皇境界！
　　他的契约坐骑是一头炎龙，正统的龙族血脉，虽然说大部分龙族随着黄金龙族几千年前就退居到弗罗大陆最北部巢穴，可是在大陆各地还是有不少龙的存在。
　　“哼，那些家伙，以为我真的老得举不起剑了么。”
　　至于刺杀他爱女这一事，冈特伯爵早就发过火了，但是到现在也没有查清幕后主使是谁，赛飞也已经丧命。
　　“老爷，而且我觉得这个林洛来得太巧合，正好在小姐被刺杀的时候出现，我怀疑这个林洛其实也是他们的一份子，不过是为了演一出戏混入我们内部。”
　　菲斯卡恭敬地说道，他的考虑并没有什么问题，所谓未雨绸缪，要把所有危险可能性降低。
　　“你说的没错，这个人的确有点可疑，但是这并不影响我去使用他。”
　　“老爷，这可事关重大啊。”
　　冈特伯爵抬了抬手：“菲斯卡，你先听我说，你觉得这个小子怎么样？”
　　菲斯卡沉思了片刻，抬起头吐出心中的答案：“妖孽。”
　　冈特满意地说道：“没错，这个人太过妖孽了，实力出众，临危不惧，而且反应迅速，善于分析，并且智商很高，如果不出意外今天会场上撞到丽莲子爵也是他表演得一出戏。”
　　菲斯卡听后神色一变：“居然是这么一回事。”
　　就连菲斯卡也被罗林蒙在鼓里了。
　　“这个人太可怕，心计好深！”
　　“没错，小小年纪就有如此心计，这么妖孽的人才却被派来当做卧底，如果是我恐怕不会舍得的，而且更重要的是我后面对他的提问消除了我的怀疑。”
　　“哦？老爷的提问不是想看看这个人是否能被重用吗？”
　　冈特伯爵笑道：“的确有这一层含义，我起初也是这么打算的，但是这个小子给了我一个大意外，他居然给了我第三个答案，这个答案不仅证明了他的机智，也说明了一个问题：他对我还不够了解。”
　　“嘶……”菲斯卡倒抽一口气，他没想到冈特伯爵能够考虑这么深，“我明白了，如果他真的是卧底，肯定早就将您摸透了，也绝对不可能给出第三个答案！”


第672章 吵闹的朱丽叶
　　菲斯卡陷入了沉思，冈特伯爵的话说得很在理，以此为条件罗林不可能是别人派来的卧底。
　　“但会不会是他故意这么说的？”
　　冈特伯爵大笑：“哈哈，如果他真能考虑如此周全，那这个人就不是妖孽，而是神，和神斗，你觉得我们还有什么胜算？”
　　所以冈特伯爵宁愿相信罗林不是卧底，给予重用，不过如果不是因为他敢于大胆用才，罗林也不会这么顺利。
　　看着冈特伯爵会意的眼神，菲斯卡明白自己的多虑，但是他心中还有隐隐有些不安，总觉得这个罗林不是个简单的人。
　　“好了，关于对林洛的安排就交给你了，先带他到下面熟悉一下我们的产业，等他有点作为后再提上来，毕竟虽然他有才，但是不做点成绩来别人是不会信服的。”
　　“我明白了，我会去安排的。”
　　虽然这么说，但是菲斯卡眼睛里却是怀着别样的心思。
　　冈特伯爵停顿了一下后道：“还有，一定要查出刺杀黛芙妮的幕后黑手，包括我府内的人员也要系统排查，我怀疑我们的人里面还有内奸。”
　　“了解。”
　　“对了，别忘了小皇子诞辰的事，我们收购不到七色瑰，只能另想办法，但是绝对不能掉档次，这可事关重大。”
　　“呵呵，老爷看来也是忧心忡忡啊。”
　　冈特伯爵捏了捏鼻梁，他也不住地叹了口气：“没办法，到了这个时候，谁也不会安下心来，希望能够有个比较美好的结局吧。”
　　唯独菲斯卡知道，冈特伯爵身上担负了太多太多，他是一门心思想要为国付出，但是政坛的形式和皇帝的不完全信任使得他如履薄冰。
　　当年那意气风发的大将军如今也已经两鬓白霜。
　　――――――――――分割线――――――――――
　　翌日，当罗林还躺在自己的房间里熟睡时，一个身影缓缓的潜入了他的房间。
　　对方小心翼翼地垫脚走着，没有发出一点点的声响，甚至屏住呼吸一双眼眸注视着罗林的脸。
　　看来还睡得挺香的呢。
　　此人心中暗笑，罗林没有一点点反应，于是这个人向前俯身靠近，缓缓探出的手向着罗林伸去。
　　“起床啦~~林洛亲~~”
　　“噗！”
　　突然猛地扑到罗林的身上，朱丽叶那对豪乳直接骑脸，软绵绵的身子压在罗林的身上。
　　还真是暴力的叫人起床的方式呢，罗林被朱丽叶这么一搞，在朱丽叶的身子底下挣扎，而朱丽叶紧紧抱住罗林：“呼呼，林洛亲的睡相还真是可爱呢。”
　　“林洛亲什么的……还真是奇怪的叫法呢。”
　　罗林一副无奈地模样坐起身，他一副不好意思的模样，实则早就知道来者是朱丽叶。
　　“朱丽叶，可不能这么无礼啊。”
　　雪莉也步入了罗林的房间，作为安排给罗林的贴身女佣，她们一大早就要为罗林清洁。
　　朱丽叶冲着罗林笑道：“嘻嘻，这可是因为林洛亲才会这么做的，一般人朱丽叶才不会这么做呢。”
　　所以说，这名字后面加个亲是怎么回事啊。
　　罗林眯起眼看着这个自来熟的少女女仆，不过看样子这个女人也没有什么心机，罗林也就不跟她计较太多了。
　　“林洛弟弟，早上需要吃点什么呢？伯爵府上基本上什么类型的早点都能够满足。”
　　“还是说，林洛亲想・要・我・呢？啾~”
　　朱丽叶冲着罗林抛了个媚眼，被雪莉一记受到敲在了脑袋上：“给我适可而止了朱丽叶。”
　　“啊呜！”
　　罗林：“还真是有精神呢……”
　　感觉是已经有点活力过头了。
　　一夜修整，罗林的精神力恢复了许多，之前潺潺的金色流水又拓展了几分。
　　他看向朱丽叶和雪莉，脸上换上精神的笑容：“我随意，我不挑食的，话说你们吃过了吗，就选你们喜欢的东西吧。”
　　罗林的话大受朱丽叶和雪莉的好感，能够像罗林这样为下人着想的人几乎都要灭绝了。
　　“林洛亲，我爱你~~”
　　听到可以吃到好东西，朱丽叶高兴地扑上罗林，罗林一脸干笑。
　　雪莉脸上带着甜甜的笑容恭敬地说道：“那么我就去准备一下了，朱丽叶，要帮林洛阁下好好整理一下哦，今天我们俩负责带林洛阁下去罗威城内逛一圈。”
　　“耶~终于可以出门了，朱丽叶想要去吃好吃的！”
　　“请先把你的工作完成。”
　　一个冷静如水，一个热情似火，但是凑在一起又如此融洽，还真是一对极品女仆呢。
　　罗林心中如此想到，不过今天要出门一趟啊，也正好，罗林正对这里不够了解，的确需要四处逛一下。
　　“把贝莫也叫上吧，这个人如果不处在我的视线范围内不知道会搞什么花样。”
　　罗林扶着下巴深思。
　　昨晚宴会结束冈特伯爵让罗林现在这里休息几日，恐怕应该没有什么事会安排给罗林，罗林完全有自由的时间活动，再加上有黛芙妮这个眼睛帮忙盯着冈特伯爵，罗林无需太过担心。
　　“哈？为什么我要跟你一起出门？”
　　吃完早饭，罗林叫上贝莫的时候贝莫一脸不乐意。
　　“当然是进行必要的补充与准备，你该不会打算在这种时候闲着吧。”
　　罗林冷冷地瞥了贝莫一眼，贝莫撇脸咋舌。
　　她本来想好好研究研究罗林在她身体里下的禁制，不过现在看来是没这个闲余了。
　　罗林这时候笑道：“你也别指望能够破解我的禁制了，不如想着如何讨好我，多从我这里讨点魔力出来吧。”
　　“你……！”
　　贝莫气得面色胀红，迫于无奈只能跟着罗林一同巡查一下整座罗威城。
　　“呜嗯~~好久没有出来了，感觉真舒服。”
　　朱丽叶神采奕奕，而且对罗威城十分了解的样子，甚至每一家店是干什么的，曾经出过什么趣闻或者丑闻她都了解的一清二楚。
　　原本罗林以为朱丽叶只是个十分吵闹的家伙，不过现在看来倒也不是没有什么用处啊，从她口中得到了信息倒是让罗林对整个罗威城的了解更加透彻。
　　“朱丽叶，我们这可是在向林洛阁下介绍罗威城的，可不是来听八卦新闻。”
　　雪莉叹了口气，一旦朱丽叶的话匣子打开还真是止不住啊。
　　“没事，让她说吧，我也挺喜欢听这些趣闻的。”
　　罗林和善笑道。


第673章 随手改变人生
　　“这家店的老板老婆能曾经和隔壁老板有一腿，之后被她老公发现后闹得不可开交，后来却反而成了一对最恩爱的夫妻。”
　　“还有这一家，听说曾经闹过鬼呢，但不是恶鬼，因为生前为了等待自己前往战场的初恋而守在这个楼房，即便死后也还是待在这里，是一个感人的故事呢。”
　　基本上朱丽叶所说的都是类似的传闻，虽然感觉没有什么用处，但是罗林也还是认真地将这些故事听完。
　　而朱丽叶也特别开心，像一般人可不会去听她这样叽叽喳喳的话语，如今却有一个愿意听她唠叨的听众，朱丽叶心中无比感动。
　　她越讲越兴奋，对罗林无话不谈，罗林也总是一副笑颜，静静地听着朱丽叶把她心里所想全部掏出来。
　　然而这一幕看在贝莫眼睛里却是另一幅光景，这罗林明显是对这个叫朱丽叶的女仆有所企图啊。
　　“朱丽叶，稍微可以了哦，林洛阁下可是会很苦恼的。”
　　雪莉双手端正地放在**，完全是一副标准的女仆姿态，而朱丽叶却是一把搂住罗林的手腕：“不过林洛亲也听得很开心呀~”
　　“嗯，听了朱丽叶所说的传闻我也很快就能记住这些地方呢。”
　　“对吧~”
　　能够有一个理解她的人真是太好了，朱丽叶心中怀着满满的激动。
　　“唉……林洛阁下，可不能就这样迁就朱丽叶哦，不然以后会吃亏的。”
　　“我！我才不会呢！雪莉瞎说！”
　　朱丽叶气鼓鼓地鼓起腮帮，罗林尴尬一笑。
　　“真是丑陋的嘴脸呢。”
　　贝莫站在稍微距离罗林有点距离的位置瞥了他一眼，罗林也回看了她一眼轻哼：“如果像你摆出臭脸做什么都不会成功的。”
　　罗威城的城中心是一座非常繁茂的市场，跟别的地方不同，在罗威城大部分的产业都是属于平民私有的，而伯爵所有的产业只占其中的百分之三十。
　　也正因为如此，罗威城的经济异常繁荣，充满了活性，每天都有大量的商客进出交易。
　　罗林和贝莫都扫了几眼这里的东西，全部都是在他们的时代无比罕见稀有的东西，甚至有的都已经绝迹了！
　　然而在这里，却是如同白菜价一般贩卖，就比方说罗林手中的一根魔松根，在罗林的时代手臂大小的一根可是需要上万金币的，而在这里却只要几百甚至几十金币就可以买到。
　　“真是不得了，如果这些东西出现在我们的时代绝对会轰动整个世界的。”
　　贝莫也不禁动容，毕竟千年之后资源早已经被前人榨取得差不多了，留给他们的没有多少的。
　　贝莫看得有些心动，向着自己虽然破除不了罗林的禁制，但是修炼还是没有问题的吧，只要自己的实力足够强大，总有一天就能够突破罗林的禁制。
　　她从刚打算寻找自己的钱袋，然而发现自己并没有金币。
　　“贝莫小姐需要的话我来替您付账吧，老爷说了，只要是两位想要的东西一切由伯爵家承担。”
　　雪莉从怀中取出一张卡片递到了摆摊的商人面前，对方见到那张卡片面色一变，急忙奉承道：“原来是大贵客！你们随便挑，只要是你们想要的药材，我都可以给你们搞到！”
　　这可是和伯爵家拉上关系的时刻啊，岂能不赶紧卖点面子？
　　然而贝莫却是面容寒冰如雪，她随手挑了一根魔松根道：“就这个了。”
　　“只是一根魔松根而已，我就送给这位美女吧。”
　　商人赔笑，殊不知自己碰到了贝莫的雷区，贝莫瞪了他一眼，寒冷的眼神仿佛要将其杀死：“谢谢，不用了。”
　　“诶？”
　　商人心中无比纳闷，难道自己说错话了吗？不明白啊。
　　罗林轻笑，他的眼睛扫向别处，眼睛锁定在一家装饰十分精美的店铺上。
　　在这店内摆放了各式各样的衣着，而且都是选用了上乘的材料，光是隔着一段距离都能感觉到这些衣着传递来的魔法波动。
　　“林洛阁下，那家店是专门售卖附魔装备的，我看您好像还没有属于自己的一套附魔装备，不如我们去那里看看吧。”
　　这句话正好说到了罗林的心头上，他也的确需要为自己量身准备一套附魔装备。
　　附魔装备可是有着自己独特的优点，并且功能多样，有的时候能够将使用者的实力身体提升好几倍。
　　“去看看吧。”
　　罗林对附魔稍微有点了解，但是并不是完全了解，他也的确需要看看这个时代的智慧结晶。
　　进入店内，罗林能够感觉自己步入了另一个世界，这里的魔力虽然混杂，但是又富有秩序，使得这些装备上的附魔不会那么容易消失。
　　“几位客人，你们是想要直接购买附魔装备，还是想要给自己的装备附魔？我们这里有专业的附魔师，可以根据装备的特性精心设计多种附魔。”
　　迎宾的服务员是一名长相可人的少女，雪莉从怀中掏出卡片递到她的面前道：“请你的老板出来吧，这两位大人想要在你们店里购买两套附魔装备。”
　　接过雪莉的卡片，少女吓得手一抖，差点把卡片弄掉。
　　“好，好的！请几位稍等！”
　　少女慌慌张张一溜烟就跑了，过了不到半分钟，一名身着燕尾服，留着八字胡的中年人匆匆忙忙来到这里。
　　“原来是林洛阁下，你们能够来到本店真是让这里蓬荜生辉啊！”
　　看到这个人，罗林脑海里有点印象，昨天晚上罗林也在晚宴上见过他，还跟他碰过杯。
　　“贺姆阁下，这不是正好手里缺少趁手的附魔装备嘛，到您店里看看有没有合适的。”
　　罗林虽然有附魔装备，但是都是临时拼凑的，并不是很好用，真正的附魔装备讲究的是成套使用，除非是S级系列的附魔装备，一般的附魔装备还是成套更好使用。
　　贺姆拍了拍自己的胸膛道：“这个放心，包在我的身上，我一定会为二位准备最合适的附魔装备！”
　　这可是巴结罗林的好机会啊，贺姆岂能放过这样的好机会，如果不是刚才那个少女及时提醒，恐怕他都不知道有这样的大人物上来，毕竟罗林可是被伯爵大人相中的男人！
　　等这事之后，一定要给那个少女提薪……哦不，是升职！
　　那个一脸懵逼的少女似乎还不知道，她仅仅是因为罗林的出现就改变了自己的人生。


第674章 两朵奇葩
　　“两位，请允许先向你们介绍一下附魔装备的各种事项吧，附魔装备属于魔法装备的一种，但是和一般的那些魔法材料的制成的普通魔法装备不同，因为附魔带来的效果每件装备对使用者都有着不同程度的能力提升。”
　　贺姆先生为了在罗林面前好好表现一下，可是十分认真地向罗林讲述附魔装备的常识。
　　“根据附魔纹章的不同，附魔效果也就不同，而且附魔也分很多等级，越是专业的附魔师就越能刻画出强大的附魔效果，甚至有些厉害的附魔师可以在同一件装备上加上数道附魔！”
　　罗林听后点点头，他虽然过去知道附魔这个东西，但是还不知道附魔原来是可以叠加的，不过这样看来肯定难度极高，就跟魔法阵的原理一样，不同的附魔之间肯定会有相互排斥影响作用吧，如何将两种附魔加持在一起就要看附魔师的本事了。
　　当然，附魔的等级越高，数量越多，装备的价值量肯定是越高的。
　　“请看这把剑，上面的纹章是A3级的《苍雷》，只需要注入魔力、斗气乃至精神力就可以触发，就可以释放出至少五级魔法的雷电！”
　　因为是刻画好的纹章，连编制魔法阵的过程都可以直接省略，并且威力会根据能量输入的强度进行调整。
　　可想而知，如果一名武士突然在你面前丢了一个魔法，那究竟是多么破天荒的事情啊，至少在罗林的时代武士是绝对不可能释放魔法的，除非是魔武双修，这也是为什么武士一直被魔法师打压的缘故。
　　然而在这个时代，武士和魔法师平起平坐，不仅仅是因为武士可以突破至八级、九级，更重要的是附魔装备让他们也拥有了释放魔法的手段，弥补了自己的缺陷。
　　当然，魔法师也可以购买增强防御或者近战能力的附魔装备，也可以弥补自己的不足，这样一来魔法师和武士自然不互相让。
　　只有到了后世附魔技术失传，拥有龙族血脉的魔兽变得稀少，再加上法典国的打压武士不没落就怪了。
　　“挑选附魔装备一般都会根据自身的特点来选择，有人会考虑弥补自己的缺陷，也有人会考虑增强自己的优势，但是无论如何选择他们都会选择成套的附魔装备。”
　　所谓成套附魔装备，就是同一个附魔系列，一旦把所有的附魔开启加持的效果还能再继续提升，使得使用者全面能力大幅度提升！
　　一个拿着成套附魔装备的一级魔法师甚至都可以借此吊打不带附魔装备的四级魔法师，当然这是因为低阶级的实力差距不是那么大，如果到了七八级之后顶多能够越一级打吧。
　　但是即便如此，附魔装备带来的效果也极为可怕！
　　罗林扫视着这些装备，他几乎把所有的附魔装备上的纹章都给看了一遍，然后将上面的纹路刻在脑子里。
　　一般而言任何附魔装备在出售前是不会给客人这么详细看纹章的，毕竟如果被偷学去了他们就亏大了，附魔就像是魔法，是附魔师的宝贵财富。
　　罗林说道：“我看成套的附魔装备一般提升的属性比较全面，但是也没有特别突出的方面，感觉不如散搭好啊。”
　　贺姆赔笑：“这个自然，如果全部集中一个方面进行散搭配件的话的确提升非常可怕，但是加持的效果单一会削弱加持效果的，况且真正的实战可不是光靠一点就够的，更何况往往成套附魔装备还有特殊效果加成。”
　　“嘿……这样啊。”
　　罗林饶有兴趣，他的眼睛闪动，同时看向贝莫。
　　“贝莫，你怎么看？”
　　贝莫眼神泛着寒光，她的魔力被罗林封死，能够使用的根本就没有多少，但她看了随手翻看了两眼问道：“有没有减少消耗量的装备？”
　　贺姆一听大喜，看来这两位大人还真是要买啊，于是搓着手赔笑：“这个当然有，我们家可是还有成套的减魔力消耗附魔装备，少说可以减少三分之一的魔力输出量！”
　　这可是一套A2级的装备，也是贺姆店里比较值钱的套装，只是魔法师更多地是追求输出与伤害，在减魔力消耗方面的到没有什么人追求。
　　不过现在看来终于能够将那套装备甩卖了。
　　“才三分之一吗？”
　　然而贝莫却是有些失望，就算她去使用七级的魔法，即便自己精简魔法阵后在配上这套装备减少三分之一的魔力输出也不够用啊。
　　贝莫瞥了两眼，她随手捏拿，一些不需要的附魔装备就跟垃圾一般丢到一边，看得贺姆一脸肉疼。
　　罗林也是思考了片刻，他抓起几件思考了一会儿，很快决定了自己的方向。
　　“行了，我就买这些吧。”
　　贝莫和罗林同时挑选好自己的装备，然而却令贺姆大跌眼镜。
　　这，这都是挑的什么鬼啊！乱七八糟，就跟浆糊一般凑在一起，一件套装都没有。
　　甚至罗林还专门从别的套装里取了几个，看得贺姆一脸黑线。你不用套装就算了，为什么把其他套装给拆了啊，以后这些东西还怎么卖？
　　“这样就行了，《冰心术》、《魔力汇聚》、《名阵》，这些配合在一起的话可以减少我百分之七十的魔力输出。”
　　贝莫根据自己的点散装搭配了专门减魔力消耗量的附魔装备，而罗林则是偏向于攻击。
　　“我的这些加在一起可以提升四倍的魔法伤害，嗯……还可以吧。”
　　那些什么提升防御、增加魔法编制速度的对罗林来说根本不需要，他只需要疯狂地堆攻击就够了。
　　“呃……两位，我记得刚才说过的吧，只有成套的装备才能……”
　　“没事，就这样可以了，我很满意。”
　　罗林也不搭理贺姆，他直接让雪莉去结账。
　　靠靠靠！这两位大人都是什么奇葩啊，他们根本什么都不懂吧！
　　贺姆哭得心都有了，如果是一整套装备，他白送给罗林都没意见，但是罗林和贝莫从各个套装里东拼西凑，只为了提升一个属性，这令让他亏得要当裤头了。
　　一整套附魔价值量很高，可是沦为散装后价值大跌，可是为了让罗林感觉到满意他贺姆哪怕是打碎牙齿也得往肚子里咽。


第675章 暗中观察
　　“贝莫，察觉到了么？”
　　买了一大堆的附魔装备后，罗林也大致逛完了罗威城一圈，对这里有了大致的了解。
　　然而在回去的路上，虽然罗林一直在应和叽叽喳喳的朱丽叶，不过早已察觉到背后的异样。
　　“啊，感觉到了，从出门前就一直在背后跟踪着我们呢。”
　　贝莫也早就有所察觉，只是看罗林没有反应所以一直没有说什么罢了。
　　罗林哼笑：“虽然这个时代的人普遍实力比我们的时代强，但是似乎在一些枝末细节处理得很不到位啊。”
　　虽然对方已经遮掩了自己的气息，但是对罗林和贝莫来说还是太明显了，这样子拙劣的跟踪技术放在他们时代就连三四级的魔法师都能做得比他们更好。
　　“怎么样？要杀掉吗？”
　　贝莫曾作为一大学院的首席，自然不喜欢这种被别人这样暗中观察，她的眼睛里闪过一丝寒光。
　　正好刚刚得到一整套附魔装备，拿那个人来试剑也倒是不错。
　　“算了，人多眼杂，而且我们现在不是出手的时候，就看他们打算怎么办吧。”
　　罗林不以为意，对这些人更是不屑一顾。
　　“怎么了林洛亲？”
　　“啊，没什么，只是突然感觉到肚子饿了，我们赶紧回去吃晚饭吧。”
　　罗林一副若无其事的模样，同时眼角却是留意了一下角落，在那两人的视线中罗林的嘴角勾起一道邪邪的弧度。
　　“喂，我们该不会被发现了吧。”
　　在角落里，两个男子眉头一皱，感觉事情似乎有没有那么简单。
　　“不清楚，不过就算发现了又如何，我们又没碍他的事。”
　　其中一人信誓旦旦，如果罗林真的有什么不可告人的秘密，怕是早就提着刀杀过来了。
　　但事实上罗林没有这么做，而且罗林这一路上也没有做什么特别的事情，双方没道理发生冲突。
　　“而且这也只是有可能被察觉到，不过我们也只是按照上面的意思跟踪报告罢了，看看这个冈特伯爵身边的新红人究竟什么来头。”
　　另一个人眼睛微眯：“说的也是，况且我们俩都是八级，谅他也不可能拿我们怎么样。”
　　“说到底也只是个小鬼头而已，虽然有点实力，但是谁知道是不是真的传闻说得那样牛逼哄哄，搞不好是冈特伯爵为了让我们产生警惕而故意捧起来的呢。”
　　也并无这种可能性，因为这次黛芙妮遭遇刺杀的事件，使得冈特伯爵开始心中怀有不安，所以故意找了个稍微有点能耐的年轻人将他捧成天才，告诫那些暗中的敌人“我这里有更牛逼的人了，别来自找麻烦”！
　　也并不是没有这种佯攻的可能性，考虑到冈特伯爵在明，敌人在暗，他采取这样的做法也是很正确的。
　　事实上这两个人的想法也猜中了冈特伯爵当初想要重用罗林的想法，但只不过是之一，毕竟罗林真的有真才实学。
　　可是这两个人不知道啊，他们只能暗中摸索，寻找蛛丝马迹。
　　“我们先撤吧，将今天的情报报告给大人再说。”
　　两人互相点头，他们的身形渐渐消失，最终出现在城外的一个男子身边。
　　“报告大人，任务已经完成。”
　　“怎么样？”
　　“回大人，那个少年和他的妹妹今天逛了罗威城一圈，并没有做什么特别的事情，只不过最后买了附魔装备，但全部都是散搭。”
　　“哦？散搭的附魔装备？”男子饶有兴趣，在暗中，那种精明的双眼闪亮了一下，“作为一名优秀的人才，实力出众，不去购买成套的附魔装备反而去购买散搭，这其中的深意就有点耐人寻味了。”
　　男子抚摸着下巴，隐隐露出笑意：“说说看他们都买了什么。”
　　“女的全部买了减魔力消耗的附魔装备，而男的则是全部买了魔法伤害加成！”
　　“嗯……男的和女的又是什么关系？”
　　“据说他们俩是兄妹，但是关系不是很好的样子。”
　　“呵呵，原来如此，这样情况就很明了了。”
　　男子呵呵一笑，虽然他没有全程跟踪，但是通过他们叙述的关键要点很快就整理出来的思路：“那两个人我也见过，说他们是兄妹鬼才相信呢，现在看到的确是如此，如果我猜得不错那个女人实际上是被叫林洛的人给控制住了！”
　　只是听了几条情报就能立即分析出如此结论，让那两人大吃一惊。
　　不过想来也是，这两个人一路上看来根本就不像是一对兄妹。
　　“但是大人，这也只是猜测吧。”
　　“当然，如果只是这点的确是我的猜测，不过后面你们说了这个女的买了减魔力的附魔装备我就确定了，她肯定是被林洛下了什么魔法限制了实力，所以才会需要减魔力装备，如果不是这样，谁会去选择散搭装备。”
　　两人心中一惊，听了男子的话豁然开朗。
　　不愧是从上面派来的人啊，能力确实不凡，难怪会被上面如此重用。
　　男子微微一笑继续道：“至于那个林洛为什么买魔法伤害加成的附魔，我觉得只有一种可能性了，那就是他的实力并没有传言中吹得那么响亮。”
　　一名十六岁的少年就能有八级实力，而且才智出众，这未免也太夸张了吧，这样的人才都被冈特伯爵给挖掘出来岂不是天上掉馅饼砸在他的脑袋上了？
　　很明显男子是不相信这样的传闻的，或许这个林洛的确有点实力，有点才华，但是不会那么夸张，绝对是吹嘘出来的，而买这么多魔法伤害加成的附魔装备就是为了弥补自己的实力，让他看起来的确有八级的水平，至于才智方面……谁知道是不是冈特伯爵在背后编好了剧本在他们面前演戏呢。
　　“不过在我看来，这个林洛应该是徒有虚名，倒是可能他身边的那个女人有真实力，但是被他限制住了实力，那个女人是他的底牌吧。”
　　“大人慧眼如炬！看来这个冈特伯爵耍计谋耍得狠，把那么多人给唬住了！”
　　两个人急忙奉承，男子摆了摆手：“不过这也是我们的最佳时机，如果此刻给冈特伯爵拌一脚，想必会有十分精彩的剧情吧。”
　　狡黠的笑容浮现在男子脸上，他的眼神里微微露出一丝阴狠。


第676章 发疯的精灵族
　　同冈特伯爵、杜威还有黛芙妮一起共进晚餐后，罗林回到了自己的卧室翻出了刚买的那套附魔装备。
　　借着房间的灯光，罗林在灯下摆弄，桌上铺开白纸开始认真地研究这些纹章。
　　“虽然以前有破译过附魔魔法，但是因为没有实物根本无从研究，今天倒是能够大开一下眼界。”
　　他的手指轻抚在纹章上，认真地观察每一道纹路以及结构，同时结合从冈特伯爵书房里借来的一堆书同时分析。
　　对未知事物的破译是罗林最擅长的，当初他正是靠着这一手破译能力破译了大量的文献，就连古魔法都给他破译出来了，而这个附魔在现在有那么多鲜有文献的情况下想要快速破解是一件很容易的事情，当然仅限于罗林来说。
　　罗林回忆着今天在店里看到了所有纹章，并将它们一一记载纸张上，没有落下任何一个细节。
　　通过对比比较，再配合其他魔法系统综合分析，罗林很快就总结了出了自己的一套规律来。
　　“原来如此，毕竟附魔魔法怎么说也算是魔法的一种，就跟妖术、精灵魔法一般，无论怎么变化它也摆脱不了魔法的雏形。”
　　罗林迅速地抓住了附魔魔法技术的核心，只要了解的根本，再向上延伸拓展那是轻松的事情。
　　“只不过在店里看到的基本上属于能力提升的附魔，相当于给使用者加了一层状态吧，我对可以释放魔法的附魔还是了解比较少。”
　　罗林扶着下巴深思，他的突然想到了什么，眼前一亮，嘴角不禁勾起一丝笑容。
　　“说起来差点忘了，用来绘制附魔纹章的材料是什么呢？”
　　可以通透魔力、斗气还有精神力的材料，并且可以长久保持……
　　“对了，魔武技！”
　　罗林露出冷笑，魔武技不也是需要三种力量融合才能使用的秘技吗，这么说来用来激发魔武技的融合能量也可以用于制作附魔咯？
　　他随手拿起一个普通的铠甲，铠甲由秘银打造，可以承载魔法，这上面没有任何附魔加持，罗林调动身体里的魔力，魔力先是注入本源属性种子，转化为本源属性魔力，再分离一部分本源属性魔力注入《通天者》，由《狂颜斗气》转化成本源属性斗气。
　　罗林的双手凝聚两朵红光，双手碰撞的同时再添加自己的金色精神力，再不触发魔武技的情况下三者融合成一股微妙的能量。
　　罗林的手指带动能量在装备上刻画，随手也画了一个B1级的《八尺牛体》，使得秘银铠甲的防御瞬间上升了三个档次，表面银光锃亮！
　　“成功了。”
　　罗林神色却是没有一点喜色，因为他知道自己的想法不会有错的，只是有一点很担心，那就是附魔的持续时间。
　　魔武技是失传已久的秘籍，就算是这个时代也不见得有人会，更何况是掌握三种力量的融合，基本上不可能的！
　　大概一般附魔师都是使用特殊的材料勾画吧，而且绝对是十分稀有的材料，否则附魔装备也不至于这么贵。
　　罗林思考之时，秘银铠甲上的纹章光芒暗淡下去，然后消失不见，从罗林刻下附魔到消失只持续了一分钟。
　　“如果是受到攻击的话，估计挡下一次攻击就会立即消失吧。”
　　罗林举起秘银铠甲仔细端详，同时往嘴里塞了一片叶子补充自己的精神力。
　　这还是动用了本源属性的绘制的纹章啊，但是毕竟没有可靠的能量载体，能量很容易就会消散。
　　虽然很遗憾，但是至少证明了罗林可以篆刻附魔。
　　“不过这样也足够了，有附魔系统加入，估计这个时代的战斗会比我的时代更为复杂，但是只要了解了后其实也没有什么。”
　　罗林看向手边刚刚买来的散搭附魔装备，他轻笑一声后将这些全部丢入了空间戒指。
　　“说起来，也不知道今天跟在我身后的两个人究竟有何目的呢，不过多半目标是冲着冈特伯爵的吧，而我因为风声正盛，搞不好被当做挡箭牌了。”
　　这个冈特伯爵还真是不得了，不过也难怪，如果没有这层功底的话怕是无法在这个世界混下去吧。
　　罗林看向窗外，漆黑色的夜景，让他心情平静。
　　“也不知道翠西和费丽娜怎么样了，她们当时也应该被传送到这个时代了吧，但似乎并没有跟我们传送到同一个地方。”
　　――――――――――分割线――――――――――
　　撒莫里斯部落边境――
　　撒莫里斯部落是弗洛大陆上精灵唯一的乐土，在这里生活着无数长耳精灵。
　　精灵一族原本是弗罗大陆上高贵的种族，他们天生拥有极高的魔法天赋，并且族人各个俊美，犹如天物，但是却因为追随的黑神战败受到白神的诅咒，只能龟缩在森林的角落建立自己的国家，并且种族的繁殖能力也大大降低，整个族群几千年来一直保持在一万人不到的数量，连人类一个小镇的人数都不如。
　　如果不是因为精灵长寿，据说一些古老的精灵族寿命能有数万年，否则精灵族真的早就毁灭了。
　　近日，撒莫里斯部落和费格斯国打得不可开交，虽然精灵族和人族向来不合，但是精灵族很少会主动挑起争端，然而这次似乎就跟磕了药一般不断地发动猛攻。
　　精灵族刚刚发动的一场突袭被费格斯国的将领察觉到，于是精灵打了败仗，还有大量的精灵被俘，然而在撒莫里斯部落那里似乎没有一点打算停止的样子。
　　“这些精灵，难道是疯了吗，难不成他们真的想被灭族？”
　　一些费格斯国的戍边放哨士兵看着梅拉菲德斯森林对面的撒莫里斯部落灯火通明，他们的嘴角也在不断地抽搐。
　　这都几天了，那些精灵还举着火把在那个糟糕透顶的原始丛林里搜索那，就跟丢了宝贝一样，害得这些士兵几天都睡不好觉。
　　“鬼知道发生了什么，据说是他们的一个皇子丢了吧。”
　　“哈，居然连皇子都能丢，精灵族也不过如此嘛，就凭这样子他们居然也还能存活在这个世界上这么久，不应该早被灭族么。”
　　“这可不好说，毕竟东部的国家众多，局势复杂，如果灭了妖族和精灵族恐怕就是要打开大陆东部的全面内斗吧，对谁都没有好处。”
　　“也是，如果真的开战了苦的也是我们这些老百姓啊，况且精灵族和妖族的妹子都那么棒，灭族了也怪可惜的。”


第677章 十级！琳卡女王！
　　“还没有找到皇子的下落吗？”
　　撒莫里斯部落的前线军队驻扎营地里传出一声严厉的声音。
　　一道高挑的金色身影坐在充满神圣气息的座椅上，座椅完全是由秘银打造，而且在上面镶嵌了五彩斑斓的宝石。
　　金色的丽影身着青绿色的战衣，一把古朴长弓放置在手边，隐隐从长弓上散发出来的威压令下面的人颤抖。
　　“尊敬的女王陛下，我们已经派人将整片森林全部搜索过了，然而并没有任何收获，或许皇子他已经离开这里了。”
　　“别开玩笑了！皇子深受重伤，怎么可能靠自己的力量离开梅拉菲德斯森林！”
　　眉宇间蕴含着愤怒，精灵女王对手下的办事效率很是失望。
　　“一定是人类那边搞得什么诡计，如果他有什么闪失的话，我该……”
　　一想到皇子面临的处境，精灵女王顿时感觉到脱力，神情萎靡地坐在了王椅上。
　　纤细的胳膊扶着额头，因为几日未眠而操劳的脸色看起来很是糟糕。
　　下面的人见状急忙道：“是下属办事不利，愿意受罚！”
　　精灵女王挥了挥手：“没必要，我已经失去得够多了。”
　　那憔悴的神情真的和她绝世倾城的容貌不符，精灵女王的下属咬牙，痛恨自己的无能，连皇子都找不回来。
　　“说起来，那两个女孩怎么样？”
　　突然想到了什么，精灵女王问道。
　　“回女王殿下，那两个人已经醒来了，不过看样子情绪有点激动。”
　　“不要惹怒她们，她们其中一人可是毁灭魔女，这样的敌人我们惹不起，会给整个族群带来灾难，至于另外一位……”
　　精灵女王扶额，她的神色有些凝重：“真是奇怪了，明明是人类，为什么会有我们《智者》的血脉？”
　　精灵女王还记得当初在丛林里捡到那两个昏迷女孩的情形，那个有着金发碧眼，皮肤白皙，有着精灵族特性的少女，然而却是人类。
　　当然也不排除那个女孩是精灵族和人族的混血，《智者》血脉可是古老的精灵族才拥有的血脉，而且能够觉醒的《智者》少之甚少，为何一只半精灵也会成为《智者》，这明显不符合实情！
　　“不管怎么样都要照看好那两个女孩……不，还是我亲自过去看看吧。”
　　精灵女王思考了片刻，她收敛起内心的悲痛，缓缓站起身呢喃：“伟大的黑神大人，难道这又是您对我的考验吗？因为我害了斯提亚，所以您也要夺走我唯一的至宝吗？”
　　而此刻，在营地后方，费丽娜以及翠西从昏迷中苏醒后面对众多精灵神色凝重。
　　因为她们俩当初是直接命中了那道光芒，所以昏迷了许久，突然醒来却是看到了一群陌生的精灵，她们本能地产生敌意。
　　尤其是翠西，她向来对外人没有好感，醒来后看到他们正自己身边晃来晃去，身体里的毁灭之力被激发。
　　在她的周身，猩红色的毁灭气息蓬勃而发，而另一边的费丽娜手中升起世界之力。
　　“你们把罗林藏哪去了？”
　　在费丽娜看来，她们和罗林一同被光芒命中，肯定是一同被传送到了此处，然而这里只有她们两个人，却不见罗林，很有可能是这些精灵暗中做了什么手脚。
　　然而面对费丽娜和翠西的强势，这些精灵虽然脸上动容但也毫不相让，随着口中的咒语默念后，几道符文印于体内：“二位恐怕误会了什么，我们只是在森林里发现并帮助了你们，绝对没有什么恶意。”
　　九级！
　　从最前排的精灵身上散发出来的气息竟然达到了九级程度！这让费丽娜和翠西大吃一惊。
　　这个世界上还有九级强者？这明显不可能啊，但是眼前的人又该怎么解释？
　　虽然翠西和费丽娜天赋异禀，可是实力差距在这里，也容不得她们放肆。
　　对方精灵说道：“放心吧，虽然我们对人类没有好感，但绝对不会滥杀无辜，况且你似乎也是我们精灵一族的人。”
　　“什么？”
　　精灵凝视着费丽娜手中的世界树苗，这已经是完全觉醒为《智者》的人了，能够成为《智者》的只有拥有远古精灵血脉的人！
　　虽然不明白为什么一个人类少女可以觉醒为《智者》，可是只要是《智者》，他们绝对会承认费丽娜。
　　费丽娜也是略微有些吃惊，有关于《智者》的事情还是当初她和法夫那开启了祖先留下的记载才了解到的啊。
　　“但那又怎么样，口说无凭，我凭什么相信你？”
　　但是费丽娜却是毫不相让，除非让她确认了罗林的安危，她是不会退缩的。
　　“二位，请收起你们的力量吧，我们并没有恶意的。”
　　就在这时，从外面传来了一道熟悉的声音，费丽娜和翠西眉头一动，视线突然扫向一边。
　　当一尊华贵的容颜出现在视野内后，翠西和费丽娜心头的怒火燃烧起来：“是你！琳卡！”
　　她们绝对不会忘记的，因为正是因为这个人，因为这个声音，她们才被传送到不知名的地方，然而现在这个人又出现在这里，肯定是她暗中做了什么手脚。
　　然而我们的精灵女王……哦不，是琳卡女王根本不知道发生了什么事情，她本来只是打算过来安抚这两位人类少女，谁知反而打开了什么开关。
　　“女王陛下小心！”
　　费丽娜和翠西发动猛烈的攻击，世界之力和毁灭之力扑啸而来，其他精灵连忙护驾。
　　但是如此强大的攻击这些精灵上去也只是当炮灰啊，琳卡女王眉头一皱，她的身形突然闪到了众人面前，手中的五彩蝶猛地一挥，费丽娜和翠西的力量突然消失不见。
　　“十……十级？！”
　　费丽娜和翠西心中震颤，虽然只是一瞬间，但是她们感受到了琳卡暴露出自己的实力。
　　十级！永远不可能达到的级别！
　　刚刚醒来就动用了大量的力量，费丽娜和翠西再一次昏厥了过去，那些精灵急忙把费丽娜和翠西抓起来，琳卡女王却是抬手道：“不必如此，她们只是受到了惊吓而已千万不要再触怒她们了。”


第678章 不被待见
　　“林洛阁下，这里就是你以后工作的地方了。”
　　过了几天，冈特伯爵的亲信菲斯卡带着罗林前往了罗威城下的一座小镇。
　　虽说是一座小镇，但是因为紧贴罗威城，这里的环境并不像其他地方很破旧，而都是砖房，在小镇里的人竟然多达两万人！
　　小镇名叫乌镇，正如其名，这座小镇远远看去就是一片漆黑，而且不断地有黑云从里面冒出。
　　“这里可以说是我们伯爵家的兵工厂，整个小镇都是在为我们伯爵家打造武器与防具。”
　　菲斯卡淡淡地说道，甚至这一路上都没有跟罗林说过几句话，言简意赅，能省一句算一句。
　　罗林不以为意，毕竟从一开始这个人就对他没有什么好感，也难怪会这样。
　　“下派到兵工厂吗？的确有点意思。”
　　看到罗林自信的模样，菲斯卡冷哼：“虽然你被伯爵大人看中，但是任何想要在伯爵家得到提升的人都必须拿出成绩来，如果你的表现不行，你也永远只能埋没与此。”
　　“你说的很有道理，就是怕我可能很快就会离开这里的。”
　　菲斯卡瞥了罗林两眼，这个罗林的话究竟是指他撑不下被迫离开，还是说他自己很快就能升迁？话中的深意就不得而知了。
　　“你加油吧。”
　　乘着马车一路颠簸，如果不是因为坐垫足够软，怕是要把罗林的屁股都给震麻了。
　　乌镇距离罗威城大约十公里的路程，算是罗威城比较重要的兵工厂，被安排在这里也不算亏待罗林。
　　乌镇的镇长，同时也是兵工厂的厂长早早就接到了菲斯卡要到来的通知，带着厂内的一些干部早早就在镇外迎接，菲斯卡刚一下马车，厂长乔治健步上前握住菲斯卡的手：“欢迎大人到乌镇指导工作。”
　　罗林扫视着这个可能将来成为自己重要据点的小镇，环境还算不错，并且硬件设备齐全，在这里工作的居民都是身材魁梧的壮汉，包括那位厂长乔治也是一副国字脸的硬汉模样。
　　在厂长乔治身后也是一名地位看起来比较高的干部，虽然长得人高马大，但是比起其他人就显得要秀气一些，看起来大约二十几岁的模样。
　　这些人的注意力全部都集中在菲斯卡身上，倒是对其身后的罗林不以为意，也没太在意。
　　菲斯卡似乎对这样的热情有些不太感冒，他都没有进入乌镇，就直接在乌镇门口宣布对罗林的任命，任命罗林担任乌镇兵工厂分部部长（试用）一职。
　　这突然冒出来的一个小干部令所有人都瞪大了眼睛，而且看了看罗林年纪轻轻，身板也不算特别壮实，皮肤雪白，一点也不像适合待在这里的人。
　　但是这是菲斯卡直接任命，菲斯卡可是老伯爵身边的亲信，他的话就代表着老伯爵的意思，没有一个人敢提出任何意见。
　　只是他们虽然嘴上不说，但是心里都满是狐疑：一个小屁孩过来当干部？他能做什么？
　　“我没听错吧，那个小身板也能到咱们兵工厂来？我看他连个锤子都举不动吧！”
　　“呵呵，或许人家有背景，跑过来镀金来着的，而且当分部部长又不需要自己动手干活，切。”
　　“哼，这样的人我看过来当兔子还差不多吧，你看他那白白嫩嫩的模样，晚上绝对把他屁股爆开花！”
　　一些路过的工厂员工听说了这件事，纷纷露出不屑之色，让他们给一个小朋友当下手，让他们这些铁血汉子的脸面往哪里搁。
　　“果然还是会这样啊。”
　　罗林闭着眼睛听着这些刺耳的话语，不过他没有太在意，神色没有一点动弹。
　　菲斯卡轻咳了一声，身上散开的威压吓跑了那些说闲话的工人，周围立即安静下来：“总之林洛阁下是一位优秀的人才，相信他的到来一定会给乌镇带来新的风气，而且我听说最近乌镇的业绩有所下降，希望他能够改变现状吧。”
　　简单地交代了一些事情，菲斯卡就把罗林丢在这里。而菲斯卡一走，厂长乔治的脸就阴沉下来了。
　　他最反感这些没有点能力，却仗着身后的关系跑到他这里镀金的干部，干不了事不说，还得经常让他这个厂长擦屁股，像他身后的那个罗德尼部长就是个典型的例子，事实不敢，争权夺利耍阴谋是个好手，所以乔治厂长从一开始就把罗林列入不受欢迎人的行列。
　　最近场内业绩差，罗威城的市场也遭到外来者的冲击，此刻还要带一个毛头小子，他乔治才不干呢。
　　至于那个长相秀气的罗德尼部长，也是不喜欢罗林，因为来了一个要跟他抢位置，抢权力的人，他直接把罗林打入了冷宫。
　　罗林这还没有上任呢，就已经被自己的两名顶头上司给搁在了一边。
　　“果然事情不会这么顺利呢。”
　　罗林眼睛泛着寒光，如果是平时他早就一脚上去了，但是他看了看这偌大的兵工厂，眼睛里闪着光芒。
　　这兵工厂可不简单，而且是老伯爵出手打造，其价值自然不低。
　　而且无论在哪个时代，军火商绝对是最赚钱的职业，如果能够将这个兵工厂据为己有，罗林就可以直接跳过许多不必要的麻烦环节！
　　“罗德尼部长，既然现在又多了一名挂职部长，我们开个短会吧，把分工调整一下。”
　　说完，乔治厂长径直走向乌镇内，根本都不想看罗林一眼。
　　罗林被冷落，罗德尼部长心里可是欢得很，他的脸色看似和善，实际上内心在嘲讽罗林：“林洛小部长，你也一起参加吧。”
　　一个小字，充满了对罗林的不屑。
　　“好的，罗德尼老部长。”
　　罗林笑道，一个老字直接扇在了罗德尼的脸上，仿佛在说“老家伙，我来了你就该退位了”。
　　罗德尼老脸一僵：“好小子，嘴巴倒是挺溜的，就是不知道你能撑到什么时候。”
　　顶着周围人幸灾乐祸的目光，罗林昂首挺胸进入了乌镇。
　　罗林摇了摇头，虽然只是一个小小的兵工厂，但是看来水也不浅，虽然这两个顶头上司对罗林不待见，他也不能因此就驻足吧。


第679章 弓部
　　乌镇兵工厂一共有五名部长，再加上一些大大小小的车间长、组长等等，老实讲一个小小的乌镇里干部还真不少。
　　然而虽然干部多，但是事实上干事的干部又有多少个呢，这就要靠罗林自己去观察发现了。
　　因为罗林是后来的部长，虽然是挂职部长，但是时间长了自然也会升到正式，所以说现在的乌镇算是有六名部长。
　　油水厚轻松又好干的活早就被那几个有资历的老部长给瓜分了，最后能给罗林的肯定没啥好处的差事。
　　罗林本来是要到这里来镀金的，可是他们这一伸脚可谓是碍着了罗林的路，虽然他们表面上不说，但几个老部长打心底眼瞧不起罗林。
　　不过是个刚来的小屁孩，居然还敢跟我们分食，若不是看在菲斯卡大人的面子早就把这个小子给轰出去了。
　　“呵呵，林洛部长年轻又肯干，我看就让他分管弓部的工作好了。”
　　乌镇兵工厂分为几个部系：剑部、甲部、法部、弓部等等，其中弓部原本就是罗德尼部长分管的部门，但是弓部向来是绩效最差，而且没有什么油水的部门，罗德尼部长毫不犹豫地把担子甩给了罗林，既给罗林找了麻烦，又让自己轻松，可谓是一箭双雕。
　　罗德尼部长此话一出，其余几个部长也表示支持，这个突然空降的小部长连脸都还没有混熟呢，突然跟他们平起平坐他们心里也有些不舒服，巴不得看到罗林的笑话。
　　在这个世界上，基本上是武士和魔法师的天下，而武士跟偏向于近战武器，使用弓这种远程武器一点用处都没有。
　　武士的优点是什么？那就是近距离输出啊！你那弓箭再怎么能射，能够像魔法师一炮移平一座山吗？所以说弓对于武士们来说根本一点用处都没有。
　　当然也不排除一些使用弓的武士，但是那仅仅是占极少数，而且弓向来都是作为军事武器使用，用于替代远程魔法师的远距离输出。
　　市场不好卖，给政府做弓又捞不到什么油水，这种差事肯定没有人想要做的。
　　不过乔治厂长犹豫了一下，虽然弓部业绩一直很差，但是很重要，如果是交给没有经验的人搭理万一出了什么事就不好了，而且到时候他这个厂长也脱不了干系。
　　“弓部的工作十分重要，林洛部长刚来还不熟悉情况，我看罗德尼部长先带一带林洛部长，等他熟悉了工作再让他全权负责好了。”
　　罗林在会议上一句话也没有说，他一直在观察在座的几个部长和乔治厂长，通过他们的细微的举动和语态分析他们的性格。
　　“怎么样林洛部长，你没有意见吧？”
　　乔治厂长看向罗林，罗林在会议上一句话都不说，而且眼神也在到处乱瞟，这让他很不满意。
　　年轻人太心浮气躁，这样的人到乌镇来根本带来不了什么好处！
　　他愈发对罗林不满意，本来按照惯例来了新的部长镇里都要举办欢迎会的，但是乔治厂长和罗德尼部长都像是忘了这事一样，分配完工作后匆匆宣布散会走了。
　　“林洛部长，以后多多关照啊。”
　　“小林洛啊，加油，我看好你。”
　　几个部长也都纷纷带着假惺惺的笑意拍了拍罗林的肩膀，他们偷着乐，就以罗林这种人还想跟他们抢饭碗，真是活该啊。
　　“哈哈，居然把弓部丢给了那个小子，估计有好戏看了。”
　　“弓部的那群刁民也是够烦的，不过本来弓部业绩就不怎么好，我看废部了算了，不过这下有人替我们背锅倒也不错。”
　　“估计那小子没过多久就会哭着想要回去吧。”
　　即便是走远了，罗林也还能听到方才几个部长的狡笑笑声。
　　罗林就这么被丢在了这里，甚至连个接应的人都没有给他安排。他闭目养神坐在原地，过了半晌方才缓缓睁开了眼睛，眼瞳底下黑暗在涌动。
　　“嘛，也算大致了解这里的情况了，虽然不融乐观，但是这才有意思嘛。”
　　罗林抬起脸，他的神色凝重，但是却有带着一丝诡异的笑意，如果有人看得到的话绝对内心胆寒。
　　他离开会议室，精神力笼罩住整个乌镇，同时向着一处走去。
　　“林洛部长，你怎么还在这里闲逛？”
　　罗林正好碰到了罗德尼部长，那个家伙看到罗林后轻哼，但还是装作一副十分关怀的样子：“对了，我差点忘了，你不了解这里呢，你瞧我糊涂得。不过我手头上还有许多工作，可能还迟点才能带你去弓部看看了。”
　　罗德尼可是没有按好心的，他看罗林年轻好欺负，打算让罗林站在外头等他下班，同时也向别人彰显一下自己的手段：就连新来的部长都这么快服从于他的，其他人倒台的日子也快了。
　　“啊，不用了，我刚才已经走过一圈了，如果罗德尼部长很忙的我就自己先去弓部看看情况了。”
　　罗林笑道，罗德尼部长嘴角一颤，心道这个小子还有股硬劲啊。
　　不过他本来就不打算接管弓部，把这个部门丢给罗林，让他们自生自灭也到不错。
　　“行吧，那你去忙吧，弓部就先给你管了，如果有什么麻烦再告诉我。”
　　罗德尼摆摆手道，同时心中想弓部那里的人各个都不好惹，这个小不点过去根本就是羊入虎口啊。
　　不过这也跟罗德尼没有关系了，是他罗林自找的。
　　“那么我就去了。”
　　罗林简单地行礼，只要有罗德尼这句话罗林就放心了。
　　弓部处在乌镇最角落的一处，一共有二十座工坊，加上十座给工人住宿的房屋，一共有三十座平房，算是一块不小的区域了。
　　罗林刚刚来到这里，呈现在他面前的是一片乌烟瘴气，地上到处都是垃圾，还有残留的香烟丝，而别的部门的工坊都在黑烟直冒，传来打铁的声音，而这里却是到处人声鼎沸，兴高采烈的声音。
　　罗林循着人声过去，呈现在他面前的是一群赤裸着上身的壮汉，他们饮酒作乐，打着牌，抽着烟，好不自在，根本没有工作的意思。
　　罗林轻笑，他跨出步伐上前，靠近那些浑身散发着汗臭味的壮汉，一脸笑眯眯地说道：“玩得挺开心的啊，带我一个呗。”


第680章 谁是老大？
　　弓部的所有工人全部都在打牌享乐，没有一个是在认真工作的，他们脑中似乎根本就没有把工作二字放在脑中。
　　弓部一共有四个小组，四个小组的组长也正凑着一桌牌，兴致高昂地在赌博。
　　“哈哈，这把又是我赢了，三位组长啊，这次可不能再欠着钱啦。”
　　其中一名叫嚷声最大的，同时也是这里块头最大的组长叫做海伍德，人称《象力》，因为据说他力大如象，令无数员工畏惧。
　　但事实上是怎样就不得而知了，毕竟没有人看到过海伍德工作过，毕竟他有个有钱有势的老爹，就连厂长乔治都要让他爹三分，所以海伍德在这里胡作非为也没有人敢管。
　　海伍德自从来了弓部，整个弓部就如同厕所所里的石头一般风气臭到不行，哪怕乔治厂长多次来劝说海伍德也根本就没当一回事，反正有个有钱有势的老爹在上面，他们只需要随便应付一下就行了。
　　可以这么说，弓部的效绩之差有很大一部分原因是海伍德的问题。
　　海伍德在弓部十分强势，没有人敢对他不从，包括其他三位组长也都是对他唯唯诺诺，不敢有丝毫怨言。
　　“快快快，快把钱掏出来吧，下一把，接着来！”
　　海伍德赢了钱，他脸上的笑容异常光彩，眉开眼笑，身上紧实的肌肉都再震颤，看得人心惊肉跳。
　　拥有这样强大的体魄，如果得罪了海伍德肯定会被一拳打爆脑袋吧。
　　“海伍德组长，今天就这样吧，我的工资都已经快全部输给你了。”
　　其中一名族长苦笑，他们弓部业绩差，工资都快给扣光了，然而这个海伍德还强迫他们陪他玩耍，这样下去家里的爹娘还有老婆孩子谁来养活啊。
　　海伍德家里有钱，又不用担心这个问题，可是来这里的大部分工人可都是要吃饭的。
　　海伍德听了这话就不高兴了：“诶，不就是工资没有吗？我跟厂长说两句，让他给你们所有人发一笔奖金不就行了么。”
　　所有的弓部工人大喜过望，又有奖金可以拿了吗？这可真是太棒了啊！
　　要知道每次海伍德要来的奖金可都比他们的工资高出许多啊，不仅能拿工资，还能拿奖金，并且不需要干太重的活，跟着海伍德可真是舒服！
　　“哈哈，既然海伍德组长如此重情义，我们做弟兄的也不能不陪啊，来！这把我当上家！”
　　海伍德内心大爽，感受着所有人对他的敬畏，他有种高高在上的感觉，同时心想：父亲让我来这里果然是对的，等拉拢了这帮狗崽子，到时候吞并整个乌镇也是迟早的事情！
　　“这就对了，来来来，喝酒喝酒。”
　　海伍德无比热情，同时嘴角露出一份笑意。
　　“对了，海伍德组长，听说我们弓部又要安排新的部长了。”
　　海伍德瞥了一眼：“哦？那个罗德尼不干了？”
　　“是啊，他把工作全部推给了一个新来的部长，据说叫林洛，是个小不点。”
　　一听到小不点这个字眼，海伍德轻哼一声露出不屑：“呵，他们当弓部是谁的地盘啊，安排部长？来，你们说说谁才是这里的部长？”
　　哼，放在过去，哪个部长过来都不是被他海伍德揍得满地找牙？就算他来十个部长又如何？
　　海伍德胳膊架在大腿上，一副大佬坐姿，边上的几个小组长连忙奉承：“当然是海伍德部长您啦，您才是我们这里真正的部长，那个新来的部长算个屁啊。”
　　“没错！他就是一坨屎，等他一来我会让他知道谁才是这里的老大，到时候我们继续玩我们的，想要管我弓部？也不照照镜子看看自己是什么人。”
　　海伍德放声大笑，然而就在这时他们感觉到身后有人靠近：“玩得挺开心的啊，带我一个呗。”
　　来了吗？
　　海伍德瞥向身后，只见身后站着一个十六岁的黑发小伙，个头连海伍德一半都没有，体型就跟一根棍子一半随手就能折断。
　　“哟，这就是新来的部长大人？部长大人好啊，你毛长齐了吗？”
　　旁边几个饮酒的工人注意到了罗林的身影，看到这个矮小的，弱不禁风的黑发少年差点笑出声来。
　　之前那个秀气的罗德尼部长已经够惨的了，这次还来个小不点，怕是上面的人没有长脑子吧。
　　海伍德正打在兴头上呢，罗林突然的出现无疑是扫了他的兴致，但是海伍德还是一副笑眯眯的模样站了起来，在太阳的映衬下他的黑影都能把罗林完全吞没。
　　“失敬失敬，原来是新的部长大人，敢问有何贵干？”
　　海伍德心里满是不屑，他上下扫视罗林，海伍德的胳膊比罗林的脑袋还粗，就凭这样的小鬼也好意思到这里来，真是不知死字是怎么写的。
　　“我是这里的组长海伍德。”
　　海伍德向罗林伸出手，他的眼睛里带着一丝狡黠，只要罗林敢握上去，他就会让罗林的胳膊废掉，让他后悔来到这个地方。
　　这里可是他海伍德的地盘，可不是一个毛头小子就能插一脚的！
　　然而令海伍德惊讶的是罗林连海伍德的手都不握，直接从他身边绕了过去一屁股坐在了海伍德刚才坐的位置上。
　　罗林这一番动作看得所有人心惊肉跳，这个小子不要命了啊，连海伍德的面子都不给！怕不是要被扒皮了！
　　海伍德也是眼皮直跳，就连乔治厂长都要给他海伍德几分面子，而这个不知道从哪里冒出来的小部长居然敢这样瞧不起他？！
　　反了反了！现在连一些不知名的跳蚤都能在他海伍德的头上吓蹦Q了吗？！
　　“你们这里……不行啊，别人都在工作，而你们却在饮酒享乐，如果你们不想干的话赶紧卷地铺回家吧，我的手下不收饭桶。”
　　罗林抬起一脚就是踢翻了桌子上的扑克，同时冷眼看着周围的这帮赤身壮汉。
　　“我去！这个新来的部长不要命了啊。”
　　“居然想给我们下马威，他算哪根葱？”
　　“瞧那身板，我看连锤子都举不动吧，还好意思来我们这里当领导？搞死他！”
　　罗林嚣张的气焰很明显触怒了这里的所有人。


第681章 毫发无损
　　罗林突然这一架势坐在众人中心，同时一脸冷色地扫视每一个人的面孔。
　　仅仅是被罗林注视，这些人突然有种寒毛炸起的感觉，仿佛这个少年突然化身一头猛虎虎视眈眈地盯着这群人。
　　错，错觉吗？
　　他们心头如此想到，可是一个少年又能泛起什么大浪，他们这里可是有着好几十号人，个个都是好手，一人一拳都能把罗林揍得满地找牙。
　　无视海伍德，直接坐上了属于他的位置，这无疑是在当众打海伍德的脸啊，海伍德顿时脑袋里轰得一声炸开。
　　“呵呵呵，哈哈哈哈……很好！很好！”
　　海伍德突然发出丧心病狂的笑声，他捂着脸，同时眼睛里闪过一抹血腥之气。
　　“新来的部长大人吗？很厉害，你成功触动了我的底线！”
　　海伍德两眼突然变成血红之色，从他身上迸发出猩红色的斗气。
　　“《嗜血斗气》么。”
　　罗林轻笑，看来这个海伍德倒是有两把刷子啊。
　　“竟然把海伍德给惹怒了，这个小子死定了！”
　　“要知道海伍德可是有着七级龙骑士实力的武士啊！他的父亲更是给他配备了高级的契约魔兽，配合他的嗜血斗气就连八级强者都要甘拜下风！”
　　“而且海伍德天生神力，怕是这个新来的部长要被打成肉饼了。”
　　见到海伍德发威，周围的那些工人都幸灾乐祸。
　　这个小不点也太张狂了，以为随随便便就能够到弓部来称王称帝吗，也不看看这里是谁的地盘！
　　“小子，给你三秒钟的时间从我的位置滚下来，否则后果自负！”
　　涌动的嗜血斗气在海伍德的身上翻涌，光是那气息刮在人脸上都有种刺痛感，然而罗林却是不以为意，端起桌子上的酒瓶晃了晃。
　　“如果我说不呢？”
　　罗林翘起腿，他那完全不把海伍德放在眼里的举动触动了海伍德的神经。
　　不？这个词海伍德好久没有听到过了，自从他十岁开始，那些敢在他面前说不的人都已经去见了光之女神。
　　他露出残忍的笑容，嗜血斗气的衬托下，仿佛他整个人淋在血池里一般，阴森可怖。
　　“那就打得你再也说不了‘不’为止！”
　　话音未落，海伍德突然手下飞射出一道黑红之气！那速度之快犹如电掣，人的眼睛根本无法捕捉，再加上海伍德是突然袭击，罗林根本连反应的机会都没有。
　　毕竟按照常理武士根本不可能做到远程攻击的，但是海伍德手里悄悄捏着几枚铁珠，在嗜血斗气的包裹下铁如如同炮弹向着罗林的脑袋轰去。
　　“哈哈哈！你完蛋了！在我海伍德面前猖狂，就是这个下场！”
　　海伍德狂笑不止，他这一杀招曾不知杀死了多少个强者，虽然罗林看起来很弱，但是有备无患，尽早铲除免得节外生枝。
　　而周围的工人见状也都是瞪大眼睛，感受着那两颗铁珠的破风之力，他们都起了一声鸡皮疙瘩。
　　这些工人可都是武士，也是见过不少世面的，如今看到海伍德出手就是如此骇人，他们的面色都煞白。
　　尤其是另外三个弓部组长也是心头一慌，心想好在当初没有跟海伍德作对，而这个傻帽的空降部长估计这下死得冤了。
　　“去死吧！”
　　海伍德爆笑不止，他已经看到了罗林被爆头的命运，嘴巴咧开都快要到耳根了。
　　这个该死的小子，竟敢羞辱于我，老子要用他的头颅当夜壶！
　　然而，下一秒海伍德的笑容逐渐僵硬，他看到自己的必杀铁珠在接触到罗林的身体后就跟弹力球一样弹飞了出去，然而罗林却是无动于衷，仿佛什么都没有感受到。
　　“怎……怎么可能！”
　　海伍德大惊，他甚至擦了擦自己的眼球，不敢相信眼前的事实。
　　这可是连八级强者都能爆掉脑袋的必杀啊，然而在罗林身上却连个红点淤青都没有打出来。
　　周边的那些工人本来也是想看罗林的笑话的，谁知海伍德的攻击却是在罗林的身上根本不起作用，罗林坐在那里给海伍德打，海伍德都没有造成任何伤害。
　　这就是魔体的强大，罗林的肉体已经千锤百炼，像这种低等级的斗气和攻击根本是直接无视的。
　　罗林不紧不慢的拍了拍衣服，瞥了海伍德一眼：“怎么，还不攻击吗？你不是想要干趴我吗？那就来吧。”
　　在罗林看来，刚才那个必杀连一次攻击算不上。
　　海伍德面红耳赤，这是赤裸裸的羞辱，将他的颜面彻底踩在脚底下！
　　他气得捏紧了拳头，体内的血气转为嗜血斗气喷发，整个人如同一台火焰喷射器突然扑向罗林。
　　“小子，别太嚣张啊！！！”
　　这一拳注入了海伍德全身的力量，哪怕是穿着最高级防御附魔铠甲的八级武士开启斗气防御都无法吃下他这一击！
　　拳面带起飓风，就连周围的工人都仿佛要被吸入其中而感觉到脚底不稳，海伍德这是要为了挽回自己的颜面必杀罗林。
　　轰！
　　一拳下去，海伍德直接贯通到地面，以他的拳头为中心地面直接凹进去一块，全身的嗜血斗气轰击空间，就连周围的空气都被挤爆。
　　在海伍德周身空无一物，任何事物都被嗜血斗气消灭殆尽，连罗林的衣服残渣都看不到了。
　　“哈哈！看到了吧！这就是我的实力！胆敢在我面前嚣张的人下场只有一个，那就是死！”
　　他粗喘着气，同时嘴角流下血丝，然而就在这时从海伍德的头顶传来阴寒之声：“哦是吗？那我倒要看看你怎么让我死法。”
　　轰！
　　一个黑影从天而降，直接压在了海伍德身上，海伍德脚底直接没入了大地里。
　　是罗林，他根本就毫发无伤，只不过在海伍德攻击前的一瞬间跳入了半空，然后俯冲而下直接一脚踩在海伍德的肩头。
　　冲天的一脚直接把海伍德的肩膀给踩塌下去，海伍德发出痛苦的吼叫。
　　“我是嚣张，你又能拿我怎么样？”
　　罗林抬起另一条腿，他猛地踏下把海伍德另一个胳膊也给踩塌，同时强大的冲力将他两条腿都给没入了大地。


第682章 不动声色
　　“咳啊！”
　　罗林的一脚下去，仿若有千斤之重直接压在了海伍德的身上，差点把他的内脏给震碎。
　　不过不得不好好夸奖一下这个海伍德，他的肉体倒也算是不错，难怪是天生神力，虽说罗林完全是抱着游戏的心态跟他作乐，但是能够扛住罗林的魔体强大的攻击也说明这个人很不简单了。
　　“呜嗯……！”
　　硬生生地扛住罗林的身体，海伍德面色胀红，他的腿脚深深地陷入了大地之中动弹不得，被罗林踩塌的双肩传来的痛楚令他的面色狰狞。
　　为什么……这个小子会有这么大的力量？！
　　对方完全没有展露自己的斗气，但是却比任何施展斗气的武士都展现出更为可怕的力量！
　　是的，罗林并没有展现任何华丽的武技以及绚烂的斗气，甚至攻击到海伍德的时候连一点大地异相都没有发生，跟气势汹汹的海伍德的攻击相比罗林根本就是平淡无奇。
　　然而就是这种不动神色的攻击才是最令人感觉到可怕的啊，这个少年究竟已经把肉体力量掌控到何种境界了，一份不多，一份不少，踩断海伍德的肩膀也不会让他这么死去。
　　越是想，海伍德心头越是震颤，同时反抗之心越是强烈。
　　“开，开什么玩笑！我居然被一个小子给……！”
　　“诶哟，看来你吃得消啊。”
　　罗林站在海伍德的身上，他戏谑的笑脸上阴寒的双眸一瞪，突然一股肉眼可见的冲击波直接在海伍德的背上炸开。
　　“呃啊啊啊！”
　　海伍德完全被罗林死死压制啊。
　　“这……这太可怕了，这个少年究竟是怎么回事啊？”
　　“连斗气都没有使用就压了海伍德一头，看来海伍德踢到铁板上了。”
　　被罗林迫压的气势给劝退，这些工人没有一个敢上前的，他们心中也很明白，这个弓部从今天开始可能要变天了，新来的这位部长是个狠角色！
　　“额啊啊啊啊！！”
　　海伍德仍旧在坚持着，他的内心在呐喊，他在咆哮，他岂会输给一个毛都没有长齐的小鬼。
　　他不服，他心里有一个万不服，他看不起罗林，但是罗林却反而将他跟玩具一般捏在手里。
　　他浑身的皮肤泛起赤红，青筋暴涨，从毛孔里都渗透出斑斑血气在他的身上汇聚浓烈的嗜血斗气。
　　他强撑着不堪的身体，双脚竟一点一点地从地里往外拔出来！
　　“不愧是嗜血斗气啊，作为变异斗气的一种的确有几分能耐。”
　　大部分武士的斗气基本上都是乳白色或是淡黄色的，只有到了八级后斗气会变成金色，九级变成白金之色，但是也有一些例外。
　　根据人体的特性，一些人的斗气也会发生变异，嗜血斗气就是变异斗气的一种，同时世人也将这些变异斗气进行排名，罗列出《十大斗气》！
　　其中嗜血斗气属于《十大斗气》的最底层，算是比较低级的变异斗气，而《十大斗气》中还包括一些属性斗气，而罗林《通天者》中的《狂颜斗气》则是《十大斗气》的最顶层的斗气！
　　“臭小子……给我……滚开……！”
　　嗜血斗气喷发，地面上的石子都在颤抖，甚至随着海伍德气势的提升开始浮空上升。
　　不愧是人称《象力》的海伍德，都这个样子了还能有这么大的力气。
　　然而罗林却是缓缓抬起了脚：“抱歉了，从今天起这里我接手了，而你作为我的部下……”
　　罗林的脚轻轻地碰在海伍德，看似平淡的动作，然而下一秒海伍德的头却是轰得一声被罗林砸入了地下。
　　他整个人跪倒在地，脸也贴在地面上，而罗林则是坐在他宽大的背上翘起了腿：“给我好好当一条狗服侍我啊。”
　　罗林笑着拍了拍海伍德的脸，他面红耳赤，甚至都要发疯。
　　“可恶！我要杀了你！你个小畜生！”
　　可是被罗林死死坐在屁股底下，海伍德连反抗的力量都没有，他光是不让自己被罗林坐趴在地上就已经竭尽全力。
　　海伍德败了，而且败得相当惨，罗林根本连自己实力的冰山一角都没有显露就跟耍狗一般把海伍德干趴在地。
　　“你们，谁是这里的组长啊。”
　　罗林坐在海伍德的身上眼睛微眯，没有人敢直视他的双眼都吓得后退了两步，唯有那三个刚才一直在拍海伍德马屁的三个组长惶恐的站了出来。
　　妈耶！早知道这位少年是位大杀神，刚才就不奉承海伍德了！
　　三位组长内心胆颤，他们祈祷罗林不要和他们这些人一般见识，希望罗林网开一面。
　　“部，部长大人，我们是弓部的组长，请问有何吩咐。”
　　罗林瞥了一眼这三个人，明明长得如此魁梧，双腿却在打颤，甚至有一位裤子都尿湿了。
　　罗林嘴角上扬：“把你们部门这几年的业绩表拿给我看看，还有你，给我换条裤子去，否则就把裤子塞进嘴里。”
　　“是！是的大人！”
　　被罗林指着鼻子的组长慌乱逃走，甚至还在摔在地上打了几个滚狼狈而逃。
　　“小，小子，你知道我爹是谁吗！赶紧从我身上滚开，否则……啊！”
　　被罗林坐在屁股底下的海伍德无法忍受这般屈辱，他向着罗林发飙，然而罗林直接抄起手中的酒瓶子砸在他的脑袋上。
　　砰得一声，酒瓶碎裂，而那破裂之声仿佛是砸在每个人的心头。
　　“你爹是谁？我现在就告诉你，我就是你老子，少在我面前装腔作势，信不信我杀了你？”
　　罗林一脚踩在海伍德的头上，同时他拿起手边几个尚未开瓶的酒瓶也往海伍德的脑袋上砸去。
　　“嚣张啊！嚷啊！继续给我叫啊！”
　　砰！砰！砰！
　　海伍德被罗林砸得头破血流，罗林气势如同一尊杀神，真的没有把海伍德放在眼里，似乎如果罗林真的动怒绝对会杀了他。
　　“妈的，今天你老子我来了，弓部就不是你的地盘了，我叫你做什么你就得做什么，我叫你吃屎你也得给我吞下去，明白没？”
　　罗林的脚死死的踩在海伍德的脸上，看着罗林手中的酒瓶海伍德真的有点慌了。
　　这个人说不好真的要把他给砸死啊！


第683章 整顿弓部
　　海伍德心里是亿万个不服，可是被罗林骑在脸上都没法反抗，这让他感觉到无地自容。
　　看着海伍德不敢在说话，罗林轻笑，同时手指一翘打开一个酒瓶瓶盖，把里面的烧酒倒在海伍德的头上。
　　“没错，就是这样，既然是狗就应该要有狗的样子，明白不？”
　　对于这种穷凶极恶的人，罗林就必须要拿出更恶来制裁他。
　　以德服人？用正义来感化？那都是屁话，唯有用实力、用更大的恶来震慑才能最直接地将他收服。
　　刺激的烧酒倒在海伍德的伤口上，他的脸因此而狰狞，看着他痛苦的模样罗林心头大爽。
　　“大，大人，请过目。”
　　就在这时一名组长终于拿来的账目，罗林脚踩海伍德，同时接过那本厚厚的账目随意地翻看了几眼。
　　“虽然弓部的绩效很差，但是难得你没有动手脚啊，我还以为像你这种人会私吞点货呢。”
　　罗林斜眼笑看海伍德，海伍德口中粗喘着气，但是不敢再爆发，他深刻明白了自己和罗林的实力差距，想要靠实力压罗林一头是不可能的。
　　可恶！你小子给我等着！别以为你是部长有什么了不起的！
　　罗林把手中账目扔在地上，同时扫视众人一眼：“虽然弓部效绩是很差，但是你们不工作却在这里贪图享乐，把我这个部长、还有伟大的冈特伯爵放在哪了？你们也不好好想想自己的工资是谁发给你们的！”
　　罗林虽然语气不重，可是声音中仿佛混杂着强大的魄力令这些壮汉瑟瑟发抖，他们明白眼前的这个少年根本不是羔羊，而是一同雄狮，随时可以将他们给要死的王者！
　　“部，部长大人，是我们不好，请您宽恕我们。”
　　这些工人急忙下跪求饶。废话，连海伍德都被干趴了，他们还有什么能耐在罗林面前叫嚣？
　　“惩罚你们？放心吧，我也懒得这么做，不过如果我心情不好可不是惩罚这么简单了，我可以直接送你们去见光之女神，你们就到光之女神那里寻求宽恕吧。”
　　罗林边说着脚底下发力，海伍德发出惨烈的叫声，他感觉到自己的头颅要裂开了，凄惨的叫声令人心胆寒。
　　“当然我丑话先放在前头，如果你们不想在我这里干，你们可以滚出去，我只需要愿意做事的人，如果是吃闲饭的赶紧滚远点，被我逮到了下场会怎么样你们很清楚。”
　　“咕……”
　　甚至能够听到有人咽口水的声音，罗林这一番下马威效果绝佳，把所有人给震慑住了，他们甚至都不敢抬头看罗林一眼。
　　看到自己的作为已经起了效果，罗林也便不再刁难这些人，毕竟如果压迫太紧了把这些人都吓跑可就不好了。
　　“听到了没有？”
　　“听！听到了！”
　　恍惚的神情被罗林的话语给唤醒，这些人急忙回应。
　　“那还待在这里干什么，还不快点工作？”
　　“是……是的！”
　　这些人你看我我看你，虽然口上答应可是却没有一个人敢先动弹。
　　毕竟枪打出头鸟，万一哪里没做对岂不是要被这个新来的部长大人干死嘛。
　　罗林眼角闪过一抹阴色：“嘛，你们这群人先把这里的乌烟瘴气给处理一下，三个小时的时间，把弓部给我打扫干净，如果再让我看到一个酒瓶或者别的什么，你们心里清楚。”
　　罗林眼神示意了一下旁边的一名组长，他急忙站起冲着后面的工人大嚷：“还愣着干什么，还不快去做事！”
　　交代完事情，罗林这才懒洋洋地从海伍德这个人肉座椅上站起身，海伍德现在无比虚弱，他的双肩如果再不及时治疗可能就要废了。
　　虽然这个海伍德甚是嚣张，但是在罗林眼中就跟跳梁小丑没啥区别，杀不杀他都一样。
　　他安排了一名组长把海伍德带走，结果这个家伙还在咒骂罗林，被罗林扇了一个嘴巴后便听话了。
　　所有工人都去忙活了，罗林感觉这里的空气都舒畅了许多，他松了松筋骨对着身边的组长问道：“给我说说你们弓部是怎么运作的。”
　　“回大人，我们弓部一共分四个组，分别是材料组、锻炼组、弓胎组还有弓绳组。”
　　光听这四个组的名字罗林也了解他们的分工了，罗林让这个组长带他到各个组的工坊进行参观，毕竟只有实地考察才能了解真实情况。
　　作为做基础的材料组，是罗林最先参观的地方，刚进入就发现在地上的篓子里堆放了许许多多的矿石，想必弓部并不是购买锻造好的材料，而是先从原材料矿石入手的。
　　罗林随手抓起一个矿石掂量了一下，他瞥了一眼身后的组长道：“你们是谁负责检验原材料的？”
　　“回大人，是一名老练的行家，他干这一行已经十多年了。”
　　组长急忙赔笑，然而他的热脸却是贴上罗林的冷屁股：“撤了他，换其他人上。”
　　“啊？”组长一愣，不解问道，“部长大人，这人可是老行家啊。”
　　“是啊，哪又怎么样，别人或许看不出来，但是他挑选的材料全部都比标准偏差了百分之一，这些墨矿里翠锂的成分要多出一成，的确是个老行家呢，只是撤了他已经算不错了，按照规矩杀了他也妨。”
　　罗林暗笑，而听了罗林话的那位组长虎躯一震，心想这个部长不得了啊，只是随手看了一眼就揪出了问题，是有真才实学的！
　　“还有这些，炉子该换了，用的煤矿成分过高，温度太高可不能提取出好矿……”
　　罗林只是逛了一圈就发现了许许多多的问题，也难怪弓部的效绩不行，一群不务正业的工人加上不合格的制作流程，打造出来的弓别拉一次就断了就好咯。
　　一开始这名组长完全是被罗林的雷厉风行给吓住了，但是他渐渐发现，罗林不仅实力强横，对锻造也有独到的见解，尤其是那双毒辣的眼睛明察秋毫，随便一瞟就捉住了各种各样的问题。
　　这些问题就连他们这些干锻造几十年的老员工都发现不了，而罗林一点就破。
　　组长一开始还是耳边听听，渐渐地他也情不自禁地拿出了纸笔开始记录，心里对罗林的学识产生了敬佩。


第684章 有压力才有动力
　　罗林来到这个兵工厂不是为了玩乐，更不是为了在这里长久住下去，而是要把这个机遇作为一个台阶直接跨上一个高级的台阶，从而掌控部分力量。
　　万事开头难，建立自己的势力也是如此，但只要雏形定型，接下来的一切就是水到渠成了。
　　现在罗林正是在为自己新的势力打造雏形，想要从无到有这过程是相当艰难的。
　　“这些就是你们锻造的金属吗？”
　　进入了锻造屋，罗林看到炉台上面的金属块皱起眉头，他随手捏起轻轻一捏，在旁边组长的面前这个方方正正的银色金属块就跟橡皮泥一般被罗林捏烂。
　　“太差了，以后锻造任何一块金属都必须锻造千遍以上，再出现这样的劣等货你们就可以不用干了。”
　　“是！是是！”
　　组长汗颜，他慌忙在纸张上记载，然而往上一看罗林已经发现了五十多个问题了。
　　乖乖，要把这些全部落实，他们还用得着过日子吗？
　　“大，大人，虽然我们的确有很多地方没有做到位，但是，如果都要像上面说的完成标准，这成本太大了。”
　　更何况他们弓部的业绩本来就不行，大伙费了那么大的力气打造出的精品弓也没有人会买啊。
　　“哼，你不用管这么多，只管照我说的做就是了，从我接收弓部开始，我们只打造精品的弓，明白了么。”
　　“呃……我明白了。”
　　罗林已经把话说得很明白了，既然是部长制定的方案，他们这些做下手的不得不去遵守。
　　但是这里可是伯爵大人的兵工厂，每个月都有标准的，如果数量达不到就会受罚。
　　这名组长在考虑要不要把这件事告诉罗林，但是感受到罗林身上凶煞的气势，他把这句话吞进了肚子里。
　　还是过段时间再跟这位新来的大人说吧。
　　罗林怎么不知道这些细节，当初过来的时候菲斯卡就已经跟罗林讲过兵工厂的主要职责，但是罗林仍旧要这么做自有他的道理。
　　大致逛了一圈，罗林回到了工坊外面，此刻那些工人们也已经将周围打扫完毕，站得整整齐齐等待罗林发落。
　　这一切都是旁边组长的意思，罗林瞥了他一眼，此人赔笑着对工人说道：“请新部长给大家讲话。”
　　哗――！
　　下面掌声雷动，罗林轻哼，心想这个组长倒是心挺细的，马匹拍得不错，如果这份心思能够用在正途上就好了。
　　罗林倒也不推辞，他站在众人正前方，用清淡却又严厉的口吻道：“我刚才看了一下大家的工作环境还有生活住所，我的印象是差！极差！差得难以置信！我不知道伯爵大人为什么会用你们这些垃圾过来干活，你们打造出来的弓也配去杀人，我看给小孩子当玩具还差不多。”
　　罗林的这番话令人这些工人面红耳赤，虽然他们对罗林的实力服气，可是好歹自己也是工龄十几年的老工匠啊，被罗林说得如此不堪谁受得了这份气。
　　可是他们敢怒而不敢言，海伍德的下场就摆在他们的眼前，他们可不想步入其后尘。
　　“所以针对于你们的情况，我给你们定下新的要求，那就是你们都给我打造精品弓，但是每个月的指标也必须达到，至于具体的标准一会儿你们的组长会跟你们详细说明。”
　　听了罗林的话下面的工人一怔。打造精品弓，而且每个月的指标也必须达到，开什么玩笑啊！
　　打造一把精品弓所需要的工作量可是打造一把普通弓的好几倍，想要在一个月的时间内即达到指标又打造精品弓，这根本是不可能办到的啊。
　　况且精品弓不是你说打造就能打造出来的，因为这个工坊是流水作业，别人的手艺好差也会影响到你这里的成果。
　　罗林并不搭理这些人的抱怨，继续道：“当然，如果你们能够打造出一把精品弓，所有人的工资加一金币，但是如果打造出上等的弓，很抱歉，我就要扣除你们所有人十银币的工资，至于中等及其一下的……你们就可以滚蛋了。”
　　众人顿时感觉到眼前一黑，这还是人吗？根本就是要压榨他们啊！
　　虽然一把精品弓就能涨工资一金币的条件很诱人，但关键是你要能够达到啊。
　　罗林露出狡黠。没错，他就是要压榨这些人，但是又怎么样，你们不想干就滚蛋，没人拦着你们。
　　当然，有些人的确气不过离开了，但是绝大部分还是留下来，因为这可是他们养家糊口的职业，如果不干了还去哪里混？
　　“恶魔啊……”
　　有些人低喃，他们甚至已经可以想到自己将来如狗一般被压迫的日子，可是他们也只能硬着头皮去干活。
　　罗林打发了这些人，让他们赶紧去开始工作，这些人无比沮丧，可是不得不打起精神去工作。
　　“哼，这些人是放松惯了，不给点压力怎么行。”
　　罗林冷眼相看，人啊，一旦懈怠了就会堕落，就会失去动力，而这时候就需要给他们敲打敲打，制造点压力给他们才行啊。
　　罗林本来也不指望他们全部打造出精品弓，毕竟就连他也觉得这是不可能的事实，罗林只希望这些人能够给他打造出一批上等弓就行了。
　　但是罗林却是给他们的目标是精品弓，他觉得只有把目标定高，这些人才会下功夫，到时候看起来很困难的上等弓对于他们而言也只是小菜一碟。
　　果不其然，一旦给这些人身上施加了压力，他们在工作上也变得更加认真。
　　按照罗林的标准，从这些人手中出来的成品品质都很高，虽然绝大部分都是上等弓，却已经能够出现少数精品弓了。并且在罗林严格监督下，竟然连一把中等弓都没有出现！这完全创造了历史奇迹。
　　但是弓的品质是上来了，可是产出的数量却少了很多，然而罗林也不着急，只是一个劲地督促他们精工细作。
　　这些工人对罗林怨气很足，暗地里甚至还称呼罗林为吸血鬼，因为罗林把他们的血汗钱都给吸干了，他们怎么可能对他不愤怒。


第685章 赚钱去
　　因为罗林的蛮横无理的要求，使得弓部的工人苦不堪言。
　　不能像之前逍遥自在就算了，现在然而每天还要加班加点工作，因为锻造精品弓需要的时间太长，如果是像打造一般弓那样的话根本不可能来得及。
　　更可怕的是罗林每天都会来这里督促，视察情况，让人停歇的机会没有，有些工人都快累得吐血。
　　但是这样的压迫也并不是没有效果，几天后罗林发现精品弓的比例上升了很多，而且工人们的效率也大大提升。
　　在不断的工作中，这些工人也渐渐掌握了过去不擅长打造的精品弓，并渐渐得出了自己的心得，而且他们也发现，正因为罗林之前指出的那些细节错误使得他们打造精品弓的成功概率足足翻了四番！
　　可以这么说，如果没有罗林制定的这些严格指标，这些工人想要打造出精品弓基本上是不可能的，他们并不是什么大师或者专家，只是工龄比较长一点的普通工匠，说白了就是打工的，如今看着从自己手上出产的弓各个都升级成了精品，他们也有种在做梦般的感觉。
　　天呐，难道自己也可以成为高级的工匠了吗？如果是那样的话以后还用得着在这个鬼地方混吗？
　　冥冥之中他们有一种感觉，就是如果不断工作下去，自己的经验会疯狂的增长，到时候或许将来真的能够成为一代名匠。
　　不知不觉中，这些工人的情绪由不满转变成了惊喜，然后慢慢地全身心地投入到锻造工作中。
　　精品弓产量增多，工人的工资也能够得到提高，并且还能够增加自己的经验，何乐而不为？
　　看着这些工人由被动变成了主动工作，罗林也是有点惊讶，他本来的目的是想要给他们制造点压力去提高产量，结果没想到却意外地激发了这群人的积极性。
　　罗林敢保证，自己绝对没有想到过会变成这样。
　　“哈哈哈，真是好笑，不过也罢，反正对我来说也没坏处，能够多打造出精品弓不正合我意么。”
　　罗林在检验弓品质的时候哭笑不得，不过现在这些工人出产精品弓的效率越来越高的，看来自己当初的“点拨”很有效果啊。
　　“看来这帮工人要赚疯了，制造出一把精品弓每个人提高一金币的工资，但是上面的人并没有给我这样的权力。”
　　但是罗林心中很清楚，对于这些大老粗，金钱的诱惑是必须的，否则怎么可能使唤得了他们，他们开始愿意咬着牙在罗林手底下工作不就是因为罗林提出的优厚待遇么。
　　“但是我现在没有什么资本，虽然空间戒指里有钱，不过都是我的时代的货币，这个时代的货币恐怕只有圣金币了。”
　　一枚圣金币相当于一亿金币，当初罗林把大部分的圣金币留在了夜之原，但是身上也带了两三枚备用。
　　不过圣金币可是相当珍贵的货币，是法典国的稀有货币，在这个小地方拿出一枚圣金币恐怕会引起轰动，罗林觉得还是不要动用这些金币为好。
　　“看来要搞点钱回来了，毕竟以后我肯定也会有很多用到钱的地方，正好现在一起搞点回来吧。”
　　罗林如此想，他在弓部给几个组长交代了事情后自己先赶回了罗威城。
　　经历过罗林的整顿，这些工人对罗林只有服气，而且如果没有罗林他们根本不可能打造出这么多精品弓，同时他们对罗林还有一丝丝的敬佩，对罗林的话还听得进去的。
　　罗林虽然是在乌镇担任部长一职，但是每天都会照常返回罗威城，而贝莫则是每天龟缩在房间里试图破解罗林的禁制，然而往往无功而返。
　　“可恶！这该死的家伙，怎么设置了这么复杂的禁制！”
　　贝莫很无奈，没有魔力她就跟废物一般，虽然靠着那一身减魔力量的附魔装备勉强可以施展几个魔法，但是她可受不了被罗林牵着鼻子走的日子。
　　“必须要想点办法才行啊，说起来罗林不也是跟我一样吗，他本身也产生不了魔力，靠着从女人身上汲取魔力来补充到身体里……我或许也可以……”
　　转念一想，这种**汲取魔力的方法好像对自己行不通啊！因为自己现在是个女人，难不成要找男人？就算打死她她也不会这么做。
　　“贝莫。”
　　就在这时，贝莫的房门被敲响，听得是罗林的声音贝莫眉头一皱。
　　她打开门，罗林双手交叉于胸前瞥了她一眼，同时嘴角上扬：“怎么了，感觉你很烦恼啊，是不是想念起那夜的激情了？”
　　一扯到这件是贝莫就来气，她习惯性地抬起手想要释放自己的魔力，然而稀薄的魔力连雪花都制造不出来。
　　“呵呵，贝莫啊贝莫，我看你还是从了我吧，你这么想要获得魔力的话就来找我啊，除了我这里你是不可能得到魔力的。”
　　罗林一把抓住贝莫纤细的手腕将她推到墙边，两人的距离很近，甚至可以感受到对方身上的味道。
　　贝莫咬牙，她知道现在自己在罗林面前什么都算不上，她也痛恨自己的无能。
　　“你不是去乌镇当什么部长了吗，怎么又回来了？”
　　“嘛，因为手头有点紧，想搞点钱花花，这不想到了你么，如果把你卖到妓院去应该值不少钱吧。”
　　罗林的手轻轻地划过贝莫细滑的脸颊，贝莫羞愤地瞪了罗林一眼：“你敢！”
　　“呵呵，开玩笑的，何必当真。不过你真的挺适合当女人的，当男人也太可惜你了。”
　　“切！”
　　贝莫懒得理睬罗林，她企图甩开罗林的手，但是罗林却死死地抓住。
　　“你想干嘛？”
　　“没干嘛，只是找你来办点事，不然你觉得我没事会特地到这里来找你？”
　　“呵呵，你罗林神通广大，还有需要我来帮忙？”
　　“多个人手总比没有好，况且其他人不太适合，也就只有你可以了。”
　　罗林说着并放开了贝莫，贝莫松了松自己的手腕，心情极差，尤其是身上那身轻飘飘的衣裙总让她感觉自己没穿衣服。
　　为什么女人都要穿得这么麻烦啊！贝莫心里发牢骚。
　　“说吧，要去哪？”
　　罗林抬起眼道：“去市场，去赚钱。”
　　贝莫露出狐疑之色，她心想这个罗林究竟又要耍什么歪主意。


第686章 妖族本是药理大宗
　　这个时代没有魔道具，所以也就不存在空间戒指，空间戒指是利用魔道具的原理自成一片稳定运行的空间魔法阵，这是附魔技术所无法达到的，所以罗林如果在别人面前展示了自己的空间戒指的话一定会引起很多人的注意，这一点光看之前黛芙妮对罗林的反应就很清楚了。
　　罗林从自己的空间戒指里取出了一大堆的草药，这些都是罗林的收藏，以前他就有没事购买一些草药的习惯，并且在用草药强化了肉身后还剩下许许多多珍稀的草药。
　　但是这些草药也不过算是一般般而已，到了罗林他们这个层次，这些草药已经派不上什么用场了。
　　看着罗林突然从空间戒指里掏出那么多的“垃圾”，在一旁的贝莫不禁皱眉：“你该不会是想着变卖自己的家当吧。”
　　这些草药都是存放在空间戒指里的，所以还很新鲜，罗林捏起一片紫色的叶子凑到鼻尖嗅了嗅，同时瞥了一眼贝莫：“嘛，你猜对了一半。”
　　贝莫眉头一挑，罗林每次要做什么什么事情总是要搞些花样出来，但是她不理解一些普通的草药能够搞出什么名堂来。
　　掏出的一大堆草药，罗林在其中挑选了一小部分，贝莫皱起眉头也拿起一支：“净月藤，岩甲蕊，冷光华金丝……这些都是烂大街的东西吧。”
　　如果罗林是拿出什么稀世珍宝也就算了，却拿出这些烂大街的货说是要去赚钱，贝莫看他是要去打劫吧。
　　罗林摇头哼笑，他也没有多说什么，而是找了一个包袱将挑选出来的这批草要给打包起来。
　　“哝，这些你拿着。”
　　“喂！我可不是你的女佣！”
　　“但现在是了。”
　　罗林冲着贝莫欣然笑道，贝莫气得跺了跺脚，不过想着自己以后要对付罗林，还是跟着去看看他究竟要搞什么花样吧。
　　罗林两手空空，他们两个人也就带了那一小包的草药，然后两个人就这么大摇大摆地走出了伯爵府。
　　因为前几天有雪莉和朱丽叶带他们逛过整个罗威城一圈，罗林心中早就已经有了自己的目的地，但是他故意在大街上逛了好几圈，同时也看来看一些摊位上的货物，最后却是在一个非常不显眼的角落里找了一家药店。
　　“喂，为什么到这里来，如果是想要赚钱去到那些大商户不就好了，凭你现在的声誉他们还不急着巴结你，送你钱还来不及呢。”
　　听了贝莫的话罗林耸了耸肩：“人多眼杂，不然我也不会只是带着你了，跟着我就行了。”
　　推开那个古旧不堪的木门，罗林和贝莫刚跨入其中扑面而来的便是一股浓烈的药香味，店内很简朴，只有一个柜台和一个巨大的柜子，柜子上有许许多多的小抽屉，并且抽屉上还标签着各式的药名，哪里应该就是放药的地方。
　　在柜台后有一名可人的少女手中拿着一个奇怪的道具，像是一根木棍去捣碎碗里的草药，把草药全部碾碎。
　　少女的动作十分娴熟，并且她全神贯注投入到其中，以至于罗林他们进来都没有察觉到。
　　随着她纤细手腕的动作，脑袋上的一对柔软的尖尖也在可爱地晃动起来，贝莫眼前一亮：“妖族？！”
　　在这里居然还会有妖族出现，这是难以置信的事情，毕竟人类和妖族向来是不合的，除非是某些特别的地方，但是在弗洛大陆东部，人类和妖族的矛盾可是非常激烈的。
　　而且这个少女看起来不像是奴隶。
　　突然差距到罗林他们的身影，妖族少女突然意识到了什么抓住了自己头上的那对兽耳，脸色惨白。
　　“请问店长在吗，我想买点草药。”
　　罗林却是装作一副没有看到的样子，少女吓得身体微颤，她突然蹿进了后房，速度快的惊人，中途罗林还看到了从她屁股上方伸出的大大的红艳尾巴。
　　不一会儿，从后房走出了一名高大的男子，刚毅的面容棱角分明，而且神色凝重，脸有一半被胡子给包裹，感觉就跟矮人的形象差不多，只不过他的个头有两个罗林那么高。
　　“尊敬的阁下，有什么我可以为您服务的吗？”
　　男子的眼睛里可感觉不到任何欢迎的意思，罗林浑然不在意，冲着男子道：“我来买东西的，你们这里有什么好的药材么？”
　　男子眼睛微眯注视着罗林，而在他身后那个娇小的少女瑟瑟发抖躲在其身后，时不时地探出头来观察罗林。
　　“只要你想要的我这里都可以满足你。”
　　男子用着雄浑的声音道，罗林点点头，他向着那一个个方格柜子看去。
　　皇豹爪、蝎王根、寒鸦藤、绝叫石……全部都是古怪的药材，还有很多贝莫都没有听说过的，她也是好奇心满满。
　　“这些东西也能做药？”
　　“妖族在药术方面要比人类更加精通，人类做药当初只不过是为了研究魔法而已，而妖族不同，他们可是从最根本的开始进行研究的，使用的药材越是古怪，也说明其价值越高，妖族的药术所达到的境界是人类无法追上的，甚至可以这么说，任何种族的医药之术全部源自妖族，妖族乃是药理大宗门。”
　　听到罗林的这一番话语，那名男子不禁侧目，身上那紧张的气势也有所缓和。
　　“没想到当今世上还有人会说出你这样的话来啊。”
　　罗林目不转睛地扫视着这些药材，笑道：“实事求是而已，有什么好遮掩的，只会蒙蔽自己双眼的人是无法进步的。”
　　“好一个实事求是，如果所有人都能如此明事理，世界也就太平了。”
　　罗林笑而不语，而另一旁的贝莫却是陷入了一次又一次的震惊。
　　因为她发现在这些价目上，居然出现了许许多多在他们的时代里被奉为旷世神药的药材！
　　“这……居然连这些都有！”
　　她的手都在颤抖，当初为了修炼《冰霜一心法》，整个康纳学院投入了大量的人力财力才搜集到了少数几个旷世药材，毕竟这些东西都是被认为几乎绝迹的存在。
　　《冰霜一心法》乃是极为逆天的邪恶魔法，事实上贝莫修炼的《冰霜一心法》还是经过精简的，毕竟他们无法搜集到完整的药材，只能降低要求，最终修炼得只不过是低阶的《冰霜一心法》。


第687章 垃圾变成宝贝？
　　贝莫思考着，她的内心有些动摇。
　　如果能够将当初的《冰霜一心法》需要的药材补齐，将《冰霜一心法》重新完善，说不定自己就能顺利地突破九级！
　　到时候说不定罗林的禁制也能轻易的破解！
　　贝莫心中泛起波澜，然而为了不让罗林察觉到她心中所想，贝莫故意表露的极为平淡。
　　“真是不得了，都是稀世珍宝啊。”
　　罗林也不禁夸赞，然而男子却是说道：“你说笑了，这些也不过是稍微珍贵的一点的药材而已，稀世珍宝还远远谈不上。”
　　他说出此话毕竟是站在自己角度而言的，然而罗林和贝莫来自久远的未来，这些药材早就已经被前人给消耗光了，能够找到一株都可以说是奇迹。
　　罗林和贝莫心里多少也有些兴奋，这些东西是他们那个时代的人绝对碰不到的，然而如今却是大把大把的出现在他们面前。
　　不过罗林很快就抑制住了自己内心的兴奋，他指着了指两个抽屉道：“老板，我想要买些药材，就这两种。”
　　“嗯，脑眼草和根文芝吗？这两种都是一千金币一两。”
　　一千金币才一两，听起来很夸张，但实际上也属于正常价位了。毕竟虽然这些药材在这个时代的储量还是很多的，但那也是相比较罗林的时代而言，这些药材也算是比较珍稀的药材了。
　　因为之前在森林里时杜威的那些家臣为了巴结罗林赠予了一些金币，罗林现在手头上倒还有些金币，两种药材分别买了二两，罗林正常地交付了金额。
　　交易达成，之前对罗林抱有些许警戒的二人也渐渐放松下来，看来是他们觉得罗林对他们并无威胁，只是单纯的客人所以放松警惕。
　　罗林瞧准了这个机会，他收起了包好的两包药材，同时转向了店老板：“老板，不知道你这里收不收药草。”
　　店老板一听道：“我们这里既然是药店，当然会也会收购药草，只不过你也看到了，我们店的药材都是上好的货，如果是普通的或者一般的我们可不会收。”
　　有了一次交易，大家心里多少都有了个底，那之前还龟缩在男子身后的妖族少女也缓缓站在了男子身边。
　　罗林笑道：“当然，我给出的东西不会差的。”
　　罗林瞥了贝莫一眼，贝莫皱起眉头，心想罗林该不会真的要这么做吧。
　　她很清楚罗林想要做什么，之前不是打包了一大批药材出门么，可是那些都只是烂大街的货啊，怎么可能卖的出手。
　　“该不会这个罗林想钱想疯了吧，以为跟别人做了一笔交易别人就会收购那些药材？”
　　贝莫心中露出一丝耻笑，罗林买了四两的药材花了四千金币，恐怕这些垃圾卖出去能值一百金币就不错了吧。
　　罗林从贝莫手中拿走包袱，从里面取出了一片青绿色的嫩叶，嫩叶的叶缘为锯齿状，叶片上也布满了错综复杂的叶脉。
　　“老板，你看看这片叶子如何？”
　　罗林递了过去，那个妖族少女踏着轻盈的步伐过去，从罗林手中接过叶子后又惊恐地退了回去。
　　店老板捏起这片叶子凑在面前打量了一下，随着深入的观察他的眉间拧起。
　　“这……叶子很一般啊，虽然魔力含量不是很高，只能算是低级货，这东西的话我们不会收的。”
　　店老板的话正如贝莫所想，她还以为罗林会搞什么花样呢，结果还不是被人家老板拒绝了。
　　这种烂大街的东西怎么可能会值钱嘛，果然是罗林他疯了。
　　贝莫对罗林露出一些不屑，同时也为罗林吃瘪感觉到一丝爽意。
　　可是就在这时，店老板的眉头一皱，突然发出了一声“咦”，好似这片普普通通的叶子有什么奇特之处。
　　店老板用手撕开叶片，他凑上鼻子嗅了嗅，并扔进口中咀嚼了两下，那双原本如同古潭一般深邃的眼睛突然闪起一道亮光。
　　罗林的嘴角渐渐上扬，看来他没找错人，眼前这个人是识货的！
　　“少年，你这是从哪里得到的？”
　　店老板突然抓住了罗林的肩膀，他的反应极为激烈，哪里还像之前处变不惊的模样。
　　然而罗林却是意味深长的一笑，他拿开老板的手道：“老板，你还没说这叶子怎么样呢。”
　　店老板还沉浸在内心的震撼之中，他低着头沉思，眼神在不断的发出惊异的亮光：“虽然普通，魔力量也不多，但实际上并非是这株植物的魔力储备不行，而是其叶子将魔力转化成了一种特殊物质，而这种特殊的物质可以将草药的药力与魔力精化结合，让任何炼药出来的产物品质上升一个档次！”
　　果不其然，这个店老板直接道出了这株草药的本质，他陷入了无尽的震撼，以至于旁边的贝莫一副难以理解的样子。
　　这不就是普普通通的天珠叶嘛，有什么好大惊小怪的？
　　的确，在贝莫的眼中罗林手中的这种天珠叶是非常非常普通，基本上钻进林子里就能找到，甚至一些农户还会把这些天珠叶拿去为牛羊，因为天珠叶里的特殊成分有利于牛羊消化，可以说是是最低等级，相当平民的一种草药。
　　罗林当初还在求学期间也是靠贩卖这种天珠叶给魔法公会兑换积分，一公斤才只能兑换一点积分，根本不值钱，然而此刻到了这个看起来有点本事的店老板手里，他却将其当成了珍宝一般捧在手心。
　　“这也子不得了，如果是一名炼药师加入了这种叶子里的成分……说不定能够相当容易的制作出A级药剂……S级药剂的成功概率也会得到提升……不不不，关键是能不能提取出这叶子里的成分，如果可以的话说不定可以打开炼药界的新纪元！”
　　店老板心脏在扑通扑通地狂跳，他的大脑在发热，甚至感觉到自己的手已经在触碰历史，他的决定将会改变这个世界的走向！
　　他捂住自己的胸口，同时抓住罗林的肩膀，双眼瞪得老大：“少年，你是在哪里找到这片叶子的！还有没有存货？我愿意用一千金币……一千金币收购一片！”


第688章 无罗林，无药圣
　　在后世曾经有过这样的一段传说：千年之前的药圣有着通天手段，他能够炼制出无数奇特的药剂，令世人无法想象，随手就可以炼制A级药剂，就连S级的药剂都可以轻易的炼制！
　　很多曾经扑在炼药术上的药剂师都无法理解，因为在他们看来无论是用何等手段，炼制出S级药剂的概率最多可以提升到千分之一，然而神通广大的药圣却能够将S级药剂炼制成功率提升到百分之一，足足缩短了十倍的概率，令人望尘莫及。
　　据说在药圣一次醉酒后他透露过这样的线索，他说自己曾经遇到一个贵人，对方给予了他一件十分神奇的道具，就是靠着那个东西让使得他成为一代药圣，并且还说他能够炼制出许多世界上所不存在的药剂也都是靠着那位大人的帮助。
　　然而事实的真相是怎么样的已经无人知晓，毕竟那都是传言，至于如何达到药圣那般神的境界恐怕也只有他本人才知道。
　　而那位药圣的名字叫做梅林。
　　“一千金币收购一片？！我这是在做梦吧！”
　　贝莫听了店老板的话语惊呆了，她感觉自己仿佛在听一个天大的玩笑。
　　有没有搞错，区区天珠叶，不过拿去给牲口消化的垃圾草药而已，居然可以卖出一千金币一片的天价！
　　没错，你没有听错，是一千金币一片！不是一千金币一麻袋，一千金币一公斤，一千金币一两，而是一千金币一片小叶子！
　　你他丫的在逗我吧！
　　贝莫的脚步有些虚浮，她有点不想相信这是事实，罗林居然可以把垃圾变成宝贝，这也太不切实际了！
　　不过贝莫并没有了解到一点，那就是他们现在所处的世界并非是自己的世界，而是千年之前的世界。
　　虽然都是同一个弗罗大陆，但是千年的间隔足以改变很多，有的时候垃圾也能变成宝贝。
　　就比方这天珠叶，它有着可以完美调节药力和魔力的作用，大大提高炼药的成功率和品质，但是为什么后世没有人察觉到它的价值？
　　那是因为在罗林他们的时代根本就没有人去炼药，炼药的技术已经大量遗失，在后世所说的炼药其实基本上只能算是调和药剂，根本谈不上炼药！就更不用提说是挖掘出天珠叶的效果了，结果只能沦为牲畜的口粮。
　　然而天珠叶在千年之前炼药还处于鼎盛时期却还没有出现，这是百年之后才出现的新品种。
　　因为天珠叶难以在魔力充分的环境里生长，千年之前弗洛大陆环境的魔力浓度可比罗林的时代高出太多太多了，所以更容易出产那些极品药材，而天珠叶却无法生长的，所以这个时代根本没有天珠叶这个品种。
　　在需要自己的时代没有出现，却在不需要自己的时代跟草一般疯狂生长，天珠叶就像很多怀才不遇的人才，只是没有遇到好的时机，就被当做垃圾一般丢弃。
　　罗林当初因为了解过古代的炼药术，所以知道这天珠叶的特殊成分的效果，但是他当初收集这些天珠叶仅仅是为了让强化肉体的药草可以更加容易地被肉体吸收，没有想到自己会带着这些东西回到了千年之前！
　　在这个时代，天珠叶再也不是什么垃圾、低等药草，而是可以改变历史的奇药！
　　店老板紧紧抓住罗林的衣袖，他就像深怕罗林会飞了一般紧抓不放。
　　对，没错，就是这幅表情，你越是想要我才能占据主动性！
　　店老板已经有四十多岁了，也算是一名“老江湖”，可是在天珠叶面前他也无法把持住自我。
　　“这片叶子叫做天珠叶，效果嘛……想必你也已经清楚了。”
　　罗林抬起眼睛看着店老板，店老板猛地点头：“这个自然，我是一名药剂师，这草药的价值我很清楚！”
　　店老板吞咽着口水，罗林不紧不慢地说道：“那就好，至于你说的存货……我手上有多少这个不方便透露，但是我可以明确的告诉你，这东西在这个世界上只有我有，你到其他任何地方都不会再找到同样的叶子！”
　　当然，如果这个人能够活到几百年后的话就可以见到了，只可惜那是不可能的。
　　“没有吗？怎么可能，不然的话你……”
　　“我的事情你不用管，你只需要知道这天底下只有我才会有这个东西，我觉得你也应该很清楚，如果天底下真的有这种神奇的草药，能够搜集这么多极品药材的你不可能不知道的吧。”
　　店老板也渐渐冷静下来，他的手放开了罗林，随着一声轻咳他整理了一下自己的衣着：“这位尊敬的客人，我想我们应该可以好好谈谈。”
　　“当然，否则我也不会来找你的，梅林阁下。”
　　梅林？药圣梅林？！
　　贝莫美眸一凝，她终于明白了罗林为什么会到这里来了，原来这个人就是传说中的药圣梅林！
　　其实这也是罗林无意间打听到的，一开始他觉得也许只是巧合，可是考虑到自己的情况以及那个关于药圣梅林的传闻，罗林恍然大悟。
　　什么药圣梅林！原来不过是靠着别人的力量的幸运儿而已，如果没有罗林这个所谓的药圣根本不复存在！
　　也就是说其实是罗林成就了这个药圣，是罗林创造了历史！
　　当然，现在的这个药圣还不过是一个普通的药店老板，不过是个七级药剂大师。
　　罗林直接报出了梅林的名字，梅林知道眼前的这名少年定然不凡，他将罗林和贝莫邀请到后房，同时让那名可爱的妖族少女替罗林他们端茶送水。
　　如此重要的客人，绝对不能懈怠！
　　“客人，不知该如何称呼？”
　　“林洛，你叫我林洛就可以了。”
　　“原来是传言中伯爵大人身边的新贵！刚才多有失礼！”
　　看来这个梅林也不是什么简单的货色，对罗威城的情况也相当清楚。
　　贝莫端坐在罗林的身边，她看着周围奇异的景色，是和平常人家完全不一样的装修。
　　地上似乎是用了所谓的榻榻米，在房间中央还有一个裸露的小火炉，上面烧着茶水，房间也因为火炉的作用变得温暖。
　　罗林和梅林都是跪坐着，上身挺直，臀部放于脚踝，双手规矩的放于膝上并目视前方，和贝莫他们的习惯完全不同。


第689章 历史由罗林撰写
　　这是什么古怪的坐姿啊。
　　贝莫心里犯嘀咕，她只是坐了一会儿就感觉双脚发麻，而罗林却跟没有事一般目视前方。
　　他手中拿起那个包袱，将其打开，展露在梅林面前的是许许多多他从未见过的药草。
　　这些药草在罗林的时代都是十分普遍，谈不上高价值，但是经过罗林的一番精挑细选，这些药草都是在这个时代可以发挥出特别效果的。
　　“这是我今天带来的一批，梅林阁下可以看一看。”
　　梅林将将这些药草一一进行观察，他越是观察心中越是震撼，他不知道为什么罗林会掏出那么多他从未见过的草药，并且这些东西在炼药的许多方面都有着十分重要的作用。
　　梅林将这些草药放下，他平复心中的震撼，对着罗林道：“依照林洛阁下的意思，阁下应该还不止这点吧。”
　　罗林会意一笑，在他的空间戒指里的确堆满了草药，但是绝大部分都是很一般的药草，能够在这个时代发挥奇效的普通药草也顶多十种。
　　虽然只有十种，但足够给罗林带来巨大的效益，毕竟那些东西是这个时代所有没有的种类，拿出来都是轰动一方的存在。
　　所谓物以稀为贵，罗林手中的这批来自未来的草药完全是一座座金山银山。
　　“虽然不止这些，但是也不多。”
　　梅林扶着下巴深思，他抬起眼帘凝视罗林，随后伸出五根手指：“除了之前的天珠叶，其他的我也都以五百金币一只的价格收购！”
　　“噗！”
　　喝着茶水地贝莫差点喷了出来。什么鬼，五百金币？这些东西放在我们时代五百铜币一斤我都不要！
　　然而面对这样的价格，罗林却是摇了摇头：“五百金币太少，包括之前的天珠叶，我觉得起码这个数字才符合它的价值。”
　　看着罗林伸出的五根手指，这回是轮到梅林差点把茶水喷了出来：“五千金币？！”
　　“没错，五千金币一片。”
　　“不可能！虽然这天珠叶可以提高炼药的成功率和药剂的品质，但是这么高的价格我可承受不起！”
　　五千金币啊，罗林带过来的草药光是天珠叶就有一百片，这不是要收入五十万的金币？
　　“但是你也清楚，如果得到并善以使用，它可以给你带来的效益可不止那么点，你也不想想看，一瓶S级的药剂可不是用金钱就能衡量的。”
　　被罗林的话给劝住，梅林也陷入了沉思。
　　如果是使用这片天珠叶，不说A级药剂，S级药剂的成功概率也会大大提升，只要能够出产一瓶S级药剂，这带来的利益可不是一星半点！
　　“但是这个价格我的确无法接受，不是觉得太高，而是我承担不起啊。”
　　罗林叹了口气，他装作一副道貌盎然的模样：“的确，是我考虑不周，不过作为它的发现者，我也希望天珠叶能够发挥它应有的价值和作用，给这个世界创造价值，所以我没有把他们交给那些市面上的平凡俗子，而是送到了你的手里。”
　　都是狗屁，罗林分明是在扯淡，他只是不想把自己拥有天珠叶的事情外露出去才这么做的。
　　罗林继续道：“不如这样，三千金币一片，其他的我也给你打半折出售，但是我有两个要求希望你能答应。”
　　梅林肃然起敬：“阁下能有这份心怀天下的心，我岂敢拒绝。”
　　梅林其实之前想过，如果罗林硬是要坚持自己的价格，他也只能接受，毕竟机会就在自己眼前他不可能放手，谁知罗林居然主动降低价格，他高兴还来不及呢于是急忙答应。
　　“一关于这交易你们不能外传，而且我给你的药草只能你自己一个人使用，不得给外人，当然我也只会把这些药草卖给你一个人。”
　　“这个可以，我会遵守承诺。”
　　“第二，以后如果我需要你的话，你要为我服务，替我制作药剂。”
　　梅林点了点头，他觉得自己已经讨了很大的便宜了，只是替罗林制作药剂并没有什么不行。
　　只是这时候的梅林还不知道，自己已经被罗林给坑骗了，他这个未来的药圣被罗林捆绑在了自己的船上。
　　看梅林答应地这么快，罗林笑道：“既然如此，我们就发誓为证，这里有一份魔法契约，如果我们谁违反了规则，将会遭受天罚。”
　　梅林接过这份契约，上下浏览确认没有问题，他干脆利落地和罗林签署了契约。
　　契约生效，得到光之女神的见证，谁都不得违反诺言。
　　哼，这样一来，我不但可以解决现在的资金问题，还能不费分毫之力替我将来准备一个药圣作为免费的药剂师，真是一箭双雕。
　　“那么您收好，这是您的一百万金币。”
　　“合作愉快。”
　　罗林笑着收下了这一桶金，然而梅林到现在都还不知道自己其实已经把自己给贱卖了。
　　收下了这笔钱，罗林也算是拥有了一定的经济操作的能力。他和梅林约定每个月都会过来做一笔交易，梅林爽朗地答应。
　　“真是打得一手好算盘呢，竟然连药圣都被你逮住了。”
　　离开了那间药店，梅林和之前那个妖族少女目送着罗林他们离开，离开时罗林还瞥了一眼梅林身边的那个妖族少女，她什么话都没有说，感觉到罗林的视线后悄悄地躲在梅林背后。
　　“罗林，你究竟是算到了什么地步，难道说着一切都是你计划好的吗？”
　　贝莫感觉罗林这个人太可怕了，她远远没有想到自己所处的时代其实一直受到罗林行动的影响，如果今天罗林没有找上梅林，未来还会有这样的药圣出现吗？
　　罗林笑而不语，他将那一百万的金币全部丢进自己的空间戒指，回头对着贝莫道：“好了，你可以回去了，我要去乌镇一趟。”
　　“喂！你这是什么意思！莫名其妙地把人喊出来，事完了就把人赶回去？”
　　“怎么？难道要我感谢你一下，我不介意哦，不如现在找个宾馆开个房，我补偿你一点魔力吧。”
　　贝莫脸上泛起绯红，她恶狠狠地跺了跺脚，甚至想要把罗林给吃了：“罗林你个畜生！”
　　罗林笑而不语，直接离开了此地，但是他的眼睛微眯：“梅林药圣么，如果只是冲着药圣去的话又何必找他，只要有我在，创造几个药圣都不成问题。”


第690章 双子
　　利用魔法迅速返回乌镇，罗林回到了乌镇兵工厂的弓部。
　　然而不知为何埋在弓部里却是挤满了人，工人们竟然都没有在工作而是跑了出来。
　　周围的气氛有些不太对劲，而工人们的脸上也带着一份僵色，似乎遇到了大麻烦。
　　看到罗林回来，两名组长急忙跑了来拉住了罗林：“部，部长大人，现在您别过去，海伍德找麻烦来了！”
　　那两个组长十分担心罗林的模样，想要把罗林给带走，毕竟如果让罗林和海伍德碰面那肯定会引发不堪设想的结果。
　　“海伍德？呵，他来了就来了呗，有什么好怕的。”
　　罗林却是浑然不在意，那两个组长满脸苦色：“部长大人你有所不知啊，那个海伍德的父亲可还有一个有钱有势的老爹，据说跟府上的伯爵大人关系很好，现在他还带了几个八级的强者扬言要让你不得好死，并且他的老爹也正在赶来路上准备找你麻烦呢！”
　　“呵，看来是个糊涂老爹，居然会让这样的败类儿子做出这种事情来，我看他也没什么好怕的。”
　　罗林哼笑，他完全不在意这些，然而在那两个组长看来罗林这是自讨苦吃啊！
　　虽然罗林很强，但有些事情不是光靠实力就能说话的，人家有个有钱有势的老爹在，你罗林不过一个小小的部长，所谓官大一级压死人，这都不知道多少级了，待会你的小命都要没咯。
　　而此刻，在另一边，海伍德正在发威。
　　因为前几日被罗林狠狠地教训了一顿，他心中充满了怨气，对罗林更是恨不得将他杀死！
　　那罗林算什么东西！只是个小小的部长竟敢羞辱于他，甚至对他动手！难道罗林不知道他的爹是谁吗？
　　没办法，这个世界上总是会有那么几个无知的人，以为自己稍微有了点实力就可以和天斗，和地斗，目中无人，及时在别人眼中不费吹灰之力就能将你摁死！
　　海伍德心中反怒：你罗林不是很狂吗？老子要让你永远无法在这个罗威城待下去！老子要毁了你的前程！
　　海伍德的手臂接受了魔法治疗已经痊愈，虽然伤痛已经消失，但是他心里的创伤却没法自愈。
　　能够治疗好他内心创伤的，就只有在罗林身上施暴，让他感受到快乐的同时他才能走出心里的阴影。
　　“那个小子人呢？老子今天要好好跟他算算账！”
　　在海伍德身边还站着两个冷酷的蒙面男，他们穿着紧身的服饰，肌肉虽然没有海伍德那么夸张，但是却无比精瘦，没有一丝多余的肥肉，他们将全身都锻炼到了极致！
　　并且从他们身上散发出逼人的气息，隐约之间两人的斗气相互卷涌，形成浑然一体。
　　“《双子斗气》？！”
　　只有天生的双胞胎才能修炼出来的变异斗气，名为《双子斗气》。就如同魔力，双子斗气的两人他们的斗气无时无刻不在交换交融，效果和双修一样实力提升迅速，并且双子在一起战斗他们爆发出来的战斗力可不是一加一那么简单！
　　双子，双子斗气，而且两个人都是八级圣龙骑士，他们身上翻涌的金色斗气似乎将整片空间给分割，弱者无不退散。
　　看到这两个蒙面人，人群中有人骇然：“居然请得动双子撑场，海伍德也太有背景了吧！”
　　“这下子部长大人就有麻烦了，八级的双子都可以和九级强者周旋！”
　　“不过也好，如果部长滚蛋的话我们也就不必再那么辛劳地工作，过着以前的日子也或许不错。”
　　双子的出场的确是震吓到了所有人，感受着他们嚣张的气焰，两名组长知道罗林过去肯定是自投罗网。
　　“部长大人，还是赶紧回去叫乔治厂长来吧！”
　　“是啊，留得青山在不怕没柴烧，没必要和海伍德死磕到底。”
　　这两个组长，没想到还如此关心罗林，这倒是让罗林有些惊讶，不过同时这也说明了他们的忠诚。
　　“哈哈哈，小贼，这都不敢出来了么，原来你就是一坨屎！”
　　海伍德嚣张至极，他真的想要把罗林给揪出来狠狠揍一顿。
　　他要把罗林的四肢都给砍断，把他的头埋入粪池里，让罗林品尝一下自己所体验到了的耻辱！
　　“海伍德，手臂好了就忘了痛了？是不是这次要我把你的三条腿都给废了你才高兴啊。”
　　然而这时罗林却是剥开了人群，大摇大摆地走向海伍德。
　　“小子！”
　　看到罗林那怀着轻蔑的笑容，海伍德面容拧起，他可要的不是罗林这样的笑容，而是要罗林滚过来向他求饶！
　　积攒的怒焰正在高涨，海伍德捏紧了拳头，然而缓缓地松开。
　　“呵呵，小子，既然你自己送上门来了那就别怪我了，今天除非是女神降临，谁也帮不了你！”
　　海伍德打了个响指，双子嗖的一声身形闪到了海伍德面前，金色的斗气勃发，他们身体里契约魔兽的力量也开始觉醒！
　　“双子配双子，真是好大一手笔！”
　　罗林能够感觉的到两个人契约魔兽的力量如丝状缠连在一起，因为这股血亲联系使得他们的斗气暴涨几分，光是斗气就令把地面给碾压成碎片。
　　“滚开，我不是找你们，如果不想死得话乖乖把路让开。”
　　罗林摆了摆头，眼睛闪过一抹厉光，然而双子露出自信的笑意：“小子，听说你很强，我们两个人放一半的水给你吧，如果你能伤到我们分毫就算你……”
　　砰！
　　话音未落，罗林直接一拳糊在拿到金色的斗气屏障，双子的身形咻得一声消失在天际。
　　场面一度尴尬，海伍德更是如此，他刚想看到罗林被虐得哭爹喊娘的脸，然而双子直接从他面前飞了出去。
　　他呆住了，他的脑中一片空白，甚至有种怀疑自己是不是看到了幻觉。
　　一拳把八级双子给轰飞，而且不费吹灰之力。
　　“这就是双子么，根本就没有练到家啊，双子斗气在你们手上可真是浪费了。”
　　罗林微眯着眼睛甩了甩手，同时视线落在海伍德身上。只是一个眼神，海伍德吓得后退了几步，他的背后满是冷汗，头皮阵阵发麻。


第691章 坑爹
　　双子斗气的确有几分能耐，至少双子之间进行的斗气凝合可以使得斗气的强度提升数倍，论战斗力双子斗气在《十大斗气》中是佼佼者。
　　但是很抱歉，不管它是双子斗气，哪怕是三子、四子斗气，在罗林面前也只是一击即破！
　　这两名八级的双子武士可是海伍德从自己父亲那边借来的，操使他们的力量海伍德足以在整个乌镇称霸，然而却连罗林的一拳都没有抗得过。
　　金色的斗气已经化成天上的金星，双子武士不知落到何处，恐怕他们做梦也没有想到自己在一个少年却是如此不堪。
　　当初他们还说了什么来着？给罗林放一半的水？怕是罗林只拿出一成的实力他们也不够看啊。
　　直接扫除了障碍，罗林笑眯眯地靠近海伍德，罗林脸上洋溢着的微笑令他寒毛炸起，他甚至感觉到脚软。
　　“怎么会，为什么你会这么强！”
　　那可是连九级强者都能够周旋的双子武士，然而在罗林面前不堪一击，那罗林是什么级别？
　　十级？天呐！哪怕是他们弗格斯国的武神也不过是十级吧，这个少年难道已经强横到足以比肩能够左右国家命运的强者？
　　“不！这绝对不可能！”
　　海伍德色变，他原本是想来来报复罗林，想要让罗林体验到羞辱的感觉，可是这扇出去的巴掌却反而打在自己的脸上，火辣辣的疼。
　　罗林向前跨了一步，海伍德惊一炸地倒在地上，他的眼睛里充满了恐惧。
　　“好了海伍德，咱们可以来算一算了，这回是要打断你哪条狗腿呢？”
　　“不！你不能这样！你可知道我父亲是谁吗！”
　　罗林听了这话仰头大笑，这个海伍德是真傻还是被吓傻了，居然拿自己的父亲来压罗林，脑袋出问题了吧！
　　事实上海伍德的确已经慌了，罗林的强大超出了他的预料。
　　他想要自救，想要摆脱罗林，在他心中也就只有自己的父亲是他最大的依仗了，所以他连想都没想就把自己的父亲搬了出来。
　　“你父亲？”
　　罗林手中的动作停止，他眯眼看着海伍德。
　　“没错！我的父亲，我的父亲可是罗威城的……”
　　然而海伍德话还没有说完，罗林一脚踢断了海伍德左腿。
　　这一下来的煞是突然，而且罗林也没有手软，海伍德腿直接飞向奇怪的方向。
　　“啊！！”
　　响彻的骨裂声和海伍德的惨叫传开，周围的那些工人光是听着声音就内心发麻，仿佛这一脚不是踹在海伍德身上而是踹在他们的身上。
　　太惨了！整条腿都血肉模糊，骨头渣子都从肉里面翻出来，画面触目惊心，他们没想到罗林一个少年竟然下手如此残忍！
　　“你老子？”罗林的脚轻轻踩在海伍德的左脚，他一点点地加上力量，将他的脚也给踩成肉泥，“你老子我就在这里，还不快点给我磕头！”
　　“啊啊啊！不要！饶了我！饶了我吧！”
　　将他的脚一点一点地给踩断，骨头断裂，然后被重力挤压成碎渣，而脚上的皮和肉也被骨头渣给刺破，然后渐渐被踩成了酱泥。
　　这一番过程罗林是一点一点地当着海伍德面做的，这无疑给他造成了巨大的打击，罗林是在慢慢折磨他呢。
　　“海伍德！我的儿！”
　　然而就在这时，一名中年人带着几名武士和魔法师匆匆赶到，他看到倒在地上双腿血肉模糊的海伍德时，眼睛瞪大。
　　“父亲！快来救我！”
　　海伍德如同见到了救星一般呼喊，海伍德父亲也是满腔怒火，他的儿子居然在乌镇被欺负了，这可是在往他父亲的脸上啪啪啪地打啊！
　　他知道自己的儿子没什么出息，所以就把他丢在这里，可是毕竟这是他的儿子，代表着他的颜面，谁打了海伍德那他就要加倍奉还！
　　他的确是这么想的，所以带着的人手还带了个十字架，准备把如此歹人打得生活不能自理后绑在十字架上在罗威城逛一圈，让所有人知道他们家不是好欺负的！
　　“完了！这下部长大人惹大麻烦了！”
　　那些工人看到海伍德的父亲及时来救场，纷纷替罗林感到悲哀，罗林虽然很强势，但也怕是到头了。
　　然而罗林却毫不慌乱，他微微侧过身瞥了海伍德的父亲一眼，突然哼笑：“哟，我当谁呢，这不是加里阁下么，原来是你生了这样一个孬种啊。”
　　加里抬起头看向罗林，他本来想要好好的教训一下罗林，可是当他看清罗林的面容后急忙把心中的怒气给吞了下去。
　　妈呀！是林洛？！为什么这位大神？！
　　加里甚至有种眼前冒黑星的感觉，罗林他是认识的，因为当初冈特伯爵办的晚宴他也有出席，但他不过是个小角色罢了。
　　罗林可是冈特伯爵的新贵，是被冈特伯爵器重的人，甚至很有可能将会是冈特伯爵未来的上门女婿，这种人他哪里得罪得起，巴结还来不及呢。
　　只是当初在筵席上比他身份高贵的人太多太多，他这个加里也不过是运气好跟罗林谈了一句话，但是没想到罗林还记住了他的名字，只是这印象下面可能还要再加一笔，那就是加里的儿子海伍德曾找过他罗林的麻烦。
　　虽然加里知道老伯爵为了给罗林镀金会让他到基层历练，但是他加里完全不知道罗林居然正好会成为他儿子的直属上司，更不知道海伍德居然好死不死地跟罗林怼上了！
　　如果加里当初知道海伍德是为了对付罗林才找到帮忙的话，绝对会扇死这个不孝子！
　　“打得好！林洛阁下，我忍着我家这个臭小子很久了，碍于事务繁多没时间教训，今天林洛阁下替我出手教训这个混小子我心里大为感动啊！”
　　加里不愧是混迹在罗威城的人物，如果这点应变能力都没有的话他也不可能爬到如今的地位。
　　听了加里的话，那些仿佛已经预见到罗林悲惨下场的工人虎躯一震，倒在血泊中的海伍德也是一脸震惊，还以为自己听错了。
　　“父亲！你在说什么啊！快来救我，就是这个家伙想要……”
　　“臭小子！还敢顶嘴！老子真是太娇惯你了！”
　　海伍德的话还没有说出来，家里直接抄起一棍子糊在海伍德的脸上。
　　废话，如果不这么做的话这个海伍德就要坑爹了，罗林如果真的要追责，他们一家都别想有好日子过！


第692章 帮忙教育
　　加里也是着实被罗林给吓坏了，下手也不分轻重，一棍子下去竟然直接把海伍德的鼻梁骨给打断。
　　反正再怎么打也只是皮肉之伤，回去找个魔法师治疗一下就好了，可是如果海伍德说了一些不该说的东西，那么可不是皮肉伤那么简单。
　　加里现在也后悔莫及，后悔自己当初怎么好好教育这个小子，现在给他这个老子带来如此大的麻烦。
　　“混小子！让你成天惹是生非，看我不剁了你！”
　　加里一半是在演戏，一半是发自内心对海伍德的不成器而痛恨，而海伍德也是被打蒙了，本以为父亲是来救自己的，谁知父亲却加入了罗林来了个混合双打！
　　这是在闹啥？为什么会变成这个样子？！
　　“臭小子，还敢不敢了！”
　　加里也是一名武士，下手的力道自然不会很轻，海伍德被抽得全身发红，眼睛布满了血丝。
　　他在痛苦地呻吟，感觉整个人都要发狂了，可是加里的棍子一次又一次地将海伍德抽倒，使得他再也没有气力反抗。
　　孩儿啊，可别怪你的父亲，我这可是在救你！
　　加里心中悲痛，可是罗林在场，加里含着泪也要把海伍德给教训一顿。
　　周围的那些工人都以为自己看到了幻觉，那位加里大人浩浩荡荡的过来竟然不是冲着罗林了，而是把海伍德给狠狠地修理了一顿，这跟他们想得完全不一样啊！
　　同时他们也意识到一件很严肃的事情，那就是罗林背景很深，很硬，连加里大人都要在他面前低头，甚至宁愿废了自己的儿子也不敢和罗林作对。
　　天呐，这个新部长究竟是什么人物啊？！
　　此刻的罗林沐浴在无数惊恐的视线下，但是他不慌不乱，而是双手交叉于胸前笑看这对父子的“交流”。
　　按理来说加里已经做到这个份上已经可以了，可是你什么时候看过罗林得理饶人，他就是在一旁笑眯眯地看着，也不阻止。
　　加里心中那是个悲愤啊，罗林不喊停他加里岂敢住手，结果最后一棍子下去海伍德嘴里都吐血了。
　　“啊呀啊呀，加里阁下教子可不能只用棍棒教育啊，你看，你儿子都被你打吐血了。”
　　罗林这时候才假惺惺地拉住加里，加里嘴角抽搐，心中骂道：还不是因为你！
　　“林洛大人说得对，但是我这儿就是欠打，平时管不住他，这次有林洛大人镇场定然要更加彻底地教育他！”
　　虽然心中把罗林骂得狗血喷头，甚至恨不得一棍子砸烂罗林的脑袋，可是想归想，就算是给加里十颗豹子胆他也不敢付诸行动，在罗林面前只能唯唯诺诺地低下头。
　　罗林哼笑：“这倒也是，我看你的儿子的确是欠教育，不如这样吧，打就别打了，把他挂在那个上面挂个两三天，让他好好反省。”
　　罗林指了指加里带来的那个十字架，他们本来是要拿来对付罗林的，谁知现在却要用到海伍德身上。
　　加里面色大变，那感觉就跟屎盆扣在了自己头上一般：“林，林洛大人，这样做会不会不太好啊。”
　　“诶，有什么不好的，既然要教育，这就要彻底，把你儿子的劣根彻底铲除，这样才能光宗耀祖啊，我这可都是为了你好对吧。”
　　罗林拍了拍加里的肩膀，而倒在地上奄奄一息的海伍德更是快晕过去了。
　　什么鬼！为什么自己的父亲会和那个小子联合起来整蛊我啊！
　　罗林的做法放在任何人的眼中都只有一句话，那就是太过分了！
　　是啊，人家加里畏惧你所以才反过来教训自己的儿子，不就是为了讨好你罗林吗，然而你罗林非但不当回事，反而还变本加厉，这让人情何以堪。
　　适可而止，给人一个面子，这样做就多一个朋友少一个敌人，可是罗林却不在意这些，他似乎非要搞死这个海伍德！
　　甚至就连加里本人也看不过去了，他觉得自己已经够给罗林面子的了，可是罗林得寸进尺，加里脸上也产生一丝愠怒。
　　罗林这么做要让他加里的面子给丢尽啊！
　　“林洛大人，差不多就可以吧。”
　　“可以？当然不可以！”
　　罗林轻哼，一个加里而已，他根本不放在眼里！
　　老子就是要搞死你儿子怎么了，有本事你来打我，不敢就别说话！谁管你是加里还是减里，在老子面前都给我闪一边去！
　　罗林的强势令众人汗颜，他的身上散发出逼人的气息，微眯的双眼硬生生地将加里给压了下去：“加里阁下，别忘了是你儿子先来找我麻烦的，我这是在替你教育你儿子，你应该值得高兴才是。”
　　一脚踩在海伍德的胸口上，海伍德猛地喷出一口血，他的气息已经变得极为微弱，随时有生命危险。
　　“当然，如果你不情愿我也不逼迫你，既然如此我来替你教育吧。”
　　加里咬牙，罗林太嚣张了，但是他有嚣张的资本，你加里根本奈何不了罗林。
　　“我，我知道了，我会谨记林洛大人的教诲，回去对他严加管教！”
　　加里低头了，他不得不低头，今天他的脸面已经丢得够干净了，再坚持下去还是自讨苦吃。
　　“哈哈！加里阁下为了能够教育好自己的儿子下此决心，精神令人感动啊，你的儿子将来一定会有大出息的。”
　　罗林的面容一下子就放松下来，一副十分和睦的模样搂住加里的肩膀，同时在他的耳边说出阴寒的话语：“如果不想死的话，好好管教管教你的儿子吧，加里阁下。”
　　罗林放下狠话，然而面容很快又变回了和善的神色，他对着周围的工人挥手：“都聚在这里干什么？还不都快点去工作！”
　　工人一哄而散，不敢在多逗留，见识到罗林的手段他们保证以后再也不敢和罗林作对。
　　废话，就连海伍德的父亲都被罗林吃得死死的，除非是脑子进水了，谁还敢跟罗林对着干？
　　看着奄奄一息，倒在血泊之中的海伍德，加里带来的那些大手不知所措。
　　“老爷，我们还要把少爷绑起来吗？”
　　其中一名打手问道。
　　加里恶狠狠地咬牙：“绑！当然要绑！我能不绑吗？！”


第693章 世上没有不贪污的
　　加里悲愤交加，几乎就差含着血泪了。
　　这好端端地偏偏遇到了这种事情，撞上了罗林这个硬茬，这叫他哭笑不得。
　　或许这就是命吧，得罪了罗林是他自讨苦吃，谁让他加里生了个如此不成器的儿子。
　　这就是现实，唯有实力和权力至上的世界里，没有这两样你做什么都是徒劳。
　　“不行，我可不能坐以待毙，如此损失惨重我该想点法子才行！”
　　加里不禁陷入了沉思……
　　――――――――分割线――――――――
　　这一番风波让罗林的名声在整个乌镇大躁，所有人都知道了这个刚来的弓部部长不仅实力强大，背景也十分硬，据说还是未来伯爵大人的女婿！
　　许多工人之间都流传着罗林怎么怎么厉害，甚至把他吹成了神明一般，主要还是那一拳打爆双子武士那一幕太令人震惊了。
　　包括加里本来是打算找罗林麻烦，在认出罗林后戏剧性地去殴打海伍德的事迹，也成为这些人的饭前饭后的笑料，而这些事情传到了某些人的耳朵里可就不一样了。
　　之前那个对罗林不屑的罗德尼部长得知此事后吓得差点从椅子上摔下来，他一开始有点不相信，但是在罗威城里打听了后才得知罗林竟然是冈特伯爵身边的新贵，当场就晕了过去。
　　罗德尼是个怎么样的人？是个十分势力、贪图权力、喜欢在暗中耍小把戏的家伙，为了能够让自己在职场里迅速提升职位，他不惜采用一些卑劣的手段，并且四处巴结权势之人，靠着他们的关系总算得到了如今的位置。
　　他一直依仗着以为在伯爵府里有着不错职务的官员，今天他带着大小礼物上门拜见，并且打听罗林的事情，然而自己的依仗的大人却是不敢相信地指着他的鼻子：“什么？！你得罪了那个林洛？”
　　“也，也不算得罪，只是当初我不知道他的身份，没有给好脸色看……而已……”
　　罗德尼说话声音越来越小，因为他知道自己可能做了这一辈子最错误的事情。
　　一直都向着靠别人的关系往上爬的他，居然把最不得了的人给关在门外，罗德尼这么做无疑是自己断了自己的前程！
　　“没给好脸色看？那可是伯爵身边的人，你不给他好脸色看可是不给伯爵大人好脸色看啊！”
　　罗德尼也是这才意识到事情的严重性，只能说他视野太小，不知道天外有天，把最不能得罪的人给得罪了。
　　罗德尼心中无比紧张，难道自己就真的没有挽救的余地了么？
　　他紧张兮兮地说：“大，大人，请一定要帮帮我，我还想继续在您收下为您效力呢！”
　　罗德尼将手中的东西推到了面前的官人面前，对方把东西推开：“这个不太好吧。”
　　“大人，您一定要帮帮我啊！”
　　看着罗德尼如此真心，对方犹豫了一下，想着好歹是自己一点一点地把罗德尼拉到这个位置，就这么放手也太不好了。
　　“能帮你一把的话我还是会帮你的，不过好在你也没有真正地侵犯到那位大人，这样吧，你找个机会去认错道歉，早点解除一下误会。”
　　道歉认错吗？
　　罗德尼心中一紧，让他拉下颜面去跟别人道歉，总觉得自己的尊严受到了践踏，可是他也很清楚自己不得不这么做。
　　既然你得罪了别人，那就只能低下头，这就是无能者所能做的。
　　“我……清楚了，我一定会好好向林洛大人道歉。”
　　“嗯，你清楚就好，有的时候人也要学会低头，还有这些东西……我就暂且收下，毕竟帮你运作也是要资金的，这钱是给你花的。”
　　“这，这是自然。”
　　罗德尼心中苦笑，不过这下也算是心里有了个底，他在回到乌镇后第一件做的事情就是赶紧去找罗林。
　　然而此刻的罗林刚刚把工人们的工钱给算清，这些工人近几日的锻造精品弓的能力大涨，罗林也兑现他的承诺，将自己的金币分给这些工人。
　　打造出一把精品弓所有人都可以提升一金币的工资，这对于这些普通工人的来说可是十分优厚的待遇啊，一开始他们以为罗林也只是随口说说，谁知罗林还真的兑现了诺言，他们对这位大人更是倾心。
　　“我说过的，我只要能够为我做事的人，只要你们听我的，我肯定不会亏待你们，但是如果反抗，那我只能说声抱歉。”
　　这些工人纷纷一笑，现在他们哪里还想离开，待在罗林这里虽然辛苦了一点，但是值得他们苦啊。
　　并且他们出产精品弓的成功概率日益提升，基本上五把弓里就必定会出产一把精品弓，甚至有时候还会出产两把，所有工人的工资都在疯狂增长。
　　工资提高了，工人们的工作热情也日益高涨，形成了一个良性循环，而罗林用自己的金币去奖励这些工人，这样的做法看似很亏，实则罗林有他的计划。
　　他将这些精品弓全部自己收拢，将上等弓留下。
　　“哼，都说以权谋私，作为一个管理者，不贪污点怎么行。”
　　罗林哼笑，反正这些精品弓本来就是靠着罗林的手段而诞生的，而且罗林还花了自己的钱去奖赏工人，这些精品弓本来就是罗林应得的。
　　“弗格斯国和精灵族开战，精灵族擅长魔法，更擅长弓箭之术，在战争方面人类占不了什么便宜，现在战争尚未结束，到时候这个国家肯定会开始招标锻造弓箭的工厂制造一批弓。”
　　罗林，其实早就已经把目光放在更长远的方面。
　　他不会拘泥在这个小小的乌镇，他的目标而是整个世界，如今罗林已经拥有了一点基础，他的下一个目标就是来个大幅度的跨越。
　　“我现在就开始大批量地锻造精品弓，到时候绝对没有人能够跟我相比，再接着冈特伯爵的名义定能轻松中标，到时候我便能打开新的局面！”
　　罗林将整理出来的精品弓收进空间戒指，目前一共有五十把精品弓，肯定还远远不够战争的需要，但是罗林有的是时间，况且这个国家和精灵族才刚刚打过一仗，还需要时间养精蓄锐，这正是罗林崛起的时机。
　　“部，部长大人，乔治厂长和罗德尼部长求见。”
　　罗林待在工坊里思索，这时候一名组长进来通报，因为之前海伍德的事情他们的表现很不错，罗林还是比较重用他们。


第694章 历史的借鉴
　　“呵，那两个人吗？”
　　罗林听到乔治厂长和罗德尼部长的名字后轻笑，老实说他对这两个人并不是特别在意。
　　虽然他们两个人一开始给罗林没有好脸色看，但至少没有碍罗林的事，罗林向来是对别人对自己的看法不在意的，前提是这个人不要来惹罗林。
　　罗林端起一把上等的弓，他的手轻抚弓身，同时在手中试了试弓的弹性。
　　“正好我之后也要找他们有事呢，既然他们来了也省得我再去找他们，我这就去迎接他们吧。”
　　虽然罗林对这两个人并不是很感兴趣，可是好歹也是这里的最高管理人，罗林会需要他们的。
　　罗林走出工坊，而乔治厂长和罗德尼部长正一脸惊讶地环顾周围，时不时地发出连连惊愕之语。
　　他们被弓部的现状的改变给震撼到了，这里还是当初那个业绩最差，住着一群不务正业懒汉的弓部吗，不知道情况的还以为这里是乌镇兵工厂最优秀的剑部呢。
　　“乔治厂长，罗德尼部长，恕晚辈没能及时前来迎接。”
　　罗林从工坊里走了出来拱手相迎，乔治厂长和罗德尼部长也急忙回礼。
　　“林洛部长，真是没想到在你的手底下弓部竟然大变模样啊，刚才我看了一圈，所有的工人都在勤恳工作，并且出产的弓质量皆为上等，在林洛部长的领导下弓部焕然一新啊。”
　　乔治厂长也得知了罗林的身份，他本来过来是想为上次的事情道歉，可是没想到来到这里后却是吃了一惊。
　　他对弓部的情况了解得太清楚了，能够把那一帮顽固重新打造成人，这个罗林也太有能耐了吧，而且在此基础上还能够出产如此多的优质弓箭，哪怕是有十个乔治厂长也不可能做到如此。
　　乔治厂长对罗林大为赞赏，他本来就是个粗人，性格直爽，倒让罗林没有感觉到什么不舒服的，反而是其身后的那个罗德尼不断地露出谄媚的笑容，看着让人有点恶心。
　　“哪里哪里，这本来就是我应该做的。”
　　罗林轻笑，倒也不遮掩，反倒是乔治厂长感觉有点不好意思了。
　　“林洛部长年纪轻轻就有如此作为，将弓部管理得井井有条，并且还亲自参与审查工作，这种躬亲精神着实值得我们学习啊。”
　　“是啊是啊。”
　　罗德尼连忙应和，罗林瞥了他一眼，想起这个家伙之前还对自己那么讨厌呢，现在突然跟狗一眼绕着自己转，还真是令人哭笑不得。
　　虽然他们俩对罗林有想法，可是罗林可没工夫继续跟他们纠缠下去，他从怀中取出一张精致的白纸递给乔治厂长：“厂长，我这里有份报告正好想请你看看。”
　　那是一张镶着金边的纸，使用了上等的材料，纸面光滑，虽然只是一张纸，但是乔治看得出来这绝对不是一般人可以使用的。
　　在纸张上罗林写满了字迹，并且字字清晰，刚劲有力，笔锋中还带有一种傲视群雄的意境，令乔治厂长啧啧称赞，对罗林也顿生好感。
　　再看看内容，乔治的眼睛一下子就被吸住了。
　　罗林在文中深刻地分析了现在弗格斯国和撒莫里斯部落的形式，虽然人族和精灵族经常交战，但是弗格斯国基本上都是采取守城的防御形式，在此战争基础上对近战武器的需求不会特别大。
　　相反的，这时候就更应该注重远程武器的投入，改变兵工厂的经营策略，不能一昧地按照上面下达的标准循规蹈矩，并且工厂的经营也要迎合市场的变化。
　　罗林洋洋洒洒写了一大段，其中深刻的分析让乔治厂长眼前不断闪亮，毕竟他只是个粗人，经营兵工厂也只是循着命令来做，从未想过这些。
　　反反复复地看了好几遍，乔治厂长长出了口气，他抓住罗林的手道：“林洛部长，我要向你道歉啊，过去我总是戴有色眼镜看人，认为你是从上面下来镀金的，是个光说不练的混子，对你关心不够，但是现在看来你才是真正有实干的人！”
　　乔治对罗林的态度从敬畏一下子变成了尊敬，在他眼中他跟罗林已经没有了所谓的上下级关系，罗林可是他们乌镇兵工厂的福音！
　　“乔治厂长说笑了，我只是做了我应该做的事情，我们做领导的不就是要去分析形式，把工厂办好么。”
　　“林洛部长不必太过谦虚，你的报告我刚才也看了，写的很好，没有深入了解情况，不真正开动脑筋的是写不出这样的报告的，而且我觉得林洛部长写的非常有现实意义，我们兵工厂的武器装备本来就是为前方部队打造的，如果按照林洛部长的分析，接下来的战争对弓箭的需求的确会增加。”
　　虽然这些都是林洛的分析，但实际上也是有真正的参考。
　　罗林在后世对历史也颇有研究。在罗林他们时代的几百年前，人族和精灵族曾经不知为何战争愈演愈烈，人族面对精灵族积存了上千年力量的攻击被打得有些措手不及。
　　精灵族的人寿命比人族要长太多太多，虽然人数少，但是他们个个都是精兵强将，而且每个人都是优秀的魔法师，并且还擅长箭术，配合他们独创的弓和魔法，射程范围足足有千米之远！
　　为了和精灵族对抗，人族也采取了远程打法，但是人族的魔法师数量远不够战争需要，只能借助弓的力量，可是却因为对弓的不重视导致弓根本不够用。
　　人族和精灵族的战争持续了有很长一段时间，如果不是人族散尽大量钱财去打造优质的弓，恐怕战争也不会那么快结束。
　　历史已经证明了弓在对抗精灵族的重要性，针对于现状，罗林顺便拟草了一份这样的报告书。
　　乔治厂长觉得罗林的意见很好，如果和精灵族的战争继续发展下去，对弓的需求肯定会越来越大，如果那时候他们乌镇兵工厂可以拿出大量的弓“救火”，肯定会得到上面的认可！
　　“林洛部长，你开口吧，只要我能够帮忙的绝对会帮你的！”
　　对罗林可谓是佩服得五体投地，乔治厂长的心也倾向于罗林。


第695章 万事俱备
　　罗林把目前的弓部现状大体地描述了一遍，当然，至于罗林那奖惩机制罗林是没有透露的，并且他也要求工人严加保密，否则取消奖励。
　　“乔治厂长你也看到了，现在的锻造工具因为使用时间已经很久都有破旧，对于出产的弓的质量有很大影响，我觉得先把硬件配置给更新一下，虽然这样做有很大的开销，但是效率提高了，效益也会跟着提高。”
　　罗林实际上这是在以公谋私，说是给国家锻造更多更好的弓，实际上他这是在为自己谋求更多的精品弓。
　　罗林的话的确没错，两族开战，对弓的需求肯定会大大增加，对精品弓的需求也更是紧张。
　　毕竟人类即便能够占据有利地形，以上等弓对付精灵族还是有些吃力的，只要等战事发展到白热化，对精品弓的需求肯定会大大提升，到时候罗林这个掌控大量精品弓的军火商就是他们的救星。
　　但是以现在弓部的条件，想在更进一步扩张精品弓的制造恐怕远远不够，必须要先把硬件设施给提升上去，但这花销可不小，罗林可不想自己掏腰包，所以他把主意打在了乔治厂长身上。
　　很明显这个乔治厂长被罗林给忽悠住了，他觉得罗林说得很在理，竟然眉头也不眨点头答应下来。
　　“虽然花费可能很大，但是这么做将来肯定会带来更多的利益，我赞同您的观点。”
　　罗林抬手道：“乔治厂长能够理解真是太好了，将来整个弗格斯国都会为你的决定而感激。”
　　乔治厂长挥挥手：“我一个大老粗算得了什么。”
　　之后罗林和乔治厂长又细谈了一些更新设备的细节，又在原本的方案里改进了一些，使得整个弓部在锻造精品弓的效率上又大大提升一大截！
　　事后乔治厂长和罗林告别，准备去将这些计划落实，而在另一边罗德尼部长却一直在点头哈腰，似乎在向罗林示意什么。
　　罗林一脸冷漠，他抓起手中的一把长弓，同时瞥了罗德尼一眼：“不用装模作样了，我对你也没什么兴趣，我也不会找你麻烦，当然如果你想在我手底下混，就先去把我刚才说得那些负责落实吧，当然不许贪污，如果少了一个铜币或者给我造豆腐渣，你清楚后果。”
　　罗林手上一用力，那跟足有胳膊粗的金属弓直接被捏断，罗德尼吓得面色惨白，至少他觉得自己的脑袋没有那把弓结实。
　　“一定一定！打死我我也不敢拿林洛大人的一个铜币！”
　　罗德尼在这乌镇也算是有点权力的，有他来负责罗林大可不必担心。
　　“接下来就是看时机了。”
　　――――――――――分割线――――――――――
　　接下来的几日，罗林的工作就要清闲一些了。
　　将弓部重新整顿并接上正轨，罗林只花了几天的时间就搞定了弓部的所有的事务。
　　母牛已经喂饱了饲料，接下来只需要等着产奶就行了，罗林之后的几天倒是偶尔去一趟乌镇看看情况，大部分的时间都是在罗威城。
　　被罗林控制的黛芙妮已经完全无法离开罗林了，她已经沉沦于和罗林**的快乐之中，时不时地会到罗林房间求爱。
　　罗林都满足了黛芙妮，让黛芙妮畅享于快感的海洋。
　　当然，作为罗林的女佣，雪莉和朱丽叶也时常陪在罗林身边照顾罗林的寝居，她们的表现都很出色，毫无可以挑剔之处，只是时不时地向罗林这边观察，并露出善意的微笑。
　　“林洛弟弟今天不出去吗？”
　　罗林待在书桌前研究着附魔，突然从后面扑过来的朱丽叶打断了罗林的思绪。
　　那丰满的胸紧紧地贴在罗林的背部，酸甜的气息扑满鼻腔，晶莹的朱唇近在咫尺。
　　朱丽叶最近似乎越来越对罗林没有戒备了，似乎真的把罗林当成了可亲的小弟弟调戏，还是不是戳了戳罗林的脸颊。
　　“林洛弟弟来玩嘛，涂涂画画什么的多无聊啊。”
　　“朱丽叶，都说过多少次了，可不能打扰林洛阁下啊。”
　　雪莉也还是一如既往地严谨，能够分清工作时间和私人自由时间该做什么。
　　“有什么关系嘛，反正在林洛弟弟的房间里就是在我们自己的房间啦，对吧~”
　　朱丽叶冲着雪莉吐了吐舌头，抱着罗林的头更紧了，胸几乎都是压上罗林的脸颊。
　　“嘛……也是啊。”
　　“你啊……”
　　雪莉扶额叹息，而朱丽叶蹭着罗林道：“不出去吗？贝莫小姐也是，林洛弟弟也是，都是家里蹲呢。”
　　“啊哈哈，我这里还有点东西要处理，下次有机会的话我们出去一趟吧，正好我也想去看看拍卖会。”
　　朱丽叶喜出望外：“哇，真的吗！最喜欢林洛弟弟了！”
　　“所以在那之前先把工作完成吧。”
　　“那我朱丽叶就勉为其难地听林洛弟弟的话吧，雪莉，我马上去浴室打扫~”
　　朱丽叶挥了挥手，她踩着小步伐溜走了，留下了雪莉一人。
　　“抱歉啊，林洛阁下，下次我会督促她的。”
　　“无妨，你们在我这里就随意好了，对我来说你们都是我姐姐啊。”
　　罗林和颜笑道，笑容如同阳光般灿烂，温暖人心。
　　雪莉嘴角也微微笑道：“既然如此那我也恭敬不如从命咯。”
　　“呵呵，当然欢迎了，而且我还有许多想要请教您的呢。”
　　雪莉比起朱丽叶更有常识，况且雪莉从小跟随老伯爵，受老伯爵的熏陶知识也十分丰富。
　　罗林最近时常询问雪莉一些事情，包括国家周边形势，世界各地情况，以及一些其他的东西，雪莉都一一告知罗林。
　　虽然她只是一介女仆，但是学识也是相当渊博的。
　　当然，这些都是罗林故意问的，大部分的事情罗林都是知晓，但是为了伪装自己这个“外来人”的形象，他必须这么做，同时也从旁侧击询问一些比较敏感的事件。
　　“谢谢你雪莉姐，这次又教了我不少东西。”
　　“哪里，林洛你才是啊，居然连附魔都如此了解，这些可不是我们能看得懂的。”
　　雪莉轻笑，罗林抬起头看着雪莉：“雪莉姐对魔法也感兴趣？”


第696章 堕入黑暗之人唯有孤行
　　“魔法吗？有点吧，不过作为女佣我们的责任只是照顾好主人而已，魔法什么的肯定跟我们无缘吧。”
　　雪莉淡笑道。
　　虽然时代不同，但是潜藏在人们心中的观念仍旧没有变化。
　　魔法不是普通的百姓随随便便就能学的，在法典国的管制下，对魔法的管理也是相当严格，很多普通人永远都无法接触到魔法的世界。
　　法典国为什么要这么做？那是因为力量，为了权力，唯有强者才能统治世界，而魔法则是赋予了人打开力量之门的钥匙。
　　将力量控制在少部分人的手里，法典国才能稳固自己的统治，成为世界的霸主，而那些普通人除非资质顶天被人相中，否则他们永远也无法成为魔法师。
　　“如果有一天你能够成为魔法师的话……”
　　“呵呵林洛弟弟别说笑了，我只是一介女仆罢了，而且我也习惯了这样的生活，我觉得这样挺好的。”
　　雪莉掩然一笑，她打扫完罗林的房间后对着罗林鞠躬，离开了他的房间：“那么林洛阁下，我继续忙了，如果有什么事随时可以叫我。”
　　“啊，好的。”
　　罗林目送雪莉离开，当雪莉离开后，罗林的眼神变得阴沉起来。
　　“走得太近了。”
　　罗林念叨，他这是在对自己和这两个女佣的关系进行客观的评论，无论是和朱丽叶还是和雪莉，罗林感觉自己跟她们俩已经走得太近了。
　　“虽然一开始我只是想表现得符合我扮演的形象，没想到博得了这两个女佣的好感，这可不是什么好事。”
　　罗林眯起眼睛，虽然他现在还没有做什么见不得人的事情，可是身边总有两双眼睛盯着罗林可放不开手脚。
　　“主要是她们俩并非是我的人，而是冈特伯爵的人，我也不清楚她们在我身边究竟是不是冈特伯爵在我身边安插眼线，但是留点心眼总归没错。”
　　罗林收拾起桌上的那些画满了各异图案的图纸，他轻抚了一下手指上的空间戒指，取出了一堆药草。
　　这些东西都是之前从未来的药圣梅林那里购买的。
　　将这些药草一一放在桌子上，罗林双手撑在桌面陷入了沉思，过了良久，他似乎是终于拿定了注意，嘴角露出标志性的狡黠。
　　“很好，这样做的话就没问题了。”
　　罗林的心中策划起一种邪恶的计划。
　　――――――――――分割线――――――――――
　　“怎么样，那个林洛最近如何？”
　　一如既往地忙完工作后，雪莉照常来到了冈特伯爵的办公室替他收拾杂乱的桌面。
　　今日伯爵的工作日益繁多起来，领地的事故不知为何开始大幅度地上升，再加上为了争夺公爵之位，许许多多暗中的政敌也开始伸手，让冈特伯爵头疼不已。
　　外有精灵族，内有政敌，冈特伯爵也是忙得都发都花白了不少，但越是这种紧要关头，作为一名领袖就越是要挺住，站起来扛起重担。
　　冈特伯爵提起笔，他那古朴的眼眸无比深邃。他在厚厚的文件上写下字迹，文字笔锋锋芒毕露，看得出虽然冈特伯爵年岁已高，可是精气神却还正值顶峰。
　　帮忙收拾完处理好的文件，雪莉端了一杯香茶放在冈特的伯爵的手边，她的动作就像羽毛一般轻轻的，尽量不去打扰冈特伯爵。
　　“林洛吗？我觉得是个非常好的孩子，至少在他身边不会觉得那么讨厌。”
　　想到罗林的声音雪莉欣然一笑，冈特伯爵的眼神没有移出文件，只是嘴唇在微动：“嗯，我也听说了他在乌镇的事情，初来乍到就将如同污水一般的弓部给整顿得十分到位，虽然手段很粗暴，但是却粗中带细，能够安抚好每一位工人，很有领导天赋。”
　　作为一名领导人，该硬的时候就要强硬，否则如何让下手信服？同时打了脸后罗林也没有忘记要给那些工人枣子吃，可见罗林一直在用头脑做事，不是靠着背景在那里耀武扬威。
　　“并且他还根据形势向上建议注重弓的锻造，我刚才也看了一下，他的报告的确值得令人去推敲。”
　　罗林在跟乔治厂长商量了关于弓部设施更新问题后，乔治厂长也很快就把这件事通报给了冈特伯爵。
　　冈特伯爵作为一名武士，还培养出了一名统帅的儿子，自然眼光很毒辣，对罗林的分析进行了思考后他觉得罗林的意见十分合理！
　　他们弗格斯国是绝对不会主动攻打精灵族的，先不谈能不能打过，就算打过了，把精灵族消灭了，那么东部的形式就会崩溃。
　　东部到处都是大大小小的国家，这么多的国家之所以不会随意开战，还不是因为有妖族和精灵族维持了这个平衡，如果平衡打破，那么整个东部将会陷入战乱之中，这不是他冈特伯爵希望看到的，也不是所有东部人民想要看到的。
　　所以面对精灵族，弗格斯国最好的方法就是守城，使用弓箭威慑驱逐，这样看来全国对弓的需求肯定会大大增加。
　　“这个林洛实力强大，又有智谋，实为难得的人才，但是就因为太过妖孽了，总让人感觉有点不放心，为此菲斯卡也跟我提过放弃林洛的意见。”
　　“放弃林洛吗？但是我觉得林洛阁下是一个很不错的人，应该没问题的吧。”
　　冈特伯爵捏了捏鼻梁，他放下手中的鼻闻了闻香茶的芳香，疲惫的大脑稍微提起了点精神。
　　“谁知道呢，知人知面不知心，但是杜威和他交好，黛芙妮也对他有意思，正好我现在的形式也需要一个强大的人的加入还震慑一下躲在暗中的老鼠，哪怕我不想收他也不得不收他。”
　　冈特伯爵叹了口气，他呷了一口茶，同时看向雪莉：“我这也是把你当成了自己的人才跟你说这件事的，毕竟你从小就跟着我，就像我的亲身女儿一般。”
　　“伯爵大人对我的恩情我一直铭记在心。”
　　雪莉是不会忘记的，当初她小时候差点被当马贼捉走时，是冈特伯爵带领着军队清剿了那些马贼救下了雪莉，并且把无依无靠的雪莉收留。


第697章 小皇子要来？
　　重新翻看着手中的文件，雪莉觉得自己已经没有必要继续待在这里。
　　她刚准备离开，就在这时冈特伯爵却是喊住了她：“雪莉，近日我事情可能会比较多，你在家里好好待着，帮我看着林洛，你懂我的意思的。”
　　“是的，雪莉明白了。”
　　恭敬地离开了伯爵的房间，雪莉长出了一口气，她思索了片刻露出笑颜，然后去找朱丽叶去了。
　　――――――――――分割线――――――――――
　　“呀，林洛老弟，原来你在啊，我还以为你又去乌镇了呢。”
　　罗林走在伯爵府的走道上，正好遇上了刚从冈特伯爵房间出来的杜威，罗林神色一暗，但是却很快换成了阳光灿烂的笑容道：“原来是杜威兄，乌镇那里我已经处理得差不多了，最近因为有一些事情需要在罗威城处理，所以没怎么去乌镇了。”
　　杜威笑着用手指点了点罗林：“呵呵，我知道，刚才父亲也跟我提起过，听说你建议把乌镇的工作重心向弓转移呢。”
　　罗林抓了抓后脑：“只是提出了一点拙见罢了，因为我也是刚来到这个国家，所以了解一点周围的情况，于是突发奇想得出了这样的结论。”
　　杜威点点头，罗林了解弗格斯国周边情况确有此事，并且罗林也经常询问雪莉这些情况，他杜威也时常在暗中观察。
　　虽然冈特伯爵对罗林可能会有些担心，但是杜威觉得罗林并没有什么问题，至少现在看来罗林十分正常，不可能是别人派来的间谍之类。
　　“你太谦虚了，我也看过你的报告，我觉得你说的十分在理，我也在前线和精灵族作战也渐渐感觉到了，因为对弓的轻视，我们在面对精灵族的进攻时也有点畏手畏脚，如果是使用弓的话绝对能够反击他们！”
　　杜威可是弗格斯国的统帅，他在战场上的经验绝对比任何人都要可靠，就连他都认可了罗林的想法，那说明罗林的做法是正确的！
　　杜威继续道：“加油啊，以这样的进度你迟早会成为父亲的臂膀的，以后我们还得仰仗你呢。”
　　罗林欣然一笑，两人并肩而行，罗林突然问道：“杜威兄神色有些凝重，是有什么大事要发生了吗？”
　　杜威一怔，坦然道：“这都被你看出来了吗，不过对林洛老弟也没什么好隐瞒的，实际上是皇子要到罗威城了。”
　　“皇子？”
　　“啊啊，弗格斯国皇帝的小儿子，也是现在弗格斯国皇室唯一的正统继承人，因为皇子过了这个生日就将进行成人礼，皇帝觉得是时候让皇子更加直观地了解这个国家，所以让皇子四处游历，过几天就将会到达我们斯达慕平原。”
　　因为是一国皇子到临，整个斯达慕平原也非常紧张。
　　弗格斯国的皇帝早年的精力……也就是那方面还是毕竟旺盛的，膝下有众多子女，据说儿子们各个都是人才，能文善武，实力也很出众，女儿都貌若天仙，长得都十分标致，甚至摆开弗格斯国的美女榜，前二十都被这群公主们给占据了。顺带一提，这是民间公认的排行榜，并非是什么人为了讨好皇室而故意捏造的。
　　但是皇帝的命似乎不好，他的儿子们不知为何没有一个活过十二岁的，都因为各种各样的意外死光，然而女儿们却都没事。
　　国家的皇子没有一个能够继承皇位，弗格斯国的皇帝也是十分沮丧，虽然之后也不断卖力地进行造人工程，但很可惜生出来的都是女儿，直到这个小皇子出生，才打破了皇帝只有女儿没有儿子的魔咒。
　　据说这个小皇子出生时还自带天相，天生集庞大的气运于一身，他从小就没有生过病，一直健健康康地成长，并且平安地度过了十二岁。
　　有人曾经用妖族的术法给小皇子算过命，说小皇子定然会顺利成长，并且在一位贵人的帮助下成为弗格斯国的皇帝。
　　“看来皇帝肯定会十分喜欢小皇子吧。”
　　杜威道：“这是当然，虽然皇宫有谣传皇帝不喜欢小皇子，但怎么想也不可能啊。”
　　都是自己最后一个儿子了，还能不疼爱吗？
　　“所以说现在伯爵大人要忙着保护好小皇子，并且要排除任何危险。”
　　杜威点头：“没错，我也是刚从父亲那里领命准备带兵到各地看看，虽然我们斯达慕平原的治安还是很好的，为了保险起见还是到处看看为妙。”
　　“这样。”
　　罗林轻抚下巴，既然他心想既然这两个人都不在了，那不是没人管得住他罗林了吗。
　　“对了林洛老弟，最近和黛芙妮处的怎么样了？我看她经常去找你啊。”
　　“黛芙妮啊……我们关系很好。”
　　罗林意味深长地拖着语气，他们的关系的确很好，好到如同胶水一般缠着罗林，已经无法离开罗林的程度。
　　“不过你们都没有一起出去过呢，天天闷在房间里可不好，男女嘛，偶尔也要出去走动走动的。”
　　杜威拍了拍罗林的肩膀，同时向他竖起拇指，罗林嘴角一抽，看着杜威那贼兮兮的笑容他明白了，杜威这家伙也不是什么好人哟。
　　“我明白了，我一定会去约她的。”
　　罗林如此说道，不过他想想也是，以自己和黛芙妮的关系，如果不这么做的话肯定会被怀疑的。
　　罗林还需要加深和黛芙妮的关系了，至少要做给这些人看看才行。
　　“对了，林洛老弟，还有一件事情。”
　　突然之间，杜威拉住罗林的肩膀，他的眼神漂浮不定，似乎在犹豫什么。
　　“怎么了老哥，咱们俩可是兄弟，没什么不好意思的吧。”
　　“也是啊。”杜威摸了摸鼻子笑笑，他勾住罗林的脖子，同时张望了一下周围是否有人，确认没有其他人在场他偷偷地凑到罗林耳边道，“林洛老弟啊，你那妹妹……喜欢什么啊，把她介绍介绍给我呗。”
　　罗林一瞪眼，他看着杜威，杜威也看着他。
　　妹妹？哦，是说贝莫啊……等等，这个杜威看上贝莫了？！


第698章 酒池肉林
　　（预热：12月1日与2日会开抽奖活动，敬请期待。）
　　“林洛啊，你也别怪老哥我，你看我都把我的妹妹介绍给你了，你是不是也可以……”
　　说到这句话，杜威摸了摸鼻子，脸上还带着一丝男生特有的青涩感，罗林看了后恍然大悟。
　　这个杜威别他人高马大，其实还是个青涩少年啊，想必是因为冈特伯爵管得严，所以从未谈过真正的恋爱，也或许是他没有遇到对的人吧。
　　但是直到遇到贝莫，杜威感觉自己恋爱了，贝莫那冰山美人的形象正合杜威的口味，并且贝莫那股傲气真的跟他们一族人很像，直接让杜威心动。
　　当初在森林里遇到贝莫，杜威二话不说就将贝莫保护起来，显然他对贝莫有意思。
　　但是有一个问题啊……其实贝莫本来是男人呢，那么就是说杜威喜欢上了一个男人？
　　罗林心中感觉有些好笑，这难道是上天想要捉弄贝莫吗？
　　不过这样也好，罗林平时有事忙不过来看不住贝莫，虽然他相信贝莫破解不了罗林的禁制，但是贝莫不在他的眼皮底下罗林多多少少有点担心的。
　　如果有个人能够限制住贝莫那就再好不过，显然杜威是个很好的人选！
　　“哈哈，我懂的老哥，家妹能够被你看上乃是她的福分啊，我会替你安排安排的，不如这样吧，明天我们出去逛逛如何？我们兄妹和你们兄妹一起，双重约会应该很不错吧。”
　　“双重约会？！”
　　杜威一听大喜，他用力地拍了拍罗林的后背：“果然够兄弟啊，以后有什么麻烦一定要喊上哥哥我啊！”
　　经历了这件事情，恐怕杜威跟罗林交情会更深一步。
　　“哼，贝莫啊贝莫，看来是光之女神想要让你永远沦为我收下摆布的玩偶呢。”
　　送走了兴奋了杜威，回到了自己的房间，他关上门后身体倚在门上，眼睛透着深邃。
　　“弗格斯国的小皇子么，看来是打听到了很不得了的消息啊，或许我可以稍微做点什么。”
　　罗林把这样的想法放在心底，他走到书桌上，打开自己的绘制了无数份草稿的图纸，看着上面复杂的纹章罗林眼睛微眯：“看来是时候先搞点素体来做做实验了。”
　　――――――――――分割线――――――――――
　　晚上，罗林跟雪莉还有朱丽叶打了声招呼，说自己要在书房里做一件十分重要的研究，让她们不要来打搅。
　　朱丽叶嘴上有些吵闹，但是被雪莉给制止了，她们知道罗林近日在冈特伯爵的手下有很多重要的事情要做，所以肯定不会来打扰。
　　“不过以防万一还是做点防范准备吧。”
　　罗林打了两个响指，魔力伴随着响指震荡开来的音波渗透到房间每一处角落，整个空间被他布置下结界。
　　只有有人进入其中，就会产生罗林在这里工作的暗示然后离开，不过因为这里是伯爵府，如果加大魔力量可能会引起察觉，罗林的这层结界主要是针对普通人进行布置的。
　　毕竟他这里一般也就只有雪莉和朱丽叶会进来。
　　罗林从空间戒指里取出了一件黑袍披在身上，他的脚底下一晃，身形直接消失出现在伯爵府外。
　　“有段时间没穿这身行头了，感觉回到了过去一般。”
　　罗林拉了拉套在头上的兜帽，他进入了罗威城内的奴隶市场，既然要做实验的话肯定是购买几个奴隶比较好。
　　“这位先生，这里是奴隶市场，可以购买奴隶的只有贵族和魔法师，请出示证明你身份的证件。”
　　罗林因为披着黑袍被门口的警卫当成了可疑人员而拦了下来，罗林皱起眉头，按照法典国给各国定下的规定，奴隶的确是只配贵族和魔法师才能拥有。
　　但事实上又是如何呢，只要有钱就可以购买到奴隶，这已经成了各地的习惯，谁会和钱过不去啊，毕竟奴隶放久了万一死了不就亏大了吗。
　　很明显这两个人是在故意刁难罗林。
　　“呼……无论哪个时代都会有这种人啊。”
　　罗林轻哼。
　　贵族？他不是。魔法师罗林倒是的，但是没有得到法典国的认可，罗林有的只有魔法学徒的徽章。
　　用魔法学徒的身份……这不是在自找麻烦么，罗林叹了口气，他摘下了头上的兜帽冷冷地瞥了他们一眼：“我可以进去了么。”
　　“林……林洛阁下？！”
　　两个门口吓坏了，心脏都在砰砰狂跳，他们本来只是想拦住可以人士的，可是没想到一拦却拦了个大人物！
　　现在罗林的脸就已经是一张通行证了。
　　两名门卫面色发白，他们感觉脑袋晕晕的，有种灵魂已经脱壳的感觉。
　　罗林从他们身边经过，突然他的指尖一挑，两枚金币落入他们的手中。
　　“就当我没看见我就行了。”
　　“是……！”
　　罗林不想让别人知道自己来到奴隶市场，毕竟自己是买奴隶做实验的，不是拿来当玩具的，如果莫名其妙地把奴隶给弄没了会引起别人的怀疑。
　　不过刚才在门卫那里罗林是没有办法，他不想把事情搞得太大，并且一枚金币对门卫来说已经足够让他们闭嘴了。
　　然而罗林发现，自己还是想得太少了，结果两名女服务员按照规矩把罗林引导到了一个房间，罗林进去后却是发现里面是酒池肉林。
　　各色美女穿着性感而又刺激的衣着魅惑着罗林，桌子上还摆满了各色佳肴与美酒，罗林还以为自己不是去奴隶市场而是进了窑子。
　　不过罗林倒也没拘束，他走了进去，成群的美女把他团团围住，就如同美女蛇一般缠绕在罗林的身上。
　　不得不承认，这些女人身材都特别火辣，是专门为了服侍男人而培养的，身上的肉感十足，用手抓住都感觉手指能够陷入嫩肉当中。
　　罗林横躺在这些美女组成的人肉床垫上，香气扑鼻，并非是那种令人不舒服的妆香，而是淡雅的体香。同时三个美女从下面慢慢地爬了上来，她们舔舐着嘴唇，丰满的胸部紧贴罗林的胸膛挤出两抹诱人的嫩肉，而在更下面，还有美女依偎在罗林的大腿用身体磨蹭着他。
　　全方位的服务，毫无死角！这就是酒池肉林的可怕吗，感觉整个人陷入其中就再也出不来了。


第699章 认爹
　　一眼望去，满是诱人的光景，仿佛吸进肺里的气都是被名为美女的机器所过滤。
　　罗林神色没有丝毫的变化，他看着这些努力在他面前卖弄的这些女子说道：“把你们老板喊过来吧。”
　　“小弟弟，我们还没好好表演呢，待会儿再叫也不迟啊~”
　　依偎在罗林身下的是一名有着褐色皮肤的女子，她的皮肤光滑细腻，健康的褐色有种野性的奔放，让人根本把持不住。
　　她凑上罗林的身子，将罗林的玩意包裹，罗林却是不动神色。
　　罗林任由她所做，他不怕这些人搞什么花样，无非是惹到了罗林将她们全部剁成肉块就好了。
　　看到罗林没有任何拒绝的意思，其他女人也笑吟吟地凑了上来，她们舔舐着罗林的胸膛，叼住罗林的耳朵，甚至有的就如同一只小猫一般蹭着罗林，让人大呼痛快。
　　可是这时候，罗林却是指了指旁边一个看起来稍微比较娇小的女人，她连胖次都脱了，然而罗林却是又指了指外头：“你去把你们的老板喊过来。”
　　“诶？我还没有为你……”
　　“你的任务就是去把老板喊过来。”
　　罗林的视线泛起一丝寒光，女子浑身一颤，急忙点了点头：“好的……我明白了，我这就去。”
　　灰溜溜地逃走，女子知道这个人看似年轻，但不是一个好惹的主。
　　感受到罗林阴邪的气息，那些女人都有些僵硬，心中产生一丝丝后怕，她们见过太多太多的人了，对人的性格有种非常准确的把握，她们感觉得到这个看起来人畜无害的少年一旦狠起来绝对不手软。
　　更何况他看起来手上有不少人命。
　　“怎么了？不是要给我服务吗？这么慢悠悠地我也不会舒服啊！”
　　罗林用手撑着下巴，看着身底下的那个褐色皮肤的女子，同时把她的头给深深地按下去。
　　“好……好痛苦……！”
　　被罗林折磨，女子眼角噙着泪花，她们心想这就是这个少年的本性吗？
　　罗林阴邪一笑：“既然你们这么喜欢勾引人，那么请加油吧，让我舒服了你才可以走。”
　　房间里的气氛变得十分凝重，过了大约两分钟，罗林听到外面出来急促的脚步声，紧接着一名身着西装的高大男子：“林，林洛阁下，您找我吗？”
　　罗林坐在女人堆中了冷冷地瞥了那人一眼，辨认出这个人后罗林总算是明白了怎么一回事。
　　“原来是你啊，海伍德，你这又是搞什么花样？”
　　此人正是海伍德，因为之前没有注意，现在罗林隐约想起来罗威城的奴隶市场好像的确是他们家开的。
　　罗林和海伍德之间可是有着非常深的怨恨，海伍德两次被罗林打残，被罗林羞辱，甚至还被他的父亲加里给绑在十字架上教训了一番，让他颜面难堪。
　　按照道理来说这个海伍德对罗林应该是恨之入骨，可是现在看来好像并不是这么一回事。
　　罗林抓起黑色美女的头发，看着她那痛苦而又不得不去忍受的模样罗林嘴角上扬：“海伍德啊，你的腿脚好了？”
　　“嘿嘿，林洛大人啊，我这腿脚现在可好了，自从被你打断治疗后我才发现我的腿脚原来就有问题，这下问题全部根治比之前的感觉还好好，这都是您老的功劳啊。”
　　海伍德赔笑，自从上次那件事情后他明白了一件事情，那就是罗林绝对不能惹！
　　不仅不能惹，而且还要与之交好，尽可能地攀上罗林的关系，这也是海伍德的父亲加里跟他所说的。
　　海伍德不是傻子，已经吃了两次亏他也不会傻兮兮地再去找罗林的麻烦。
　　刚才他从门卫那里得知罗林到了他这个奴隶市场，海伍德喜出望外，这可是他将功补过并且巴结罗林的好机会啊，于是安排了这个令人绝对无法拒绝的酒池肉林。
　　“海伍德，你可知道我本来不想被人知道我来过这里的？但是你这样大动干戈的被人发现了我的存在，你该当何罪啊。”
　　罗林挑起旁边一个金发碧眼美人的下巴，对方也是冲着罗林含羞一笑。
　　海伍德拍了拍自己的头急忙跪在罗林身边：“你看我这……我错了老爹，不过您放心，这件事情是我一手操办，绝对没有人会知道，您尽管在这里享受便是。”
　　罗林抬了抬眼睛：“谁是你爹啊。”
　　海伍德一副理所当然的模样：“当然是您啦！您之前揍我的时候不就说您才是我的老子嘛，既然如此我当然要喊你老爹了。”
　　罗林愣了一下，他随即大笑：“好啊好啊，海伍德，我原来以为你只是一个肌肉发达四肢简单的蠢货，原来还是挺聪明的啊！”
　　这个海伍德，为了巴结罗林连脸面和尊严都不要了，竟然要把罗林当爹，罗林可比他小多了。
　　不过罗林并不介意，海伍德这个人比罗林想象得要精明多了，既然如此，罗林也不介意收下这个“儿子”。
　　罗林拍了拍海伍德头：“不错不错，我看好你儿砸。”
　　“嘿嘿，只要老爹喊我做什么，我一定会做，会好好孝敬您！”
　　罗林起身，他推开身边的这群女人，他已经玩腻了。
　　这些女人虽然好，只可惜罗林今天没有兴致，如果他想要这些女人还不够罗林一晚上玩的。
　　“老爹，这些女人您不需要了吗？如果您想要全部送给你都可以！”
　　罗林摆摆手：“不必了，我今天过来不是来找乐子的，是来办正事的，海伍德，你父亲加里是把整个奴隶市场交给你了吗？”
　　海伍德立即回答：“也没有，不过基本上我什么事情都可以做主的，更何况还是老爹你的要求，我父亲他绝对会同意的！”
　　罗林扶着下巴点头，他说道：“带我到你们关奴隶的地方看看，我要挑选几个奴隶用。”
　　“没问题！这事包在我的身上，我这就给你安排……”
　　“不用，就咱们两个，这件事情我不希望让任何外人知道。”
　　罗林这话一出，海伍德兴奋了。
　　不想让外人知道，那就是说罗林把他当做自己人了，这可是好事啊！
　　可是海伍德殊不知这是罗林根本没把海伍德当回事，罗林看中的是海伍德身家，他们家还是挺有钱的，并在在市场占有较大的份额，并且海伍德的家族的势力不是特别大，罗林可以很好的掌控，根据以上几点罗林才会想着将他们纳入自己的范围内。


第700章 罗林是皇子？
　　“这里就是平时关押奴隶的地方了，老爹你随便看，如果有看中的话……”
　　海伍德将罗林领到了一处大门前。
　　在所有的奴隶市场，基本上都会有提供给客人试用奴隶的机会，毕竟大部分来买奴隶呃都是为了玩乐嘛，买衣服可以试穿，买奴隶当然也可以试用。
　　当然，试用奴隶是需要花费一定的金钱的，不然好好的处女奴隶被你给破了你又不买那岂不是亏大了，不过以罗林现在的身份，海伍德岂敢收他的钱。
　　海伍德觉得是罗林对自己刚才挑的那些女人不感兴趣，所以想要自己挑选几个玩玩。
　　“不必，我自己进去看看就行了，你在外面等着。”
　　“好，好的！”
　　把海伍德留在外面，罗林独自一个人进入看管奴隶的地方。
　　在那阴暗的房间里，到处都关押着奴隶，和其他地方一样这里基本上以女性奴隶为主，不过比起西部那里，这里的妖族奴隶倒是多很多。
　　可能是因为东部有妖族生活的缘故吧，在那些牢笼里许多毛茸茸可爱的妖族少女眼神涣散，她们身上多多少少有些伤痕，对未来也没有抱太大希望。
　　“妖族么，虽然妖族也有妖族的好处，但是对于我的实验没有太大的帮助。”
　　罗林希望能够找到一个魔法体质上乘的素体，然而这里逛了一圈下来都没有发现一个魔法资质很好的奴隶。
　　“妖族数量太多了，不过也是，毕竟妖族对于男人来说魅惑力更大，是我考虑不周全。”
　　罗林有些失望，不过他觉得也在情理之中。
　　“实在不行就先随便挑几个用用吧，反正也是白送的奴隶，不用白不用。”
　　罗林走在大大小小的牢笼之间，那些奴隶看到罗林脸上阴邪的笑容不由地瑟瑟发抖。
　　然而就在罗林走到一处拐角的时候，他看到了一群被分开来关押的女奴，视线落在她们金色的头发以及尖尖的耳朵上。
　　“精灵族？！”
　　罗林一怔，精灵族的魔法天赋可是天生就无比优越，这可是他实验的最好素材啊！
　　“说起来也是啊，弗格斯国和精灵族才刚刚交战，恐怕这些都是精灵族的战俘吧。”
　　仔细一看这些精灵的身上都还有些伤痕，想必是因为反抗而被殴打的结果吧，她们都是精灵族的精英战士，自然不会这么容易屈服。
　　原本她们漂亮的金发看起来也变得无比干枯，想必她们的面色惨白，脸颊也有些凹陷，看样子是因为强迫自己不吃饭而饿成这样的。
　　似乎是感觉到罗林，她们气息萎靡：“可恶的人类，我们……我们是不会向你们屈服的。”
　　罗林感觉有些好笑，抓住她们的人又不是罗林，她们冲着罗林吼有什么用。
　　这些精灵睁开无神的眼睛看着罗林，她们看到一身黑色的衣袍，看到了少年的黑发，再看到少年的面容时她们的心中突然翻涌起骇浪。
　　“皇，皇子殿下？您怎么在这？！”
　　其中一个精灵如此呼喊，其他精灵的生命力也突然莫名的涌起，她们都扒住牢笼看着罗林，一副无比激动的模样。
　　“皇子？”
　　罗林被这些精灵的话语给惊愕住了，难道她们口中的皇子是在说罗林？这些精灵该不会是出现幻觉了吧。
　　“皇子殿下您为什么在这，难道是那些该死人类把您抓过了来吗？！”
　　这些精灵突然变得义愤填膺，咬牙切齿，搞得罗林稀里糊涂的。
　　罗林可是人类啊，什么时候变成精灵族的皇子了，他无论是从哪里看都不像只精灵啊。
　　“可恶！皇子殿下您放心！我们一定会保护您的安全，哪怕豁出去这条性命也一定会让你回到女王殿下身边！”
　　本来这些精灵已经奄奄一息，结果看到了罗林后却突然来了劲，让罗林一头雾水。
　　不过罗林没有显得十分慌张，他的大脑立即进行迅速的思考，分析在这种情形下该怎么办。
　　从这些精灵的话语中来看，自己似乎跟那个所谓的精灵女王有很大的关系，或许可以从这里作为突破口吊出点情报来。
　　“女王怎么样了，现在精灵族的情况如何？”
　　似乎是这些精灵的首长，最中间的那名精灵紧紧地攥着衣襟道：“自从皇子殿下您失踪后，女王殿下一直在努力寻找你的踪迹，察觉到是人类那边动的手，于是女王殿下向弗格斯国宣战，但是却没能突破人类的防御，而我们也被……”
　　“原来这样，让你们受苦了。”
　　罗林露出一脸悲痛的模样，同时他的眼角闪过一抹狭色。
　　为什么这些人会把罗林当成她们的皇子，难道是因为罗林长得和那个皇子很像吗？
　　精灵族可不比人族，她们绝对不会那么容易辨认错人的，但是罗林分明不是她们的皇子，但是她们却误以为罗林是，这就有点搞笑了。
　　罗林不禁大胆猜测，也许他们精灵族的皇子并不是一名精灵，而跟罗林一样是人类，不知为何跟罗林有着一样的外貌，并且莫名的失踪了。
　　“说起来当初我刚来到这个时代的时候不也是遇到了一个人吗，就是那个被黑豹给吃掉的人，当时我就觉得那个尸体有点奇怪，原来是因为跟我很像的缘故吗？”
　　但是当时那具尸体的脸被黑豹给啃光了，罗林无法辨认出那人的容貌，但是根据罗林的回忆，那具尸体有些特征的确跟罗林很相似。
　　这就很有趣了，来到了千年之前，并且还有个跟自己长得很像的人，而那个人正巧死了，而罗林却出现在这个时代。
　　也就是说哪怕现在罗林取代那个人，也不会有人怀疑的！
　　突然感觉到罗林的气质有点不太对劲，那名女精灵抓住牢笼狐疑地询问：“皇子殿下，你被那些人类怎么样了？我们还以为你已经遇害！”
　　罗林收敛起自己的内心，他蹲下身靠近那些精灵，露出十分慎重的神色：“放心吧，我现在很好，而且你们也不要喊我皇子殿下，我现在只是一个普通的人类。”
　　她们以为罗林是重新换了个身份避开了敌人的追击，谨慎地点了点头：“我明白了皇子……哦不……”
　　“喊我林洛吧，这是我现在的名字。”
　　“好的，林洛殿下。”
　　嗯……就不能把殿下二字给省了吗？


第701章 到此为止了林洛
　　“总之你们先待在这里，我会想办法把你们救出去的，一定要好好活着知道了么！”
　　这些精灵敢情为了不被人类所支配，宁愿饿死也不想沦为人类的玩物。
　　罗林岂能让她们如愿呢，她们可是罗林重要的实验素体，罗林不会让这些精灵轻易死去的。
　　为此，他露出一副想要拯救她们的切心神情。
　　既然她们把罗林误当成她们的精灵皇子，那么罗林就勉为其难地接受了这个身份，如果是皇子的命令，她们一定会听从的吧。
　　“但是皇子殿下，我们已经是废人了，没必要为我们冒危险！”
　　被人类抓住，她们的力量已经被废了，没有魔力的她们跟普通人没什么两样，只是姿色极佳的娃娃而已。
　　罗林却是反抓住她们的手：“但是我也不能看着你们死去啊，放心吧，作为你们的皇子，我一定会拯救你们的！”
　　“皇子殿下……”
　　她们的眼神里流露着感动。这就是她们的皇子啊！无论何时都要为了保护子民而献身。
　　然而她们不知，眼前的这个少年根本不是他们的皇子，而是一个披着人皮的恶魔。
　　“所以一定要活下去啊，我一定会带你们回去的！”
　　这些精灵感动地泪水夺框而出，她们本以为自己的生命将会终结，永远地成为人类的玩物，然后凌辱致死，她们都有轻生的念头。
　　然而就是在这无比绝望的时刻，她们的皇子殿下如同神明一般降临，她们甚至有种要用自己的一生回报罗林的想法。
　　“总之你们要保持好体力，我先离开一趟，过段时间我会回来的。”
　　“嗯！也请一定要小心皇子殿下，如果有危险请不要顾及我们。”
　　罗林的侧颜露出淡然的微笑，只是在这些精灵所看不到的另一面，却是恶魔上扬的嘴角：“啊啊，我一定的。”
　　可怜的小精灵们哦，在我的地盘，可没人能够拿我怎么样的。
　　罗林离开了这个牢狱，他刚出门海伍德搓着手迎了上来：“老爹，有什么看上的么，我一定为你准备好！”
　　“海伍德，跟你谈个事情。”
　　罗林勾勾手招呼来海伍德，海伍德急忙凑了上去：“那几只精灵帮我搞出来。”
　　“诶？”
　　海伍德一愣，他立即明白了罗林是在说什么，可是却是露出一副愁眉苦脸：“那个……老爹啊，你有所不知，那几只精灵我们动不得的。”
　　罗林轻哼，他心里也明白。
　　那几只精灵可是战俘，而且精灵奴隶价值极高，受不少人欢迎，这些精灵关在这里也有一段时日了，这么久没有出手说明肯定是有重用。
　　海伍德道：“是这样的，上面的人想要从这些战俘口中套出一些情报来，这些精灵可都是精灵族那边高级战士，肯定知道不少事情！”
　　罗林点了点头，这样子的话可能事情有点难办，但是精灵可是罗林很想要的，罗林想要的东西就从来没有说过得不到。
　　“我想要那几只精灵，总之你想个办法搞定好此事，明白了么。”
　　“呃……这个……”
　　海伍德犯难了，这事情可不好办啊，但是他又不想放弃罗林这条路子，左右为难起来。
　　罗林笑着拍了拍海伍德的肩膀：“海伍德啊，做人要放聪明些，让这些精灵消失了不就好嘛。”
　　“消失？老爹的意思是……”
　　“找个机会送一批奴隶出去，把这些精灵也混在里面，就说是要转移仓库，然后演一出戏把这些奴隶全部杀死，这样一来就没人知道这些精灵的下落，这样不就行了。”
　　对于罗林来说他只需要那几只精灵，其他的奴隶没有什么特别大的作用，况且已经沦为奴隶的她们或许死亡是个不错的解脱方式。
　　“但是上面问下来这该怎么解释？”
　　“这还不简单，就说是精灵族防止这些精灵透露出情报，派人灭口不就行了，把责任推到精灵族身上就没问题了。”
　　海伍德瞪大眼睛，他明白了什么，同时也是一脸震惊地看着罗林。
　　为了得到那几只精灵不惜杀死更多的奴隶，这罗林比想象的还要残暴啊！
　　而且把黑锅甩给精灵族，上面绝对不会过问太多，毕竟两族刚刚开战，发生这种事情也没有什么奇怪的，只不过让精灵族这么明目张胆地闯入弗格斯国境内，恐怕某些人恼怒之下会对精灵族展开反攻。
　　不过哪又怎么样，他们爱怎么打就怎么打吧，跟罗林没有关系，死多少精灵，死多少人类，罗林又不痛不痒。
　　“去吧，把这件事情办好，至少让我看看你有没有资格在我手下做事。”
　　黑暗之中，罗林的双眸透着金光，并非是璀璨的光芒，而是那种无尽黑暗中透露出来的，更加绝望的色彩。
　　海伍德额头上流下冷汗，他感觉自己可能上了贼船，或许自己不应该接触这个大人。
　　但是……
　　“我明白了，我会办妥的。”
　　既然要做，就做的彻底一点吧！
　　海伍德的心还在发颤，但是他觉得自己的选择没错，想要干一番大事业，就要有这种狠劲，而不是像他的父亲加里那样缩手缩脚。
　　“海伍德，这件事情只有你我二人知道，想必你也知道该处理了吧。”
　　海伍德点了点头，眼睛里也闪过一抹阴狠：“当然，这种事情我也最擅长了，老爹尽管放心！”
　　粗暴的事情，当然是由喜欢暴力的人来干最合适了。
　　之后罗林在这个奴隶市场逛了两圈，顺便熟悉一下这里，感觉无趣后便悄悄地离开此地，无人知晓。
　　离开奴隶市场，罗林在罗威城四处又逛了两圈，小心翼翼的他确定无人跟踪，这才准备往伯爵府走。
　　“这是意外的收获啊，精灵族的皇子吗，或许这是一个很不错的身份呢。”
　　罗林的手捏着黑袍的兜帽，嘴角微微扬起邪意。
　　然而就在罗林向着伯爵府走的时候，他突然感觉到了什么，但是却没有停下脚步而是继续向前进发，只不过是换了个方向。
　　“到此为止了，林洛。”
　　当罗林走进一个阴暗的角落，身后突然响起一声阴邪之语。
　　一个黑色的声音矗立在旁边的一座高楼上俯视着罗林。


第702章 最终BOSS？
　　漆黑的黑空连月色都难以察觉，而在那黑色天空的映衬下，一名披着黑色斗篷，头戴黑色高帽的人矗立在钟塔的塔尖。
　　他的一只手扶着高帽，另一只手则是插在裤兜，微微低下的头隐约透着犀利的视线注视着罗林，他的嘴角缓缓勾起。
　　凛冽的风吹动着他的斗篷，那漆黑的身影有点诡异，但是从其身上却感受不到任何一点气息。
　　罗林侧着身子，他眼神微眯盯着这个突然喊住他的家伙，凝起的面容有些阴寒。
　　罗林出来可没有人知道的，然而这个人却直接道出了罗林的身份，究竟是什么来头。
　　“呵呵，你该不会在想我是什么人吧。”
　　对方毫无掩饰的意思，传来的声音没有混入任何魔力，完完全全是用本来的面目去面对罗林，也不会在暗中做手脚。
　　自信！罗林从对方身上能够嗅到这种味道。
　　黑衣男子动作十分缓慢，他微微向前迈了一步，然而因为是站在塔尖的缘故他踩了个空，但是却不是坠落下去。
　　足踏虚空，黑衣男子仿佛是踏在不可视的阶梯上缓缓走了下来。
　　在没有动用任何能力或者力量的情况下，黑衣男子的身体如同羽毛般轻盈，他的脚尖轻轻触碰到地面，身体挺直，黑色的高帽下眼眸闪着暗光：“初次见面……哦不，或许我们应该不是第一次见面了吧。”
　　黑衣男子的语态十分怪异，罗林也渐渐地转过身来，既然对方已经认出了自己，那罗林也没必要在隐藏自己的身份。
　　罗林摘下兜帽，他的眼睛微眯凝视着黑衣男子：“你是什么东西？”
　　“我是什么东西？呵呵，真是个有趣的问题。”
　　黑衣男子扶着下巴，他怪异的笑声让罗林感觉到很不舒服，尤其是其身上那股自信的感觉，仿佛罗林在他手里不过是个把玩的玩具而已。
　　“林洛吗，这个假名起的真的不行啊，你的品位或许应该提升一下。”
　　这个人，知道罗林一直在使用虚假的身份！
　　看着这个人，罗林脑中也不禁浮现了一个黑色的身影，那就是曾在罗林的梦境中和古书里出现的漆黑的身影，令罗林很是厌恶。
　　“嘛，不管怎么样先称呼你为林洛好了，林洛啊，你不应该来到这里的，可以请你离开这个国家吗？”
　　“呵呵，我呆在哪里关你什么事情。”
　　罗林不屑地回答，黑衣男子叹了口气：“这就是你的回答吗？林洛啊，你要知道在这个世界上可是有很多很多远比你强大的人，我知道你的确有点能耐，但是你要搞清楚一件事，你永远都是活在别人的掌控之中而已。”
　　不知道从那里摸出来的一朵花，花朵正艳丽地绽放，可是男子的眼神低垂：“就像这朵美丽的花，在自己最风光的时候，谁会想到自己会突然被消灭呢。”
　　随着他的话语，花朵突然变成了一团烂泥落在地上，可是这期间没有任何人去触碰它。
　　“花根本不知道自己是怎么死的，因为有远比它强大的存在，这就像你啊林洛，你根本不知道世界的深浅。”
　　罗林轻哼，他撇了撇鼻子斜视黑衣男子：“废话真多，如果你只是来跟我讲大道理的话恕不奉陪。”
　　罗林并不买账，他甚至都懒得理睬对方转过身去。黑衣男子见罗林如此，他的语气也变得有些严肃：“我这是好言相劝，离开这里吧，我留你一命！”
　　罗林突然顿足：“留我一命？你还没问答我呢，你究竟是什么东西。”
　　罗林撇过脸，他的面色犹如寒冰，光是眼神就足以杀死任何人，但是在黑衣男子看来不过如此：“你不用知道我叫什么，你只用知道我会是你的最终BOSS，你最后的敌人！”
　　黑衣男子笑着轻抚下巴，他的视线和罗林的视线碰撞，然后慢慢闭上了眼睛：“不信吗？那么这样呢？”
　　轰！
　　突然间，从男子身上迸发出强烈的气焰。
　　时间都仿佛静止，因为男子的气息而晃落的树叶悬停在了半空，在他的意念之下仿佛整个世界都陷入了沉寂。
　　无形，完全无法捕捉，只知道从男子身上散发出十分强大的气息，但是究竟强大到如何却令人捉摸不清，但是罗林很清楚此人绝对是在八级之上，比以往见过的任何人都要强！
　　更可怕的是这人的力量宛若一个不可视的黑洞，根本捉摸不到的样子，这其中究竟有多少是其真正的实力？
　　“最终BOSS？”
　　“没错，所以说赶紧走吧，滚得越远越好！”
　　罗林长长地出了口气，他点了点头，向前走开：“我明白了。”
　　罗林认怂了？
　　罗林如此干脆的反应令黑衣男子有些吃惊，他本以为罗林会忍受不了这般羞辱冲他拼命呢，毕竟罗林好不容易才在这里混起来，就这么被赶走定然不会甘心。
　　但是罗林也是个聪明人，他知道该做什么，不该做什么，正因此才会如此直接了当吧。
　　黑衣男子笑道：“你做了个正确的选择。”
　　露出轻蔑的笑意，黑衣男子抚了抚自己的黑色高帽，他转过身背向罗林：“因为你只能避开我！”
　　他的气息全部收敛，周围仿佛什么都发生过一般，然而下一秒黑衣男子感觉到后脑一阵发麻，他的身体本能地向后一挡！
　　“最终BOSS吗？有趣，倒是让我看看你这个最终BOSS究竟有几分能耐！”
　　罗林的脸突然贴了上来，浓郁的笑意绽放开来，他的眼神仿佛能够舔舐鲜血，战意滔天！
　　“什么……！你居然还敢上来……！”
　　“不好意思，我专打BOSS！”
　　被背后偷袭，黑衣男子面容眉头一皱，他的拳头向着罗林的脸挥了过去，看似缓慢，但实则早已达到了罗林的鼻尖。
　　“既然你要寻死，那就成全你！”
　　砰！
　　是骨头断裂的声音，黑衣男子嘴角上扬，然而却是看到了自己的手臂开始断成三截！
　　他的瞳孔睁大，不敢相信自己所见，可这时罗林的拳头却回敬而来。
　　“呵呵，最终BOSS？你也配？”
　　“噗啊！”
　　一拳下去，男子的脸仿佛都要被打凹进去，他的鼻梁骨断裂，鼻血都从罗林的指缝间喷了出来。


第703章 打铁还需自身硬
　　（马上就是12月的抽奖活动啦！连续两天时间，只要在活动期间投任意数量的月票就有几率中1000火券，投得越多几率越大，一共50个名额，并且投票数量超过10张的就可以参加10000火券的抽奖，一共有5名！）
　　一拳下去，直接把黑衣男子给打蒙了，他的心中掀起惊涛骇浪。
　　“不！你怎么会有这么强大的力量？！你不是借助附魔装备才可以达到八级力量的吗！”
　　然而他的话音刚落，罗林一脚扫了过去。
　　什么嘛，还以为有多厉害的人呢，原来只是个说大话的草包，搞得罗林还以为这个人有厉害呢。
　　“原来如此，我明白了，你就是之前跟踪我的那家伙啊。”
　　罗林想起当初和雪莉她们逛附魔装备店的时候，当时罗林和贝莫都察觉到有人在跟踪他们，只是因为当时他们俩觉得自己也没有做什么，就随便他们跟踪好了，只是没想到这个人居然会自己主动找上门来，并且在罗林面前装了一波逼，搞得罗林还真以为是什么不得了的人来了呢。
　　黑衣男子名字叫做弗兰，他是希瓦侯爵的人，是冈特伯爵政敌的下手，并且有着出色的能力，跟罗林一样是个全才。
　　不知道是不是天才都有过于自信的毛病，弗兰当初在看到罗林买了一堆提升魔法攻击力的附魔装备后，觉得罗林根本不是传言中的那么强大，觉得罗林不过是个纸老虎，是冈特伯爵拿来震慑别人用的。
　　事实上冈特伯爵这一招的确很管用，许多暗中想要对冈特伯爵动手的那些政敌在听说了罗林的名头后都不禁犹豫，再加上罗林最近在乌镇搞得那些事情更是让人感觉罗林是不得不去防备的人。
　　但是弗兰不这么想，因为他抓住了罗林很多细节，他发现了罗林和贝莫不是兄妹关系，他还推断出贝莫是被罗林控制的俘虏，还猜测除了贝莫被罗林下了禁制的猜测。
　　不得不承认，弗兰这个人的确有点才华，他的分析能力很厉害，通过一些不起眼的细节可以抓住很多关键性的问题。
　　为什么罗林要控制住贝莫？只能说明贝莫比罗林强，并且罗林还需要利用贝莫的力量来加大自己的影响，而购买增加魔法攻击力的散件附魔装备也是为了弥补自己实力的不足。
　　弗兰的推理一气呵成，可以说基本上没什么问题，但是他却犯了个致命的错误！那就是罗林买附魔装备根本不是给自己用的！
　　如果说罗林是给自己的用的话，那么弗兰的推断是没有问题的，可是罗林买过来单纯地是用于研究，罗林的实力已经强大到根本不屑于使用附魔装备。
　　“可恶！哪里计算错了吗？这个林洛其实并不弱？”
　　弗兰捂着自己的鼻子，他的脚步虚浮往后退了几步才渐渐稳住身子，被踢断的胳膊捶在胸前，他完全被罗林出乎意料的拳头给打蒙了。
　　他的嘴巴里也满是血腥味，雪白的牙齿红艳艳的，弗兰擦了擦自己的鼻子神色变得狰狞。
　　看到弗兰竟然只是鼻子流血，还很有战斗力的样子，罗林不禁感慨：“还站得住？”
　　弗兰狠狠地吐了口血痰，他一直自诩天才，利用自己的推理曾经帮助希瓦侯爵绊倒了无数敌人。
　　这次针对冈特伯爵的计划全权由他一人负责，在弗兰看来只要把罗林这个因素排除，冈特伯爵的其余敌人没了忌惮就肯定会蜂拥而上，弗兰完全可以无形之中搞垮冈特伯爵，只是令他意外的是罗林这个点居然这么硬！
　　“你不赖啊，能够让我吃瘪的，你还是第一个，但也到此为止了！”
　　罗林眯起眼睛，下一秒他的身形突然闪现到了弗兰的后方，他的手直接朝着弗兰的后脑抓去。
　　“没用的！”
　　弗兰早就已经猜到罗林肯定会这么攻击，他的意念一动，一道强大的力量硬生生地挡住了罗林的手。
　　“呵，我就说嘛，你那若有若无的气息感觉是那么奇怪，原来是靠着附魔装备强行提升上来的。”
　　看着弗兰背后的那道亮起的纹章，罗林眼睛微眯，这是他从未见过的纹章。
　　A1级附魔《玄武体》，只需要注入少量的能量就能保持半激活状态，一旦使用者背后受到攻击就会开启全方位防御的魔法屏障！
　　A1级的附魔！这可是A1级的附魔啊！基本上可以说是最强的附魔了，因为S级系列的附魔基本上不可能出现的！
　　弗兰其实并不强，他顶多只有七级水准，但是靠着附魔装备强行把自己的实力拉上了九级水准。
　　“认输吧林洛，你是绝对打不过我的！”
　　和罗林拉开距离，弗兰扔掉套在外面的黑衣，衣服底下的装备全部亮了出来！
　　刻有A1级附魔《冰雪女王的祝福》的铠甲，A1级附魔《炎魔咆哮》的护臂，A1级附魔《电龙闪》的战靴……
　　全身上下全部都是A1级的附魔，难怪可以把实力提升到九级！
　　希瓦侯爵为了对付冈特伯爵，可谓是用金砖垒出了一个机甲战士啊。
　　“林洛，我承认你的确很厉害，竟然把我逼得亮出底牌，不过也到此为止了，刚才被你打伤也是我小瞧了你。”
　　弗兰露出阴狠，他对罗林的态度变得认真起来。
　　“嘿……不错嘛。”
　　“当然，我可是不败的！”
　　罗林笑道：“别这么臭美好么，我是在夸你的装备。装备是不错，但是人却太烂了。”
　　弗兰顿时气得脸红脖子粗：“林洛你休得狂妄！到时候别被揍得抬不起头！”
　　他捏起拳头，身上的魔力如同电蛇一般暴走，刺激着身上所有的附魔装备。
　　全身的装备的纹章亮起，弗兰整个人的全身散发五颜六色的彩光。
　　如此众多的A1级附魔装备，哪怕是九级强者都可以轻易秒杀！
　　弗兰露出狡黠的邪笑，因为嘴里满是血渍，看起来极为阴森：“我改变意思了林洛，既然你不想走，我就杀了你好了！”
　　“那么恐怕会让你失望了。”
　　罗林的速度来的太快，连眨眼的功夫都不给他一脚踹在了弗兰胸口，他身上的《玄武体》再一次发动，但是余震让他感觉五脏六腑都要破裂了。
　　好强！为什么这个人有这么强大的力量？！
　　这都不止九级了吧！十级的实力都有了吧！以罗林的能力哪怕吞没整个罗威城都没有问题，为何会甘心居于冈特伯爵门下？
　　弗兰不能理解，但也正是由于不能理解，他才会被败北。
　　“有装备就了不起？”
　　第二脚再一次踏来，仿佛有种捅破天际之势，弗兰光是看着就头皮发麻，甚至条件反射地大喊不要。
　　“咳啊！”
　　一脚踹破《玄武体》，罗林的手一把抓住了弗兰的头，把他从破碎的《玄武体》魔法屏障中给拔了出来，并将他跟丢垃圾一般给扔到了到一边：“怎么，没了装备你就是个软蛋了？”
　　露出戏谑的笑意仿佛在嘲讽弗兰的无能。


第704章 求饶
　　（今天和明天开始抽奖活动日哦！有月票的请投给兔勃吧！感谢你们的支持！）
　　“就凭你这样也好意思来我面前装逼，活腻了吧。”
　　罗林一脚踹开弗兰，后者的身体发出悲鸣。
　　太强大了！自己根本不是他的对手啊！
　　弗兰意识到情况的严重性，他在罗林这个点上失算了，他远没想到罗林竟然如此逆天，连全身A1级附魔装备的他都干不过罗林。
　　“等！等一下！”
　　弗兰急忙举手，罗林没有一挑，他的脚正好悬停在弗兰额头前一毫米之处，然而弗兰这才意识到自己差点又要被踢中。
　　罗林侧过脸哼笑：“怎么？还想装逼？”
　　“林洛，我服你了！你很强！我打不过你，但是你不能杀我！”
　　“哦？有趣，我为什么不能杀你？”
　　这个弗兰仿佛是来搞笑的，在罗林面前他仿佛无比幼稚。
　　不过这也正常，就像弗兰自己所说的那样，这个世界上的深浅你根本不知，弗兰以为自己九级就已经无比强大，但是罗林的实力却要远超于九级，处于弗兰根本无法触及到的境界。
　　弗兰捂着胸口，他跪倒在地，罗林先前踏在其胸口断了弗兰无数根肋骨，令其痛苦不堪，甚至呼吸都带疼的。
　　“你不能杀我！因为……因为我们已经在冈特伯爵身边布置了周密的陷阱，如果你希望他好好的话，我们可以做笔交易。”
　　弗兰露出惨淡的笑容，这是他保命的底牌了，如果罗林真的想帮着冈特伯爵，定然有他的目的，所以罗林一定会答应的！
　　罗林眉头一皱，心想这些人如果是来对付自己的话罗林完全可以将他们全灭了，可是如果是对付冈特伯爵，那就不好说。
　　虽说罗林觉得以冈特伯爵的能耐，这个弗兰不一定能够让冈特伯爵吃亏，可是眼下有个很重大的事情，那就是小皇子要到这里来了。
　　哪怕是冈特伯爵有多大的神通可以防止弗兰的计划伤及他们，但是冈特伯爵绝对无法阻止弗兰阴谋的发生，毕竟敌暗我明，冈特伯爵永远处于被动状态。
　　然而这就很麻烦了，哪怕成功保护了小皇子，可是发生了这种暴恐事件冈特伯爵肯定会被皇帝责罪，到时候再加上其他政敌在皇帝耳边说点冈特伯爵的坏话，恐怕冈特伯爵就完蛋了。
　　如果真的这样，那么罗林想要借冈特伯爵的力量发展自己的计划不就泡汤了么。
　　看到罗林迟疑，弗兰心道有戏。
　　“怎么样，做笔交易吧！你放过我，我就告诉你我的计划，你就可以去消除隐患，还能立大功，怎么样？”
　　弗兰敢保证罗林绝对不会拒绝，可是罗林却是眯着眼睛瞥了弗兰一眼：“很好，你成功打动我的心了，不过我凭什么相信你？”
　　万一弗兰说得是谎话，那罗林岂不是亏大了。
　　弗兰从怀中摸出一个契约出来：“咱们签订魔法契约，我会告诉你真相，而你不能杀我，有光之女神做见证你完全可以相信我的话！”
　　一旦签署了魔法契约，契约双方必须完全遵照契约上面所写，一旦违反就会遭到天罚。
　　罗林点了点头，只要有了这个魔法契约，他也不怕弗兰说谎。
　　“可以。”
　　弗兰露出狡黠的笑容，他咬破手指，竟然直接在契约上面书写血书！
　　魔法契约有三种契约程度，一是较为一般的约束，契约双方如果想反悔，达成协议后可以共同撕毁契约。二是最为广泛的契约方式，一旦签署，就必须遵守，否则会遭受天罚。第三种就是以血书的方式立下的血誓，不但双方不得悔改，并且一旦违反将会遭受无尽的天罚，就连灵魂也会堕入万劫不复！
　　立血誓是最狠，也是令人畏惧的方式，毕竟在这个时代人们还有有些手段可以躲避天罚，可是血誓的天罚是不死不休，根本不用活了。
　　“我弗兰起誓，会将陷害冈特伯爵的计划告知林洛！”
　　“我林洛起誓，只要得知计划不会伤害弗兰。”
　　两人面对面起誓，并签署了魔法契约。契约成，血誓起效，所有人都不得违反约定！
　　看着魔法契约起效，罗林看向弗兰道：“好了，该告诉我你的计划了吧，如果你不说，按照约定我还是能杀死你的。”
　　为了防止弗兰反悔，罗林可是特意加了“得知计划”这个前提。
　　弗兰举起手：“真是服了你了，放心吧，我会告诉你的，毕竟我不是傻子，性命才是最重要的嘛。”
　　他微微睁开眼睛，同时丢了一张纸给罗林：“这张是地图，上面画上红点的地方有我们埋下的炸弹，包括你们的伯爵府也早就有我们的人渗透进去了，恐怕你们都不知道自己的床底下埋着随时可以把你们炸上天的炸弹吧。”
　　罗林随手一出，接下了纸张，他刚打开这份地图看了一眼，然而就在这时突然弗兰脚底下一动，战靴的纹章发光，弗兰如同闪电一般冲向了罗林。
　　“你上当了，林洛！”
　　弗兰一直在等着这个时机呢！
　　罗林的确比他强，这时弗兰的失算，可是比他强又有什么用，弗兰照样有办法将你给玩死。
　　罗林和弗兰签署了魔法契约，这看似是弗兰向罗林妥协求饶，实际上这时弗兰的圈套。
　　弗兰告知罗林的情报不假，正因为不是假情报，所以按照约定罗林就不能够伤害弗兰，但是契约里没有说弗兰不得伤害罗林。
　　谁会想到，想要求饶的弗兰竟然会突然暴起。
　　“你太大意了林洛，有契约限制，现在只有我揍你的份！”
　　弗兰的气势突然暴起，他身上所有的附魔装备亮起，向着罗林扑袭而去。
　　让他弗兰吃瘪？他弗兰要罗林以命相偿！
　　“呵，本来想放你一马的，既然你这么找死那我也就不客气了。”
　　罗林缓缓抬起手，在他身上凝起一股别样的能量，突然他的手中闪过一道光芒，弗兰身上光芒大作的附魔纹章突然黯淡了下去。
　　弗兰目瞪口呆，他看到自己身上的附魔装备的纹章正在慢慢消失！
　　“不！怎么可能！这可是A1级的附魔啊，哪怕使用上百次都没问题的！”
　　可是这些附魔正以肉眼可见的速度消失，无论弗兰用手怎么去捂住它们也阻止不了纹章的消失。
　　眨眼之间，这一身极品附魔装备变成了普通了装备，从弗兰身上咣当一声掉在地上。


第705章 谁也无法阻止罗林
　　看着自己的装备就这么化为一堆破铜烂铁，弗兰有种抓狂的感觉。
　　不！怎么会这样！我弗兰……竟然连续两次败在同一个人手里？！
　　眼睁睁地看着自己的A1级附魔平白无故的消失，是个人都会疯掉啊，而弗兰呆呆地愣在原地，他只感觉到自己被人敲懵了。
　　为什么附魔会消失啊，这根本没有到使用次数好吗！
　　“弗兰啊弗兰，你根本不知道这个世界的深浅呢。”
　　罗林保持着抬手的动作，他的嘴角上扬，印在弗兰的眼瞳里却有种深不可测的感觉。
　　一直以来弗兰觉得自己是最强的，是天才，可是他这时候才感觉到自己是多么的无力。
　　罗林向前跨出步伐，弗兰条件反射地向后退去，结果他一脚踩在脱落的铠甲上一屁股摔在了地上。
　　“你！你究竟是什么妖怪！”
　　这绝对不是人！人怎么会有这种神通，连附魔都能消除？那可是A1级附魔啊！
　　“的确，A1级附魔是很厉害，一整套A1级能够把你这种废物给提升到九级也是不容易啊。”
　　罗林语气平淡，仿佛在他看来消除附魔不过是很正常的事情。
　　没错，A1级附魔是很强大，可是它再怎么强大归根到底也只是个工具而已，并没有自我意识。既然它是工具，是魔法的一种，那么就再简单不过了，将它的结构篡改不就可以令其崩溃么。
　　罗林刚才就是靠着自己利用魔力、斗气、精神力三者凝聚而成的能量直接隔空将弗兰的附魔装备给修改了，并且这修改过程也很简单，只要随便在纹章上加一笔即可。
　　罗林的能量之前已经试验过，作为撰写附魔的材料并不合适，所以他当初立即想到了一点：既然这个能量可以篆刻纹章，是不是可以改动纹章呢？哪怕只要有一小会儿，只要在一个完整的纹章上随便添加一笔就可以令附魔崩溃。
　　越是高级的附魔，其纹章结构越复杂，越不得随意改动，而罗林正是利用这一点反攻弗兰的优势。
　　“虽然我没有附魔装备，但是在我面前所有的附魔装备都是无效的！哪怕是S级系列的附魔都只是一张白纸。”
　　附魔装备无效化……这就是罗林来到这个世界后新开发出来的技能。
　　“附魔装备无效？什么鬼！根本就没有听说过啊！”
　　弗兰抓狂了，这些装备每一件都是天价，如今全部化为废铜烂铁谁受得了。
　　突然罗林向前迈了一步，在罗林手中出现了一把魔力凝聚而成的黑色枪支，弗兰瞬间感觉到自己的生命正在受到威胁。
　　“等！你可别忘了我们可是有魔法契约的！而且是血誓，你不能杀我！”
　　“是吗？”罗林摆弄着手中的魔力枪支，他的眼睛怀着笑意，“但是我偏要杀你呢？”
　　可笑，想要用天罚来限制罗林？你以为罗林是什么人都可以控制住的？哪怕是神也不行！
　　“不！你不能这么做！你会遭受光之女神无尽的天罚！哪怕是死你也会魂飞魄散！”
　　弗兰失色大叫，他现在后悔极了，早知道罗林是如此可怕的人物就不来惹麻烦了。
　　可恶啊！谁来给我一颗后悔药！我错了！我错了！
　　然而在弗兰悲痛欲绝的神情中罗林的魔力枪支直接贯穿了弗兰的胸口，黑色的暗属性魔力渗透进其体内，哪怕是女神来了都救不了他。
　　轰轰轰……
　　就在这时，天空突然布起云雾，黑云翻涌，蓝白色的雷电交掣。
　　“咯咯咯，林洛，你完蛋了！就算你杀了我，你也会遭受天罚，到时候冈特伯爵照样玩完，赢得还是我们！”
　　感觉的生命在流逝，弗兰对罗林冷嘲热讽，然而罗林却缓缓转过了身。
　　在空中，仿佛能够看到一只眼睛凝视着罗林，罗林抬起头的刹那仿佛双眼射出两道金光。
　　“想要对我采取天罚？没用的。”
　　罗林握起拳头，就在那双眼睛泛起愠怒，一道柱子般粗大的雷电劈落下来时，罗林直接一拳砸了过去。
　　砰！
　　拳头和雷电碰撞，迸发出炽烈的火花，罗林的双脚直接陷入了地底之中。
　　天罚之威，人类在其面前不过是渺小的蝼蚁，在这天底下任何人都可能和神对抗！
　　罗林感觉到自己的身体在被一股无比沉重力量给压制，甚至整个人都要被撞飞出去。
　　神明的力量的确很强，可是罗林偏要弑神！
　　“神吗？如果仅仅是这点能耐恐怕就让您失望了。”
　　罗林露出笑颜，他全身的魔力在那一刻飞速窜动，在每一个细胞中进行光速传递。
　　一道道魔力将细胞串成一条条线，每一次魔力贯通一个细胞就会强化一倍，而在这无穷无数的串联和贯通下魔力呈几何倍数疯狂增长！
　　仿佛编制出一道道复杂的精密系统，罗林竟然用肉身硬生生地扛下了天罚！
　　人的潜能是无限的，人身体里的细胞何其多，在无数次的提升下罗林渐渐抬起了雷柱！
　　“这！这不可能！”
　　弗兰惊呆了。这特么还是人吗？用肉身硬抗天罚？开什么玩笑！
　　雷光和拳头碰撞，四溅的电花将周围全部毁灭，甚至连那座钟塔直接被劈成了粉末，而弗兰正好被落下的石块给砸碎了脑袋。
　　“哼！我罗林要杀人，就算是神也阻止不了！”
　　而罗林的面色沉稳，他突然猛地一甩臂，在霸道魔体的爆发下那道雷电竟然硬生生地被打了回去，猛地扎向那只眼睛！
　　“吼！”
　　雷电射向天空中的“眼睛”，罗林仿佛听到了凄惨的叫声，随之天空中的黑云就跟逃跑一样迅速散开。
　　“滚吧！”
　　罗林轻轻抖了抖衣袖，他的双眼涌动着暗光，在那一刻从他身上散发出来的是不可一世的气息。
　　“就是这里！快来！”
　　就在这时，罗林突然感觉到后面有人的声音响起。
　　虽然罗林躲入了非常隐蔽的地方，但是天罚的动静这么大，肯定会引起别人的注意。


第706章 发现倪端
　　（各位，还有月票吗？请多投给兔勃吧！）
　　雷霆劈落，整个罗威城都能感觉到可怕的威压，反复整个天都要压下来了一般。
　　罗威城都在颤颤巍巍，一道惊天雷霆劈下，万物俱灭，人类在其面前只是一具随时可以轰成人肉串的蝼蚁。
　　但是只要是有点见识的人都知道，肯定是有人违反了魔法契约而遭受了天罚，本来无数人在为这个可怜虫叹息之时，却万万没想到雷霆逆反而行轰响了天空。
　　所有人都震惊了，包括冈特伯爵，可是惊愕地站了起来，透过办公室的窗户观望着外面的惊天异相。
　　“怎么可能，天罚雷霆逆反而行？难道是有人成功反抗了天罚？”
　　反抗天罚，这一次就如同一个炸弹落在冈特伯爵的脑海中，一下子就炸开了。
　　天罚那可不是人类所能承受的，哪怕是十级强者在天罚面前都只能躲着走，更别说是去对抗！
　　天罚乃是神的旨意，是神的惩罚，以人类的力量别说是反抗了，能不能活下去都是个问题啊。
　　本应该是这样的，但是事实摆在了眼前没人不敢去相信，冈特伯爵立马从震撼中回过神来，他急忙叫来了自己的左右手菲斯卡：“菲斯卡，快点带人过去看看，如果发现任何人在那一定要来通报我！”
　　菲斯卡也早已注意到天罚异相，他为什么冈特伯爵会这么紧张，因为如果那里真的有人存在，那只可能是神了，因为只有神才可以违抗神的旨意。
　　如果真的是神的出现，那可不得了。
　　“快去！还有记住，如果真的发现什么人的话，千万不要与之发生冲突，一定要躲着！”
　　“是！”
　　看着菲斯卡急匆匆地离开，冈特伯爵也是内心忐忑不已。
　　他看着外面的黑云渐渐收敛，他心中有种极为不安的预感升起，仿佛有什么大难要临头。
　　“希望只是错觉吧，如果是有敌人出现，那该如何是好。”
　　冈特伯爵的担忧是正常的，毕竟他承载着那么多子民的性命，要为他们负责，这是他作为一方统治者应有的责任感。
　　当菲斯卡派人带回情报后，冈特伯爵忐忑不安的内心变成了疑惑。
　　“只有一个人的尸体，没有其他人的痕迹？”
　　“是的，并且此人的尸体被砸烂后，似乎还被雷电给波及，已经焦得不成人样。”
　　“可在此人身上找到其他线索？”
　　“没有，那个人已经全部被电焦了，但是能够在其身上找到魔法契约的残片，这应该就是引起天罚的魔法契约了。”
　　冈特伯爵接过这张魔法契约的残片，他的眼神微眯：“马上召集府内所有人，我需要开一个紧急的会议！”
　　然而此刻的罗林却不知道，自己反抗天罚会令冈特伯爵乃至整个罗威城都陷入了惶恐之中。
　　他早在那些人赶到现场前迅速返回了伯爵府，他一路上销毁了自己的痕迹，保证不会有人能够察觉到罗林的行踪，并且他回到了自己的房间后立即将黑袍和弗兰的地图丢进了自己的空间戒指，然而也就是刚好在罗林收拾完的刹那杜威闯了进来。
　　“林洛，你看到了吗！”
　　杜威一副紧张的神色，罗林没有在他的眼神中察觉到异样，说明杜威并没有察觉到罗林是刚刚回来的。
　　罗林此刻也是正好站在窗边，他的手扶在玻璃上，脸上装出一副紧张的神色：“看到了，这究竟是怎么回事？”
　　“不清楚，但是动静这么大，恐怕全城的人都知道了，刚才父亲还召集我们立即去他的办公室开紧急会议。”
　　“冈特伯爵？”
　　罗林心中有种不安，他突然脑中闪过一个灵光，想起了什么。
　　糟糕！刚才因为匆忙忘了处理弗兰的尸体了，难不成是被发现了什么线索？
　　尤其是那个魔法契约，如果是被他们发现了那个契约，罗林岂不就是暴露了？
　　罗林的面容阴沉下来，如果是被发现的话那可能就有点麻烦了。
　　罗林不希望自己的实力暴露，毕竟那样的话自己就会变得格外显眼，更重要的是会乱了自己的计划。
　　但是如果真的暴露了的话，罗林也便无可奈何，或许对罗林有益，也或许会让冈特伯爵对罗林产生畏惧，从而使得其想要摆脱罗林，无论哪点都有可能。
　　毕竟罗林大晚上跑出去，还在暗中做小动作，这些事情让罗林一一去解释难免会引起怀疑。
　　正因为这种不确定性，罗林不希望事情演变成那样，他喜欢将万事的全部掌控在手心，这也是罗林能够一直成功走到现在的秘诀。
　　“林洛？”
　　杜威的声音把罗林的魂给拉了回来，罗林说道：“既然伯爵大人喊我们过去，我们就快点过去吧。”
　　“嗯，走吧，对了，也叫上贝莫吧。”
　　罗林点了点头，随后他们三人一起前往了冈特伯爵的办公室，此刻那里已是挤满了人。
　　“人都来齐了吧。”
　　在这里的全部都是冈特伯爵的家臣，不得不承认冈特伯爵真的是善于广纳贤才，一个房间里全是人。
　　“刚才发生的事情你们恐怕也注意到了，有人反抗天罚，并且成功击溃天罚，这是非常可怕的事情，想必你们也很清楚能够做到这种份上此人究竟有多大的神通。”
　　所有人的额头上都是布满冷汗。反抗天罚？这种事他们想都不敢想，也真是因为不敢想，所以说魔法契约才会对人有约束力啊，然而如今出现了在约束之外的人，这也太恐怖了。
　　冈特伯爵道：“虽然听说一些人有独特的手段可以避开天罚，但那顶多是避开，是在不被神察觉的情况下销毁魔法契约，但是历史上从未出现过有人可以抵挡并反击天罚的，然而如今这种人出现在了我们罗威城，这事情非常严峻，可能危及到整个罗威城的百姓，毕竟我们并不知对方究竟是什么人，不过……”
　　冈特伯爵说到一半，举起了手中的东西：“这是我刚才派人去调查现场得到的，是从一具被电焦的尸首上得到的魔法契约，如果我猜得不错这就是引发这次事件的魔法契约了。”
　　众人顿时间议论纷纷起来，其中有人站了出来问：“伯爵大人，这上面是否写了什么？”
　　这时候菲斯卡站了出来：“这个魔法契约因为被天罚波及的缘故只剩下残片，但是上面却还能依稀看到一些重要的情报！”
　　菲斯卡说话的同时视线扫视众人，但不知为何却是在罗林的脸上停留了片刻。


第707章 无中生有
　　在那一刻，罗林感觉自己在被警惕着，菲斯卡对罗林有着极高的戒备。
　　难道是被发现了么？
　　罗林心不由一沉，如果自己被揭穿，那可是他不愿意看到的。
　　“喂，罗林，你该不会做了什么吧。”
　　贝莫这时候也察觉到罗林的神情有些变化，虽然罗林已经很好地掩饰了，可是贝莫跟罗林什么关系，她可是一直把罗林当成劲敌的。
　　罗林没有搭理贝莫，感觉到自己被无视贝莫不爽地跺了一下脚，撅起了小嘴看上去反而更加可爱。
　　菲斯卡道：“这上魔法契约的残片上大部分字迹已经无从考证，但是还可以明显地看清‘陷害冈特伯爵的计划’这几个字样！”
　　“什么！难道这次事故是有人冲着伯爵大人才引起的吗？！”
　　“天呐！那人可是连天罚都能反抗的人，难道这样强大的人是伯爵大人的敌人？”
　　听到周围人的议论，罗林反倒松了口气。还好，这残留的魔法契约残片并没有暴露罗林，只是单单泄露出了有人要谋害冈特伯爵这样的情报。
　　但是这些人只知道这个契约里涉及到这一点，并不知道具体内容，所以他们本能地想到可能是那个神秘强者要对冈特伯爵不利。
　　这是人正常的思维：当契约双方其中一人一死，那么人都会觉得另一人就是幕后黑手，毕竟谁会想到一个死人才是真正的计划者啊。而这些人都是站在冈特伯爵这边的，都会为了冈特伯爵的安危着想从而怀疑神秘强者的意图。
　　冈特伯爵的家臣都陷入了惶恐中，那般神秘的强者如果真的要打上来，他们逃都来不及啊，可是有念旧冈特伯爵对他们的恩情，这些人开始犹豫不决。
　　冈特伯爵这时候道：“不知道各位怎么看待这件事？”
　　鸦雀无声，没有人敢吱声，毕竟这次的事件已经超出了这些人的实力范围，他们根本觉得自己连评论的资格都没有，如果害了伯爵大人那该如何是好。
　　冈特伯爵扫了一眼，他的注意力锁定在罗林身上：“林洛阁下对此有何看法呢？”
　　罗林眉头一皱，这么多的人这个伯爵为什么偏偏问他呢？是觉得罗林的有才肯定是有自己的见解，还是说怀疑罗林？
　　不！
　　罗林立即做出了判断，在这种时刻他的脑袋非常给力地进行迅速思考和判断，他认为仅凭现在的一系列线索冈特伯爵根本没有理由去怀疑罗林。
　　除非是有一点，那就是某个人想要排除掉罗林这个不安定因素，所以多次给冈特伯爵谏言后，使得冈特伯爵对罗林难免产生疑惑。而这个人就是菲斯卡了！
　　自从罗林来到这个伯爵府，菲斯卡一直对罗林耿耿于怀，他仿佛是在担心罗林会对他们不利，想要排挤罗林。
　　哼！原来如此么。
　　罗林嘴角上扬，他换上一副郑重的表情向前跨了一步：“伯爵大人，我觉得这事件有两种可能。”
　　“哦？”
　　冈特伯爵眉头一挑，他提起了兴趣道：“说说看。”
　　“第一种，也是我觉得最有可能的一种，那边是这场事故其实是对我们有利的！一个能反抗天罚之人，实力何等强大，如果他真的要针对伯爵大人还需要耍什么手段么，完全可以直接打上来！所以我觉得这个神秘强者并不是我们的敌人，反倒是另一方可能才是我们的敌人。”
　　其余人一听觉得也不无道理，不过也有人反问：“但是为何那个神秘强者要来帮我们？”
　　罗林一笑：“这我就不知了，毕竟也是猜测，但是如果真的有这种强大的人存在，肯定是如仙人一般自在，与世无争，或许是看到冈特伯爵待民如子，体恤百姓，所以才暗中出手帮一把吧。”
　　罗林这一番话语不但说出了自己的见解，还变向地拍了一下冈特伯爵的马屁。
　　众人一听不由一愣，觉得罗林说得很有道理。咱们的伯爵大人何等威望，岂是能遭小人陷害的，肯定是神派下来使者保护伯爵大人来的！
　　冈特伯爵虽然不动神色，但是他心里也难免会有些淡淡的喜悦。谁不喜欢听好话？而且还是这个节骨眼上，如果真的如罗林所说那冈特伯爵肯定是乐开花了。
　　“林洛阁下的确不错，眼光毒辣，我觉得他剖析得很正确。”
　　“是啊，如果真的是强敌，不早就打上来了，我也觉得应该是某位绝世强者暗中帮我们一把。”
　　一些人赞成罗林的意见，就连冈特伯爵也点了点头：“嗯，其实我也这么觉得，如果是远强大与我们的敌人根本不需要在暗中动手脚，完全可以在明面上把我们击垮，这点我赞成。”
　　就连冈特伯爵也看好罗林。
　　可菲斯卡却是不由皱起眉头，他的眼中不怀好意，而罗林也是回看了他一眼。
　　菲斯卡问道：“那么林洛阁下，还有一种可能呢？”
　　“还一种可能嘛……在此之前我先问一下，这个魔法契约残片是谁第一个发现的？”
　　菲斯卡直接道：“是我先发现的，我在第一时间接到伯爵大人的指令派人前往现场调查，并从一具电焦的尸体上搜到这个残片。”
　　罗林笑了，这下罗林算是抓住了菲斯卡的尾巴了。
　　“当然，这也只是我的一个小小的猜测，不是针对在座的人。大家都很清楚，之前伯爵府里出了叛徒，黛芙妮小姐差点遇害，虽然之后伯爵大人对府内的人员进行了再一次排查，但是我觉得可能还有叛徒在我们其中！我不清楚这事件具体是怎么发生的，可是大家就没有想过会不会有人在事后动手脚，不想被我们了解到事实的真相，也许这魔法契约残片原本是完整的，但是却被某个人动了手脚给毁坏。”
　　此话一出众人倒抽一口凉气。罗林的这种猜测有极有可能啊，如果真的是这样……
　　一些人的视线纷纷转向了菲斯卡。
　　菲斯卡这回是知道为什么罗林先前要问那个问题了，就是要把他菲斯卡嫌疑身份给锁定，他被罗林给阴了！
　　原本他想排挤罗林，却没想到被罗林回敬一拳！
　　“林洛！你什么意思！你这是在血口喷人！”
　　菲斯卡恼怒，罗林急忙拱手道：“抱歉抱歉，我只是发表自己的意见，并没有针对某人，况且我也说了这只是我的一个猜测，事实是怎么样的我也不了解。”


第708章 不畏权贵不折腰
　　罗林这话说出来反而更加显得拐弯抹角地去打菲斯卡的脸，但是菲斯卡又无言以对，人家罗林都已经说了只是猜测，你这么激动是不是你心里有鬼啊。
　　菲斯卡这时意识到，罗林这个人真的太奸猾了，哪怕是白的到了他的嘴里都可以说是黑的。
　　更可怕的是菲斯卡不能反驳罗林的言论，虽然罗林也说了这只是一种猜测，可是别人不会那么认为啊。
　　“难道菲斯卡是叛徒？”
　　“谁知道啊，但也有这个可能，毕竟作为伯爵大人左右手的他才是最不容易被发现的人啊。”
　　听到下面有人对他的污蔑，菲斯卡面红耳赤，然而就在这时冈特伯爵的声音打断了流言的传播。
　　“不过说到底也只是林洛阁下的猜测而已吧。”
　　“是的，也仅仅是猜测，也或许是另有其人动了手脚，不过我相信菲斯卡阁下，说到底我更偏向于第一种可能。”
　　罗林坑了菲斯卡一把，结果还拍拍肩膀说“我相信你”，搞得罗林和菲斯卡是一伙人一样。
　　罗林本来就没打算在这个场合把菲斯卡一坑到底，他只需要放出风声，混淆他人的视听即可。
　　毕竟罗林现在更需要转移别人的注意力，让这些人不是去关注所谓的神秘强者，而是内部可能有叛徒这件事情上。
　　而可怜的菲斯卡也正好被罗林拿来当枪使了。
　　“嗯，林洛阁下考虑得很周全，也给我们指明了方向。关于这次的事件我也觉得可能是我们太大惊小怪了，不过也提醒了我们要多加防备，敌人已经准备对我们动手了。”
　　冈特伯爵就此打住，因为现在正值关键时刻，他不希望看到自己的人相互猜疑，导致内部崩溃。
　　“关于刚才的事情就不要对外提了，还有不要让民众造成恐慌，尽量把事件的影响降低到最小程度，眼下小皇子将至，每个人都要保持着戒备状态！”
　　“遵命！”
　　所有人，包括罗林在内微微屈身行礼，然而在低头的刹那罗林的眼睛折射出暗光，他的嘴角向上勾起。
　　这下菲斯卡恐怕在别人心中的名望就要下降一大截了。
　　对付菲斯卡这种人，就需要这样无形的攻击，将他的影响力给毁了，只要菲斯卡一失势他就等于玩完。
　　不过罗林还有点担心，那就是菲斯卡这个人也是很机敏的，罗林这次已经摊牌对付他，恐怕他也会在之后做出反击。
　　菲斯卡是冈特伯爵身边的人，他稍微做点小动作对罗林的影响都很大。
　　“恐怕是该让某些人永远地闭上嘴了。”
　　紧急会议结束，家臣全部散开，杜威突然拉住了罗林将他带至角落：“林洛，你这样做可不好啊！”
　　“怎么了杜威兄？”
　　杜威道：“林洛，父亲他最不想看到的就是伯爵府内部出现问题，你这样做可是在坏了你的前程，说不定父亲他就会……”
　　然而这时候罗林却是义正言辞道：“杜威兄，伯爵大人对我恩重如山，既然伯爵大人要我说出我的观点，我定然是会将我的力量奉献给伯爵大人！”
　　罗林这是故意高声大喊呢，仿佛是受到了什么屈辱一般怒目而视，面色胀红：“杜威兄，伯爵大人陷入困难，这时候就是我们这些做家臣的站出来，我不怕被别人说闲话，我更在意的是整个伯爵府的安危。”
　　罗林挥袖而斥，竟然在顶撞杜威，但是罗林知道他这么做杜威肯定不会生气的。
　　果真，被罗林那一番正义之气给震撼，罗林那种不畏权贵，不轻易折腰的精神令他敬畏！
　　杜威拍了拍罗林的肩膀：“不亏是我杜威的兄弟，大义凛然！林洛我向你道歉，我刚才这么做是对你的羞辱。”
　　“不，杜威兄，我只是做我应该做的而已。”
　　“你放心，如果父亲想要对你做什么的话我肯定会阻止的，谁叫咱俩是兄弟呢。”
　　罗林笑道：“不过我相信伯爵大人一定能够理解我的。”
　　罗林和杜威相视而笑，两人相谈甚欢，突然罗林仿佛想到了什么一般对着杜威道：“对了，我去黛芙妮小姐房间一趟吧，恐怕刚才那天罚把她吓得不轻。”
　　“呵呵，好了，去吧去吧，不过林洛你别忘了，明天我们可是要出去的。”
　　杜威这是在提四人双重约会之事。
　　罗林回笑：“当然，大哥的事情我怎么会忘记。”
　　和杜威分别，罗林背过身去，他的脸上布满阴狠的气味。
　　他径直向着黛芙妮的房间走去，同时途中遇到正在忙碌的雪莉，罗林打了声招呼后说道：“我一会儿要去小姐房间一趟，可以的话可以准备小姐喜欢的红茶和甜点吗？”
　　对于罗林的请求，雪莉当然不会拒绝：“当然可以，我马上就去准备，不过我记得小姐喜欢的饼干已经没有存货了，我先派人出去买吧。”
　　罗林点点头，关于这件事他也知道，因为昨天跟黛芙妮在一起的时候她也唠叨过几句。
　　“那就麻烦你们了。”
　　雪莉甜甜一笑：“不会的，林洛弟弟的请求姐姐怎么可能会拒绝呢。”
　　“不过可千万不要让朱丽叶去啊，恐怕还没带回来就已经被她吃了一半。”
　　“呵呵，说不定呢。”
　　和雪莉特意多聊了几句后罗林来到了黛芙妮的房门前，他敲响门后听到里面传来的踢嗒踢嗒的脚步声。
　　黛芙妮从门后蹿了出来，玫瑰色的头发散发着淡雅的清香，那柔软的身躯直接扑在了罗林身上。
　　“来的太慢了！刚才我都吓死了呢。”
　　黛芙妮搂住罗林就是一通撒娇，乖巧地像只猫儿一般，罗林把她推进了房间，同时手指轻抚她的脸颊。
　　“我这不是来看你了么。”
　　“呜……不过人家还是很害怕嘛，不过如果罗林你抱抱人家，人家就不害怕啦。”
　　黛芙妮展开双臂，罗林眯起眼睛露出狡黠的笑意，她抱起黛芙妮后一把把她扔到床上。
　　“讨厌，太着急了啦。”
　　“当然着急，我还有事情要做呢。”
　　双手压在黛芙妮身上，罗林的眼神有些阴暗。
　　“是吗？那速战速决来一发呗。”
　　黛芙妮露出妩媚的笑意舔了舔嘴唇，罗林心想这家伙还真是个骚货呢。


第709章 愿这世界能够美好
　　“哼，这怎么可以，我罗林向来不是以速度著称的哦。”
　　罗林抬起下巴笑道，黛芙妮一愣：“难道不做了？”
　　“做，当然要做，不过不是我做。”
　　罗林从床上爬下来，他从空间戒指里取出黑袍披在身上，同时对着黛芙妮道：“你自己动手，而且给我叫大声点，最好能让外面的人听见。”
　　冷淡的视线斜视黛芙妮，罗林的话是绝对不得违抗的命令。
　　“诶？！难道是要我自己……”
　　黛芙妮有些难以置信，难道罗林还有那种的癖好？
　　“叫你做你就做，别磨磨唧唧的，如果你没有用的话别怪我心狠手辣了。”
　　感觉罗林不是在开玩笑，黛芙妮急忙点头，她的脸上绯红，羞涩难当，但是迫于罗林的命令只能把手伸向下方。
　　当着罗林的面自己来什么的……太害羞了！
　　一开始黛芙妮不敢发出声音，因为那样子实在太丢人了，可是罗林强迫她喊出声，实在不行就扯开嗓子喊。
　　到后面黛芙妮甚至已经放弃了治疗一般，她沉浸在自我的摸索，渐入佳境，甚至外面走廊都能听到她的娇声。
　　“在我回来之前可不准停止，知道吗？”
　　“这是……什么特殊的玩法吗？”
　　罗林轻蔑一笑：“你可以这么认为。”
　　――――――――――分割线――――――――――
　　“伯爵大人，那个林洛绝对留不得！此子太危险了！”
　　此刻在冈特伯爵的办公室里，菲斯卡还留在那里和冈特伯爵进行着秘密的谈话。
　　刚才的紧急会议上罗林差点让菲斯卡背了黑锅，他自持对冈特伯爵忠心耿耿，如今被污蔑成叛徒他感觉脸上火辣辣的疼。
　　“菲斯卡，你冷静点，我知道你心里不舒服。”
　　冈特伯爵双手交叉于胸前坐在软椅上，菲斯卡捏紧拳头，他咬着牙突然抱拳：“伯爵大人，我对你的忠心日月可鉴，我绝对不可能背叛您，哪怕是粉骨碎身我也绝不会做叛徒的！”
　　当初被冈特伯爵救了一命，菲斯卡就发誓将会用一生报答赐予了他第二次生命伯爵大人，如果冈特伯爵让他死，菲斯卡义不容辞，可是被小人污蔑他绝对受不了。
　　这是在对他赤胆忠心的否定，是对他人格的轻蔑，菲斯卡岂能忍受。
　　“菲斯卡你不用这么动怒，林洛他也只是发表自己的看法和意见而已。”
　　冈特伯爵和善地说道，菲斯卡闭上眼睛深呼吸了几口，他强行把心中的怒火压了下去。
　　“但是伯爵大人，我怀疑这个罗林是故意挑拨离间。”
　　“菲斯卡，你平时挺聪明的，可是如果是自己的事情却容易意气用事啊。”
　　冈特伯爵笑着摇了摇头：“年轻人嘛，说话肯定会有些不分场合，但是林洛这样不假颜色不正是我们所缺的么，现在我们太缺少一些更加客观的意见和想法了，虽然我伯爵府的人很多，但是很多人都是在看我的脸色，林洛这样的新鲜血液注入肯定对我们有益。”
　　“可是……”
　　“我知道你想说什么，但是我们都没有充分的证据，况且林洛也没有必要去针对你，不是么。”
　　菲斯卡沉着脸，他知道自己说什么都没有用的，可是还是忍不住：“伯爵大人，你说的对，我们现在的确需要林洛的力量，虽然只是我的直觉，但是我觉得这个人还是有点邪门，最好还是多注意一下好。”
　　“嗯，这个我知道。”冈特伯爵点点头，他抬起眼睛扫向菲斯卡，过了良久才说道，“菲斯卡，你这几天也工作得比较辛苦，你先休息几天吧，顺便避一下风头，虽然今天林洛无意冒犯你，但是多少背后会有人说你闲话，你先休息几日吧。”
　　菲斯卡知道这是冈特伯爵在保护他，他心里大为感动，他也清楚现在的形势不适合让他继续出面了，于是拱手道：“那么属下先告退了，如果伯爵大人需要用到我，请一定要召唤我。”
　　“呵呵，一定的，到时候你可别逃了。”
　　冈特伯爵冲着菲斯卡笑道，菲斯卡的神情也舒缓了一些，之后又聊了几句便告退了。
　　砰。
　　房门关上，冈特伯爵脸上的笑意渐渐僵硬，他的眼睛里透着暗光。
　　“为了报答恩情吗？当初赛飞不也是如此，结果到头来却是恩将仇报，对我的女儿出手。”
　　冈特伯爵感觉很苦恼，他已经刚正不阿，行事果断，可是他发现现在自己越来越踌躇和犹豫了。
　　究竟谁的话是假的，谁的话是真的？谁是向着自己的，谁又是另有企图？
　　冈特伯爵不是神，他也只是个普通人，不可能猜透每个人的心和他们的想法。
　　“我现在如同一座破旧的大楼摇摇欲坠，有人试图将我击垮，有人试图扶持住我，然而我根本不知道谁是敌人谁是朋友。”
　　罗林可疑吗？可疑，毕竟他身份不明，突然冒出来的。
　　菲斯卡可疑吗？当然也可疑，作为冈特伯爵的左右手，如果家里真的出现叛徒那他的确是最不容易暴露的。
　　事实上硬要说的话每个人都很可疑，毕竟你不知道事实真相，甚至冈特伯爵连自己都觉得可疑。
　　你确定你了解你自己吗？你确定自己不是受人操控？你自以为自己的思想是自由的，其实你一直都是按照别人给你设计好的程序在走也说不定。
　　冈特伯爵不想怀疑什么人，无论谁对谁错，他冈特伯爵都是受害者。
　　“我多么希望每个人脸上有标签，写着我是好人或者我是坏人，那该多好。”
　　可笑的想法，但是冈特伯爵却非常期望如此，哪怕他是个不现实的愿望，但是冈特伯爵就是如此希望的。
　　如果这样的愿望事先，那这世界将会变得更加美好，因为人与人之间不用再相互猜忌，更多的悲剧不会重演。
　　让所有人过上幸福的生活，这是冈特伯爵的目标，愿这个世界能够美好。
　　可是……
　　冈特伯爵缓缓起身，他面向窗户，看着窗外的黑夜，他感觉自己迷失了方向，仿佛迷失在这茫茫黑夜中。
　　“菲斯卡，我相信你不会背叛我的，所以请不要让我失望啊。”


第710章 问心无愧
　　“呼……这次真的差点翻船了，不过多亏了伯爵大人的信任，否则我的下场就很惨了。”
　　回到自己的房间，菲斯卡回想到刚才的事情就有点后怕，他原本只是想排挤罗林，没想到差点被罗林给搞垮了。
　　虽然罗林说那只是他的猜测，但免不了暗地里有人说他菲斯卡的闲话，或许他的确需要避开一下风头了。
　　但是菲斯卡是真心感觉到罗林这个人很危险，原因无他，单纯的是他个人的危机感。
　　虽说冈特伯爵现在需要罗林这样的人，但是菲斯卡觉得罗林一旦进入他们这个体系，将来造成的影响是巨大的，是可怕的，正因为如此他才会不断地谏言，想要排挤掉罗林。
　　如果罗林真的有能力，完全为伯爵家而着想，菲斯卡不介意让出自己的位置，可是菲斯卡在罗林的眼睛里仿佛能够看到黑暗。
　　“不过我自己也岌岌可危了啊。”
　　菲斯卡淡然一笑，他不畏死，毕竟他早就死过一次，只是他的心中还有一些牵挂。
　　“说起来我也有阵子没回家呢，也不知道菲达他们怎么样了，趁着这个机会回去看看吧。”
　　菲斯卡想起了他的妻子以及他刚刚出嫁的女儿，他这个当父亲的很不称职，女儿基本上都是妻子一手带大，现在听说女儿也已经生下了孩子，他这个当外公的脸看一眼的时间都没有。
　　对于家人菲斯卡内心是非常愧疚的，可是他也不后悔，因为他觉得自己将生命用在了正确的道路上，他的家人也一定会理解他！
　　“回家啊，恐怕你没有这个机会了菲斯卡。”
　　菲斯卡刚点开房间的灯，在墙边的椅子上竟然坐着一个人，菲斯卡吓得差点跳了起来。
　　“你，是你？！”
　　菲斯卡一眼就认出了这个人是罗林，他的脸上带着惊恐与愤怒，可是罗林却是渐渐摘下了兜帽，露出了他带着冷笑的笑脸。
　　“呀，菲斯卡大人，果然是人老了就会思念家人了么。”
　　罗林翘着腿哼笑，他的双眸泛着冷酷，哪里像是平时看到的那个样子。
　　“林洛……这就是你的真面目吗？”
　　从罗林身上感受到了无尽的邪气，菲斯卡都寒毛炸起，可是他强撑了一下，刚毅的眼神瞪着罗林。
　　罗林倒也不怒，他交换了一下双腿一副懒洋洋的模样，仿佛根本没有把菲斯卡当成一回事。
　　“菲斯卡啊菲斯卡，你为什么要挡我的路呢，本来你可以什么事都没有的。”
　　“林洛，你想要做什么？赶紧给我滚出去！信不信我现在就通报伯爵大人！”
　　菲斯卡胡子都要气歪了，可是他也很清楚，罗林既然敢这么明目张胆地打上来说明他已经做好了完全的准备。
　　今晚，他菲斯卡危险了。
　　“伯爵大人么，你还指望那个已经不中用的家伙啊，估计他现在还在为今天的事情发愁呢，哪有心思管你。”
　　罗林把玩着茶桌上花瓶的花朵，他一点一点地将花朵给扯碎。
　　菲斯卡面色凝重：“林洛，你居然敢这么说伯爵大人！亏伯爵大人待你不薄！”
　　“当然，我也很感激伯爵大人的，所以我把他的女儿当成了我的女奴，她现在还在房间里欢快地呻吟呢。”
　　“什……！”
　　菲斯卡大惊，他没想到罗林这头饿狼早已伸出了魔爪，已经荼毒了黛芙妮小姐。
　　那一切，他心中的怒火滔天，面色胀红，双眼恨不得射出两道激光把罗林给洞穿：“林洛你个混账！小姐对你有恩，你竟然这样做，你会下地狱，会被神惩罚！”
　　“神？”罗林起身呵呵大笑，同时眼睛里冒出两道精光，“他有本事就来吧，我等着呢。”
　　咧开的嘴犹如恶魔的血口，罗林舔舐了一下嘴唇，看得菲斯卡寒毛战栗，头皮发麻。
　　这还是人吗？简直良心被狗给吃了啊！
　　菲斯卡想得果然没错，这个罗林就是个恶瘤，绝对不能让他继续待在伯爵府的。
　　他的手摸向墙边，在那里有个隐秘的机关，一旦触发就会开启房间的保护阵并发出警报。
　　然而罗林看着窗外不紧不慢地说道：“没用的菲斯卡，你的无知只会给自己带来麻烦，你好好想想你的妻子和女儿，还有你那连面都没有见过的小外孙，你希望他们出事吗？”
　　菲斯卡突然如同堕入了冰窖，一股恶寒从脚底蔓延而上。
　　“你，你要做什么？这一切都是我做的，跟我的家人无关，不要把无辜的人拖进来！”
　　菲斯卡捏紧拳头，如果因为他的原因而把家人害死，他的内心定然会受到谴责。
　　“哈哈哈！好一个忠义双全的人啊，但是啊菲斯卡，这个世界上绝对没有完美的事情。”
　　罗林从怀中丢出了一把长剑扔在地上，菲斯卡面容一怔，脑袋有点空。
　　“你选择吧菲斯卡，是自己了结呢还是我来亲自动手，顺带一提如果是我动手，你的家人可能……”
　　“不用说了！”
　　菲斯卡捏紧拳头吼道，他很清楚自己的处境。
　　自己刚才都已经竭力大喊，然而都没有人过来询问情况，说明这里已经被罗林封死，此人绝对用魔法制造了一个外人绝对干涉不了的空间。
　　“我知道你的来意，我不是魔法师也不是武士，如果你要我的贱命拿去便是！”
　　既然这是我的命，那我认了！
　　菲斯卡睁开眼睛，他的双眸没有任何犹豫，毅然地从地上捡起长剑。
　　在月光的映衬下，剑刃散发着阴寒的光芒照在菲斯卡的脸上，他的眉头虽然紧皱，可是内心没有丝毫的动摇。
　　“我菲斯卡为人坦荡，问心无愧，虽然对家人缺少关爱，但是我一直都牵挂着他们，对伯爵大人也忠心不二！如今落在小人手里，我心虽有不甘，但也绝不低头，哪怕粉骨碎身我也绝不对做对不起任何人的事情！”
　　举剑望月，话毕，菲斯卡跪在地上，向着东方重磕三头，拜谢上君，向西方磕头，送别家人。菲斯卡挥袖而起，把长剑架在脖子上，神情豁达。
　　“林洛，也请你遵守你的承诺，别滥杀无辜！”
　　也不等罗林回复，菲斯卡一抹脖子。热血喷涌，溅满整个房间，菲斯卡摇晃着身子把剑往地上一插，强硬地站在原地。
　　“我……问……心……无……愧！”
　　菲斯卡不后悔，向伯爵大人的谏言，哪怕是让他再活一次，他也绝对会这么做！
　　罗林注视着这一切，他的眼神充满了冷漠，看着菲斯卡气息萎靡下去，然而人还毅立在此，他的内心也受到了许些震撼。


第711章 你在死前究竟想了什么
　　菲斯卡死了，死得异常简单，简单到罗林的手段都还没出呢。
　　菲斯卡为人刚正不阿，哪怕是死都死得这么毅然，罗林眯起眼睛凝视着他渐渐冰冷的尸体，然而却不倒。
　　“这就是精神么。”
　　罗林感慨，此刻他也不得不承认菲斯卡是个不错的人，至少这不畏死亡的精神是可嘉的，只可惜他挡了罗林的路。
　　这个世界上没有谁对谁错，有的只有利益的冲突。哪怕你是再天才，再优秀的人，对自己不利的话你也会想尽办法除掉对方，更何况还是菲斯卡这种一心向着冈特伯爵的人。
　　罗林摇了摇头，一脚踹倒菲斯卡的尸体并将长剑收回，罗林从空间戒指里取出一张纸塞进菲斯卡书桌的桌肚里。
　　那张纸正是之前从弗兰哪里得到的地图，上面画有埋藏炸弹的地点，只要明天别人发现菲斯卡的尸体并从其书桌里搜出这个东西，那么罗林就可以顺理成章地将黑锅全部甩给菲斯卡。
　　“愚忠。”
　　罗林瞥了菲斯卡的尸体一眼，他背过身去，但是又呢喃：“但是比起愚忠，总比那些出卖亲友的人强多了。”
　　罗林神色阴暗，然而像他这样堕入黑暗的人是否有资格去评论这些身处光明的人呢？
　　“但是，在黑暗的时代，只有身处黑暗才能活下去，唯有活下去，才能改变一切！”
　　钢极必折，菲斯卡就这么折断了。
　　罗林消失在这个房间里，在冷冰冰的房间里，菲斯卡的尸体映衬在月光之下。
　　――――――――――分割线――――――――――
　　菲斯卡的尸体第二天就被发现了，据说是府内的女佣砸打扫的时候正好发现，吓得她面色苍白。
　　冈特伯爵得知此事如同丢了魂一般，他基本上是愣了足足三分钟才缓过神来，然后一脸悲痛地冲向菲斯卡的房间。
　　他不敢相信，昨天还好好的菲斯卡怎么这就死了。
　　“是谁！是谁杀了菲斯卡！竟然在我伯爵府内杀人！我定要将其碎尸万段！”
　　冈特伯爵大怒，甚至都忘了自己一直在隐藏实力，差点暴露了自己的白金斗气。
　　“给我查！调查这个房间，任何蛛丝马迹都不要放过！”
　　冈特伯爵大怒，仿佛整个伯爵府都为之抖三抖，吓得旁边的那些家臣急忙去进行调查。
　　当然，没过多久，就有人从菲斯卡书桌的最底部翻出了一张地图。
　　“伯，伯爵大人，请看！”
　　那人急急忙忙地将地图递到了冈特伯爵面前，冈特伯爵一看大吃一惊，他急忙问道：“这是在哪找到的？”
　　“在，在菲斯卡大人的书桌里……”
　　冈特伯爵感觉头有点晕，他怔了怔神手都在颤抖。
　　“不可能！这绝对不可能！菲斯卡怎么可能是叛徒！”
　　但是……如果菲斯卡真的是叛徒的话，那么自己手中的地图又该做如何解释？
　　“菲斯卡，你不会背叛我的吧！你给我说话！给我说话啊！”
　　冈特伯爵摇晃着菲斯卡的尸体，但是死人永远不会说话，真相掩藏在黑暗中，他们只能从表面推断。
　　但是这个房间外人绝对不可能轻易进来的，除非是那个神秘强者……
　　“难道，那个神秘强者为了帮我，所以特意潜入消灭了菲斯卡吗？”
　　冈特伯爵心里揪起，但是眼下只有如此可能，并且还有地图证据在，菲斯卡是叛徒的嫌疑根本洗不掉。
　　但是冈特伯爵不想相信，他派人立刻去验查这地图的真伪，同时让人继续调查房间，同时并且派人一一去调查府内的人员。
　　“我？昨晚么？”
　　调查人员组自然找上了罗林，罗林装作一脸茫然，甚至在听说了菲斯卡的死亡后表示很惊讶。
　　罗林显然是比较有嫌疑的，毕竟他昨天才跟菲斯卡发生冲突，然而之后菲斯卡就死了，那么罗林的嫌疑的确很大。
　　“我昨天一直待在黛芙妮小姐的房间里，你们可以去小姐那里确认。还有雪莉小姐也应该知道的。”
　　调查小组询问了黛芙妮，黛芙妮是罗林的人自然会包庇他，而雪莉在被问起是否有此事的时候脸红了一下。
　　她昨晚端着红茶和饼干去黛芙妮小姐的房间的，结果听到里面黛芙妮的呻吟，她就知道罗林和黛芙妮小姐之间发生了不可告人的事，搞得她都不好意思打扰。
　　“那个……是的，昨晚林洛阁下的确是和黛芙妮小姐在一起的。”
　　有人为罗林证明，罗林有充分的不在场证明，调查小组也就放过了罗林。
　　“哼，想调查我，恐怕只会让你们失望，现在菲斯卡一死，冈特伯爵就相当于断了一只手臂，接下来他不想借用我的力量都难了。”
　　并且在此之后恐怕无人可以阻拦罗林，罗林基本上已经可以宣布这里是他的天下了。
　　之后调查组把府内的人全部都调查了一遍，基本上都没有问题，这个消息让冈特伯爵顿时苍老许些。
　　“父亲，人心不可测，事实就摆在面前，菲斯卡就是叛徒啊。”
　　杜威安慰着冈特伯爵，通过冈特伯爵的眼神可以看出他太累了，太疲惫了。
　　“我知道的，只是我不想去相信，毕竟我跟菲斯卡交心那么几十年，他的背叛，他的死，对我来说都是痛。”
　　杜威道：“但是至少我们知道了卧底，并且发现了他们的计划，总比一直被蒙在鼓里好吧。”
　　“我倒是宁愿一直被蒙在鼓里呢。”
　　冈特伯爵淡然一笑，他闭上眼睛思绪了很多，他的眼神换了。
　　那是伯爵的眼神，不是作为冈特这个人，而是作为伯爵，从今以后恐怕再也没有人可以看到冈特这个人，只有人们眼中只有伯爵。
　　“此时不要声张，包括菲斯卡的家人也不要通报，并且时刻观察他们家人的举动，如果有问题就秘密排除。”
　　“遵命！”
　　杜威知道，现在父亲打击比较大，他需要时间来调整，而他这个儿子就需要去帮助冈特伯爵打理好一切。
　　菲斯卡的尸体在旁，冈特伯爵站立在他身边，这样子的情形让冈特伯爵想起了当初救下菲斯卡的情景。
　　“可惜啊，这次你连求救的话都说不出来，菲斯卡，你在死前究竟想了些什么呢。”


第712章 双重约会
　　几日后，天罚事件和菲斯卡死亡事件也稍微压下去了，虽然伯爵府里还弥漫着一股紧张的氛围，但是至少有些缓和下来。
　　当然，最后什么也没有调查到，菲斯卡是自杀的，而且剑也在罗林的空间戒指里，这个时代没有空间戒指，无论他们想怎么搜索凶器也不会找到的。
　　最后这些人只能吧菲斯卡的死和之前的神秘强者联系在一起，这么看来那名神秘强者可能的确是来帮助冈特伯爵的，并且还救了伯爵府的所有人。
　　按照地图上的指示，杜威花了几天时间把那些埋藏的炸弹都给排除，而藏在伯爵府的炸弹竟然足足有五吨重，完全可以将整个伯爵府送上天啊。杜威一气之下把负责管理的管家给辞退了，毕竟这么多的炸弹藏在伯爵府里竟然都没有人发现，他们的工作也太失职了。
　　忙活了几天后杜威才总算是闲下来，以至于之前和罗林他们约好的双重约会也推迟到了今天。
　　“为……为什么我要跟那个男的走在一起啊！”
　　贝莫正纳闷今天为什么罗林找上她呢，而且还带了漂亮的小裙子，贝莫差点和罗林打了起来。
　　“你有没有搞错！我可是男人！男人诶！你让我跟男人约会？”
　　“有什么关系，反正你现在是女人，你有胸没有丁丁，哪里像个男人。”
　　“你！”
　　贝莫气得跺了跺脚，罗林懒得管她，把她推倒在床上将她的衣服给撕烂，贝莫白皙的酮体暴露出来。
　　“说起来我一直很想说呢，你们水属性体质的人皮肤都这么好吗？”
　　罗林的手轻轻在贝莫胸口摸了一把，后者额头爆青筋，可是她根本不是罗林的对手。
　　“是！那又怎么样！”
　　“也是，毕竟水属性的体质人水多嘛。”
　　罗林嘴角上扬，他凑上贝莫的耳边轻轻说道：“那时候你也的水也很多呢。”
　　“你能闭上你的嘴吗？”
　　贝莫沉住气，罗林也不再调侃她了，甩手把手中的衣服丢给她：“好好穿上吧，这次可是说是为了照顾那个大公子吧，可别搞坏事情哦。”
　　“啧！”
　　贝莫咂嘴，过了大约二十分钟后她走了出来，而罗林和杜威也早早在伯爵府外等着了。
　　不得不承认贝莫的身材真的好，前凸后翘，并且胸部异常丰满，再加上那冷冰冰的感觉的确是个美人，虽然内心是个男人罢了。
　　“咕！”
　　杜威见了后眼睛都直了，那身衣服可是杜威自己挑选的，正合他的口味，如今贝莫穿上了后他岂能不心动。
　　“兄弟够意思！竟然真的让贝莫小姐穿上了啊！”
　　杜威勾住罗林的脖子竖起拇指，罗林呵呵一笑：“那是，我是她哥，她当然得听我的。”
　　看着罗林和杜威这对狐朋狗友勾肩搭背，贝莫不屑地撇了撇嘴。
　　“你看，那高傲的表情，真是太棒了！”
　　杜威被贝莫随便摆出的表情给击沉了，似乎这家伙以前见过的女人都是对其唯唯诺诺，而像贝莫这样对人不理睬的很少见了。
　　嗯……男人嘛，总会被不一样的女人给吸引。
　　“林，林洛，久等了~”
　　就在这时，黛芙妮也从府内钻了出来，她一头扑进了罗林的怀里，紧紧地楼着罗林。
　　今天她穿着一身紧身的短衣和短裤，还有高筒皮靴，似乎黛芙妮比较喜欢穿紧身的服，说这样可以让她感觉活动很方便。
　　不过紧身衣将她的身材完美勾勒出来，如果不在意色彩远远看过去还以为是裸体，并且黛芙妮连胸罩都没有带，直接把胸压在罗林的胳膊上。
　　“好开心，今天能够跟林洛一起出去呢~”
　　“喂，老妹，还有我呢。”
　　杜威指了指自己，黛芙妮瞥了他一眼，随即又把头埋入罗林的怀里，根本就不搭理她的哥哥。
　　“看来你已经把她治得服服帖帖的了。”
　　杜威向罗林竖起拇指，罗林呵呵一笑，毕竟受了他的控制，黛芙妮不倾心于他就怪了。
　　之后他们四人便往城中心走，罗林和黛芙妮可谓是打得火热，而杜威和贝莫就显得很尴尬了，贝莫根本就不想搭理杜威，也只是随便地应付，不过杜威似乎也很享受这样的约会。
　　“可恶，把我当猴耍吗？罗林你给我记着！”
　　贝莫在后面恶狠狠地在后面瞪着罗林，杜威看到了后问道：“你们兄妹感情似乎不是很好呢。”
　　“当然，如果可以我一定要杀了他！”
　　杜威还以为贝莫是在开玩笑，但是看她的眼神仿佛又不是在说笑。
　　忙活了几天的杜威也趁着这个机会给自己放放假，因为再过几日他就要带兵出征巡视整个平原，恐怕就没有机会休息了。
　　他们死人吃了顿饭，黛芙妮一直溺爱地搂着罗林，罗林不拒绝，贝莫和杜威端正地坐在椅子上享用美餐。
　　他也试图跟贝莫搭话，但是都失败了，可是杜威是那种永不言弃，越挫越勇的人，反而攻势更加猛烈，搞得贝莫都快受不了了。
　　“怎么回事这个人？”
　　“恐怕这就是习武之人的热情吧。”
　　罗林哼笑，有杜威守着贝莫，罗林也不怕贝莫搞出什么花样了。
　　不过，罗林可不是单单为了玩而出来的。
　　“杜威兄，一会儿我们分头行动吧，我和黛芙妮去其他地方看看，也正好给你们俩一个机会。”
　　杜威一听大喜，拍着罗林的后背感激道：“兄弟啊！”
　　“呵呵，好好把握机会啊，越是冷冰冰的女人，其实内心都很火热，只要击破了她的外壳，一切水到渠成。”
　　罗林邪邪一笑，杜威重重点头，认真听取罗林的教诲。
　　嘛，虽然罗林不觉得杜威会打动贝莫就是了。
　　“罗林大人，我们一会儿要去做什么啊？”
　　和贝莫杜威分别，罗林带着黛芙妮向着城外走，黛芙妮小脸微红，她小鸟依人般依偎在罗林肩头，令周边的路人羡慕不已。
　　能够得到如此美丽少女的青睐，这个少年真是有福气啊，如果我也能有这么美丽的老婆该多好。这是大多数人的想法。
　　当然，也有对罗林不屑的，觉得罗林年纪轻轻连毛都没长齐呢，这样的美人落在他手里真是浪费了，如果在他们手里，定然每天让黛芙妮体会到升天的快感。


第713章 “营救”精灵
　　偷偷摸摸地出了城外，小心翼翼的罗林可是刻意瞧准了没有人跟踪才这么离开的，并且为了保证不被人察觉，他还使用了空间魔法。
　　你说罗林今天是出来约会的？可笑，约会什么的他就从来没有在意过，他不过是顺带接着和杜威等人出门的机会去把自己的事情给办好。
　　远离罗威城的一片小小的丛林里，罗林将自己和黛芙妮传送到了此地，他瞥了两眼周围，同时精神力扩散到四处。
　　虽然已经休整了许久，但是罗林的精神力没有得到多少恢复，毕竟他的精神力容量太庞大了，想要恢复至满状态不知要花多久。
　　精神力不够的话就无法使用一些强大的魔法，以罗林现在的状态恐怕顶多释放八级魔法，释放魔武技所需要的精神力也肯定是不够的。
　　好在他现在魔体已成，靠着这身强悍的魔体也足以引发大多数情况了，只不过魔体毕竟只是魔体，战力虽高，但是不像魔法有各种各样的神通变化。
　　“看来海伍德准备的不错，这里很安全。”
　　罗林检查了周围，确认没有问题后点了点头，这附近干净到连只魔兽的影子都看不见。
　　“罗，罗林大人，我们到这里是干什么？”
　　黛芙妮疑惑地问道，罗林摆了摆手，并有特别在意她：“当然是来办正事的，约会已经结束了。”
　　“呜……人家……明明还有很多事情没有做呢！”
　　黛芙妮有些不满，罗林呵呵一笑：“回去以后我会补偿你的。”
　　“那说好了咯！不能反悔！”
　　黛芙妮勾住罗林的脖子，脸上的笑意甜滋滋的，可是她并没有察觉到这些感情都是虚假，都是罗林给予她的暗示。
　　对此罗林也只是笑笑，黛芙妮是他的工具，是他在伯爵府落脚的工具，对于她罗林没有什么特别的情感。
　　“应该时间差不多了。”
　　罗林看了看天，他当初让海伍德想办法把那几只精灵搞到手，正好今天罗林有机会出来，让海伍德把事情给办好，免得到时候让这些精灵给跑了。
　　不过这次海伍德倒是完全向着罗林，他立即着手处理那几只精灵的事，派了一个小雇佣兵团队运送一批奴隶，当然那几只精灵也在场。
　　护送的车队离开罗威城，向西行驶了大约十公里的时候突然遭到伏击，这些雇佣兵可都是好手，然而暗中的敌人更加强大，瞬间把他们都给杀光！
　　这些人当然也是海伍德派来的，同时这些人将奴隶的牢笼全部打开，将奴隶统统杀光，不过他们故意放走了那群精灵，使得精灵们顺利逃脱了苦海。
　　这几只精灵完全不知道发生了什么，她们只是瞧准了时机趁乱逃跑，并且以她们作为精灵战士的经验甩开那些人还是比较容易的。
　　“但是我们该往哪里走？这里可是人类的地盘。”
　　精灵们不知所措，虽然摆脱了人类但是她们根本无处遁形，然而在紧张之际，罗林却是不知道从哪里突然出现。
　　“皇子殿下！”
　　这些精灵看到了罗林后就跟见到了救星一般，说起来她们都是纤弱的女人，刚刚经历过这么痛苦的历程突然看到希望，真的有种要哭出来的感觉。
　　在危难之际罗林的出现让她们如同得到了上天的拯救，她们心中默默发誓，将来哪怕是死也要报答皇子的恩情！
　　起初罗林也是担心自己会不会暴露，毕竟当初遇到这些精灵时是在黑暗之中，或许罗林只是跟她们的皇子长得比较相似而已，甚至罗林都手中捏好了魔法随时准备将这些精灵给洗脑了。
　　虽然精灵族的魔法天赋很高，精神力也不弱，不会那么容易被控制，但是她们都是出于虚弱状态，罗林如果下狠手也并非不能成功。
　　不过这下看来，罗林似乎也省得用一些卑劣的手段了。
　　“跟我来，我保你们周全！”
　　罗林从空间戒指里取出一堆黑袍披在她们身上，精灵们美眸泛着惊奇，她们根本不认识空间戒指，也不知道罗林是从哪里抽出这么多黑袍来的。
　　许久不见，皇子殿下感觉变了很多，有种深不可测的感觉。
　　她们心中根本没有任何怀疑，跟着罗林一路疾走，躲进了刚才的那片林子，而这些精灵在看到黛芙妮后提高警惕，主动护在罗林跟前：“皇子殿下小心！这里有人类！”
　　“不用担心，她是来帮我们的，是我们的人。”
　　“诶？”
　　精灵们惊讶，她们没想到人类竟然会帮助她们精灵，人类不都是野蛮、肮脏、自私自利的种族么。
　　黛芙妮也是有些惊讶，罗林刚刚突然离开，结果回来后带了一大堆精灵，不知道的人还以为他这是冲到精灵族的老窝绑架了一堆美女回来呢。
　　不过这是罗林的事情，她黛芙妮也不敢多说话，只是默默地站在一边看着。
　　罗林这时候安慰道：“放心吧，你们已经安全了，这周围不会有人来的。”
　　听到这话，这些精灵虚脱地跪倒在地上，她们已经是竭尽全力，在奴隶市场她们并没有得到很好的对待，现在光是跑路就已经夺走了她们大半体力。
　　也亏这些精灵刚才竟然还想着保护罗林呢，这种无畏的精神真是令人感动。
　　“太好了，我们，我们居然活下来了！”
　　感受着土地的温度和气味，精灵们流下感动的泪水。
　　罗林内心却是毫无波动，甚至有点想笑，这些精灵甚至都不知道自己才是真正地羊入虎口。
　　七只精灵，一共七只的上等精灵！虽然她们的魔力据说已经被废了，但是这并不碍事，因为她们的身体就是难得的素材！
　　“不过她们现在太虚弱了，只怕承受不了魔力的贯通，最好还是先让她们恢复元气吧。”
　　罗林这么想着，他从空间戒指里取出一个垫子放在地上，同时摆上各种各样的水果，毕竟精灵族是不吃俗食的。
　　“你们先少吃点东西，不过不要吃太多，会撑坏肚子导致死亡。”
　　看到那么多新鲜美味的水果，精灵们的眼睛里闪着光彩。在奴隶市场那些奴隶商根本不懂精灵，喂她们吃的东西她们根本无法接受，唯独这些水果才是精灵的挚爱。


第714章 泛起的涟漪
　　“呜……好，好好吃！”
　　精灵们狼吞虎咽，脏兮兮的脸蛋配上那副狼狈的吃相，哪里还有“尊贵的精灵”的样子。
　　毕竟她们饱受虐待，身心俱疲，现在好不容易脱离险境，感受到了生着的美好，就算是铁汉也会哭泣啊。
　　她们一边吃着，一边抹着泪水，发泄着内心的情绪，罗林只是在一边默默地看着，他的内心却没有丝毫的波动。
　　同情？为什么要同情她们？如果要同情的话那他还是罗林吗，那他还会将这些精灵当成实验素材？
　　在这个世界上，不知道有多少人有着跟她们一样的遭遇，悲剧也不知道上演了多少了次，再说了她们之所以能够活下来也是踩在了其他奴隶的尸体上的，她们剥夺了其他奴隶活下去的机会让自己活着。
　　所以，罗林不会同情。
　　果腹后，这些精灵的情绪也渐渐平稳下来，罗林温柔的给每只精灵递出干净的手帕，她们感激地拿过来将脸上的污渍与泪痕擦干净。
　　“刚才真是失礼了皇子殿下，让您看到了羞耻的一面。”
　　平静下来，这些精灵拿出了应该有的礼节恭敬地站成一排单膝跪地在罗林跟前。
　　黛芙妮有些惊讶，罗林什么时候成了精灵的皇子了？不过她怕自己说错话所以不敢吱声。
　　罗林挥了挥手：“都起来吧，毕竟你们都是刚从苦难中脱离，情绪崩溃是很正常的。”
　　七只美丽动人的精灵脸上泛起一丝红晕，不过很快她们的眼神中闪过战士的坚毅：“但是如果没有殿下，我们可能早就已经死了，我们的命都是皇子殿下给的，今后有任何吩咐我们都义不容辞！”
　　为首的那位精灵小姐脸上充满了决然，罗林摆了摆手道：“我救你们不是为了让你们报答我，只是尽到一个皇子的责任！”
　　“如果女王殿下听到这句话，一听会非常感动！”
　　一提到女王，每个精灵的脸上都洋溢出一股向往和自豪，罗林瞥了她们一眼，看得出来这个精灵女王在她们的心目中有着崇高的地位啊。
　　那么自己作为精灵皇子……在她们的心中应该也不低。
　　不过罗林也很好奇，她们口中的精灵女王肯定是纯正的精灵吧，但是为何她们的皇子是个人类啊，至少罗林这个样子长得不像精灵吧。
　　这其中恐怕有什么不可告人的丑闻，比方说其实精灵女王和人类通奸生下了皇子？
　　不过不管怎么样，只要这个皇子身份在她们心中有分量就足够了。
　　罗林不禁眯起双眼。
　　“总之我会想办法把你们送回精灵族的，在那之前先委屈一下你们待着这片丛林里了。”
　　“这怎么可以！”
　　罗林话音刚落，这些精灵激动地说道：“皇子殿下只身一人在外，我们得到了皇子殿下的帮助岂能只顾着自己逃回去！”
　　“是啊，皇子殿下，我们不是那种无情无义的人！”
　　罗林早就猜到她们会这么说了，这些精灵比较傻，跟菲斯卡一样有着愚忠，罗林这个皇子一个人在外面她们会答应回去吗？
　　不！她们绝对不会！但即便罗林知道她们会这么回答，他也必须摆个态出来，显得这个皇子是多么体恤她们，不然她们怎么会全心全意为罗林服务呢。
　　“但是……你们不是已经……”
　　罗林突然止住，这些精灵也意识到了问题。
　　她们已经是废物了，没有了魔力，连人类都不如的存在，她们除了这身体和容貌有价值之外已经一无所有。
　　是啊，她们是废物，有什么资格去保护罗林？
　　“但是……我们心绝不对改变！让皇子一人待在人族，而我们却逃回去，绝对不要！”
　　“你们……”
　　罗林一副大为感动的模样，他的心中却是在暗笑：没错，服从我吧，感激我吧，然后为我服务，献上你们的身体！
　　谁也不会知道，在那张看似正义的脸皮下，却是一张丑恶的嘴脸。
　　“谢谢你们，我感觉到了你们的真心，如果我再赶你们回去的话恐怕你们也会恨我吧。”
　　“我们岂敢，我们的命是皇子殿下的，生是皇子殿下的人，死也是皇子殿下的魂。只要有我们可以做得到的，请一定要使用我们。”
　　“很好！”罗林点头，“其实我也是无奈被困在这里，因为各种各样的理由吧，而且我要阻止战争，绝对不能让人类继续伤害精灵了，虽然我势单力薄，但是我相信只要我们心诚，金石也可断开，你们也会帮助我的吧。”
　　救命之恩再加上为国的大义，这些精灵还不乖乖归顺罗林。
　　“我们愿意为皇子殿下献出自己的力量！”
　　就这样，罗林不费吹灰之力搞到了七只精灵。
　　“你们先好好待在这里，我会留给你们一些武器还有生活用品，毕竟人类的城市恐怕不适合你们。”
　　罗林将自己早就准备好的那些东西全部从空间戒指里取出，这些精灵美目闪动。
　　这还是她们过去认识的那个皇子殿下吗，过去在精灵族里皇子殿下看起来软弱不堪，然而现在却如同真正的男人一般可靠，并且有点神秘。
　　不经意间，这些精灵对罗林产生了一种别样的情感。
　　之后罗林又交代了一些事情，让这些精灵时刻小心别被人发现了，不过这些精灵虽然失去了魔力，但是毕竟她们可是精灵族的战士，武技还是会一些的，自保绝对没有问题。
　　“你们放心，我在这里认识一些人，肯定会给你们找到恢复魔力的办法。”
　　恢复魔力？这是多么令人震惊的消息啊！
　　对于每一个魔法师而言，从魔法师变成凡人绝对是巨大的打击，甚至比死还痛苦。
　　但是这些精灵本在被关押的期间想了很多，她们本来都已经想开了不再去在意自己失去的魔力，然而罗林告诉了她们会想办法帮她们恢复魔力，她们的内心泛起波澜。
　　恢复魔力这种事……真的可能吗？
　　“总之我会想办法的，你们就安心把身子养好吧。”
　　罗林带着灿烂的微笑，精灵们心中暖暖的，感觉能够遇到罗林真是一辈子的幸福。


第715章 历史的起步
　　事后，罗林带着黛芙妮立即返回罗威城，并和正在约会的贝莫和杜威汇合。
　　遇到他们的时候贝莫和杜威正好从一家药店里走出来，那家药店正好是之前和罗林做了交易的梅林那家，贝莫抱着一堆草药出来了。
　　正好和罗林碰面，贝莫也不在意，他将手中的草药轻轻地收进袖子，然后站到杜威的身后。
　　“哟，林洛老弟，完事了？”
　　罗林眼睛微眯，虽然只是瞄了一眼，但是罗林能够看到贝莫手中的那些草药是当时在药店里他看中的那些，多半是为了完善自己的《冰霜一心体》而购买的吧。
　　但是贝莫没有钱，显然出钱的人是杜威了，多半是杜威为了讨好贝莫而买的吧。
　　看杜威脸上洋溢的笑容，恐怕还在为贝莫收下了自己买的东西而沾沾自喜，觉得两人之间的关系多少有了点进展，沉浸在甜蜜当中，殊不知其实自己只不过是被贝莫利用了感情。
　　罗林咧了咧嘴哼笑，这个贝莫，口口声声说着自己可是男人，不会跟男人约会，但是耍的手段倒是和女人如出一辙啊。
　　“看来进展不错啊。”
　　罗林和杜威暗中说话，杜威不好意思一笑：“一点点而已啦，不过像贝莫那样一直不愿意与人接近的态度已经愿意收下我买的东西，虽然这只是小小的一步，但是对我来说是很大的一步。”
　　杜威笑得合不拢嘴，如果贝莫看到了他的表情究竟会做何感想呢。
　　虽然罗林很想告诉杜威事实真相，但是看他如此开心也就不打破他的美好幻想了，毕竟……
　　罗林阴着眼神看着杜威的背影，他摇了摇头然而就在这时贝莫却是靠了过来：“你不会阻止我吗？”
　　贝莫显然是在说自己购买的那些草药，利用这些草药完善《冰霜一心法》，并借助提升等级时候的冲力突破罗林的禁制，到时候贝莫就再也不受罗林的控制了。
　　罗林哼笑：“你可以试试看，如果你成功了算我输。”
　　他丢下贝莫跟上杜威的步伐，贝莫嘴角一抽：“好！你等着！看我不把你的脸打成猪头！”
　　――――――――分割线――――――――
　　得到了那么多的精灵，罗林终于可以实施自己的实验了。
　　不过在那之前，罗林先回了一趟乌镇兵工厂看看情况，顺便把那些精品弓给回收了。
　　这次回收，罗林竟然回收了将近两百把的精品弓！这些工人出产精品弓的效率大大提升，令人惊愕。
　　也或许是因为乔治厂长把弓部的设备全部都给更新的缘故吧，但是这效率的提升不仅仅是在质量上，数量上也有极大的上升，哪怕罗林回收了所有的精品弓，剩余的那些数量也足够应付标准了。
　　“好！很好！我对你们的表现十分满意，在我这里，只要是认真为我工作的我绝对不会亏待任何人！”
　　按照之前罗林和这些工人约定好的工钱，将工资分发给那些工人，每个人的手里捧着将近两百枚金灿灿的金币，他们的眼睛都直了。
　　本以为罗林会扣算他们的工资，毕竟每位工人分那么多的金币，这得有多有钱啊，他们根本就没指望罗林会把金币全部给他们，他们觉得只要能够拿到三十金币就赚大了。
　　可是罗林说话算话，并且还真的做到了！
　　这些工人手中捧着大把的金币，激动的感激涕淋，恐怕他们工作十年都不可能摸到这么多的金币。
　　“有了这些钱，我就可以把我老家的破房就修一修了。”
　　“我也可以请医生治好我老母的老寒腿，每次看到她痛苦的样子我一直都很心痛！”
　　“我孩子的奶粉钱这下有着落了！”
　　“部长大人万岁！部长大人万岁！”
　　辛勤了多日，终于得到了回报，谁会不激动？他们把罗林捧成了神一般的存在，并且是发自内心地在感激罗林，甚至还把罗林当成了再生父母。
　　从今以后，就问他们谁还愿意离开弓部，打死他们都不会放开这么宝贵的工作！
　　这些工人能够有这样的想法也是罗林所期望的。
　　罗林想要建造属于自己的兵工厂，但是如果单单是一个空架子，想要这些硬件设备，以罗林的赚钱能力还怕搞不来？
　　在这个时代，工人才是最重要的，他们才是兵工厂的核心，没有工人根本无法运作整个工厂。
　　罗林要做肯定是要做大的，要打造出最尖端的兵工厂，在他的脑中可是有许许多多的设计，他相信以自己的理论打造出的武器定然是可以震惊世界的。
　　但是他不可能一个人完成所有的工作，所以他需要人才，并且是对自己忠心的人才，而这一批弓部的人已经被罗林定为重点培养的对象。
　　到时候什么附魔装备，什么魔道具，什么神器……罗林统统给你量产，并且武装在每一个士兵的身上！
　　“所以你们好好为我服务吧，为我未来的帝国贡献你们的力量。”
　　这些工人们脸上露出质朴的笑容，他们不知道自己的将来，乃至整个家族都会因为今天而发生巨大的改变。
　　后世……有人曾发现弗洛大陆上最顶尖的工匠世家，他们的祖先全部都是从这里走出来的，当然那已经是后话。
　　弓部的改变，震惊了许多人，当初那个乌烟瘴气，效绩最低的部门竟然能够出产这么多的质量上乘的武器来。
　　而且弓部的设备全部更新，甚至连宿舍都翻新了一边，惹来了一些人的眼红。尤其是乌镇兵工厂顶梁柱的剑部，他们的设备也快老的不行了，怎么都没有看到有人给他们更换，搞得一些工人都有些不乐意。
　　当然，他们在听到罗林的背景后都不敢吭声了。他们认为是罗林背景太大使得乔治厂长迫不得已这么做吧。
　　“可恶，早知道当初就去弓部干活了。”
　　一些人羡慕弓部的环境，先要来“投靠”，还有一些原本是弓部的但因为不服罗林而离开的工人，竟然也好意思腆着脸回来，当然罗林都把他们踹走了。
　　你当罗林的手底下是谁都可以进来的？
　　“切！有什么了不起的！就算你们把设备提升上来，没用的弓就是没用的！业绩最差的永远都是你们！”
　　剑部的人说着酸溜溜的话语。


第716章 出城
　　弓部的已经接入了正轨，罗林便可无需再担心这里，罗林现在就只希望弓部可以正常运作即可，为此他特地找来了罗德尼部长。
　　现在这家伙成了罗林的狗腿子了，恨不得就趴在罗林的大腿上狂舔，罗林让他做什么他还不汪汪叫点头答应。
　　于是罗林就把弓部的摊子暂时甩给了罗德尼，原本是罗林上司的罗德尼现在反倒被罗林使唤，真是有趣和滑稽。
　　“接下来，看来是要搞点事情了。”
　　罗林阴笑着。
　　现在冈特伯爵失去了菲斯卡，他陷入了痛苦之中，虽然表面上看不出来，但是他能感觉到冈特伯爵一直很苦恼。
　　人一旦养成依赖他人的习惯，就很难去靠着自己的判断做出决定，冈特伯爵明显是对许多决策感觉到苦恼，他偶尔会叫来一些家臣出谋划策，但是很明显他都不满意。
　　想要找到一个可以替代菲斯卡的人和其难，对于冈特伯爵来说菲斯卡已经成了一种心病，而且还是没有办法治愈的心病。
　　不过这段时间罗林没有被叫过去，不过罗林也猜到如此，毕竟冈特伯爵可能心中对罗林有些顾虑吧，毕竟菲斯卡的死和罗林多多少少有些关系的样子。
　　但是罗林敢保证，不出几日冈特伯爵肯定要去请罗林的。
　　果不其然，在三日后冈特伯爵将一些事情交代给了一批能臣后，把罗林叫到了办公室，罗林恭敬地站在冈特伯爵跟前：“尊敬的伯爵大人，您有事找我？”
　　“林洛阁下不必紧张，今天找你来其实是有事想要拜托你。”
　　冈特伯爵打了个响指，雪莉从办公室外进来并且还推了一辆小推车进来，车上堆了满满的书本，垒起来快有罗林这么高。
　　“林洛阁下想必你也知道小皇子即将来到斯达慕平原的事情了吧。”
　　“是的。”
　　冈特伯爵面露苦涩一笑：“小皇子将至，但是我们这里却出了这么多的事情，近日所有人的都在忙里忙外，同时也要时刻警惕暗中的敌人，因为林洛阁下刚来我们这里不久还不熟悉，所以我没有给你分配任务，但是眼下时日不多了只能请你来帮个忙检查一下账本。”
　　“伯爵大人是说核对账本吧。”
　　罗林瞥了一眼那一堆厚厚的书本，这么多的账目如果要一一核对不知道要花多长时间，而且还是相当磨人耐心的工作。
　　“是的，这项任务很重要，本来以前都是菲斯卡负责检查，但是……”
　　说到这里，冈特伯爵顿了顿，他长出了口气后跳过了话题：“虽然小皇子是来游历，但是更主要的是对各个地区的考察，自然账本这东西小皇子肯定也会看的，虽然小皇子年纪小不一定看得懂，但是该做的工作我们要做到位，你好好检查一下有没有差错，哪些地方少税漏税，一定要认真核实。”
　　原来只是这么简单的任务啊。罗林心想。
　　如果是让罗林执掌个小队伍去巡视，罗林或许可以掌控点军权什么的，不过看来这个冈特伯爵对罗林有点顾虑，既不想让罗林一下子掌控太大的权力，但也不想埋没了罗林的才智，所以把账本交给罗林处理了。
　　“我知道了，我一定会立即把账本核对完，不辜负伯爵大人的期待。”
　　“不过不用着急，这么多的账目核对起来起码要一个星期，正好我明天就要出去了，等我回来再把结果给我就可以了。”
　　搬了一大堆的账本回去，罗林倒是有些遗憾，不过也在情理之中。
　　冈特伯爵这个人凡是求稳，小心翼翼，恐怕想一下子得到他的信任不是那么简单的事情啊。
　　除非之后能够做到让冈特伯爵大为震惊的成绩，否则罗林想出头也挺难的。
　　“那么林洛阁下，我把这些东西就放在这里了。”
　　雪莉把小车推到了罗林房间的角落，然后含笑与罗林道别，罗林面带微笑地点了点头，待她走后罗林轻哼了一声。
　　“果然啊，雪莉多半是冈特伯爵的人。”
　　雪莉能够进出冈特伯爵的办公室，肯定不是普通的女仆，然而冈特伯爵却还把雪莉放在罗林身边，这其中的深意令人难以捉摸。
　　“不过啊伯爵大人，看似没有用的东西，但往往都会成为胜负的关键。”
　　罗林拾起账本，他上下浏览后露出淡然的微笑，至少他现在拿的这些肯定是真的账目！
　　――――――――――分割线――――――――――
　　翌日，冈特伯爵为了迎接小皇子的到来带着仪仗军队出城，前往斯达慕平原的边境。
　　同时不仅仅是冈特伯爵的仪仗军队，还有杜威以及其他军官带领的部队，他们也是同时出城并分别前往斯达慕平原的各处平定纷乱和贼人。
　　这场欢送会的仪式搞得很热烈，罗林也参与其中，只不过今天他不是主角。
　　“碍事的人终于走了。”
　　罗林眼神微眯，他随便拿了些东西丢进自己的空间戒指，随后离开会场，他只身前往那七只精灵生活的丛林。
　　“皇子殿下。”
　　看到罗林回来，七只精灵急忙迎接，罗林从空间戒指里取出食物和用品给她们，并且还带了许多衣服。
　　“最近人类可能会对周围进行扫除检查，你们要小心点，不过基本上我想不会有太大问题。”
　　罗林事先和她们打了声招呼，几个精灵一脸感激，同时她们躲到草丛里，似乎她们已经布置好了自己的新居。
　　在精灵族，大多数精灵都是住在丛林里的，在这里她们自然会生活得很好。
　　不一会儿那七只精灵的领袖率先换好了衣服走了出来，看到她罗林感觉眼前亮丽起来。
　　本来精灵的姿色就是绝品，她们之前饱受虐待神色看起来很差，现在调养了几日后状态恢复，体态也饱满了许多，如今再穿上罗林的衣服更是美丽动人。
　　“那个……皇子殿下，怎么样？穿着人类的衣服会不会太奇怪了？”
　　这只精灵扎着马尾，虽然是精灵战士，但是穿上这一身人类的衣服后脸上少了三分英气，多了两分柔媚。
　　罗林点点头：“很不错啊，我挺喜欢的。”
　　“诶！是，是吗？”
　　精灵羞涩地低下头，她的手指拨弄着头发，樱唇因为脸红而显得格外艳丽。


第717章 账目中的猫腻
　　（先给各位安利一波，前天起兔勃用小号上传了新书《护甲999999加反甲会怎样》，和《万法》一样的魔幻风格，内容上可能也会偏向于黑暗，不过比起万法要好一些吧，想要写个不一样的故事。因为不清楚反响怎么样先用小号试水，各位喜欢兔勃的读者老爷们可以过去看一看，如果你们喜欢，请麻烦点个收藏，因为兔勃会根据最后的收藏数量判断会不会腰斩，如果成绩好兔勃会把书转移到大号上认真更新，现在是每天3000字更新，emmmmmmm总之希望各位能够喜欢！）
　　罗林也不知道发生了什么，当他回过神来时，自己已经和那个精灵交融于一体了。
　　他们躲藏在小树林里，美丽的精灵双手扶在树干上，背对着罗林翘起挺翘的屁屁，主动地将罗林的给吞没下去。
　　和精灵做着还是第一次呢，罗林眯起眼睛，他的嘴角上扬，既然是都凑上嘴边的肉了岂有不吃的道理。
　　“皇，皇子殿下~”
　　精灵的皮肤本就十分白皙，稍微有点脸红就连耳根而跟抹了油彩一样红艳。
　　这些精灵已经没有什么实力，她们得到了罗林的恩惠，自然想要去报答，可是她们什么都没有，除了这身体之外没有什么给予罗林的。
　　这只精灵主动献出自己的身体，她想哪怕是能稍微给罗林带来快乐，让他释放压力，也就是说明她们还是有作用的。
　　比起变成奴隶成为人类的玩具，能够为自己的皇子献上身躯才是莫大的荣幸啊。
　　但是这只精灵岂是罗林的对手，罗林随便捣鼓了两下，这精灵腰就软了，瘫倒在地一副失神的模样。
　　“皇子殿下……好，好厉害……”
　　她的胸部上下起伏，晶莹的嘴唇流下美味的甘泉，罗林轻轻地含住，品味着她的味道。
　　自然的风味。这是罗林想到的第一个词，跟精灵做完全不一样啊，虽然紧致，但是那种放飞了自我，宛若游荡于山川间的曼妙是人类所无法比拟的，难怪人类会对精灵如此痴迷。
　　她们内部的结构仿佛天生就是为了取悦人而构造的。
　　罗林是她们的皇子，是她们的领导者，是她们的主宰，罗林使用她们的身体不是什么问题，这是他的权力，他有权享用这些精灵的身体。
　　罗林和这些精灵接触的过程倒是发现了一个有趣的事情，那就是精灵这个种族啊，不是巨乳就是贫乳，似乎中等大小的都绝迹了啊。
　　好在罗林对胸部的大小没有什么特别的喜好，反正大的小的都玩得过来。
　　“呵呵，皇子吗，所以说权力才能带来一切啊。”
　　罗林轻哼，看着身边横躺着的那名精灵，脸上泛起的绯红是那么妖艳，让人忍不住吞口水。
　　在那之后，罗林每天都会过来“看望”一下这些精灵，他每天都会和不同的精灵做，一个星期七天，七天都可以是不一样的人，然而这些精灵对罗林绝对不会排斥，她们都心甘情愿地愿意为罗林奉献上身体，甚至有次还是两只精灵一起。
　　罗林把这些精灵全部变成自己的人，原本她们只是想服侍罗林的，记过后面反而是对罗林更加饥渴。
　　毕竟体验到了这种无比快乐的事情，待在这个无聊的丛林里这些精灵会情不自禁去想和罗林在一起的时光，甚至后面愈发地主动索求。
　　连续的野战让罗林也大呼过瘾，他大部分时间都是待在房间里核对账本，空出时间来就去照顾一下那些精灵，生活也挺充实的。
　　当然罗林也没有忘记自己得到这些精灵的目的，他也一直在做准备。
　　“这些账目，问题看起来也不少嘛。”
　　罗林的桌子上摊开大量的账目，甚至手中还捧着一本。他眼睛滚动得飞快，双眼如同搜索引擎一般总能迅速地将账目的数据一一核对完毕。
　　虽然都是一些很细节的问题，很难察觉，并且如果你不把这些大量的数据统合起来去比较，而是单一地去得话你是根本察觉不到问题的。
　　罗林的记忆力可谓是达到了令人难以想象的地步，他完全可以做到将这些数据统合到大脑中进行比较，并发现其中的猫腻。
　　“无商不奸，这些商人倒是狡猾得很，看来过去也没少这么干。”
　　这对账的工作以前是菲斯卡来做的，菲斯卡既不是魔法师也不是武士，一个普通人岂能和罗林比，他自然是无可能看得出其中的猫腻的。
　　有些账并不是说他少了一点还是怎么的，而是你根本就看不出来它的问题，只能通过每个季度和每年的比较才能看出点苗头来，在这个方面菲斯卡不可能比罗林强。
　　当然，通过这些账目罗林可能够清楚地分辨出现在冈特伯爵完全控制的家业究竟有多少。
　　比方说边境的第二步兵军团的军饷，就是完全由伯爵提供，虽然打着国军的旗号，可是他们绝对是伯爵的人马。
　　废话，无论在哪个年代，士兵听从谁的号令？国王？不不不，而是听给他们发钱的人的话啊。
　　你不给士兵钱，士兵凭什么为你卖命，他们当然是要去服从给他们发饷钱人的号令，至于其他的谁鸟你们啊。
　　还有许许多多的细节，罗林一一给他扣了出来，恐怕冈特伯爵万万没想到，他只是叫罗林给他对个账的，结果罗林把他的家底都给点清了一遍。
　　这下冈特伯爵有多大的能耐，可以影响力有多广罗林心里就很清楚了。
　　“恐怕他绝对会一脸懵逼，本来不想让我分管他的势力，让我摸透他的底细，结果反倒自己端起石头砸了自己的脚。”
　　关键是现在冈特伯爵身边没了菲斯卡这个关键人物，他现在恐怕独木难支，露出破绽也是迟早的事。
　　罗林这才只是看了一小半，不知道等完全看完这些账本后还会有多少收获呢，罗林很是期待呢。
　　“不过在那之前……”
　　罗林突然一合书本，他的脸上泛起阴暗的神采。
　　“我或许可以暗中把那些不听话的耗子拎出来抽打抽打。”
　　现在冈特伯爵不在，杜威不在，那么没有人可以管得住罗林了，在这个罗威城罗林做大！
　　他翻出一张纸，根据记忆随手抄下了一大堆的条目，他站起身将这些纸张收入怀中。
　　随后他跟雪莉打了声招呼，说自己看累了出门逛逛，今晚不回来吃饭，而雪莉也是乖巧地点头答应。
　　罗林离开伯爵府，他径直向着奴隶市场走去，而在门口的那两名门卫看到了罗林大驾光临动都不敢动，笔直地站在那里迎接罗林的到来。
　　罗林瞥了他们一眼，哼笑了一声走了进去，但是听到叮的一声两道金色的弧线从后面落入他们的手心。
　　“乖乖！这个林洛大人真是太大方了！”
　　“以后一定要抱紧这条大腿！”
　　对于这些人，区区一枚金币就可以打动他们了。


第718章 黑白之道
　　（新书《护甲999999加反甲会怎样》正在用小号试水连载，各位喜欢看兔勃书的读者老爷务必请去搜索一波，如果您喜欢请务必点个收藏，近期内若能够收藏过千会转入正式连载，希望大家可以支持一波！）
　　“老爹！什么风把您给吹来了！”
　　海伍德见到罗林过来，赶忙换上一副赔笑凑了上来。
　　罗林挥了挥手，他示意了海伍德去找个方便谈话的房间，海伍德立马让人去安排。
　　“嘿嘿，老爹，这次我可是把事情给办的妥妥的！”
　　海伍德一进入房间，他把那张脸都快贴上罗林的身子了，罗林淡笑地将他的脸推开，如果是美女凑上来就算了，男人嘛……罗林还是拒绝的。
　　“我知道，这次你办的不错，那些负责劫货的人呢？”
　　罗林瞥了海伍德一眼，海伍德做了个抹了抹脖子的动作笑道：“当然是全部解决了，而且老爹你放心，这件事绝对没有第二人会知道！”
　　罗林大摇大摆地坐到一只软椅上，他翘起左腿，整个人都陷入软椅当中，看上去毫无防备。
　　但是海伍德知道的，罗林尚未完全相信他，只要海伍德他稍微有点轻举妄动，罗林一个意念之下就能把他解决。
　　罗林光是坐在那里就让海伍德倍感压力，他不敢有任何动弹，怕引起罗林的不满。
　　瞥了海伍德一眼，后者一怔，罗林不由一笑。这个海伍德还真是怕了罗林了呢，罗林稍微动一下他就慌成这个样子，难不成罗林还要打他不成？
　　“你放心吧，只要你好好替我做事，我不会亏待你的。”
　　“是！我当然会替老爹好好做事，我可是老爹的狗儿子啊。”
　　“嗯？”
　　海伍德突然意识自己说错了话，他急忙扇了自己耳光一下：“不不不！我是狗！我才是狗！”
　　“好了，我今天又不是来找你麻烦的，你记着就好，只要你是真的心向着我，我不会为难你，但是你如果只是敷衍我……你知道的，我自有办法让你神不知鬼不觉从这个世界上蒸发。”
　　看着罗林那幽而深邃的眼神，海伍德吞了吞口水，他连忙点头：“我发誓我肯定是一心向着老爹你的，这辈子就为你做牛做马！”
　　罗林摆了摆手，他虽然对海伍德的能力并没有特别的期望，毕竟这个人头脑太简单了，不过正因为简单所以才好控制，聪明的人反而事多。
　　“海伍德，这次恐怕让你损失惨重了吧。”
　　海伍德抓了抓头，不好意思地道：“那个……老爹，实不相瞒，的确有点惨的。”
　　他海伍德只是替他父亲加里打理这个奴隶市场，他实际上自己并没有多少钱。
　　雇了两波雇佣军，海伍德可是花了不少的金币，更重要的是七只精灵奴隶丢失，大量奴隶也被屠杀，奴隶市场损失惨重，上面的人也是震怒不已。
　　毕竟这七只精灵奴隶可是上面预定好的，还打算从她们口中套出精灵族的情报呢，结果怎么就这么丢了？
　　下面怪罪下来，海伍德和加里自然不好受，海伍德也是被他老子劈头盖脸训了一通，说他成事不足败事有余，总给他找麻烦。
　　毕竟加里并不知道海伍德已经投靠了罗林，他对海伍德的“无能”感觉到非常失望。
　　“老爹啊，恐怕我现在帮不了什么大忙了，毕竟我也身无分文了啊。”
　　罗林挥了挥手道：“行了，你不用在我面前叫苦，这个东西给你，好好拿去用吧。”
　　罗林丢出一沓纸，海伍德脸一僵，一沓破纸而已，难道还能变成金子不成？
　　“呵，如果你不能把这些东西变成金子，那么海伍德你也太无能了，你也就不用在我身边干了。”
　　罗林突然起身，海伍德默默地捡起那沓纸，打开看后眼睛不由地瞪大，他的手也在颤抖：“这……这这！！”
　　海伍德惊愕无比，感觉自己的大脑正在被冲击，甚至有种口干舌燥的感觉，那一时他仿佛感觉到了一股骇浪即将席卷整个罗威城。
　　罗林慢慢悠悠地绕到海伍德的身后，轻轻拍了拍他的肩膀，海伍德这才从自己的惊愕中回过神来，他发现自己竟然背后一片冷汗。
　　“海伍德啊海伍德，能不能把握住机会这就看你的能耐了，同时也让我看看你究竟有没有资格在我手底下替我服务吧。”
　　有了这个东西，海伍德完全可以颠覆罗威城，乃至整个斯达慕平原的商业大亨，捏住他们的把柄让他们再也抬不起头来。
　　“老，老爹，这份大礼我真是……我不知道怎么了，我感觉现在很乱，很激动……”
　　罗林看得出来，海伍德是个有想进取的人，只是他没有那个机会。
　　罗林根据海伍德性格特点和行事手段替他总结了一个非常好的路子，那就是走黑道。
　　所谓黑道，那是不可见光的存在，但是他们有着非凡的手段和能力，被称之为地头蛇，或者是地下皇帝。
　　但是黑道绝不会单独存在，自古以来黑白两道是共存的，没有白道的保护伞，黑道也自然混不了，但是罗林可以给予海伍德这个机会。
　　冈特伯爵不是不想让罗林过多地触碰到他的权力吗？没关系，那么罗林自己组建一个好了。
　　组建属于自己的黑道，在暗中操控着罗威城乃至整个斯达慕平原。
　　组建黑道，自然也需要一个代言人，海伍德是个很好的选择，罗林把事情都交给他，并且给予他足够多的情报，届时如何发挥就看他海伍德的了。
　　“方向我给你指明了，怎么搞就看你的了海伍德，你没有特别好的头脑，通过经商发家致富肯定是不行的，不过暴力和威胁可是你的拿手绝活吧。”
　　罗林脸上阴笑着，凑到海伍德的耳边：“抓住那些高高在上人的尾巴，你就可以得到很多，有的时候财富和力量不一定就需要通过正途获得。”
　　罗林的话语一点一点地扎入他的头脑，海伍德整个人都激动的瞳孔放大。
　　这是他头一回感觉到自己绝对可以做好，自己完全可以办到的事情！
　　“但是……老爹，这些东西可靠吗？”
　　海伍德吞了吞唾沫，他的雄心壮志在涌起。
　　“可靠？呵呵……”罗林哭笑不得，“这东西，从今以后就是你老爹我掌管的，你说可靠不可靠？”
　　轰！
　　海伍德沸腾了，他紧紧地捏起拳头。
　　有罗林以后替他撑起保护伞，海伍德如果还不能成功那他真的是一点用都没有了。


第719章 七个《魔力炉》
　　（新书《护甲999999加反甲会怎样》等待各位读者老爷的光临~）
　　“这样就行了。”
　　给海伍德指出了一条明路，接下来就看海伍德自己的造化，罗林不会去过多地干涉他，毕竟像海伍德那样的人不能让他感觉到畏惧，只有让他放开来干他才敢挥出拳头。
　　想想当初第一次见到他的时候，他不也在罗林勉强嚣张吗，而且被罗林打了一回并没有忍气吞声，而是还敢继续找茬，说明海伍德还是可以改造的。
　　可现在看他那副样子，早就没有当时的锐气，当然这是由于罗林的缘故，只要罗林让开身，海伍德将会变回原来的海伍德。
　　“趁着这个机会好好发挥吧，海伍德。”
　　罗林淡笑，他迈出轻松的步伐走出城，如今他基本上已经把繁琐的事情全部搞定，终于可以开始着手自己的实验了。
　　那些精灵，今天是让她们真正献出宝贵身体的时候！
　　他的身上散发着一股令人难以靠近的黑色气息，在无人察觉之下改变了空间直接转移到了七只精灵的丛林里。
　　看到罗林突然出现，七只精灵有些惊讶，但都连忙跪地迎接罗林的到来。
　　“恭迎皇子殿下！”
　　“起来吧，今天我给你们带来了一个好东西。”
　　罗林缓缓展开双手，在他的手上有着七颗颜色各异的魔晶。
　　火属性、水属性、地属性、风属性、暗属性、光属性以及最后的时空属性！
　　七种魔晶，全部都是七级魔晶，这是罗林这几天利用自己的职权之便搞来的魔晶。
　　一般来说低阶四属性比较好弄，而高阶三属性的魔晶罗林倒是花了点功夫，不过在这个强者如云的时代，魔兽也自然不弱，七级魔晶也算不是什么搞不来的东西。
　　看到罗林手中的七种魔晶，这些精灵没有明白罗林的意思，罗林会意一笑道：“你们就挑选你们喜欢的吧。”
　　这些精灵面面相觑，后来还是有带头的那名扎着马尾的精灵拿了一颗时空属性的魔晶，而其他精灵也纷纷挑选了自己比较喜欢的。
　　漂亮的魔晶闪烁着明亮的光泽，女人么都是爱美的，这些美丽的魔晶她们当然爱不释手。
　　“谢谢皇子殿下，但是不知皇子殿下为什么要送我们这些。”
　　精灵们脸上都带着甜甜的笑容，她们同时也有些好奇，好奇为什么罗林会突然赠予魔晶。
　　然而就在这时，罗林的脸上洋溢起一股狡黠：“为什么？当然是要拿来用的。”
　　“用？”
　　罗林突然打了个响指，突然整片林子开始骚动，树木开始蠕动！
　　这些精灵一副惊愕之色，她们环顾四周，感觉周围的树木突然变得高大了许多。
　　“这是……精灵族的魔法？！”
　　树木变成了木人，只是跟真正的精灵族的魔法召唤的木人不太一样，这些木人看起来有点诡异。
　　而就在这时，从木人的身下纷纷射出树根与藤蔓，将这些精灵给五花大绑，她们发出惊恐的尖叫。
　　双手双脚，乃至头部都被捆绑住，身体也亦是如此。双脚被分开，双手也硬是平展开来，完全发挥不出力气，她们感觉稍微有点动弹就会被这些树根活活勒死。
　　这些精灵不明白为什么罗林会突然这么做，她们一个个面露痛苦之色看向罗林：“皇，皇子殿下，为什么？”
　　罗林双手插兜哼笑：“没什么，只是借用一下你们的身体罢了，况且你们不是想要恢复魔力吗？我这就来帮你们。”
　　被废了魔力，这些精灵基本上是不可能恢复的，她们其实也深知这一点所以也不抱太大的希望，甘于用身体服侍罗林进行回报。
　　可是被人没有办法不代表罗林没有，如果只是想要获得魔力的话，罗林也有更简单的方法，那就是《魔力炉》。
　　《魔力炉》可就方便多了，身体自行产生魔力，效率比人体要高，更何况还是用精灵来打造《魔力炉》，效果肯定比使用人类要好上很多。
　　“放心吧，不会痛的。”
　　“那个……如果是皇子殿下的话我们没有意见，但是没必要。”
　　“有必要的。”
　　罗林捏了捏手指，在他的意念之下树人的树根扯碎了精灵的衣服，暴露出她们雪白的酮体。
　　她们发出惊慌之声，然而下一秒却被树根堵住了嘴，她们不明白为什么罗林会突然这么粗暴，这还是她们的皇子殿下吗？
　　从空间戒指里取出一瓶浓稠的药剂，那是罗林之前才药店里买的药进行了精心的调和制作而成，效果可比当初给缇娜和菲卡制作《魔力炉》时效果好多了，并且魔力的通透性更强。
　　只是涂抹在身上可能会有点痛，不过制作出来的《魔力炉》效果更定更好。
　　“可能有点痛哦，稍微忍着点吧。”
　　罗林用手指沾染一点，他轻轻按下在一名精灵的胸口，那股灼热感让精灵发出的呻吟，她似乎想要防抗。
　　但是罗林岂能让她乱动，他死死地控制住精灵，手指在精灵光滑的身躯上滑动，后者的身体都因此发红。
　　“不……饶了我吧，皇子殿下！”
　　她的呜咽着，声音从嘴巴缝隙漏了出来，罗林眼神低沉而又阴暗，精灵从罗林的身上感觉到了恐惧。
　　这还是她们那仁慈的皇子殿下吗？不！他不是！我们的皇子绝对不是这个样子的！
　　“让她闭上嘴。”
　　树根直生生地插入了精灵的喉管，完全让她发不出声音来，罗林的手指抚摸过精灵每一寸的肌肤，在他的手里这些精灵就是随便他摆弄的玩具。
　　无论她们怎么发出呻吟，怎么挣扎，都无济于事，她们不过是一些失去了魔力的废物，废物就是要被扔掉，被抛弃的，如今罗林物尽其用，发挥她们作为废物的价值，难道不应该是值得高兴的事情吗？
　　而这些精灵也察觉到了，罗林使用的不是什么正统的魔法，而是一种邪恶魔法！难道自己的皇子变成了邪恶魔法师，而自己正在被邪恶魔法师玷污？
　　不要！绝对不要！我们可是高贵的精灵！接受精灵女王光辉的照耀，绝对不会想任何恶势力低头的！
　　可是这样的声音永远传达不到任何人的耳朵里。
　　“欢呼吧你们，你们将会是成为这个世界上新型的《魔力炉》！”
　　罗林大手一挥，在她们身上刻下最后一笔――《魔力炉》的魔法阵初具形态。


第720章 暗精灵
　　?
　　《魔力炉》的魔法阵构成，罗林在每个精灵的身上绘制魔法阵后，他还特地在精灵们的背后空出一个位置来。
　　这个空位是罗林故意留出来的，现在他使用的《魔力炉》阵法是罗林经过进一步改良，旨在为了容纳他接下来的目标。
　　“附魔魔法的强大之处在于它能够瞬间发动，和一般魔法并用，可是附魔的纹章只能刻画在魔法素材上，这使得附魔魔法的局限性很大。”
　　罗林眼神微眯，他曾经想过很多问题，为什么附魔一定要刻画在魔法装备上，这样子魔力的流通既不效率，附魔的威力也会被限制，如果是能直接刻画在人体上，那么附魔的威力即可倍增！
　　但是那明显是不可能的，因为人体是很难接纳附魔的，否则怎么会刻在魔法装备上。但是罗林就是那种喜于打破常规的人，他偏偏就是要把那些附魔纹章刻画在人体上！
　　他先用精灵来做实验，毕竟精灵族的肉体完全可以符合刻画附魔的要求，如果是失败了也无所谓，罗林对这些精灵的性命并不在意。
　　“高兴吧，你们将会成为新时代的产物，如果成功，你们将会得到无穷无尽的力量！”
　　附魔的威力是和魔力量成正比的，《魔力炉》的高速生产魔力的特性配合附魔魔法，这完全是一对完美的组合！
　　“不……皇子殿下！请你放过我们吧！”
　　虽然说不出话来，但是罗林通过她们的眼神仿佛能够看到这样的求饶，但是罗林却是微微一笑：“放心吧，之后你们会体会到美妙的。”
　　罗林已经早就准备好了，通过他之前对各种附魔的观察，他已经有了底。
　　他将一些不错的附魔进行融合，将功能可以组合起来的附魔搭配在一起融合成一个附魔后不仅提高了附魔等级，还是得两种功能互为影响，相互提升，效果比之前的翻了几番！
　　他给这几个附魔分别起了几个名字：《神速》、《爆攻》、《坚盾》、《流星》、《圣者》、《夜袭》、《魅惑》
　　七个融合附魔，各有特点，并且在罗林的改动下完全比成套的A1级附魔还要强，在罗林看来这一个附魔就相当于S级吧。
　　S级……即便是这个时代是想都不敢想的，那可是堪比传说神器的存在，一旦出现绝对会引起全世界人的震撼。
　　可是罗林就是罗林，他强行融合附魔，虽然他并不清楚S级附魔究竟是什么样的，有什么样的强度，但是罗林觉得他创造的这其中附魔完全能够配得上S级！
　　将这些附魔通过专门刻画附魔的材料刻画在《魔力炉》魔法阵空出的位置上，当罗林画完最后一笔，整个《魔力炉》魔法阵和附魔纹章连同，顿时间七色光柱从他的脚边冲天而起。
　　从今天起，这些精灵不再是纯正的精灵了，被《魔力炉》加身，而且还刻画有强大的S级附魔，她们就是活生生的附魔。
　　附魔已经融于她们的身体内，并且罗林可以改动《魔力炉》的构造，让产生的魔力可以流经附魔纹章，使得随时处于启动状态。
　　光辉散去，七只精灵缓缓地走了出来，而此刻她们的肌肤不再白皙，而是黝黑色的，并且金灿灿的头发也变成了银灰。
　　完全堕落的表现呢。
　　罗林抚摸着下巴哼笑，他的眼神里满怀着笑意，而这些重获新生的精灵们也是神色平淡的看着自己的身体。
　　“这就是新的力量？”
　　“感觉，好厉害！”
　　“太棒了这种感觉！我感觉我变得更加强大了！”
　　一整套的A1级附魔可以把一个七级的废物变成九级，那么罗林这个S级附魔自然更强！并且还是融于肉体的附魔，这些精灵可以完全发挥出附魔的力量。
　　七只精灵赤裸身躯，她们的神态无比平静，仿佛完全忘淡了刚才的事情，然而下一秒看到了罗林后她们齐刷刷地恭敬蹲下身：“参见我的主人。”
　　不是皇子殿下，而是主人，这是由于《魔力炉》内的奴隶契约发挥了作用，她们已经成了罗林的忠实的奴仆。
　　罗林挑起之前那个单马尾精灵的脸，欣赏着她新生的面容：“竟然变黑了呢，不过看起来更加风骚了。”
　　“毕竟我们是主人的武器，更是主人的**处理的道具呀。”
　　精灵摆弄着妩媚的眼神，这令罗林不由哼笑。
　　这奴隶契约的效果感觉比对菲卡的时候还要有效果啊。
　　虽然罗林承认自己加强了控制奴隶的作用，但是以菲卡的状态看来，似乎也不至于让这些精灵变得这么听话，看来是菲卡这个个体比较特殊。
　　看来还是有不少东西值得研究的啊。
　　罗林扶着下巴深思，他眯起眼睛看着这七只精灵，同时让她们转过身去。刻画在她们后背的七种附魔散发着各异的光彩，隐隐之间罗林也能感受到危险的气息。
　　这些附魔可是罗林花了不少功夫改动的，岂能会弱？
　　“非常好，非常好！你们已经不再是普通的精灵了，你们已经是超越了一般精灵的存在！如果要我给你们起个名字的话……”
　　罗林思考了片刻，笑道：“暗精灵，我倒是觉得挺适合你们的。”
　　对！堕落的暗精灵，她们的确适合这个邪恶的称呼。
　　“堕落么，的确啊，这幅身姿的确是堕落了呢。”
　　精灵们却是在欣赏自己，摒弃了自我，她们完全适应了这样的肉体。
　　然而下一秒，这些精灵舔着嘴唇迎上了罗林：“所以说主人，作为你可爱的小精灵们，是不是应该好好疼爱我们呢？”
　　这些精灵竟然不要脸地主动向罗林索求。
　　七只暗精灵，那诱惑的场面不是常人所能把持住的，罗林欣然一笑道：“好啊，如果不能制服你们，怕你们还不肯乖乖认我这个主人。”
　　可能一开始需要用大炮把这些精灵的尊严给一一击沉。
　　“呵呵，主人，我们可是有七个人哦，你确定能够战胜得过我们？”
　　暗精灵背过身去翘起挺翘的屁股，甚至还在罗林面前晃了晃，罗林微眯起眼睛一巴掌拍下去，惹得她们娇声连连。
　　“能不能试试看不就知道了，别到时候求饶。”


第721章 好吃的东西
　　（新书起步需要支持，望各位能够去搜索一下《护甲999999加反甲会怎样》，那是兔勃小号所写，如果喜欢的话请点个收藏，如果收藏量不错兔勃会正式连载，望各位读者老爷支持一下。）
　　“天呐，这就是主人的……实力吗？”
　　夜幕降临，罗林将怀中的最后一只暗精灵给扔在地上，他的嘴角洋溢起暗笑。
　　这些暗精灵全部都拜倒在罗林的裤子下，仅凭这七只暗精灵想要打败罗林？真是痴心妄想啊。
　　“这些暗精灵还真是好用呃，不过由此看来她们的战斗力也绝对不会弱。”
　　把那七个S级附魔复刻在她们身上真是个明智的选择。
　　“你们，从今往后就当我身边的卫士吧。”
　　这些精灵本来实力就不弱，只是失去了魔力罢了，如今她们拥有了《魔力炉》，实力回归，再加上S级附魔加成她们的实力每一个人都快接近十级！
　　接近十级的实力，这绝对是无比恐怖的，而且罗林手底下还是有七位这么强大的高手，这般实力令人汗颜。
　　以她们现在的能力，在暗中守护罗林并保证自己不被发现是完全可以做到的，罗林也不担心她们被发现，如果真的有那种人，恐怕实力也不弱吧，不过比起罗林肯定还差远了。
　　“不过……还有两个人还等着处理呢。”
　　罗林眼睛里闪过一抹暗光，看着这些倒在地上气喘吁吁的暗精灵们，罗林嘴角不由上扬。
　　――――――――――分割线――――――――――
　　“林洛弟弟~”
　　罗林刚回到伯爵府，突然一份柔软扑在了他的身上。
　　是朱丽叶，这个女仆还是那么的元气满满啊。
　　“呀，朱丽叶姐，有什么事情吗？”
　　罗林换上和善的笑容问道，朱丽叶可爱地鼓起腮帮挥舞着粉拳道：“还不是因为最近林洛弟弟不找我玩了嘛，朱丽叶可寂寞了！”
　　罗林不找她玩？怕是因为朱丽叶没有地方玩感觉到无聊了吧，毕竟如果可以躲在罗林的房间话就可以躲过很多工作，朱丽叶是个喜欢偷懒的孩子。
　　不过因为罗林最近一直都在忙，所以朱丽叶都没有机会去罗林的房间偷懒。
　　“啊哈哈，不好意思啊朱丽叶姐，我最近不是太忙了嘛。”
　　罗林不好意思地抓了抓头，朱丽叶双手交叉于胸前，还抬了抬她那汹涌的波涛。
　　在朱丽叶看来罗林就跟她的小弟弟一样，她并没有把罗林当成男人来看，所以浑然没有察觉到罗林怪异的眼神。
　　“不如这样吧，今晚我请客，我准备了一份礼物在房间里，一会儿就在我房间里休息片刻如何，我也会叫上雪莉姐的。”
　　一听到有好东西，朱丽叶的眼睛放出光芒来，她激动地抓住罗林的手叫道：“真的吗？不可以骗我哦，不然我可是会生气的！”
　　朱丽叶双手叉腰，故意装作一副生气状，仿佛是在告诉罗林“我生气起来很凶的哦”的样子，令人着实不敢恭维。
　　“当然，我怎么可能会骗朱丽叶姐呢。”
　　罗林露出灿烂的笑容，朱丽叶信以为真发出美滋滋的声音，并一把搂住罗林道：“不愧是林洛弟弟，姐姐没有白疼你呢。”
　　这些无意的举动，无不说明朱丽叶对罗林毫无防备。
　　因为她相信罗林，她信任罗林，她把罗林当成亲弟弟来看。
　　“那么我们先去一趟吧。”
　　罗林做出邀请，朱丽叶理所当然地答应下来，跟着罗林的路上还哼着欢快的小曲。
　　“饼干干~蛋糕糕~朱丽叶最爱~”
　　那天真的小脸，真令人忍不住将其玷污呢。
　　罗林背对着朱丽叶，他的脸沉浸在阴暗中缓缓问道：“朱丽叶姐真的很喜欢吃甜食呢。”
　　“当然！甜食是世界上第一美味的东西。”
　　她几乎是条件反射地回答，没有丝毫的犹豫。
　　可是罗林反驳：“我不这么认为哦，我觉得世界上还有其他更好吃的东西。”
　　“诶？怎么可能！甜食才是最棒的！”
　　朱丽叶气呼呼地说道，甚至还跺了一下脚，甜食可是她的信仰啊！
　　“不如我们打个赌吧，朱丽叶姐，一会儿在我的房间里你可以品尝一下，如果你觉得比甜食好吃，我天天给你吃，如果你觉得不好，我就天天买甜食给你，怎么样？”
　　朱丽叶一听，这是什么啊？无论怎么样都有好吃的东西，她岂不是赚大了！
　　可怜的朱丽叶似乎智商不太够用，毕竟像她这样把精力和营养都用在活蹦乱跳和胸部上的人，脑子通常都不好使。
　　“那么请进吧，美好的晚茶点这就为你准备。”
　　罗林打开自己的房门，朱丽叶摇摆着她那美丽的女仆装，毫无顾忌地进入了其中。
　　“林洛弟弟，快点啊，好吃的在哪里呢？”
　　“马上就给你准备。”
　　罗林在门外打了个响指，一股暗流涌动，将他的房间给包裹住。
　　伯爵府内没有什么人，冈特伯爵不在，杜威不在，还有许多家臣也都出门了，在这里罗林做什么都不会有人发现的。
　　大门关上，如同天堂之门轰得一声重重关上……
　　几个小时后，当罗林去邀请雪莉，雪莉也是毫无戒备。
　　“不会吧，朱丽叶可是个贪吃鬼呢，怕是那些好吃的都已经被她吃光了吧。”
　　雪莉掩笑道，罗林绅士一般地伸出手：“最近也多亏了雪莉姐的照顾，现在也想好好回报一下雪莉姐。”
　　“林洛弟弟太客气，我只是做了我应该做的事情。好吧，最近家里几乎没什么人，工作也少了很多，就到你那边休息一会吧。”
　　一路上，雪莉和罗林谈笑风生，突然地罗林提及了冈特伯爵，雪莉露出向往的神情。
　　“雪莉姐和冈特伯爵的关系感觉不一般呢。”
　　“是的，因为我是被冈特伯爵救下，从小就在这里长大的，对我来说伯爵府就是我的家，而伯爵大人是我的父亲。”
　　“嘿……这样啊。”
　　罗林意味深长地说道，他的神色波澜不惊，雪莉也稍微有点好奇，她感觉罗林身上的气氛变了。
　　感觉……有点陌生，有点可怕，但是雪莉一时间没有太在意。
　　当他们来到罗林房间门口时，罗林驻足于前：“雪莉姐啊，其实我一直以来没有告诉过你一件事情。”
　　“嗯，什么事情？”
　　“我啊……可不喜欢别人手底下的人在我身边晃悠。”
　　罗林的声音突然变得阴寒，如同来自深渊，他突然打开门，而在他的房间里出现的景象让雪莉为之愕然。
　　“雪……雪莉……姐~太棒了~OO的味道~好棒~”
　　朱丽叶被吊在半空，她的神情萎靡。


第722章 拯救不会有第二次
　　?
　　“朱，朱丽叶！为……为什么……”
　　雪莉吃惊地捂住嘴，她不敢相信眼前的画面，那个朱丽叶竟然被绳索吊在半空摆出无比淫乱的动作，并且她全身上下都是肮脏的污秽。
　　在朱丽叶的身边，还有其他人在，仔细一看竟然是一群耳朵尖尖的精灵，只是皮肤黝黑，头发也是银色的，在黑暗中她们的眼睛散发着诡异的银光。
　　她们匍匐在朱丽叶的身边，伸出舌头舔舐着朱丽叶的娇躯，似乎传来的酥麻之感让朱丽叶陷入了沉醉，朱丽叶已经完全不知道自己是谁了。
　　“呀！”
　　就在这时，罗林从后面一把把雪莉推进了房间里，大门关上，罗林漆黑的声音矗立在雪莉面前。
　　他金色的眼眸凝视着雪莉，雪莉面色苍白，她无法将眼前的少年和之前一直在她们面前展露和善笑容的罗林重合在一起。
　　“骗人的吧，呐！林洛弟弟！你告诉我，这究竟是怎么回事，你是在跟我开玩笑吧！”
　　雪莉失去了理性，她抓住罗林的衣角，情绪十分激动，可是罗林抬起了下巴，他的神色冷淡，左手从下面挥出一巴掌扇在雪莉的脸上。
　　清脆的响声，罗林直接把雪莉扇倒在地，雪莉似乎都没有想到自己会被罗林给扇耳光，她的脸颊红通通的，然而神情呆滞。
　　自己……被打了？被罗林打了？
　　“呐，真是无聊呢，不过是随便陪你们玩玩姐弟游戏罢了，你们还真的上瘾了啊。”
　　“诶？”
　　罗林的冷酷，阴寒到连心脏都能为止停止，他迈出步伐走向雪莉，雪莉身体颤抖，情不自禁地向后退去。
　　“骗，骗人的吧，这绝对是在骗人的！”
　　那个罗林，竟然会是这样的人，然而自己一直都没有发现，最后连朱丽叶惨遭毒手！
　　罗林一步一步走来，他的周身都仿佛带动起阴风，在他的背后升腾起黑色的气息。
　　这还是人吗？不！这是恶魔啊！这根本不是人类的嘴脸！
　　罗林伸出手，雪莉惶恐地用手去挡，然而罗林根本就没有对她下手的意思，而是抓住了旁边的朱丽叶。
　　“呐，朱丽叶，告诉雪莉姐，跟我在一起好不好玩啊。”
　　朱丽叶的神情恍惚，她的脚尖在抽搐，从流着痴态口水的樱唇里缓缓吐出：“林洛……太棒了，我还想要！我最喜欢林洛了！！！”
　　那失神的尖叫已经证实了朱丽叶沦为罗林的奴隶了。
　　“不，不要这样，朱丽叶！”
　　雪莉掩声而泣。
　　这是噩梦吗？为什么会变成这样！
　　雪莉不过是个普通人，她不可能有力量和罗林作对的。
　　“那么朱丽叶啊，我让你成为我永远的奴隶，你愿意吗？”
　　罗林抓住朱丽叶的脖子，朱丽叶脸上露出痛苦的神色，但是又感觉好爽，痛苦与快感的交融她的面容都扭曲起来。
　　“我……我愿意！求求你了放过我吧，我愿意成为你的任何东西。”
　　也不知道是为了求饶还是被快感给击沉了理智，反正在罗林的手腕下朱丽叶已经溃败。
　　“真是好孩子呢。”
　　罗林嘴角上扬，而跪倒在一旁的雪莉看着这一幕瞳孔放大：“你，你要对朱丽叶做什么？你不能这么做！”
　　“为什么不行？”
　　罗林瞥过脸反问道，脸上洋溢着笑意：“难不成你愿意代替朱丽叶？”
　　“！”
　　只是被罗林瞪了一眼，雪莉仿佛身体凝结成冰，罗林转过身蹲在雪莉面前，他的手轻轻撩起雪莉的发梢：“不过雪丽姐的确比朱丽叶姐好呢，长得又美丽，身材又好，如果把你变成我永远的贴身女仆肯定是非常爽的一件事情吧。”
　　被罗林冰冷的之间触碰到脸颊，雪莉牙齿都在打颤，罗林突然抓住雪莉的下巴将其脸拉到自己的面前，同时用嘴堵住了那张湿润的嘴唇。
　　雪莉惊呆了，她完全没有反应过来，她的身体任由罗林玩弄，感受着罗林在他嘴里的味道，雪莉想要摆脱也摆脱不掉。
　　她紧紧攥紧了拳头，身体僵硬，眼角流下悔恨的泪水，然而这一幕幕印在罗林的眼中都是精彩的画面。
　　这两个女仆都太危险了，留着她们早晚会出事，毕竟她们可是冈特伯爵的人啊。
　　雪莉不敢动弹，她知道自己的处境如何，更重要的是她想要保护朱丽叶。
　　朱丽叶是无辜的，绝对不能让她继续受到伤害了，哪怕只有自己被玩弄，也必须要让朱丽叶逃离苦海。
　　“没用的，你以为你们两个躲得了吗？”
　　罗林把雪莉压倒，在一声尖叫之下雪莉用手捂住自己那光滑白皙的酮体。
　　“你不能这样！你就不怕伯爵大人知道吗！”
　　“伯爵大人？”罗林哼笑，“放心吧，他永远也不会知道的，而你们两个也将成为我忠诚的女仆。”
　　罗林含笑，下一秒雪莉仿佛听到了什么破裂的声音，她的身体被贯穿了。
　　救……救救我！伯爵大人！
　　雪莉在心中痛苦的呐喊，她仿佛还在奢望冈特伯爵能够突然降临拯救她呢，就像曾经冈特伯爵救下雪莉那样，她觉得冈特伯爵还能够再次拯救。
　　可笑，可笑呢，把希望寄托在别人身上，这是多么愚蠢的做法，在这个世界上唯有自己的实力强大起来才能够保护自己。
　　然而就在这时，房门突然被打开，雪莉心中扬起喜色，她心目中的英雄果然来了？
　　不，在门口的不是冈特伯爵，而是黛芙妮，她看到了这一切后大为吃惊。
　　“黛芙妮小姐！快走！”
　　雪莉咬牙道，然而令她惊讶的是黛芙妮居然突然扑到了罗林身上撒娇道：“讨厌！为什么不带我一个！”
　　这一连串的话语把雪莉的最后防线给击沉了。
　　“呵呵，要怪就怪你们的伯爵大人吧！如果不是他把你们安排到我这里，我或许也不会对你们下手。”
　　钻心的痛楚与悔恨渐渐转化为了快感，雪莉在罗林的支配下也只会渐渐变成跟朱丽叶一样的下场。
　　罗林的手蒙住雪莉的双眼，在一片的黑暗中，她们也将会跟那些暗精灵一样堕落。


第723章 飞翔的猪
　　?
　　“你们可要想清楚咯，这东西若是落到了伯爵大人手里，到时候你们整个商会还能不能继续开在这里就难说了。”
　　在一家商会的地底之下，海伍德将手中的一份资料推到了面前的一位富豪的手里。
　　海伍德带着他的一帮弟兄搞起了一个地下组织，并且大肆招收小弟，他们分布于罗威城的各个角落，利用手中的这份资料对着这些富豪下手。
　　海伍德他们家虽然比起这些商会家族来说小多了，但他也算是有点脸面的人，多少人还是能够认出他来的，如今他却穿着一身黑衣，带着一帮手下们在此地耀武扬威，惹得对方心里很不爽。
　　“海伍德啊，你的父亲加里如果知道自己的儿子在这里给他惹是生非，恐怕会很失望吧。”
　　那位富豪搓着手中的宝珠，他的面色很不好看，因为从海伍德手中扔出来的东西对他们来说威胁太大了！
　　冈特伯爵是什么人物？刚正不阿！如果他知道有人在他的眼皮子底下动手动脚究竟会爆发出如何的雷霆之怒？没有人敢想象。
　　这些富豪们不过都是在罗威城做生意的商人罢了，就算他们再有钱，也无法跟这个领地的领主作对，那完全是往枪口上撞！
　　“我父亲失望不失望我不知道，但是我可以让你们抬不起来头就足够了。”
　　海伍德双手交叉，他的脸上带着暗笑，眼睛盯着面前肥头大耳的家伙。
　　他早就看这个人不爽了！
　　海伍德父亲加里以前的生意也是做得不错的，但是自从这个人突然在罗威城开了一家大商会后，海伍德家的事业就一落千丈，为此他们家被这人嘲讽了不知多少次。
　　海伍德在忍，加里也在忍，因为他们比不过这个人，只能任由他肆意地侵占海伍德家的市场，而且一句话都不敢说。
　　然而如今这样的处境恐怕要反转过来了。
　　肥猪富豪哼了一声，他抓住手中的这个账目单嘴角也在抽搐。
　　可恶，他们是怎么搞到这份资料的？
　　富豪敢保证，自己在上面的指挥下已经把这一切隐瞒得十分完美，绝对不可能会有人发现这账目中的猫腻的，然而如今居然被人挑了出来，而且还有人拿着这个东西来威胁他，真是岂有此理！
　　他凝视着这海伍德，海伍德翘着腿，全身上下散发着浓烈的癖性，完全就是个混混的模样。
　　“你想怎么样？”
　　富豪沉声问道。
　　海伍德耸了耸肩，想当年这个蠢猪把他们家给看扁，如今他可以骑在这个肥猪头上扇他的巴掌这感觉不要太爽。
　　看他那猪样，就应该给他海伍德大爷跪下来学猪叫啊！
　　“放心吧纽曼会长，你我都是生意人，我岂会让你为难呢。”
　　海伍德的指甲在自己的衣服上磨了一下，然后惬意地欣赏自己整洁的指甲盖完全不把眼前的肥猪富豪放在眼里。
　　“五成就好了，以后你们每个月偷税漏税的部分分我们一般，我们保证什么都不说，并且以后如果有人砸你们场子，我们随时可以替你出头，就当收你们的保护费怎么样？”
　　五成！竟然开口就是索要一半！
　　要知道这些大商会一个月的收入可是有上百万金币的啊，那么他们的税收也少说有几十万金币，虽说偷税漏税的部分只是一小部分，但是其一半有很多了啊！
　　“痴人说梦！”
　　一听海伍德竟然狮子大开口，富豪嚯得站了起来一掌拍在桌子上。
　　如果海伍德只是要个一两万金币也就算了，纽曼会长随便丢点钱打发打发他拉到，可是谁知道海伍德竟然每个月都要他们漏税的一半，那他们漏税的意义何在？
　　纽曼会长好歹也是个有头有脸的人，如今被一个小辈要挟他以后还怎么混？
　　在纽曼会长背后的那群护卫见状，也浑身散发出逼人的气息。
　　三个八级，五个七级！都是好手！
　　而海伍德因为是自己招募的一群小混混罢了，带来的人顶多不过七级，和纽曼会长这里的人差距可就大多咯，但是海伍德一点也不慌张。
　　他怕什么，他的老大可是罗林啊！有罗林罩着海伍德，他会害怕这些货色？
　　“诶哟哟，我好怕哦。”
　　他们觉得他海伍德是被吓大的？可笑，见识过罗林的实力，这些什么七级八级在他眼中根本就跟鼻屎一般，让他正脸瞧一眼的资格都没有。
　　他站起身凑近纽曼那张肥头大脸，竟然是用手轻轻在他的脸上拍了几下：“纽曼会长哦，你要养你的人，我也要养我的人啊，咱俩对半分岂不美哉，一点问题都没有对吧。”
　　纽曼的脸被海伍德扇得啪啪作响，虽然不疼，但是这可是在打他的脸啊！
　　他纽曼什么时候受过这样的气，一个毛头小子都敢骑在他的头上来了，他纽曼不把他海伍德的皮给扒了他就不叫纽曼！
　　“臭小子我草泥马的！敢打老子主意！很好，你彻底惹怒我了！今天不是留下你的这只手，就是留下你的命！”
　　纽曼的眼珠子瞪得老大，海伍德感觉仿佛在什么时候看过……哦对了，菜市场里死猪的眼睛也不是这样瞪出来的吗。
　　海伍德捧腹大笑，他突然一脚踹在纽曼的胸口，把他整个人给踹飞了：“老子就是打你主意怎么着！”
　　“啊！”
　　海伍德好歹也是有七级实力的，并且他天生神力，这一脚下去一般人还真受不了。
　　这一脚下去纽曼整个人都飞起来的，那画面看起来就像是一头起飞的猪在空中滑翔，然后重重地落在地上，看得令人目瞪口呆。
　　纽曼是什么人，罗威城的商业巨头啊！而且他的手下各个都是精英，谁会想到竟然一群七级的垃圾在他们的地盘上撒野，就连那些八级强者都脑袋短路愣了一下。
　　“草泥马！你们干什么吃的！给我干死他……啊！”
　　纽曼话还没有说完，海伍德一脚又上去了，把他的牙都给踹崩了几颗。
　　疯了！简直疯了！这世界上竟然还有这么不要命的人！
　　纽曼的脸气得跟猪肝一样红，他怒吼着，咆哮着，一定要把海伍德给撕成碎片！


第724章 人形法杖
　　（新书《护甲999999加反甲会怎样》连载中，望各方书友前去支持一波！）
　　“究竟是谁这么胆大，想要打我的人啊。”
　　就在这时，一道幽淡的声音传了过来，关闭地下室的门突然吹飞了出去了。
　　罗林踏着悠闲的步伐走了下来，他看着下面乱糟糟的情景不由哼笑。
　　纽曼的手下根本不认识罗林，他们看到一个少年这么大摇大摆地走下来，几个人暴怒道：“特么的臭小子，谁让你滚进来的！”
　　那名八级强者的拳头向着罗林挥去，罗林都没有理睬他，而是继续迈步走下楼台，他对那名八级强者的武士引起的对方的愤怒。
　　“去死！”
　　“啊啦，对主人这么出手可是不行的哦。”
　　突然一道魅影飘过，那名强者完全没有看清对方的动作，就仿佛是突然闪现到他跟前的一般。
　　那是一个有着绝世容貌的女子，黝黑色的皮肤充满了诱惑的魅力，尖尖的耳朵证明了她的身份，同时那火辣的身体被黑色的皮衣包裹，并且还是暴露度极高的那种，宛若一只魅魔。
　　一个柔弱的魅力女子，如果是平时那绝对是被他们按在身下肆虐的对象，然而对方却是露出轻蔑的嬉笑，带着皮手套的纤纤细手用一根手指点在对方的拳头上。
　　银色的美眸充满了邪魅之色，然而男人无论用多大的力气都无法让拳头前进一寸，暗精灵偷偷一笑道：“像你这样无能的男人可没资格对主人动手哦。”
　　“什……！”
　　无能，被一个如此妖媚的女子说无能？男人的尊严完全被踩在脚底下了啊！
　　“拜拜。”
　　暗精灵向着男人挥了挥手，她的指尖轻轻一弹，那个男人突然飞上了墙壁砸得头破血流。
　　堂堂的八级强者，在一个纤弱的女子手上竟然连一根手指都不如，此等实力令人发指！
　　“约瑟芬，这里好歹也是人家纽曼阁下的大殿啊，我们可要给他面子，不能惹出人命啊。”
　　约瑟芬就是之前那位单马尾精灵的名字，如今她变成了罗林的暗精灵，更是罗林七大S级附魔的《坚盾》，像刚才那名八级强者的拳头在她看来就跟棉花一样。
　　毕竟S级附魔刻画在了她们的身上，约瑟芬等于随时随地都在开启《坚盾》附魔效果，无需像一般的附魔装备还需要去启动它们。
　　罗林轻哼一声，他的视线里根本就没有纽曼这个家伙，而纽曼看到了罗林的脸后都快翻绿皮水了。
　　靠！是……是那个林洛！
　　纽曼自然认得出罗林，他好歹也是罗威城的一方商业大亨，同时对伯爵府的情况也了解很清楚。
　　在他们这些外人看来，菲斯卡已死，那么罗林基本上是等于上位了，并且这次冈特伯爵出行却把罗林留在了伯爵府，这代表着什么？等于是说他冈特伯爵不在的时候伯爵府就是罗林说的算啊！
　　实际上这是他们想多了，冈特伯爵完全是想撇开罗林，但是他估计万万没有想到自己的做法弄巧成拙。
　　而罗林呢，也正是利用了这个漏洞。
　　“退下！都给我退下！”
　　纽曼看到罗林不禁色变，然而他的手下们还没有回过神来呢，他们发挥出自己保护雇主高贵的职业精神，竟然围了上去。
　　“朱叶丽，雪莉。”
　　罗林打了个响指，而站在外面的两名美丽的女仆突然出现在罗林的身后，她们的双手端正地放在两腿之间，神态恭敬。
　　罗林的手指凝聚出一道奇异的能量，他随手画了两道纹章打在两名女仆身上，她们的身上发出耀阳的光芒。
　　“他们的迎客方式太热情了，帮我挡一下吧。”
　　“遵命，我的主人。”
　　朱丽叶和雪莉并排站开，她们俩纷纷抬起手臂，两人之间凝聚出一道巨大的魔法阵。
　　“两人联合施展的魔法阵？！”
　　“这！这是什么东西！”
　　所有人都惊呆了，他们从未见过如此的魔法，虽然这魔法看上去似乎只有五级，但是却不知为什么有着八级魔法的威压！
　　如果被这个魔法打中的话，这个地带都要玩完吧！
　　什么鬼！那个皮肤黝黑的精灵也就算了，为什么连两个贴身女仆都是超诺哪ХㄊΠ。这特么什么情况？
　　朱丽叶和雪莉并不是魔法师，但是罗林一夜之间就让她们改头换面。
　　和约瑟芬她们差不多，罗林对朱丽叶和雪莉也进行了《魔力炉》改造，只不过她们俩并不需要加持S级附魔。
　　毕竟她们俩可是罗林的贴身女仆啊，是罗林的左右手，随时就可以使用的道具。
　　罗林曾经想过，那些附魔装备实在太繁琐了，身上穿了一堆，并且附魔还是固定的，真不方便，如果是可以随时改变附魔效果的装备岂不美哉。
　　所以他想到了用人来取代附魔装备，在精灵实验后的基础上，罗林将朱丽叶和雪莉的肉体进行药物改造，加之《魔力炉》，使她们成为上好的魔法体质，但是罗林把朱丽叶和雪莉背后刻画附魔的地方空了出来。
　　只要罗林想，他随时随地可以利用魔力、斗气还有精神力融合的特殊能量刻画附魔打入她们俩的身体里，虽然这附魔的的维持时间很短暂，但是已经足矣。
　　并且朱叶丽和雪莉作为罗林的贴身《魔力炉》还可以代替罗林施展魔法，罗林至于要通过奴隶契约将自己想要释放的魔法阵传递给她们，她们俩就可以轻易地释放强大的魔法。
　　双重附魔加上两人的配合魔法，同时魔力完全不需要消耗罗林自身的魔力，朱丽叶和雪莉就相当于罗林的两把人形法杖。
　　“要！要死了！”
　　那些人都吓得屁滚尿流，朱丽叶和雪莉的魔法阵光芒大作，随之射出一发细小的光线落在纽曼的两腿之间。
　　“噫！！”
　　他吓尿了，鼻子里冒着鼻涕泡，他还真以为罗林要把他杀死。
　　“啊哈哈，纽曼阁下，你慌什么，我又不会真的把你杀死，只是跟你开个玩笑而已，瞧把你吓得。”
　　罗林哈哈大笑，朱丽叶和雪莉面色冷峻，她们俩收起魔力退回罗林身后，与罗林一同走下台。
　　太可怕了！这个少年身边为何有如此多的强者？！
　　然而看了这一幕的海伍德是知道的，罗林真的只是在吓唬他们，毕竟如果罗林想要杀死这些人，他一个人足以毁灭一切。


第725章 官在前商在后
　　?
　　（新书《护甲999999加反甲会怎样》正用小号连载中，喜欢兔勃小说的朋友可以去搜索一波，点个收藏~）
　　?
　　这，这就是这个人真正的面目吗？
　　纽曼趴在地上，他紧咬着牙齿双眼凝视着罗林。
　　这个少年，当初在晚会上是何等谦逊，如同一只温文尔雅的羔羊，可是没想到一转眼羔羊却变成了饿狼。
　　谁会想到一个十六岁的少年竟然有如此善变的心机，如今罗林走在这里，都让人有一种为之胆寒的恶寒。
　　罗林在两名贴身女仆的陪同下坐上原本属于纽曼的沙发上，海伍德连忙站到了罗林身边赔笑，罗林挥了挥手让海伍德站远一点，同时问道：“海伍德，这里发生了什么，给我好好讲讲。”
　　纽曼那肥嘟嘟的肉不由一怔，这罗林这是想要做什么？伯爵大人不在他就成天了？
　　不过细想罗林这番架势，搞不好他真的夺得了至高的权力，毕竟菲斯卡刚死，总需要有人去替代他的。
　　这么一想纽曼内心更是后怕了，不是害怕罗林的实力，而是对他的权力而畏惧。
　　一个在冈特伯爵身边的红人，他随便开一开口就可以让你在罗威城乃至整个斯达慕平原都混不下去，更何况罗林还是掌管着伯爵大人账目的样子，否则海伍德怎么可能会得到哪些数据！
　　海伍德瞥了一眼纽曼，看到纽曼那挫样他心里快活不已。
　　跟老子斗逞威风？呵呵，我可是有林洛大人撑腰的，就凭你们这些人老子一只手都可以把你们摁死！
　　当初被纽曼欺负到不行，如今只是靠着罗林他海伍德就完全骑在了纽曼头上，抽他耳光后者都不敢回嘴。
　　不过海伍德并不是没有脑子，他还是看得懂形势，不由地扬起了嘴角。
　　跟在罗林的身边，他也不自觉地染上了罗林的一些“恶习”。
　　“老爹啊，其实是这样的，这个纽曼一听说我们是您的人，那可是激动得不得了啊，双手奉上说要把所有私藏的税都上交给你，希望能够得到您的庇护呢。”
　　我草你妈的，海伍德！我什么时候这么说了！
　　把所有私藏的税收全部上交？那究竟有多少啊，从头算来也有几百万的金币的了吧，这特么要把他给吃穷了啊！
　　纽曼面红耳赤，海伍德篡改事实令其恼怒不已。
　　“哦？这样吗？”
　　罗林眉头一挑，便是饶有兴趣的问道，那纽曼连都绿得透透的了。
　　被罗林的视线锁定着，纽曼的心脏仿佛被什么神秘的力量给紧紧握着，他感觉如果自己敢说一个“不”字，罗林就可以送他去见光之女神。
　　无法反抗，不能反抗！这是纽曼唯一的感受，他不过是个普通的商人，在强者面前只会祈求一条活命，岂会和罗林硬拼。
　　“是……是这样的！”
　　纽曼几乎是咬着舌头把这样的话给憋了出来，罗林笑了，海伍德也笑了。
　　“何必呢纽曼阁下，我也只是尽到我的职责罢了，况且我也不是不能理解你们。组织嘛……总会需要养人的，况且你们也为罗威城的发展做出了那么多的贡献，你把这么多的钱都还回来我也会苦恼的。”
　　罗林装模作样，看似在给纽曼留路，其实是把他吊起来捶。
　　“老爹，你可不知道啊，纽曼阁下对您可尊敬了，我刚开始也是拒绝的，毕竟您只是让我收取一个月一半的偷税嘛，我一下子拿了那么多不就违反您的意思了嘛。”
　　海伍德也跟着应和，纽曼的拳头都握紧起来，他恨不得把海伍德的那张臭嘴给打废了。
　　你特么就不能少说一点么！纽曼内心悲愤道。
　　海伍德也来了兴致，讲故事也讲得眉飞色舞起来，比划得十分形象，搞得好像这有此事发生：“我拒绝了多次，但是纽曼心肠太好了，非要给我！老爹你也知道我这个人脾气不太好，他们跟我犟了半天，我就来气，所以就动手了。”
　　不要脸！太不要脸了！从来没有见过如此厚颜无耻之人！
　　不过罗林倒是看得挺开心的，他心想这个海伍德看起来有点傻，原来也挺激灵的，就凭这演技跟罗林也有的一拼啊。
　　看着纽曼那气得都快成猪头的脸，罗林想要捧腹大笑，不过他强忍着指了指海伍德，批评道：“那这就是你的不对了，人家可是好心好意，你怎么可以动手！”
　　草！还不是你打的最凶！
　　纽曼都要晕过去了，然而这时候罗林却一把拉住了他满脸的歉疚：“真是惭愧啊，我误会你了纽曼阁下，没想到你是这么好的人，你这样的朋友我林洛认定了！”
　　罗林狠狠地拍了拍纽曼的肩膀，差点把他的胳膊给拍脱臼，而纽曼的那些手下也是一脸稀里糊涂的，被耍了个团团转。
　　靠！这是搞毛啊？什么情况？
　　“那个……林洛阁下……”
　　“G，你什么都别说了纽曼阁下，既然是朋友，是兄弟，咱们就不细算账了，你的那笔钱我会好好收下的，并且保证把你的地盘管得漂漂亮亮，没有人敢来招惹是非！”
　　屁话！这里可是罗威城，谁有胆在这里惹是生非，可就你这个明摆着是官方的人才会搞地头蛇势力吧！
　　罗林的组织派人负责维护他们商会的安全，明显是故意将人员渗透进来，却打着“保护”的名义，这一手棋下的实在太漂亮了！
　　像这样的不平等条约谁会答应，可是在罗林那和颜悦色的威胁之下，他纽曼不想答应也得答应。
　　“那就……多谢林洛阁下了！”
　　没有办法，林洛他是老大，他是这个罗威城的主人，纽曼在他的手底下只能跟虫子一般爬。
　　只能说冈特伯爵太仁厚了，他的许多政策有都利于市场的发展，使得罗威城变得如此繁荣，同时也代表着这里的油水很足。
　　罗林的目的，就是要把这些油水给榨干，统统变成自己的事业前进的燃料。
　　他不需要做什么，只需要利用自己的权力慢慢压榨这些商人就行了。
　　所谓**，为什么官在前商在后？其中的寓意不言而喻。
　　“对了，这点钱你就拿好吧，就作为这些弟兄的医药费。”
　　罗林放了几枚金币在纽曼的手里，他的眼睛瞪得老大。
　　特么的自己被压榨的税都不知道是这个数的多少倍啊！


第726章 希瓦侯爵
　　?
　　（新书《护甲999999加反甲会怎样》正用小号连载中，喜欢兔勃小说的朋友可以去搜索一波，点个收藏~）
　　?
　　“谢……林洛阁下！”
　　纽曼嘴角都在抽搐，可是他只能低下头，向我表达他内心的“感激”。
　　“海伍德，可不要浪费了纽曼阁下的一番心意啊，如果少了一个金币我拿你试问！”
　　“遵命！我绝对不会动一枚金币的！”
　　海伍德不会动一枚金币，如果少了的话能说明是纽曼在糊弄罗林，那样的下场会如何可想而知。
　　罗林留下这句话，带着朱丽叶和雪莉离开，同时他的暗精灵护卫也退居黑暗，消失在众人的视线中。
　　“恭送老爹。”海伍德带着狡黠的笑意送走罗林，他站在门口渐渐转过脸来，笑着看着纽曼，“纽曼阁下，我想我们现在可以坐下来好好谈谈了吧。”
　　――――――――――――分割线――――――――――――
　　“怎么样，一切都搞定了吧。”
　　在海伍德的奴隶市场内，罗林和海伍德在秘密的房间里谈话。
　　“嘿嘿，老爹，真有你的！您一出面就把那个肥猪给摆平了！”
　　关于今天的事情，海伍德也是仗着罗林的威风才好不容易搞定，他对罗林的能力越来越敬佩，尤其是在看到了罗林的暗精灵护卫和强大的贴身女仆后，更是对罗林崇拜得不得了。
　　奴隶？性奴？哪有什么意思，不过是随便玩玩的玩具罢了！瞧瞧罗林，他身边的女人各个都是极品，而且还实力强大，这可不是什么普通货色的奴隶可以相比的啊。
　　上得了战场，下得了厨房，还能给你暖床，此等女人晚上提着灯笼都找不到，而罗林身边却是有一堆。
　　难怪当初他给罗林准备了一房间的美女罗林都不动声色，原来是对这些女人根本不感兴趣。
　　罗林轻哼一声，海伍德这幅德行也没谁了，不过也正因此才能做好罗林的狗腿子。
　　“这几天事情办得怎么样了？”
　　“很是比较顺利的，大部分的人看到这些东西后都心知肚明，都乖乖地上交了金币，唯独这个纽曼的头挺铁的，如果不是您出面恐怕这次还真搞不定他，但是我就搞不明白了，为什么他会这么倔，如果早点交出来不就省的被打了嘛。”
　　罗林轻抚着下巴，他的眼神注视着前方，但却仿佛看到了遥远之处。
　　罗林轻哼道：“他当然不会老实交出来了，因为他根本就不在意我们。”
　　海伍德一怔：“怎么可能，现在在罗威城谁不知道您的大名，您可是伯爵大人的代言人啊。”
　　“正因为如此他才不会惧怕啊。”
　　罗林的话让海伍德听得有些摸不着头脑，毕竟他只是一个下人，无法站在罗林的角度去思考这个问题。
　　罗林，其实最近一直在思考一个问题，那就是对付冈特伯爵的人究竟是什么人！
　　如今菲斯卡已死，罗林算是在伯爵府内彻底稳住脚跟，如果按照他的计划，最终架空冈特伯爵只是迟早的事情，所以他的目光开始放向暗中的敌人了。
　　那个被罗林杀死的弗兰绝对不是最终的敌人，他只不过是对方的一个代言人而已，而冈特伯爵的政敌绝对早就在罗威城渗透入自己的力量了。
　　如果罗林猜得不错，那个人多半就是纽曼。
　　为什么其他人在面对海伍德的要挟却是乖乖地交出金币，而纽曼却并非如此呢？
　　毕竟他不是向着冈特伯爵的，他的背后还有个更大的主人，那个人定然是冈特伯爵的政敌。
　　“不过这些都只是我暂时的猜测而已，或许那个纽曼只是单纯的脑子有坑也说不定啊。”
　　罗林扶额沉思，关键还是他掌控的情报太少了，不像在原来的时代，因为罗林花了数年的时间搜集了各地的情报，整理出来的计划自然毫无疏漏，但是在这里无法做到原本那种百分百的肯定。
　　“不过也无妨。”
　　罗林搓着手指，海伍德不敢吱声，他深怕打断罗林的思路。
　　“海伍德。”
　　就在这时罗林喊到了他的名字，海伍德一步跨到了罗林身旁恭敬地问道：“什么事？”
　　“好好盯着纽曼，既然他花了那么多钱，我当然要给他最好的服务！多派点人给我盯紧了。”
　　“嘿嘿，遵命！”
　　嘛，反正把他看住了就行了，毕竟这样做他们绝对会在背地里搞动作，只要那样就绝对会露出马脚。
　　罗林不着急，他有的是时间，但是对方肯定等不起，因为他们还等着搞垮冈特伯爵，占有公爵之位呢。
　　――――――――――――分割线――――――――――――
　　“你说什么！”
　　在某一神秘的角落，纽曼跪在一张红地毯上瑟瑟发抖，他的脸都贴到了地面。
　　在纽曼的前方，是一张被朦胧的纱布罩住的床铺，透过暗影能够看到一个男人摇晃着下身，而从其下面发出的女人发出痛苦的娇喘。
　　“大，大人。小的也没有办法啊，毕竟那个林洛现在是冈特伯爵身边的红人，如今菲斯卡那个废物已死，估计账本的管理落到了林洛的手里。”
　　“哼！没用的东西！”
　　从男人身上猛然迸发出强悍的力量把纽曼给掀飞了出去，同时在她床上的那名女子也被扔了出来。
　　女子如同尸体一般在地上弹了两下，奄奄一息地倒在哪里，她的身上到处都是惨不忍睹的淤青，甚至还有伤痕，嘴角都挂着血丝。
　　纽曼能够分辨得出对方的身份，那是一只美丽的精灵，尖尖的耳朵正是她的证明。
　　“切！一群成事不足败事有余的家伙，你也算了，精灵族那帮没有用的老头也是的，本来说好的限制精灵女王的势力，从而使得其战败，结果去反而打了个平手，那样子的话我们拐走他们皇子的计划不就没有用了么！”
　　男人走下床，那张脸竟然仅有二十几岁的年轻模样，他有着无比雄伟的体型，肌肉分明，同时在他身上还有这奇怪的红色纹路。
　　在那纹路之上似乎有着魔力在里面流动，只是站在那里就如同一座魔力的火炉一般向外四散逼人的魔力。
　　他一脚踩在那个精灵的胸口，把精灵的胸部给踩瘪，精灵吐了一口血后停止了最后的呼吸。
　　“哼，而且最近送过来的精灵品质也越来越差了，一点都不经用，究竟是我希瓦举不动刀了还是他们飘了？”
　　他一脚把精灵给踢飞，精灵的身体砸在墙边直接变成了一堆破碎的肉块。


第727章 无聊的世界
　　“真是无聊，无聊透顶。”
　　男子宛若一座高耸巍峨的巨山站立在纽曼的面前，散透的威严让人冷汗不住地往下流。
　　太……太强了！
　　一脚就把精灵给踢成肉末，这究竟是何等的强大啊！
　　纽曼瑟瑟发抖，他抬起头看着面前那个金发红瞳的青年，当他和对方的视线碰撞上时差点吓得噎气。
　　“希，希瓦侯爵！是小的办事不利！小的该死！求大人原谅！”
　　希瓦露出暗笑，他的脚踩在纽曼的脸上，把他的头给一脚踩进地底下，还不住地摩擦。
　　“原谅你？我为什么要原谅啊，什么时候轮到你来指使我了？”
　　“咳啊啊！”
　　被踩在脚底下，纽曼的半张脸都给磨出了血沫，他发出惨痛的嚎叫，而在这嚎叫之下希瓦露出惬意的神情。
　　“唉……听了那么多人的惨叫，还是你的猪叫最有趣的，我都舍不得杀你了。”
　　满脸戏谑之色，可是纽曼不敢有任何的反抗之心，他的双手扒在地上，指甲盖都要嵌入地缝，他只能咬着牙去忍受希瓦给他带来的痛苦。
　　“叫啊！快点学猪叫！不让我满意可会让你死哦。”
　　“哼唧……哼唧……（猪叫声）”
　　纽曼面色铁青，在希瓦恐怖的独裁统治下，所有人都笼罩在阴暗之中，包括纽曼亦是如此。
　　不能有丝毫的异心，否则就会被希瓦给玩死，这使得希瓦领地内的人都不敢有任何的异声出现，只因为希瓦侯爵太过于强大了。
　　年纪轻轻的他二十岁就继承了侯爵之位，据说是因为希瓦觉得他父亲太没有用了，把他父亲给杀死了，并且还把他的亲身母亲给强暴了后也扔掉了。
　　希瓦侯爵天生就有着超凡的实力，在战场上也是战无不胜，因为他经常不听指挥，私自执行自己的作战，所以才没有成为统帅之一。
　　但是比起杜威等人，希瓦完全就是一个战争机器，无论是敌军还是百姓，甚至连自己军队的人都杀，每次战场结束都只会留有他一人，人称《人屠》。
　　“喂喂！你这样子很无聊诶！是不是把你丢给魔兽你才会演得更起兴啊？”
　　“噫！！求希瓦侯爵原谅我吧！”
　　希瓦眼神低垂，他失去了兴趣，赤裸着身体坐在了床边。
　　“所以说究竟怎么回事？给我压缩到一百字以内解释完。”
　　纽曼急忙爬起身，他也顾不上脸上的阵痛道：“事，事情是这样的……”
　　纽曼把事情的经过全部告诉了希瓦，包括弗兰被神秘人击杀的事情也全部都告诉了希瓦侯爵。
　　“神秘强者？反击天罚？还有冈特伯爵身边的红人林洛？”
　　希瓦一边念叨着，一边露出笑颜，他的脸上浮现出喜色，渐渐大笑起来：“哈哈！呵哈哈！有趣，真是有趣啊，居然还有这么有意思的人出现！”
　　他捂着脸爆笑，但是指缝间可以看到希瓦侯爵阴狠的神色，那双红瞳散发出诡异的光芒。
　　“希瓦侯爵，尤其是这个林洛太可恶了！竟然明目张胆地跟我们索要钱财！”
　　“哼，他要的话就给他便是了呗。”
　　希瓦侯爵不屑一顾的轻笑道。
　　“但是……”
　　“那是你的钱，关我屁事，反正你只需要把我的是请给办好就行了，把你该交给我的钱也交齐就行了。”
　　草！那样子的话最终倒霉的不就是我一个人吗？！
　　纽曼心里无比憋屈，可是他没有办法，只能将苦水硬是往自己嘴里倒。
　　“林洛吗？”
　　希瓦扶着下巴轻笑，他越来越对这个叫林洛的人感兴趣了，比知道这个牛逼都要吹上天的家伙真的是否像传言中所说的那么强。
　　“那么侯爵大人，我们接下来该……？”
　　“放心吧，我自有打算，你只需按照我的命令去做就行了。”
　　“是！”
　　希瓦轻蔑地瞥了一眼纽曼：“那么你可以滚了。”
　　“是……是的！”
　　如释重负，纽曼急急忙忙地逃了出去，然而在他即将离开房间的刹那希瓦又喊住了他。
　　“还有什么事情，侯爵大人？”
　　他的心脏在扑通扑通狂跳，仿佛生怕希瓦把他给吃了似的。
　　“把那个尸体带走，放在这里脏了我的地方。”
　　“明白了！”
　　纽曼把精灵的是抬走，他心中露出一点遗憾。
　　唉……多好的精灵啊，如果是给我享受多好，就这么活生生地给玩死了太可惜了。
　　“哼，一群蠢货。”
　　纽曼一走，希瓦站起身走到一面镜子前，欣赏着自己的身体。
　　简直是完美的化身啊，看那壮硕的肌肉，分明的棱角，俊美的容貌，简直是上天绘制的卷画！
　　希瓦看着自己的，内心感动不已，他就是这个世界上的神作啊，他是完美无缺的人，世界上没有什么东西能够让希瓦感兴趣的了。
　　“太无聊了，这个世界，像我就应该是出生在神界的人啊，为什么将我贬下凡间，难道这是对我的考验吗？”
　　希瓦抱着自己的身体，轻抚着身体的同时还用舌头舔舐自己的胳膊，露出一脸的痴态和满足感。
　　真是太棒了，我啊，到那里才能找到像我一样完美的人？那些凡人只能够衬托出我的完美。
　　希瓦深深地迷恋上自己，他感动，他欣慰，同时又感觉到无比遗憾。
　　因为他太完美了，这个世界根本令他提不起任何兴趣，也没有什么可以让他想要去获得了，唯有去抢夺别人渴望想要得到的东西，希瓦才觉得稍微有点意思。
　　没错，看着那些人想要得到又得不到的表情，不为也是一种快乐。
　　“公爵？呵呵，那种东西有什么意思，如果我想，哪怕是称王称帝都可以的。”
　　只是那种高高在上的感觉太无聊了，他希瓦作为一个侯爵在自己的领地都感觉到出奇得无聊，当皇帝什么的肯定更加无聊透顶。
　　那样的话倒不如降低自己身份，和别人玩玩“游戏”，这样才有趣嘛。
　　“林洛么，或许是个不错的游戏对手啊，或许可以让我稍微开心一点。”
　　希瓦伸出手，他的眼睛仿佛可以透过墙壁看到天空的启明星，那颗耀眼的星光仿佛在向他招手。


第728章 小皇子到来！
　　?
　　（新书《护甲999999加反甲会怎样》正用小号连载中，喜欢兔勃小说的朋友可以去搜索一波，点个收藏~）
　　?
　　“全体！立正！”
　　斯达慕平原通向王都的边境之处，在一声震耳欲聋的雄浑高声中，一排排的仪仗兵一字排开，迎接着正在缓缓而行的皇族部队。
　　虽然皇族部队不长，但是每一位卫士的精气神都达到了顶点，他们整齐有素，眉宇间凝聚着一股肃杀之气，如同一柄长剑从遥远的天际切割而来。
　　行驶在最前头的便是最为重要的客人了――弗格斯国小皇子，同时也是弗格斯国未来的主人，莱斯利。
　　虽然他年仅十四岁，还未进行过成人仪式，但是那宽阔的肩膀已经有了一丝皇族的气质，威严而又庄重，驾驭在皇族专御的马匹上浑然间散发着一股不可侵犯的气息。
　　自幼学习武技，接受专业的魔法教育，莱斯利虽然年仅十四岁，但是已经有了不弱的实力，魔武双修，并且双双达到了六级！
　　在他这个年纪，能够在两个领域同时达到这个境界已经很不错了，虽然谈不上妖孽，但也足够让所有人对其竖起拇指。
　　“斯特劳斯，前面就是斯达慕平原了吧。”
　　莱斯利语气平淡，明明是一位十四岁的少年，但是他的口吻却略显老成，并且听上去也不像是很有精神的样子。
　　骑在莱斯利左边，并且稍微略落后于莱斯利的一名身穿精致甲胄的青年微微侧头道：“是的皇子殿下，前面就是我们最后一站斯达慕平原。斯达慕平原是冈特伯爵的领地，并且他们一家从祖辈开始就效忠于皇族，是弗格斯国的开国功臣，并且他们家族代代精英辈出，无论是冈特伯爵还是他的儿子杜威，都是赫赫有名的将臣！”
　　“这样啊。”
　　莱斯利点点头，他似乎有些腻了。
　　这巨无聊的巡礼，究竟有什么意思，父王真的是想要让他见识一下自己的江山是多么辽阔吗？
　　每过一处是繁琐的迎接仪式，然后到处视察，说是让莱斯利这个小皇子好好认识一下弗格斯国，但是莱斯利明白的，父王不过是在利用他而已。
　　没错，利用小皇子的诞辰、成人仪式的巡礼去周游各个行省，看看每个行省的管理如何，是否有起异心的嫌疑。
　　虽然别人不知道，但是莱斯利在出发前皇帝可是特地提醒过他的，告诉莱斯利出行的真正目的，使得莱斯利在路途上一直闷闷不乐。
　　为什么……自己的生日却要被父亲拿来当做政治道具使用啊！
　　莱斯利不解，正因为不解他才感觉很气愤，可是又无处发泄。那可是他的父王，严格的父王，不会容许他莱斯利有任何多余的想法，他必须按着父王给他铺好的路子继续走下去。
　　“并且……”
　　旁边的那名青年将领还在诉说着斯达慕平原的一些人文地理，以及一些政治问题，莱斯利感觉有点厌烦，他挥了挥手道：“斯特劳斯，够了，我不想再听了。”
　　这名名叫斯特劳斯的青年可是弗格斯国的武神，传说中的十级强者！他腰上的那把看似普通的剑可是传言中直逼S级附魔的附魔武器《寒氤寂灭》！
　　十级实力！准S级附魔武器！两者结合在一起斯特劳斯实力甚至可以做到覆灭一国，作为小皇子的出行护卫，有斯特劳斯在皇帝自然大可放心。
　　斯特劳斯的样貌极为普通，甚至可以说是完全不像是一名强者，倘若是换上一套平民服，站在路边叫卖，也不会有人把他跟堂堂的国家武神联系在一起。
　　斯特劳斯察觉到莱斯利皇子脸上的倦色，笑道：“皇子是累了吧，我们马上就到了，今晚可以好好休息。”
　　“比起身体累，我心更累。”
　　莱斯利捏了捏鼻梁，他感觉自己的胸口好闷，尤其是被这么护卫盯着他感觉自己快喘不过气来了。
　　这些人看似是在保护莱斯利的安全，但何尝又不是一种监视呢，莱斯利没有自己的心腹，他是皇帝的一枚棋子，只是一个傀儡。
　　“斯特劳斯，你知道吗，有时候我想我如果像你一样是一名当一名冒险家该多好。”
　　斯特劳斯呵呵一笑：“皇子殿下，您真是说笑了，这个国家不知道有多少人羡慕这您呢，你可是这个国家的瑰宝，是皇帝的心肝，你可知道你已经是皇族唯一的香火了。”
　　“是啊……我是皇族唯一的香火了。”
　　“并且届时皇帝肯定会为你寻找一位合适的人与您成婚，那绝对是一场美满的婚姻！”
　　“是啊……一场美满的婚姻。”
　　莱斯利都懒得说下去了，他们距离前方的仪仗队越来越近，莱斯利长出了一口气，他打起了精神，重新拿出所谓皇族的威严，一步一步地驶向仪仗队。
　　“来了！”
　　在仪仗队正中央，冈特伯爵等待许久，对他而言接下来将会是一场恶战。
　　小皇子到来，那些暗中的政敌必然会搞些小动作，哪怕是一点点都会让他这个伯爵从此一蹶不振，再也无望取得公爵之位。
　　“传我指令，从现在起，所有人都给我高度紧张，任何一个部署的单位都给我做好警戒，把任何危险扼杀在摇篮里！”
　　“遵命！”
　　冈特伯爵的那些家臣一拱手，他们立即分散向着别处通报冈特伯爵的命令。
　　接下来的战斗，恐怕将会比打仗还要艰苦，冈特伯爵眉宇都拧成了一团。
　　如果这时候菲斯卡在的话，或许我就会轻松很多了。
　　冈特伯爵心中叹息，他想到了罗林，那个如同妖孽一般的天才，如果自己去依仗他的话或许会轻松许多。
　　但是自己为什么把他给支开了呢？是对罗林的不信任？对他的怀疑？还是……对他的畏惧？
　　“或许是我想得太多了吧，菲斯卡给我的打击太大了，现在我左右无助，这时候不去信任他更待何时。”
　　“皇子殿下到！”
　　“恭迎皇子殿下！”
　　仪仗兵震耳欲聋的浑厚之音回荡在整个斯达慕平原，彰显着斯达慕平原男人的威武与雄壮。
　　冈特伯爵也向前迈出步伐，在小皇子的马匹停在其面前时，他深深地鞠躬行礼：“冈特伯爵在此恭迎皇子殿下！”


第729章 刺杀计划
　　?
　　“小皇子终于到了么。”
　　当罗林接到魔法通讯传来的讯报后，罗林扬起笑意。
　　这个小皇子总算是来了啊，再这么等下去罗林可就真的找不到什么事情做了。
　　“雪莉，那些负责城内外安保的人都怎么样了？”
　　罗林随手把手中的信笺纸丢给了一旁的雪莉，雪莉和朱丽叶都恭敬地守候在罗林身边，并且绝对性地保持在一米距离。
　　“主人，负责安保的人一天前就已经进入待机状态，他们也在我们之前接到了通讯，想必已经进入了全面的戒备状态了。”
　　“这么说来城内外现在想要搞点什么事的话很容易被发现咯。”
　　雪莉点点头：“是的，这次伯爵大人下了很大的功夫，我因为认识不少人也打听过了，按照他们的部署即便是想要暗中行动恐怕也很困难。”
　　雪莉从怀中取出一张纸递到罗林面前，雪莉可是一名优秀的女仆，她的准备肯定是万全而又完美的，她早就为罗林标记好了城内外安保的标注地图。
　　雪莉道：“以罗威城为核心，这次安保一共有三大安保圈，分别为城外，城门与城内，除此之外还有许许多多的巡护与戒备点。三大安保圈层层严格把关，主要是对人员的排查，人员在近期内一般是不让外出的，只有特定的人员可以在特定时间段进出，并且对他们的随身物品都要进行严格排查，排除任何危险可能。”
　　“听你这么说冈特伯爵还是下了不少功夫呢。”
　　罗林上下扫视着图纸道。
　　“这是菲斯卡生前所策划的。”
　　“菲斯卡吗？”
　　罗林想到了那位宁死不屈的刚毅之人，菲斯卡的确有些才华，并且十分用心，这看似简单的部署格局肯定花了他大量的心思。
　　无论是对人员的控制，还是对重点地段的排查都选择得十分到位，轮班制度也合理得当，并且菲斯卡把对我方力量的把控也十分了解，精确到个位，充分利用了伯爵府的力量。
　　只可惜菲斯卡这个太过刚毅了，对罗林威胁太大，不然的话罗林也舍不得让这样的人死去呢。
　　“不过倒也不错，菲斯卡帮了我们一个大忙，如此严密的排查与安保想必也很难有人搞小动作。”
　　但是，这世上没有绝对的完美，总会有些漏洞的，越是难以察觉的漏洞就越是容易引发大的问题，不过罗林这里也做好了后手。
　　海伍德那里的势力已经基本构成，他手底下的那些小混混可是非常重要的资源。
　　别小看这些小混混，事实上消息最灵通，传递最快的群体就是他们了，这些混混就如同蜘蛛网的每一个结点，铺洒在整个罗威城内将一切连接一起来，这是一个非常可怕的情报网络。
　　“雪莉啊，你说面对着重重关卡，冈特伯爵的敌人还会来搞事吗？”
　　“他们绝对会来的！没有人会傻着放过这样的机会。”
　　“也是啊，如果放过了就是傻子。”
　　罗林这么说着，同时他在地图上画了一个圈，然后站起身，就在这时暗精灵约瑟芬从房间角落里走了出来。
　　“主人，这是海伍德送来的情报。”
　　罗林打开一看，渐渐露出自己的颜笑。
　　纸上是这么写的：纽曼可能会有行动，他们早在一个月前就已经部署好了人员，今天看到可疑人员与纽曼的手下接头碰面。
　　同时下面还记录了可疑人员的行动轨迹，最后消失在某个点。
　　“哼，跟我想的差不多。”
　　罗林看着自己手边的地图，罗林刚才画的圈也正好标记在一个建筑物的名称上：希尔钟塔。
　　这个钟塔正是当初罗林和弗兰发生战斗，并且遭受天罚的地点，当时那里被冈特伯爵封锁起来进行调查，调查无果后只能安排建筑工人重新把钟塔修建起来，毕竟小皇子到来参观，你却放着一个倒塌的钟塔也太不成体统了。
　　因为赶时间建造，这其中肯定有人能够混进来，并且这里的因为建筑期的空档，对此地的防护肯定会有疏忽，加之钟塔高度高，视野开阔，站在塔顶便可放眼整个罗威城，如果是罗林也会在这里埋伏狙击手。
　　“只不过可惜了，他们以为冈特伯爵会把晚宴设置在伯爵府的花园内，殊不知冈特伯爵为了防范于未然会将筵席设置在别处。”
　　“那不是更好，这样就可以保证冈特伯爵不会被贼人所害。”
　　“但这并不是我想要的。”
　　面对朱丽叶的话语，罗林却是眯起了眼，他突然起身神色阴沉，对着旁边的几名奴隶们说道：“接下来这事我亲自操刀，你们不必跟着，尤其是雪莉和朱丽叶，在伯爵回来后你们跟往常一样工作，别让人发现我们的关系。”
　　“遵命。”
　　雪莉和朱叶丽告退，甚至他连那七名暗精灵护卫都给丢在了一边，毕竟这次他觉得只有自己一个人操刀放心，其他人可能完成不了任务。
　　外面的月色渐亮，罗林穿戴上一身黑袍同时注视着窗外。
　　“人还真的多啊，恐怕我就算是穿着黑袍也会被人发现吧。”
　　他打了一个响指，在身上施加了一层古魔法，消除自身存在感的同时还让人无法察觉到罗林的行踪。
　　不过为了保险起见，罗林还是多加了几层妨碍感知的古魔法，毕竟这个时代的人要比罗林时代的人强得多，感知力更强，不多多防备一点万一被察觉到就麻烦了。
　　罗林踏着鬼影步伐，在不被任何人察觉的情况下悄悄地靠近了钟塔，果真如他所想的那样，这附近没有什么人戒备。
　　悄悄踏上了钟塔，罗林很快就来到了塔顶，他散开的精神力偷偷摸摸地搜索着附近可疑人员，果真在某一处发现了正在暗暗观察附近的狙击手。
　　他双手抱着一只长弓，让自己站立在风中任意吹动。这是一名职业的杀手，他们会让自己的气息和周围的空气与环境完美融合在一起，让人根本无法察觉，他而现在就是让风把他的气息给吹淡，同时去适应着这里的风。


第730章 试探
　　?
　　（12月1日至2日中奖书友名单，10000火券中奖书友：陌雨丶、hitokini、绯樱之梦、81538153、郑月
　　1000火券中奖书友：花肆意、宿命之悲欣、悠远的天穹9071、冬眠的小熊、死的月月、Shadow2003、Killing3K、かせん 河川 りゅう 流、逍遥王中二少年、kirikuto、更新换代、林更R、Masterdas、淡漠灬小冷、hdhshskj、Wciosgoy、林┖辍⒛诬搅丶、亚一、威猛比利王、贱人中的皇帝、gg7637、我特么的、白o幻想、5701、尉子、秋折衷、最后的四叶、娘炮酱、、Icetearz、世间の无言、‘望，幸福’、白发D金木、时间流水、欧根亲、奈芙莲丶、魔神之L、残枫落叶、瓜皮丶、庭院深深深自S、系y管理T、梦中梦222、910231114、造造造造造、山田妖精老、玉王丶、diegod9394、灰、硫华
　　恭喜以上书友，火券已发，可查收，如有问题请私聊。）
　　?
　　“果然啊。”
　　罗林暗中观察着这个男人，可以说如果罗林不是使用精神力去探查，他可能都无法察觉到此人的存在。
　　他已经能够将自己的气息完全与周围的环境融合，他就是自然，自然就是他，完全融合于所存在的空间，杀人于无形。
　　罗林过去也曾在书上看到过这种完美消散自己的气息的技巧，那是极为高端的暗杀技巧，不是魔法也不是武技，单纯地是作为一门技术而存在。
　　但也正因此，这种潜行技术才会格外难以掌握，即便是罗林精通各种魔法，或许他可以利用魔法达到相同的效果，但是如果让他不去使用魔法罗林绝对做不到。
　　当然，这种技术看似逆天，其实也有短板，那就是必须提前适应环境，有时候杀手需要几天甚至一个月的时间来消散气息，条件还是相当苛刻的。
　　“嘛，看似不错，不过让我来摸摸你的底细吧。”
　　罗林露出笑意，他的空间戒指一亮，一把短刃匕首缓缓抽出。
　　他踩着轻盈的步伐，一步一步地靠近男人，他已经加持了多种魔法于身，即便是九级强者都不可能发现得了罗林。
　　然而男人仍旧抱着长弓在风中屹立不动，他一点都没有察觉到危险正在靠近，罗林的匕首已经距离他只有几公分的距离，只要他轻轻一刺就可以送男人去见光之女神。
　　罗林眯起双眼，他屏住呼吸，突然间眼底闪过一道暗光，刺出去的刀刃划破空气，在月影之中画出一道银光，并且也是在那分毫之时，男人也猛地睁开双眼。
　　他也被吓了一跳，作为一名职业的杀手，他在消散气息的同时也保持着高度警戒，以他多年的经验绝对不可能有人可以绕到他的身后，更别说是刺出匕首了！
　　这对于他们这些职业杀手来讲，被人在背后刺出匕首可是耻辱！
　　哦呀？
　　男人的动作很快，如同雷电一般迅速躲过了罗林的攻击，虽然罗林只是随手性地试探，但是他觉得不可能有人在毫无察觉的情况下这么快就躲过去了。
　　先天的天赋和后天的训练造就的反应力吗？
　　罗林露出笑意，为了不被对方怀疑他解开了自己身上的魔法，男人立即捕捉到了罗林的身影。
　　他心头也是很慌啊，突然被人接近攻击，这是他没有计算到的。
　　难道是同行？
　　男人心中狐疑，可是罗林并没有给他多余的思考时间，他带着一半认真，一般耍弄，刺出的匕首向着男人的回避方向横劈过去。
　　好快！
　　男人心中震惊，罗林第一次刺出去的动作尚未完成，想要突然改变方向是十分困难的，毕竟人的大脑反应到身体动作的反应可是有时差的，可是罗林仿佛根本无视了这人体的桎梏，匕首宛如毒蛇咬上来。
　　好厉害！绝对是一名专业的杀手！或许比我还强！
　　男人很快就做出了这样的断定，毕竟在他记忆中，能够达到了眼前这个男人如此境界的杀手，整个大陆上不超过五个人。
　　可是他永远也无法想到，其实罗林根本就不是什么杀手，不过是利用了点小魔法加速，令其有了那种超乎寻常的反应速度。
　　“诶哟，倒是有点能耐。”
　　罗林心中哼笑，他的匕首十分刁钻，不过也给了对方一点余地，毕竟罗林没想着将其杀死，但是对方想要活下来也绝对不是一件容易的事，只要稍微有点闪失就一命呜呼。
　　男人一咬牙，他明白和罗林进行近距离的对抗他铁定吃亏，况且那也不是他擅长的领域，他迅速拉开了距离，并拉开手中的弓箭，同时罗林一个健步迅速贴近了上去。
　　长箭搭弓，箭头还是大型三角箭头，并且箭头还是开了血槽，如此近距离的攻击下一旦命中要害必死无疑！
　　可是罗林似乎丝毫没有意识到这一点，他迅速靠近，男人眯起眼睛对准罗林的门面咻地射出一箭，罗林用匕首弹开剪头，匕首和箭头碰撞碰擦出火花。
　　似乎对自己的攻击被格挡并不在意，男人一边后退，一边拉开满月连射三箭，其中两箭射在罗林的脚前，硬生生地将其前进的步伐逼停。
　　力道足，精准度也极高，的确是个专业的杀手啊。
　　罗林哼笑，他停下了手中的动作，男人瞧准时机射出箭支，企图一箭封喉，然而罗林却是一把抓住了箭矢。
　　男人睁大双眼，那肩头距离罗林的喉管只差一毫米的距离，只要稍微再前进一点就可以将罗林杀死，可是也就是差了那一么点男人的攻击失败了，这究竟是运气还是实力？
　　“你很厉害，准头很准啊。”
　　罗林的手发力，咔擦一声将手中的箭矢折断，仿佛这些锋利的凶器在其面前都是软绵绵的玩具。
　　男人汗颜，自己这究竟是遇到了什么人啊，为何实力如此强大，并且为什么会出现在这里。
　　他提防着罗林，手摸着身后的箭筒，只要罗林稍微有点动作他绝对会取出箭矢给罗林的脑袋再来上一发。
　　“放弃吧，你打不过我的。”
　　黑袍之下发出一声苍老的声音，罗林为了遮掩自己的身份利用魔法改变了自己的声音。
　　可是在罗林的威胁下男人却没有丝毫的慌张，他是一名杀手，一名职业的杀手，见过的场面太多了。
　　杀手是什么，不是像别人所说的那样来无影去无踪的大侠强者，他们不过是生活在暗处的耗子而已，真正的强者是不会做杀手的。
　　他们没有特别强大的实力，他们修习得是杀人的方法，旨在一击杀死对手，一击不成任务便是失败，他们也会立即撤离，因为他们知道的，他们是弱者，弱者在击杀强者时只能够求取出其不意攻其不备，不可能在对方有防备的时候继续攻击。
　　所以通常杀手都是很弱的，就像眼前的这位，充其量不过七级，甚至是六级，只不过凭借着一手超精准的狙击能力，死在他手上的八级强者可能也会有不少。
　　他见过的强者不要太多，像罗林这样的他已经司空见惯，自然不会被罗林的强大给吓唬到，毕竟杀手的心态都是一流的。


第731章 小心翼翼
　　?
　　（新书《护甲999999加反甲会怎样》正用小号连载中，喜欢兔勃小说的朋友可以去搜索一波，点个收藏~）
　　?
　　“前辈，我跟你无冤无仇吧，为何要找我的麻烦？”
　　男人仍旧保持着警惕，他不敢有丝毫的放松，对他而言若是罗林一旦贴近了他的身体其必死无疑。
　　看来这个人真的把罗林当成一名职业杀手了。
　　在黑袍之下，罗林的眼睛折射出暗光，在男人无法察觉的情况下他露出笑颜。
　　“为何找你麻烦，难道你不明白吗？”
　　苍老的声音传出，男人眉头紧锁。
　　同一个地方，同时出现两名杀手，答案只有一个了，就是他们两个人都是来为了刺杀小皇子而来！
　　毕竟冈特伯爵的政敌很多，出现一两个想要陷害他的人也没什么奇怪，如今罗威城封锁如此严密，作为职业杀手的他们可定都会隐藏在此地。
　　妈的！遇到同行就算了，没想到还遇到执行同一个任务的杀手！
　　男人咬牙，这次的任务对于他来说十分重要，他必须要完成，否则希瓦侯爵绝对不会放过他的。
　　“难道前辈也是来刺杀小皇子的？”
　　“呵呵，看来咱们接了同样的任务呢。”
　　这有点麻烦啊。男人心想。
　　他不清楚眼前的这位杀手前辈有何目的，但如果自己无法完成任务，就没法交差，到时候自己下场绝对会很惨。
　　毕竟那可是残暴的希瓦侯爵啊，他的家人也都在希瓦侯爵手上，如果任务失败，那么他的一切都将会从这个世界上消失。
　　所以对于刺杀小皇子的任务他志在必得。
　　可是面对强者，他也是左右为难，如果对方真的要将他排挤出去，他肯定是没有办法的。
　　冷汗从脸颊上缓缓流下，男人沉声问道：“前辈究竟想要做什么？”
　　“很简单，试探一下你，如果没有价值就按照规矩来办事。”
　　杀手之间的规矩，那就是接到同一个任务时用厮杀来解决，谁活下来任务就归谁。
　　罗林一边说着，他的手松开匕首，男人不知罗林此举何意，但是当匕首落到罗林膝盖部位时，罗林的腿脚突然弯曲，打出的暗劲作用在匕首上直射向男人眉间。
　　当！
　　然而在半空中匕首比箭矢给击落，男人的眼神凝重，弓绳在空中震动发出嗡嗡的声响。
　　“不错，凭你的箭术勉强能够成为我的助手。”
　　罗林轻笑道，他的口气很大，仿佛自己真的是一名杀手界的老前辈，完全不把眼前的这名职业杀手放在眼里。
　　毕竟罗林太强大了，男人入主为先觉得对方肯定不是简单的人物，再加上罗林一开始的“潜行技术”，绝对是让他望而生畏的。
　　一般的潜行刺杀顶多和别人保持在两步之外，如果太近的话绝对会被人发现的，然而罗林都贴到你的身上了你都没有察觉，这种潜行技术也太高超了！
　　“成为你的助手？”
　　男人狐疑问道，罗林点了点头：“没错，凭你的技术勉强可以帮我刺杀小皇子，反正我们俩都是为了刺杀小皇子而来，两个人合作的话成功率不是更高么。”
　　话是这么说，但是男人却是皱起了眉头。
　　罗林这么强，他一个人难道不就够了，为什么还要拉上他？这其中有问题。
　　毕竟是杀手，做事都格外的小心，面对任何事情都是先产生怀疑，虽然罗林比他强，但这并不是他完全去信任罗林的依据。
　　“前辈这么厉害，还有需要我出手的地方吗？”
　　“当然，这是必须的。”
　　罗林笑道，他早就知道这个人会这么问了，他也准备好了借口。
　　“你该不会以为今晚小皇子的宴会会在伯爵府吧，很遗憾地告诉你，你们的情报是错误的。”
　　男人一惊，可是他没有表现得很明显，而是沉声问道：“你怎么知道我的情报的？”
　　“看你刚才一直盯着伯爵府方向看就明白了，狙击手嘛，总需要让眼睛去适应的对吧。”
　　“看来前辈不仅擅长近身刺杀，对远程狙击也很精通啊。”
　　罗林摆摆手笑道：“略有了解罢了。”
　　可笑，罗林对刺杀方面根本一窍不通，不过完全是照搬书本，照本宣科罢了，没有吃过猪肉还没有见过猪跑的么。
　　不过也只能说罗林的知识太渊博，这些细节一般人根本不可能知道，然而罗林能够说出一二三来，再加上他“高超”的潜行，男人想不把他当做杀手都不行。
　　罗林继续道：“这次任务本来我这里是有两个人的，我的另一位同伴也是狙击手，但是他没有通过检查，所以只有我一个人进来了，根据情报，这次任务最佳方式是采取远程狙击刺杀，如今我这里少了狙击手，所以需要找个人来替代。”
　　听了罗林的话，男人总算了解了，想必刚才的出手也是对他的考验吧。
　　“怎么样？需要加入我吗？”
　　罗林提出邀请，男人扶着下巴略微思考。
　　可疑啊，如果只是少了一个狙击手的话，凭借他的能力潜行刺杀也没问题吧的，根本没必要去找我来替代。不过也许是因为地段特殊不适合潜行刺杀的缘故吧。
　　“可以告诉我宴会的地点吗？”
　　“无可奉告。”
　　听到这句话男人倒是放下心来。如果罗林直接把地点告诉了他，他绝对会起疑心从而拒绝，毕竟这种机密都能随便透露出来那罗林也太可疑了。
　　“可以，不过口说无凭，我想我们之间应该立下契约，毕竟我们都不熟悉对方对吧。”
　　男人还是十分小心，对于罗林这种不知从哪来的家伙，他时刻都保持着提防。
　　“可以，不过内容我来写，你确认没问题的话签署契约便可，契约的方式就用……血誓吧，万一你跑了我可就头疼了。”
　　血誓吗，如果是血誓的话那肯定就没有问题了。
　　男人立即点头答应，罗林随手取出一个空白的契约书，咬破手指在上面书写，写完后交给了对方。
　　契约的内容也很简单，就是说两个人会保证一起合作刺杀小皇子，并且不许故意失败，如果一人违背契约就会遭受天罚。
　　契约都这么写了，男人也觉得没有什么问题，至少他觉得罗林肯定是需要他的帮忙。


第732章 死人不会说谎
　　“这样就行了。”
　　在魔法上签署了自己的名字，男人把魔法契约交给了罗林：“顺带问一下，如果我不答应的话你会对我怎么样？”
　　“当然是杀掉。”
　　男人突然感觉到背后一阵冷汗，不过这也正常，作为一名职业杀手如果连这点都做不到那也不可能混到现在。
　　不过他们既然已经合作了，并且签署了魔法契约，罗林应该不会对他下手的。
　　罗林瞥了一眼魔法契约上的名字：邓肯。
　　毫不犹豫地将自己的名字写上去，看来这个叫邓肯的还是挺相信罗林的，毕竟从现在的形式看来罗林也没必要去搞他。
　　这样子的话看来事情就简单多了。
　　罗林点点头收起魔法契约的时候瞥了邓肯一眼：“希望合作能够愉快，咱们俩都能向自己的雇主交差。”
　　“这再好不过。”
　　事情已经至此，邓肯也没有什么好犹豫的了，不过只是合作而已，并且两人的目的一致，他也没有什么好担心的吧。
　　“到时候我们就在这里集合吧，那么下次见了。”
　　邓肯转过身，他背起长弓准备从钟塔一跃而下，然而就在这时罗林动了。
　　绝对无法察觉到的杀意，迅速如同闪电一般的动作，刁钻的如毒蛇的攻击穿刺而来，罗林的手臂不知何时泛起一道金属光泽。
　　他的手破空而出，邓肯的身体在其面前就如同一张破纸，罗林的手轻松地穿过了他的胸膛，手从背后进去从胸前出来，并且跳动的心脏还捏在罗林的手心。
　　这一切来得太快了，无论是谁都根本无法反应过来，比起罗林刚才的玩耍，这才是拿出真实实力的他。
　　“什……！”
　　目瞪口呆，邓肯看着从自己左胸伸出来的手，他不敢相信罗林竟然会在最后突然反杀。
　　他的口中吐出鲜血，眼睛颤颤地瞥向后方的黑袍，而在那黑影之中他仿佛看到了一双令人惊恐的双眸。
　　深邃的双眸如同地狱，在向他招手。
　　“为，为什么……？”
　　罗林用自己真实的声音道：“抱歉了，我这个人不太相信别人。”
　　罗林微微一笑，他的手一捏，跳动的心脏被捏烂并飚出血浆，邓肯跪倒在地，罗林从他的身体里抽出手臂，倒在地上抽搐的邓肯嘴里还念叨着：“梅萨丽……对，对不起……”
　　他再也见不到自己的家人了。
　　杀死了邓肯，罗林并不会遭受天罚，因为这玩意上并没有标注罗林不能杀死邓肯，毕竟邓肯也不会想到罗林会在开始刺杀前就把他给杀了。
　　这算什么？难道罗林并不是杀手，而是故意来钓鱼的吗？邓肯的疑惑永远得不到解答了。
　　“放心好了，我们的契约会好好完成的。”
　　罗林意念一动，从他的精神力海洋中跳出一枚珠子。
　　这枚珠子是当初罗林耗费了大量的珍稀材料融合而成，有着极高的纯净度，当初在贤者遗迹里也是使用这个东西吸取了许多死者的灵魂。
　　罗林用这个珠子把邓肯的灵魂给勾走，不让他的灵魂进入世界的轮回，毕竟他还需要邓肯为他做事呢。
　　“暗属性魔法――《招魂》！回魂者――邓肯！”
　　地上浮现黑紫色的魔法阵，在魔法阵的笼罩下邓肯的尸体在挣扎，在蠕动，同时他的灵魂受到魔法力量的牵扯给硬生生地扯回了原本的肉体。
　　利用魔法将邓肯变成亡灵，这个魔法跟以前罗林使用的其他傀儡魔法不同，你可以将其当做一种复生之术，不过是回光返照，过了一段时间后依然会死去。
　　毕竟真正的复生之术那可是圣级以上的魔法了。
　　“听好了邓肯，我是复活你的魔法师，你现在必须为我所用，替我刺杀小皇子，否则你将会受到严厉的惩罚。”
　　毕竟不是傀儡，它并不会对罗林认主。傀儡无法还原死者生前的魔法和技术，但是亡灵术可以，不过缺点也很明显，那就是对方不一定会认你。
　　“你……杀害了我……我凭什么要……要为你服务？”
　　这个肉体是受死者灵魂控制，但他仅仅是控制肉体，无法活用大脑，自然智商很低下，只能简单地分辨利害关系。
　　罗林嘴角缓缓上扬，他手中的魔法契约展开后凑到了亡灵邓肯面前：“看好了，这是魔法契约，并且还是血誓，如果你不好好遵照上面的来做将会受到天罚，灵魂也会灰飞烟灭，你应该不希望自己连轮回的机会没有吧。”
　　亡灵只能简单地判断利害关系，对它们而言，没有什么比无**回更糟糕的，所以亡灵邓肯绝对不会拒绝罗林。
　　他接过魔法契约后上下仔细打量，似乎隐约也有点生前的记忆，最后还是点了点头。
　　“我……我知道了……我会帮你的。”
　　“你能够看清形势再好不过了。”
　　罗林收起魔法契约，这下他算是找来了可靠的帮手。
　　一个是死人，一个是活人，罗林更愿意相信死人，因为死人是不会背叛你的。
　　当然或许邓肯也是真的想和罗林合作，但是罗林不想节外生枝，不想在这节骨眼上出现什么问题，所以他会杀死邓肯，永远让他闭上嘴。
　　这样一来，一切都是可如罗林所愿。
　　他之后交代了一些事情，让邓肯隐藏起来，等自己需要他的时候他再出手。
　　招魂有三天时间的限制，对罗林来讲已经够用了，如果实在不行罗林也可以另寻方法。
　　“主人。”
　　当罗林回到伯爵府时已经是深夜，朱丽叶和雪莉在房间里等候多时，她们担心罗林，但是没有罗林的意思也不敢随便行动，所以只能乖乖在罗林的房间里等待。
　　罗林回来后她们的脸上露出轻松的笑容，同时也恭敬地走到了罗林身边替他脱下身上的黑袍。
　　“行了，事情基本上已经搞定了，伯爵那边怎么说？”
　　“回主人，冈特伯爵和小皇子已经在路上，估计明天下午便可抵达罗威城，估计明晚就是举办晚宴之时。”
　　罗林点了点头：“我知道了，小皇子是很重要的人物，如果能够在他抓住这根线，或许可以给我带来意想不到的效果。”


第733章 当面打脸
　　?
　　（前面一章节说使用假名使魔法契约失效的设定是错误的，兔勃写的时候也忘记了，正在请编辑修改这个BUG中。）
　　隔天，罗威城的气氛更加紧张，比起平民们那些想要看一下弗格斯国皇子尊容的兴奋，那些守卫们却一个个都痛苦不已。
　　罗林也在早晨的时候就换上了新装，不仅是他，包括黛芙妮也穿上了更加华贵的服饰，甚至每一个女仆的衣服都是重新裁剪制成。
　　伯爵府上下那么多人，一下子就准备那么多的新衣服，伯爵大人也是够财大气粗的呢。
　　罗林站起身要看窗外的景色，他昨晚一夜未眠，一直在思考计划中还有什么遗漏。
　　这次罗林的想法也很简单，通过刺杀的行动在小皇子面前表现一下自己，得取小皇子的看中，以此为契机的话只需要罗林再多加运作一下就可以搭上这条皇族关系。
　　有了这层关系，罗林恐怕将会更加如鱼得水，他的霸业也将会风顺许多。
　　“想法很好，计划也很周全，我能做的也都已经做了，但是为何总是感觉有点不踏实。”
　　这种感觉罗林很久没有感觉到了，过去的他总是信心十足，胸有成竹，可是自从来到了这个时代后底气略显不足，很多场合都是靠着灵活的应变和丰富的知识与谋略来度关。
　　“关键还是我的情报太少了，如果能够掌控更多的信息，得到更多的一手资料，我甚至可以在一夜之间倾覆全国。”
　　但只可惜这里不是罗林的时代，他是穿越过来的人，对这里的了解还是很少，再加上手头的事情那么多，罗林也略显无奈。
　　“不过今晚必须成功。”
　　“主人，一切都已经准备就绪了，所有在罗威城的家臣都将会前往城门口迎接皇子到来。”
　　“我明白了。”
　　罗林点了点头，他用精神力感应了一下，确认亡灵邓肯还好在钟塔，他心里安心了一些。
　　“或许是我想太多了吧。”
　　罗林一抖黑衣，在朱丽叶和雪莉的带领下来到了城门口，和一些留在城内保卫的家臣们打了声招呼，互相寒暄了几句后我们庄重地站在城门口等待仪仗队的回归。
　　这次的排场做得比冈特伯爵出行时还要隆重，并且还安排了许多平民围观，平民们手上都捧着花束，一个个脸上都洋溢着激动的表情，不知道这些人是请来的托呢还是真正发自内心过来迎接皇子殿下。
　　这才刚过中午，城门口已经挤满了人，明明天气不是很热但是热情的民众炒热了氛围，罗林都感觉到一些燥热。
　　“来了！”
　　不知是谁先喊出来的，所有人的目光投向了天际，果真在不远处能够看到黑点出现。
　　首先映入眼帘的是伯爵家旗帜，因为伯爵家的护卫走在前面接应皇族军队所以在前，而渐渐的后面出现了鲜艳的金边红色锦旗。
　　旗帜上绣着一只三爪鹰，分别象征着权力、财富与荣耀，两把剑交错在鹰的胸前告诉着人民弗格斯国是凭借武力打下的天下，同时在鹰的脑袋上还有王冠标志。
　　“奇怪，这才刚过中午，队伍怎么这么快就到了？”
　　罗林旁边的一名家臣狐疑道，毕竟按照行程队伍将会是下午三点钟方至，这才刚过一点，比预计提前了整整两个小时。
　　罗林也不禁眯起眼，像如此重要的场合冈特伯爵应该不会出现这种低级的错误啊，要知道提前了行程，那么一些必须现场进行的准备就可能忙得不可开交，这样就容易出现问题。
　　“该死！快去通知下面各个单位，皇子已经到了，立刻准备！”
　　那名家臣咬牙，他是安保圈的总负责人，包括给各单位下达命令的工作也在他身上。如今出现这样的意外他也感觉到很头疼。
　　这是他看到了罗林，连忙笑道：“林洛阁下，看来今天要靠您了啊。”
　　“哪里哪里，我也只是来凑个热闹的而已。”
　　冈特伯爵可是特地把罗林支开的，正因为如此罗林才能方便进行暗中刺杀的行动啊。
　　然而就在这时，天际的角落竟然出现了第三面不一样的旗帜，这令许多人家臣大吃一惊。
　　“怎……怎么可能！那是希瓦侯爵家族的旗帜！”
　　“该死的！那个希瓦侯爵怎么跑到我们这里来了？为什么一点通知都没有！”
　　众人的脸上浮现无比的紧张，看样子这个希瓦侯爵的到来并不是什么好兆头。
　　罗林对这个希瓦侯爵也只是有些了解，据说是一名天才，有着极高的战斗才情，并且十分残暴，他在自己的领地上进行一系列独裁，在他的统治带着一股恐怖色彩。
　　像这样的人，对于弗格斯国的皇帝来说是不喜的，但是因为希瓦侯爵能力太出众了，人称《人屠》的他无论什么样的战争都能取得胜利，想在弗罗大陆东部这个国家众多的纷乱之地，对外就需要这样的一个具有威慑力的名字！
　　可以这么说吧，弗格斯国之所以能够保持几十年没有特别大的战争，主要是归功于两个人，一个是弗格斯国的护国武神斯特劳斯，一个就是这位残暴嗜血的希瓦侯爵了。
　　你说在这种情况下，希瓦侯爵根本就不会有什么事情，甚至他的地位在全国可以说是特别高的！而就是这样的人，也是冈特伯爵的政敌。
　　如今政敌的旗帜出现在护卫队的队伍中，这令所有罗威城的人民，令所有斯达慕平原的人民大跌眼镜。
　　这里可是他们斯达慕平原啊！什么时候那个希瓦侯爵可以随便插进来一脚了？
　　天际的人群渐渐浮现，所有人都看到了冈特伯爵还有小皇子莱斯利，当然希瓦侯爵派来的人也露出的真面目，赫然是希瓦侯爵他本人！
　　金灿灿的头发，猩红色的双眼，年轻而又带了许些邪气的容貌，如果只是看一眼的话那是一个可以令无数少女春心荡漾的帅哥，但是只要仔细观察就会发现这个人无比邪门，就连罗林也皱起了眉头。
　　从希瓦侯爵身上罗林仿佛感觉到了什么东西，但一时又说不出来。
　　“可恶！这是什么意思？当着我们的面打脸吗？！”
　　旁边的那位家臣愤怒地叫骂。


第734章 意外
　　?
　　仪仗队和皇族的军队一同进入罗威城，周围的民众冲着小皇子莱斯利和冈特伯爵挥手，甚至有人为他们送上花束。
　　民众只是来凑热闹的，他们并不清楚其中的深意，也不会在意希瓦侯爵，然而罗林他们这些圈内人士可是神色都十分凝重，他们不懂为什么冈特伯爵会把希瓦侯爵也带到罗威城来。
　　希瓦侯爵骑在雪白的骏马上，他昂首挺胸一副无比自傲的模样穿行在人群中，对于周围人的欢迎更是熟视无睹。
　　在他看来，这些凡人不过是蝼蚁，蝼蚁的欢迎有什么值得高兴的，因为他们向他希瓦侯爵表达崇敬是一件无比正常的事情。
　　“……”
　　罗林站在人群中观察着一切，他一开始并没有把希瓦侯爵放在眼里，他的注意力全部在小皇子莱斯利身上。
　　对于这位小皇子罗林了解甚少，他也只能通过对其表面的观察来判断这人的性格，并且摸清他的实力。
　　但是仅仅是瞄了两眼罗林也很难摸头小皇子的底细，他们很快就从罗林的面前掠过，然而就在这时罗林突然感受到一股无比强烈的视线向着自己投来。
　　这股感觉让罗林很不舒服，仿佛是在打量他，想要将其看透一般的眼神，罗林立即回瞪了回去。
　　视线碰撞，罗林这才发现盯着自己的人居然是那个希瓦侯爵，那双妖艳的红眸锁定着罗林，隐约之中一股压力向着罗林压迫而来。
　　“呵！那个人就是林洛吗！”
　　凝视着罗林，希瓦侯爵露出阴邪笑容，仿佛是看到了什么有趣的玩具一般。
　　他的眼睛审视着罗林，猩红的双眼一亮，渐渐露出笑意：“有趣，真是奇怪的体质，仿佛他的全身都被魔力贯通，全身细胞都充沛着魔力，根本无法看透其体内一二！”
　　仅仅是一眼，希瓦侯爵竟然看透了罗林的一小部分底细。
　　这种异样的感觉让罗林皱眉，虽然只是一点点，但是他感觉到自己被什么东西给照透，仿佛在那东西的照耀下自己毫无遁处。
　　“怎么回事？感觉这个人好像一下子把我看透了似的。”
　　罗林也有些惊讶，一般人是不可能看穿罗林的底细的，除非是实力比罗林高出许多的人，但是这个世界上恐怕已经没有那种人存在了。
　　罗林怀疑希瓦侯爵是不是身上有什么特殊的道具，或者是学会了什么秘法，不过就算是他想要看透罗林又如何，罗林那一身贯通魔力的魔体将他全身严严实实地包裹住，就算希瓦侯爵用放大镜去看也找不到罗林身体里的四大本源属性种子。
　　罗林懒得理睬希瓦侯爵，然而希瓦侯爵却不这么想，他发现自己越观察罗林自己竟然越是看不透这个人！
　　“太神奇了，没想到世界上除了我之外还有天生被神眷顾的人吗？”
　　希瓦侯爵不知道魔体，他以为罗林这是天生的体质，不禁对罗林倍感好奇，他甚至妄图去探查罗林的大脑，想要观察他的精神力。
　　原本罗林是并不打算理睬希瓦侯爵的，可是谁知这个家伙得寸进尺，竟然想要去窥视罗林的精神力。
　　既然你自己来找死那就别怪我了。
　　“呃啊！”
　　突然之间，希瓦侯爵险些从马上摔了下来，他仿佛被一把巨大的金色锤子给捶飞了出去。
　　“侯爵大人，没事吧！”
　　希瓦侯爵身边的家臣见状连忙搀扶，但是希瓦岂是常人，看似差点要摔下马，但是脚尖一提，身体又自动坐正。
　　“哼，何须惊慌，难道觉得我孱弱到会摔下马匹吗？”
　　希瓦侯爵眼神阴寒地盯着身边的那几位家臣，眼神中带着浓浓的杀意。虽说这里是迎接小皇子的地方，但是他希瓦侯爵什么事不敢做？他要杀的话绝对会杀死这些人。
　　“不！我们岂敢这么想！侯爵大人可是天下无敌的！”
　　“哼，罢了，我心情不错，你们捡了条命。”
　　希瓦侯爵放过了他们，他捂着半边脸，在无人察觉之下嘴角上扬：“太棒了！刚才那是什么！金色的精神力海洋！”
　　他的心在扑通扑通狂跳，刚才那股扎入大脑的刺痛还在隐隐作痛。
　　好爽！从未感受过如此的刺痛感！太棒了！
　　双眼满是兴奋，希瓦侯爵发现自己已经无法不去在意罗林了，因为这样的玩具实在是太棒了！
　　“好恶心的感觉。”
　　然而罗林却不知道自己似乎被一个变态给盯上了，他只是感觉到突然很厌恶，作为一个习惯身至于黑暗的人他可不喜欢被人的视线给强奸。
　　“不过看来冈特伯爵的确遇到了点麻烦了呢，希瓦侯爵么……应该是和冈特伯爵竞争最激烈的政敌吧。”
　　罗林盯着希瓦侯爵的背后，而后者也紧盯着罗林，火热的视线让人还以为他是个基佬。
　　――――――――――――分割线――――――――――――
　　“伯爵大人！这究竟是怎么回事？！”
　　这次迎接小皇子的仪式可以说是很成功，也可以说是很失败。毕竟他们已经做了万全的准备，每一个过程都照顾得很到位，可以说把皇族的荣耀给捧到了极致。
　　但是唯独一点！那就是希瓦侯爵出现在这里是怎么回事？在皇族和伯爵之间的仪式中竟然出现了一个外人，而且还光明正大地走在他们家的红地毯上，如果这个消息传出去岂不是变成别人的笑柄？
　　外人会怎么想？觉得你们伯爵无能，是侯爵家的狗，别人都欺负到你脸上了你一声都不敢吭。
　　面对家臣的愤怒，冈特伯爵却是保持沉默，因为这是他失算了，他万万没想到在中途希瓦侯爵竟然会插进来一脚，更让人无奈的是是小皇子邀请希瓦侯爵一起来的。
　　小皇子都点头了，冈特伯爵还有什么办法。一想到这件事冈特伯爵面色无比铁青。
　　“恐怕这次事情没那么简单了，希瓦侯爵插入一脚也不知道他想要做什么，以防万一……”
　　冈特伯爵抬起头看着罗林突然说道：“林洛，今天起你就跟在我身边吧。”
　　此刻冈特伯爵也感觉到力不从心了，他需要一个助手，一个能臣，然而菲斯卡不在，他只能依靠罗林。
　　靠！
　　罗林在心中叫骂，这冈特伯爵早不叫晚不叫偏偏这个时候让罗领去帮他！


第735章 反客为主
　　?
　　有没有搞错，偏偏在这个时候！
　　罗林终于明白自己为什么大早上感觉到不安了，为什么他左思右想都找不到自己的计划哪里有问题，原来问题出在冈特伯爵这里啊！
　　本以为冈特伯爵想要排挤自己，所以罗林在这次欢迎小皇子的宴会上应该没有什么他要做的事情，那样的话罗林便可以暗中寻找时机上演一次刺杀救主的表演，从而博得小皇子的好感，让小皇子记住他，只要之后罗林再暗中操作一下，小皇子还不是要给罗林舔鞋。
　　但是这下冈特伯爵居然要罗林跟着他，这下可就麻烦了，罗林走不开身，那么即便执行了刺杀行动他也无法接应，更重要的是把罗林放在冈特伯爵什么后小皇子会怎么想，觉得罗林是冈特伯爵的左右手！
　　一旦这样的想法形成，想要笼络小皇子就可谓难上加难，因为没有人会喜欢把别人手底下的人拿来重用，可是罗林也不可能拒绝冈特伯爵，这下他陷入了很尴尬的局面。
　　“怎么了，林洛阁下？”
　　看罗林没有回答，冈特伯爵问道，罗林微微欠身鞠躬道：“遵命，只要我能帮上忙的，伯爵大人尽管吩咐！”
　　罗林接下了这个任务，他已经在冈特伯爵这里站稳脚跟，并且打下一定的基础，他岂能放弃好不容易在这里的资源去谋求小皇子那边不确定的因素，所以罗林选择了稳妥的路线。
　　虽然有些遗憾，但是小皇子这条路线只是为了让罗林省去更多麻烦的，即便没有他罗林也可以通过别的方法达成以后的目的，但是冈特伯爵这边可是基础，罗林不能好高骛远。
　　不过冈特伯爵也应该是无奈之举，因为希瓦侯爵直接打上脸来了，冈特伯爵需要人替他出谋划策，否则他也不会这么快动用我的。
　　罗林心中犯嘀咕。所以说归根到底还是希瓦侯爵出来得不是个时候啊，那个令人恶心的家伙还真是走了一步好棋。
　　罗林眯起双眼，他想起了那个金发红眸的骚货，却是轻哼了一声。
　　让我罗林难受？我要让你亏得当裤衩！
　　“那么各位做好准备吧！接下来可不能出现任何差错了！毕竟敌人就在我们的地盘上！”
　　“遵命！”
　　罗林接下来就像菲斯卡当年那样跟在冈特伯爵身后，这个位置不是谁都可以触及的，站在这里就代表着罗林将会是伯爵府的二当家。
　　这次宴会的地点是设置在一家奢华的高档酒楼内，酒楼外有重重官兵把手，想要进入其中也是需要进行身份的确认和搜查，当然一般人是不可能进来的。
　　这次出席的有很多伯爵府的家臣，还有罗威城屈指可数的几位赫赫有名的名人，完全是一场上流社会阶层的交流会。
　　而在路上，冈特伯爵也已经和小皇子莱斯利汇合，冈特伯爵先是带着小皇子逛了一圈罗威城，罗林和小皇子的护卫则是在他们身后跟随。
　　在会面的时候冈特伯爵也特意向小皇子莱斯利介绍了一下罗林，这下是锤定了罗林是伯爵线路的人了，罗林也只好放弃一开始的打算。
　　正因此罗林恐怕失去了和小皇子接触的机会，不过他身后的那名护卫倒是和罗林瞄了几眼，罗林看得出此人的不一般，同时也很快猜出了对方的身份。
　　眼前这个人浑身的气息没有一点外露，能够做到如此的绝非常人，再加上和罗林对望时那和善的眼神、从容的姿态，也无不在说明了他自若的心态。
　　这可是在担任小皇子的护卫诶，这是多么重要的任务，然而对方一副无论出了什么事都可以轻松应对的模样，能够有这种心态的多半是十级强者！
　　十级强者，这个偌大的弗格斯国内估计也就只有他们的武神大人――斯特劳斯。
　　冈特伯爵带着小皇子莱斯利逛了一圈罗威城，带他见识了罗威城的繁华，按照道理来说无论是什么人都会去感叹一番，哪怕是不感叹你作为一个皇子也该说点什么吧，但是莱斯利却是一只保持沉默。
　　他的双眼里对一切都没有任何兴趣的样子，时而流露着一股淡淡的哀伤，这点倒是被罗林给捕捉到了。
　　这可是他未来的天下啊，一名皇子，而且还是年纪轻轻的小皇子，从他的脸上罗林看不到任何符合他年龄的感情，那空洞的眼神罗林仿佛曾经在哪里见过。
　　没错！跟罗林当年求学时候一样，不得志！渴望得到别人的承认，但是却遥遥无期，仿佛一直被世界排挤的可悲模样。
　　罗林眼神微眯，他感觉自己好像发现了什么，暗中露出狡黠的笑容。
　　逛了一圈后总算是回到酒店这里，冈特伯爵和罗林将小皇子请了进去。
　　“皇子殿下，这里就是今晚宴会的场地。”
　　“好。”
　　淡淡的一句回应，都没有带特别的感情，只是为了应付而进行简单的回答。
　　冈特伯爵也感觉到无比尴尬，他从一开始也感觉到小皇子没有什么兴致，可是自己这里也没有做错什么，这问题究竟是出在什么地方？
　　“欢迎到来，皇子殿下，还有冈特伯爵。”
　　然而还未进入酒店，突然一个人影挡在了罗林他们的面前，那人赫然是希瓦侯爵！
　　冈特伯爵神情立即严肃起来，这个希瓦侯爵究竟是什么意思，突然跳出来想要做什么？
　　就连小皇子莱斯利也是吓了一跳，他还以为是什么刺客，但是认清对方是希瓦侯爵后松了口气。
　　别看他是小皇子，但实际上他心里很清楚，他根本就没有什么地位，眼前这个希瓦侯爵可是连父亲都要忍他三分的人。
　　但是冈特伯爵可不这么想，这个希瓦侯爵完全是反客为主啊，他似乎把罗威城当做自己的领地，自己作为主人来迎接小皇子来了？
　　冈特伯爵心中那是个怒啊，虽然他对外声称自己已经自废武力，但实际上可还是九级的高手，血性还在，岂能容许一个小辈在他面前蹦Q！
　　“啊啦，话说您叫林洛是吧，很高兴认识你。”
　　然而就在此时希瓦侯爵却是冲着罗林伸出手，他完全无视了小皇子还有冈特伯爵这两个大人物，而是向着罗林伸出手！


第736章 拍手称快
　　?
　　这一幕可是触动了无数人，就连小皇子也是眼神一怔。
　　希瓦侯爵就算再怎么有能耐，但他好歹也是君下之臣，无论怎么样皇家的身份和荣耀在这里，是绝对不容侵犯的，可是希瓦侯爵这一番举动却是触碰到了皇家尊严的底线。
　　这个希瓦究竟想咋样？难不成还要把皇族给踩在脚底下不成？
　　对于小皇子来说，希瓦侯爵这是大不敬，但是对于冈特伯爵来说意义又不一样了。
　　希瓦侯爵越过小皇子向罗林握手，这难道是暗含着他们想要谋反的意思？天呐，冈特伯爵的人和希瓦侯爵在众目睽睽之下无视小皇子，这番言论传出去可是会让冈特伯爵的负面消息传遍全国，甚至到了皇帝的耳朵里，那后果可就不堪设想。
　　但是希瓦侯爵并不在意这些，他也不怕皇帝，因为这个国家可是需要他来撑腰的，可是冈特伯爵并不是，倒是皇帝触怒后绝对不是拿希瓦侯爵开刀，定然会是冲着冈特伯爵来，那么冈特伯爵这家可就玩完了。
　　不能握手！绝对不能握手！
　　冈特伯爵用眼神示意着罗林，让罗林把希瓦侯爵当个屁给放了，这家伙不请自来也就罢了，还在这里搞事，真是让冈特伯爵的肺都给气炸。
　　但实际上罗林不去握手情况也很糟糕，如果是有人故意抹黑冈特伯爵，那就会说冈特伯爵胆小，害怕，畏惧希瓦侯爵，你看他连握个手都不敢。
　　这样的消息传出去对冈特伯爵也极为不利，但总比前面好一点吧。
　　握手便是死，不握却是慢性死亡，希瓦侯爵走的这步棋让冈特伯爵无比痛苦。
　　“哼，真是耍些小把戏。”
　　罗林阴沉着脸，他对这个希瓦侯爵也感觉到很烦，他向前跨出一步，然而这一步却是让冈特伯爵瞪大眼睛。
　　这家伙想要干什么？难道是要毁我的家业吗！
　　冈特伯爵都已经提醒过罗林了，然而罗林却还走上前去。
　　冈特伯爵恨不得一把把罗林给拉回来，可是小皇子在身边他又不敢轻举妄动，顿时间他感觉到无比绝望。
　　难道让罗林待在他的身边是个错误的选择？
　　希瓦侯爵看着罗林，嘴角也渐渐上扬，至于他是不是有意想要坑害冈特伯爵就不得而知了，但是他的目标的确是放在罗林身上。
　　“你就是希瓦侯爵吗，幸会幸会。”
　　罗林握住了希瓦侯爵的手，那一刻罗林仿佛都能够听到冈特伯爵神经崩断的声音。
　　他要抓狂了，感觉自己要疯了，带上罗林果然是个错误的选择，年轻人终究不是能够胜任这些大事的！
　　罗林抓住希瓦侯爵的手的刹那，他用上了力气，同时身体里的魔力向着希瓦侯爵的身体攻去。
　　“嗯？”
　　希瓦侯爵也没有想到罗林竟然会这么大胆，但是这才有意思啊，希瓦侯爵也毫不相让调动起身体里的魔力。
　　有趣！有趣啊！头一次看到有人敢跟本大爷较量的人！果然有胆魄！不愧是我看中的人！
　　哼……果然啊，这么容易就上钩了。
　　罗林露出狡黠的笑意，他突然调动起全身的魔力，身体里的四道本源属性种子发作，四种本源属性呼啸而出！
　　“这！”
　　希瓦侯爵大吃一惊，他感觉到自己的手传来刺痛，四大本源属性的魔力竟然将他的魔力给盖住！
　　这是什么魔力？！为何如此强劲？！
　　希瓦侯爵本能地想要松开罗林的手，然而却被罗林死死攥住。
　　可恶！小看我？
　　希瓦侯爵心里燃起战意，罗林突然看到了什么猩红之光，突然两人的魔力碰撞向着天空飞跃而出，魔力如同绚烂的礼花绽放。
　　红色、蓝色、绿色、黄色……四色魔力开放，令周围的人惊叹，不知情的人还以为这是什么魔力礼花呢，虽然是在白天，但是却比在夜晚看到的礼花还要清晰，令人叹为观止。
　　罗林这时候突然松开希瓦侯爵的手，转身向着小皇子欠身鞠躬：“皇子殿下，我代表全体斯达慕平原的人民欢迎您的到来，希望你能喜欢这份为您精心准备的独特开场。”
　　小皇子呆愣住了，他完全被头顶上空绽放的魔力礼花给吸引住，这是他从未见过的。
　　“妙啊！妙啊！”
　　小皇子拍手感叹，将魔力作为礼花来释放，这还真是既奢侈有华贵的开场的啊，不过却将他皇族的荣耀给衬托得淋漓尽致。
　　就连冈特伯爵也是呆愣在原地，他本以为罗林要毁了他的一切，谁知峰回路转，罗林灵活的应变不仅粉碎了希瓦侯爵的阴谋，还在小皇子面前给他大大赚足了面子！
　　“同时也感谢不辞千里前来配合的希瓦侯爵大人，非常感谢您的帮助。”
　　罗林朝着希瓦侯爵微微一笑，希瓦侯爵这才从恍惚中回过神来，他发现自己竟然反被罗林利用了！
　　罗林利用他好斗之心与其进行魔力的对决，同时接着两股魔力的冲击力向外发射魔力制造了这场魔力礼花。
　　竟然……竟然利用我的魔力！
　　而且最后还顺便损他一番，让别人以为是希瓦侯爵特地跑过来帮冈特伯爵帮的，顿时间让他的地位下跌。
　　“太棒了！”
　　在场外的一些伯爵家臣也是捏了一把冷汗，但是看到罗林精彩的反击却是为之而快。
　　“哈哈，这下希瓦侯爵恐怕丢人丢大了，到我们这里来逞威风？让他吃不了兜着走！”
　　“好样的！林洛阁下这一反击太让人痛快了！”
　　就连冈特伯爵也是对罗林投来赞许的目光，他的定力还算不错，毕竟在小皇子身边还是保持着镇定。
　　但是这次冈特伯爵也不得不去称赞罗林的才智了，在这种情况下也能够随机应变，这等才能就算是后天锻炼也无法获取。
　　这个世界上真的有天才，并且无论你怎么努力都无法与之相提并论，他永远将你甩在身后。
　　希瓦侯爵呆呆地看着自己的手，他根本不在意自己的面子，面对这次被罗林利用的事情，他反倒脸上洋溢起激动。
　　太棒了！就是这样啊！这样的玩具才配得上我啊！
　　希瓦侯爵发现自己越来越喜欢罗林了。


第737章 交个朋友
　　?
　　之后的宴会进行得无比顺利，似乎希瓦侯爵吃了亏也不好意思再出来捣乱了。
　　关于那场绚烂的魔力礼花，罗林还特地找来了一些负责报导的人让他们记录下此事，并且要大肆宣扬冈特伯爵如何用心准备，包括希瓦侯爵的事情，也被罗林捏造成“应冈特伯爵之邀特意前来帮忙”。
　　虽然报导通常是不可信的，但是有的时候传着传着也能以假乱真。上次没能把希瓦侯爵从马上摔下来，这次罗林可是发了狠招，罗林不信这回他跌得还不够惨。
　　当然，罗林可能失算了一点，那就是希瓦侯爵根本就不在意自己的声誉，在他看来一切皆是浮云，唯有罗林才是唯一能够引起他注意的。
　　“呵呵，原来如此吗，四大本源本属性魔力皆具一身！真是太妙了！”
　　在宴会上，吃了亏的希瓦侯爵却是一脸惬意地坐在角落的沙发上，他的家臣们却是咬牙看着罗林和冈特伯爵与小皇子聊得正嗨，而他们却是被冷落在这里。
　　“可恶！那个少年就是林洛吗？传言中冈特伯爵新得的天才少年！”
　　“本以为只是在吹嘘，看来的确有点本事！”
　　比起希瓦侯爵，他的那些家臣却是比他还认真，为希瓦侯爵而感到担忧，然而希瓦侯爵却是满不在意，他摇晃着酒杯还回味着刚才和罗林握手的一幕。
　　他在思考，思考着究竟是什么人可以把四大本源属性全部集于一身，这完全是违反魔法原理的现象吧，任何时代都只出现过拥有一种本源属性的人，然而罗林却拥有四种！
　　“并且我还能感受到他身上的魔力残余波动，这个林洛不禁是使用过四大本源属性，还使用过暗属性和时空属性的魔法！”
　　希瓦侯爵的确有自傲的本钱，紧紧是通过蛛丝马迹就发现了很多罗林的秘密。
　　罗林在他面前就像是蒙了一层朦胧的面纱，明明感觉快要看破他的一切了，但是你会发现自己只是看到了冰山一角，罗林的实力深不可测！
　　是啊！不然怎么配成为他希瓦侯爵的玩具？就是因为如此神秘，才有玩弄的乐趣。
　　希瓦侯爵突然攥紧自己的胸口，他身边的家臣见状连忙搀扶，然而却被希瓦侯爵一把推开。
　　“找死吗？”
　　希瓦侯爵质问道，他这幅尊躯岂是凡人可以触碰的，他只不过是觉得这些人是稍微壮一点的蝼蚁才留在身边的，就连小皇子也是如此！
　　能够触碰到他尊躯的也唯有罗林了，其他人一概没有资格！
　　“候，侯爵大人息怒！如果大人看那个林洛不爽，我觉得可以派遣杀手将他解决掉！”
　　这名家臣觉得罗林的存在太危险了，对希瓦侯爵的上位极为不利，必须要斩草除根。
　　然而他不说还好，说出来的话彻底把希瓦侯爵给惹毛了。
　　这些小小的杂虫竟然想要毁掉我的玩具？真特么的不想活了！
　　希瓦侯爵皮笑肉不笑，他的手轻轻抚摸着这名家臣的脸颊，然后慢慢下滑抓住了他的脖子，紧接着咔嚓一声扭断了他的脖子！
　　他的动作很小，旁边的人都没有察觉到，但是罗林的精神力何等强大，他突然感觉到有人的生命力消失，视线不由地瞥向了希瓦侯爵。
　　希瓦侯爵对着罗林微笑点头，他把手中的尸体推给旁边的人，那几个家臣陷入惊恐之中，身体瑟瑟发抖。
　　“带他下去吧，才这么点酒就喝多了，丢人现眼。”
　　希瓦侯爵的意思很明显，就是让他们带着这具尸体滚出这里，他不想再看到这些废物。
　　这几位家臣吓得是屁滚尿流，赶忙带着自己同伴的尸体溜走了。
　　如果是平时的希瓦侯爵可不会用这么“温柔”的方式杀死一个人，但是今天可是罗林打败了他，罗林取得了胜利，所以他绝对不会破坏罗林胜利后的庆典，他尊重他的对手。
　　希瓦侯爵和罗林对视，他冲着罗林微微鞠躬，脸上带着邪笑。
　　“林洛阁下吗？您今天真是让我大开眼界啊，我对您非常欣赏，希望能和你交个朋友。”
　　希瓦侯爵主动与罗林碰杯，这一幕引起了许多人的注目，就连冈特伯爵也是眉头紧锁地盯着希瓦侯爵。
　　罗林不失风度地一笑，他也是微微鞠躬回礼：“哪里哪里，能够和伟大的侯爵大人成为朋友可是我的荣幸。”
　　两人相视一笑，这次谁也没有去探查对方的底细，只是单纯地碰杯饮酒交个朋友。
　　“以后有什么困难尽管找我吧，朋友，无论是什么，只要你想得到的我都可以给你。”
　　罗林也不知道希瓦侯爵这句话究竟是在说笑还是认真的，不过他也不在意，只当做是一句客套话。
　　“能够得到希瓦侯爵的赏识，林洛我受宠若惊。”
　　“呵呵，你说错了，不是赏识，而是述说客观事实。”
　　希瓦侯爵点头笑道，他将手中的酒杯放在桌子上，同时拍了拍罗林的肩膀：“加油吧，好好在冈特伯爵手下干，我等你。”
　　“……”
　　希瓦侯爵的话语看似是在对罗林的赏识，但如果真的是这样不应该是邀请罗林去他手下做事吗？怎么反倒鼓励罗林好好在冈特伯爵手下干活？
　　罗林也是被这个人搞得一头雾水，罗林自诩可以一眼看穿他人，然而这个希瓦侯爵……不太正常，有点变态，反倒是让罗林很难看清他的庐山真面目。
　　“伯爵大人，恭喜啊，真是找了位好助手。”
　　走之前，希瓦侯爵还不忘跟冈特伯爵拌几句嘴，毕竟在罗林之前，冈特伯爵也算是希瓦侯爵的一个小小的玩物的，偶尔他兴起了也会挑逗一下，但不像对待罗林那般看重。
　　“哼！这账我记着了希瓦侯爵！希望你以后出门时小心点！”
　　“呵呵，你这么说我反倒更期待了呢，希望你能多给我准备点惊喜，不好玩的话就别叫出来丢人现眼了。”
　　“啧！”
　　希瓦侯爵挥了挥手，甚至连和小皇子都没有说一声就走了。
　　但是小皇子莱斯利并没有太在意，毕竟他也清楚自己的分量在希瓦侯爵心中并算不上什么，他不过是其父王的玩偶而已。
　　反倒是他的眼睛一直落在罗林身上，隐隐之中泛着熠熠光辉。


第738章 看不见的战斗
　　?
　　希瓦侯爵离开让整个会场的气氛更是高涨到一个顶点，许多人都在为罗林“教训”了希瓦侯爵一顿而叫好，并且与他碰杯庆贺。
　　然而罗林在中途突然脸色不对劲了，虽然他很快又调整了自己的心态，但是心中却是开始不安起来。
　　亡灵邓肯消失了！
　　亡灵邓肯可是罗林用魔法复生的，他和亡灵邓肯之间有着微妙的联系，然而就在刚才这联系突然断开，让罗林大为吃惊。
　　一般情况下亡灵邓肯是不会突然消失的，毕竟魔法的作用还在，罗林却和他断开了联系，只能说明亡灵邓肯因为外界的原因灵魂灰飞烟灭！
　　这让罗林眉头不由地紧皱起来。亡灵邓肯可是被罗林藏得好好的，不可能有人发现，更何况还是这种发现后将其消灭！
　　要知道这里可是由重兵把守的罗威城内啊，如此轻易地销毁罗林的亡灵，这人倒是有些手段。
　　如果可以，罗林真的想立即冲到钟塔那边看看情况，然而眼下他根本脱不开身，只能慢慢等待宴会的结束。
　　当一切都结束时都已经是晚上十点了，安置好小皇子后罗林等人返回伯爵府，冈特伯爵还特地开了个会，这让罗林难受不已。
　　在会上冈特伯爵对罗林今天的表现大嘉赞赏，对罗林也改观了许多，诸位家臣们也隐隐感觉到罗林可能真的要取代菲斯卡的位置了。
　　“林洛啊，明天还要多靠你的帮忙了。”
　　散会后冈特伯爵还留下罗林苦口婆心地谈了许久，还未之前冷落罗林的事情道歉，而罗林仅仅是摆了摆手表示并不在意，并且说只要是伯爵交代的事情无论大小他都会竭尽全力完成。
　　“不过眼下危机还没有解除，只要小皇子待在我们平原上一天，我们就要保他一天！说句大逆不道的话，小皇子只要离开我们平原，他是死是活就跟我们没有关系了，但是在我们的地盘上绝对不能出事！”
　　冈特伯爵能够对罗林说出这样的话也算是把罗林当做自己人了，罗林点点头认真道：“我定不会辜负伯爵的期望！”
　　“嗯！去吧，今天你的表现很好，早点去休息吧，等一切结束了我会给予你奖赏！”
　　“谢过伯爵大人！”
　　罗林还是头一次感觉到客套话是那么麻烦，就不能少说几句吗，搞得罗林离开冈特伯爵的房间时已经是十一点了。
　　他看着外面的夜色，正好雪莉和朱丽叶也来到了他的身边，罗林给她们交代了一些事情后立即离开了伯爵府，向着钟塔方向迅速前进。
　　罗林自然给自己身上加了无数道魔法，消除了自己的气息，消除了自己的存在感，并且还套上妨碍他人感知的魔法，在这无数层的保险下没有人可以察觉得到罗林。
　　他来到钟塔，以防万一先是用精神力探查了一番，并且往钟塔上施加了几道古魔法，结果都没有发现到任何蛛丝马迹。
　　“看来手段不简单啊。”
　　罗林嘀咕着，他确认周围没有敌人后悄悄地走上了钟塔塔顶，他很快就寻找了邓肯的尸体。
　　邓肯的尸体跟之前无异，但是被罗林施加的魔法已经被破除，而且一点痕迹都没有留存，消除得干干净净，罗林也唯独从尸首身上感觉到了一点灵魂的残存魂力，说明邓肯的灵魂被强行破坏掉了，连堕入轮回的机会都没有留。
　　“下手还重呢，不过……”
　　罗林眼睛突然一横，他的手中突然燃起一团黑色的火焰迅猛打向背后，而在那暗影之处的空间突然泛起肉眼可见的波动，仿佛有什么人躲了开来。
　　黑色的火焰没入黑暗之中砰的一下四溅，但是却没有发出一点声音，周围安静得如同寂静的森林。
　　“哪里躲！”
　　罗林身上爆发出强横之力，他的手中忽现两道魔法阵，双手交叉打出，前方的空间骤然崩裂。
　　“厉害厉害！你果然不仅仅是会使用四种本源属性的男人，竟然连暗属性和时空属性都已经掌握！”
　　从旁边的时空中似乎跳出了一道黑影，但是肉眼无法捕捉到，对方也跟罗林一样往身上施加了许许多多妨碍感知的魔法。
　　但是看不见不代表罗林找不到，罗林的精神力何等庞大，纵使他现在的精神力没有恢复到顶峰，但是应付个毛贼还不是得心应手。
　　“希瓦侯爵，本以为你还是一个光明磊落，堂堂正正的人，没想到也喜欢做这些小动作啊。”
　　罗林露出暗笑，他突然一撇头，似乎有什么锋利的东西从他耳边擦过，头发都被削掉了一两根。
　　潜藏在暗中的希瓦侯爵眼睛一瞪，虽然他也看不到罗林，但是隐约可以感觉到罗林的方位，他感觉自己绝对能够击中罗林的，但没想到被罗林以分毫的差距给躲开了！
　　这可不是什么肉眼便可看到的画面，而是通过感知、直觉加上自身判断的回避，而罗林究竟是运气好还是感知力超越常人？这让希瓦侯爵也不禁目瞪口呆。
　　罗林在感知方面的天赋令人难以想象。
　　“哈哈哈！你很厉害啊林洛！”
　　感觉自己攻击落空，希瓦侯爵的魔力手刀骤然停止向着罗林的脑袋横切而来，他不信罗林这回还能躲掉。
　　如果说刚才罗林的举动是让希瓦侯爵了解到罗林感知能力的强大，那么接下来罗林的举动就是让他知道自己和罗林在感知力方面鸿沟般的差距！
　　在完全看不到对手，宛如面对透明人的情况下，罗林却是用手轻轻横档了一下希瓦侯爵的魔力手刀，同时脚尖探出勾住了希瓦侯爵的脚腕，猛地将他绊倒。
　　“啧！”
　　罗林的动作何等之快，动作宛如行云流水，希瓦侯爵猜想罗林绝对不是一个单纯的魔法师，这家伙魔武双修！
　　“去死吧！”
　　罗林阴冷的话音发出，他绊倒希瓦侯爵的刹那脚尖点亮起黑色的魔力，横空一划，黑色的魔力弧线宛若弯刀斩向希瓦侯爵，然而后者却是在罗林面前突然消失。
　　攻击落了空，罗林眉头一挑，他在瞬间感觉到希瓦侯爵被什么有着时空魔法的道具传送到了别处，如果罗林猜得不错恐怕是一件高级的附魔装备。


第739章 神之躯VS魔体
　　?
　　如果是能够看得到话，罗林可以用自己的技巧让任何附魔装备失去效果，但是他看不到希瓦侯爵，只能通过感知确认他的位置。
　　并且罗林并不想让周围人引起恐慌，不想让事情搞得太大，因为那样的话可能会引发一系列麻烦，这使得罗林没法使出全力。
　　其实只要罗林想，他有一百种方法可以立即杀死希瓦侯爵，只不过现在的他受到了约束限制而已。
　　“这就是你问候的方式吗希瓦侯爵，对刚刚碰杯过的朋友背后偷袭。”
　　罗林暗笑道他的精神力能够捕捉到希瓦侯爵就在面前不远处的那栋楼房上。
　　“林洛阁下，此言差矣，这可是你对我先动手的啊。”
　　希瓦侯爵戏谑之音传来，罗林手中的魔法循着声音打了过去，而希瓦侯爵一个瞬身凑到了罗林的跟前。
　　“我只是想跟你打个招呼而已啊！”
　　“这种打招呼的方式恕我拒绝！”
　　迸发的雷电从拳眼爆裂而出，罗林的拳头没入了希瓦侯爵的心窝，并且在下一瞬间罗林的拳头上布上了一层厚厚的岩甲，岩甲之上渗出尖锐的冰锥，在本源火属性强爆发的推动下罗林一拳把希瓦侯爵给揍趴在地。
　　“咳！”
　　我的身体，居然受到了伤害？！
　　希瓦侯爵也是心头一惊，他对罗林的攻击并不畏惧，所以并没有故意躲避，因为他相信自己的肉体。
　　神之躯！
　　这是希瓦侯爵给自己的体魄起的名字，有着隔绝所有魔力的效果，绝对的魔防，并且还不会影响希瓦侯爵自身修炼魔力，简直就是神赐予的体魄！
　　在这个魔法师纵横的世界，一个有着绝对魔防的人出现那究竟是多么可怕的存在，并且这尊神之躯还有着很高强度的耐打性，这使得希瓦侯爵在武士道路上修行也是一帆风顺，从未遇到过瓶颈。
　　然而就是这尊令他自傲的肉体，罗林竟然让他感觉到了痛楚，虽然只是轻微的一点点。
　　“喝！”
　　希瓦侯爵突然一记横劈斩来，罗林眼神没有任何变动，他的身体的魔力呼啸而起。
　　魔体！
　　每个细胞都被魔力所灌输，不仅完全挖掘出了身体里的潜能，并且还发挥出四大本源属性的特性，罗林这次可是添了猛料进去的！
　　罗林抓住希瓦侯爵的手腕，希瓦侯爵也是抓住了罗林的胳膊，罗林见状下腿向上一踢，周围的空气仿佛一下子被排空了一般，出现一道道空气波纹。
　　“滚！”
　　那一刻希瓦侯爵瞳孔放大，他感觉到罗林的肉体发生了本质的变化，变得就跟他的神之躯一般！
　　本源风属性的速度、本源火属性的爆发、本源地属性的坚硬、本源水属性的升华，罗林的这一腿看似平常，但是哪怕是十级强者都不敢硬接。
　　被踢上了高空，希瓦侯爵倒吐一口血，他没有动用任何魔力就让自己悬停在了半空。
　　“好痛啊，少说断了三根肋骨啊！”
　　这时候他褪去了罩在身上的魔法，手轻轻地抚摸着被罗林击中的位置。感受着那丝丝酸爽的痛楚，他的脸上竟然是荡漾起了笑意。
　　“还要打吗，尊敬的希瓦侯爵。”
　　罗林也褪去了身上的“外衣”，两人都互相暴露在对方的视线。他们的战斗虽然安静，但却是拳拳入肉，都是向着对方的要害出手。
　　“打！”希瓦侯爵眼睛里迸发出浓烈的战意，他从来没有感觉到什么叫痛楚，然而如今罗林让他第一次体验到了这种感觉，他心花怒放，感觉整个人要高潮了。
　　好想体验更多！好想感受到更多没有感受到的！
　　他的内心深处有股病态的情绪在蠢动，但是希瓦侯爵闭上眼睛将这股情绪压制下去。
　　罗林突然感觉到希瓦侯爵身上的不对劲，他感觉自己刚才踢中在希瓦侯爵身上的伤似乎突然恢复，或者说是……伤势不翼而飞了？
　　“不过留着下次吧，其实今天真的只是单纯地想要跟你私底下打声招呼的，我的朋友。”
　　希瓦侯爵漂浮在半空中，他的眼神直视着罗林。
　　通过这次战斗他对罗林再一次改观，他觉得罗林已经算不上是玩具了，而是一个可以玩耍的朋友，只不过这个玩耍可能要比别人的暴力一些，血腥一些。
　　无敌是多么的寂寞，希瓦侯爵早就腻了这种感觉，他一直渴望着有个可以跟他对等的人物，如今终于有个人来了。
　　神之躯和魔体，希瓦侯爵和罗林似乎有着许些相似之处，并且他们也都是那张狂放不羁，自傲之人。只不过罗林喜欢低调，希瓦侯爵做事高调。
　　“我的朋友，快点爬到我的位置来吧，我等着你呢，总有一天我们会一决高下，这个世界将会是你我的战场。”
　　“哈？”
　　罗林眯起眼睛，心想这个家伙是不是神经啊，谁会跟他玩这个！
　　面对有威胁的人，罗林向来是将之斩杀于摇篮中，而这个希瓦侯爵却是一副等着罗林的模样，殊不知其实罗林真的想的话完全可以杀死他。
　　“对了，既然是朋友了，我也应该给你个见面礼对吧。”
　　希瓦侯爵缓缓抬起手，他的手指指向罗林，但是又慢慢地飘向别处，最终定在一处角落里。
　　希瓦侯爵露出残忍的微笑：“相信你完全可以做到的，我的朋友，小皇子的性命就交给你咯。”
　　罗林眼神一怔，他看向希瓦侯爵所指的方向，在茫茫人海中罗林立即捕捉到小皇子的身影。
　　怎么回事？小皇子怎么这个时候在这里？！
　　按照行程这个时间点小皇子应该在酒店里休息，而此刻他却是出现在大街上，并且还是孤身一人，周围连一个保护的人都没有！
　　那个护国武神斯特劳斯呢？去他奶奶的怎么人不在？若是小皇子在他们的地盘上出事了，那罗林建立在这里的根基就都毁了！
　　希瓦侯爵手中凝聚着猩红色的魔力，与平常的魔力完全不同，不属于四大低阶属性，也不属于三大高阶属性，是从来没有见过的魔力类型！
　　可是罗林现在没时间管希瓦侯爵的魔力是什么属性了，希瓦侯爵手中的魔力化为一道细线，直射向小皇子。


第740章 帝王之家无亲情
　　?
　　皇子在你心中代表着什么？
　　至高无上的权力？偌大的江山？享之不尽的财富和美女？
　　可能在绝大多数人的心目中皇子就是象征着这些吧，所有才会有那么多人羡慕着我的位置，对我投来敬仰的神色。
　　但是他们都错了，皇子这个玩意根本就不是那种有意思的事情！对我来说这个位置是痛苦的！是绝望的！
　　你能够想象得到每天板着一张脸对待你的父亲吗？你能够适应没有任何自由，如同木偶般被摆布的生活吗？不能吧，但那就是我的全部，我的一切。
　　其实我出生的时候还是很幸福的，我还记得二三岁的时候父皇还是经常还带回出去，并且会抱抱我，姐姐们对我也很好，那时候的生活我感觉还是很幸福的。
　　直到某一天，我因为发了一场高烧差点丧命，虽然救活了，但是我身体却变得非常虚弱，在御医的诊断下断定我将来无法成为一名强大的武士。
　　作为一个以武开国的皇室家族，生了一个武学上的废物这让皇帝脸上很是难堪，我记得从那时候起父皇看待我的脸色就变了。
　　不过父皇并没有气馁，他想着让我去学习魔法，如果成为一名伟大的魔法师那也是可以光宗耀祖的，但是我在魔法上的天赋并并不是很好。
　　文不成，武不就。作为现在皇家最后的一名继承人，居然是个废物！这件事令父皇大所失望。
　　“怎么会这样！难道是女神想要断我一族吗？”
　　我仍然记得当初父皇在房间里怒吼的话，而那时候的我还小，根本不懂事，只能躲在母后的怀里哭泣。
　　自那之后我就陷入了无尽的绝望，白天进行超负荷的锻炼，下午要去学习隐晦的魔法。
　　我没有童年，我的童年全部都是在痛苦中度过的，父皇跟我说这是勤能补拙，我信以为真，想要用成绩让父皇重回原来的样子。
　　然而我仿佛天生就被打上了“废物”的标志，永远摆脱不了一样。
　　父皇对我的努力并不在意，他只想看到我的成果，我的成绩，然而每次都会让他失望。
　　他经常会跟我提起我见都没有见过的哥哥们，说他们怎么怎么优秀，而我却是怎么怎么差劲，还恨铁不成钢。
　　我不明白，我明明这么努力了，然而却得不到一点承认，每天还要承受着连样子都没有见过的哥哥们的压力。
　　别人都说我现在年纪轻轻就有了不错的实力，魔物双六级，虽然不是特别优秀，但也说得过去，勉强能够让父皇不丢人。
　　那些大臣恭维我，说我定然会像哥哥们那样成为伟大的人物，可是他们都知道看到了我成绩，没有看到我的努力，甚至觉得这是我应该的。
　　我被打！我被骂！跌倒了也没有人扶我，只能自己舔着伤口撑起来，只为了能够某一天得到父皇的赞许，难道这么点的愿望都得不到吗？
　　我究竟是什么？是父皇的儿子还是他的工具？我不明白！我不服！
　　“就连这次生日也是，也罢，反正也已经是最后了。”
　　小皇子莱斯利站在酒店住所的房间内，他的眼神低迷，凝视着窗外的景象。
　　夜晚的罗威城真的很美，灯火通明，并且路上还有不少行人，他们脸上都洋溢着幸福的笑容，令莱斯利心生羡慕。
　　这就是庶民的生活？也不差啊。
　　不，或许比他这个皇子幸福多了。
　　莱斯利凝视着窗外，就在这时一名青年武士走了进来，那人正是他的护卫，也是这个国家的护国武神斯特劳斯。
　　“皇子殿下，该休息了，明天一早还有别的行程呢。”
　　这个斯特劳斯是父皇特地派来保护加监视他的，为了不让小皇子惹出什么事情来，作为父皇的眼线观察小皇子周围的一切。
　　莱斯利叹了口气，哪怕是离开了皇城父皇也把他当做囚犯一样盯着，自己究竟是不是他的儿子啊！
　　至于这个问题莱斯利已经不想深究，他已经放弃思考这些事情了，手指了指窗外道：“斯特劳斯，我想出去逛逛可以吗？”
　　“皇子殿下，您该休息了，今天……”
　　“我想出去逛逛，你说行不行！”
　　小皇子莱斯利忍不住咆哮，这究竟谁是皇子啊，究竟谁该听谁的啊！为什么他堂堂一名皇子一点权力一点自由都没有？
　　“皇子殿下……”
　　莱斯利尴尬不已，他也十分为难。
　　他是从小看着莱斯利长大的，并且是莱斯利的教官，既是莱斯利的老师又是莱斯利哥哥一般的存在。
　　斯特劳斯一直吧莱斯利看在眼里，他同情莱斯利的遭遇，但是作为人臣斯特劳斯根本没有半点话语权。
　　可能这就是所谓的帝王之家无亲情吧，在斯特劳斯看来皇帝确实不是一名合格的父亲。可皇帝毕竟是皇帝，他不是莱斯利一个人的父亲，更是整个弗格斯国百姓们的父亲。
　　发泄了一下心中的不满，小皇子莱斯利长长地出了口气：“斯特劳斯，我们这已经是最后一站了吧。”
　　“是的，皇子殿下。”
　　“之后我们就要返回皇城了吧。”
　　“是的，皇子殿下。”
　　“我之后是不是再也出不来了？”
　　斯特劳斯沉默了许久，最后还是缓缓道：“是的，皇子殿下。”
　　“呼……”
　　久久不语，莱斯利凝望着窗外的通明灯火：“斯特劳斯，让我出去一趟吧，我想看看罗威城的民风。”
　　“那么让我护送你出去吧。”
　　“就让我一个人吧，没有人会发现我的，而且罗威城治安这么好不会有问题的，而且我好歹也是魔物双六级啊。”
　　斯特劳斯内心也十分挣扎，皇帝的命令和对小皇子的同情，他难以抉择。
　　“斯特劳斯，求你了。”
　　“皇子殿下万万不可！你可是国家未来的皇帝，不能向别人祈求！”
　　“呵呵，未来的皇帝？我哪里像了？”
　　莱斯利张开双臂，他脸上挂着惨笑：“让我出去吧，斯特劳斯。”
　　“我……明白了。”


第741章 落魄皇子
　　?
　　“爸爸，今天晚上我们去逛逛商会吧。”
　　“好啊，但是今天可不能再给你买玩具了哦，说好了。”
　　“略略略，爸爸小气。”
　　小皇子莱斯利一人走在拥挤的街道上，他低着头，双手插在裤兜，双眼冷漠地扫视着周围的一切。
　　他的视线突然落在一对与他擦肩而过的父子身上，两人的对话让他内心跳动，隐隐之中一股名为“羡慕”的感情衍生而出。
　　如果自己家只是一个普通的家庭的话，会不会也是那个样子呢？
　　莱斯利心中叹息，现在的他只是一身平民装束的打扮，没有人知道他是皇子。
　　之前被百姓拥戴，然而脱下光辉的外衣后自己其实也不过如此，甚至莱斯利觉得自己比很多人都要脆弱。
　　漫无目的地行走在冷风中，周围人的欢呼与兴奋与他格格不入，他仿佛是游离在世界之外的人，被世界唾弃的人。
　　他要去哪？莱斯利自己都不知道。他的目的地究竟在何方？莱斯利根本就没有想过。
　　光明似乎跟他无缘，他渐渐地走入漆黑的小路，感觉哪里才适合他。
　　突然地，旁边的一名壮汉撞了一下他的肩膀，小皇子这才从自己的恍惚中回过神来，感觉到肩膀有些刺痛。
　　“喂喂，小子，你特么撞到我了！”
　　那名壮汉一副凶煞之色地向小皇子瞥来视线，那眼神仿佛要把他杀死一般。
　　但是小皇子可不是等闲之辈，他从小修习武艺，并且精通魔法，这些混混他根本不放在眼里。
　　小皇子的心情现在很不好，然而这时候却有人找上们来简直就是送来的沙包。
　　“哼，明明是你自己撞上来了吧。”
　　“嘿！小屁孩，你知道你在跟谁说话吗！”
　　这几个混混乃是海伍德的手下，说是手下，其实也就是最底层的马仔。
　　他们本来都是一些无所事事的废柴，如今找到了组织，并且还傍上了牛逼哄哄的老大，感觉自己也很牛掰，自我感觉非常良好。
　　可不是嘛，他们可是罗威城的地头蛇，罗威城的地下老大！在这里的平民百姓谁敢对他们不恭？
　　这不，自我感觉良好后鼻子就翘上了天，目中就无人了，以为路边上的人谁都是好欺负。
　　那名壮汉撇了撇嘴，他身边的两个同伴凑了上来勾搭住小皇子的肩膀，脸上含着暗笑：“小弟弟，咱们到里面去说话吧。”
　　“有什么要说的就在这里说明白吧。”
　　小皇子莱斯利并不吃软，他可是堂堂皇子殿下，还会怕这些小混混？
　　“嘿！”
　　那两个马仔来了兴致，好久没有碰到愣头青了，今天逮到一个还不好好修理一番。
　　他身上鼓起斗气，六级的实力尽展无疑直接用胳膊卡住了小皇子的脖子。
　　两个六级同时架住小皇子，纵使小皇子才能出众，他现在也不过是六级而已，同时面对两个六级根本应付不过来。
　　靠！糟了！
　　小皇子心中暗道不妙，他也鼓起斗气企图反抗，却被那两个马仔突然一拳打在了小腹的丹田上，斗气随即消散。
　　“呜！”
　　小皇子虽然实力不错，但战斗经验实在太缺乏了，即便是一两个小马仔也应付不过来。
　　“呵！我当什么了不起的人呢，原来是个垃圾，就凭你也敢对我们的大哥不敬？”
　　“带他到那个地方去，最近城内看得严，好好教训教训他！”
　　两个马仔脸上露出暗笑，他们捂着小皇子的口鼻把他丢到了一个阴暗的角落，随后就是拳打脚踢。
　　“啊！跟你老哥斗？小子你真是活腻了！”
　　“呃啊！”
　　被一脚踹到了胸口，小皇子感觉自己呼吸都不顺畅，突然他的眼角仿佛看到了一道黑影掠过，虽然想躲开，但是身体根本躲不了。
　　原来我这么没用吗？除了皇子的光环之外我竟然一无是处，连三个混混都干不过！
　　自己……从小辛勤苦练，得到的就是种结果？我不甘心！我不服！
　　突然身上迸发出强大的气焰，小皇子莱斯利的眼睛闪过暗光。
　　“我要你们……”
　　然而那个死字还没出口，却被人一脚打翻在地。
　　小皇子感觉到自己的脑袋空空的，他不敢相信自己的爆发竟然被轻易地破解，自己就像是一个小丑一般搞笑。
　　“哈哈，就这点本事也好意思出来叫嚣，回去再多练几年吧。”
　　“小朋友，你妈妈喊你回家吃饭哦。”
　　他们戏谑地嘲笑着，还从莱斯利的身上发现了什么宝贝。
　　“哇塞！这个东西……里面是魔晶吗？”
　　“老大！看来是个小少爷啊，咱们发达了，如果把这个东西卖了我们还用得着做什么混混吗？”
　　“就算是每天换个妞，我都可以换一辈子了！”
　　他们从小皇子身上搜刮出来的一枚戒指上可是镶嵌着一颗八级魔晶！
　　“哈哈，这就算你赔给我们的道歉费了，小少爷，这次大爷心情好就放过你了。”
　　可恶！可恶！可恶！
　　莱斯利心中呐喊，他捏紧了拳头，感觉到无比愤怒但是又感觉自己无比无能。
　　眼睁睁地看着自己的宝物被抢走，他的脸颊上流下悔恨的泪水。
　　他缓缓爬起身，失魂落魄的模样看起来十分可怜，他咬着牙走出小巷，却已经看不到那几个混混了。
　　好无能，我懦弱，难怪父皇都看不好我。
　　被现实打击得支离破碎，小皇子甚至有种想要死的感觉，他摇摇晃晃行走在路上，眼神全是死灰。
　　为什么我不去死呢？
　　他产生了这样的想法，突然他感觉到什么刺人的魔力照耀着他，他茫然地抬起头仰望天空。
　　在天上，一颗猩红的死兆星仿佛在对着他闪烁。
　　“难道连女神都觉得我没必要活下去吗？”
　　小皇子莱斯利露出惨淡的笑容，他仿佛接受了自己无能缓缓闭上眼睛。
　　咻！
　　充满死亡气息的射线朝他飞射而来，然而就在这时一道黑影出现在莱斯利的身边，后者轻轻抬起手：“小皇子，这么想不开干嘛。”
　　这熟悉的声音是！
　　小皇子猛然睁开眼睛，他看到了罗林的脸庞，心头为之一动。
　　罗林哼笑，他的眼睛泛起一股杀意，手指轻轻一弹，拿到猩红的死亡射线竟然被弹射了回去。


第742章 所谓的见面礼
　　?
　　以小皇子的实力，想要躲开那道射线的话其实还是可以做到的，毕竟希瓦侯爵并没有真的想要把小皇子给杀死。
　　但是那时小皇子心灰意冷，甚至产生了轻生的念头，他对自己的遭遇充满的抱怨，对自己的生命充满了悲怨。
　　虽然只是一瞬间，但是往往自杀轻生的人也都是因为这一瞬间的想法并付诸了行动，当他们后悔之时也已经迟了。
　　不过正如冈特伯爵所讲，小皇子绝对不能在他们的地盘上出事，若是出了斯达慕平原那么小皇子是死是活就跟他们没关系了。
　　也正因此，罗林才会救下这个活宝，轻捏的手指一弹，直接把希瓦侯爵的魔力射线给弹了回去。
　　猩红色的魔力击中希瓦侯爵的肩膀，但是凭借着那身神之躯他并没有什么事，只是衣服被戳破了一个窟窿。
　　“呵，再见了我的朋友，希望下次见到你的日子可以早点到来。”
　　轻打响指，希瓦侯爵的身形消失不见，而罗林的眼神也凝重不已。
　　刚才那股魔力……很不一般，有股毁灭之力的味道。
　　毁灭之力，那是毁灭魔女才有的力量，然而在希瓦侯爵身上罗林竟然感受到了和翠西相同的味道，这让罗林不禁微眯起双眼。
　　“林，林洛阁下？”
　　小皇子站在罗林的身边露出惊愕的表情，他的眼睛仿佛又重新活了过来，尤其是看到罗林刚才轻松写意地用手弹开拿到充满无限杀伤力的魔力射线，更是令小皇子心头震颤。
　　这实力，哪怕是我的皇家魔法师都比不上一分一毫啊！
　　小皇子莱斯利之前就开始注意罗林了，尤其是罗林在和希瓦侯爵斗智斗勇的那一幕，令小皇子崇拜不已。
　　他见过许多天才，但是像罗林这般的奇才他是头一次见到，那足智多谋，随机应变的能力，还有其言谈举止总都带着一股强者的味道，这无不让小皇子莱斯利敬佩，更重要的是罗林跟他的年纪相仿，也就相差了两岁而已。
　　虽然仅差两岁，但是罗林已经是冈特伯爵手边的重要大臣，而他莱斯利却不过是个平庸的皇子，他的成就比起罗林不知道要差到哪里去了。
　　所以当他看向罗林时，眼睛里仿佛闪着耀眼的光芒。
　　“呃，皇子殿下，您受惊了？”
　　罗林也感觉到小皇子看向自己眼神的不对劲，不过倒不是像希瓦侯爵那样变态般的眼神，那种崇拜的味道倒是让罗林稍微舒服点。
　　不过小皇子竟然对自己很崇拜？这特么就有意思了。
　　罗林眼神突然一变，现在可不是感慨的时候，他将自己的黑袍一挥盖在了小皇子的身上，也就是在这个时候周围的一些卫兵们赶了过来。
　　因为刚才察觉到了这里的骚动，卫兵们立即过来查看情况，见到罗林后他们一个个挺直腰板：“林洛大人，刚才这里……”
　　“没事，只是出了点小小的意外而已，我已经解决了。”
　　罗林把黑袍盖子在小皇子身上，这样就没有人会认出他来，小皇子也顿时安心，心想这位林洛阁下反应迅速，做事真是严谨，如果自己也能像他一样就好了。
　　这个小皇子佩服谁不好，却偏偏佩服我们的大恶棍罗林。
　　“散了吧，回到你们的岗位上去，你们做得很好，一会儿我会向你们的上级好好表扬你们。”
　　听了这话那些卫兵们各个脸上泛起了红润的光泽。这可是林洛大人的称赞啊，可是未来伯爵府的二把手，能够得到他的称赞，脸上大大有光！
　　“皇子……殿下……”
　　“叫我莱斯利吧，这里不适合喊我的称呼对吧。”
　　罗林笑笑：“那就冒昧地喊一声殿下的尊名了。”
　　“不客气的。”
　　小皇子毕竟还是小皇子，虽然学了一些帝王心经，但是也不过是个十四岁的孩子罢了。虽然他的心灵可能稍微比较成熟，但是跟罗林比起来还是小巫见大巫。
　　“那么莱斯利殿下，请随我来。”
　　这里人多不便说话，罗林带着小皇子前往了别处，在罗威城也就只有海伍德的奴隶市场是比较安全的了。
　　小皇子大晚上的一个人在外面，罗林用膝盖想都知道小皇子肯定是不想回去的，既然如此还送他返回酒店的话岂不是不讨好。
　　更重要的是，这可是罗林绝佳的机会啊！
　　罗林当初为什么要搞一个麻烦的刺杀计划，不就是为了能够在小皇子面前卖个情嘛，但是没想到最后被冈特伯爵和希瓦侯爵给搅黄了，只不过那个希瓦侯爵最后反倒又帮了罗林一把。
　　所谓的“见面礼”该不会就是这个吧，也就是说希瓦侯爵也猜到了罗林的刺杀计划以及罗林的目的，于是顺水推舟给罗林点帮助。
　　那个希瓦侯爵，真是个有意思的人呢。罗林在心中哼笑，不过这次的见面礼罗林算是接下了，但这不代表罗林下次还会留手。
　　“老爹！”
　　看到罗林过来，守在奴隶市场内的海伍德兴致冲冲地跑了出来，脸上憨笑要多丑就有多丑。
　　也不是嘛，自从跟了罗林后海伍德可谓是飞黄腾达，不仅手底下小弟众多，就连那些过去骑在他头上的那些大户都被他揪下来，跟他说话都不是客客气气的，这让海伍德好好享受了一把什么叫做“上位者”的感觉。
　　但是海伍德也很清楚这一切都是罗林给他带来的，罗林给他这些也是看在海伍德为他办事的份上，海伍德自然会跟狗一样跪舔罗林。
　　“放正经点，这位可是贵宾，别丢人现眼。”
　　罗林偷偷的指了指身后的小皇子，但是小皇子身上穿着黑袍，海伍德辨认不出，但是罗林都这么说了他绝对不敢怠慢。
　　原来是老爹带人过来玩了，那我可要好好表现表现！
　　海伍德都卷起袖口，罗林踢了踢他的屁股道：“别搞那些奇怪的花样，找个干净点的房间就行了。”
　　“是……我明白了。”
　　把海伍德给轰走，罗林瞥了一眼小皇子，这个十四岁的孩子正瞪大眼睛好奇地看着周围的一切。


第743章 小皇子的偶像
　　?
　　“林洛阁下，这里是……”
　　“罗威城的奴隶市场哦，殿下该不会不知道奴隶市场吧。”
　　奴隶市场……莱斯利也就只是过去听说过而已，却从来没有真正见识过。
　　不过想想也是，他们可是皇族，根本就用不着什么奴隶。
　　“不过我听说奴隶的下场都很惨。”
　　在莱斯利的脸上闪过一抹同情，在他看来同为人民，为什么有的人却能够幸福生活，而有的人却要遭受苦难呢。
　　罗林瞥了莱斯利一眼，不由一笑：“殿下你似乎搞错了一件事。”
　　“诶？”
　　莱斯利一脸茫然，难道他为奴隶着想是错的吗？
　　罗林哼笑：“有着奴隶这一词的时候，这个人已经不再是一个普通的人了，或者说他只是披着一个人皮的商品而已，作为商品，它们的作用就是刺激市场，促进贸易，国家才会变得强大起来，并且他们有着不弱的劳动力，有些奴隶也可以作为他人放松和消遣的道具，奴隶在各种各样的领域都发挥着他们的价值呢。”
　　罗林这是诡辩，他利用小皇子尚未成熟的心智给他灌输不正确的思想，但是却又说得头头是道。
　　是啊，奴隶本来就是商品，既然是商品就要好好地发挥他们的价值，不然你买他们干什么，难道是放在哪里看的不成？
　　“购买了奴隶，就要好好使用他们，直到他们没有用处。假如殿下你买了一张布匹，你是把它放在一边，还是放回大自然，还是把它做成衣服呢？”
　　莱斯利思索了片刻认真回答道：“当然是做成衣服。”
　　“为什么不把布匹扔了？”
　　“因为那是我买来的。”
　　罗林笑了：“这就对了，因为是我买来的，所以我要发挥它的价值，奴隶也是如此，他们从一开始就跟商品没有什么两样。”
　　“但是……”
　　莱斯利皱眉，他感觉还是哪里有什么不对，但是这个疑惑缠绕在心中久久不能褪去。
　　罗林暗中眯起眼。看来这个小皇子的三观还挺正的啊，如果是别人可能早就被罗林给绕进去了。
　　不过罗林不会让小皇子去把问题想明白，他只需要在小皇子心中留个印象即可。
　　“殿下不用想太多，这只是国家的现实而已，您只需要明白奴隶是重要的商品就行，国家也需要奴隶来发展。”
　　“我知道了。”
　　不知为何，在罗林面前莱斯利根本摆不出皇子的架子，虽然罗林一直在用敬语，但是却让莱斯利觉得罗林才是主导一切的人。
　　为什么他这么聪明，为什么他这么强大，自己也能像他那样吗？
　　这样的憧憬徘徊在小皇子心中，他似乎被罗林强大的魅力给吸引。
　　在海伍德的安排下罗林和小皇子进入了房间，罗林摘掉小皇子身上的黑袍，看到他脸上的伤势后嘴角一抽。
　　妈耶，是谁这么不要命在他的地盘上对小皇子动手的！
　　“殿下，您身上的伤是……”
　　一提到身上的伤，莱斯利脸色阴沉下来。
　　这是他心中的痛，乃是屈辱，他并不想说出来。
　　罗林呵呵一笑，他看得出来小皇子心中有所顾忌，可能是放不下面子吧。
　　罗林心想：看来我需要给他洗洗脑，让他对我放开戒心才是。
　　唯有如此罗林才能真正的博取小皇子的信任，让他为自己做事。
　　罗林不紧不慢的抬起手，从他的手中散开金色的魔力。
　　一股暖洋洋的感觉从身体内部散发而出，小皇子眼前一亮暗道：“光属性魔力？！”
　　光属性魔力可是十分罕见的魔力属性啊，没想到眼前的这个人竟然有着如此稀有的魔法属性！
　　然而这还没有完，罗林打了个响指，潺潺的流水在青绿色的煦风流动，两者合二为一化为雨露倾洒在小皇子身上。
　　“水属性魔力？风属性魔力？！”
　　天呐！一个人竟然能够使用那么多属性的魔力吗？！
　　他还记得自己的那些魔法老师们都只能使用一种属性的魔法，并且每次给小皇子治疗都要编制大半天的魔法阵，哪像罗林也就打了两个响指就令他全身的伤势得到治愈。
　　太帅了！太酷了！这才是真正的魔法师啊！
　　“想学？”
　　罗林看出小皇子内心的激动，他在小皇子的眼睛里看到了对力量的渴望！
　　有欲望就对了，只要有了欲望就好控制。
　　小皇子眼睛都没有眨点了点头，他真的很想学习像罗林这么厉害的魔法，倘使自己也能像罗林那般那么父皇绝对会对他另眼相看。
　　罗林笑而不语，他没有吊着小皇子的胃口却没有继续话题，而是询问小皇子身上伤势的问题。
　　小皇子现在可是对罗林崇拜不已啊，因为他体质虚弱，在武艺上注定走不远，但是魔法又那么隐晦难懂，如果有罗林这样的大师教授魔法给他那他绝对可以一飞冲天。
　　实际上当初罗林制造了那场魔力礼花时就这么想了，能够和希瓦侯爵打了个平手的人其魔法实力绝对很强！
　　对罗林的崇拜渐渐变成了对罗林的信任，罗林很轻易地就从小皇子口中了解到了事情的经过。
　　不用说了，那三个混混肯定是海伍德的人，这下自家人欺负到了小皇子的头上，那可是大罪过啊！
　　但是罗林并不慌张，他笑眯眯地对小皇子道：“殿下，这件事就交个给我来处理，我绝对会给你一个满意的答复。”
　　罗林叫来了海伍德，海伍德看到罗林的面色阴沉知道大事不妙再看看旁边的那位……我去！竟，竟然是皇子殿下？！
　　我的天！皇子殿下竟然到我的店来了！
　　海伍德吓得差点跪在地上，罗林一脚把他踹了起来，让海伍德靠近自己的身边，并且把皇子的事情告诉了海伍德。
　　“你自己掂量着吧，你的人可是惹了麻烦了。”
　　这一刻海伍德表情诠释了什么叫做汗流如雨，他的心都快要停止了。
　　“我，我知道了！我一定要把那三个家伙揪出来给殿下一个交代！”
　　海伍德是认真的，甚至动了杀心，那三个人可是差点把他往火坑里推啊，如果可以海伍德要把那三个人活撕了！


第744章 蠢到家了
　　不过不得不承认，那三个小马仔还真的是傻。
　　他们把那枚戒指用变卖了之后眼睛都变成了金币的形状，乐呵乐呵地捧着一大堆的金币去逍遥去了。
　　如果是别人可能早就拿着这些钱跑路了，知道什么叫做匹夫无罪怀璧其罪么，带了这么多钱财在身上就是个罪过。
　　海伍德通过自己的情报打听到了小皇子戒指的下落，立马就亲自去调查了，在告诉店家的老板这枚戒指可是小皇子的后，那个老板可是差点吓得魂都要掉了。
　　这可是皇家的东西，如果被人知道了有皇家的东西在他们的手上流通那绝对是要掉脑袋的，所以那位老板急忙把手中的这个烫手山芋给推到了海伍德的手里。
　　海伍德也根据老板描述的形象判断出那三个小马仔的身份，于是立即带了一帮弟兄去把那三个马仔给揪出来，当他们冲到三个马仔开的房间时，他们正准备和美人快活，正在最后冲刺阶段呢，结果却被那一帮人给吓得缩回了去。
　　“妈的！竟然拿着皇子的钱在这里享福！你特么活腻了！”
　　一群弟兄把三个马仔一脚从床上给踢了下来，并把他们给当皮球一样踢到墙角。海伍德看到桌子上的几瓶高档红酒不禁一哼，这些东西可是他都没有喝过的啊！
　　“好啊，很好，你们比我还会享福呢，是吧！”
　　海伍德扒开瓶塞，咕咚咕咚地灌了几口。高档酒就是高档啊，味道的确美味，只不过价格太昂贵了。
　　一瓶酒一万金币，寻常人根本喝不起，这东西完完全全就是奢侈品。
　　三个马仔被扒光了衣服蹲在墙角，他们吓得脸色发白浑身颤抖，这三个蠢货甚至都不知道自己做错了什么。
　　但是现在海伍德心情很不好，他的那伙小弟对三个马仔拳打脚踢，将他们揍得不成人形，牙齿都崩掉了好几颗。
　　“海伍德老大饶命！老大饶命啊！”
　　三人为首的壮汉眼珠子都被打裂了，他感觉自己的全身上下的骨头都被敲碎，五脏六腑都受到了不同程度的伤害。
　　“饶你？你可知道你差点把我害惨了！”
　　海伍德推开人群，他喝完红酒一抹嘴角，手中的酒瓶砰得一声砸在壮汉头上。
　　“呃啊！”
　　破碎的酒瓶化成无数渣滓，海伍德一脚踩在他的头上，鞋底还在其头皮上摩擦，那些酒瓶残渣扎入他的皮肤，刺痛他的神经。
　　“我错了！我错了老大！”
　　“你错了？你以为一句错了就可以了事？你要知道你可是拿了皇子的东西！拿着皇子的钱在享福！”
　　“啊？”
　　皇子？我们什么时候拿了皇子的钱了，就算给他们一万个胆子他们都不敢对皇族人下手啊！
　　难道……
　　突然身上冒出冷汗，壮汉明白了，原来之前那个少年不识什么普通的小少爷，而是皇子殿下！
　　妈呀！自己究竟做了什么！竟然打劫小皇子，而且还揍了皇子？！
　　壮汉感觉自己要晕过去了，他急忙抱住海伍德的大腿大叫：“海，海伍德老大，我错了！我知道错了，我不应该打劫小皇子，我不应该揍皇子的！求求你救救我！”
　　“什么？！”
　　海伍德本以为这个蠢货只是抢了皇子的东西那么简单，原来还特么是打劫来的！更可怕的是这家伙还打伤了皇子殿下！
　　见过蠢货，就从来没有见过如此蠢货，简直是蠢得无可救药！
　　怒火攻心，海伍德勃然大怒，他一脚踢在壮汉的脸上吼道：“你特么说什么？你揍了小皇子？你这是想要把我害死是不是？”
　　海伍德真的怒了，自己可是好不容易得到了罗林的赏识才爬到这个位置，他不想再回到过去哪个无用的、被人瞧不起的小混混时代。
　　他海伍德也有抱负，想要为罗林服务，抱着罗林的大腿一飞冲天，然而如今他才刚刚拿到罗林给的车票，结果这帮脑残就给他惹出这种事端。
　　海伍德眯起眼睛恶狠狠道：“我救你？那么谁来救我？”
　　海伍德决定放弃这三个白痴，他对着手下道：“给我弄死他们，嗯……别下手太狠，至少留一口气，一会儿还要向皇子交差呢。你们也都给我记好了，眼睛都给我放亮一点，别以为在我手底下做事就可以胡作非为，哪些人能惹，哪些人我们惹不起，都给我把脑袋掏干净记好了！”
　　“遵命！”
　　这些小弟们也认识到了事情的严重性，虽然对着三个人表示同情，但是也只能怪他们太傻了。
　　你搞谁不好，偏偏搞到皇子身上，搞到皇子身上也就算了，还不赶紧溜，去哪里玩女人不好偏偏还留在罗威城玩，这不是找抓么。
　　――――――――――――分割线――――――――――――
　　“魔法么，其实不要专注于学习魔法阵这些表面的东西，要透过现象看到本质，观察它们的本源，只有深刻了解了去最基础的东西，任何魔法问题都能迎刃而解。”
　　罗林在房间里侃侃而谈，因为小皇子对魔法感兴趣，所以罗林就随便给他上了一节基础课程。
　　“就跟算数一样，你不可能只去记忆一加一等于二，一百加一百为什么等于两百，单纯的记忆没有任何用，只有了解了加法的本质你才可以推演出其他的，直至最后的乘法你都可以计算。”
　　“原来如此！对魔法的理解不能单单停留于魔法阵的记忆与背诵，而是要去理解每个结构的意义！”
　　小皇子的眼中闪着光彩，他感觉自己打开了一道新世界的大门，罗林随口说的几句话都显示出他对魔法理解的深刻。
　　“你很聪明，事实上我们的先祖也是这样来学习魔法的，为什么世界上会有那么多的魔法？不就是靠着先祖们利用自己的知识而描绘出来的么，他们建造了魔法的框架，留下众多的知识遗产供后人学习，希望后人可以继续丰富这个框架里的内容，只可惜现在绝大多数人都只是学习……哦不，应该是能说是模仿先祖，他们根本谈不上是魔法师，不过是个抄袭者，欺诈师罢了。”


第745章 称兄道弟
　　（明天和后天两天开启抽奖活动，从16号零点开始，至18号零点。投月票即可参加抽奖活动，抽取三十名幸运书友获得1000火券，投票超过十张的即可参加10000火券的抽奖，一共三名！）
　　罗林这番话如果是被其他人听到的话绝对要被指着鼻子臭骂一通，在他们看来罗林简直是大逆不道。
　　不过在心智尚未健全的小皇子看来却不一般了，罗林这番霸气的宣言让他内心的热血都为之沸腾，他简直要把罗林捧着一生的偶像。
　　对啊！林洛阁下说的太对了！为什么我们要去硬着头皮去记忆那些隐晦难懂的魔法阵呢，就不能从简而入吗？
　　小皇子从小接触魔法的时候就是从五级魔法开始起步的，毕竟一二级的魔法太低级了，谁会去让皇子学习那些不入流的魔法呢。
　　那些所谓专业的魔法师搞了一堆魔法阵去让小皇子临摹、描绘，除了告诉你如何迅速描绘魔法阵之外就根本没有跟你说过为什么要这么画，学习魔法的过程除了枯燥之外就是让你学到恶心，一点都没有意思。
　　可是在罗林的笔下，哪怕是最简单的《火球术》都能写出一堆故事来，并且由此向外延伸，串起了一堆高级魔法，甚至连十级魔法和圣级魔法都和这些知识有着重要的关系。
　　从一个一级的火球术推演至圣级火属性大魔法，这是难以想象的事情，但是罗林却完全给你做到，因为罗林就是这么学习魔法的。
　　“怎么样，是不是感觉魔法岂是也不过就是如此的东西？无非就是活用魔力去构造复杂的魔法阵而已，其实如果你学得够精，甚至连构造魔法阵的过程都可以省略。”
　　罗林打了个响指，一颗小小的火球从他手中浮现。
　　“一级魔法《火球术》，这是火属性魔法基本的雏形，就凭你也可以做到瞬发，然后你只需要在这时候迅速添加大量的火属性魔力，并带动自然的魔力，火球术就可以变成大火球，甚至是四级魔法《炎爆术》，最后在加以魔力运转，调整魔力爆发的方向，即可变成六级魔法《阳炎破》！”
　　罗林边说变笑，他手指轻轻戳了一下小火球，在罗林的操控下小小的火球迅猛地爆发出强大的火力轰击在房间的墙壁上。
　　整个房间都在颤抖，好在这个房间是海伍德精心打造的，有着不错的抗魔强度，只不过如果罗林再加把劲把六级魔法《阳炎破》往上再加一级恐怕就不是房间震动一下那么简单了。
　　“酷！太酷了！”
　　小皇子激动地都跳了起来，他从未见过这样使用魔法的，罗林的教育完全刷新了他对魔法的认知。
　　原来自己过去学习的魔法是那么浅薄，这才是真正的魔法师啊，将魔法知识运用得炉火纯青，哪怕是十级魔法师也不过如此吧。
　　“怎么样，想学么？”
　　罗林翘着腿哼笑，此刻小皇子都忘记了自己是皇子的身份，他宛若一个天真的孩童找到了心仪已久的玩具，开心的脸上都绽开了花朵。
　　“想！当然想！师傅教教我吧！”
　　小皇子还是相当机灵的，竟然直接喊罗林一口师傅，搞得罗林不禁笑出了声。
　　“皇子殿下，我可没那么老吧。”
　　“那……”
　　小皇子犯愁了，他抓了抓后脑不知道该怎么办，但是他真的很想跟罗林后面学习魔法。
　　只要有罗林这位天才老师，其他什么狗屁魔法师都可以站一边去了。
　　“嘛，你我也就相差两岁，我喊你一声弟没关系吧。”
　　罗林这可是想要一步登天啊，但是他就掐着这个时机，因为他知道小皇子是不可能拒绝自己的。
　　更何况罗林能够感受到小皇子对自己的崇拜，能够用亲切的称呼来称呼罗林他也肯定会很开心。
　　“真的吗！太好了，我也一直想要有个哥哥，能够有林洛哥这样的哥哥我超级开心啊！”
　　小皇子没有罗林想得那么多，他一口答应下来，从此两人以兄弟相称。
　　看着小皇子那神采奕奕的模样，殊不知自己已经掉入了罗林的圈套。
　　“那么这两天老弟就在哥哥这里玩两天吧，等你回去后我会给你一本魔法书，里面我会记载一些魔法的知识，等你回到皇城后一定要好好学习啊。”
　　小皇子内心彭拜不已，这可是罗林亲自为他撰写的魔法书，他一定会好好珍惜。
　　“谢谢林洛哥！”
　　也就是在这时，海伍德带着三个人进来了。
　　“皇子殿下，三个贼人已经带到，听后您的发落！”
　　海伍德把三个小马扔人在地上，他们抬起脸，那三张脸已经完全看不出原来的模样了。
　　“这就是那三个人？”
　　小皇子皱眉，海伍德呵呵一笑道：“是……是的，为了抓住他们可是费了不小力气呢，中途因为他们反抗所以动了点手段。”
　　这个海伍德，面对小皇子还油里油气，似乎想在小皇子面前赚点眼熟。
　　“请，请皇子殿下恕罪，我们有眼无珠冒犯了皇子殿下，请皇子殿下大人不记小人过放过我们吧！”
　　三个马仔泪流满面，他们后悔极了，如果可以穿越时空他们肯定要把当时的自己给狠狠揍一顿。
　　妈的，抢劫谁不好，偏偏抢劫皇子殿下。
　　“皇子殿下，这是您的戒指。”
　　海伍德陪笑着递来戒指，小皇子接过后瞄了一眼，随意放回了怀里，他对这东西并不是很看重，主要是因为被人抢劫了而有点生闷气。
　　不过现在小皇子心情很好，他可不想被这三个贼人给糟蹋了，于是挥挥手道：“算了，滚吧，以后别让我看到你们。”
　　“是！谢皇子殿下！”
　　三个人脸上露出欣喜的笑容，然而在一旁的罗林却是眼睛泛着寒光，他拍了拍小皇子的肩膀道：“老弟啊，你可是未来的皇帝，这个国家的主人，有些事情可不能按照心情来处理。”
　　这句话一说，三个马仔虎躯一震，刚刚看到的希望之光就被罗林给捏灭了。
　　“一个国家，一切事情要按照规矩来办事，你是皇子，更应该以身作则，该不该饶过他们，我们应该按照规矩来走，不是么。”
　　小皇子现在对罗林可是崇拜不已，罗林说什么他都说是，罗林放个屁他都说香。
　　“是的！林洛哥你说的对！”


第746章 和我做
　　（马上就开启抽奖活动啦，从16号零点开始，至18号零点。投月票即可参加抽奖活动，抽取三十名幸运书友获得1000火券，投票超过十张的即可参加10000火券的抽奖，一共三名！）
　　林洛哥？！
　　海伍德听后脸差点扭在一起了。他心道果然还是罗林厉害啊，这才转眼间小皇子对罗林的称呼便从“阁下”变成了“哥”，这究竟是对小皇子进行了怎样的洗脑啊。
　　海伍德内心活动怎样是他的事情，不过倒是那三个马仔感觉要晕过去了。
　　“等，等一下，刚才不是已经……”
　　然而他的话尚未说完，罗林一脚踢了过去，隔空把那名壮汉给踢飞了出去。
　　“这里有你说话的份？”
　　罗林下手不轻，直接把他给踢晕过去了，然而另外两名马仔吓得话都不敢再说一句，比起小皇子罗林才是最可怕的。
　　其实对罗林来说这三个马仔的小命根本不值钱，但是罗林需要利用他们来好好敲打敲打海伍德和海伍德手下的那帮混混们。
　　之前罗林已经给了他们足够的甜头，这群人本来就不是什么好鸟，会得意忘形，如果不好好牵着绳子这个所谓的“地下党羽”可要给罗林惹麻烦的。
　　所以罗林就准备拿着三个人开刀，让其他人好好记着在自己手底下做事不是可以胡作非为的，做事也要遵照基本法。
　　不过嘛，能够为罗林做出这么伟大的贡献可是他们的福分啊，他们死后一定会为自己的功绩而自豪的。
　　罗林就是这么霸道，这么蛮横，然而印在小皇子眼中这就变了味，反而变成了杀伐果断、有气魄！
　　自己以后也变得像林洛哥那样！
　　小皇子已经被罗林给带坏了。
　　“老弟，你说现在该怎么办？”
　　小皇子眯起眼睛盯着他们，虽然另外两个马仔不住地求饶，但是小皇子还是逐字逐句地道：“盗窃者，斩手！”
　　罗林用视线示意了海伍德一眼，海伍德急忙拱手道：“遵命！”
　　“不要啊皇子殿下！我们知错了！知错了！”
　　海伍德带着人拖着他们下去，小皇子听着那渐渐减弱的声音，以及之后传来的惨叫，心中泛起疑虑。
　　我是不是做错了？我是不是不应该这么做？
　　“呵呵，老弟啊，作为一个领导者，做事要果断，要刚硬，不能心软，你想想，如果每次都会原谅这些恶人，那么好人还怎么活，这个国家不就乱了套了嘛。”
　　“对！如果饶恕他们的话我的国家就会乱，所以我不是在做坏事，我是在做好事！”
　　“没错，你是在为这个国家着想，为天下苍生着想，该杀便杀，不要犹豫，而且在战斗中你也要心狠，因为对别人的同情就是对自己的残忍。”
　　“我明白了，我一定会记住林洛哥的话！”
　　小皇子就像是个听话懂事而又乖巧的小弟弟一般站在罗林的身边，罗林暗中嘴角上扬。
　　随着他对小皇子思想的潜移默化，小皇子迟早会沦为罗林听话的工具。
　　“皇子殿下，时间不早了，今天您还是早点回去吧，明天您有行程呢。”
　　罗林做事还是讲究公私分明的，两人的兄弟关系只是私底下的，如果论起公事，那么他还是小皇子的臣子。
　　“也是，我也该回去了，斯特劳斯也会担心我的。”
　　但是小皇子有些不舍，他还想跟罗林学习更多更多，罗林不由一笑道：“皇子殿下，您也得给我时间准备啊，您过几天就要走了，我还得给你撰写魔法书呢。”
　　“啊！也是，你看我……只考虑到自己了。”
　　小皇子小脸泛红，不好意思地抓了抓脑袋，罗林摆摆手道：“不，对知识的渴望才是学习魔法最大的动力，我很欣赏你皇子殿下，只要你保持这份求知心，你一定会成为一名伟大的魔法师！”
　　“我……能够成为伟大的魔法师？！”
　　小皇子内心颤抖不已，他心中无比激动。
　　自己一直以来寻求的是什么，不就是能够得到他人的承认，得到父皇的承认吗。如今在自己最崇拜的男人口中得到了认可，小皇子感动地差点要哭出来，这让他感觉到过去十几年来付出的艰辛没有白费。
　　他只是一个孩子，只是想要得到别人的认可而已！
　　“是的，你一定可以的，你要相信你自己，我也相信你。”
　　罗林早就看穿了小皇子了，他心中在渴望什么，他在想什么，罗林看得一清二楚。
　　想要认可？没关系，我给你便是，然后就乖乖地成为我的傀儡，对我感激涕淋吧。
　　罗林的险恶，无人知晓。
　　“是！我一定会努力的！”
　　现在的小皇子，对未来充满了无限的期望。
　　之后罗林带着小皇子偷偷地回到了他的酒店，之后两人分别，罗林也便回到了伯爵府。
　　他刚回到伯爵府，准备前往自己的房间，然而就在门口看到了贝莫。
　　贝莫身着白色的翩跹长裙，她脸色阴沉双手交叉于胸前，丰满的胸部把胸口抬起，令人眼睛发直。
　　头发也是打理得十分精美，发簪和发型相互映衬显得十分具有美感。
　　说起来我最近都在忙着自己的事情了呢，都没有怎么关注贝莫。
　　老实说贝莫真的很美，当初在夜之小镇的时候罗林就觉得这个女孩子不一般，因为她即便是那样遮掩自己都感觉很不错了，何况现在还有好好打扮。
　　只可惜的是里面是个男人。
　　看到罗林出现，贝莫踏着匆匆的步伐向着他走了过来，贝莫一把揪住罗林的衣领领带，眼神凶煞。
　　“给我过来。”
　　呵，这妮子想玩什么？
　　贝莫把我推进了我的房间，我感觉到隐藏在身边的保护我安全的暗精灵们觉得贝莫有问题，打算出击将其斩杀，然而却靠着意念让她们停止行动。
　　把我推进房间后贝莫将我推倒在床上，她的双手撑在我的两边，头低着看着我，与我双目对视。
　　“和我做。”
　　“哈？”
　　突然冒出来的奇怪话语让我愣了一下。
　　做？是指做那啥的爱吗？我没有听错吧。
　　贝莫主动向我所爱，这简直是破天荒的事情，而她的脸也因为自己说出这种丢人的话而渐渐变得通红，她一把抓住我的衣领疯狂甩我的脑袋。
　　“喂！你发什么呆啊！给我个答复啊！”


第747章 渐渐堕落
　　（抽奖活动正在进行中哦！各位快点参加啊，有月票的多投一点！根据现在的参加人数情况，中奖率还是很高的，不要犹豫！）
　　“回答呢？”
　　贝莫拽住罗林的衣领，她的神情无比凝重，好像只是一件天大的事情。
　　“啊……我明白了，看来你终于觉醒了作为女人的自觉了吗？真是可喜可贺啊。”
　　罗林眯起眼睛哼笑，贝莫面色泛起潮红，她恨不得要把罗林给掐死。
　　“你找死吗！”
　　罗林岂不知贝莫的目的，如果罗林没有猜错的话贝莫应该是在完善《冰霜一心法》上碰到了难题。
　　没有多少魔力可以调动，贝莫想要完善《冰霜一心法》简直难遇登天，她想要通过这个办法来破解罗林在她体内下的禁制，从而恢复自己的魔力，然而现在没有魔力可以动用反而无法完善，结果进入了一个死循环。
　　贝莫心中也是纠结不已，她肯定是想不愿意向罗林低头的，更何况还是跟罗林去……去做那种事情，那样的话还不如杀了她呢！
　　但是贝莫在罗林面前绝对无法抬得起头，就算是她不想，最后也得乖乖撅起屁股讨好罗林，因为无论她怎么做都绝对不可能调动得起魔力，结果只能腆着脸跑到罗林这边来了。
　　“给我魔力！快！立刻！马上！”
　　“我说啊贝莫，你这么猴急干嘛，难道你觉醒了痴女属性？虽然我承认我很迷人就是了。”
　　“你特么给我闭上臭嘴！”
　　贝莫红通通的脸直咬牙，她捏紧的拳头都发出了嘎嘣嘎嘣的声响。
　　好想杀死罗林啊！真的好想杀死他啊！为什么罗林不去死呢？
　　“我死不掉真是抱歉呢。”
　　罗林怀着笑意，他就喜欢看着贝莫被调戏的模样，那羞羞的模样煞是可爱。
　　所以说贝莫还做什么男人啊，永远当罗林身边的小女人算了。
　　“想要魔力啊，那就自己来啊。”
　　罗林双手张开横躺在床上，他笑眯眯的盯着贝莫，贝莫一咬牙，她低下了头陷入了沉思，但是下一秒眼睛里充满了坚定。
　　咳！不就是被鬼压了么，有什么好在意的！
　　为了获得力量贝莫已经放弃了自己的尊严。
　　她用力地拉拽罗林的裤子，十分霸道蛮横，根本就不像个柔弱的女生。
　　“喂喂，你就不能轻点？”
　　“要，要你管啊！你给我把眼睛闭上！”
　　羞愤中的贝莫捏起粉拳怒吼，罗林都要笑岔气了，不过还是强忍了下来。
　　贝莫小小的手按在罗林的脸上，粉嫩的小手透着淡香，罗林感身心畅爽。
　　笨拙的贝莫，笨拙地解开罗林的裤子，然后笨拙骑在了罗林的身上。那一刻贝莫发出痛声，她并不知道为什么自己做起来和罗林做的时候差别那么大。
　　“喂喂，你对女人的身体了解也太少了吧，你该不会以前也是个处吧。”
　　“要！要你管！”
　　我这是……为了夺得魔力才这么做的！
　　贝莫在告诫自己，她攥紧拳头，身体在颤抖，似乎自己每动一下都感觉灵魂要飞出去了。
　　可恶！可恶！可恶！为什么我非得这么做？都怪罗林，如果不是因为他，不是因为他……
　　“啊！”
　　贝莫软瘫在罗林的身上，罗林搂住了她的娇躯，嘴角上扬：“我看你还是好好当个女孩子吧，成为我的奴仆。”
　　“我・才・不・要！”
　　“是吗？那我就把你干到点头为止。”
　　罗林反客为主，把贝莫按在床上，他的眼睛里泛起寒芒，看到此状贝莫心中惊呼不妙。
　　“等……你不能乱动啊！”
　　“为什么？我又没有答应你，只是看你挺好玩的才配合你罢了。”
　　罗林露出狡黠笑意。既然贝莫不想承认自己是女人，那就把她干到变成女人为止吧，总有一天罗林要把贝莫治得服服帖帖的。
　　“你个家伙！我要杀了你！总有一天我要杀了你！”
　　贝莫眼睛噙着泪花，她抱紧旁边被子，泣不成声。
　　这究竟是太高兴了还是怎么了？反正罗林管不着这事了。
　　之后贝莫眼神空洞地躺在罗林床上，罗林整理了一下自己的衣服，对着贝莫道：“好了，给你临时解除了一半的魔力，看看抓住机会吧，下次如果你不拿点特别的来‘招待’我，我可不会这么轻易给你魔力了哦。”
　　“咳！”
　　贝莫不禁咬牙，虽然感受到自己身体里的魔力又开始流动起来，但是她一点也不高兴，甚至想死。
　　为了获得力量而放弃尊严，或许她就不应该这么做。
　　就在这时，罗林的房门被敲响，听敲门声罗林判断那并不是雪莉和朱丽叶，多半是杜威。
　　罗林瞥了一眼床上的贝莫，他扬起嘴角走到门边打开房门。
　　“林洛，贝莫在你房间吗？我找她有点事情。”
　　杜威不好意思地抓了抓头，看样子是想找贝莫交流交流感情啊。
　　只不过现在贝莫的状态可见不了人，如果让杜威看到了他估计也会发疯吧，毕竟自己心爱的女人在其他男人床上，并且一副很糟糕的样子。
　　不过好在杜威的角度看不到贝莫，罗林笑了笑道：“她不在。”
　　“诶？奇怪了，刚才我听别人说贝莫到你房间里了。”
　　“那已经是一个小时前的事情了，之后她走了。”
　　“原来是这样。”
　　杜威点了点头，他对罗林十分信任，既然罗林都这么说了那就是这么回事了。
　　“对了，林洛老弟今天得表现很棒啊，你这么聪明不如到我那边当军师吧，我绝对欢迎！谁敢不从我就劈了谁！”
　　罗林笑笑：“有机会的话我也想指挥一次军队呢，不过我可是新手，打了败仗可别怪我哦。”
　　“哪里哪里，有咱俩一起怎么可能会打败仗！好了，既然贝莫不在我就先告辞了。”
　　“嗯！”
　　杜威离开，罗林关上了门，算是帮贝莫躲过了一劫。
　　贝莫这时候从床上缓缓爬起来，他的眼神充满了憎恶：“你会死得很惨的罗林，等我完善了《冰霜一心法》那就是你的死期！”
　　“那我就期待一下吧。”
　　现在在贝莫心中还有个《冰霜一心法》的期望吊着她，罗林不想就这么打破贝莫的期望，他要玩弄这个家伙，让她最后跪舔着请求成为他的奴仆。


第748章 十颗九级魔晶
　　?
　　“希瓦阁下，你这是什么意思？这跟之前约定好的不一样！”
　　在希瓦侯爵府邸的会议室，突然爆发出一名长者的怒吼之声。
　　在长桌的正中位置，希瓦侯爵双手交叉于胸前，他的脸上挂着胆小，如果是不认识他的人还以为他是一位平易近人的家伙呢。
　　离开了罗威城，希瓦侯爵立即返回到了他的领地。
　　“长老，何必发这么大的火气呢。”
　　希瓦侯爵一边说着，同时用那带着白丝手套的手将身前的茶推给对面的精灵长者。
　　“长老喝杯茶消消气。”
　　是的，坐在希瓦侯爵对面的是一位年迈的精灵长者，他身着一身洁白的一炮，脸上的皱纹纵横，浑身充满着高贵的气息。
　　精灵可都是长寿的人，能够活到像他这样模样的哪个不是活了几百上千岁的，他们在精灵族中有着十分显赫的地位。
　　而跟希瓦侯爵对话的这位可是精灵族长老院的头号人物――格斯，他额头上带着的金色叶片头环就是他身份的最好证明。
　　“哼，人类，谁知道你没有在这茶水里搞什么动作呢。”
　　格斯眯起眼睛凝视着希瓦侯爵，希瓦侯爵是什么人他再了解不过了，残暴、凶煞是他的代名词，这个人无恶不作，自私自利，可是个典型的大恶人。
　　如果可以的话格斯并不想和这样的人接触，但是迫于无奈，他只能和人类中最不能用常理估量的人合作。
　　希瓦侯爵笑了：“格斯长老，你这可就冤枉我了，我希瓦再怎么残暴，总不会对自己有用的人下毒手吧。”
　　“哼，亏你也知道我们是在合作啊。”
　　不提也罢，一提这事格斯的胡子都翘了起来，他直瞪着希瓦侯爵道：“我们可是之前事先说好的，只要我成功让女王殿下向人类开战，你就会给予我十颗九级魔晶！”
　　十颗九级魔晶！
　　九级魔晶在这个时代也是相当贵重的，毕竟要猎杀九级魔兽少说要出动十级强者和大量的九级强者围攻，否则很难夺取其魔晶，九级魔晶的价值根本无法估量。
　　十颗九级魔晶，那可是相当不得了的数字，哪怕是弗格斯国的皇室都拿不出来。
　　希瓦侯爵笑眯眯道：“是的，我的确是这么答应你们的，但是你们并没有达到我的目的，因为那场战争最后只是打了个平手不是吗？”
　　“这又关我什么事？我只是负责挑起争端罢了！”
　　作为和女王对立党派的格斯长老也想借此机会削弱精灵女王的力量，所以才会和希瓦侯爵合作，他不仅冒着风险帮着希瓦侯爵干掉了精灵皇子，更是差点成了全族的罪人。
　　虽然格斯长老对现任的精灵女王不爽，但是也仅仅是想把她打下台，夺得统治整个精灵族的权力。
　　“但是我不满意啊，你们仅仅是打了个平手的话不就相当于什么事情都没发生过么，那样的话我要需要你来干什么。”
　　“你个骗子！”
　　格斯长老咬牙：“人类，你最好放明白一点！十颗九级魔晶如果你不给我的话我跟你没玩！”
　　希瓦侯爵摆摆手：“格斯长老何必发这么大的火气，我这话不是还没有说完么。”
　　他眯起的眼睛微微露出一点凶光，把脸凑到格斯长老面前：“如果再次挑起弗格斯国和精灵族的争端的话，我就给你十五颗九级魔晶！”
　　希瓦侯爵的手在桌子上摆开一排，十五颗耀眼的九级魔晶摆放在格斯长老面前。
　　“十……十五颗？！”
　　十五颗九级魔晶！这特么什么概念啊，有了它们他格斯长老踹飞精灵女王还不是轻轻松松的事情！
　　格斯长老心动了，但是他想了想后又觉得事情太过冒险，觉得不能这样。
　　“不行！除非你把十五颗都给我！”
　　“格斯长老，我一直以为你是个聪明人，没想到你也会说出如此傻的话来。”希瓦侯爵用手撑着脸，九级魔晶就当做石子一般在手上玩弄着。
　　靠！这可是九级魔晶啊，玩意弄坏了……
　　格斯长老眼角在抽搐：“那么你至少得先把我之前的十颗还给我！”
　　“这可不行，顶多给你七颗。”
　　“八颗！”
　　“七颗。”
　　“行！成交！”
　　格斯长老恶狠狠地咬牙，一副很无奈的模样，但实际上他在暗中偷笑。
　　哼，所以才说是愚蠢的人类啊，假装想要所有魔晶，实际上能够拿回七颗魔晶就已经很不错了，你觉得我真的会再上你的当吗？
　　格斯长老看透了希瓦侯爵了，这个人无比阴险狡诈，如果再跟他玩下去搞不好最后一颗魔晶都搞不回来，他就会用这种方法吊着你。
　　格斯长老看似答应先拿七颗，然后办完事后再拿回剩余的八颗魔晶，实际上他能够拿回七颗就已经心满意足了，剩下的三颗他不要了，他也绝对不会再帮希瓦侯爵做事，所以希瓦侯爵就干等着吧。
　　所谓姜还是老的辣，虽然亏了一点，但总比一颗没有来得强。
　　“那么预祝我们合作愉快了。”
　　希瓦侯爵起身与格斯长老握手，格斯长老露出不屑的表情，他收走七颗九级魔晶后握住了希瓦侯爵的手。
　　“我们会合作愉快的。”
　　希瓦侯爵脸上渐渐露出狰狞的笑容：“我也这么觉得。”
　　顿时间，格斯长老感觉自己的手臂传来剧烈的痛楚，他的手血管爆出，血管里一股猩红色的东西正慢慢顺着血管往他的全身蔓延。
　　格斯长老瞳孔皱缩，他难以置信地看着希瓦侯爵，他企图抽回手，但是希瓦侯爵却紧捏着他的手一寸都不动。
　　他的血管崩裂，鲜血向外喷涌，剧烈的痛楚让他感觉到整条手臂都要报废了，可是无论他怎么反抗怎么拉拽都无法挣脱开希瓦侯爵的束缚。
　　“希瓦侯爵！你要做什么！我的人可是知道我到你这来的！你若是杀死我后果会很严重！”
　　希瓦侯爵淡笑：“我当然不就是发动人类和精灵两族的大战吗，这正是我所想要的。”
　　能够毫无面色波动地说要引发两族大战的人，除了罗林之外估计也就只有希瓦侯爵了。


第749章 超越你的父亲
　　（抽奖活动还在进行中，明天还有一天哦，有月票的多多投给兔勃吧！）
　　人族和精灵族发动战争，那绝对会造成难以想象的后果，整个弗洛大陆东部的体系也会因此而崩坏。
　　但是……这又和希瓦侯爵有什么关系呢？
　　他自认为是凌驾于世界任何生物之上的存在，这些劣等生物的生死他会去在意？他只会以用游戏的心态看待一切。
　　希瓦侯爵的魔力一点一点地渗透进格斯长老的身体里，格斯长老感觉到自己的身体仿佛被一股由内而外的力量给破坏，他的手臂再一点一点地炸裂。
　　“啊啊啊啊！！”
　　恶魔！这个恶魔！
　　痛楚扎在格斯长老的心头，他痛苦地想要摆脱，甚至企图用魔力斩断希瓦侯爵的手，但是他发现自己的魔力在希瓦侯爵身上一点卵用都没有。
　　“放开！放开我！畜生啊！！”
　　格斯长老的拳头拼命地殴打在希瓦侯爵的身上，然而这对他来说根本没有一点感觉。
　　比起罗林的攻击，这点攻击力点让希瓦侯爵感觉到痒痒都不够。
　　啊！果然还是林洛好啊！那令人感觉到生命跳动的疼痛感！只有林洛才能给我带来！
　　希瓦侯爵脸上莫名的露出畅爽感，然而印在格斯长老的视野里却是无比惊悚。
　　“唉，格斯长老，如果你刚才喝下那杯茶水，或许就不用那么痛苦了。”
　　希瓦侯爵猩红的双眼一凝，他体内的血色魔力急速流转，冲击向格斯长老的心脏，后者捂着胸口眼珠子都快要崩出来了。
　　“不……不要……我……”
　　难道我错了吗？我就根本不应该和这个人接触啊！
　　可是后悔已经来不及了，格斯长老浑身抽搐，渐渐地倒在地上，他的全身毛孔向外喷射血浆，渐渐地整个人变成了一坨人干。
　　“哼，什么精灵，什么原始种族，跟鼻涕虫也没什么两样嘛。”
　　都是随手一捏就死掉的存在。
　　希瓦侯爵抬起手，从他手中滑落出几颗九级魔晶落在格斯长老尸体的身边。
　　“你这么喜欢魔晶的话，那么就都送给你好了。”
　　一打响指，格斯长老整个人被一团猩红色的火焰给吞噬，在火焰中仿佛能够听到猛鬼的嚎哭，隐约之中可以看到格斯长老的魂魄被燃烧殆尽。
　　不过一会儿，整个房间里关于格斯长老的一点痕迹都不存在了，房间跟原来一样，完好无损，也没有被烧过的痕迹。
　　“这样就可以了。”
　　希瓦侯爵一脚踏下，似乎最后的一点魂魄被踏散。
　　东部的导火线已经被点燃了，恐怕要不了多久就会变得很有趣吧。
　　“撒！林洛，接下来你会怎么办呢？凭你的智慧肯定可以借着这个机会迅速爬上来吧！”
　　所谓乱世出英雄，希瓦侯爵相信他这次的推波助澜肯定可以把罗林推向一个新的高度。
　　“来吧！我的朋友，我都快等不及了，快到达到我的高度吧！”
　　从侯爵府中传出希瓦侯爵阴森可怖的笑音。
　　――――――――――分割线――――――――――
　　小皇子留在罗威城的这几天可谓是尽兴极了，他让斯特劳斯推掉了所有的行程，每天都玩失踪，然后偷偷地跟在罗林屁股后面到处逍遥。
　　罗林这下屁股后面就多了一个跟屁虫了，这让他哭笑不得，于是他让海伍德带着小皇子到处玩玩。
　　是的，也就是到处玩玩而已，比方说到某家商会讨要保护费，小皇子就在后面看着，这保护费还能要不到吗？
　　那些商人们见到了小皇子后吓得屁都不敢放一个，海伍德想拿什么就拿什么，这些人敢说一个不字？
　　小皇子也是有很多东西没有见过的，他说一声“哇，这是啥啊？”那些商人就急急忙忙地把东西送给小皇子，小皇子问一声：“这玩意干嘛用的？”那些商人又赶忙把东西秘密地交到海伍德手里，走之前还不忘塞点钱给海伍德，让海伍德一定要在小皇子面前对他们美言几句。
　　带着小皇子逛了一圈，小皇子尽兴了，海伍德也乐得要死。今天真他妈嗨啊，钱就跟从天上砸下来的一般。
　　平日里那些不太情愿给海伍德钱的那些人都争先给他们塞钱，小皇子跟在海伍德身后也是学了不少，懂得了如果跟别人套话，如何变向地讨要钱财。
　　小皇子这可是被他们彻底带坏了。
　　“太有意思了林洛哥！我都想住在罗威城了！”
　　小皇子玩得十分尽兴，罗林也很高兴，因为他这回也赚了不少钱，同时靠着小皇子的背景罗林更能够控制这些商会。
　　今天罗林便会让这些人都明白，他的后面可是有小皇子这座靠山的。
　　当然，这其中不免有些狐假虎威之意，不过反正小皇子也不介意，那么罗林介意什么，他只需要好好压榨小皇子的价值就好了。
　　不过时间很快便过去，小皇子的也到了该返回皇城的时刻，前一天晚上罗林把自己准备好的魔法书交给了小皇子，并让小皇子回去后要好好学习。
　　“林洛哥你放心！我一定会加倍努力，成为一名伟大的魔法师！”
　　小皇子内心十分激动，他抚摸着那本厚厚的魔法书，脸上满是爱惜之色，他此刻感觉自己抓住了自己的命运，抓住了自己的未来。
　　罗林拍了拍他的肩膀道：“当然，你必须成为一名伟大的魔法师，你也必须成为一名伟大的皇帝。”
　　“成为一名伟大的皇帝？”
　　小皇子一脸茫然看着罗林，罗林笑道：“对，成为一名伟大的皇帝，超越你的父亲，你不可能永远都只想在他的阴影底下吧。”
　　这几天和小皇子的交流，罗林也掌握了许多皇族的情报，这些都是他过去不知道的。
　　“超越父皇！”
　　这种事情小皇子过去从来都没有想过，那个严厉的父亲，自己可以超越他吗？
　　“你当然可以，因为你可是我教出来的，你绝对可以超越你的父亲！”
　　超越你的父亲，抢过他的皇位吧！然后成为这个国家的主宰。
　　罗林要在小皇子心中埋下这一颗种子，只有拥有了超越的念头，小皇子才有更大的动力，这个国家也才能最终落到罗林手中。


第750章 罗林的预言
　　（今天最后一天的抽奖活动日，还有月票吗~）
　　小皇子莱斯利走了，离开了罗威城，离开了这片土地，但是他的心中拾起了信念，这是他从未获得过的宝物。
　　“皇子殿下，您看起来很高兴呢。”
　　在归路上，斯特劳斯看着小皇子的脸道，他能够感受到小皇子的气质变了。
　　变得更加自信，有了作为一名皇子该有的气度。
　　“是吗？”
　　小皇子挺直腰板，他从未感觉到自己的视野如此开阔，如此明朗，天空的启明星都仿佛在向他招手。
　　小皇子没有多说什么，他只是嘴角含着笑意，默默地踏上了自己的归途。
　　但是这不是在回去，而是向着更遥远的目标前进，小皇子相信总有一天自己会让天下记下他莱斯利的名字，而不是“小皇子”。
　　――――――――――分割线――――――――――
　　小皇子走后的几日，罗威城恢复了以往的生活。罗林因为在这次的事件上大展风头，赢得了冈特伯爵的信任，赢得了所有家臣们一致的好评。
　　“伯爵大人，这些是这些日子积攒的文件，我已经帮您处理了大部分，您可过目，还有一部分需要您亲自审批。”
　　罗林的工作已经可以说是十分到位，和菲斯卡不同，罗林把平原各地的杂事小事全部都给包办了，但是为了不让冈特伯爵觉得罗林别有用心，也特意把这些文件拿给伯爵过目。
　　有罗林这样能干的下属冈特伯爵的工作一下子就轻松了许多，他也看了看罗林批好的文件，全都没有任何问题，并且处理得当，基本上都和冈特伯爵的想法一致。
　　毕竟罗林这些天也是花了点功夫看了看过去批改的文件的，从中罗林学习经验，得出冈特伯爵的行事风格，加之自己在细节上的处理能不让冈特伯爵满意就怪了。
　　“很好，林洛你做的非常棒。”
　　冈特伯爵的眉间舒展了许多，有罗林这样的能臣为他效力，他有了更多的时间去喝茶了。
　　菲斯卡固然不错，为人忠诚，也能干，但是比起罗林还差了许多，他的都是“被动”工作，而罗林却是“主动”出击，能不让领导满意吗。
　　得到表扬，罗林也不心高气傲，他谦逊地将一小沓文件推到冈特伯爵面前：“伯爵大人，这一部分的文件我也看过了，基本上没有什么问题，有些地方用用纸条做了批示，如果您觉得可以便可直接签署。”
　　“嗯。”
　　冈特伯爵点点头，他对照着罗林做的批示逐页检查，没有发现问题，于是满意地点了点头，并且在相应的地方都签署上自己的名字。
　　罗林站在冈特伯爵的背后，他的眼睛微眯，看着冈特伯爵如此认真地把每一页都看完，他的心中不屑一哼。
　　这样的状态你究竟能够坚持多久呢？冈特伯爵。
　　人都是有惰性的，当你对一件事物产生安全感，放心感的时候，你就容易不想去重复做一件事情。
　　罗林都给冈特伯爵把事情做好，他只需要看看文件就行了，这种工作看似轻松，其实也很磨人的耐心。
　　现在冈特伯爵还能一一把文件看完，等哪天他懒得继续看，把摊子推给罗林，那么罗林只能对他说声抱歉了。
　　“不错，林洛啊，我要跟你说声抱歉啊，之前让你去乌镇做事真是大材小用了。”
　　“哪里，人都要从基础开始学起嘛，而且我在乌镇也学到了不少东西。”
　　“嗯，毕竟那是我们重要的兵工厂，可是要好好抓紧工作的，对了，最近有什么事发生吗？”
　　罗林翻开手边的一堆稿件道：“三天前东北部据说遭到了精灵族的袭击，双方展开了激烈的战争，目前前方还未传回消息，不知战况进展如何。”
　　“嘶……精灵族吗，又开始搞起动作来了？”
　　冈特伯爵双手交叉于胸前，他不禁陷入了沉思。最近这精灵族怎么跟打了鸡血似的，动不动就派兵攻打过来，这是脑子有问题啊！
　　不过弗格斯国的东北部不属于冈特伯爵的领地，跟他的关系不大，但是这不代表他们斯达慕平原就可以高枕无忧。
　　“精灵族这次一共有多少人？”
　　“大约五千人的军队。”
　　“下令让边境的战士做好准备，我想精灵族可能近期也会骚扰我们，如果不是骚扰就是想要痛击。”
　　冈特伯爵很有先见之明，他理解做出了自己的决断。
　　精灵族的人本就少，五千人的军队已经是相当庞大的队伍了，并且精灵族各个都是精锐，五千人发挥出人类三万人的军力都不成问题。
　　精灵族这看似大张旗鼓地攻打弗格斯国的东北，如果是真的想要攻打的话肯定早就结束战斗了，毕竟这可是突袭，东北部驻扎的第三师和第四师合起来不过两万人，真的打起来东北部绝对吃不消。
　　但是到现在战事还没有结束……
　　“还有一件事要报告一下伯爵大人。”
　　“什么事？”
　　冈特伯爵抬起脸问道，罗林竖起文件，他的脸深藏在暗中，露出狡猾的笑容：“皇帝已经下令，向全国大量征收弓弩武器。”
　　那一刻，冈特伯爵的眼睛一怔，他直视着罗林，两人对视了许久。
　　罗林的预言，最终还是实现了，恐怕是东北军遭到了前所未有的压力，所以国家开始紧急征收弓弩武器。
　　冈特伯爵也没有想到罗林的预言这么快就变为现实，他的心中有些震撼，他花了不少的时间平缓下自己的情绪。
　　征收弓弩武器，这可是建功的好机会。
　　“行了，我知道了，这件事我先想想。”
　　“那么要通报的事情也已经完毕，伯爵大人如果没有什么其他吩咐我先告退了。”
　　“嗯。”
　　罗林微微鞠躬，他刚想要离开冈特伯爵又喊住了他。
　　“林洛，下去督促乌镇兵工厂，将兵工厂所有的力量倾注在锻造弓弩武器上！”
　　显然冈特伯爵为了赚得功绩想要发狠劲了。
　　“遵命！”
　　罗林暗中笑道，冈特伯爵发狠劲，那么他罗林的机会也就到来了。
　　接下来……就是开始疯狂捞钱之时！


第751章 招标
　　（最后两个小时可以参与抽奖活动了，还有人有月票吗~）
　　“这些是你们的工资与奖金，满怀感激地收下吧。”
　　罗林来到乌镇，他回收了那些精品弓，并且照常把奖金分发给了为他工作的员工们。
　　如今罗林手中已经有了上万把精品弓了，如此众多的精品弓在手，罗林甚至可以操纵市场了。
　　毕竟弓这东西本来生产者就不多，几乎都是拿去给军队使用的，市面上流通的弓很少，更何况是精品弓，可以说如果不出意外，罗林现在手中的精品弓基本上是弗格斯国全部的精品弓！
　　应对与东北的战争，皇帝下达征收弓弩武器的命令，但这是针对于皇帝的臣子们来说的，面对公众，他肯定还会发布订单招标，这可是赚钱的大好时机。
　　一把精品弓在市面上的价值可是有几百金币的，但是皇帝的征集肯定不止这个价格，说不定能够上升至一千金币一把精品弓，倘使罗林中标了那就是财源滚滚。
　　可不是么，这些员工为罗林打造精品弓，打造出一把一个人可赚一金币，弓部的人顶多几十人吧，罗林基本上可以说是零成本收外快。
　　罗林开心，员工们也开心，大家都赚钱岂不美哉。
　　捧着金灿灿的金币这些员工们都喜上眉梢，他们的生活条件越来越好，活得也美滋滋，跟在罗林手底下干活真是太爽了。
　　“总之你们继续加油，我隔段时间就会来收货，希望你们加把油吧。”
　　“是！”
　　从乌镇返回罗威城，罗林不是回到伯爵府，而是来到海伍德的奴隶市场，罗林要把事情交给他办。
　　毕竟罗林现在不方面出面，海伍德是他的代言人，把东西让他去办应该不成问题。
　　“海伍德，你接下来的任务就是给我把招标给拿下。”
　　罗林随手丢了一把精品弓给他，海伍德细细地端详着，他好歹也是商人的儿子，对武器自然也很精通，他一眼就看出了罗林手中弓箭的不凡，用手轻抚弓身。
　　“嘶……这做工！这材质！”
　　海伍德的眼睛闪着光芒，他用手轻弹了一下弓绳，刚劲有力的弓绳发出沉闷的声响，如此结实的弓绳恐怕一名壮汉都无法将其拉满。
　　“老爹！这可是精品弓啊！”
　　弗格斯国在制造其他兵器上还是不错的，但是弓的造诣，尤其是量产弓，通常质量也就一般，射程也就在一两百米左右吧。
　　但是罗林这把精品弓却不同，如果是一名武士使用，在战场上完全可以将射程延长至六七百米！足足延长了三四倍呢。
　　精品弓在弗格斯国的数量可不多，哪怕是皇族的存库也就一两百把吧。
　　“你还算是有点眼光。”
　　罗林抿了口茶，但是海伍德却是犯难道：“老爹，你这把弓好是好，但是皇帝可是招标标准可是需要上万把的。”
　　“上万把又怎么了？我有。”
　　罗林不屑地轻哼，海伍德这是在怀疑他罗林的能力啊。
　　罗林随手一挥，大量的精品弓从天而降，哗啦哗啦地砸在他海伍德的脑袋上，差点把他砸成傻瓜。
　　海伍德目瞪口呆，他不敢相信自己所见，这满满的弓竟然全部都是精品弓！
　　“这，这也太夸张了吧！”
　　海伍德感觉头皮发麻，他不仅是被罗林突然拿出来的一万八精品弓给吓到了，更是被打造这些精品弓的人给吓呆了。
　　在这个时代谁会想着去打造这么多精品弓啊，究竟是闲着没事还是钱多啊，如果不是因为现在是特殊时期，这些弓一把都别想卖出去！
　　但是海伍德不觉得真的会有傻瓜没事去打造那么多把精品弓，除非……除非这个人早就预料到皇帝会招标，所以提前准备了！
　　我的天，那这个人究竟是多么料事如神。
　　海伍德的视线渐渐瞥向罗林，他心中已经有了底，罗林和他视线交汇，海伍德连忙赔笑：“老，老爹，你的弓质量这么好，可是战场上的杀敌利器啊！就算是那些精灵的弓也不及你的精品弓分毫啊！”
　　“行了，你少给我油嘴滑舌，精灵弓可比这精品弓强多了，你当我不知道吗。”
　　海伍德脸上露出尴尬笑容：“诶嘿嘿……”
　　罗林也不在意，他根本不想管这些，他只想赚钱，赚大把大把的金币，不然他费那么大的功夫搞这些玩意干什么。
　　“这些东西就交给你了，你给我找个商会，以那个商会的名义去投标，我们这么多的精品弓在手，这次的中标的人肯定是我们。”
　　“这是一定的，如果不中标我头砍下来给老爹！”
　　“你？给我当夜壶都不要。”
　　罗林白了海伍德几眼，虽然这个家伙太油气了，但是办事到挺利索，不然真的就是一无是处。
　　海伍德建立的这个黑道控制范围已经伸到了整个罗威城，随便找个商会替他们办事还不简单。
　　确实，如果不出意外的话就是如此。
　　――――――――――――分割线――――――――――――
　　皇帝对公众的招标指令发出，许多商会和兵工厂都接到了第一手消息。
　　国家招标，那可是稳赚不赔的买卖，所有人都想接下这个活，因此竞争极为激烈，加之这次又是需要弓，许多商会和兵工厂并没有那么多现货，所以很多人都觉得这是个赚大钱的机会，各大商会、兵工厂暗地里蠢蠢欲动。
　　“终于来了么。”
　　然而在某一处，一个肥头大耳的人看着手下们递来的情报后露出了奸猾的嘴脸，在他的身体下一名娇弱的媚娘在他的胯下蠕动，时不时地让其发出舒爽之音。
　　周围都是这个胖子的下手，他们就干看着胖子和美女搞在一起，听着火热的呻吟声感觉到身体里有股邪火在往外冒。
　　这个胖次正是之前被罗林教训得很惨的富豪，名为纽曼。
　　“果真如希瓦侯爵所说的，皇帝会征集弓弩武器，而那个林洛也肯定不会放过这个好机会的。”
　　娇柔的媚娘背对着纽曼在他肉嘟嘟的身上上下起伏，纽曼脸上的笑意变得狰狞起来，他可没有忘记罗林是如何对待他的。
　　他抓住媚娘的腰肢，突然将她骑在身下，两百斤的身躯感觉要把女子给压瘪了。


第752章 一次不行来两次
　　?
　　“可恶的林洛，竟然羞辱于我！竟然殴打我！我特么！我特么！”
　　肥嘟嘟的肉在颤抖，身下的娇柔媚娘发出求饶声。
　　“啊！放，放过我吧大人！我要死了！要死了！”
　　“对！就是要你死！我要让林洛死！让他不得好死！想要看到他憋屈的一面！”
　　纽曼面色胀红，他满脑子都是想要把罗林搞死，这次希瓦侯爵可是给了他梦寐以求的机会，他要把狠狠踩在脚下，让罗林明白他纽曼可不是好惹的！
　　纽曼抬起脸，看着面前桌子上一把泛着翡翠光泽长弓，这把弓光鲜亮丽，形态极具美感，并且隐约之中可以感觉到弓身上散发着淡淡的魔力。
　　这把弓是希瓦侯爵从精灵族哪里抄袭来的弓，提供者自然是已经死掉的格斯长老，希瓦侯爵让人对精灵弓进行复刻，同时加以改造，最终诞生了这把足以和精灵弓相媲美的翡翠弓。
　　这把翡翠弓相比精灵弓减少了射程，但更具杀伤力，毕竟作为守城方的人类占有地利，借着地形的高度完全可以弥补精灵弓和翡翠弓射程的差距。
　　而翡翠弓不止一把，当初纽曼得知翡翠弓的存在，自告奋勇借来这把弓，想要借此打败罗林。
　　他不惜花费重金聘请各种名匠，对翡翠弓进行量产，他花费大量钱财，没把翡翠弓的造价都是1000金币！
　　不要小看1000金币，这对于量产武器来说是相当昂贵的，一般规格的制式装备通常都是几十金币左右，只有国力十分强盛的国家才会使用价值数百金币的制式装备。
　　纽曼豪掷千金，只为一雪前耻，当然希瓦侯爵也在背后帮了他几把，他也想看看罗林将会如何应对。
　　虽然花了不少钱，但是这么高昂的翡翠弓，但是纽曼的目的不是赚钱，而是要把罗林击垮，讨回颜面。
　　“草泥马！草泥马！等着吧林洛，我会让你亏得倾家荡产！”
　　纽曼发疯似的用手抽打媚娘的屁股，房间里充斥着肉体碰撞和拍击声。
　　――――――――――――分割线――――――――――――
　　“呐！贝莫，你还不求饶啊。”
　　在罗林的床上，罗林压在贝莫的身上，从背后楼抱住她。
　　贝莫咬紧牙关，她忍耐着不去发出声响，但这被罗林这个恶魔折磨着她感觉自己快要疯了。
　　我不会……绝不会向他低头的。
　　“哭什么，难道弄疼你了？还是说你爽得快受不了？”
　　罗林舔舐着贝莫的眼角，吮吸掉她的泪水，同时将贝莫纤长的睫毛打湿。
　　只是轻轻触碰着就感觉身体酥麻无比，贝莫脸上满是羞愤，她紧紧的攥住被角。
　　“才，才没有！我怎么可能会……感觉到舒服啊！”
　　就是啊！我可是男人，怎么可能对男人有感觉！
　　但是贝莫感觉自己的大脑快被一片纯白给侵染，自己仿佛变得不再是自己。
　　我……只是为了得到更多的魔力，然后有一天能够击败这个可恶的男人！
　　虽然之前从罗林这里解放了一部分禁制，但是很遗憾贝莫并未能完善自己的《冰霜一心体》，结果禁制又渐渐复原了。
　　她恨极了，如果不是该死的罗林，她岂会受到这样的屈辱，岂会沦落到这样的下场，这一切都是罗林造成的。
　　“我不服！我……我……呜嗯！”
　　“哦呀，我说贝莫，你不是不觉得舒服吗，你现在的表情可不像你所说的那样啊。”
　　罗林挑起贝莫的下巴，贝莫的口中发出阵阵的颤音，她有些失神了。
　　“不要……我不要这样……我……”
　　贝莫眼神涣散，她侧过脸凝视着罗林，迷乱的眼神泛滥着春水。
　　罗林心中哼笑，他夺取了贝莫的嘴唇。
　　贝莫已经不知道发生了什么了，她完全顺从着本能，她感觉很舒服，被罗林填满的感觉让她有种不一样的感觉，她的舌头甚至配合着罗林。
　　贝莫，你终于要堕落了呢。
　　罗林眼神微眯，他心中对贝莫发出不屑的哼笑，从未有过女人说是在罗林手上堕落不了的，如果不能，那就来两次！
　　“不要了！我……我再也不要魔力了！不要了！！！！”
　　罗林解放了贝莫的禁制，身体里狂涌的魔力让她崩溃。
　　“咳！不应该这样的！不应该这样的！”
　　事后贝莫渐渐恢复清醒，她跪倒罗林的床上，把头埋进被子里愤愤的用拳头捶打被褥，发泄心中的愤怒。
　　为什么会这样？会什么我向他屈服啊！我不应该这样的！
　　眼睛里含着泪，贝莫恶狠狠地咬牙，她不相信这样的现实，她觉得自己不会向罗林低头的。
　　“何必呢贝莫，人活着只要开心不就好了吗，在意这些枝端末节多无趣啊。”
　　罗林含笑用手搂住贝莫，贝莫猛然挣脱开，凶厉的眼神直视罗林：“你等着！总有一天我会杀死你的！”
　　“啊啦啦，你这句话我都听腻了，你就不能换个台词吗？”
　　罗林无趣地用手指掏了掏耳朵，他轻轻一吹，眼睛瞟向贝莫：“比如说下次不要再来找我什么的。”
　　“你！”
　　罗林知道贝莫不可能拒绝的，因为他想要摆脱罗林就必须先依靠罗林，然而最终是贝莫成功摆脱罗林的束缚，还是沦为罗林的奴隶，这就要看她自己的造化了。
　　贝莫几乎是气得要发疯了，行也不是，不行也不是，天呐，为什么要给他这么困难而又简单的选择题。
　　贝莫感觉自己说不定哪天真的变成罗林脚边发情的母狗了。
　　“加油吧，贝莫，我等着你呢。”
　　罗林拍了拍贝莫的肩膀，他并不着急，他要看着贝莫渐渐堕落下去，贝莫是罗林为数不多的玩具啊。
　　然而就在这时，罗林身后的几名暗精灵出现了。
　　“什么事？”
　　这些暗精灵负责保护罗林，有时候也负责搜集罗威城的情报，让罗林掌握整个罗威城。
　　“主人，海伍德有急事相报，说是招标计划可能要失败了，他需要您的求助。”
　　“哦？”
　　罗林瞥了她们一眼，他本以为这个计划万无一失，结果居然还出现了纰漏。


第753章 复合弓的诞生
　　?
　　“老，老爹！我，我该死！”
　　罗林找到了海伍德，结果这货上来就是跑到罗林脚边一把眼泪一把鼻涕地哭丧，搞得罗林死了一样。
　　“行了，究竟发生了什么事情。”
　　海伍德一脸委屈道：“事情是这样的，本来招标的事情进行得蛮顺利的，结果不知怎么滴却被人插了一手。”
　　“说重点。”
　　罗林也有些不耐烦，因为海伍德总是喜欢在罗林耳边说一些无关紧要的东西，他就算不说罗林也知道是有人在背地里搞小动作。
　　“是这样的，有人拿出了比我们更好的弓，叫做翡翠弓！”
　　“翡翠弓？”
　　罗林皱眉，这东西他还真没有听说过，哪怕是在后世也没有听说过还有叫翡翠弓的存在。
　　既然对方也要投标，那么肯定是把这所谓的翡翠弓进行了量产，性能在精品弓之上的翡翠弓不可能不被后世记住，除非有一点，那就是这弓的造价太昂贵，根本不值得当做制式武器使用，所以被历史给抛弃。
　　罗林这样想也是很合理的，在他准备完全充分的情况下居然还有人跳出来拦下罗林的路，这说明肯定是有人在针对他，而这把翡翠弓的造价定然不低，否则也不可能做到超越精品弓的性能。
　　“哼哼，竟敢试图用手挡我的道，怕是这条手是不想要了。”
　　罗林露出阴狠的神色，他瞥了一眼海伍德，海伍德顿时毛骨悚然。
　　“那个……老爹，我之前说投标不中就把脑袋砍下来的事情你别当真啊。”
　　“呵，你就这点出息。”
　　罗林摆了摆手，他揉搓着手思考着，想着该如何应对。
　　“海伍德，投标这是敲定下来了吗？”
　　“还没有，还有十天的时限。”
　　罗林嘴角上扬哼笑道：“十天时间，那就足够了，既然有人故意想搞我们，那我就要让他知道后果和下场将会是怎样的！”
　　海伍德吞了吞唾沫，他看到罗林露出认真的表情，同时心里也乐了。
　　罗林这是要认真了，看来有人要遭殃了啊，嘻嘻。
　　“海伍德，你给我想个办法搞个翡翠弓的样品来，如果搞不到至少也要搞清楚它的威力如何，射程如何，明白了么。”
　　“遵命！这件事包在我身上！”
　　“如果办不好这次我就真的要砍你的脑袋！”
　　罗林大手一挥，椅子手边的扶手被砍掉一截，海伍德看得头皮发麻，他急忙起身撒腿就跑：“我，我这就去办！”
　　看着海伍德离去的背影，罗林却也没有闲着，他用手趁着下巴，手指有节奏地敲打桌面进行着下一步的思考。
　　既然要玩，罗林就要玩点大的，本来罗林还只是想发点小财就算了，既然有人跟他怼上了，那就别怪罗林开大招了。
　　急速运转的大脑迅速整理大脑中的知识，罗林甚至把一些过去藏起来的知识都给翻了出来，他的手用魔力在桌子上刻画着草图，大约画了两个小时的时间，罗林最后的一次顿笔结束了这次的头脑风暴。
　　“有了。”
　　罗林嘴角浮现笑意，他立即起身前往乌镇，同时带上了那一万把的精品弓。
　　来到乌镇，罗林直接闯入了弓部，他立即召集所有人弓部的人并召开紧急会议。
　　这些工匠们也不知道究竟发生了什么事让这位部长这么着急，但是既然是罗林的话，他们绝对服从。
　　“今天着急大家过来也没有什么大事，我想启动一个计划，但是今后你们不得外传，甚至在一段时间内我也不允许你们离开乌镇。”
　　这些人一看罗林认真的神色知道这是有大事发生啊，而且罗林的话语如此严肃，让所有的工匠们神色郑重起来。
　　“当然我也不勉强你们，如果你们家里有什么事的话可以退出，我会给你放个假，等事情结束后再回来工作也没事。”
　　工匠们你看我我看你，他们虽然都是普通的工人，但是心中还是知道感恩的，罗林这么照顾他们，如今罗林需要他们做事，他们自然要鼎力相助。
　　其实罗林也有打算，如果里面有人想要退出的话罗林会使用一些手段，不过可能那个人的下场就不会太好了。
　　毕竟他需要的是这些人全心全意为罗林服务，要像狗一样随叫随到，如果做不到这点那他们就没有任何价值。
　　不过幸好这些人还是挺聪明的，也省得罗林烦神。
　　“我们都愿意留下来。”
　　看他们都一脸忠心的模样，罗林露出暗笑：“很好，你们以后一定不会为今天的决定而失望的。”
　　罗林叫来其中一名组长，让他拿了许多笔和纸来，罗林接过后将纸铺张在一张大桌子上，同时开始绘制草图。
　　“现在开始，我将教会你们一种新型的弓，从现在开始给我记号每一个步骤，包括它们的结构和机理，都给我记熟了，因为这图纸我会立即销毁。”
　　罗林的手迅速地在图纸上绘制，他的手速度很快，并且讲解语速也十分快，更重要的是他设计出来的弓型跟传统弓形完全不同！
　　“部，部长，这弓上面怎么还有两个轱辘啊？”
　　这点是最突出的，最与众不同的，罗林设计的弓在上下两端分别安装了两个轱辘，这种奇特的造型令人费解，他们也不懂这其中的意义。
　　罗林哼笑：“这两个轱辘可是我的弓的关键点，我称之为复合弓，可以叫做轮滑弓，因为这两个轱辘可以让使用者所需的力量大大减小！”
　　轮滑省力这可是最基本的知识了，罗林为了大幅度提高弓的性能，将轮滑加入了弓上，由此以来便可以将弓绳的选择范围拓展更广。
　　“还有这个弓身，跟传统的钢弓不同，其本身还有弹性，可以大幅度提高射程！”
　　罗林设计的复合弓加入许许多多的元素，他不单单是为了提高射程和威力，更重要的是是提高精准度。
　　没错，你弓箭威力再大，射程再长，打不中人算个屁。罗林为此设计了一系列的装置：箭台、瞄准具、撒放器和扳机乃至减震杆等，让弓箭的精准度提升到了前所未有的高度。


第754章 秘密锻造
　　?
　　更加省力的结构、超长的射程、精确的打击！并且复合弓的操作简单，上手容易，哪怕是没有用过弓的人在简单的教授下也能进行高精度地射击。
　　更重要的是罗林的复合弓对材质并没有特别高的要求，充其量也就是需要钢铁而已，比起什么精灵弓高昂的魔法素材不知便宜多少倍。
　　优越的性能外加低廉的造价，罗林的这套复合弓足以横扫一切了。
　　“我的天呐，这，这是女神的画卷吗？”
　　“我从来没有见过如此神奇的构图！”
　　所有的工匠们惊愕不已，他们惊呆了，因为在罗林的复合弓上加入了无数他们所不知道的要素，光是那个标志性的轮滑就让他们大跌眼镜。
　　难怪罗林说要让他们记住，并且讲完后会立即销毁草图，如此宝贵的草图如果外传出去绝对能掀起一片浪潮，这把复合弓将会改变改变世人对弓的偏见。
　　天才！
　　他们心中对罗林只有这一个想法，并且甚至他们感觉光是用天才已经无法形容罗林的才智，这完全不是一个人所能构思出来的弓。
　　工匠们对罗林是佩服得五体投地，同时他们也知道这把复合弓的重要意义，都全神贯注地汲取罗林的知识，拼命地把罗林讲得全部吃透。
　　好在罗林的讲授都是由简入繁，通俗易懂，除非这些工匠们都是傻瓜，否则他们不可能学不会的。
　　花了三个小时的时间，罗林给他们讲完了复合弓的结构、制造方法以及注意事项，他们沉浸在罗林的天才的幻想当中，心情久久不能平静。
　　“怎么样，还有什么不懂的吗？”
　　看着这帮人如痴如醉的表情，他们居然还沉浸在罗林的授课中，没有一个人回应罗林，罗林嘴角不由一抽。
　　不过这也没办法，谁让这个东西太具有划时代的意义呢，复合弓，即便是在罗林他们的时代也仅存于设想当中，而罗林则是进行了精良改进创造出了属于自己的复合弓。
　　罗林轻咳了一声，这些工匠这才恢复了正常，他们惊叹于罗林的才智，惊叹于罗林对工艺的理解，更惊叹于罗林的气度。
　　能够把这种东西拿出来给他们分享，并且教授给他们，显然罗林对他们极为信任，这令这些工匠们内心感激不已，他们觉得自己跟着罗林做事真是无比正确的选择。
　　实际上罗林心中也有打算呢，现在这些工匠愿意跟着他是因为工资和待遇好，但是如果他们对此不屑了，不需要那么多钱了，不就跑掉了吗，那么罗林培养他们还干什么。
　　所以罗林需要拿出更加具有诱惑力的东西，那就是设计草图，罗林要让这些工匠们知道罗林的才智是有多么渊博，他们如果跟着罗林可以学习到无数知识，锻造出无数奇兵利器。
　　只有这样，罗林才能让这些人为自己服务啊。
　　“现在可以给你们时间提问题，我可以告知你们一切问题，你们对这个复合弓有什么疑惑吗？”
　　“有的！那个，部长大人……我想问一下……”
　　“那个，部长大人……！”
　　工匠们的积极性很高，毕竟对于他们来讲能够掌握其他人不知道的技术，那么他们的价值也将会提升数倍。
　　罗林给每个人都做了解答，为了让他们能够理解罗林复合弓的蓝图，罗林也是花了不少功夫，他甚至多么希望自己可以把知识塞给这些人，毕竟不是人人都像罗林那样脑子那么好使。
　　又花费了一个小时，这些人总算是吃透了罗林的复合弓构图，罗林随手召唤火焰将图纸烧掉，然后对着这些人说道。
　　“现在我要求你们今天一天之内给我打造出一把合格的样品来，我会盯着你们，再制作出合格的样品前可不准睡觉！”
　　“是！”
　　工匠们搓着手，他们也早就迫不及待了，想要试试看这设计出来的复合弓究竟有多么神奇。
　　这复合弓并非是像普通的弓那样好锻造的，它的做工要求更加精细，一些布局十分讲究，稍有偏差整张弓就报废了。
　　所以罗林全程监督加指导，他们将之前已经锻造好的精品弓分解，在精品弓的基础上进行再锻造，这样可以省去前面基础的流程。
　　同时罗林也按照之前的流水线方式一一给每位工匠分工，每一个人都是在罗林严格监督下完成自己的任务，最后组合成一把复合弓。
　　只可惜复合弓的制造失败了两次，又是因为一两位工匠在细节上的出错导致的，他们抓紧时间加以改进，最终在太阳落山前把复合弓的样品锻造出来。
　　手握崭新的复合弓，罗林内心也有点喜悦，这种在他们的时代都没有创造出来的弓在他手上完成了！
　　“不过我既然已经完成了复合弓，为什么后世却没有人会锻造复合弓呢。”
　　毕竟罗林这可是穿越到了千年之前，他的所作所为肯定会影响着后世啊。
　　不过罗林仔细想想也是，复合弓的制作如此困难，还有很多人技术是许多人所不理解的，需要运用到后世的技术，只要这些学会打造的工匠不透露出机密，那么就不可能有谁偷学走。
　　既然如此复合弓后来失传也是很正常的。
　　罗林试着拉了拉弓弦，他的嘴角露出笑意，把弓抛给了旁边的一位工匠。
　　“这是你们的成果，自己拿去试试吧。”
　　“真的吗！我也要试试！”
　　“给我！我要来，这弓身可是我打造的呢！”
　　“凭什么！我还说那两个轱辘是我花了大功夫锻造出来的呢！”
　　所有人争相试用，他们对自己的成果充满了期待，脸上都洋溢着兴奋的笑容。
　　“天呐，这重量，这力道，完全不一样！”
　　“的确很省力，并且还可以进行瞄准，简直妙啊。”
　　“我来试试射程，不知道能不能突破精灵弓的射程呢。”
　　“哈哈，你开玩笑了吧，精灵弓可是利用了魔法啊，应该不可能吧。”
　　“不试试怎么知道。”
　　然而最终射程的结果令所有人大吃一惊。
　　复合弓的射程完爆精灵弓！


第755章 杜威的援助
　　?
　　惊讶之余，剩下的则是对复合弓的惊喜，工匠们都没想到从自己的手中竟然可以打造出超越精灵弓的装备！
　　“哈哈！这下天底下谁敢说精灵弓是最强的弓！我们的复合弓才是世界最强的啊！”
　　当然，这个世界最强是排除掉那些极端变态的装备，至于那些附魔装备什么的就不谈，价值差距就已经没法比了。
　　“很好，你们接下来的工作就是按照这个来打造，十天之内无论如何都要把一万把精品弓全部改造成复合弓。”
　　这是一项无比艰巨的任务，但是并不是不可能完成，毕竟精品弓已经基本上省略了最开始锻造的过程，已经省去了一大半的工程。
　　“我们一定会完成的！”
　　为了报答罗林的恩情，这些工人却是满怀壮志，他们已经编写了历史，今天他们还要续写历史！
　　呵，真是一群蠢货呢，不过正因为蠢得单纯，所以才好利用啊。
　　罗林心中暗笑，但是他却带着和善的笑容交代完了任务，并且答应如果事成，之后必定重赏他们。
　　复合弓的事情交给这些人罗林还是比较放心的，刚离开乌镇，罗林意念一动，其身后的七位暗精灵护卫现身。
　　“主人有何吩咐？”
　　“派两个人盯着那些工人，别人偷学了技术，如果有任何可疑在弓部附近徘徊，不用客气，给我动手干掉。”
　　“是！”
　　论起杀人，这对于她们这些隐形在暗中的刺客来讲是最擅长的了。
　　“剩下的人给我去调查，给我找找究竟是什么人在我背后动手脚。”
　　罗林眯起了眼睛，他虽然不讨厌麻烦，但是被人在他的背后动手动脚让罗林很不爽，尤其是本来觉得已经十分稳妥的计划突然被打断，这可点燃了罗林沉寂了许久的杀心。
　　罗林自从来到这个时代后基本上不会主动去找别人麻烦，毕竟他需要稳固自己的地位，除非是必须要排除的障碍，像一般人惹到了他罗林也就回一巴掌算了。
　　罗林很生气，后果很严重，他已经决定了，既然有些不长眼睛，那么罗林也不会对他客气。
　　有的时候，该杀就要杀。
　　“给我查清楚了，但不用出手，那个人我会去亲自见见的。”
　　罗林嘴角上扬，七位暗精灵点头，下一秒所有人的身形齐刷刷地消失在原地。
　　“看来和平的日子要结束了。”
　　罗林看了看天空，他能够感觉到所有的事态即将发生改变。
　　――――――――――――分割线――――――――――――
　　东北部的战争打得异常胶着，精灵族和东北军足足牵扯了五天都没有分出胜负。
　　精灵族来势汹汹，但是却仿佛被东北军硬生生地给挡了回去，战争渐渐进入了白热化，所有人都着急等待，希望精灵族能够赶紧撤军。
　　东北部的压力尚在，皇帝对于弓弩的征集也越来越多，然而大批大批地弓弩投入了战场后他们发现，在刀剑发挥不出特别大作用的情况下，弓弩武器竟然也没有什么卵用。
　　“可恶！这弓的质量也太差了吧！”
　　“这根本被当做活靶子打啊！”
　　驻扎在东北部的第三师和第四师接连遭受精灵族的打击，没日没夜的战争让士兵们疲劳无比。
　　这次精灵族可是准备无比充分，他们带来了大量粮草，足够支撑一个月的，再加上他们的箭矢是使用魔力编制的魔法箭矢，基本上等于零消耗，接连的魔法轰炸使得东北要塞快要被轰塌了。
　　虽说边防的要塞是用了上等的抗魔材料，但是连续几天承受五千精灵的魔法轰炸也不可能吃得消啊，要塞北部的城墙已经被撕开了一个大口子，第三军的后勤队接连不断地去修补，但是这紧紧是拖延了城墙崩溃的时间而已，如果不能尽快结束战争东北部的这个卡口迟早被攻破。
　　“特么的，这些精灵是来真的啊！”
　　第三师的师长怒拍桌椅，精灵进行远远的打击，而他们的攻击根本打不中对手，配备的魔法师队伍也不可能把魔法丢那么远。
　　“这都是送来的什么狗屁弓箭！一群垃圾！都是破铜烂铁！”
　　他恼怒不已，心中更是心疼。那些无良黑商为了捞钱拿了这些破烂玩意糊弄，但是他的士兵们可是拿着生命冲在前面啊，如今却拿着这些垃圾不是让他们白送性命吗。
　　五千精英精灵战士攻打他们仅有两个师的师团，战力差距本来就弱势，现在倒好，本来还有点希望的战争因为破铜烂铁连渺茫的希望之火都被掐灭。
　　“皇帝的增援还没到吗？多给点补给也好啊！”
　　他这个第三师的师长好歹也是帝国的四大统帅之一，如今就要惨死在这里他感觉内心无比悲凉。
　　他不忍看着自己的士兵平白无故地牺牲，他更不愿意看到自己因为不公平的战事而被击倒。
　　但是他们是国家的士兵，职责就是守卫祖国，就算再大的艰难，有再大的苦都要咬紧牙关硬着头皮冲上去。
　　“报告！”
　　就在这时，战役室门口传来通讯兵的声音，第三师师长抬起头问道：“什么事？难道精灵族又突破了吗？”
　　“回师长，斯达慕平原的杜威统帅送来两万上等弓援助！”
　　第三师师长眼睛瞪大，一拍桌子兴奋不已：“这个杜威！特奶奶的够意思！”
　　两万上等弓，这也是庞大的物资啊，果然在危急关头还是自家兄弟靠得住。
　　“还有杜威统帅还发来密报，请师长过目。”
　　“哦？”
　　杜威发来的密报，说不定有着可以扭转局势的建议！
　　第三师师长急忙从通讯兵手上抢过密报，他打开来看后紧锁的眉头逐渐舒展开来。
　　“挖战壕接近精灵族的军队，借此通过弓箭进行打击？这是个好主意！虽然风险很大，但总比全军覆没好。”
　　毕竟即便是上等弓，和精灵弓的射程差距还是很大，挖战壕的话可以减少被魔法箭矢打击的可能，并且接近后他们也有足够的能力进行反击。
　　“是时候该让精灵族们尝尝苦头了！”
　　第三师师长把纸张拍在桌子上，对着门口的通讯兵喊道：“让第二步兵团和第六步兵团的团长过来，我有要事传达给他们。”


第756章 玩死你
　　?
　　几天前――
　　“林洛，这样子就行了？”
　　罗林在杜威的房间里替他出谋划策，因为得知东北军陷入了僵局，杜威十分担忧。
　　他也是弗格斯国的统帅之一，虽然东北部不属于他的管辖范围，但是一名统帅岂能没有忧国之心，并且他也清楚这场战役十分艰巨，对于东北军来说是个巨大的挑战。
　　“没错，恐怕唯有壕沟战才有一线反击的机会。”
　　罗林被杜威邀请到房间出谋划策时，罗林很干脆地给杜威抛出了答案，这让杜威有些惊讶。
　　要知道杜威可是刚刚接手第一手前方传来的讯息，罗林连战事发展如何都不清楚，怎么就直接给出了答案呢。
　　“呵呵，杜威哥，精灵族这次派了五千精锐攻打而来，并且还持续那么长的时间，显然是要玩消耗战，想不折一兵一卒活活消耗死东北军呢，这种情况下他们能怎么玩？无非是利用自己的优势摆好阵型拉长弓远程射击嘛。”
　　杜威嘴角一抽。这个罗林真是太聪明了，这都给他想到了，也难怪会预言到皇帝肯定会大肆征集弓弩武器一事。
　　“所以你就建议使用壕沟战？”
　　罗林点头：“也唯有如此，否则东北军根本接近不了精灵族，杜威哥你打算送去一批上等弓，但是上等弓和精灵弓射程差距太大，他们只能一点一点挖战壕接近方有机会反击。”
　　“也是，也只有这个办法了。”
　　杜威点头，他急忙在信纸上飞速写下建议，而罗林看着这一切内心轻笑。
　　壕沟战吗？虽然是很不错，但是这样必定会折损大量的兵将，因为要冒着箭雨去挖战壕，这可是拿命去冲锋啊。
　　罗林心中其实有更好的建议，他之所以选择了壕沟战是因为他有自己的目的：让东北的战事拖延下去。
　　罗林担心，如果东北军拿精灵族一点办法也没有，那么多半一个星期后全军就会溃败，东北部大概就沦陷了，如果此事发生不知道皇帝会不会收回招标。
　　罗林可还指望拿这个来赚大钱呢，如果招标被收回，那么他不就亏大了，为此罗林决定帮一下东北军，让战事拖延下去。
　　当然，如果罗林拿出更好的策略来，他生怕一不留神把精灵族给打回家了就不好了，那么皇帝好需要那么多弓箭干嘛，百分百要取消招标的。所以罗林取了个折中的办法，既不会让东北军溃败，也不会让精灵族感到压力后撤军，唯有如此罗林才可以安心地赚钱。
　　你说东北军士兵的性命怎么办？罗林哪管得了这些，士兵嘛为国捐躯是他们的荣幸，罗林只用管好赚自己的就行了。
　　“谢了林洛，我代表全体东北军向你表示感激，你的建议我一定会好好写上去，我想他们一定会很感动的。”
　　杜威却不知道罗林的心思和诡计，反而对其感激不已，罗林挥了挥手表示无妨，之后便离开了。
　　“说起精灵族，我好像也算是精灵族的皇子吧。”
　　罗林突然想起这件事，虽然他和精灵族皇子长得很像，但是罗林并没有这个实感，或许自己该找个机会去精灵族看看。
　　“一个是精灵族的皇子，一个是弗格斯国的大臣，或许我可以暗箱操作，同时操控两边！”
　　罗林不禁想到了一件好玩的事情，不过罗林觉得现在还是专注眼下的事情比较好。
　　交代给海伍德的事情海伍德很快也就办好了，他把翡翠弓的一些数据带来回来，并且暗中搞到了一把货真价实的翡翠弓。
　　罗林掂量着翡翠弓，他随意挥舞了一下，并且拉开长弓，谁知这把长弓在罗林的手下却轻易地被拉断了弦。
　　弓弦断裂，迸发出阵阵波动，这把弓可是据说连八级强者都无法拉断的啊，然而在罗林手里却跟玩具一般。
　　“我大致明白了，这把翡翠弓多半是遵循着精灵弓改造而来的。”
　　“老爹，您说是精灵族的弓？”
　　“嗯，不过打造此弓的人还是下了不小的功夫，并且让人难以察觉到，不过如果仔细观察还是可以捕捉到一些倪端的。”
　　罗林随手把翡翠弓扔在桌子上，如今他已经知道了这把弓的大致性能，那么样品也就没有用了。
　　“那老爹，我们该怎么办？”
　　罗林哼笑：“该怎么办？既然对方让我们着急，那么我也稍微急一急他们吧，我给你的方案，你照这个方案找人打造一把样品拿去招标，我相信躲在暗中的那些家伙一定会有动作的。”
　　罗林随手绘制了一张草图丢给海伍德，同时拍了拍他的肩膀道：“拿着，不用捏得这么紧，反正掉了我还会给你再画一张的。”
　　罗林的话说得意味深长，海伍德虽然傻，但他不是白痴，自然知道罗林话语中的蕴意，海伍德脸上也渐渐浮现阴险的笑意：“了解了，老爹！我一定会到处找人替您打造，哪怕找遍全国！”
　　“嗯，快去吧。”
　　海伍德屁颠屁颠地去干活了，罗林看着他的背影，嘴中暗道：“跟我玩？那好，我会慢慢玩死你们的。”
　　――――――――――――――分割线――――――――――――――
　　“嗯？林洛搞了一把新弓？”
　　在纽曼的商会地底下，一名情报员向他汇报罗林最新的动向，说海伍德到处找人锻造新弓。
　　“呵，看来林洛也着急了啊，不过也是，就凭他那些精品弓岂能比得上我们的翡翠弓！”
　　纽曼心中充满了不屑，他摇晃着酒杯里的水，一副洋洋自得的模样。
　　这次他纽曼吃定罗林了，他要让罗林付出惨痛的代价，让他的所有辛苦付诸东流。
　　“没事，让林洛随便找，无论他怎么打造都不可能超越我们的翡翠弓。”
　　呵呵！你林洛不是很能么，这下着急了吧，让你平时这么嚣张！
　　纽曼心中N瑟得肚子上的肥肉都在抖动，在他看来罗林哪怕请来全国所有的大师也不可能造出比他翡翠弓更强的弓箭来，否则他纽曼把名字倒过来写。
　　“但是……阁下，据最新的情报显示，林洛的新弓的性能似乎在我们之上啊。”


第757章 追逐赛
　　?
　　此话一出，纽曼差点从椅子上摔下来。
　　“你说什么？他的弓在我们翡翠弓的性能之上？”
　　纽曼那双快要被肥肉挡得快要看不到的眼睛竟然瞪得圆溜溜的，就连那个情报员也是第一次看清楚纽曼的眼睛，感觉还是蛮大的。
　　纽曼一把抢过情报员手中的图纸，那上面是罗林设计的弓，但是纽曼根本看不懂。
　　“胡扯！怎么可能会有超过我们翡翠弓的弓！信不信我砍你的脑袋？”
　　“阁，阁下息怒！我说的句句属实，您可以请一些名匠来看看，按照图纸上的设定的确可以使弓的性能超越我们的翡翠弓。”
　　纽曼嘴角抽搐了一下，这个人都这么说了他还有什么可说的，但是他心存侥幸，希望这是一个谎言。
　　纽曼立即叫来了那些为他锻造翡翠弓的工匠，他把罗林的图纸扔在桌子上，命令这些工匠立即进行剖析。
　　“给我好好检查一下，这究竟是不是真的图纸！”
　　看到纽曼的雷霆震怒，这些工匠都不敢说话，急急忙忙拿来工具开始比划并进行计算。
　　大约过了半个小时，这些工匠倒抽一吸气，擦拭着额头上的冷汗对着纽曼恭敬道：“回，回阁下，这张图纸确实属实。”
　　“开什么玩笑！”
　　纽曼盛怒之下一巴掌拍了过去，那名工匠哪里承受得了他的突然一击，脑袋向着奇怪的方向歪了过去便噎气了。
　　其余人见状寒毛战栗，纽曼仿佛一头气急败坏的老虎盯着这些工匠：“你们不是说翡翠弓绝对不可能有人超越吗，这究竟是怎么回事？”
　　此刻没有人敢说话，工匠们纷纷胆怯地后退。
　　纽曼指着一个看起来削瘦的家伙道：“你，给我说情况！”
　　“回阁下，这把弓设计可谓是把我们使用的弓的性能给提升到了极致，设计此弓的人定然是在弓的设计上倾淫多年的老专家。”
　　实际上这只是罗林拿了他们那个时代的弓图纸过来，改进了千年的弓，自然要比他们的高出许多。
　　在罗林他们的时代，这种最普通的弓性能已经被提升到了最极致了，再往上就提不上去了，所以后来才会有人设想打造复合弓。
　　但纽曼可管不了这么多，他只在意自己的翡翠弓能不能胜过这把弓：“那它的性能能够超越我们的翡翠弓吗？”
　　“回阁下，略微胜过一点。”
　　“什么叫略微胜过一点？”
　　工匠擦了擦额头的汗水，他真的害怕自己下一秒也会变成和刚才的人一样，成为一具冰冷的尸体。
　　“就是……如果我们对翡翠弓加以改进，应该就可以超越了。”
　　“呼……”
　　纽曼坐在椅子上，他捏紧了拳头思考着什么，手心里满是汗水，过了半晌他抬起头道：“那就给我想办法继续改进，绝对不能让林洛超过我们。”
　　“遵命！”
　　继续开发翡翠弓，那需要更多花费更多的资金，但是纽曼管不了这么多了，现在都已经走到这一步了，难道他要眼睁睁看着自己的胜利又离自己远去？
　　开什么玩笑！他纽曼可是要把罗林狠狠地踩死的！
　　“还有，给我召集罗威城所有的工匠，别让林洛拉了去，我要断掉他的资源，还有就是林洛他们所需要的材料，都给垄断了，我要让他们买不到任何铁，我看他们还怎么继续锻造。”
　　纽曼真的跟罗林怼上了。
　　而此刻罗林却是在伯爵府优哉游哉地喝着茶，当他的暗精灵护卫送来情报后，罗林不禁露出微笑。
　　“我说是谁呢，原来是那头肥猪在暗中作梗啊。”
　　之前纽曼也是对罗林的黑道管理也挺不满的，罗林当时就怀疑纽曼是不是希瓦侯爵安插在罗威城的眼线了，不过现在看来好像的确如此。
　　“肯定是希瓦侯爵给了他帮助，以他的能力怎么可能打造得出翡翠弓。”
　　“需要我解决掉他吗，主人？”
　　暗精灵约瑟芬问道，罗林摆了摆手：“不用，很久没有人和我玩了，既然他喜欢我就陪他好好玩玩，同时也能提醒一下希瓦侯爵赶紧滚远一点。”
　　说道希瓦侯爵那个恶心的自大狂，罗林真的提不起什么好感。
　　罗林翻出之前的图纸，他随手又再上面改动了几笔。
　　“把这个给海伍德，让他重新造一出来。”
　　“是！”
　　这张图纸，罗林之前其实是留了几笔漏洞的，他故意稍微调低了弓的性能，让纽曼觉得自己能够超越。
　　“继续加油吧纽曼阁下，这个世界上不是光有钱就有用的，知识远比财富更加宝贵。”
　　罗林轻笑，他翘起腿继续享受着自己的下午茶时间，他甚至已经可以想象得到纽曼那张扭曲起来的肥猪脸了。
　　――――――――――――分割线――――――――――――
　　这就像一场激烈的追逐赛，纽曼不断地改进自己的翡翠弓，同时想尽办法去阻断罗林的资源，为此他花费了不少的金钱，远远超过了当初的预算。
　　其实纽曼如果早点收手或许就不会有那么多的麻烦，但是他不甘心，不甘心看着如此大好的机会从自己的手边白白流走。
　　纽曼每一次提升了翡翠弓的性能，罗林又把自己的弓的性能提升了一截，搞得纽曼都要发疯了。
　　“这个林洛，究竟是从哪里搞来的工匠啊！”
　　纽曼肺都要气炸了，他看着罗林新出炉的图纸，恨不得将其撕成碎片。
　　“阁下，我们还是算了吧，如果再这样下去……”
　　纽曼身边的人都觉得这样下去风险太大了，万一招标失败，那么他们不就完了吗。
　　“不行！我已经没有任何回头路了，我这次可是接了侯爵大人的命令的，如果不把罗林搞垮我也是性命不保。”
　　纽曼捏紧了拳头，他看了看旁边的工匠：“翡翠弓，还能继续改进吗？”
　　“这个……可以的，就是有点难度。”
　　“有难度不怕，就怕你们搞不出来！”
　　“接令，我们这就去加以改进。”
　　纽曼长出了一口气，他不信了罗林这次还能追上来，如果是这样那他真一头撞死了算了。
　　?


第758章 验收
　　（抱歉各位，今天状态不好，可能是因为太累的缘故，所以只有一更，明天会恢复正常更新）
　　两人的追逐赛玩得热火朝天，甚至整个罗威城都因此受到了影响。
　　许多钢铁供应商囤积了许久的货突然一下子就被搬空了，他们呆愣楞地看着自己空荡荡的仓库，随即爆发出一阵惊喜。
　　“哇塞！光之女神眷顾我们了么？我们这是要发达了啊！”
　　本以为今年又要亏本，结果却突然好运降临，那些钢铁的供应商们都眉开眼笑了。
　　随后他们打听到整个罗威城的钢铁全部被神秘的人给买光了，他们都意识到了一个问题，那就是或许自己还能大赚一笔。
　　一时间，大量的钢铁从其他地方纷纷往着罗威城这里运来，而被所有的钢铁商捧为财神爷的纽曼可就是搞得大汗淋漓。
　　他当钢铁是什么稀有货，想垄断就能垄断了么，全国各地到处都有的是货源，罗威城的钢铁卖光了很快就会从别的地方补过来。
　　但是纽曼也没有办法啊，他既然想把罗林给比下去，那就不得不这么做，只有打压罗林他才有一线生机。
　　“呵呵，估计纽曼现在是忙得焦头烂额了吧，他的钱包估计也快吃不消了。”
　　罗林看着手中由暗精灵们送来的情报，他不由哼笑。
　　再这么玩下去估计是要把纽曼玩垮了哦，行了行了，这次就不跟他继续瞎搅和了，让纽曼稍微找点自信心吧。
　　罗林随手一挥，手中的一叠资料化为灰烬，他横笔在纸上写了一道命令给海伍德：停止一切开发计划。
　　海伍德接令，他按照罗林的意思立即终止了对弓的开发，海伍德的脸上乐呵乐呵着呢，他甚至都迫不及待地想看到纽曼狰狞的面容。
　　“唉，就先让他先高兴一两天吧，毕竟之后他再也没有机会了。”
　　――――――――――――分割线――――――――――――
　　“哈哈哈！林洛他怂了！他终于怂了！”
　　当纽曼知道罗林撤销了自己的计划时，他几乎高兴地都要飞起来了。
　　为了打压罗林，纽曼费尽浑身解数，他的家底都快要被掏空了。
　　这场没有硝烟的战斗就是比得谁能坚持到最后，谁能坚持到最后谁就是赢家，然而现在罗林撤退，说明他纽曼比罗林强。
　　“哈哈哈，我还以为这个林洛有多大本事呢，原来不过如此，就算是他再来三回，我也能照样把他按在地上蹂躏！”
　　赢得了胜利纽曼自然欢心不已，他身边的人也纷纷拱手道贺。
　　“那是，那个林洛也不知道是从哪里冒出来的杂种，岂能跟纽曼大人相比。”
　　“就是就是，纽曼大人在罗威城底蕴如此深厚，就算是十个林洛来了也不够纽曼大人打的。”
　　被众人捧着，纽曼心中也是洋洋得意，他别的没有，就是有钱，但是有钱真的可以为所欲为。
　　“今晚要好好庆祝一下，给我摆起庆功宴，老子今天还嗨个够！”
　　干你妈的林洛，跟老子斗？现在知道下场了吧！
　　纽曼手舞足蹈，他感觉自己要开心地飞上天了。这次不但压了罗林一头，还顺利完成了希瓦侯爵交代的事情，将来他定然飞黄腾达啊！
　　可不是么，就在他这么想的时候希瓦侯爵的身形不知道从哪里冒了出来，他的出现给所有人造成了不小的震惊，吓得纽曼急忙跪地。
　　“纽曼，交代给你的事情办得如何了？”
　　“嘿嘿，回大人，这事我已经办的十分稳妥了，这次保证让林洛吃大亏！”
　　希瓦侯爵哼笑：“看不出来你还挺自信的嘛。”
　　纽曼露出贼笑：“大人，不是我自夸，这次就算他林洛有再大的能耐也不可能翻得了身，您只管等好消息吧！”
　　“希望如此吧。”希瓦侯爵瞥了一眼纽曼，“不过你还是要小心点，毕竟那个人可是林洛。”
　　“大人，他林洛怎么能有能耐，也不过是个凡人对吧，既然是人总会有失败的时候，他又不像您。”
　　纽曼一番话语既挖苦了罗林，又拍了一下希瓦侯爵的马屁，希瓦侯爵呵呵一笑，他的身形化为一团血雾消散。
　　“那我就等着你的好消息了。”
　　竟然希瓦侯爵都在期待这自己？
　　纽曼刹那间兴奋不已，那可是残暴的希瓦侯爵啊，就连他对自己都充满了期待，那岂不是说明自己真的要起飞了！
　　“哈哈哈！太感谢你了林洛，如果没有你我恐怕永远都只能待在这个小小的罗威城！”
　　他纽曼定然会飞向更高的境界，成为一方豪强，而他林洛永远都只能在这个小小的罗威城当他的土皇帝。
　　林洛成了他的垫脚石，而他纽曼将林洛狠狠地踩在脚下，顺便还吐口唾沫他林洛都不敢说什么。
　　不服？那你就继续打造出比我的精灵弓还要强的弓箭啊，不行就别逼逼！
　　那一夜，纽曼真的是嗨了个够，他甚至还开启了一场酒池肉林的晚宴，光着身子从十几个女人身上滚过。
　　所以说粗俗者就是粗俗者啊，干点什么事情都是一点格调都没有，简直是个暴发户。
　　几天后，到了招标的截止日期，所有的投标商都带来了自己的货前来。
　　纽曼今天他身披奢华的黄袍，光鲜亮丽，身边还有两个美人搀扶。
　　他自信满满，觉得今天就是他通向成功的日子，为此他要好好地准备一下。
　　他早早地来到了罗威城正中央的广场，带着自己绝品翡翠弓，周围的人看到那一把把通透着璀璨光线的翡翠弓眼睛里都熠熠生辉。
　　“那是什么弓？这么漂亮？”
　　“据说那叫翡翠弓，性能甚至还在精灵之上！”
　　“比精灵弓还要强，这么牛？”
　　所有人都吃惊不已，精灵弓代表着什么啊，那可是世界上顶尖的弓啊，然而翡翠弓竟然连精灵弓都可以超越，那不是要改写历史了？
　　很多人都伸长了脖子张望，他们的目光都落在纽曼的翡翠弓上，这让纽曼不禁有些得意。
　　“精灵弓？那算什么，我的弓可是天下无敌的，就算它十把精灵弓也抵不上我一把翡翠弓！”
　　“翡翠弓？你的翡翠弓当然比得上精灵弓咯，毕竟一百把精灵弓的价值都不如你一把翡翠弓，如果这样都比不过的话你的翡翠弓也太差了吧。”


第759章 不过山寨货尔尔
　　刺耳的声音传来，纽曼瞥眼一看，来者正是海伍德。
　　海伍德？一个败者的狗腿子而已，瞧他那N瑟样估计还不知道自己家的主子已经败得抬不起头来了吧。
　　“我还以为是谁呢，原来是某人家的狂犬啊，怎么，你主人不给你栓还狗链就把你给放出来了？”
　　纽曼洋洋自得，他可是觉得稳压罗林一头，腰板都比平时挺直了不知道多少。
　　“诶哟，说起来你主子呢？该不会是怕了吧，连脸都不敢露一下？”
　　纽曼嘴角上扬，他全身上下散发着一股欠打的气息，然而海伍德不怒反笑。
　　“没错，我是主人的狗腿子，正因为是狗腿子，所以才适合干你这头肥猪啊。”
　　“你！”
　　纽曼顿时气得面红耳赤。这个海伍德还真是活腻了，别以为傍上了什么林洛就很了不起，老子还不是分分钟照样玩死你们！
　　有改良版的翡翠弓在手，纽曼还用得着担心什么吗？不！根本就不需要想太多了好吧，这把妥妥得稳了啊！
　　他拍了拍自己圆溜溜的肚皮，凑到了海伍德的跟前：“滚吧，别出来丢人现眼，今天这里没有你们的戏份，就像你的主人那样龟缩在家里瑟瑟发抖吧，哈哈。”
　　纽曼自信满满，他相信绝对不可能有人可以超越他的翡翠弓，如果有，那就是光之女神的弓。
　　“真可惜啊，如果这次林洛也过来就好了，我就能够看到他精彩的表情。”
　　想看到罗林的面容变得扭曲，想看到他不甘、气愤、咬牙切齿的模样，这种感觉不要太爽。
　　“下一个，美斯特商会。”
　　投标的过程是按照顺序来的，据说负责这次招标的可是宰相的秘书官麦金，是个油盐不进的家伙，在这些事情上特别古板。
　　但也因为他的公事公办使得这次的招标不会出现任何问题，毕竟这可是关系到国家命运的招标会啊，他们还指望着这些弓在东北撕开一片天呢。
　　听到他们报到自己商会的名字，纽曼小胡子一撇哼了两声，对海伍德抛来不屑的眼神，他走到会场中央献上自己的翡翠弓，从翡翠弓上折射出来的绚烂光彩令人惊叹。
　　“我的天，这弓也太极品了吧。”
　　光看其外表就知道纽曼下了不少血本，其弓身肯定都是花费重金锻造！
　　“看来这次中标的人肯定是纽曼会长了。”
　　“也没办法，毕竟人家可是花了大价钱的。”
　　许多客商也纷纷摇头，纽曼这么做显然是要亏本的，这亏本的买卖别人怎么可能会做嘛。
　　不仅是这些客商，就连那些负责检验的士兵们都是倒抽一口凉气，这种翡翠弓他们见都没有见过，更别说是碰，一个个都兴奋至极，都想要来试试手。
　　纽曼心中那是个得意，看着那些士兵都抢着要来试验，纽曼大方地说道：“各位大人，我这里还有许多呢，你们想要的话都可以拿去测试，我的弓可是绝对第一的。”
　　纽曼大话放出来，他不怕别人去检测，反正这些翡翠弓再差都比那些破铜烂铁好得不知道多少倍。
　　“天呐，这弓比精灵弓还要神啊！”
　　“这手感！这力道！射程起码有一千米，完全可以和精灵弓一比高下！”
　　听到这话周围的人都虎躯一震，倒抽一口凉气。
　　跟精灵弓一样强？这也太夸张了吧，精灵弓可是被誉为最强的弓，难道历史要被他们人类给改写了吗？
　　“呵呵，跟精灵弓一样强？得了吧，就他那把山寨弓根本就没有什么说相。”
　　这时候海伍德在旁边哼笑，他的声音惹得其他人皱眉。
　　“山寨弓？”
　　“说起来好像的确，这翡翠弓的造型跟精灵弓好像啊。”
　　“应该是仿造着精灵弓打造出来的吧，但是精灵弓可是用到了精灵独有的秘术才能锻造的，这把翡翠弓花了不少金子在材料上，才勉强达到了精灵弓的水准。”
　　“什么嘛，原来是用钱砸出来的山寨货。”
　　听到周边的人碎语，纽曼也有些不高兴，他的双眼紧盯着海伍德道：“海伍德你不要给脸不要脸，你以为仿造精灵弓是很简单的事，你们连山寨都不会还好意思站出来，有本事你打造出更强的弓来啊。”
　　海伍德笑道：“山寨嘛我当然是不会的，不过要造出更强的弓来倒可以。”
　　纽曼眉头一动，心想不会吧，难道他们真的有？
　　不！不可能，他们明明已经放弃了改良，并且我还垄断了钢铁，他们不可能造的出来的！
　　纽曼心存侥幸，他觉得海伍德这是在嘴上逞强，不禁哼笑道：“哈哈，不是我说啊海伍德，就凭你们那设计出来的弓我都已经看了不下一百遍了，不是我打击你，想要跟我的翡翠弓较量？你们不配！不过既然你一心想要跟我比较一下，好啊，我就在这看着你们拿出来，别到时候把牛皮都给吹破了咯。”
　　其他人也觉得同样如此，精灵弓已经是最顶尖的弓了，翡翠弓是模仿精灵弓打造的，性能和精灵弓差不多也是很正常的，但是海伍德他们凭什么拿出比其更强的弓来。
　　海伍德微微一笑，他不紧不慢地从身后摸出一把样式怪异的长弓，纽曼眼睛一瞪，他从来没有看过这种弓。
　　“等等，他们的弓明明不是这个样子的！”
　　轻巧的弓身，精密的结构，外加上面各种奇怪的配件，许多人都是为之一怔。
　　复合弓一出一下子吸引了所有人的目光，他们被复合弓奇怪的造型给惊艳住了，尤其是上面的两个轱辘，更是令人瞠目结舌。
　　翡翠弓虽然好，但那完完全全是靠山寨和金钱堆上去的，对去各大商家来说没有什么值得考究的，但是复合弓不同，那奇特的造型一下子就引起了众多人的兴趣，他们在意的不是弓的材质，而是弓本身的技术价值。
　　“纽曼会长，要来跟我比试比试吗？看看谁的弓更强。”
　　海伍德轻蔑一笑，纽曼顿时面色狰狞起来。
　　被骗了！居然被骗了！
　　他意识到自己上了罗林的当，他之前得到的罗林的设计图根本不是这样子的！


第760章 不可思议的神弓
　　纽曼其实心里恼羞成怒，他千方百计地阻碍罗林然而没想到却是扑了个空。
　　花了这么多的钱倾注在翡翠弓上，每天都抓破头皮想着该怎么样才能超过罗林的设计，然而结果到头来对方跟你说：啊，我根本就没有打算用那个啦。
　　可恶！为什么会这样？剧本不应该是这么写的啊。
　　仿佛有数万只的虫蚁在他的身上爬来爬去，撕咬着纽曼的肉，他捏紧了拳头，他恨不得把海伍德的嘴脸给打成肉酱。
　　“啧！比就比！就你的一把钢铁弓就可以比得过我的翡翠弓？！”
　　没错！我的弓可是用了无数稀有的材料加工而成的，还仿造了精灵弓的技术，我花了这么多的心血岂会输给一把铁打的弓。
　　我不会输的，我怎么可能会输，我已经把一切都赌上了，如果这样还会输那就太没有天理了吧。
　　是啊，光之女神肯定会眷顾我的，怎么可能每次都站在林洛那一边！
　　“你以为多了两个轱辘就可以从我手中抢过中标的资格？别开玩笑了，傻子才会相信呢！”
　　可怜的纽曼根本不知道那两个轱辘的作用，他觉得罗林设计出来的这把复合弓根本就是来耍秀的。
　　“呵呵，试试不就知道了么。”
　　海伍德笑道，他随手从一边抓起一根箭矢搭在复合弓的箭台上，都不需要自己来抚箭。
　　“哼，我就不信他真的可以超越我的翡翠弓，我的翡翠弓是无敌！”
　　输！输！输！
　　纽曼心急如焚，他的眼神从未如此明亮过，他甚至恨不得冲上去把海伍德的弓给折断，然后踩在脚底下告诉别人那是个垃圾。
　　海伍德微微一笑，轻轻松手，箭矢在空中摇曳着飘落在不远的地上，仅射出了十米不到。
　　众人瞪大了双眼，纽曼也是瞪大了眼睛，但是没过多久他的脸上突然发出爆笑，他指着海伍德鼻子轻蔑道：“哈哈哈，这就是你的弓，那他妈是玩具吧？就射出这么点距离你丫的打谁啊。”
　　纽曼放心了，堵在他胸口的石头渐渐放下。他甚至感觉自己好蠢，在这种稳赢的局面下居然还会觉得对方能翻盘什么的……
　　真是想太多了。
　　“滚吧你，就凭你那把破弓也好意思拿出来丢人现眼，各位看到了吗，这就是他们所谓世界最强的弓，简直笑死人了。”
　　纽曼甚至都要笑得滚到地上，他的眼角噙着笑泪，然而却是在这时一道凌厉的风从他的耳边掠过。
　　“诶？”
　　纽曼愣住了，他呆呆地看向身后，只见一支箭洞穿了他手边的地面，整个箭头头没入了大理石地板中。
　　“这！这这……！”
　　他惊呆了，他愕然了，能够把弓箭打入地面，而且还是在不使用斗气和魔法的情况做到的，这怎么可能！
　　然而此刻海伍德保持着射箭状，他轻哼一声对着周围的人道：“各位，我刚才表演了两次，第一次射击是错误示范，第二次才是正确的，恐怕大家也看到了，这把弓的使用方法并不像一般的弓那样，它其实只需要把弓箭固定好后扣下扳机就可以射出。”
　　海伍德再一次搭上弓，他的箭头对准了纽曼的胯下一厘米的位置。
　　“等！你，你要做什么？”
　　纽曼虎躯一震，他吓得连忙后撤，然而海伍德却是笑眯眯道：“没啥，就是请你做个实验而已，你不是很想看看我们的复合弓怎么样吗？作为一名推销员我觉得有必要向大家展示一下它的优点。”
　　“喂！等……！”
　　皮笑肉不笑，海伍德根本就没在意纽曼他直接扣下了扳机。
　　“不要啊！！！”
　　在纽曼的惊叫声中他一屁股摔在了地上，海伍德的箭脱弦，刚好射在了纽曼的胯下厘米的地板，纽曼吓得裤子里流淌出了腥臭的体液。
　　“喂喂，不会吧纽曼阁下，你用不着这么对我们的产品不信任吧，刚刚你不说这是玩具弓么，玩具弓你怕什么啊。”
　　海伍德露出贼兮兮的笑容，印在纽曼的瞳孔里他仿佛看到了罗林的影子。
　　不！这个不是海伍德！
　　纽曼有这样的感觉，他感觉到头皮发麻，“海伍德”落在其身上的视线如同审视一头待宰的肥猪。
　　哼，一会儿再来收拾你吧。
　　这个海伍德的身体里其实真正的主人是罗林，他利用魔法将自己幻化成海伍德的模样，毕竟这种场合并不适合他这位“罗威城二把手”出面。
　　罗林转向众人继续道：“我们的这把复合弓有几个特点，一是威力大，二是准，大家刚才也都见识到了，并且因为结构的原因这把弓十分省力，而且容易上手，哪怕是不擅长用弓的人都可以使用好它，并精准的打击敌人。”
　　众人一听纷纷慨叹，一些有经验的行家很快就明白了那两个轱辘的作用。
　　“原来是省力的啊，如此一来便可以使用更好的弓弦，难怪威力会如此巨大！”
　　弓是靠着弹性来发挥作用的远程武器，虽然弓身很重要，但是弓弦更是有着最基本的作用。
　　但是过去的人使用的弓弦太一般了，毕竟如果选择更优的弓弦那么对使用者的要求也极高，力量要够大，所以无法量化。
　　但是罗林靠着两个轱辘解决了这个问题，大大提升了弓的性能。
　　纽曼是很牛，花了那么大的代价往弓身上砸，但是弓身能带来多少效果啊。
　　“当然，它的射程就更不必说了。”
　　罗林高举复合弓，他再一次把弓箭搭上了弓弦。
　　扣下扳机，离弦的弓箭飞向天宇。
　　“这……！”
　　所有人都看呆了，根据他们的目测，这把复合弓完全射出了一千五百米的距离，甩了精灵弓和翡翠弓一半的射程！
　　“这简直是奇迹啊！”
　　“从来没有见过如此神奇的弓，它究竟是怎么做到的？”
　　众人纷纷惊呆，他们全被罗林手中的复合弓给吸引住了，他们的眼中看到的不是弓，而是财富，这把弓定能改变弓的地位，如果得到它的制作方法的话……
　　那一刻，所有人看着罗林的眼神都变得，如果一只只饥饿的野狼凝视着罗林。


第761章 多要钱是合情合理的
　　“不……不会这样的！这不公平，不公平啊！！！”
　　纽曼颤颤地站起身，他的神色狰狞，无法相信眼前的事实。
　　可恶可恶可恶可恶！为什么我会输？我明明那么努力，甚至是堵上了自己的一切，但是为何还会败北？
　　凝望着罗林手中的复合弓，纽曼感觉到浑身疲乏，他甚至有种脱力感。
　　那是什么弓啊，根本就没有看过的样子，其中蕴含的技术更是自己所无法了解到的。
　　这根本不是一个等级的较量，对方拥有着远比自己多得多的知识和技术，无论自己砸下多少金币都于事无补。
　　“太不公平了，凭什么你会得到这样的技术啊！”
　　纽曼心中怒吼，他抓狂，感觉自己要疯了，他回想着自己之前的所作所为，为了打压罗林而不断地跟他较劲，甚至垄断钢铁，事实上对方根本不在意，不过顺着你的意思陪你玩玩罢了。
　　然而自己却浑然不知，自以为稳赢，甚至还提前开启了庆功宴，纽曼顿时感觉自己好傻。
　　这就是差距，他跟罗林根本不是一个世界的人。
　　“怎么样，纽曼阁下，还需要继续较量吗？我不介意那你的精美的翡翠弓和我的破铜烂铁比斗哦。”
　　罗林的一把复合弓的成本充其量也就只有十几金币罢了，毕竟其中蕴含的技术是无法用金钱来衡量的，和纽曼用钱砸出来的翡翠弓有本质上的不同。
　　败了，自己败了。纽曼头一回感觉到自己如此无力，他一脸颓唐地看着地面，双眼无神，但是在刹那间他仿佛看到了希瓦侯爵的身影，拿到血腥味十足的笑容冲着他微笑呢。
　　“不要……我不要死！我不要死！啊啊啊啊……！！”
　　纽曼跟发疯了一般逃走了，罗林也是狐疑地瞥了他溜走的背影，微微有些皱眉。
　　他来了。罗林能够感觉得到希瓦侯爵的气息，这个家伙又来到了罗威城。
　　“阁下！我是莫林城西莫商会的会长，不知阁下之后能否赏脸到我的酒店一趟？”
　　“阁下，我家少爷请您去酒楼一叙。”
　　“阁下，您是不是当初去过贝利尔行省？你忘了我们当时可是同行的啊。”
　　等等，在罗林展示过自己的复合弓后，许许多多的商客都凑了上来，他们的眼睛直泛光芒。
　　他们想要得到罗林复合弓的技术，哪怕一分一毫也行啊，他们看到了商机，如果能够跟罗林合作金币绝对赚得飞起。
　　然而罗林对这些人并不感兴趣，他有自己的兵工厂何须找别人帮忙。
　　没错，既然要赚钱，那就要靠自己，罗林通过这次的投标打响自己复合弓的名声，届时订单肯定是纷至沓来，罗林数钱都可以数到手抽筋。
　　“您是海伍德阁下吧，我觉得你们的复合弓完全可以胜任这次的征集任务，不知阁下有兴趣到幕后详谈呢？”
　　负责这次投标的官员麦金也是凑到了罗林的面前，他也是对罗林手中的复合弓十分感兴趣，并且见识到罗林复合弓的性能后无比激动，觉得这正是国家需要的武器啊！
　　同时麦金也很想了解这把弓的来历，如此神秘的技术集于其一身，绝对不是出自同一个人的手笔，如果能够召集其那些大能者的话或许可以改变这个国家。
　　“当然，我来此的目的也正是为了这个。”
　　罗林微微一笑道，麦金虽然看似冷静，但实际上心里还是很高兴的，那处变不惊的模样应该是由于职务的问题。
　　罗林和麦金进入了他们准备的临时帐篷，麦金叫人给罗林端茶，罗林挥了挥手道：“不必了，我们还是赶紧切入正题吧，顺带一提这些弓的制作方法是机密，我无法告诉你，不过麦金大人放心，我们已经准备好了一万把复合弓，完全可以胜任这次的招标。”
　　罗林上来就把麦金的嘴给堵住了，麦金想问的问题都还没说出来呢，罗林就已经全部回答完毕，这令其既感觉到尴尬有感觉到震惊。
　　眼前的这个人……不简单！
　　麦金改变了对罗林的看法，不过他想想也是，能够打造出如此神秘的弓箭的人怎么可能会随随便便地把技术透露出来，这些可都是他们的命根啊。
　　或许……在他的背后有更加神秘的大人物！
　　麦金这么想到，他的双眼不禁凝起神来。
　　听说许多世界级的名匠都是十级的高手，或许这把复合弓就是出自于其中一人之手，然后交给了这个青年，不过对方肯定会让青年保住这个秘密，让他绝对不能透露给外人，所以他才会实现拒绝的吧。
　　聪明人就是聪明人，麦金好歹也是弗格斯国宰相的秘书官啊，没有点头脑他会爬到个位置？
　　麦金立即做出了决定，眼前的这个青年绝对不能冒犯，最好能够跟他合作。
　　对的，既然我搞不来技术，那么买你的弓还不行吗？
　　“既然阁下这么说了，那么我们就先谈谈这次的招标吧，我们预计招买一万把极品弓用于对于精灵族的强敌，阁下的复合弓完全可以胜任，我们打算以一把一千金币的价格购买您的复合弓，不知您意下如何？”
　　麦金一边说着一边把一张金边文件推到了罗林面前，这文件是类似于证书一样的东西，上面还有皇族的印章。
　　一千金币一把弓，这个价格已经很高了，也正和罗林的心意，毕竟计算一下罗林的复合弓的成本，一把连一百金币都不到吧。
　　不过如果罗林是用当初的精品弓来交付，罗林肯定会毫不犹豫地点头，但是他现在想法改变了。
　　“大人，想必您也清楚这复合弓的价值吧。”
　　罗林的话说得很委婉，他没有明点出来，但是麦金很快就明白了罗林的意思，他嫌钱少！
　　可不是嘛，罗林为了搞这个复合弓也是花了力气的，既然有额外的劳动就应该多收点额外费用，这很合情合理。
　　当然，罗林也不怕麦金拒绝，因为弗格斯国现在什么情况罗林再清楚不过，这把复合弓是他们的希望，为了胜利多花点代价也是值得的。


第762章 助罗林一臂之力
　　想要更多的报酬嘛。
　　罗林的这一番话语反而让麦金更加放下心来，毕竟不知罗林背后的势力如何，更不知道那个神秘的工匠，他们无法弄清楚罗林他们的目的。
　　为什么他们会选择来帮助？这个问题值得深思啊。
　　不过罗林现在摆明了态度：我想要钱，想要更多的钱！这不仅不会让麦金怀疑和生气，反而会让他感觉到安心，觉得罗林完全是冲着钱来的。
　　只有利益相互挂钩大家才能安心合作，这个道理很简单。
　　麦金沉思了片刻道：“很抱歉，我们无法提高价格，只是国家的命令，我们无权篡改，除非是皇帝重新草拟文件我们才有权支付您更多的报酬。”
　　罗林也早就会想到了这样子的借口了，他眯起眼睛淡笑，然而麦金却是话风突然一转：“不过如果阁下以后愿意跟我们合作的话，我们以后愿意付出更大的代价购买您的复合弓。”
　　麦金很有头脑，为了得到复合弓这把惊为天弓的武器，他也用利诱导罗林，让双方达成合作关系。
　　两人相视一笑，罗林和麦金同时咧开了嘴，虽然罗林不喜欢别人在他面前耍小聪明，但是这回就放过他吧。
　　罗林伸出三根手指：“让多少呢？顺带一提，我觉得起码三成，毕竟你也清楚，复合弓独此一家，你们也大可以拿去做研究，我也不怕你们去复刻我的弓。”
　　罗林在复合弓上花了多少心思啊，为了防止被山寨，他还在弓上面加了许许多多诱导性的装置，隐藏这把弓的真正技术内涵，同时很多东西如果不是一名专业人士去细细计算是不可能成功打造出来的。
　　罗林保守估计，以弗格斯国的实力想要破解他的复合弓起码要三年时间。三年的时间啊，足够罗林颠覆整个东部了。
　　“这个应该没有问题，我们一向对具有划时代创新意义的成果采取保护性措施，并且绝对保证你们的利益。”
　　废话，那是因为你们抢不过来罢了，如果能靠抢夺获取的东西，还用得着这么废话？
　　罗林和麦金很快就谈完了事宜，两人达成协议后他派人把一万把复合弓交付给了麦金，而麦金也爽快地把一千万金币交给罗林。
　　一千万金币入账，罗林的钱包一下子鼓囊起来了，再加上今后与弗格斯国的合作，罗林的经济支撑算是有了个着落。
　　“希望以后阁下可以多为国出力，我们绝对不会忘记任何对国家有利的人。”
　　“这个自然。”
　　满载而过，罗林的计划十分成功，他不仅成功推销出了自己的复合弓，更是为自己的将来奠定下基础。
　　罗林的身形穿梭在大街小巷，他能够感觉到身后那些商客们渴望而又无助的眼神，他们是多么想要和罗林达成合作关系，哪怕能够帮着罗林做一个轱辘也行啊。
　　只可惜这块大蛋糕罗林选择了自己一个人独享，他也完全有胃口吃下这个蛋糕，至于其他人看得嘴馋什么的关他屁事。
　　罗林没有直接返回伯爵府，他的直接向着纽曼的商会行走而去。他利用魔法消除了自己的存在，当达到纽曼的商会地下室后只见纽曼的尸体横躺在地上。
　　纽曼的尸体看上去煞是凄惨，整个脑袋都已经空了，然而身体里却没有一滴血流出来。
　　罗林面露沉色，他检查了一下纽曼的尸体，发现他的魂魄也被消灭得干干净净。
　　“看来就是希瓦侯爵下的手了。”
　　罗林环看四周，这地上到处洒满了金银财宝，这个纽曼该不会是想逃跑所以回到这里企图带走财务，结果被希瓦侯爵逮个正着。
　　纽曼的死跟罗林没有一点关系，反正就算希瓦侯爵不出手罗林也会把他给解决掉，毕竟罗林可不喜欢自己的地盘上有别人的眼目在。
　　不过希瓦侯爵倒好，自己亲手解决了自己的人，倒也忙了罗林的一个大忙。
　　“那个家伙，性格倒是古怪。”
　　罗林随手一挥，将地上的这些金银财宝全部收纳入空间戒指，反正人都死了，这些钱放在这里也是浪费，倒不如成全罗林，罗林可从来不客气的。
　　“真是令人恶心的操作呢。”
　　罗林看着这一切，他心里也很清楚希瓦侯爵是再想什么，因为他们多少有些相似。
　　想要测试罗林，想要给罗林机会，罗林击败了纽曼后他觉得胜利属于罗林，那么纽曼的东西也都该奖励给罗林。
　　希瓦后句完全是以玩乐的心态在看待一切啊，罗林不禁轻哼，希瓦侯爵的态度令其不爽，但是罗林不会去干希瓦侯爵。
　　不是罗林打不过希瓦侯爵，而是罗林觉得没有必要，希瓦侯爵这个人很有趣，与其让他死不如让他活着，他似乎在很多地方帮上罗林，大大缩短罗林的势力发育的时间。
　　就好比这次的纽曼，这完全是在送东西给罗林嘛。
　　“纽曼会长？纽曼会长？”
　　就在这时，罗林听到地下室的房门被敲响，罗林一挥衣袍，身形消失在原地，而当门外的进来时却只看来了纽曼的尸体。
　　“会长！！！”
　　地下室传来哀嚎，然而此刻罗林却已经在商会外面的大街上了，他瞥了一眼后转过身去，同时拉了拉衣领把嘴遮掩在衣领下。
　　“今天我会派人把纽曼的家产给抄了，在那之前给我把他垄断的钢铁全部收走。”
　　罗林在无人察觉的情况下把手中的空间戒指丢在了身后。无形之中，空间戒指似乎收入了一个虚幻之人的手中。
　　“了解。”
　　――――――――――――――分割线――――――――――――――――
　　纽曼的死很快就传遍了整个罗威城，毕竟纽曼的商会在罗威城算是相当庞大的了，但是没想到一夜之间就垮倒了。
　　纽曼一死，罗林假装负责给他清点家业，但因为纽曼没有子嗣，所以这些产业全部归罗威城所有。
　　在清点家业的过程中，罗林特地修改了很多情报和数据，把纽曼过去的偷税的污点全部给洗清。
　　毕竟到时候这些数据都是要给冈特伯爵过目的，冈特伯爵虽然看不过整个平原的数据，但是一个商会的数据总有精力去看吧，到时候他一定会发现问题，其导致的后果就是冈特伯爵会掀起整顿之风。


第763章 罗林的魔道具
　　虽说在罗威城建立黑道到处搜刮保护费带来的利益没有复合弓带来的高，但是要知道世界上绝对没有人会嫌钱多的，哪怕一个铜币罗林都希望能够用到刀刃上。
　　针对于纽曼的事情罗林也搞了不少时间，改写数据，清点其家产，更重要的是罗林得想办法把那一大批钢给解决了。
　　罗林的空间戒指可不是无限大的空间，他把纽曼的钢铁私吞了后就必须要腾出地方放置这些钢铁。
　　罗林把钢铁囤放在了距离乌镇不远的地方，他直接用时空魔法开辟出了一道空间裂缝，然后把那些钢全部给塞了进去。
　　有了这些钢铁，罗林兵工厂的成本开支至少能节约一大半，这些都是加速罗林的势力建成的要素。
　　加之现在冈特伯爵把兵工厂的工作重心转移向弓部，罗林的权力空前强盛，他一点一点地试图改变乌镇兵工厂，让他沦为自己的囊中之物。
　　为此罗林花了不少钱收买其他部门的部长，乃至乔治厂长后来也是对罗林点头哈腰，毕竟罗林虽然在乌镇里是弓部的部长，但是他在罗威城可是冈特伯爵身边的亲信！
　　当然，罗林现在也不敢明目张胆地搞事情，他对乌镇的要求仍旧是完全遵照冈特伯爵的旨意，而自己则是负责在其中做协调。
　　如此一来乌镇的人自然觉得有什么不对，只不过是中间多了一层罗林这个管理层罢了。
　　实际上这种潜移默化的影响很恐怖，随着时间的推移，这些人只会见到罗林而不见冈特伯爵，到时候你说谁说话算数呢？
　　这些天罗林算是忙得不可开交，每天要为冈特伯爵处理文件，然后还要搞定纽曼的后事，更关键的是罗林觉得有必要好好盯着点希瓦侯爵。
　　这个希瓦侯爵虽然给罗林带来了不少帮助，但是归根结底这个家伙并非是罗林的战友，是敌人，这样子的人如果总是偷偷摸摸地在罗林背后做事罗林有点不安心。
　　希瓦侯爵不是个简单的角色，他有着可以和罗林的魔体相提并论的神之躯，并且还有着罗林不知道的属性的魔力，的确不容小觑，不过如果罗林认真的话希瓦侯爵只有死路一条。
　　毕竟罗林手里还捏着一发魔武技呢，传说中的魔武技发动，无论是谁都只能化为灰烬，毕竟罗林可是可以将始兽的力量完全激活出来的啊。
　　只不过罗林现在精神力尚未完全恢复，虽然精神力比之前充盈了许多，但是罗林觉得如果能够不使用魔武技那就最好不使用，因为这是罗林的底牌，至少在精神力完全恢复前他不想轻易动用魔武技。
　　“或许……我应该早点把属于我自己的魔道具给打造出来了。”
　　魔道具，那是罗林的时代独有的新型魔法道具，和这个时代的附魔不同，你可以把魔道具想象成一种机器，一种使用者只需要触发便能轻易激发其本身威力的武器。
　　罗林当初在贤者遗迹开放之前就打算制作自己的魔道具了，但是由于事情太多，并且他希望打造一个无与伦比的魔道具，直至现在罗林也不过是磨合出了最基础的核心，也就是存放在罗林精神力海洋中的那颗珠子。
　　“不过这个时代的物资丰富，有很多我那个时代没有的材料，我完全可以在这个时代创造出我的独有魔道具！”
　　如果罗林真的做到了，那么他可以说是打造出了世界上第一个魔道具，并且以罗林保守估计，在这个魔道具面前希瓦侯爵什么的来一个死一个！
　　“正好几日没有去梅林那里看看了，顺便做点交易去吧。”
　　罗林起身，他招呼来朱丽叶和雪莉陪同他前往梅林的药店，那位后世的药圣罗林可要把他给绑紧了。
　　梅林看到罗林到来自然无比兴奋，他更是放下了手中的一切重活，连店都关门停止营业，只为招待罗林他们。
　　自从罗林上次给了他那几片叶子后梅林如获至宝，他成功地从那些叶子里提取出了主要成分，并且应用到了炼药术中，最后他不仅大大提升了自己的炼药成功率，更是连别人觉得几乎无法炼成的S级药剂都给炼出来了！
　　S级药剂有多珍贵，用一些行内的话来说，一名八级的药剂宗师一生可能也就只能炼出一个，而九级的药圣人可能其一生顶多炼制出十个S级药剂不到。
　　当然这并非是绝对的，只不过是根据以往人的经验得处的规律，同时也说明S级药剂的可贵。
　　但是梅林现在才什么等级啊，竟然已经成功炼出了S级药剂，简直是要飞天了啊。
　　当然梅林也很清楚他能够有这样的成就全部都是靠着罗林，靠着罗林带来的草药而做到的，如果没有罗林，那么他梅林屁都不是。
　　“梅林，你帮我看看能不能搞到这些东西。”
　　罗林列举了一大清单出来，梅林看了看后先是嘴角一抽，随即摸了一把冷汗。
　　“这个……有点难度，需要点时间，不过其中有几样……可能不太好办”
　　罗林笑笑，只是有几样弄不来的话的已经是非常好的消息了，上面有很多东西在罗林他的时代都是没有的，罗林也是抱着试一试的心态问问，如果实在没有只能退而求次寻找一些替代品。
　　“哪些？你画出来给我看看。”
　　梅林点头，他在罗林的清单上将自己感觉弄不来的材料都给圈了出来，一共有十种，全部都是超级稀有的素材。
　　罗林也点点头，想着恐怕这些东西哪怕是在千年之前的时代也没有吧，于是摊开自己之前设计好的图纸对照分析，想办法选出一些替代品。
　　而就在这时，梅林身边的那个妖族小姑娘颤颤地在罗林手边端了一盏茶，她瞥了一眼罗林的图纸，一双明亮的大眼睛闪着光芒，似乎引起了她极大的兴趣。
　　罗林也早就发现了这个妖族小姑娘好奇的神情，但是罗林并没有说什么，而是继续研究自己的东西。
　　小女孩发出惊诧之音，她完全被图纸上的那些魔法回路给吸引住了，因为她从来没有见过这些东西。


第764章 诱骗合法萝莉
　　（今天去了趟医院检查，发现感冒已经变成高烧了，身体非常虚弱。下午吃了点药后感觉身体好了许多，原本打算补回更新的，但是发现码第二章时体温又上升，身体很痛……对不起了各位，最近身体不太好，听说最近病毒性感冒很严重，大家都要小心点，多穿点衣服，保证身体健康哦~）
　　这个妖族的小姑娘平时怕生得很，都不敢出来直视罗林的，然而如今却被罗林手中的图纸给吸引去了眼球，娇小的身子都快趴到罗林的身上了。
　　梅林见状原本是想立即阻止她的，毕竟妖族女孩的行为很不礼貌，这是对罗林的不敬。
　　就连朱叶丽和雪莉见状后也打算赶走她的，但是罗林却是用眼神示意了她们不用太在意，罗林也是饶有兴趣地看着这小姑娘。
　　“哇~”
　　女孩看得入神，时不时地从嘴里发出感叹之音。
　　女孩的尾巴晃来晃去，比起之前紧张的神态现在的她不知放松了多少倍。
　　罗林轻笑着把图纸向她那里倾斜，女孩更是肆无忌惮地扑在罗林的小臂上，尚未发育成熟的小丘陵压在罗林的手腕上。
　　“！”
　　那一刻，罗林仿佛柑橘到雪莉和朱丽叶的不满，那是同为女性而抱有的敌意。
　　能够依偎在罗林的身上，那是何等荣幸之事！她们这些做女仆的从来不敢想象这种事情，如果哪天罗林愿意疼爱她们，她们都会高兴得发疯。
　　雪莉和朱丽叶已经完全沦为了罗林的人了，她们对罗林痴迷，为罗林的强大而折服，愿意将一切奉献给罗林。
　　但是……此刻却是有不识好歹的小姑娘趁机揩油什么的……岂有此理！
　　尤其是朱丽叶，这个孩子原本就是元气满满，并且是好吃的家伙，过去谁能从她嘴里抢走食物都是非常了不得了，如今朱丽叶的兴趣放在了罗林身上，那股霸占的欲望随之高涨。
　　朱丽叶一把搂住罗林的另一只空闲下来的胳膊，还把罗林往旁边拽了拽，仿佛为了让罗林能够注意到她还刻意把胸部压在罗林的手臂上。
　　这个朱丽叶……该不会是吃醋了吧。
　　罗林无语，他现在是在办理私事，自然不会像在伯爵府里那样摆出威严，一般来说罗林对于自己的奴隶还是挺放得开的，只要别在他背后搞什么小动作，罗林可以允许你们做一切事情。
　　但是女孩根本就没有搭理朱丽叶，她全身心都仿佛潜入了这张图纸纸张，她眼神仔细地端详着罗林绘制的各种魔法回路。
　　“朱丽叶，你可不能给主人带来麻烦啊。”
　　雪莉如此告诫，但是……她能不能别把胸顶在罗林的头上？
　　因为罗林是坐在席子上的，而雪莉则是站在罗林的身后从后面楼抱住他，沉甸甸的胸部压在头上有种充实的感觉。
　　“呃……看来林洛阁下很讨人喜欢呢。”
　　“当然，朱丽叶最喜欢主人了！”
　　朱丽叶开怀道，她的嘴巴根本堵不住。
　　罗林不去搭理这两个家伙，他看着那个妖族的女孩，温柔的问道：“怎么样，是不是很喜欢？”
　　“嗷呜！”
　　突然意识到自己的失礼，妖族女孩一溜烟地消失在原地躲到了梅林的身后，然后又胆怯地探出头来，但是和罗林对上视线后又“嗷呜呜”的一声躲了起来。
　　“不好意思，这孩子还是太怕生了。”
　　梅林笑笑，罗林摆摆手表示无妨，他对这个女孩倒是有点兴趣。
　　正常人都不可能对罗林的魔道具的魔法回路感兴趣的，毕竟他们根本就不知道这是什么，既不是魔法阵又不是附魔纹章，研究它有何意义？
　　但是女孩表现出来的兴趣却不一般，这让罗林感觉到了什么东西。
　　“这孩子是彩月兽族的后裔，平时对魔法很感兴趣，但是阁下也知道的吧，妖族本来就对魔法不是很擅长，并且也只有特定的一些人可以使用妖符。”
　　“彩月兽族啊。”
　　罗林对这个种族倒是有些了解，他曾经在书本上看过的，据说是一种既像犬科又像猫科的生物，这一种族非常有智慧，它们的祖先还曾经是黑神一派的军师谋士，只可惜这一族在黑神战败后受到了白神的诅咒，变成了光有智慧但却没有力量的种族。
　　没错，彩月兽族没有力量，它们无法使用斗气和魔力，空有一副好头脑，并且彩月兽族的繁殖能力极低，当今世界上几乎没有多少彩月兽族了，所以了解它们的人很少。
　　不过彩月兽族还有一个特性，那就是它们的寿命很长，可以说是和精灵族有的一拼的妖族。
　　“所以我想带她学习炼药术，以彩月兽族的智慧和她的超长寿命，将来一定能够成为不得了药剂师。”
　　罗林点点头，他也十分好奇地看着这个彩月兽族的小女孩，在她的双眸里罗林仿佛看到了两颗五彩斑斓的明月。
　　难怪叫彩月兽族，她的眼睛就如同浩瀚的星空一样令人着迷啊。
　　“你叫什么名字？”
　　罗林亲和地问道，彩月兽族的小姑娘颤颤地探出头来看着他，过了半晌才缓缓憋出几个字来：“惜月。”
　　惜月吗？挺有妖族起名的风格的，十分动听的名字啊。
　　“你多大了？”
　　“已经……一百岁了……”
　　听到这话朱丽叶差点喷出口水来：“一……一百岁？！”
　　自己还当她是小朋友呢，原来年龄是自己的五倍啊！
　　不过虽说是一百岁，但其实也就相当于人类十岁的孩子啊，算是……合法萝莉吧。
　　“惜月，你看得懂刚才这上面的东西？”
　　罗林问道，惜月偷偷看了梅林一眼，然而梅林却笑着把她推了出来。
　　“我……稍微能看懂一点。”
　　罗林笑了，能够看出一点名堂来也是很了不起的了。
　　罗林思考着，如果自己能够培养出一名优秀的魔导师为自己打造魔道具，或许是个极好的事情。
　　毕竟罗林的事情很多，有的时候不可能天天去想着制作出怎样的魔道具，并且罗林也没有这个时间，他连自己的魔道具都没有创造出来呢。
　　将惜月培养成出色的魔导师，凭借她聪慧的头脑罗林不就相当于拥有了一个开发魔道具的小团队了吗，这样的话肯定会为将来罗林称霸世界作出十足的贡献。
　　罗林的眼神对惜月充满了爱惜之色，这让惜月对罗林的警戒放松了许多，似乎对罗林不是再特别害怕了。
　　“怎么样惜月，要不要和我学习魔法？”


第765章 声东击西
　　“魔，魔法？！我也能够学习魔法吗？！”
　　惜月明显是十分激动的，学习魔法可是她梦寐以求的事情，她从小就想成为一名伟大的魔法师。
　　罗林笑道：“虽然跟一般的魔法师不同，但是我保证就算是没有魔力，你也可以成为魔法师的。”
　　如果只是成为一名魔道具的制作者，其实对魔力并没有什么特别大的要求，唯一需求的就是魔法回路要使用高纯度的魔力丝。
　　在罗林的时代本来八级魔法师就不多，所以魔力丝只有少数人可以凝聚出来，自然魔道具也就只有魔导师们才能制作。
　　但是这个时代就不同了，七级强者多如狗，八级强者满地走，想要魔力丝的话随随便便就能搞到，还需要担心那么多干嘛。
　　所以罗林决定了，既然梅林要为自己服务，自己何不给惜月一点机会，或许她将来就能为自己走出巨大的贡献呢。
　　加之惜月对魔法很感兴趣，而且她还是彩月兽族，这几项先天的优越条件让罗林也不得不去重视她。
　　“当然可以，并且你肯定会比任何魔法师强大。”
　　惜月感觉内心噗通地狂跳了一下，她内心有点小小的犹豫，然而这时候梅林推了她一把：“这不是挺好的嘛，既然林洛阁下愿意教你魔法，那就拜他为师吧。”
　　惜月的脸上绽放出绚烂的光彩：“嗯！”
　　收下了一名彩月兽族作为弟子，罗林也是比较高兴的，他拿出一本魔法书作为惜月的见面礼，那本书的内容和当初罗林给小皇子的一模一样。
　　“好在我之前复刻了一本，不然又得从头写起了。”
　　罗林可是对惜月给予厚望的，他很看重自己的这个小徒弟，并且临走前还送了不少东西给她。
　　你可以当做罗林这是在做前期的投资吧，顺便刷刷好感度，毕竟这个小姑娘到最后对罗林还是有一点点畏惧的。
　　“对了梅林，你们这里有没有黑铁木？”
　　“黑铁木吗？这东西还是有很多的。”
　　黑铁木是一种魔法材料，本身有很好的魔法通透性，并且质地坚硬，经常被使用在武器上。
　　“我用一些草药来跟你交换黑铁木。”
　　梅林一听眼睛不由一亮，他立即点头说好，巴不得罗林多拿点黑铁木呢。
　　黑铁木说不上是什么稀有的魔法素材，但是价值也不低，一根手腕粗、两米长的黑铁木市场价也有100金币呢。
　　罗林收了一部分黑铁木后带着朱丽叶和雪莉返回伯爵府，他回到伯爵府后就是把自己关进了房间里，开始对那些刚买回来的黑铁木捣鼓起来。
　　――――――――――――分割线――――――――――――
　　自从东北军和精灵族交战起，已经过去了快有十日之久了，东北军不畏强敌，利用沟壕战的战术强行拖延了时间，虽然伤亡惨重，但是勉强稳住了局势。
　　同时因为罗林出手了自己的那一批复合弓，弗格斯国开始重整旗鼓，调集支援部队向着东北部进发，因此其他边防的军力肯定会有所下降。
　　虽然冈特伯爵这边东部的兵力没有被抽调走，但是冈特伯爵能够嗅到战争的气味，他可以感觉到精灵族的大军正在逐渐向他们这里压迫而来。
　　果不其然，在东北战事发生至第十二天时，冈特伯爵这边也有大批的精灵族攻打而来，并且这次他们带来的不仅仅是五千人，而是将近七千人的大部队！
　　“果然该来的还是来了吗。”
　　在冈特伯爵的办公室里，冈特伯爵神色严肃地盯着手上的这份报告，眉宇紧紧拧起。
　　担心的事情还是发生了啊，这次精灵族大战旗鼓地冲了过来，显然是早有预谋。
　　“父亲，看来东北军遭遇的精灵族完全是诱饵啊。”作为弗格斯国的四大统帅之一，杜威很快就抓住了关键点，“利用东北部制造的压力迫使我们将兵力向东北部集中，调虎离山，不过可惜他们并没有成功过。”
　　看来弗格斯国的皇帝还是挺有先见之明的，他担心东部也可能会遭受精灵族的攻击，所以没有动东部的军力。
　　可是冈特伯爵却是神色很不好看：“虽然如此，但是七千的精灵族大军仅凭东部的军力恐怕难以抵抗，并且恐怕我们很难得到国家的帮助了，这次恐怕我们只能靠自己。”
　　光是应付东北部弗格斯国就已经耗费了全力，此下还想再照顾东部边境……恐怕弗格斯国还没有那么多的精力。
　　冈特伯爵继续道：“并且这次我们把大部分的弓都拿来支援东北部了，如果精灵族也采取和东北部一样的战术，我们根本拿他们没办法。”
　　弗格斯国最强的军队是依靠铁骑部队，如果铁骑部队能够在沙场上驰骋起来精灵族什么的根本就不够看。
　　但是很可惜，东部边境外面就是一片广袤的原始森林，地形不适合展开铁骑冲锋，如果是利用步兵冲锋，恐怕还没近身就被精灵族的弓给打成刺猬了。
　　“总之不管怎么说，你们要想尽办法拖下去，等待东北那里结束，国家一定会立即支援！”
　　“我明白了！”
　　杜威接令，而此刻冈特伯爵也瞥了一眼一直站在一旁的罗林：“林洛，你也带领我的五千私人军前去支援东部边境，帮助杜威统帅拖延时间。”
　　杜威大喜，如果有罗林这样绝顶聪明的人相助，他心中更有信心！
　　然而他却不知道，罗林在得到这个命令后却是立即想到了别的什么，他的眼睛里泛起寒光，神情却是卑谦地低下头道：“接令！”
　　看啦冈特伯爵已经完全信任于罗林呢。
　　将五千私人军的兵权交到了罗林手里，罗林可以说是一下子势力膨胀起来。但是罗林并没有想太多，而是和杜威一同离开冈特伯爵的办公室后，两人开始谈论起东部的事情。
　　“林洛，关于这次的事情你怎么看？”
　　杜威很想听听看罗林对这次事情的看法，因为精灵族这次的反应太反常了，过去多少年没有爆发战争，然而如今却派大军压境，仿佛有什么血海深仇似的。


第766章 奔赴战场
　　“我觉得吧，这次的战争应该不会有想象的那么糟糕。”
　　罗林思忖了片刻后回答了杜威的问题，杜威充满了好奇地拍了拍罗林的肩膀问道：“哦？难道林洛老弟已经想到了什么妙招？”
　　罗林笑着摇了摇头道：“不是我有什么妙招，而是这场战争根本不会打得有多猛的。”
　　精灵族的想法也很简单，他们难道真的是要打进弗格斯国来吗？难道真的是要占领弗格斯国的领土？聪明的精灵族绝对不会做出这样的傻事。
　　先不谈双方的实力差距，就算精灵族真的打败了弗格斯国，然而入侵了其境内，赶走了弗格斯国的王族并占山为王，你觉得其他国家做干看着吗？
　　不，那是绝对不可能的！
　　精灵族乃是异族，如果他们真的举兵攻入弗格斯国，东部其他的国家见状绝对会将他们给赶出去，到时候整个东部大乱，别说是扩张他们的领地了，到时候精灵族能有几个剩下都指不定呢。
　　无论是谁都不会想打破现在和平的局面，就算是异族的精灵族也是这么想的，所以罗林觉得他们看上去兴师动众地打过来，其实并不是真的要灭了弗格斯国，这点从东北的战事就可以看出点端倪来。
　　既然如此，那么他们的目的是什么呢？
　　战争嘛，无论在哪个年代都是围绕着一个东西在转，那就是利益！战争是获取利益的一种最为直白而又简单的方式。
　　既然精灵族不是冲着领地来，那么就是为了钱了，罗林猜测精灵族这样施压给弗格斯国就是为了让弗格斯国的王族站出来谈和，然后以此获取一些钱财利益。
　　罗林把自己的想法告诉了杜威，杜威也是点头，他心中也早有自己的一些猜测，只不过想借罗林之口来验证自己的猜想是否正确。
　　“所以如果我们能够战胜精灵族的话，就不用担心他们有别的企图了。”
　　罗林淡笑：“但是光凭我们的军力，想要抵挡七千精灵族的精英战士恐怕十分困难。”
　　“也是，不过也正因此父亲才会把你委派来的嘛。”杜威露出充满信任的笑容，手捏成拳头轻轻锤了一下罗林的胸口，“有你在我背后我可是相当放心呢。”
　　杜威对罗林极为信任，他相信罗林绝对可以替他完成所有不可能的事，因为罗林本身就是个奇迹。
　　“杜威老兄这么信任我，我肯定不会辜负你的希望的，到时候打了胜仗别忘了分我一杯羹啊！”
　　“别说一杯了，全给你我都没意见。”
　　两人相视一笑，感情融洽，真的如同一对不分你我的好兄弟。
　　然而这时杜威想了片刻：“那个……林洛啊，你说临走前我是不是应该跟贝莫……说一下？”
　　罗林瞥了他一眼，杜威在遇到情感这种事情上还真的跟青涩的孩子一样呢，他的脸上泛着淡淡的羞涩，有些紧张和担忧。
　　毕竟这一场战争谁也不知道会发生什么情况，如果自己回不来的话……
　　不想留下任何遗憾！这样的情绪浮现在杜威的心头，毕竟他是一名战士，是军人，面对战争随时都做好了赴死的准备。
　　罗林的眼神微动，但是他却很快抬起脸道：“老哥别说这种话，你不知道你这是在给自己插旗么，与其现在去不如把这份心意藏在心底，等回来后在掏出来。”
　　“也……也是啊。”
　　杜威点了点头，他觉得自己真是糊涂了，差点给自己插了死亡旗帜了呢。
　　罗林和杜威之后谈论了一些事宜，两人决定在明天早上就立即带兵前往东部边境，同时为了对付精灵族大军杜威也是派了不少人去把纽曼的那一批翡翠弓给搬了出来。
　　虽然翡翠弓不如复合弓，但是罗林手上已经没有复合弓了，能够和精灵弓相匹敌的也就只有复合弓，所以他们只能拿过来先用着先。
　　罗林那一晚也做了一些充足的准备，同时他也展开地图进行仔细的研究，罗林想要借着这次的战争搞点什么事情出来。
　　“如果我能好好把握住这次的战争，或许它可以成为我的踏板，让我一路高歌猛进。”
　　罗林，他不光光是冈特伯爵的辅臣，他还有一个替代的身份就是精灵族的皇子，罗林觉得这是一个极好的机会，如果运作的好他可以混进精灵族然后操控他们。
　　精灵族这玩意罗林势必是要拿下的，但是他一直觉得可能需要拖得比较久才能把目标转移到精灵族身上，甚至罗林对精灵族和妖族一开始是制定的入侵计划，待他统一了东部后再吞并这两个异族。
　　不过现在看来罗林的计划有变，他觉得之前的想法需要变通一下。
　　罗林开始谋划起他的阴谋，他设想了很多，包括许许多多的因素全部都给算了进去，最终他得到了一个较为满意的计划。
　　“这样就行了。”
　　他嘴角扬起微妙的弧度，阴狠的眼神透着寒芒。
　　――――――――――――分割线――――――――――――
　　冈特伯爵的私军在昨晚接到了命令后就已经开始整备，装备、补给等等都准备齐全，马匹和人员都已经休整到位。
　　罗林这天穿着一身黑色的军装，甚至杜威还为其准备了战甲，虽然罗林觉得自己根本不需要这些东西，但是他还是勉为其难地接受了杜威的好意。
　　五千人的军队，已经不是个小数目了，能够带领五个团的将领在弗格斯国可是少之甚少，而罗林今天却担任了这五千大军的统领。
　　不过这些军队毕竟是冈特伯爵的私军，他们自然对冈特伯爵忠心耿耿，当冈特伯爵把兵权交到了罗林手中时，他们也自然会对罗林唯命是从。
　　只不过这兵权交到了罗林手中，就不知道什么时候冈特伯爵才能要回来咯。
　　“孩儿，勿忘家族使命，勿辱先辈荣光！”
　　临行前，冈特伯爵满怀深情地抓住杜威的手，杜威也是脸上凝起郑重之色：“父亲放心，我定当会将家族的荣光延续下去！”
　　高举玫瑰旗帜，杜威身上透着凛然之气，完成了从一位人子到国家的支柱的转变，甚至罗林都觉得杜威不再是杜威。


第767章 无能的将领
　　拽紧缰绳，杜威的战马向前迈出了几步，他的视线正好跟前面的贝莫交错。
　　杜威凝视着贝莫的眼睛，他的脸上却是充满了坚毅之色。
　　“贝莫，等我回来的时候我有话想要跟你说。”
　　“啊？”
　　贝莫也完全没想到自己在这个时候会被杜威搭上话，她刚想问呢，结果杜威却是一挥战袍，骑着战马来到了军队的最前方。
　　“斯达慕平原的儿郎们！为了守卫我们的家园，斩尽我们眼前所有的敌人吧！”
　　“哦！”
　　震耳欲聋之响响彻耳边，罗林也是抬起头看着刚刚亮起的天际线，在那里等待他们的将会是大批的敌人。
　　“怎么林洛？很紧张吗？”
　　杜威看到罗林的脸色还以为罗林在紧张呢，其实罗林根本就紧张过，他只不过在思考其他的问题。
　　不过面对杜威的询问，罗林却是咧了咧嘴笑道：“是……是啊，毕竟我是第一次上战场。”
　　“放心吧，有我杜威在，除非跨过我的尸体没有人动得了你的！”
　　“有你这句话我可真是太放心了。”
　　两人相视而笑，并且同时号令全军前行，偌大的军队在斯达慕平原上向着东部边境迅速前行。
　　虽然是私人军，但这毕竟是冈特伯爵的私军，质量不会比国军差多少。
　　罗林他们花了两天的时间立即赶到了东部边境的关卡要塞。
　　两天无间断的前行，无论是多么精良的部队都不可能吃得消的，到达之后罗林和杜威立即让士兵们扎营修整，同时他们俩带着私军的五名团长进入要塞。
　　目前驻守东部边境的也是两个师，分别是第一师和第二师，第二师的师长也是四大统领之一的达勒，而第一师的师长正是之前有事离开军队的杜威了。
　　自家的师长回归，第一师的士气顿时高涨，罗林一路上都可以看到很多对杜威投以火热而又敬仰视线的士兵，可见杜威在军队是多么受到自己士兵的爱戴。
　　杜威每次都会和向自己敬礼的士兵回礼，当他们进入杜威的师长办公室后，杜威的副将看到杜威也是激动不已。
　　“师长！您可终于回来了！”
　　“你们辛苦，现在什么情况了？”
　　杜威没有时间和自己的下属们交流感情，他能够感觉到事态的严重性，因为在他们尚未到达要塞前就已经能够感觉到外面精灵族霸道的魔力。
　　副将刚想说什么，但是他的视线却是瞟向了罗林，似乎在顾忌罗林的身份。
　　杜威道：“这是我的兄弟，也是这次前来帮助我们的人。”
　　“原来如此，刚才失敬了。”
　　副将行了一个标准的军礼，罗林挥挥手表示无妨：“快点说一下现在的情况吧。”
　　“好。其实现在情况还算好的，跟东北部的战况一样，精灵族也是采取了远程打击的方式来消磨我方的战力，目前我们第一师和第二师的军队已经出现不小的伤亡。”
　　“果然吗。”
　　考虑到精灵族的意图，他们采取这种的进攻方式也没什么不妥的，况且刚刚送出去的复合弓可能都还没有投入正式的使用，对方肯定也不会想到这里已经有了有效的打击手段。
　　“伤亡多少人？”
　　杜威沉声问道，而他的副将却是低着头迟疑了片刻，才缓缓说出一个数字：“伤者一千余人，死者五百余人。”
　　“嘶……”杜威倒抽一口凉气，随即脸上产生了一丝愠怒。
　　这些士兵可都是他们弟兄，如今他们惨遭外族射杀，杜威怎么可能不恼怒。
　　而且这可是一千五百多人啊，本来他们就处于兵力劣势，现在又被削减了一波，更是堕入尴尬的地步。
　　“达勒统帅呢？他现在在做什么？”
　　杜威一拳捶在桌子上，他无法理解为什么一场尚未完全拉开帷幕的战争，一上来就已经死伤那么多人，这究竟是敌人太强大了还是我方太软弱，将领指挥不利？
　　“我就在这呢。”
　　正当那名副官开口准备回答时，突然一道粗犷之声从外面传了进来。
　　一名足有两米高的壮硕中年人走了进来，他的皮肤呈现黝黑色，棱角分明的脸颊却是透着一副犀利而又古怪的神色。
　　“达勒……”
　　此人名叫达勒，正是第二师的师长，弗格斯国的四大统帅之一，同时也是杜威最讨厌的人。
　　别看这个人好像十分刚毅的模样，其实肚子里满是坏水，不知道人都会被他的外表所迷惑。
　　达勒其实并没有什么特别大的能耐，无论是带兵还是作战其实都不是特别好，在战场上也是属于横冲直撞的莽夫，没有任何头脑。
　　然而他之所以能够爬到统帅的高度，完全是靠着自己的运气和手段。
　　达勒这个人似乎天生就运气不错，每次发生战争他基本上都能以奇怪的运气击败对手，即便是运气不佳时，他也能把责任很好地推脱掉。
　　打胜仗，积累战功，打败仗，却可以把责任推到别人身上，达勒就是这样一点一点地积累战功，踩着别人的头爬到了这个高度，然而事实上这种人根本不配拥有这个职务。
　　杜威很看不惯达勒这种人，他的人品令杜威不屑，同时作为达勒的搭档也让他感觉到很头疼。
　　“我在做什么？这是我要问你的话吧，杜威！”
　　达勒气势汹汹，他迈着沉重的步伐向着杜威走来，眼神充满了敌意。
　　“抛下军队不管，发生了这么大的事态你人却不在，你可知因为你的失职会给国家带来多大的灾难吗，多少弟兄因为你的失职而险些遇难！”
　　达勒的话语没有丝毫的好意，他甚至是咄咄逼人，站在杜威面前时因为高出杜威一截所以低着头看着杜威。
　　杜威无话可说，这的确有他的过失在里面，他没有及时在事件发生前回到前线指挥，但是这并不是完全都是他的错。
　　“达勒，你少在这里胡言乱语，精灵族来势突然，谁也预料不到，反而是你这个统帅为什么没能好好指挥，结果造成那么多人员的伤亡？”
　　杜威怒目而视，丝毫不畏惧达勒的审视。


第768章 主动请缨
　　指挥军队和精灵族作战？开什么玩笑，就凭他达勒可能操动得了这么多人去和精灵族怼？那是几乎不可能的事。
　　面对难以触及的精灵族，达勒根本没有任何办法，他既不可能带领着铁骑冲锋起来踏平对方，也不可能架起弓和对方对射，他能做的只有防守，死守下去。
　　与其做点什么倒不如不做点什么，因为你做事就要承担起一份责任。达勒不打没有没有把握的仗，那不符合他“稳扎稳打”的风格。
　　“你以为我不想吗？但是杜威你别忘了，这个要塞不光光只有我一个统帅，你也是，但是你这时候走掉了我找谁谈论战术？我怎么去展开计划？”
　　达勒却是一副理直气壮的模样直接怼上了杜威，这让杜威无言以对。
　　按照弗格斯国的法律，边境的守军向来都是双领导制，制定战术和领兵作战都是要经过两军领导的认可放行。
　　但其实杜威不在时达勒也完全有资格直接对精灵族开战的，但是他觉得在精灵族那七千精兵的大军面前自己根本毫无办法，他选择了保己，保下自己好不容易得到的头衔。
　　是的，他达勒可不像杜威那样有背景，他是靠着一点一点积累战功才慢慢爬上来的，他不能失去统帅这个位置，否则他将一无所有。
　　他嫉妒，他嫉妒杜威这个有钱有势的小少爷，他觉得杜威不应该跟他一样是统帅，既然是贵族少爷就好好滚回家当你的土皇帝去啊，为什么还跑过来跟他抢功劳。
　　杜威和达勒谁也看不惯谁，他们俩就这么互相瞪着对方。
　　“所以你就白白看着那一千多个兄弟死了？”
　　杜威捏紧了拳头，直瞪着达勒，而达勒却是不屑地哼了一声。
　　他戳了戳杜威的胸膛，恶狠狠地道：“那也是你的错，因为你不在！我看你还是赶紧想想办法弥补自己的过错，到时候我上报皇帝你玩忽职守，就算你爹是伯爵又有什么用呢。”
　　“你！”
　　“别你你你的了，好好想想怎么办吧，不过算我好心帮你一把吧，接下来就看你的办法了，你不是一直说打仗要靠聪明才智，不屑我们这群莽夫么，那么我给你这个机会好了。”
　　达勒虽然是这么说，但实则是想把锅彻底甩给杜威。如果杜威这次做得好，那么他达勒也能有好处，如果杜威把事情弄砸了，那么他达勒也有理由撇开责任。
　　实际上达勒对精灵族攻不攻进来一点也不在意，就算丢了这里又怎么样，大不了换个地方当将军呗。
　　“你这样根本就不配当一个统帅！”
　　杜威一向很重视身边的每一位士兵，他致力于打造一个完美协调的团队，因为在他看来只有当所有的人心凝聚在一起时方能爆发出更加强大的力量。
　　不爱惜自己士兵的将军不是一个好将军，如果只是把士兵当做棋子使用，那么早晚你这个将军也会付出代价。
　　“哼，你先管好你自己吧，杜威统帅。”
　　士兵？可笑，士兵不过就是炮灰而已，就是拿来冲锋的，他们的性命有何值得珍惜？
　　如果士兵不抛头颅洒热血，那么敌人谁来剿灭？难道是他这个统帅吗？简直是笑掉人大牙了。
　　达勒丢下话刚打算离开，他瞥了一眼杜威身边的罗林，露出不屑的眼神。
　　呵呵，这个杜威也是昏了头了，竟然把一个毛头小子带在身边，也不知道他在想什么。
　　罗林看起来也不过十六七岁的模样，这样的人在达勒的队伍里连个新手菜鸟兵都算不上，达勒甚至怀疑杜威现在的能力。
　　“我感觉自己好像被鄙视了一把。”
　　罗林无奈地耸肩，自己这莫名其妙地被看低了，这也太无辜了吧。
　　“达勒就是这样的，他只看重有用和无用，有价值的人会留在身边替他卖力，没用的就放在前方卖命，他从不打没有把握的仗，每次都会把对自己不利的因素推卸给别人，虽然我不认同他的做法，但是也正是因此他才能一步一步地走到现在这个位置。”
　　“好功么……”
　　罗林微眯起眼睛小声呢喃，然而就在这时杜威拍了拍罗林的肩膀：“来，林洛你先看看这张地图。”
　　杜威在桌子上铺开一张地形图，上面的内容含尽一切周围的要素。
　　“如果我猜得不错，现在的精灵族就应该在要塞正前方一千五百多米的平地上，他们会把营地扎在正好贴在身后的森林里。森林是精灵族的优势地带，我们绝对不能在哪里跟他们接触，虽然我觉得我们是不可能冲上去跟他们正面硬干就是。”
　　平地视野开阔，适合攻击，而森林保护性强、隐蔽性高，又是精灵们的家园，自然是用来扎营的。
　　杜威继续道：“从现在起我们可能最起码要坚守半个月的时间，半个月的时间东北军那里肯定分出胜负，到时候定然我们的援军也会抵达。”
　　“十五天啊，这谈何容易。”
　　罗林装作一副十分苦恼的模样，然而在这份更加信息更加全面，更加精细的地图上，罗林迅速记忆并将自己的计划填入其中进行模拟，确保万无一失。
　　杜威看着罗林十分认真的模样还以为罗林是在想办法呢，他也开始思考起来。即便他们有了翡翠弓，但是兵力上的不对等也让他们很难在对方面前抬起头来。
　　“报告！”
　　就在这时，突然一名报告兵冲了进来。
　　罗林和杜威抬起头，那名报告兵气喘吁吁，看到杜威回来了后他脸上浮现欣喜，但还是立刻压制下去了。
　　“什么事？”
　　“报告统帅，精灵族那边攻打过来了！”
　　杜威一怔，心想这么巧，自己才刚刚回来那里就打上来了么。
　　“传我命令，先派一千人上壁垒准备应战，其他人待命，这次我倒要看看精灵族想要玩什么。”
　　杜威露出认真的神色，罗林拉住他道：“我也去吧，恐怕现在凶多吉少，之前他们已经吃过亏，士气低下，必须要想点办法找回场子才行。”
　　看到罗林主动请缨，杜威也是无比激动：“这个必然，要让那些长耳朵家伙们知道这里是谁的地盘！”


第769章 这里交给我
　　在要塞十米高的顶端之上，杜威带着他的人马严阵以待。
　　在此之前杜威也要求达勒一同上台驻守，但是达勒却是拒绝了，不肯派兵登台，说是自己要负责固守下面的城门，防止敌人攻破而入。
　　达勒的这种做法令杜威十分不齿，他肯定是觉得这次要吃亏所以就让杜威冲在前面替他当箭。
　　“哼，几次精灵族明显都是带有试探性的进攻，如果我上的话肯定会白白消耗我的军力，既然如此不如让那个冤大头顶在前面好了。”
　　这次精灵族可谓是准备完全而来，达勒觉得这次的战争他们必败无疑，看不到任何胜利的希望，除非有奇迹降临。
　　既然是注定要输的战斗，那么还何必去跟敌人斗那么久？所谓留得青山在不怕没柴烧嘛，关键是保留下力量，如果实在守不住关卡那也怨不得他们。
　　“所以说杜威愚蠢至极，与其想着该怎么挡住现在的敌人，倒不如想想后路该如何走。”
　　达勒透过城门的t望口观察着远处的敌军。
　　“果然又是来了两千余人么？”
　　清一色的金发长耳青衣的精灵，并且每个人都是背负着世界最强的精灵长弓。
　　每天来两千人一波的轰炸，精灵族大军一共有七千人，完全可以做到三天一轮班，这样子既能给弗格斯国军造成很大的压力，又可以让精灵族的士兵们得到及时的修养，迟早会拖垮杜威和达勒。
　　“统帅，杜威统帅已经上台准备迎战，我们是否也要帮忙？”
　　达勒轻哼了一声道：“帮忙？你这是要我们去送死吗？这次精灵族来势汹汹，这里定然是守不住的，我们要做的就是保留实力准备及时撤退，同时也不能让精灵族讨到便宜。”
　　达勒其实已经开始秘密地组织人员抽掉要塞里的物资，这样即便被精灵族攻下要塞，他们也不会有任何收获。
　　达勒的想法也很简单，明知打不过为什么还要打呢，与其白白送死后被人家抢走地盘，倒不如把地盘送出去保存好实力，等哪天强盛了再抢回来便是。
　　没错，如果这些精灵族敢继续侵略的话，那么他们所在的地方将会是一马平川的平原，而平原正是他达勒发挥铁骑部队的冲锋能力的最佳地理环境，到时候精灵族什么的还不是随手宰割。
　　“杜威那个蠢蛋想守就去守吧，我们尽管做好我们的准备，你瞧瞧他带来的都是什么人，就连一个毛头小子都敢带上战场，我看杜威这次回了一趟老家是忘记把脑子带回来了。”
　　“统帅……那我们……留多少？”
　　达勒瞪了那个人一眼道：“留多少？这还需要我来教你？当然全部带走！”
　　全部带走，这就是根本没有打算给杜威留余地的意思。
　　然而就在达勒刚把话说完时，外面轰鸣声开始作响，城门颤抖，甚是一些黄土灰尘都从头顶上落了下来。
　　“该死的，这么快就动手了吗？”
　　连声招呼都不打……
　　达勒眼神凝重起来，透过t望口他看到了满天的魔法箭矢，就跟绚烂的烟花一般朝着这里射来。
　　同样的画面也是印在杜威和罗林的视野里，他们此刻站在要塞的壁垒之上，展开斗气的屏障抵挡着敌人的轰炸。
　　千人联合凝聚起来的斗气屏障勉强可以挡下对方的一轮轰炸，但是这不是长久之计，毕竟精灵的魔法可是相当可怕的。
　　“的确很难缠啊，难怪东北军会陷入如此尴尬的僵局。”
　　这些精灵精英战士都是一群八级强者，哪怕是简单的魔法箭矢都可以发挥出难以置信的可怕威力，纵使杜威这里有坚固的要塞，并且士兵可以输入斗气起到强化防御的作用，但是早晚会被攻破。
　　罗林望着满天的飞羽也不由地感叹了一声，虽然自己之前也能想象地出画面，但是果然还是自己亲自体验的感触更深啊。
　　轰轰轰！
　　满天的魔法箭矢轰击在斗气屏障上，就像是一把把尖锐的刀企图将其撕裂，杜威和他的士兵们都不由地眉头紧皱。
　　“太厉害了……”
　　“仅仅是一波就消耗这么大，接下来根本让人吃不消啊。”
　　一些士兵一些气喘吁吁，为了抵御刚才的魔法箭矢轰击他们感觉被抽走了好多斗气。
　　“咳！一千人……一个团的力量完全不够吗？”
　　这才是一轮啊！对于对方来说仅仅是释放了一个小小的魔法而已，然而却可以将你一个团的力量给打击得如此惨不忍睹。
　　“第二波来了！”
　　就在杜威咬牙之时，突然有人大声喝道，只见又是一波满天的光辉如猛虎一般朝着里扑来。
　　杜威瞳孔不由放大，他猛然大喊一声“防御”，但是组成的斗气屏障却突然被瓦解！
　　“呃啊！”
　　要塞的东北角直接被炸缺了一块，更是有无数士兵陷入了困境。
　　“糟！”
　　杜威面容紧皱起来，他急忙命令后勤队拖走伤员，同时让下一批战力补充上失去的战力。
　　“可恶，果然还是必须要用到翡翠弓吗？”
　　杜威很不想承认精灵族的强大，但是在这无赖的打法面前就算是杜威也不得不低头。
　　简直可恶，有本事出来亮刀正面对决啊，龟缩在后面放暗箭算什么英雄好汉！
　　“果然，就算是杜威统帅也不行吗？”
　　“只能说敌人太强了。”
　　一些士兵看到如此形势也不由地颓唐起来，他们已经被精灵族的魔法箭雨洗礼了好几次了，在看不到任何希望的战争面前他们根本鼓不起士气。
　　“呼……”
　　然而就在这这时罗林却是深深地吸了口气，他拍了拍杜威的肩膀道：“杜威兄，你先带着你的人下去吧，这里交给我一个人。”
　　“诶？”杜威一愣，他这才明白罗林这是想一人独对这两千精灵族军队？！“不行！太冒险了林洛，我知道你实力很强，但是战争不是一个人可以左右的事情！”
　　罗林却是不紧不慢一笑：“呵呵，的确，战争的话我的经验或许比你少很多，但是论起魔法，我林洛还是很有信心的。”
　　既然是魔法箭矢，那就跟魔法有脱离不开的关系，那就很好处理了。
　　魔法，就用魔法来对决。


第770章 相信罗林
　　“交给你？”
　　杜威微微一怔，他难以置信地看着罗林，然而罗林却是直视前方，目不转睛地点了点头。
　　“交给我吧，我可以不费一兵一卒让他们滚蛋。”
　　罗林的声音虽小，但是却是有不少人听见的，尤其是杜威身边的那名副官更是眼珠子都要蹦出来了。
　　不费一兵一卒逼退两千精灵族？开什么玩笑啊！你当这是神话小说吗？
　　“别开玩笑了！虽然你跟杜威统领有交情，但是这里可是战场，不是让你玩儿戏的地方！”
　　罗林的话语触怒了这名副官，在他看来罗林根本就是在无理取闹。
　　看看周围，那么多倒在地上的士兵伤痕累累，他罗林只是在一旁看着也就罢了，现在出来搞事岂不是想要断送了所有人的性命吗！
　　虽然其他人不敢说话，但是他们的眼睛里也是透着对罗林的不信任与可笑，他们甚至觉得罗林是个战争小白，一个新兵蛋子，不知道通过什么办法巴结了杜威来到这里。
　　“你可知道这要塞上的一砖一瓦可都是靠着弟兄们的热血保下来的！你这样做是想……”
　　杜威突然抬起手打住副官的话，副官知道自己失态连忙单膝下跪，但是却只是面对着杜威：“请统帅三思，现在可是国难之时啊！”
　　杜威也心知自己的副官是救国心切，他们不认识罗林，自然也不知道罗林的能耐。
　　“林洛，你真有办法？”
　　杜威眼睛紧盯着罗林，虽然他相信罗林的能力，但是他的肩头可是扛起了几万弟兄的性命，以及他们身后的家庭，他不能只为自己而考虑。
　　“当然，请相信我，就算再糟糕也会比现在挨打来得好。”
　　“统帅，我们不怕死！就算这些金毛尖耳的白肤病秧子冲上来，我们第一师的人也绝对会用身体保住要塞！”
　　受到副官的鼓动，其他的士兵们也纷纷站了起来：“对！我们第一师绝对不是贪生怕死之辈！”
　　甚至有人一扔手中的纱布卷气愤地站了起来：“他娘的，不就是需要斗气么，我就不信榨干老子还挡不下精灵娘们的绣花针！”
　　“对！干他娘的！”
　　原本低落的士气莫名其妙地被激发了出来，但是罗林觉得这并不是没有原因，因为这个团体本身就是一个热血而又团结的整体，这真是……很烦的啊。
　　正如罗林之前所想的，杜威这个跟冈特伯爵一样有着独特的人格魅力，所以他的师团绝对在全国属拔尖的，而这样的一个存在反而对罗林今后不利。
　　比起这样的热血团结的整体，罗林更希望看到的是利益至上，贪生怕死的军队。
　　罗林长出了一口气，他面向众人道：“各位，我想你们误会了，我并不是在开玩笑，我是有着绝对地把握才这么说的，如果各位不信，大可以在我背后看着，如果有问题你们随时可以展开屏障进行防御。”
　　罗林看向杜威，罗林已经做出了让步，杜威也觉得没有问题于是点了点头：“那么就按照林洛阁下的来做！”
　　“统，统帅？真的要交给这个少年吗？”
　　杜威笑着拍了拍自己的副官：“呵呵，你就放心吧，他可不是一般人！”
　　同时杜威也瞥了一眼罗林的背影：“我从来没有看过林洛如此认真的眼神，他是动真格的。”
　　――――――――――――――分割线――――――――――――――
　　“呵，这就是人类所谓的坚固堡垒？真是不堪一击。”
　　在两千精灵族军团的后排，一名身材挺拔，样貌极其秀美的金发青年微微露出了一点不屑。
　　自古以来人类自称为是世界的霸主，他们自私而又残暴，对其他种族采取各种压迫的行动，企图消灭所有其他的种族从而称霸世界。
　　人类明明是渺小的，他们软弱、无能，但是却跟蟑螂一般有着极高的繁衍能力，如果不是因为人类的数量太多，这个世界岂会被那么多的污秽给侵染。
　　“这天终于到来了么，可以肆无忌惮地对人类下狠手的日子！”
　　看着要塞上空升起的青烟，那名精灵族的青年将领却是脸上写满了兴奋，他等这天已经很久了。
　　人类都是低贱的垃圾，是禽兽，是只受欲望而驱动的机器，他们犯下的罪孽数不胜数，对这些精灵的伤害更是无法以数来计。
　　他还记得自己的母亲还有姐姐就是被人类抓走，最后沦为了人类的玩物，他永远无法忘记母亲的姐姐当初发出的哀嚎，以及其中混杂着人类奸邪的笑容。
　　这种记忆太痛苦了，太令人难受了！
　　精灵将领满怀悲愤，他一心想要复仇，想要向人类宣泄自己的愤怒，所以他才会加入军队，今天才会站在了这里。
　　“母亲、姐姐！这次我定然会为你们报仇的！”
　　精灵青年攥住脖子上的一条金链，他紧闭着眼睛随后缓缓睁开，那双碧色眼瞳却是无比清澈。
　　他确实对人类仇恨，但是他不会被仇恨蒙蔽双眼，他只需要做好自己该做的事情就行了。
　　精灵青年凝望着远处要塞上的壁垒，之前连续两波轰炸彻底击溃了对方的防御屏障，甚至连要塞的一角都给打了下来，很明显人类的防御是快吃不消了。
　　但是人类是狡猾的，一定要将他们彻底击垮才能够让人放心，精灵青年目视着壁垒上浓浓的烟雾，渐渐地显露出一个人影。
　　那是一道黑色的身影，身上还披着一个黑袍使得无法看清对方的面孔，然而就是这样的一个人却是单腿跨在壁垒上直视前方的二千大军。
　　“就只有一个人？”
　　之前少说还有一千士兵固守要塞呢，怎么一眨眼就都不见了？难不成被炸成灰了不成？
　　精灵青年感觉有些古怪，他怀疑其中有诈，但是他觉得人类不可能在如此远距离的情况下还能拿出什么法宝来克制他们，更何况这里还是一个人出马。
　　忽悠！肯定是在忽悠！企图让我们产生动摇而派上的炮灰罢了。精灵青年是这么认为的，然而他刚抬起手，嘴里喊出“全军听我号令”之时，他的双眼骤然一凝！


第771章 画了条线
　　虽然只是一瞬间，他仿佛看到了那个黑影缓缓露出了奸笑。
　　“立即停止攻击！”
　　精灵青年急忙改口，他的额头甚至是留下一滴滴冷汗，不知为何他庆幸自己改口改得快。
　　他在笑，他在笑话我们？精灵青年感觉到一股恶寒，明明优势是在自己这里，但是对方为何却有胆凭借一己之力面对两千精灵族大军？哪怕是十级强者都不可能做得到！
　　“怎么了？不攻击了吗？”
　　罗林单脚踩在壁垒的边缘，一副傲然的模样面对着二千精灵族军团，却是一副游刃有余的模样。
　　他看似不动，实则隐隐之中全身散发出逼人的杀气，但那股杀气是面对于敌人而言的，在对方眼里仿佛一尊比整座要塞还大的魔像压倒而来。
　　那一刻所有的精灵感觉到一股浓烈的恶寒，甚至在没有任何人命令的情况下全军向后退了两米，这看得让所有人类士兵大吃一惊。
　　我的天，这究竟是什么人，不过是说了一句话就逼退二千精灵族大军？
　　这着实令人难以理解，因为在战场上并不是靠着单人的实力就可以左右全局的，哪怕是传说中的十级强者驾到，也不至于说是一人单挑一千个八级或者是两千个八级什么的……这是绝对不可能的事情。
　　所以当时罗林放话说这里交给他一个人时，无论是那名副官还是其他士兵都是抱着否定的态度，他们不是在怀疑罗林的实力如何，他们是觉得光靠罗林一个人不可能改变得战况。
　　但是罗林用实际行动告诉了他们，罗林光是一句话就可以吓走这帮人金发尖耳的白肤病秧子。
　　“呵，林洛这个小子。”
　　看到罗林竟然唬住了精灵族的军团，杜威也是无奈地咧了咧嘴。
　　“统，统帅，他究竟是什么人？”
　　那名副官看着罗林漆黑的背影，顿时间有种遥不可及的感觉，仿佛他们并不是一个世界的人。
　　“说起来可笑，几个月前还是我把他从森林里就带出来的，当时他还只是个身无分文的臭小子，谁知道他现在却成为了整个斯达慕平原的老二，感觉他都要比我这个大少爷名头还盛。”
　　副官听后目瞪口呆，他怀疑自己是不是听错了，然而杜威继续道：“你知道希瓦侯爵么。”
　　“那个残暴的独裁者吗，据说是能够和武神齐名的人。”
　　“没错，但就算是那样的人，在林洛手上也照样吃瘪。”
　　轰！
　　轰然之间，副官的大脑感觉到一空，他以为林洛不过是个普通的毛头小子而已，然而居然如此了不得。
　　此刻的罗林却不在意身后人的想法，他抬起下巴扫视那群精灵，突然横空伸出食指，吓得对方又后腿两步。
　　“呵，这就对了，这里不是你们该来的地方，哪里来的就滚回哪里去吧。”
　　罗林哼笑，他的手指向左一横划出一条线，一道魔力横飞而去，在两千精灵族军团身后五百米处划出了一道深深的沟壑。
　　“离开那条线，如果胆敢跨进来一步，休怪我不客气了。”
　　“什……！”
　　精灵青年哑然，他完全被罗林的架势给唬住了。
　　那究竟是什么人，什么来头，为何有着如此可怕的气息？仿佛一头来自远古的始兽降临。
　　不仅是他，其他的精灵也全被罗林给吓住了，他们不知所措，明明这么多人面对着罗林，却有种会被吃光的感觉。
　　“镇定！镇定！大家别慌，对方只是一个人类而已，我们可都是精灵族的精英，岂会怕他！”
　　聪明的精灵青年立即稳定军心，不让阵型溃散，他相信罗林绝对不可能有有效的手段打击他们的，毕竟这里隔了那么远。
　　然而下一秒精灵青年的信心被击溃了。
　　一道笔直黑色箭矢直射而来，破风之箭划破苍穹直接洞穿了前排两个精灵的胸膛，最后扎入第三个精灵的胸膛。
　　一箭三雕，罗林站在壁垒上还保持着拉弓的姿态，在他手中赫然是一把结构复杂的复合弓。
　　“还没完哦。”
　　阴暗之下，罗林如是说道。突然间，那根箭矢的箭身光芒大作，一道纹章显露而出。
　　“这是……A2级附魔《赤焰破》？！”
　　精灵青年大惊，然而在其话音未落之时，箭矢轰然爆炸。
　　在众人的视线下，只见两千精灵族军团的前排倒下一堆，A2级附魔魔法的威力可不是一般人可以吃得消的。
　　就连精灵青年也是从一阵烟雾中突围而出，他在地上翻了个滚然后直瞪向罗林那边，他的眼睛里充满了震撼。
　　“刚才……那是什么？”
　　不是魔法箭矢，但是却很像，不过威力却比他们单纯用魔力构造成的箭矢强大太多了！
　　所谓的魔法箭矢其实就是用魔力凝聚而成的，没有进行别的加工，属于单纯的魔力轰炸。
　　但是罗林刚才射出的箭矢却有本质的不同，因为那箭矢上有附魔魔法，附魔魔法自然比单纯的魔力箭矢高超许多。
　　“不……更重要的是他怎么可能把箭射那么远的，人类的弓不应该只有一两百米的射程吗？”
　　然而罗林手中的复合弓却完全可以命中这些精灵，这完全是不可思议之事。
　　“所以我说了啊，赶紧离开那条线吧。”
　　罗林笑着抬了抬下巴，他的手上再一次搭上箭矢。架上箭台，固定好箭矢，用瞄准镜进行精确的瞄准，接下来只需要扣下扳机即可。
　　不过罗林在此之前还需要多加一道工序，那就是为自己的箭附魔。
　　这些箭矢都是当初罗林从梅林那里换来的黑铁木制作而成，有着极高的魔力通透性，可以刻画附魔纹章上去。
　　罗林虽然不是附魔魔法师，但是他利用自己的魔力、斗气、精神力的融合能量也能够做到暂时的附魔，虽然作用效果短暂，但是对于射箭来说已经足够了。
　　在罗林的意念下，又是一道A2级的附魔刻画在了箭矢上，罗林笑眯眯地看着这些精灵：“快逃吧，谁落在最后面就是死哦。”
　　咻咻咻！
　　扣下扳机的刹那，箭矢仿佛一下子分裂出了数根，形成一股小小的箭雨穿透了一些精灵的头颅。


第772章 击退
　　突然分裂的箭矢着实让这些精灵给惊愕到了，他们从来没有看过这样的箭矢，并且还是自带魔法的箭矢！
　　“那是什么东西？！”
　　此刻正躲在城门后面的达勒统帅也是虎躯一震，他就看到要几道流线从上方掠过坠落精灵军团之中，竟是直接射杀了那些精灵。
　　竟然隔着这么远来打击精灵族，这怎么可能做得到？！
　　达勒统帅直感觉到脑袋空空的，他完全不知道发生了什么，也不知道杜威统帅究竟是用了什么方法来攻击精灵族，他只知道现在精灵族完全比震慑住了。
　　“可还没有结束哦。”
　　然而此刻罗林阴幽的低语传来，手中的扳机扣下，箭矢再一次射来。
　　“可恶，休想……”
　　一只精灵咬牙抬起手臂拉开箭矢，他的眼睛锁定在空中的箭矢上，眼睛微眯，以精灵他们高超的射箭技术，一只小小的箭矢还不能隔空射下来吗？
　　然而在他这么想的时候，他的生命已经被罗林打上了终止的标志，因为那支箭矢突然在空中消失，如同鬼魅一般突然出现在了精灵的面前。
　　“这次又是……加速的附魔吗？”
　　他呆住了，完全被这支不符合逻辑的箭矢给吓唬住了，甚至身体僵在原地不动，若不是后面突然有人吼道“快防御”的话，他甚至都不知道该做些什么。
　　防御……对！快防御！
　　突然精灵的身体里涌动起魔力构成屏障挡在身前，甚至脚底下也条件反射地向后退去，但是罗林却是微微一笑，口中轻轻念叨着“再见”二字。
　　箭矢穿透了精灵的胸膛，甚至直接连人带箭钉在了地上，那只精灵当场死亡。
　　“我说了，赶紧滚远一点吧，不然的话我不会客气的。”
　　你当罗林只使用了一种附魔？错了，在那一根小小的箭矢上罗林起码施加了五道附魔，并且随时根据情况可以更换附魔，这些精灵的魔法屏障在罗林面前就跟纸一般脆弱。
　　“这……这究竟是什么人？”
　　青年精灵呆住了，冷汗不住地往下流，他毕竟还是太年轻了，第一次作为一个指挥官上战场就遇到罗林这样的变态，只能说他太可怜了。
　　当罗林再一次搭箭之时，精灵一个个倒抽一口凉气，罗林的箭头究竟会指向谁呢？这玩意就像是一个催命符，紧紧地捏住他们的心脏。
　　“全军后撤！后撤！只要离开他的射程就拿我们没办法了！”
　　青年精灵将领做出了一个十分正确的选择，他立即下令撤军，但是罗林可不会等着他们慢慢悠悠地离开。
　　在背后捅刀子可是罗林最喜欢的了。
　　咻咻咻――！
　　满天的箭矢，有的带电，有的带冰，有的带火，各式各样的魔法在箭矢的承载下投放到了他们的脚底，简直是一锅魔法的大杂烩。
　　他们试图用魔法屏障去抵挡，不过A2级的附魔也不是那么好挡的，更何况罗林还加了点料进去。
　　“可恶！这都后撤一百米了，他怎么还能射中！”
　　令人惊讶的是罗林的射程似乎不止那么点，无论他们后退到哪，罗林还是照样射得这帮精灵阵型大乱。
　　他们内心也很慌啊，一直以来凭借着超长距离的远程打击占尽便宜，然而现在人类拿出了比他们更远距离的弓，难道他们精灵的唯一优势也要被夺走了吗？
　　“怎么可能，我们可是有着一千米射程的精灵弓，这个世界上不可能还有比我们更强的弓啊！”
　　话是这么说，但是事实就摆在眼前，罗林一箭射穿一批精灵，对精灵下起手来丝毫不手软，哪怕他算是一名精灵族的皇子。
　　呵呵。精灵？皇子？哪又跟罗林何干，罗林只知道现在他需要这些精灵去死，所以要杀死他们。
　　实际上在别人不知道的情况下，罗林偷偷地释放出了自己精神力海洋中的那颗珠子，它在疯狂地吸收死去精灵的灵魂。
　　精灵族都有着极高的魔法天赋，他们的精神力也比人类强了好几十倍，罗林需要大量的灵魂来转化成精神力填补自己空缺许久的精神力海洋，让自己恢复至全盛状态。
　　于是这些精灵就成了罗林的饲料。
　　“啊！”
　　“啊啊！”
　　一只只精灵倒下，青年精灵将领眼睛都染上了血色，他急忙招呼着自己的人撤离，对罗林更是有种绝望般的恐惧。
　　那个人是谁，为何有这么强大的实力？
　　作为一只感应力极强的精灵，他本能地可以察觉到罗林身体里涌动地庞大力量，那是令人望而生畏的强大，足以毁灭一切。
　　“说起来他刚刚画了条线，莫非那就是他的射程距离？”
　　这样的话就是说这个人的射程起码有一千五百米？天呐，这究竟是怎么做到的?
　　“不！他们竟然被打跑了？”
　　此刻的达勒也是沉浸在震惊中数分钟后一拳捶在城门上，他无法相信杜威竟然成功地击退了精灵族军团。
　　他本来还想等着看好戏呢，看着杜威被击溃，然后自己就可以把责任推卸在这个傻帽头上。
　　这里肯定是要完蛋的，达勒本打算搬空这里的物资撤退，然后迂回反击精灵族，如此一来胜利的战功都将会属于他达勒，可是现在却……现在却……
　　“不！杜威怎么可能打跑他们，他根本没有这个能力！”
　　如此一来，他想坑害杜威的计划不就泡汤了吗？杜威的胜利定然会打破僵局，然而抢走达勒的一切荣耀。
　　达勒捏紧拳头，他强制自己沉下气来。
　　“或许是他运气好，不过肯定有原因的，不过我绝对不能坐以待毙，如果我背上了无能的包袱，绝对会被那些可恶的老狗们踹下无底深渊。”
　　那些在皇城里享受安逸的狗官不都在等着看好戏么，像达勒这种没有靠山的人是最好欺负的。
　　――――――――――――――分割线――――――――――――――
　　“哼，跑得倒是蛮快的。”
　　当那些精灵撤出了罗林隔空画出来的那条线时，罗林也放下了手中的复合弓。
　　他长长地出了口气，同时也暗中收回自己的珠子将里面刚刚吸收的精灵灵魂全部投放入精神海洋中。


第773章 刺杀
　　当这些精灵的灵魂没入罗林的精神力海洋，顿时间罗林的脑中扬起浓烈的精神力雾气。
　　罗林可以清晰地感觉到自己的精神力得到恢复，但是却只有浅浅的一点。
　　“不过我也只是杀死了十几只精灵而已，仅仅是如此就能获得如此庞大的精神力已经相当不错了。”
　　罗林对此十分满意，不过想要完全恢复精神力恐怕还需要点时间。
　　“太，太厉害了！”
　　就在罗林探查自己的精神力时，身后传来的惊呼声将他拉回了现实。
　　罗林以一己之力击退两千精灵军团，这让士兵的内心都翻腾起兴奋的浪花。
　　原本根本无望的战斗，竟然在罗林的手中出现了转机，并且重创敌军，让原本低沉的士气重新燃起。
　　“太神奇了，竟然可以击退精灵军！”
　　“并且还是在他们最擅长的领域痛击对手，真是太解气了！”
　　士兵们都沸腾起来，就连杜威也是看呆了，他也是轻轻一笑看着罗林，口中嘀咕道：“这个小子，真是不可预计啊。”
　　罗林展现了自己的实力，让众人看到了希望，尤其是之后杜威表示自己从罗威城还带回来了一万把堪比精灵弓的翡翠弓后，所有的士兵们都振奋起来。
　　为什么他们打不过精灵族，还不是因为对方仗着手长嘛，现在他们也有了堪比精灵弓的翡翠弓那谁还虚这些白皮肤的病秧子。
　　所有人都看到了胜利的希望，然而在这其中却是有一个人咬紧牙关，那人便是从一开始躲在后面的达勒统帅。
　　这一次小战役取得了胜利，这却让达勒十分不高兴，甚至很气愤，因为这一切都跟他想得不一样。
　　他在杜威的背后咬牙切齿，然而杜威带领士兵收拾战场后也注意到了达勒。
　　“呀，达勒统帅，城门没有精灵族攻入吧。”
　　杜威这番话语让达勒感觉到气愤，他低沉着脸哼道：“杜威统帅神通广大，没想到竟然连精灵族的大军都能击退，在下这里自然不会有什么问题。”
　　“哈哈，达勒统帅过奖了，如果不是托达勒统帅的福，恐怕这次战役不会这么顺利的。”
　　“咳！”
　　达勒不禁捏起了拳头。他这次输了，输给了杜威，搞不好之前达勒失败的指挥会因此给他带来十分糟糕的处境。
　　等着吧，杜威！我会找回场子的！
　　达勒统帅在心中愤愤道，他一挥衣袍走下壁垒，他却没有察觉到罗林对其的视线。
　　“林洛老弟，这次多亏了你啊，因为有你我的面子可是大涨，今天晚上一定要好好喝一杯啊。”
　　杜威突然拍了罗林的后背一下，罗林笑笑：“杜威老哥言重了，我只是做好我应该做的而已。”
　　“那也很出色了，今晚开个庆功宴，我给你介绍一下我在这里的一些弟兄，我想他们会很高兴认识你这个神人的。”
　　罗林点了点头，但是他却是侧身瞥了一眼后方的那边大森林，嘴角微微上扬。
　　――――――――――――分割线――――――――――――
　　当战败的精灵军团退回后方的营地之时，他们的同伴却是看到了一群稀稀落落，拖着长长队伍的残破军队。
　　“这，这究竟是怎么了？”
　　所有的精灵都是震惊地看着战败逃回来的精灵们，尤其是看到了一些断臂的精灵后更是令他们毛骨悚然。
　　“快叫医务兵！快救伤员！”
　　整个营地里开始混乱起来，当一些医务兵前去搀扶败军的青年将领时，却被对方推开。
　　“不用管我，我没事，去救我的兵，去救我的兵！”
　　他的瞳孔皱缩，显然神情极为不镇定，他完全被罗林给打怕了。
　　原本是抱着复仇的心想要击溃人类，结果反被狠狠地打了回来，这不禁让这名年轻的将领感觉到无比沮丧。
　　自己怀着报仇的信念参军，辛辛苦苦训练到现在，结果却还打得如此败仗，这让他有何颜面面对自己死去的母亲和姐姐，怎么去面对自己的士兵，怎么去面对女王殿下。
　　“安德森？这究竟是怎么一回事？”
　　就在这时青年将领抬起头，只见一名高大的中年精灵向他快步走来。
　　“杰拉德将军，我……我……”
　　杰拉德将军是安德森从新兵蛋子起就一直领导他的将领，同时也是安德森的人生导师，安德森一生最敬重的人。
　　如今自己打了败仗安德森感觉根本没有颜面去直视自己的恩师，他跪倒在地饮恨而泣，握紧的拳头捶打在地面上：“将军，我……我对不起您！我让您失望了！”
　　杰拉德将军看着周围一片破败的模样，他心里便知晓安德森吃了败仗，而且被还是被打得狼狈逃窜。
　　“安德森，难道你们中了敌人的埋伏？”
　　安德森抿起嘴唇：“没有，我们被人类从正面击溃了，而且对方只有一个人，他使用了远超于我们精灵弓的弓，并且箭矢上还附带魔法。”
　　“什么？！”
　　听到这个消息后就连杰拉德将军也是一怔。什么时候人类已经超越了他们精灵了？这不可能啊！
　　杰拉德将军保证人类目前为止的弓箭技术落后他们精灵不知道多少条街，怎么可能说超越就超越了，这根本不符合现实。
　　“安德森，你确定？”
　　“将军！我以性命保证，我说得绝对属实！”
　　“这就很糟了！”
　　杰拉德将军面色阴沉下来，他立即想到了东北部的战役，在那里双方已经打得如火如荼，但是据说人类对他们根本束手无策，东北的精灵大军大有直接攻入的势头，也许对方正是准备设什么埋伏，所以才会久久不使用最先进的弓。
　　“如果你说的是真的话那事态就很严重了，不过我也必须彻底调查清楚才行。”
　　杰拉德将军刚准备叫来自己的副官派遣斥候前往调查，然而就在这时遥远的森林里却是传出悠然之音：“不用调查了，我现在就可以试给你看。”
　　咻――！
　　破风之音呼啸而来，一支箭矢化为了一道光芒，以肉眼根本无法捕捉到的速度直接贯穿了那位将军的头颅。


第774章 一人的恐惧
　　“将军！”
　　在众目睽睽之下被暗箭射杀，无论是谁都不可能会想得到吧，就连安德森也是如此，他目瞪口呆地看着眼前的一切，身体都在颤抖。
　　“一个。”
　　在森林的暗影当中罗林的眼睛透着暗金色的光芒，他吸收掉了被射杀精灵的灵魂后感觉到自己的精神力又恢复了几分，眼睛的金光头显得明亮了一些。
　　“真好啊，这么多的精灵供我猎杀吗，看来就算我不想恢复至巅峰也很难咯。”
　　罗林暗笑，他将生命视之若无，对他而言只有有用和无用之分，所谓生命没有任何意义。
　　他又缓缓拉开长弓，从空间戒指里抽出的箭矢已经瞄准好了猎物，罗林可以随意抹杀任何精灵的生命。
　　“啊！”
　　又一名精灵倒下，顿时间精灵大军的营地纷乱起来，尤其是安德森跟疯了一般爬到了自己的恩师跟前，难以置信地看着恩师的遗体。
　　明明刚才还在跟自己说话呢，结果下一秒就死于非命，这一切来得煞是突然，让安德森的内心感觉到崩溃。
　　母亲和姐姐的仇没有报，自己又无能，现在连恩师都死去，安德森感觉自己被世界抛弃了一般。
　　“不……这不是真的……不是的……”
　　他楼抱住恩师的尸体，突然发出悲痛而又绝望的怒吼，一道犀利的视线突然扫向罗林的方向。
　　“敌袭！给我搜！必须把刺客抓出来！”
　　隐藏在暗影中的罗林感觉到安德森察觉到了自己的位置，心中也是不由地轻哼了一声：“嗯哼，居然发现我了，莫不成因为愤怒使得感知能力上升？”
　　不过安德森对罗林愤怒什么的……罗林也就笑笑罢了，他的愤怒跟罗林何干，罗林没找他麻烦就不错了，如果安德森不识趣罗林随手就可以收走他的性命。
　　在安德森的指挥下一群精灵战士向着罗林这边围堵而来，不过罗林不慌张，他的身形突然化为黑雾消散顿时间这群精灵失去了目标。
　　“哪，哪去了？”
　　“不知道，大家小心点！”
　　小心？这在罗林面前根本无用。
　　“第二个了。”
　　一箭封喉，毫无声息地收割了第二只精灵的性命，罗林直接吞噬了他的灵魂后又消失不见，无论是行踪还是气息都无法捕捉，如同鬼魅一般。
　　“哪里吗！”
　　精灵战士手中捏着魔法，甚至有的还将树木作为傀儡唤醒，但是在罗林的意念下他们的魔法全部被压制下去。
　　罗林吞噬了大量的精灵灵魂后逐渐恢复，哪怕是恢复一丝其增长的精神力也极为恐怖，想要压制这些精灵的魔法何其容易。
　　现在的罗林不可同日而语，在他的时代八级就是实力顶峰，所以罗林并没有过多的去将自己的境界抬至更高，但是来到了这个时代，罗林的想法不同了。
　　?
　　什么九级十级的，统统见鬼去吧，罗林要成为一切的主宰，哪怕是神罗林都要超越。
　　“魔法么，就不用在我面前秀了！”
　　他的笑声环绕在森林里，他的暗箭随时折射出猩红的厉光，并且每次都能精准地收割精灵的性命。
　　“没用的，不如好好站成一排等着我来抹杀你们吧。”
　　“可恶！”
　　精灵们纷纷使用魔法探查，却了无踪迹，随着时间的推移，那些前去搜索罗林的精灵战士被杀穿，罗林大有直接杀入精灵军营的气势。
　　“防守！开启屏障！”
　　安德森见势不妙立刻吼道，虽然他不是总指挥，但是此刻人心纷乱，都不知所措，无奈之下他们只能抱在一起展开魔法屏障。
　　数千人组成的魔法屏障的硬度还是挺高的，罗林的箭矢直接被弹开。他的身形出现在一个角落后露出阴幽的笑容，同时也收起了自己的复合弓。
　　“这就对了，畏惧吧，然后就在这里龟缩着吧。”
　　罗林离开了此地，然而这些精灵却不知晓，他们都举着武器胆战心惊地环视周围，每个人的心脏都提到了嗓子眼。
　　人呢？人究竟跑哪里去了？
　　他们不知道，甚至连罗林的衣角都没碰到，连罗林长什么样都不知道。
　　“是那个男人，一定是那个男人！”
　　安德森捏紧拳头，他确信刺客一定是当时在壁垒上穿着黑袍的男人，也唯有他会有这样的能耐。
　　“可恶的人类！为什么总要从我们这里夺走一切，我恨啊！我恨啊！”
　　那一晚，精灵族都不敢把魔法屏障给解除。
　　――――――――――――――分割线――――――――――――――
　　罗林彻底把这些精灵给杀怕了，但是这些精灵并没有因此而撤退，而是还驻扎在那个营地里。
　　“奇怪，今天这些精灵不打过来了吗？”
　　杜威在壁垒上利用魔法探查远方的敌情，他看着对面平静的森林也是充满了好奇。
　　为了应对今天的战役，杜威可是准备好了带来的翡翠弓，他相信这次定然可以再次沉重地打击精灵族，让他们了解到人类的厉害。
　　杜威是抱着这样的想法的，但是等了许久却不见精灵族派军而来，他感觉到自己的攻击像是打在空气上一样无力。
　　“或许是怕了吧。”
　　罗林抱臂而笑，杜威却是心中充满忧虑，因为不知道敌方情报，不知敌方有何举动，就容易让他产生焦虑，怀疑对方是不是有何企图。
　　“不过他们没有撤军，肯定是想继续打下去的，况且东北部战事尚未结束，我想他们也不可能离开。”
　　东北部和东部这两场战役看似独立，实际上有着紧密的联系，只要其中任何一方面的局势有所变动，定然会牵动全局。
　　杜威面色凝重地解除魔法，他叫来副官，让其派遣一些斥候前去调查。
　　“了解，那么林洛阁下，杜威统帅就麻烦您保护了。”
　　自从见识到了罗林的本事，这位副官对罗林的态度彻底改变。
　　罗林点头答应。
　　“说起来达勒统帅现在在做什么，难道他还在躲着我吗？”
　　杜威突然想起了达勒，这个人自从昨天后就再也没有见过人影，似乎是有自己的打算。


第775章 精灵之眼
　　两日后――
　　因为罗林的袭击使得整个精灵族的大军陷入了混乱。
　　最高将领的死亡使得这里化为一盘散沙，尤其是在罗林支配的压力下他们更是人心惶惶。
　　不过精灵族比起人类有一点很好，那就是他们不会轻易地产生内部斗争，即便眼下是最好的掌控全军的机会，但是却意外的没有一个人这么做。
　　这全部由于信仰的问题，因为精灵们不喜斗争，尤其是在这时候发生内部的斗争绝对会被其他精灵鄙视的。
　　所以各个分队的将领开始调整内部，试图稳定军心，但是罗林一次又一次的打击令他们快要发疯了。
　　自那之后罗林不止一次地偷袭精灵族大军，他躲藏在暗影中掠杀那些精灵的性命，吞噬他们的灵魂，罗林的灵魂正在以火箭一般的速度迅速恢复。
　　“哼哼，有本事一直开着屏障防御吧，我就不信你们会坚持下去。”
　　罗林躲在暗中看着这些傻傻的精灵躲在魔法屏障后面，但是这样做只会不断消耗精灵们的魔力，甚至连进攻要塞的机会也没有。
　　精灵们这么做完全是把自己往死胡同里逼啊，他们的魔力迟早会被耗光，到时候连攻打要塞的力量都没有，只会让失败永远压在他们的身上。
　　果真如同罗林所想，不出两天这些精灵的魔力都被消磨得快枯竭了，魔力屏障变得脆弱，罗林直接开起了新的一轮的屠杀。
　　一箭一个，罗林的复合弓指哪打哪，不会留下任何一条活口，原本七千多人的大军在罗林这样的消磨下竟是锐减两千人！
　　“精神力感觉快恢复得差不多了。”
　　吞噬一个又一个的精灵灵魂，罗林闭上眼睛感受着大脑里流动的汹涌金色波涛。
　　罗林的精神力已经超越了之前，因为在贤者遗迹进行了一次惊人的精神力对拼后，罗林的精神力容量早就超越了自己原本的状态。
　　比起以往更强韧的精神力让罗林的头脑感觉到无比清晰，即便不去散开自己的精神力，仿佛这个世界每一处，乃至一滴雨露他都能感知得清清楚楚。
　　罗林的眼神突然一横，他的手忽然向后抓去，只见一只金发长耳的精灵被他提了起来。
　　“在我如此强大的精神力下，无论什么都无法遁形。”
　　那名精灵也是内心震惊不已，他觉得自己已经藏得够好了，结果却还是被罗林发现，他完全不明白罗林是怎么察觉到他的存在。
　　罗林的视线都没有落在这只精灵的身上，他的手突然涌动起本源火属性的魔力，突然之间那名精灵的身体被永不会熄灭的炼炎吞噬，罗林也随手将他丢到了一边。
　　“看来这些精灵也不蠢，为了对付我恐怕已经埋伏好了优秀的神射手。”
　　罗林嘴角上扬，他的脚底突然后撤，身体斜倾的同时一道厉风在他鼻尖前掠过。
　　“咳！就差一点！”
　　只见一名精灵躲藏在参天大树之上，他手持精灵弓，周身还浮动着几道符文。
　　精灵魔法么。罗林心中嘀咕，然而就在他不知道的情况下，精灵族军营的一名年轻将领却是猛地睁开了眼。
　　“抓到他了！”
　　此人正是安德森，因为这两天精灵族军队被罗林折磨得甚是悲惨，他们忍无可忍，决定解决掉罗林这个阻碍。
　　他派遣一些强大的精灵战士偷偷埋伏在森林里时刻准备着对付罗林，并且利用精灵魔法在罗林身上做下了标志。
　　没错，一开始被罗林发现的那个精灵，以及从罗林上方偷袭失败的精灵，实际上都暗中释放了精灵魔法在罗林身上做下了标记，一旦被刻上了这个标记，无论如何都无法抹除。
　　“呵呵，居然使用了《精灵之眼》吗。”
　　此魔法的名字叫做《精灵之眼》，就是一旦被刻上标记，你的身形就会永远被精灵的神灵注视，任何精灵都会察觉到你，并且一旦被标记上的人那定然是精灵族的大敌，是精灵族的恶人，任何精灵都有诛杀他的义务。
　　“牺牲了同伴的性命只为在我身上做上标记，看来你们精灵族也不过如此。”
　　罗林的黑袍下缓缓露出微妙的邪笑，惹得上头的那只精灵毛骨悚然，但是他还是毅然地拉开了精灵弓，周身的符文悬浮而起：“去死吧，恶魔！”
　　精灵的口中念叨着咒语，那是他们精灵独特的魔法咒语，并且在交织符文的照应下化为光辉的箭矢竟是化为了星辉。
　　无数的星辉悬浮半空，骤然之间星辉中迸发波涛汹涌的力量，一道道光束宛若狂风暴雨激射而来。
　　“不简单，看来你的等级已经有九级了吧，应该算是一个军官，但是……”
　　罗林的脚步向前迈伸，恍然之间他的身形出现在精灵士官方才的位置，并且脚尖轻轻地落在树杈上。而那名精灵士官呢，他却是出现在了罗林方才的位置上，无数的光束箭矢正对准着他。
　　“这……！”
　　空间转换！九级的时空魔法！
　　时空魔法向来都是自然魔法系统里最复杂，魔法阵编制最困难的一种属性，何况这还是九级魔法，哪怕是十级的时空属性圣魔导师都需要编制半天的魔法，然而罗林却是突然释放。
　　瞬发的九级魔法，一般提到瞬发，都只会说低级中级的魔法可以瞬发，但从未听说过有人连九级魔法都可以瞬发的，如果真的能够做到如此那只有神才能做到吧！
　　“不过瞬发一个九级魔法而已，何足挂齿。”
　　罗林轻笑道，如今他的精神力又跃进了一大步，对魔法的掌控已经达到了无法想象的地步。
　　精灵士官瞳孔放大，无数的光束箭矢已经到达了他的跟前，他连反应的机会都没有就被扎成了刺猬。
　　但是这并没有结束，因为罗林此刻感觉到了周围的异变，这片森林的树木仿佛获得了的生命，整片森林都在向着罗林这里聚拢。
　　“绝对不能放过他！必须铲除这个恶魔！”
　　在外面，青年的精灵将领安德森捏紧了拳头，他猛地一挥手指挥着全军：“同胞们，让该死的人类好好看看我们的力量吧！”
　　在其身后是数千精灵默念咒语，一道道符文浮空而起。


第776章 罗林落败
　　“嘿……终于要玩真的了吗？”
　　罗林看着周围这些蠕动的树人，罗林知道他终于玩大了。
　　有这些八级及其以上的精灵们唤醒的树人，其战斗力每一头都不亚于一名九级的强者，甚至还有的堪比十级！这也是为什么精灵族会令人忌惮，人类无法彻底地歼灭他们的原因。
　　这些树人的力量和防御力皆非比寻常，每一拳下去砸在地上都仿佛会引起剧烈的地震，只不过这些树人的行走能力低下，基本上无法离开原地，要不然的话它们冲锋起来还不把人类的世界给冲垮了。
　　当然，召唤这么强的树人也是有限制的，不可能一直连续召唤，基本上一个月一名精灵只能唤醒一头超级树人，否则他们的魔力绝对会被榨干的。
　　“把这么多的树人用在我的身上，真是太看得起我了。”
　　罗林哼笑，他也不打算在此地逗留，明智的罗林根本没必要和这种有限制性的魔法对拼，毕竟罗林的目的已经达成了。
　　“还没尝尝我的大餐就想走？给我留下来吧！”
　　安德森感觉到罗林身上《精灵之眼》的标记开始准备迅速离去，他的魔力涌动，在他的意识里仿佛可以看到他所控制的树人所能看到的一切。
　　巨大的手掌向着罗林拍了过来，这些树人看似体型庞大，但是动作却极为敏捷，罗林稍有不慎就会被打成残废。
　　“哦吼，好高的契合度，能够完美控制如此强大树人的精灵可不多见啊。”
　　罗林的身体悬浮在半空，周围的那些树人将他团团包围，但是罗林却没有丝毫的畏惧。
　　安德森哼笑：“你当我们是谁？我们可是女王大人手下最精锐的士兵！是这个国家的守护者！”
　　所有的树人暴怒，它们纷纷向着罗林攻击而来，甚至有些还拔下身上的木杈和树枝当做剑，也有的从地上搬起巨大的岩石。
　　如同狂风般砸来的拳头和石头纷纷被罗林灵巧的走位躲闪而过，他的精神力此刻何等庞大，除非是没有任何漏洞的攻击，哪怕是有一点点缺陷都会被罗林轻易地找到机会躲闪而过。
　　“去死！”
　　劈斩来的枝杈连空气都被切成了两半，罗林缓缓抬起双手承接下这些霸道的攻击，身体却是飞了出去。
　　“人类，你千错万错就是不该如此挑衅我们精灵族！你们如此残虐我们的族人，我们跟你没完！”
　　对准着罗林飞射而来的身体，一个树人高举起拳头，在罗林即将撞过来的时候却是被直接砸入地下，随之而来的更是周围所有树人的爆捶。
　　此刻，就连遥远的东部要塞都能感觉到这边森林的强烈震动，搞得杜威都不禁吓住了，还以为精灵族那边又要搞什么大行动。
　　“那边……是在搞啥？”
　　因为相隔距离太远，杜威即便是使用望远用的魔法也无法看清楚，只是能看到那片茂密的林海在蠕动。
　　杜威的副官说道：“精灵族近几日都没有对我们发动进攻，想必是在秘密布置什么阴谋。”
　　“肯定是这样！”
　　杜威的神色也严肃起来，他接触了自己的魔法后对着副官道：“通知全队进入紧急戒备状态，还有通知达勒统帅，我想要跟他开个会议！”
　　――――――――――――分割线――――――――――――
　　“呜！”
　　突然飞来的拳头砸在了罗林的身上，他的身体撞在了远处的一座高山的山尖，甚至是将山尖整个给移为了平地。
　　“啊呀啊呀，没想到怒气这么旺，看来真的是把他们惹毛了呢。”
　　罗林从破碎的岩石堆里拔出了身体，他装模作样的捂着胸口，脸上看上去无比痛苦的样子，更令人想不到的是下一秒罗林竟是从口中吐出了鲜血。
　　为了表现出受伤的样子，罗林还得特意咬破舌尖吐出自己的精血，这还真是令人无语呢。
　　太弱了，真是太弱了。罗林心中只有这一个想法，拥有了魔体已经充沛的精神力后，罗林的实力已经超脱了这个世界，这些树人的拳头落在罗林的身上根本不痛不痒。
　　其实这也完全出乎了罗林的意料，他没想到自己的精神力恢复至满状态后竟然还可以带动起魔体的进化，精神力也注入了细胞中，滋润了每一寸肌肤。
　　为什么罗林即便不用释放精神力也可以感知到周围一切变动？不正是因为他的细胞也吸收了充沛的金色精神力，这些精神力强化了罗林身体对自然的感应，强化了肉体的记忆能力，可以说罗林现在哪怕闭着眼睛都可以完虐这些树人。
　　只是这并不是罗林所想的，他要激怒这些精灵，让他们对人类的憎恶燃烧起来，同时又不能对人类产生过大的畏惧。
　　所以这时候罗林就要装，装作自己落败，装作自己打不过他们。
　　“怎么会……为什么会这么强！”
　　罗林痛苦地捂着胸口，嘴角流下丝丝血痕，而在其周围的那些树木也一个一个的化为树人。
　　“你逃不掉的，人类！”
　　罗林面色泛白，原本在他脸上的那种自信荡然无存，有的只有畏惧之色，虽然只是装得罢了。
　　安德森怒视罗林，虽然他身上披着黑袍，看不清罗林的样貌，但是这反而更加激怒了安德森的怒火。
　　他可以把罗林当成了侵犯自己母亲和姐姐的恶人，也能把罗林当成杀害自己恩师的凶手，反正无论哪一点都足以让罗林死上数万次了。
　　“不要……我错了！你们放过我吧，我可以告诉你们那个要塞的情报，只要你们知道就可以轻松攻破那座要塞！”
　　罗林“慌神”了，他龟缩在地上，左脚似乎向着奇怪的方向扭曲，显然是在方才的战斗中受到了不可逆的伤害。
　　罗林一副贪生怕死的模样，他疯狂地想要逃命，但是安德森岂能让罗林如愿。
　　安德森手打了个招呼，一排排的树人将罗林包围起来，罗林发出惨烈的叫声，安德森面露阴沉之色道：“人类！把你知道的都说出来吧。”
　　罗林瞳孔皱缩：“我，我说出来的话你就会放过我吗？”


第777章 精灵皇子的回归
　　“你觉得你还有什么资格跟我们谈条件吗？”
　　安德森阴寒的视线通过他控制的树人落在罗林的身上，罗林的身体僵直，急忙回应道：“好！我……我说！其实在要塞的南端部署的防御较弱，并且那里的城墙部分由于长时间不去维修比较脆弱，如果从那里进攻的话一定会攻破要塞！”
　　罗林胆怯地道，他的眼神里充满了恐惧，不像是会说假话的模样，毕竟在这个时候为了逃命还说假话的话那不是傻吗。
　　安德森轻哼一声：“原来如此。”但是抬起的手却还是瞄准着罗林。
　　“等等！你不能杀我！我还知道更多更多呢！”
　　“不需要了，你们人类每一个是好东西的。”
　　安德森话音未落手中划出一道厉光砍在罗林的身上，罗林的口中突然喷出大量的鲜血，倒在地上一动不动了。
　　安德森感觉到罗林的生命力在迅速流逝，他轻哼了一声收回了自己的意识，树人重新变回了普通的树木。
　　“啊！”
　　突然感觉到无尽的疲乏，安德森倒在了地上气喘吁吁，他的脸色很不好看可是嘴角却还洋溢着激动的笑容。
　　“老师，我替你报仇了！”
　　但是热泪确实从眼角流淌下来，安德森攥紧了拳头，为了剿灭这个该死的人类不知投入了多少力量，这一切的一切牺牲了太多太多。
　　“但是还没结束呢，这场战争我们一定要赢下来，为了女王殿下我们一定要赢！”
　　――――――――――――――分割线――――――――――――――
　　而当周围的树人全部化成树木后，罗林的尸体却是突然动弹了一下。
　　他的双眼猛地睁开，明明已经停止了呼吸，胸口却是重新出现了心跳。
　　“啊呀啊呀，没想到我罗林有一天却会需要用到《假死》这种古魔法。”
　　古魔法《假死》，那是可以伪造出和真正死亡时一样现象的魔法，人体的生命力会出现暂时流逝的假象，并且身体机能停止，不过十分钟后《假死》魔法解除，一切又会回归原样。
　　罗林松了松筋骨，他缓缓的站起身眯着眼遥看着森林下方的那群精灵，脸上却是露出轻蔑的笑意。
　　“还是太嫩了啊，这些精灵。”
　　如果是罗林，哪怕是敌人死了罗林也会彻底消灭对方的存在，保证对方无论如何也不会复活的，但是精灵天性善良，不会想那么多，所以才会那么简单地放过罗林，他们还真当罗林死了呢。
　　“现在我彻底激怒了这些精灵，他们肯定会想方设法去覆灭人类，并且我也丢出了一个情报给他们，我相信他们会善以利用的。”
　　要塞南部防御脆弱的情报是罗林亲自检查出来的，当初他刚到达这个要塞时就发现了南部防御的问题，只不过没有提起罢了。
　　如今罗林把这个情报透露给了精灵族，而且还是在罗林佯装求饶的情况下说出来的，他们肯定会相信这情报的真实性，要不然罗林这场戏岂不是白演了。
　　“并且因为我刚才假死过了，刻在我身上的《精灵之眼》效果也解除了呢。”
　　《精灵之眼》这玩意也是挺麻烦的，如果你不死，那么这个刻印将会伴随你一生，任何精灵都会锁定着住你，让你无处遁形。
　　世界上所有人都无比畏惧《精灵之眼》，这并非是《精灵之眼》有多么强大，只不过是害怕其影响而已，毕竟别人是无法消除掉这个刻印的。
　　不过在罗林手下，似乎并没有什么难度。
　　“嘛，反正目的已经达成了，接下来就看看这些精灵准备怎么办了，不过我想他们应该还会犹豫不决，毕竟为了对付我已经用掉了召唤树人的技能，他们肯定会有所顾忌。”
　　不过这也在罗林的预计之内，罗林是故意要消耗掉他们这项变态的技能的。
　　罗林脱去身上的黑袍，在阳光下显露出他原本的外貌。
　　“现在我不再是罗林了，我现在是皇子，精灵族的皇子！”
　　――――――――――――――分割线――――――――――――――
　　为了对付罗林这个此刻，精灵族内损失惨重，虽然成功击败了罗林可是形式任不容乐观。
　　精灵族这次出使东部一共有七千人余人，其中更是有一位大将军和七位将领，而现在只剩下五名将领了，并且兵力也锐减至五千人，更重要的是他们把底牌给用掉了。
　　他们从未遇到过如此尴尬的境地，他们必须要赢取这次战斗的胜利，否则还有什么颜面面对女王大人。
　　“东北部的军队是属于长老院那一派的势力，而我们是服务于女王大人的，这次战争不光光是人类与精灵族之间的斗争，更是我们精灵族内两大派系的斗争。”
　　在帐篷内，五名残存的将领围绕在一起开始商讨起现在的形式。
　　安德森点点头，他也随即道：“长老院和皇室向来不合，在我们精灵族均是以王权为尊，王权才是至高无上的，但是那些长老院的老头子却是企图推翻女王殿下的统治，想要抢夺走统治权，这是绝对不允许的！”
　　“所以这场战斗我们必须要赢！如果我们输了，而东北军却赢了，那么女王殿下的处境就会变得危险起来。”
　　“可是这场战争我们该怎么打？人类那边应该是有了对付我们的利器，如果继续采取之前的战术肯定无法取胜。”
　　其中一名将领的话令在场的所有将领陷入了沉思。
　　不仅没有对策，现在他们也失去了领头人，没有一个领导在场军队的士气会越来越低下，到时候别说是赢了，别被打得溃散而逃就不错了。
　　一个军队的士气是尤为重要的，而想要引出高强的士气不但要在平日里严格训练，更要有一位出色的领导人去引领他们，将潜藏在士兵身体里的士气完全激发出来。
　　“这下我们该怎么办？如果老师还在的话……”
　　那就不会这样了！
　　安德森心里悲怨道，他现在是多么希望死掉的不是自己的老师而是自己啊。
　　他双手交叉于，低下的头缓缓抬起：“将军……现在安好吧。”
　　其他几位将领瞥了安德森一眼，无奈地叹息：“将军他现在已经长眠，他已经去陪同黑神大人了。”
　　“咳！”
　　安德森咬牙，他紧紧地捏紧了拳头，心中对人类的愤怒重新燃起。
　　可恶的人类，必须要杀，必须要杀啊！


第778章 罗林的精灵血统
　　“所以说接下来该由谁来统领全军？”
　　一人询问道，其余几人都不敢做声。
　　如果只是在人类的社会，恐怕会产生各种争权夺利的现象，不过在精灵族内这是极少见的，即便是企图推翻女王殿下政权的长老院，也不过是因为双方的统治观念不同不同罢了。
　　要选出可以替代杰拉德将军的人，那就必须是有一定的威望，并且要有能力统领好全军。
　　“我推荐安德森，这次追拿刺客也都是安德森组织的，并且安德森也是将军的学生。”
　　“我也推荐安德森。”
　　“我推荐柏拉图。”
　　五人的小会议很快就分成了两派，一方是支持安德森的，一方是支持另一个叫柏拉图的将领。
　　“我也推荐安德森。”
　　就连柏拉图本人也是举起手推举安德森担任此要职，撇开安德森不谈，此刻已经有三个人支持安德森了，占据多数。
　　安德森长吸一口气，他觉得自己还是太年轻了，还不够资格担任如此要职，更何况其余几位都是他的前辈，他哪好意思去指挥他们啊。
　　“各位，我想我们还是先……”
　　“报告！”突然的，一名士兵闯入了帐篷里打断了安德森的话，他急忙汇报道，“我们刚刚发现了皇子殿下，并已经将皇子殿下带回军营！”
　　这一消息如同如同一颗炮弹轰击在各个将领的脑中，他们都愣住了。
　　皇子殿下？失踪的皇子殿下居然回来了！
　　皇子殿下是女王殿下的至宝，当初皇子殿下失踪女王殿下不惜一切代价与人类开战，可见女王殿下是多么看中皇子。
　　只可惜皇子殿下一直了无音讯，甚至有些人说皇子殿下已经惨遭毒手，也正当所有人都不再对找到皇子殿下抱有希望时，没想到皇子殿下竟然自己回来了。
　　“快！快带我们过去！”
　　安德森异常激动，他命令士兵带他们五个将领去拜见皇子殿下。
　　他们来到了医务处，此刻的精灵皇子，也就是罗林正在接受一些精灵的检查。
　　为了确保自己不会被发现，罗林对自己略微进行了一些伪装，这些精灵绝对不可能发现罗林是假冒的精灵皇子的。
　　但即便如此罗林也还是有点担心，担心那个跟罗林长得一模一样的精灵皇子会不会有什么独特的地方，不过看样子是罗林想多了。
　　“皇子殿下！”
　　就在这时，五名精灵将领闯入了帐篷内，他们看到躺在床上正在接受检查的罗林后脸上充满了震惊。
　　罗林心头一紧，担心自己是不是被发现了什么端倪，不过接下来的一幕让他大松一口气。
　　“微将无能，没有救回皇子殿下让皇子殿下受苦了，请皇子殿下恕罪！”
　　他们都是见过精灵皇子的，自然认得出眼前的人就是他们的库库寻找的皇子殿下！
　　罗林心中轻笑，没想到自己混入精灵族会是这么轻松的事，仿佛他本来就是精灵皇子似的。
　　“各位将领，皇子殿下刚刚回来，需要静养，请勿发出噪声。”
　　“啊！对对对，是我们冒失了。”
　　明明是军队的领头人，此刻却跟乖乖儿一样坐在一边，一点脾气都不敢发。
　　给罗林做检查的是一名非常美丽的精灵女子，她穿着一身雪白的轻衣，金色的头发上带着一个方帽，碧蓝的眼瞳仿佛倒映着大海。
　　罗林看着眼前的这名精灵，眼睛扫视着精灵女子白皙的肌肤还有她那艳红的双唇，没想到在这个军营里竟然还有如此美人，真是战场上的女武神啊。
　　被罗林注目着，这名精灵的脸却是微微一红，毕竟自己面对的是皇子殿下，她不敢有所冒犯，哪怕罗林用视线强奸她她都不敢反抗。
　　“怎么样？”
　　当精灵女子做完检查，五名将领担忧地询问，精灵女子让小脸散发掉热量后轻声道：“皇子殿下很健康，并且血脉的仍旧保持着纯正。”
　　女子的这番话让几位将领松了口气，但是罗林却是眼睛微眯。
　　血脉纯正？难道是说精灵血脉？不！如果是皇子的话那应该继承的是远古精灵血脉，但他可是人类啊，怎么会有远古精灵血脉，罗林连普通的精灵血脉都没有。
　　罗林心中狐疑，他的视线落在那个精灵女子身上，心想难道是她在忽悠这些将领？
　　罗林心思沉下来了，不过他却是不动神色地正襟危坐，脸上淡淡地散发出一股王者之气。
　　罗林可不是一般人，他什么场面没有见识过，如果只是伪装成一名皇子那不要太简单，而这些将领也被罗林身上的气势给震撼住了。
　　在他们的印象里皇子殿下一向都是温文尔雅，待人和善，气势更准确点说的话那就是有点懦弱。
　　是的，原本的精灵皇子是一个十分懦弱的人，但没想到失踪之后却跟变了个人一样，感觉……有点让人感觉到害怕。
　　“你们都起来吧。”
　　罗林轻轻抬了抬手，他的脸上却是没有丝毫笑意，让人捉摸不透这个皇子殿下的内心。
　　其实罗林也很清楚的，因为他毕竟不是真正的皇子，也不知道原本的精灵皇子是个什么样的人，他不可能完美的模仿。
　　但是不要紧，既然不能模仿那就彻底打破原来的形象，重新塑造形象好了。
　　罗林道：“这次我失踪多日，其实是被陷害，等我回过神来时已经到了人类的地盘。”
　　罗林语气深沉，在他的身上看不到任何原本的稚气。
　　安德森等人听后大惊：“是谁，究竟是什么人敢对我们的皇子殿下下手，岂有此理！”
　　他们一个个义愤填膺，毕竟罗林是精灵皇族的象征，是精灵皇族的未来，对皇子动手就是对精灵族的无礼！
　　罗林抬起手制止了五名将领的怒焰，罗林心中暗笑，笑这些精灵还真是愚忠啊，这么简单就被自己调动了情绪。
　　“其实这次事件我也不知晓是怎么回事，我也不知道幕后黑手是谁，只是我醒来后就立即逃走，但是我对人类的社会根本不了解，我到处碰壁，几次险些丧命，最后机缘巧合混入了人类的军队来到这里，于是趁之前你们攻打的时候逃了出来。”


第779章 杜威的三道防线
　　罗林的话语越说到后面越深沉，就连他的眼色都阴暗了许多。
　　没有人知道罗林经历了什么，没有知道罗林究竟遭遇了什么磨难，但是他们能够感受到罗林的艰苦，肯定是经历了各种九死一生。
　　毕竟皇子殿下之前是什么人啊，不过是个享受着各种厚爱，过着无忧无虑生活的孩子而已，突然经历了这些磨难也难怪皇子的性情会大变，变得这么阴森而又冷漠。
　　这些精灵想，如果是自己经历了这些，恐怕也会跟皇子殿下一样吧。
　　但是他们哪里知道罗林这根本是在忽悠他们呢，他根本就不是什么皇子，刚才的一切都是他瞎诌的，只是为了重新塑造一个皇子的形象罢了。
　　就算罗林不知道以前的皇子是怎么样的人又有什么关系，只需要让他们知道现在的皇子是怎么样的人就可以了，这就是罗林的目的。
　　“都怪我们，如果我们尽早找到皇子殿下的话……”
　　“这跟你们无关，我知道的，我在人类的世界生活的这段时间学习了很多，也懂了很多，我了解你们的苦衷。”
　　五名将领心头无比感动，他们感觉到皇子殿下真的长大了。
　　或许这次的磨难并不是坏事，至少让皇子殿下成长起来了，看看现在的皇子殿下多么有王者的风范！
　　罗林坐在病床上，他的双手撑在双膝，眼睛扫视着五名将领：“杰拉德将军呢？”
　　一提到杰拉德，五人的脸上露出痛苦之色：“杰拉德将军因为人类的诡计已经遇害，七千精灵战士也牺牲了两千人。”
　　罗林闭上眼睛叹息：“怪我回来太晚了，如果我能够早点回来或许就不会发生这样的悲剧，这些人都是我们精灵族的英雄，我对不起他们。”
　　安德森立即道：“不！这与殿下无关，是我们太无能被人类钻了空子，并且我们已经彻底铲除了偷袭我们的罪人！”
　　“好！”
　　罗林一拍大腿：“我在人类的军队里也早已听说有个非常的强大的刺客在，没想到你们已经消灭了那个人，那么我就放心了。”
　　罗林此话一出，只要是个聪明一点的人都会明白皇子殿下肯定是有什么主意，毕竟人家可是混在人类的军队里一段时间的。
　　安德森继续道：“那个刺客临死前还跟我们透露说要塞的南部是脆弱点，如果攻打此地会有奇效。”
　　罗林装模作样地抚摸下巴深思：“嗯，的确，如果攻打南部的确是个不错的选择，不过……”
　　“殿下有何指示？”
　　安德森连忙凑上前去，罗林道：“我有一个主意，如果不出意外就可以轻松拿下那个要塞，不过我需要全军听从我的指挥方可。”
　　罗林是什么人，那可是精灵族的皇子啊，皇子殿下说要用兵他们岂有不从的道理，正好这五名将领也缺一个统领全军的领袖。
　　显然罗林是最好的选择，毕竟皇子殿下坐镇，定然可以鼓舞军心。
　　五名将领立即纷纷肃然站起，他们对罗林做了个标准的军礼，郑重道：“我们愿意听从皇子殿下的指挥！”
　　“很好！”
　　罗林露出暗笑，这下精灵族这边算是被他搞定了。
　　――――――――――――分割线――――――――――
　　与此同时，要塞那边的杜威和达勒两个统帅也商讨着精灵军队异状之事。
　　“我觉得这事有蹊跷，精灵族如果真的有什么花招的话早就打过来了，还需等到这时。”
　　杜威一路上一直在说精灵族那边可能是要组织一次大的突袭，情况紧急危在旦夕什么的，但是达勒却是对此不以为意，在他看来杜威明显是在杞人忧天。
　　精灵族最强的是什么？那就是他们所向披靡，让人类头疼不已的精灵弓啊。达勒已经听说了杜威带来了可以和精灵弓相提并论的翡翠弓，自然是觉得杜威有了和精灵族相抗衡的实力所以想要将他达勒排挤出去，好让自己一个人吃独食。
　　可恶的杜威，竟然想借机赶走他杜威不成？岂有此理了！
　　达勒本来就心里很不平衡，原本是想对杜威落井下石的，结果这家伙居然乘势而上赚取了名头，如果继续这样下去到时候杜威收获各种名利，而他达勒就只能扣上“无能”的帽子了。
　　绝不可以！绝对不可以！我达勒好不容易成为了四大统帅之一，怎么可以就这么跌落下去！
　　如此的心理使得达勒越来越看杜威不顺眼，越来越觉得杜威是在处处和他作对，但其实是他想太多了，杜威根本就没有针对达勒的意思。
　　关于这次精灵族的异动杜威是真的有种不好的预感，他觉得需要加强防线，因为精灵族说不定会以难以想象的办法攻打进来。
　　“达勒统帅，我觉得这次我们最好兵分两路，一方固守要塞，这是第一道防线，因为我们人数太多，一个要塞无法发挥两个师团的战斗力，所以我建议在这里再布置一道防线。”
　　杜威在铺张开来的地图上用手比划着，在要塞后方的平原上还有一道天然的屏障，如果在那里设置一万人的兵马，就可以形成第二道防线。
　　“而且这次我也带回来了五千私军，如果在后面继续设置第三道防线，绝对可以拖垮精灵族！”
　　这是杜威这几天一直在思考的战术，但是这是看到了精灵族那边有异状，他就不得不将自己的想法拿出来。
　　为了寻找着第二道和第三道防线，可不是随便设置那么简单，为了保证士兵可以有效地发挥出战力并且受到保护，必须要找到合适的地点，杜威可是几天没合眼才发现了这两条天然屏障。
　　“现在只需要我带兵用翡翠弓守住这要塞，就算精灵族打过来也能够消耗掉他们大部分的战力，等他们突破后顶多剩下三千人，这三千人想要继续突破第二道和第三道防线的话恐怕就会极为困难，到时候等援军一到战争的胜利绝对属于我们。”
　　杜威可是置身于度外，在他看来第一道防线是最危险的，是首当其冲，想要抵挡精灵族那么庞大的军队恐怕整个师团都会倾覆，但是无论是达勒上还是杜威上结果都是一样，既然如此杜威宁愿牺牲自己，纵使他很讨厌达勒，但是杜威绝在这上面不会带有私人感情色彩。


第780章 达勒的野望
　　“你去守要塞而我去守第二防线？”
　　达勒统帅轻笑道，他本以为杜威要说什么呢，原来是要把他达勒给赶出去啊。
　　可是杜威不知道达勒心中所想，他郑重地说道：“是的，我觉得这是最好的办法。”
　　轰！
　　达勒恼怒之下一巴掌拍在桌子上怒道：“杜威统帅你这是什么意思？想要把我赶出去不成？你这借口也找得太可笑了吧！”
　　愤怒的达勒背后的气焰暴涨，他愤怒地瞪着杜威，而杜威也是被吓了一跳。
　　他好心好意想出了主意想要达勒来配合，甚至是把最危险的任务让自己给扛着，但是达勒这是什么意思？觉得他杜威想要从中作梗？
　　没错，杜威的确看达勒不爽，但是他杜威不是那种喜欢坑害他人的人，他只想这场战争能够取得胜利。
　　“达勒统帅，这都什么时候了请你不要再无理取闹了好不好，现在国难在即，你我身为统帅更应该多担当责任，替国效命，我没有时间跟你继续胡闹下去了。”
　　达勒大笑：“我胡闹？呵呵，你好意思说我胡闹？”
　　达勒忍无可忍了，他一直视杜威为自己的一大威胁，有杜威在他达勒永远不可能攀上顶峰，成为这东部的第一统帅！
　　达勒低沉着脸，他的嘴里仿佛野兽一般吞吐着厌恶，恶狠狠的视线凝视着杜威：“那好杜威，我就问你，为什么你可以守要塞而我不行？你这分明是想把我赶出要塞，你别以为我不知道你早就看我不爽了！”
　　杜威可是被达勒给气疯，他好心好意出谋划策，自己扛起最危险的任务，却是被达勒指着鼻子痛骂，他心里能不憋屈吗。
　　“达勒，你给我搞清新点！现在我没心情跟你闹事，这次战争我感觉精灵族会有大动作，如果他们攻打进来我们铁定全部都得交代在这里，所以我觉得必须分开战力，组织三道防线方可，而要塞是第一道防线，是最容易覆灭的。”
　　“呵，那么为什么你却要守要塞呢？那么危险的话你还要守，这分明是有诈嘛。”
　　达勒自身就是个狭隘之人，他的思维怎么会理解杜威的大义，杜威又不好亲口说出来自己是为了“大义”才这么做的，而且他也清楚即便说出来达勒也不会相信。
　　杜威简直是要被活活气死了，这个达勒怎么都不听劝，仿佛把杜威当成了天大的仇敌，明明他们现在的敌人是精灵族才是。
　　达勒这时候站起来道：“算了，我觉得你说的很有道理。”
　　达勒态度突然一变，这让杜威紧锁的眉头逐渐松开，但是下一秒达勒却是峰回一转：“但是要塞由我来守便可。”
　　杜威一怔，没想到达勒还是在斤斤计较，他刚想说什么达勒却止住了杜威的话：“最危险的任务嘛，交给我又有什么关系，这任务我接下了！”
　　想把我达勒一脚踢开？门都没有，这场战争的真正胜利者必须是我达勒！
　　杜威这下完全说不出话来了，他气得捏紧了拳头，觉得达勒是在是无厘头，所谓猪队友可能就是这种人吧。
　　“我知道。”杜威渐渐松开了拳头，他抬起眼看着达勒，“不过如果有什么意外记得随时通知我们，我们会尽可能地帮助你们，毕竟我不想有太大的牺牲出现。”
　　“当然，毕竟你可是我的好队友啊，我肯定会记着你的。”
　　才怪了，这次所有的功劳都是我的。
　　达勒露出阴暗的笑容，他握住了杜威的手：“对了，还有那一万把翡翠弓，如果可以的话请给我吧。”
　　杜威沉默了片刻，最后还是无奈道：“可以，不过只能给你七千把，剩下的三千把我需要带到第二和第三防线使用。”
　　“足够了。”
　　有了七千把翡翠弓的辅助，达勒的军队战斗力简直飞起啊！
　　得到了堪比精灵弓的翡翠弓，达勒的军队又擅长铁骑冲锋，就问他的部队还有什么对手，弗格斯国第一师团的名号将会是属于他达勒的，而他达勒也将会是弗格斯国第一统帅，将来的三军元帅！
　　没用的杜威，我是绝对不会被你甩开的，我会变得更强！更强！然后超越你，将你踩在脚底下，我会让你知道谁才是弗格斯国最强的统帅！
　　达勒的心中仿佛有惊涛骇浪在翻涌，他勃勃野心正在升腾，在他看来杜威就是个毛都没有长齐的雏鸟。
　　当杜威把许多应该注意的事项交代给达勒，达勒却是无心倾听，甚至还对杜威冷嘲热讽，说自己在军营的时间比杜威的年龄还长，战场上的事情还轮不到他去对自己指指点点。
　　杜威听到这话更是气地转身就走，他实在受不了达勒这样的人了，自己作为达勒的搭档真是倒了八辈子霉。
　　“报告统帅，前方斥候方才传来消息，说是精灵族军队内部发生动乱，人数锐减至五千人。”
　　“只剩下三千人了？”
　　杜威和达勒皆是一惊，怎么这好端端的就只剩下五千人了？
　　达勒一拍桌子兴奋道：“哈哈哈，看来光之女神都在帮我们啊，这帮尖耳朵还没等我们出手居然自己就先打起来了，待我去把他们一锅端了！”
　　杜威感觉其中有蹊跷，他急忙道：“先别急，让斥候再去仔细打探消息，等确认了原因再说。”
　　“哼，杜威啊，像你这样小心翼翼可是成不了什么大事的。”
　　“我们只是负责防守，不是为了杀戮，如果能够不战而胜岂不更好。”
　　达勒不以为然，反正他对杜威所说的根本不在意，他只觉得杜威都是在瞎扯。
　　杜威道：“但是不管怎么说，即便是五千精灵族军也不是好惹的，我们最好还是做好准备。”
　　“我知道了，就你事情最多。你放心好了，区区五千精灵军根本不值一提，只要有那翡翠弓在。”
　　达勒的心中已经是满腔热血了，他现在就巴不得把精灵一个个给劈成两半，把他们的血洒满整个战场。
　　等着吧精灵们，你们的头颅将会是我的功勋，成为我变成最强的垫脚石吧！


第781章 精灵之血
　　（之前因为生病等各种原因，16、17号的抽奖名单一直没有搞，现在公布一下：10000火券的中奖名单：呵呵得、小白yoyo、郭峻宏。
　　1000火券中奖名单：槔倌范稹⑹康澜础zhushenghao、R川泉、w041c22、hfyyyyg、渡零、b26407414、李日舜、你w、青吾、帅气十足之人、、萝莉是一种信仰、illion2、愚笨、空绫丶、ところが 、林┖辍⒉性虑愠恰⒔浩|、NI逆帝、Lydia丶、造造造造造、h8921、o冠love翎、Epix、雷假发套发动机、浅不知几眠
　　恭喜以上几位！你们的火券近期内会到账。还有就是元旦马上就要到了，祝大家元旦快乐，兔勃会在元旦和1月2日两天继续举行抽奖活动，这次10000火券的名额5人，1000火券50人，望各位继续支持呀~）
　　罗林这个精灵皇子的回归一扫所有精灵战士们心头的阴霾，让所有人的人心振奋起来。
　　罗林让五名将领特地将所有的人集合起来，罗林给他们举行了一场演说，给这些精灵们洗洗脑，重新唤醒他们心中的战斗的激情。
　　对于演讲这种把控心理的玩意，罗林再擅长不过了，他随便一两句振奋人心的言语倾吐给这些思想简单的精灵们，一下子就可以抓住他们的内心，罗林要他们做什么他们还不乖乖点头。
　　之后他又把五名将领叫过来，把自己的计划一一讲给他们听，直到五人完全理解了罗林的意图后罗林才放他们走。
　　现在的罗林，无论是性情还是谋略都和原本的精灵皇子恍若两人，但是他们都只当“皇子经过磨砺后改变了”，因此并没有想得太多，甚至还以此为傲。
　　当然这一切都尽掌握在罗林手中，但是唯有一点罗林有点不放心，那就是之前检查他身体的精灵女子。
　　罗林搞不明白当初这个人为什么会说罗林有远古的精灵血统，罗林不可能有那玩意的，他是一名纯种的人类啊，怎么可能会有精灵血统。
　　难道是那个精灵女子发现了什么并且隐瞒起来？那么她的意图又是什么？罗林觉得很不舒服，尤其是有人在他的眼皮底下装神弄鬼，无论如何罗林都要把不确定因素都排除掉。
　　当天晚上，罗林处理掉手中的一些事务后向着医务所的帐篷走去，手在门口的两名精灵护卫看到了罗林后肃然起敬，眼睛里都充满了对罗林的崇敬。
　　“两位辛苦了，下去休息一下吧。”
　　“遵命，我的皇子殿下！”
　　有了皇子这个便利的权限真是太棒了，做什么事情都是一句话的事情，罗林感觉自己也渐渐爱上了这个身份。
　　罗林沉着脸，他对着空气道：“我要办正事，别让人打扰我。”
　　“了解，主人。”
　　说话的正是那七位暗精灵。罗林拨开帐篷的帘子，一股浓郁的药香味传来，沁人心脾，罗林深深吸了口气后感觉头脑清醒了许多，似乎这药香里含有着对刺进精神力的物质。
　　在帐篷昏暗的灯光下，一道靓丽的背影正在忙碌着，只见那名貌美的精灵女子手中摆弄着各种各样的试剂，似乎在调弄什么东西。
　　精灵女子坚挺的鼻梁上还带着一副金丝眼镜，与她成熟的气质完美贴合，身上穿着的白大褂无法包裹住那丰满的胸部，同时再一次印证了精灵不是飞机场就是巨乳的假说啊。
　　她完全沉浸在自己的研究当中，显然没有察觉到罗林的存在，甚至罗林坐在她的边上注视着她手上的动作时精灵女子都没有反应过来。
　　过了不知道多久，精灵女子终于配合出红色入血的药剂，她的脸上满是喜悦之色，并且这时候才感觉到肩膀的酸痛，长长地伸了个懒腰。
　　啪啪啪。
　　三声，罗林不由地拍了手，精灵女子吓了一跳，她连忙转过身，却是看到了罗林，不禁急忙下跪：“皇，皇子殿下，您怎么在这里！”
　　“呵呵，不用紧张，我就是过来看看的，结果看到你这么投入没好意思打扰你。”
　　罗林说笑着，他慢慢悠悠地走到了桌子前，用手拿起那根散发着艳丽红光的药剂，精灵女子见罗林似乎对自己配置的药剂感兴趣，立即回复道：“这药剂可以激发人体的潜能，让人发挥出两倍的战斗力，我称之其为《精灵之血》，不过现在还是实验阶段，还有很多地方没有处理好。”
　　精灵女子兴奋地数道，她的脸上带着一丝红润的光泽，似乎是想在向罗林面前表现自己。
　　《精灵之血》！
　　罗林心里一惊，没想到自己手中的玩意竟然是《精灵之血》！
　　在炼药术中，任何用于提升能力的药剂都是提升一定的指数的，比方说如果说一名八级强者的战斗力有100点，那么一瓶A级的药剂可以提升20到30点左右，但是即便是一级的人使用同样的药剂，也可以提升20到30点，S级的药剂据说可以提升50点左右。
　　但是《精灵之血》不同，这东西不是提升具体数值，而是直接翻倍增长，也就是说弱者使用的话提升不会很多，但是强者使用后效果比S级药剂效果还要好。
　　《精灵之血》的制作方法不为人知，因为它并不是用传统的炼药术炼制而成的，罗林虽然曾经在书里看到过，但是却没有具体的药方，但是没想到居然会在这里碰上。
　　《精灵之血》！传说中的《精灵之血》原来就是这个，罗林如获珍宝，同时也对那个精灵女子更加小心起来。
　　为什么创造出《精灵之血》的人会在精灵族的军营里？像她这样的人不应该是精灵族的至宝吗，要知道今后人类之所以没有彻底攻破精灵族，很大程度上都是靠着这《精灵之血》。
　　但是此刻的这个精灵女子却是内心无比激动，她不知道罗林在想什么，只是知道这是她的一个机遇。
　　其实她是一名精灵族内一名圣职者的女儿，地位崇高，但是父亲被长老院的人打压后她被流放到军营里，成为最低级的医务兵。
　　她的心中充满了不平，她觉得她不应该遭受这样的待遇，但是屡次受挫后其正确认识到仅凭现在的她是不可能为父亲平反的。
　　于是她便开始了研制药剂，希望通过此得到赏识，被重用，唯有如此她才能恢复名誉，为父亲和自己平反。
　　如今皇子殿下出现在这里，并且似乎对她的研究十分感兴趣的模样，这让她看到了希望，并且内心开始颤抖起来。
　　她是多么想要得到认可，想要得到罗林这个皇子的赞同，她觉得这是将会改变她一生命运的时刻。
　　“《精灵之血》吗？很有意思。”
　　罗林看着那鲜红的液体，他的眼睛里倒映着猩红之色。精灵女子脸上泛起惊喜之色，但是下一秒罗林却突然将其按倒在地。
　　“皇，皇子殿下？！”
　　女子惊慌无比，她不知道为何罗林会突然这样子，印在罗林的眼神里的神色似乎有点恐怖。
　　“说，你究竟是什么人。”


第782章 搞错了？
　　“皇，皇子殿下？！”
　　突然被罗林一手按在地上，精灵女子心脏都快吓得跳出来了。
　　丰满的胸部贴在地上，罗林从其背后都能看到其胸部挤压出来的嫩肉。
　　为，为什么皇子殿下会突然露出这种恐怖的神色？精灵女子都完全搞不清楚，就连她的双手也是被罗林拽到了身后，被紧紧地扣在了腰背上。
　　完全不能动弹，甚至稍微动一下都会感觉身子骨要被罗林卸下来一般，精灵女子心中骇然，虽然自己只是个医务人员，但是好歹也是个七级强者，她可不记得皇子殿下修炼过什么武技或者魔法啊。
　　罗林眯起眼睛注视着这只精灵，虽然他心中有所疑虑，但是这并不影响罗林对其做出出格的事情，大不了罗林最后把事情掩盖掉就好了。
　　“你究竟是什么人？”
　　罗林冷声询问，精灵女子呼吸沉重，因为她能感受到罗林雄性的气息弥漫开来。
　　不知为何她的身子竟然产生了一丝微妙的反应，心脏也扑通扑通的狂跳不止，小巧的脸蛋泛着微红：“皇，皇子殿下，我不明白你在说什么。”
　　“还跟我装模作样吗？”
　　罗林用上力气，精灵女子发出一丝痛声，但是呼吸却是变得急促起来，美目泛着春水。
　　不，不要……！
　　她心中大感不妙，甚至有种不好的预感，但是在罗林面前她哪里有反抗的余地。
　　一个能够创造出《精灵之血》并被记录于历史的人物，罗林觉得这个女的十分可疑，再加上她之前似乎故意隐瞒罗林的真相，这让罗林不得不对她警惕起来。
　　罗林先下手为强，免得夜长梦多，他的眼睛扫视着精灵女子的身子嘴角勾勒出阴邪之意，看笑容印在精灵女子的视野里却是令其心脏狂跳不止。
　　“看来你很不老实呢，难道还得我亲自把你的假面给撕下来吗？”
　　“！”
　　罗林的手突然抓住了精灵女子的药剂，强壮的手抓住那毫无赘肉的嫩腰，罗林硬是揪起一小块嫩肉。
　　“不，不要！！！”
　　精灵女子身体震颤，她的内心惊恐无比：难道我被发现了？不！这怎么可能，我可是隐藏的很好的！
　　虽然想要抑制住蠢动的内心，但是她绯红的脸却是忍不住发出了一声娇喘，然而这一声娇喘却是被罗林给捕捉到。
　　“哦哟，看来你还挺喜欢这样的啊。”
　　罗林来劲了，这个女人倒是有趣，在自己的折腾下居然还学会起了享受。不过这也更加让罗林确信其隐藏了什么秘密，看来罗林必须要将其的嘴巴给撬开来。
　　罗林一把将其提起，他从后面抓了女子的下巴，脸贴在精灵女子光滑的侧脸上。
　　被罗林这么一提起，女子挺起的酥胸在空中颤动，仿佛在勾引着罗林，如此豪乳罗林感觉也就妮可可以与之相提并论，说起来这只精灵身上散发出来的香味倒是和妮可有着异曲同工之妙呢。
　　“啊……啊啊，皇子殿下……我做错了什么了吗？请您饶我吧。”
　　精灵女子咬牙道，她时不时地从口中吐出徐徐热气，看上去**不已，罗林舔了舔嘴唇哼笑：“这时候还装蒜？我问你，为什么隐瞒我体质的事实？”
　　“诶？”
　　精灵女子一脸茫然，都这个时候了她还装作不知道，她当罗林脾气很好似的。
　　罗林抓住其下巴的手轻轻的从其脖子下滑，没拂过一寸肌肤，都让精灵女子发出欲罢不能的娇声，她甚至闭紧了眼睛企图摒弃一切想法。
　　绝对……绝对不能败露！绝对不能！
　　她在心中咆哮，但是她越是这样罗林就越是感兴趣，他要把精灵女子的防御一点一点地剥离，让她完全没有丝毫遮掩地裸露在自己面前。
　　“既然你不肯说的话……”
　　罗林哼笑，突然之间精灵女子仿佛听到了什么破裂的声音，似乎有什么东西一鼓作气进入了她的身体里。
　　那刹那她的瞳孔皱缩，刚想惊呼出来却是被罗林一把捂住嘴巴。
　　“哼哼，既然不想说话那就永远别说话了。”
　　罗林打了个响指，一股奇妙的魔力没入其喉咙，竟然是古魔法的《禁言之术》。
　　这也是罗林为了防止其有什么动作而实现做好的防备，精灵族使用的精灵魔法是需要念咒语的，然而现在精灵女子不能出声，那就根本动用不了精灵魔法。
　　“呜嗯！！！”
　　罗林猛地一挺，精灵女子身体产生极大的反应，痛苦之余却有种莫名的快感涌遍全身，结果罗林一松手她便倒在了地上。
　　“呵呵，真滑啊。”
　　罗林哼笑着，他不打算手下留情了。罗林已经给了足够多的机会，既然对方不肯老老实实地交代，那么就彻头彻尾地折磨她，让她崩溃，当人的精神防线崩坏后罗林便可以肆无忌惮地搜查她的记忆。
　　“嗯！啊啊……嗯啊！”
　　印在罗林的视野里，精灵女子浑身颤抖着，她的眼神很奇怪，明明是那种快要疯掉的模样，但是却脸上挂着笑容。
　　罗林心里感觉很奇怪，然而就在这时精灵女子却是反客为主，扑在了罗林的身上，她的眼神迷离却仿佛在祈求着罗林给她更多更多。
　　“这……是什么鬼？”
　　罗林也是被其反应给吓到了，他抓住精灵女子的脖子将其重新按倒在一边，结果这家伙非但没有反抗之意，还一副无比享受的模样。
　　靠！这是抖M？
　　罗林也是惊讶无比，明明看上去一个十分正常的美丽精灵女子，结果居然是抖M！
　　没错，罗林弄疼了她后其非但没有任何痛苦之色，反而无比愉快，妖娆的身子紧紧缠住了罗林，仿佛要把罗林给吸进去一般，双腿也是紧紧夹住罗林的腰。
　　请殴打我吧！请辱骂我吧！我想要更多！更多！
　　女子的眼神里仿佛是在诉说这种事情，罗林嘴角一抽，敢情自己是搞错了？
　　但是他这么想呢，女子的身体自主地上下起伏起来，明明刚刚被夺取了第一次，下面还流着血呢，但是她却并不在意那种痛楚，似乎还很愉悦地享受着罗林的突刺后带来的愉悦感。


第783章 温柔的皇子
　　（一月一日和一月二日两天是抽奖活动日哦，只需要活动期间内投月票给兔勃，就可以参加1000火券的抽奖资格，投票越多机会越大，一共50名幸运书友，并且超过10章月票的人有机会获取10000火券！一共5名！快来参加吧。上一次的奖励尚未发送，兔勃会在两日内把奖励送出去，请各位查收）
　　请殴打我！请折磨我！请让我感觉到更多更多的痛苦吧！
　　精灵女子仿佛是在这么催促着罗林，她扑在罗林的怀中，嘴巴啃咬着罗林的双唇，乃至最后都在试图折磨自己。
　　罗林甚是尴尬，他本来就是为了折磨这个精灵女子，想要让她说出真相的，结果没想到这货是个抖M，不等罗林去惩罚反倒自己先玩起来了。
　　待她最后昏迷过去，失去了知觉，罗林的手贴在其额头上检查她的记忆。
　　“没有？”
　　罗林惊讶地发现这个女子并没有对罗林有什么特别的打算，她只是个普通的精灵，虽然有点抖M罢了。
　　“不，这样的话不就很奇怪吗？我明明只是人类，如果没有心怀不轨的话怎么可能会说我又远古的精灵血统……还是说我真的有远古精灵血统？”
　　罗林感觉到一丝丝不正常，虽然不知道究竟是怎么回事，但是有一点可以确定，那就是自己误会这个女人了，她根本就没有做错什么。
　　但是罗林因为怀疑却将其正法，原本罗林甚至觉得有必要的话还会将其消灭，但是现在看来是不可能的。
　　罗林蹲下身，看着精灵女子那一副糟糕的模样的后却是将其抱起放在了病床上，他不由叹了口气。
　　如果这个女人只是个普通精灵罗林也不会这么麻烦了，但是她可是创造了《精灵之血》，罗林留着她有大用。
　　“也罢，毕竟我是皇子，她应该不会说什么的，大不了将其娶为小妾算了，按照精灵族的传统是允许娶妾的吧。”
　　罗林完全不在意，反正自己也不是没有老婆的人，他的后宫成群，多一两个女人也无所谓。
　　况且……自己抓住了她的弱点，或许可以借此操作操作。
　　反正旁边有自己的暗精灵守卫守护着，罗林也不担心有谁会过来，于是罗林一边观察那支刚做出来的《精灵之血》，一边等待精灵女子苏醒。
　　不知道过了多久，当精灵女子醒来时她揉了揉惺忪的睡眼，仿佛忘却了刚才的一切，她看到了坐在一旁的罗林，还迷糊地观察了两眼，微红的脸颊上美眸里泛着涟漪。
　　“怎么了？难道看入迷了。”
　　罗林轻笑着，也就是这个轻笑彻底让精灵女子醒了过来，她突然发现自己全身赤裸，急忙用被子裹住自己的身体，脸上热得跟开水一样烫。
　　为，为什么自己是裸体的啊！而且还是在皇子殿下面前，太失礼了！
　　但是一想到罗林的面孔，精灵女子的内心开始错乱不堪，尤其是感受到罗林身上的气息她的芳心紊乱。
　　并不是因为罗林有多么帅气而令其陷入了痴迷，而是她本能地感觉到罗林的邪恶，罗林那种喜欢折磨人的品性令她本能地陷入痴迷。
　　是的，有的时候直觉就是那么奇怪，无论对方怎么掩饰，你的大脑可能被对方的假面目给欺骗，但是你的身体和直觉却是能够对其本性产生反应。
　　罗林十分邪恶，没错，他简直是坏到骨子里的男人，为达目的不择手段，甚至有时候还以此为乐，简直是比抖S还要恶劣的存在，然而就是这样的罗林他身上的气息才会令抖M们心醉啊。
　　当时在给罗林做检查时，精灵女子就不知为何对罗林产生了奇怪的情愫，但是她并不知晓原因，以为自己是对皇子的憧憬而已。
　　“那个……皇子殿下，我……”
　　精灵女子低着头，她突然感觉到身子有点疼痛，但是在这股疼痛的作用下她甚至产生了一丝愉悦。
　　“你，其实是变态对吧。”
　　罗林的呢语回荡在女子的耳边，后者略微一惊，呆呆地看着罗林，看到罗林恐怖的脸色后她突然回想起了那十分糟糕的一幕。
　　她想起了罗林将其按倒在地，并且对其施暴的记忆，并且她还在罗林面前暴露了自己的本性。
　　对方是皇子，而自己只是一个普通的民女，并且还让尊贵的皇子看到了肮脏的一幕。
　　那一刻，精灵女子的内心揪起，她急忙跪倒在地说道：“万分抱歉，皇子殿下！我，我做了不该做的事情，我不应该诱惑皇子殿下的！”
　　罗林本以为她会感觉到羞愤什么的，甚至是向他投来恶毒的言语，毕竟罗林可是夺走了她的第一次啊，但是罗林万万没想到精灵女子却是反而向罗林道歉。
　　这算什么？精灵族的特别的传统观念吗？因为罗林是皇子所以做什么都是没关系的，哪怕夺走她们的处子之身也是情理之中？
　　事实上的确如此，精灵族都是特别崇尚皇族的种族，罗林尊为皇子，像她们这些贫贱的精灵是不可能有资格和罗林接触的，然而罗林现在一亲芳泽，这可是她大大的荣幸，她还有什么不满？
　　但是女子觉得自己是变态，有奇怪的性癖，这是对皇族的玷污，她觉得自己侮辱了罗林，自己是不应该接受罗林的“好意”的。
　　“精灵族……真是个奇怪的种族啊。”
　　罗林都无语了，他在心中哼笑，然而这个精灵女子还赤裸着跪在地上，额头贴在地面，为她的罪孽而祈求宽恕。
　　“算了，没事，这是我的不对，你起来吧。”
　　“诶？”
　　本以为罗林会对其大发雷霆，毕竟罗林可是精灵的皇子，竟然让他使用了肮脏女人的身体这是大大的不禁，哪怕罗林当场格杀她她也无话可说。
　　但是罗林却宽恕了她，还说是自己的问题，如此善良的皇子殿下令其感觉到无比宽慰。
　　这就是我们的皇子殿下吗？果真如传言所说一样皇子殿下是个爱民如子的人啊！
　　即便知道了她的不洁，知道她有奇怪的性癖也能温柔的原谅自己，这样的皇子殿下无论是谁都会愿意奉上自己的忠心。
　　如此，如果罗林知道这个精灵女子心中所想的话罗林估计就要捂脸了。
　　精灵族和人类的思维想法完全两样啊，罗林本以为自己的手段在她们身上会引起她们的反抗之类，没想到自己的身份反而会让精灵们对其无比倾心，似乎在精灵女子们看来能够被皇子使用身体是莫大的荣幸。


第784章 精灵的代言人
　　罗林已经允许这位美丽的精灵女子起身了，然而她却毅然跪坐在地上,她的双手加在双腿之间，丰满的双乳也因此被双臂夹起，深深的沟壑都被挤压出来。
　　她低着头，身子忸怩着，仿佛有什么隐情而不敢起身。
　　“怎么，还不起来吗？”
　　罗林瞥了她一眼，精灵女子却是陷入紧张而又慌张的情形当中：“不，不是的，皇子殿下的命令小女子岂敢不从，只是我觉得……觉得……”
　　她的双肩在颤抖，仿佛在惧怕着什么，突然间精灵女子一头磕在罗林的面前道，振奋道：“小女子实乃污秽之身，请皇子殿下宽恕。”
　　她还在意着自己体质的问题呢。
　　毕竟如果只是别人那就算了，然而偏偏是在皇子殿下宠幸之时却是暴露出自己难看的一面，这无论对于谁来说都是莫大的罪过。
　　皇子殿下是何等高洁之人，用自己那肮脏的身体来抚慰皇子殿下就算是诛杀她九族都不为过！
　　精灵女子也是在害怕着，她既对自己的过错存在歉疚和罪恶感，也害怕被罗林抹杀，毕竟她还有心愿未了。
　　这番景象让罗林哭笑不得，若是在平时自己侵犯了别的女人，她们还恨不得杀死罗林呢，就像当年的妮可，不也是一门心思想要找罗林复仇么。
　　但是在精灵族却一切大变，仿佛这些精灵巴不得罗林把她们一个一个都给侵犯了才好，这让原本以此作为要挟手段的罗林也无可奈何。
　　真是麻烦呢，因为信仰和习俗的不同，所以产生了思维上的差异性吗？
　　罗林心中嘀咕，他凝视着眼下这个蠕动虔诚的信徒跪坐在他面前的精灵女子，同时又瞥了一眼桌子上的《精灵之血》。
　　“我问你，那个《精灵之血》还是半成品吧。”
　　罗林的话语传递到精灵女子的心中，后者露出无比惊讶之色，但是很快就被兴奋给取代：“不愧是皇子殿下，真是明察秋毫！的确，我的《精灵之血》还仅仅是半成品，现在只能增强一半的属性，并且有时间限制，如果可以加以完善，真正的《精灵之血》一定能够完成！”
　　罗林点头，其实他也不是很清楚这《精灵之血》是否是半成品，不过罗林根据推测觉得这《精灵之血》绝对不可能是成品，因为在历史上《精灵之血》最早的出现时期可还没到时候呢。
　　不过罗林只是随意地猜测了一下，但是他这随意的猜测却让精灵女子更加倾心，因为她觉得自己找到了一个能够懂自己，理解自己所做的人，并且那个人还是自己的皇子殿下！
　　黑神大人，这一定是您的安排吧，是您将皇子殿下送到了我的身边，并且来洗涤我这肮脏的身体。
　　精灵女子十指合掌并默默攥起，她在内心祈祷，感谢着黑神的恩惠。
　　“原来如此。”罗林笑着点了点头，他继续道，“如果我说我会帮助你将《精灵之血》成品完成，你愿意向我奉上你的忠心吗？”
　　“向……皇子殿下奉上忠心？！”
　　精灵女子茫然地抬起头，她的眼神里充满了激动，丰满的双乳如同果冻一般在罗林面前微微摇动。
　　“没错，向我献上你的一切吧，我会完成你的愿望。”
　　罗林用手撩起精灵女子的尖细的下巴，他冲着女子微笑着，印在她的瞳孔里罗林的身后仿佛折射出神圣的光辉。
　　“皇子殿下……我……明明是肮脏的人，我……不能接受您的好意。”
　　明明心中是多么想要得到皇子殿下温柔的双手的抚慰，但是心中的那份罪恶感在告诉自己绝对不能这样，自己是绝对不被允许的存在。
　　“因为奇怪的性癖是吗？”
　　罗林笑了，这是他有史以来笑得最无奈的一次，因为他感觉这些事情根本就什么卵事都没有。
　　像在人类的社会里，奇怪性癖的人不知道有多少人哦，抖M的抖S的，还有萝莉控御姐控什么的，是不是那些人都是大罪大恶的人呢？
　　像精灵这样单纯的种族还真的少见，不过也同样说明了一点，那就是统治他们的人十分有手段，能够把人民的思想洗到这种程度可见集权的程度是有多么强盛。
　　不过这跟罗林都无关，罗林只需要把控好这个人就行了，将《精灵之血》的技术牢牢掌控在自己手中才是王道！
　　罗林突然站起身道：“奇怪的性癖哪又如何，作为你们的皇子，我更应该倾听你们的苦恼，洗刷你们的罪恶不是吗？”
　　罗林的话语充满了神圣而又激昂的味道，他紧紧攥住了精灵女子的手，眼睛里充满了诚恳：“如果连自己的子民都照顾不好，更何谈保护自己的子民呢？”
　　“皇，皇子殿下！”
　　被罗林的话语所感动，精灵女子的眼睛不禁湿润，不知为何，她的心中有股满满的委屈快要溢了出来。
　　一直以来她都把自己的苦痛埋藏在自己心里，自己一个人默默承受着一切，不敢和任何人谈起这些事情。
　　她是多么痛苦，多么遗憾，因为这并不是她所希望的，她想要的只是普普通通的生活，包裹自己被陷害的父亲。
　　她想要改变一切，改变自己的命运，但是肮脏的自我有资格享有这份妄想吗？罗林现在告诉她可以，并且说愿意帮助她洗刷自己的罪恶。
　　有个能够接纳自己的人，这对于一个受尽了冷漠的女子来讲是莫大的幸福啊，她几乎是倒在了罗林的怀里，柔声在罗林的耳边轻轻道：“皇子殿下，请，请您洗刷我的罪恶吧。”
　　罗林笑了，他轻轻的捧起精灵女子的丰乳，柔软的触感仿佛要把的手给吸进去。
　　“你叫什么名字？”
　　“玛利亚，我叫玛利亚。”
　　玛利亚依偎在罗林的怀中，唯有这份温暖让她感觉到无比舒心。
　　“很好，玛利亚，从今天你就是我的人了，我会洗涤你的罪恶，并且帮助你完成《精灵之血》，我会给予你一切，但是你也要为我奉上一切。”
　　来到了精灵族，罗林觉得自己需要一个代言人，而能够创造出《精灵之血》的玛利亚或许就是最好的选择。


第785章 大战开启
　　杜威走了。按照之前的约定杜威带着自己的第一师团离开了要塞，退居后方守住第二道防线，而罗林在精灵族呆了一段时间后也是返回了杜威身边，他按照杜威的意思带领五千私军继续向后撤退，守住第三道防线。
　　在路上杜威一副心怀不安的模样，他深怕达勒又搞出点什么名堂来，所以坐着都很不安稳。
　　“杜威老兄，别那么紧张，我相信达勒统帅作为弗格斯国的统帅之一，也自然知道这次事件的轻重，他会做好一切的。”
　　有罗林的安慰杜威感觉心里好受一些，他对着罗林笑道：“我倒不是担心达勒，我担心的是这个国家，担心前线的弟兄们，我不想有无谓的牺牲出现。”
　　杜威从小在冈特伯爵的熏陶下一心为国，实乃令人钦佩的将领，这点从其手中带出的士兵们身上便可看出，杜威无论到哪里每一位士兵都是对其敬重有加。
　　正因为他那份一心为国的心感染了所有人，他的精神品质令人折服。
　　“林洛，这次我们和精灵的战争绝对不能输，我把最后的防线交到你的手上，希望你能守住这最后的生命线！”
　　杜威一脸郑重的握住罗林的手，罗林也是回敬道：“放心吧，就算杜威兄不跟我说，我也定会死守最后一道防线，因为我也早已把弗格斯国当成自己的祖国了。”
　　祖国？呵呵，可笑至极，在罗林心中哪有什么祖国之分，因为整个世界都将会是他的囊中之物。
　　然而杜威却是因罗林表面的情义大为感动，他拍着罗林的肩膀道：“好兄弟！有你在我绝对放心！”
　　两人相对而视，过了良久才缓缓分离。
　　“保重！”
　　“祝你武运昌隆！”
　　将一切交给了罗林，罗林横跨上马，他挺直着腰板带领着五千私军退居第三道防线。
　　此刻，仿佛这天地间只剩下杜威和他的将士们，他们环绕在斯达慕平原上嘴外围的几座小陡崖上，凛冽的寒风吹动着战士们的铁甲，但是没有一个人脸上有丝毫的畏寒。
　　他们的双目全部集中在天际边上的要塞，那是弗格斯国的出口，如果那里被打通那么一切就会变得十分糟糕。
　　不用紧张杜威，只要竭尽全力我一定还能取得胜利的！
　　杜威在心中如此告诉自己，在他的身后还有罗林这样可靠的人，他内心十分平静。
　　等这一切结束了，自己就会回到罗威城，到时候一定会向贝莫表白自己的心意！
　　杜威捏紧了拳头，他的脑中浮现出自己梦中人的身影，唯有这样子让他感觉到心中荡漾着激情，同时眼睛里焕发出火热的光彩。
　　一定要赢！一定要赢着回到她的身边！
　　“统帅，你看！”
　　不知过了多久，天际似乎折射出阵阵雷光，杜威的副官突然指向天际，隐约之中脚底下有些颤抖，杜威知道战争总算是开始了。
　　“果然不出我所料，精灵族今日定然是在做什么打算，我们刚刚布置好防线他们就已经攻打过来了。”
　　其副官脸上露出凝重之色：“不知道光靠第二师团能否抵御得住精灵族的攻击。”
　　“可以的，虽然达勒这个人贪功，但也并非等闲之辈，第二师团的力量并不比我们第一师团弱到哪里去，并且在防御上他们有城墙要塞，进攻上还有翡翠弓，优势可比精灵族强多了，只要达勒死守要塞这场战斗的胜利绝对会是属于我们。”
　　虽然达勒是杜威的竞争对手，并且两人关系不和，但是对于达勒，杜威的评价还是相当客观的。
　　突然一声天空响起一阵剧烈的轰鸣，仿佛一道巨大的雷霆劈在远处，众人的眼睛皆是瞪大，即便是远在第三道防线的罗林也能感受到战争的激烈。
　　“终于开始了吗？”
　　自从自己搞定了精灵族大军的一切内务后，罗林也安排好了所有的计划，罗林为了让杜威能够布置好三道防线，可是特地安排在这个时间让精灵族发动先锋冲锋。
　　“全军！原地休息！养足精神，时刻备战！”
　　罗林一挥衣袖命令道，他的虽然只是个十六岁的少年，但是在指挥军队上却一点也不含糊，气度上甚至比任何带领过这些五千私军的将领都要威严。
　　没有人不敢服从罗林的命令，他们一个个都进入紧张的状态，罗林忘了他们一眼后轻笑：“这么紧张干什么，你们可是最后的一道防线，还轮不到你们上去流血呢。”
　　“回大人，这里毕竟是战场，我们都是身经百战的将士，面对任何战争从来不会懈怠！”
　　一名将领喝道，罗林听后眉毛直接竖起：“愚蠢！亏你们还是身经百战的将士呢，连一点最基本的道理都不懂。”
　　罗林随即臭骂，直接把那名将领骂得狗血喷头，本来对方还以为罗林会表扬他们的认真呢，谁知道却是被狠狠地批斗。
　　“真正的将士，在平日时刻都要绷紧弦，让自己时刻保持在战斗的状态，这样才能更好地训练士兵，但是越是到了战场，你们就越是应该放松，因为紧绷着神经只会让消磨掉你们的意志和体力，到时候真正开战时你们还有力气冲锋吗！”
　　“这……”
　　被罗林训了一通，但是罗林的话也十分有道理，让他们无话可说。
　　罗林笑道：“所以说这时候大家放松点，该休息的休息，并且都给我吃饱了，别到时候在战场上喊肚子饿。”
　　“哈哈。”
　　罗林毕竟是第一次跟这些将士接触，为了让自己更好地控制他们，罗林觉得有必要先让自己融入进去，让他们对自己放下戒心，亦或是对自己产生信服。
　　罗林方才一番话语至少让他们感觉罗林绝对不是个一般的少年，他是有才智的人，绝对可以带领好这支军队，让将士们对他产生信心。
　　同时罗林还用略带开玩笑的语气说话，让所有人觉得罗林好说话。虽然这只是寥寥几句话语，但是却一下子打通了双方的心。
　　这时候罗林从怀中摸出几只鲜红色的药剂丢给旁边的一名将领：“虽然第一防线已经开战了，但是轮到我们这里恐怕还有很久，这几日多做点好的给给位兄弟们，并且我也拿出点私货给大家，把这个加入伙食里就行了。”


第786章 就是为了牺牲
　　这些人都是冈特伯爵的私军，自然知道罗林在冈特伯爵身边是有何等地位，出自罗林手中的东西岂能是凡品。
　　当那些将领拿到那些鲜红色的药剂后，他们一个个都两眼放光，仿佛拿到了传说中的S级药剂一般兴奋。
　　“谢林洛大人！”
　　在他们看来罗林不但有才有谋，更是一名体恤下属的好领袖，令人众人倾心。
　　比起女人，男人是最单纯的生物了，你对他好，他定然会感激你，并且很容易和你打成一片，尤其是对付这些头脑简单的热血士兵们，罗林稍微对他们好一点他们还不乖乖地给罗林舔鞋。
　　不过他们不知，罗林实际上根本没把他们当做一回事，罗林完全是在利用这群人，利用这些人来试验《精灵之血》。
　　轰轰轰！
　　巨响的轰鸣声接连不断地在远方响起，罗林把视线投放向遥远的天边，以他犀利的双眸完全可以看到那里的一举一动。
　　“杀！将所有的精灵斩尽杀绝！”
　　在东部要塞的壁垒之上，达勒统帅身着钢盔铁甲，手持长剑振臂呼喝，在他的带动下所有的士兵们向着远处突来的精灵族大军射去泛着寒光的箭矢。
　　与精灵们的魔法箭矢不同，从弗格斯国第二师团士兵们手上射出的箭矢是实体的，并且箭矢全身被一层浓厚的斗气所包裹。
　　在斗气的联系下箭矢与箭矢之间仿佛形成了一种微妙的共鸣，所有的斗气相互融合，铺天盖地袭来的箭雨上仿佛一座巍峨的斗气巨山向着精灵族大军压倒而来。
　　“哈哈哈！是时候该让你们这些长耳族尝尝箭雨的滋味了！”
　　达勒统帅心中大喜过望，他没想到翡翠弓竟然能够发挥出如此令人震惊的效果，并且因为翡翠弓是用高级的材料锻造而成，斗气的通透率也相当高。
　　这次带领着精灵族出征的依然是安德森将领，他看到密密麻麻的箭雨向这里袭来，瞳孔也是皱缩。
　　这里都还没有踏入他们精灵的射程的范围呢，没想到对方居然就已经可以对我方攻击了！
　　人类的进步令他们无比震惊，不过精灵战士们可各个都是精英，他们身上荡漾起的魔力如同惊涛骇浪直接将这些箭雨给拍飞，浓厚的斗气随即被一巴掌拍灭。
　　“进攻！一定要让人类付出惨痛的代价！”
　　安德森吼道，从森林里窜出的两千多名精灵战士急速向着要塞靠近，达勒统帅却是嘴角上扬。
　　“区区两千精灵就如此狂妄，给我射，一个都不留！”
　　两千精灵战士？也太不把他达勒放在眼里了吧！他达勒现在有了翡翠弓可是如虎添翼，他觉得就算是五千精灵族全部上来他也照样将这些精灵的耳朵一个个给剁下来。
　　论起弓战，精灵族可谓是人类的老祖宗啊，在人类尚未诞生之际精灵就已经开始使用弓，无论是在战术还是在技术上精灵都有自己独有的心得。
　　没错，在战场上箭雨打法的确很有效果，但是那时针对于一个整体，一个大军团而言的，如果是零星而又散落的军队那效果就会大打折扣。
　　偌大的战场上只有零星的两千精灵族战士横冲而出，他们的位置错综，但是紊乱中又带有着一丝微妙的节奏，显然是有着足够的底气可以破解敌人的战术。
　　咻！
　　第一只精灵手上开始动了，他灵活的走位避开了细密箭雨，至于斗气皆数被魔力给抵消，他在地上向前翻滚了一圈，突然之间从腰际射出一道蓝色的寒芒。
　　不约而同，在战场的其他方位也砸同时有几道魔法箭矢打击而来，虽然这次的攻击不像之前几次战斗那样是大批量的，但是精灵们的魔法箭矢可不是那么简单就可以吞下去的。
　　“啊！”
　　轰得一声，壁垒上方冒起黑烟，几名人类士兵被轰炸出壁垒外，虽然魔法箭矢没有对他们造成致命的伤害，但是从壁垒上摔下去后非死即残。
　　“哼，人类也不过如……”
　　最前排的几名精灵刚露出哼笑，却谁知细密的箭雨又一次落下，他们其中有些人还没来得及用魔力抵御就被扎成了马蜂窝。
　　“该死！明明都是要死的家伙，就不能乖乖把头伸过来砍下来吗？”
　　达勒可是羞恼不已，他可是抱着轻松杀敌的心态而战的，他自认为面对两千精灵战士无论怎么看也都是自己这边碾压对方，没想到对方却是如此难咬。
　　那是什么诡异的布阵？居然把士兵分散得那么开，这样的打法在人类的战争中是绝对不可能存在的。
　　固然这样将兵力分散后难以发挥出整体的战斗力，但是这样的布阵却可以更好地削弱敌方的攻击。
　　箭雨为何强大？不是因为它的单体箭矢威力有多大，而是当箭雨的密度约密集时，想要抵挡它是相当困难的，即便精灵们都是优秀的魔法师，但是在密集的箭雨中一旦魔力供应不上就会被射穿。
　　但是现在他们采取分散进攻，箭雨的密度也被迫被他们给减小，每一位精灵士兵同一时刻抵挡的箭矢数量少了，反而生存的几率高出很多。
　　虽然这样做的风险也很大，但是在战场上岂有不流血的，这是罗林给他们灌输的思想，因为罗林发现精灵们因为族人数量少而舍不得牺牲，这种思想是错误的，并且是致命的，既然上了战场就要拿出牺牲精神，为了精灵族的复兴献出自己的生命！
　　“不要害怕牺牲，因为你没带走一名人类士兵的性命，那么人类的数量就相当于减少了几百人！毕竟一旦边塞失手，人类的人民就任由我们宰割，你一个精灵的生命换取几百条人类的性命，值！”
　　每一个精灵的脑中回想起前日皇子殿下的讲话，他们的心中的那团火焰被点燃，手中的精灵弓都捏得发出丝丝悲鸣。
　　既然是战士，那么就早就做好了牺牲的觉悟，不然的话不如回家种田，还待在这里干嘛？上了战场，那么你的任务就是去牺牲，就是去送命！因为只有你们的牺牲才会给整个精灵族打开新世纪的局面。
　　“精灵族！永久长存！”
　　在一声声呐喊声中，精灵士兵都迸发出自己身体里的魔力，他们向着要塞急速冲去。


第787章 疯子军队
　　（12月16、17日的抽奖奖励已经发送出去了，请各位中奖的书友们查收，如果有没有收到的可以私聊我或者我在我的评论区留言，我会进行处理的。）
　　“他们究竟想要做什么？”
　　看着精灵们竟然不怕死地冲上来，达勒统帅也是略微吃惊，以他对精灵族的了解他们不可能会这么做的。
　　精灵都十分珍惜自己的生命，它们不会为了战争而牺牲自我，越是重要的战争它们就越是小心翼翼，将所有的人员的性命全部都牢牢把握住。
　　然而眼前的一切完全跟达勒对精灵的印象完全两样，他们施展精灵魔法来加快自己的速度，义无反顾地迎着箭雨直冲向要塞，有些精灵甚至干脆无视箭雨，一直开启高强度的魔法屏障向着要塞直冲而去。
　　偶尔射来的几发魔法箭矢轰击在要塞的墙壁上，但是达勒不会再让精灵族如此肆无忌惮下去，他甚至专门安排了防御小组，在这些该死的长耳族射来魔法箭矢时开启斗气屏障来防御。
　　射来的几发魔法箭矢虽然轰破了薄薄的斗气屏障，炸伤了一小部分士兵，但是比起之前的猛攻不知道差多少去了。
　　“哈哈，就凭你们这种战术也妄图击垮我们的要塞？”
　　达勒脸上露出不屑，区区两千人罢了，除非把那五千人全部摆上来，否则这帮精灵今天就别回去了！
　　嗖嗖嗖――！
　　满天的箭雨跟雨点儿一样淋下来，无数的锋利箭尖扎在精灵的魔法屏障上，哪怕是再怎么坚硬的魔法屏障也吃不消这种接连不断的攻击。
　　他们一边徒步冲锋，顶着箭雨近距离地炮轰要塞，时而一箭将要塞上的士兵给炸下城墙。
　　夺取一个敌人的性命，就相当于剿灭了数百人类！精灵们一个个都跟不要命了一般往上冲，就是要杀掉你的人，就是为了干掉敌人。
　　“冲！不要停歇，没有我的命令不允许停下脚步！”
　　安德森在后面呐喊，他看着自己的士兵们迎着敌人的箭雨冲锋，不是被射穿了脑袋就是被扎成了刺猬，他的心里也都在滴血。
　　他们都是精灵族的骄傲，都是英雄！
　　因为安德森知道的，他们这一部队就是炮灰，就是为了打乱敌人节奏的牺牲品。
　　既然人类有翡翠弓，那么还跟他们继续玩什么弓？互相轰炸根本就没有什么意思。
　　战争讲究得是什么，以己之长克敌之短，既然对方已经克服了一个短板，那么他们就要从其他的短板下手，而这些人就是为了引出这个短板的鱼钩而已。
　　“呃啊！”
　　“啊啊！”
　　无论是人类一方还是精灵一方，都是有人倒下，但是比起人类哪里，显然是精灵一方受到的打击更为严重。
　　一些精灵被射穿了胸口，但是他们仍旧咬着牙站了起来，后方上来的弟兄扛起他的肩膀，而伤者却是在其耳边呢喃：“带着我！我来开启魔法屏障，用我仅剩下来的魔力替你开路！”
　　无畏的精神，为了精灵族的复兴，他们宁愿用自己的鲜血替兄弟们铺洒出一条安全的血路。这时候没有人会矫情，更不会去流泪，因为他们都知道自己是向着梦想而战，即便是这样死去也总比白活千年有意义。
　　“精灵族！冲锋！”
　　五百米的距离说长不长，说短也不短，但是每跃进一步都是伴随着生命的消逝，脚下溅起的是同胞的热血。
　　躲闪！射击！躲闪！开启魔法屏障……
　　所有的动作和技能都是靠着身体主动激发的，在这时候都懒得继续用大脑思考，他们摒弃了自己的思想，摒弃了自己神经，甚至连呼吸都忘却，只为了那一箭可以多射下几个敌人。
　　二百米！
　　不知死了多少精灵。甚至一些扛着自己兄弟冲锋，都不知道兄弟已经断气的，还有的身上扎满了箭矢还在不断前冲的，从四面八方划开的血路最终交集在一点。
　　“想要登上我的要塞？门都没有！”
　　达勒终于明白了，这些精灵族是要登上自己的要塞，直接从正面突破进来！
　　什么意思？这些精灵是什么意思？看不起我达勒吗？看不起我的力量？
　　达勒无比羞恼，这些只会放放箭的病秧子居然还想要从正面突破，这太不给他面子了！
　　“杀！全部杀死！休让他们突破进来！”
　　拔起的箭矢接连不断，一箭一箭地扎入精灵们的身体里后飚起长长的血液，但是他们只要有一口气还在就不会停下脚步，甚至即便身受重伤还要架起自己的弓把自己最后的魔力全部发射出去。
　　一人倒下，那么后面的弟兄就会立即追上填不上冲锋的缺口，随着精灵们越来越靠近，他们松散的阵型也开始紧密起来。
　　“这，这些精灵都疯了吧！”
　　“完全没有见过这样疯狂的敌人！”
　　根本就跟疯子一样往着枪口上撞，人类士兵们完全搞不懂这些精灵究竟是发了什么羊癫疯，怎么突然不要命了，当初那些贪生怕死的种族去哪了？
　　是的，精灵族是怕死，那是因为他们珍惜生命，因为他们有自己的崇高的信仰！
　　在这里，罗林就是他们的信仰，罗林让他们去死，这些精灵绝对不会有任何意见，甚至安德森当初接下这道指令时也是一句反驳的话都没有。
　　为了皇子殿下，为了精灵族，可以去死！
　　“草！”
　　当精灵族的军队迈入一百米的距离线后，达勒统帅愤愤地一拳砸在壁垒的城墙上，他一把推开旁边的一名士兵，从他手中夺过翡翠弓后愤怒地向着精灵族的大军射去，结果没想到却是被对方的魔法屏障给弹开。
　　“什么鬼！”
　　心中的怒火无法抑制，原本以为轻轻松松就可以解决掉的敌人却晃到了自己的面前，这无疑是在打他达勒的脸。
　　“妈的，这是你们逼我的！全军准备，给我射杀！”
　　在达勒的指挥下，不知道从哪里冒出来更多更多的士兵，甚至连城门都被打开，从里面跑出了一堆弓兵出来。
　　在要塞后面，也有许许多多的士兵高举翡翠弓，甚至是打算逾越过要塞进行弧线打击，可以说一次性七千把翡翠弓全部对准了这寥寥一千不到的精灵族战士，下场可想而知。


第788章 战略级魔法
　　“精灵族！反击！！！”
　　突然出现的七千大军并没有打垮精灵们的战斗意志，因为他们反而是架起了精灵弓对准了前方。
　　“狂妄！你们以为你们还能成得了什么气候？”
　　达勒振臂一呼，他偏不信了，自己那么庞大的力量还摧垮不了这区区一千人不到的残兵败将！
　　“给我射！给我射！”
　　箭矢毫不留情地向着精灵们飞射而去，然而他们也是瞳孔放大，手中的魔法箭矢凝聚在一起，也是向着要塞发射出自己的攻击。
　　光芒大作的魔法箭矢似乎融合到了一块，一柄肉眼可见的巨大魔法箭矢呈现在达勒的眼前，隐隐之中让他感觉到心悸。
　　这些精灵虽然落败，但怎么说都是一群八级强者组成的军队，组合而成的魔法箭矢不亚于任何战略级的魔法。
　　是的，在这个时代的战争还有个所谓的战略级魔法，那是相当恐怖的存在！
　　一名绝世强者是绝对无法扭转战局的，因为个人的力量绝对敌不过一个庞大整体的强盛。
　　就像这群八级的精灵战士，他们绝对不可能打得过七千个手持翡翠弓的七级人类士兵。如果是一名八级杀死七个七级绝对是可以的，但是一千个八级绝对打不过七千个七级。
　　这就是集体的力量，当一个整体凝聚在一起时爆发出来的战斗力并非是一加一，所以个人的力量在战争里是极为有限的。
　　但如果是战略级魔法那就不一样了，它相当于是一颗原子弹，顷刻间就可以将数万的军队覆灭。当少量的强者把力量集聚在一起，便可以发挥出毁灭超越自己数倍乃至十倍力量的军队！
　　战略级魔法是超脱于一般等级魔法之外的等级，与其说是等级，倒不如是一种称呼，一种对有着极可怕威力的范围魔法的总称。
　　“什……难道他们的目的就是为了这个？！”
　　达勒骇然，他觉得这些精灵可能是在搞什么十分强大的魔法，从巨大的魔法箭矢溢出的魔力照亮了整块大地，甚至在远处的杜威都可以看到光芒大作的魔法光线。
　　“这……战略级魔法？！”
　　杜威浑身一怔，他的表情也十分精彩。
　　战略级魔法，那是要非常精良的军队才可能使用出来的大范围大杀伤的魔法，但是精灵们各个都是魔法中的精英，虽然很困难，但是也难保没有可能使用出战略级魔法来。
　　如果真的是战略级魔法，那么整个要塞就完蛋了。
　　“失策！我怎么忘记了战略级魔法的存在！”
　　杜威心中也是紧张不已，但甚至有种想要冲过去的冲动，但是理智让他冷静了下来。
　　不能冲动，就算是要塞失守了，这里还有第二防线和第三防线呢，只要这三道防线不夸还是有转机的。
　　杜威紧紧捏起拳头，他凝起的眉宇都快要揉成一团，就在这时那道光芒突然炸开，肉眼可见的风波向着这里扑袭，整个第一师团差点都被掀飞了出去。
　　“啊……啊啊！！”
　　然而此刻要塞那边，在壁垒上的达勒却是面露惊讶之色。
　　在城墙之下的一千精灵族变成了黑秋秋的一团球，而在表面扎满了密集的箭矢，这些大量的精灵命丧于达勒第二师团的箭雨之下。
　　然而在要塞的左侧方，一个大大的缺口被轰出，坚固的要塞被轰破了一个大缺口，要知道这要塞可是全部使用抗魔法素材打造而成的，魔法很难伤及它。
　　话虽如此，但是这个要塞还是被撕开了一大巨大的口子，那些原本挡在前面的，以及墙后的士兵全部被卷入了炮轰的巨大魔法箭矢中，甚至连渣都没有留下。
　　达勒的额头布满了冷汗，他的心中甚至还在颤抖，显然刚才被吓得不轻。
　　好强大的魔法！好可怕的破坏力！但是……
　　这根本不是战略级魔法！
　　惊恐的脸色渐渐扭曲成奸邪的笑容，达勒咧开了嘴，他笑了，笑得异常邪门，甚至整个人都跟中邪了一般。
　　“哈哈，哈哈哈哈！天呐，我还以为你们要使用战略级魔法呢，原来只是来忽悠我的啊！”
　　真正的战略级魔法达勒哪没有见过，当战略级魔法出现的那一刻，整个世界都仿佛会被光芒所包裹，万物皆被吞没，方圆百里寸草不生！
　　真正的战略级魔法可是会把整个要塞……不，乃至附近整片大森林都给摧毁，然而这些精灵冒死的搏击却只是撕开了要塞城墙的一个口子，根本不痛不痒！
　　“哈哈！可笑！可笑！这就是你们的拼命？”
　　乐极反怒，达勒扭曲的面孔底下却是燃起了怒焰。
　　可恶的精灵族竟然耍老子，而且还让老子难堪了一把！你们不过注定是要死的啊，就不能老老实实等着老子把你们砍翻吗？
　　达勒原本的计划就是轻轻松松剿灭这些精灵，然而现在不但损失了一些兵力，更是把他吓得不轻，这让他怎么能忍。
　　“咳……呃啊！”
　　然而就在这时，从那一片精灵尸体下面，却是爬出了一些残存的精灵。
　　原来是在他们发射出巨大的魔法箭矢后，一群精灵为了保护后面的同胞却是用身体作为盾牌保住了他们的性命，使得这两千军队没有彻底覆灭，但也只有一百人不到活了下来，包括那个年轻的将领，安德森。
　　安德森捂着自己血流不止的手臂，那上面竟然是有一个至今三厘米的圆窟窿，他看着周围牺牲的大片弟兄们后内心揪起，脸上横过一丝毅然。
　　“全军，撤退！”
　　他们已经完成了自己的任务，虽然牺牲了大片的弟兄，但是留下了胜利的火种。
　　“撤！快撤！用最快的速度返回大本营！”
　　安德森嘶声力竭地吼道，既然已经完成了任务，那么剩下来的弟兄们绝对不能继续牺牲了。
　　“想跑？”
　　达勒可是很不乐意的，把他搞成这样，这些精灵不把命留下来他就不叫达勒了！
　　“追击！全军出击追杀那帮精灵，一颗精灵的脑袋我奖赏他十枚金币！”


第789章 树上的字
　　“统帅，杜威统帅不是说过死守要塞的吗？我们不能出城啊！”
　　然而这时达勒身边的副官却是如是说道，达勒的视线立即扫到了他的身上，他现在恨不得拔出剑将这个家伙给活劈了。
　　杜威杜威杜威！又他妈是杜威！究竟谁才是这第二师团的领导者啊！他杜威算个鸡毛，有什么资格指使我？
　　达勒怒了，他直接将劝说他的副官给踢到了一边，其他人都被吓坏了。
　　“听我命令，立即追击，一个精灵都不能留！”
　　精灵？有什么好怕的，自己现在士气大振，不乘胜而上追杀敌人怎么行。
　　达勒心中也是有数的，这两千精灵军队被剿灭后还有三千精灵大军，但是自己这里的力量完全可以抵御对方剩余的力量，达勒丝毫不虚对手。
　　当然达勒并没有完全地冲动，他分出了四千人的军队冲出去追敌，还有六千不到的人手在要塞里，当然他自己也是一同杀了出去。
　　从城门后面冲出了大批的骑兵，铁骑踏地发出的剧烈轰鸣令人心惶惶，要塞门外顿时间尘土飞扬。
　　“跑！”
　　看到了身后有大批的敌人杀了过来，年轻的精灵将领安德森则是嘶声力竭地吼道，他们扛着自己的弟兄们急忙向着身后跑去，同时慌忙地利用精灵魔法加快速度。
　　这些残存的精灵战士都是只剩下半口气了，他们在战场上飞奔，感觉肺都要炸了，甚至环绕在耳畔的马蹄之声都快听不到。
　　跑！快跑！只要溜进森林里就是胜利！
　　“哈哈哈，你们刚才不是很能吗？现在都还跑什么，把脑袋留下来吧！”
　　时不时地听到身后的达勒作响的奸邪笑声，一把把亮晃晃的军刀闪过，从后面将精灵劈成两半。
　　“太弱了，太弱了！弱小的精灵你们根本不配当我们的敌人！”
　　一刀一个，精灵们孱弱的身体在这些武士士兵们面前根本不值一提，不会释放魔法的魔法师在武士面前连一张纸都不如。
　　鲜血已经不是沾染在刀刃上了，而是几乎是从上面汩汩流下。达勒冲在最前面，他向着那些恨之入骨的精灵挥斩刀刃，破开他们的胸膛，挖出他们的白骨，只为发泄心中的愤怒。
　　残存的精灵很快就被这部铁骑军队给追上，毕竟在弗格斯国第二师团可是最强的铁骑，一旦冲锋起来势不可挡。
　　“呃啊！”
　　精灵们发出惨烈的叫声，挥舞的血刃让达勒整个人看起来更为残暴，他砍翻那些脆弱的精灵，即便时没有被砍死的，一旦卷入铁骑的践踏之下也绝对活不成。
　　“杀！杀！杀！”
　　达勒呐喊，他心潮澎湃，之前被这些精灵搞得头皮发麻，现在终于到了一雪前耻的时候了。
　　战功是我的！胜利是我的！我的名字定将会被记载在历史上！
　　达勒越是杀，他的脸上的笑意越浓，他看到的精灵不是一条条的生命，而是一个个功绩，只有全部将其收割自己才会不垮，像杜威什么的他也迟早将他们踩在脚底下。
　　“继续追击，杀死那个精灵族的将领，谁砍下他的人头我奖赏一百金币！”
　　跑在最前面的安德森捂着自己血流不止的小腹，他的嘴唇泛白，额头上布满汗珠，身体在周身符文的包裹下勉强以加快的速度冲向前方的森林。
　　他感觉自己的身体都快散架了，尤其是听到身后弟兄们的惨叫声，他的感觉心都仿佛要被挖出来。
　　不能回头！必须回去！胜利还差一点点了。
　　他咬着牙，带着最后的一帮士兵们狼狈逃窜，脚底板都软到不行，血流不止的伤口让他们感觉到双眼发黑，甚至他们自己都不知道是什么在支撑着他们继续坚持下去。
　　坚持！再坚持下去！马上就要到终点了！
　　“啊啊啊啊！！”
　　安德森大吼了一声，他卯足最后的一口气，他压榨自己的生命力爆发出魔力，一股凛冽的飓风将这些精灵给吹飞起来，然后一头扎进了森林当中。
　　达勒都看呆了，眼看鸭子就要到嘴，这好死不活地偏偏刮起一阵狂风使得铁骑冲锋的速度大降，结果把猎物给放跑了。
　　他心中那是一个不爽啊，就仿佛自己骑在女人身上即将迎来顶峰，却突然老爸一脚把门给踹开吓得又缩了回去，这种憋屈的感觉谁能体会。
　　“草！”
　　达勒一甩马鞭，他气愤地在森林前打转。
　　下马杀入森林？不，达勒虽然鲁莽但是也没有愚蠢到那种程度，森林不是铁骑擅长的地形，并且还是精灵族的老窝，是精灵的家园，自己如果头铁冲进去的话定然会全军覆没。
　　“可恶，就差一点点干掉他们了！”
　　达勒是多么想一头扎进去屠杀那些该死的精灵啊，但是他深吸了一口气，把心中的那团火焰给压了下去。
　　不能继续冲了，不然真的要像杜威说的那样玩完了。
　　达勒冷静了下来，他抬起手打算只会全军返回要塞，今天他们已经击溃了两千精灵军队，已经是大胜。
　　“诶？那是什么？”
　　就在这时，达勒看到了一颗树上似乎刻着什么东西，他好奇地走了过去一看，只见在树干上刻着几个大字：弗格斯国达勒统帅葬身之地！
　　“什么东西？！谁写得这玩意！”
　　达勒刚压下去的怒焰顿时又上来了，他达勒可还活得好好的呢！
　　然而在这时，森林里的某一暗处一道狡黠的笑容缓缓咧开。
　　“可惜了，本以为这傻货会冲进来的呢，没想到也没有傻透啊。”
　　一把精密的弓拉开，箭矢搭在了箭台上，扣下扳机的瞬间却是两支箭矢射向天空，然后划出两道垂直抛物线分别落在铁骑大军身后两侧。
　　虽然是很细微的动作，但是箭矢划过的痕迹被达勒给捕捉到了，他的脸上突然凝起谨慎，感觉到一丝不妙。
　　“全军立即撤退！返回要塞！”
　　达勒不愧是一名统帅，虽然他的能力有限，但是毕竟经验摆在那里，他立刻嗅到了危险的味道。
　　但是，当他嗅到危险的味道时已经太迟了，已经某个人绝对不会给你任何反抗的机会，当你感觉到危险时，其实他的枪口已经贴在你的脑袋后面，就差扣下扳机了。


第790章 人仰马翻
　　“走？既然来了为什么走啊，乖乖留下来吧。”
　　罗林脚踩一棵巨大古木的树杈上，他拉起复合弓，在箭矢上一道道清晰的纹理渐渐烙印在箭身上。
　　A3级附魔《天雷皓月》，箭矢直接落在达勒的人群中，绚烂的雷电开花，顿时间一道巨大的雷柱而起。
　　“撤！快撤！”
　　达勒见势不妙急忙吼道，但是阵阵雷花在他的面前掠过，马儿受到惊吓都发出嘶鸣。
　　这些马匹都是经过专业训练的，通常情况下即便是冒着魔法炮火的轰鸣也不会退缩，但是在这对于雷电马匹显然是不具有抵抗性的。
　　毕竟这些生物天生对雷电有着敬畏之情，更何况这不断四溅的雷花的确是挺吓人的，并且接连不断。
　　“呵呵，铁骑铁骑，骑在马上才是骑兵啊，但是从马上掉下来的话就什么都不是了。”
　　罗林轻哼，他的这发《天雷皓月》其实并没有什么威力，罗林故意减小了雷电的威力，而扩大的范围，只为了吓唬这帮骑兵，说实在的这些点打在身上顶多有点麻痹的痛感。
　　但是人可以忍耐，马匹可不像人类那般冷静，顿时间整个场面就混乱，许多骑兵都从马上摔了下来，结果马匹一个不留神就会将他们的脑袋给踏碎。
　　然而就算是没有从马匹上摔下来的，情况也好不到哪里去，他们都攥紧着缰绳试图去控制马匹，但是这里的人实在是太多了啊，整整四千人窝成一团，稍微有点动乱就是互相碰撞，撞得七晕八素。
　　看着自己原本整整齐齐的铁骑突然混乱不堪，达勒也是惊愕不已，他不断地大声喝令，但是此刻的局面不是他所能控制得了得。
　　“我的子民们，是时候该向他们发射愤怒的箭矢了！”
　　就在这时，罗林却是发出冷笑，无数的精灵都从树杈后面露出了身影，手中的精灵弓早就迫不及待地想要贯穿这帮人类的头颅了。
　　“可恶！”
　　达勒的内心一沉，他知道自己中了埋伏，这帮精灵居然用着自己人的生命勾引他们出城！
　　可恶！这也太畜生了吧，这还是精灵吗？
　　达勒似乎还是用着对付精灵的思维来应付这场战争，但是他错了，因为现在的精灵根本不是正常的精灵，他们完完全全被罗林这个假冒的精灵皇子给洗脑了。
　　什么大无畏的牺牲，什么为了精灵族奉献自己的生命，那都是说给这些呆瓜听的而已，罗林的目的只有一个，那就是赢取这场战争的胜利。
　　“撤！快撤！快释放斗气！”
　　达勒呼喊道，从身后射出来的无数箭矢齐飞，竟然不是魔法箭矢而是一般的铁箭。
　　比起魔法箭矢，铁箭虽然杀伤力不大，但是它的穿透力强，在如此近距离的射击下完全可以穿透斗气。隐藏在森林里的精灵们并不像人类那般采取箭雨的攻击方式，他们每个人都是一个个体，都是进行精确的瞄准进行打击。
　　咻咻咻！
　　箭矢横飞，相同的一幕在此上演，只是这次双方的地位交换，变成了人类一方开始逃窜。
　　“撤啊！快撤啊！后面的都在磨蹭什么啊！”
　　后方的骑兵也是乱得不成样子，然而甚至有些人刚刚抚稳了马匹，正打算后退时一股猛烈的电流流遍他们全身，烤肉焦味都弥漫开来。
　　“什……！”
　　后方的人皆是大吃一惊，没想到在前方无形的地带有着不可见的电流场。
　　没错，这就是罗林为什么之前要射出两支箭矢在这些人后方两侧了，那两支箭矢是罗林特别打造的。
　　虽然罗林之前的《天雷皓月》因为扩大了范围而降低了威力，但是流出的电流却被这两支箭矢给吸收了。
　　将电气储存起来，两支箭矢相互联系，无形之中形成了一道高压电流层挡在这群人的面前，一旦有人企图突围定然是会被电成烤肉。
　　当然，如果突围的人多了这电流层，到时候能量不够的话也就失效了。但是罗林敢保证，即便这玩意只是临时性的障碍，也足以让这支军队全军覆没。
　　“不行啊！我们退不了了！”
　　“后面的，不要挤了啊！”
　　“啊啊啊！”
　　前面的人着急想要撤退，后面的人又不敢退，结果拥挤的军队硬生生地把最后排的人顶到了电流上，活生生地将自己的同伴电成了肉球。
　　他们以为只要牺牲几个人就安全了，殊不知这样做只会这使得一切更乱透，后方倒下了一个又一个的尸体，马匹跨不过过去，结果纷纷倒地，后来的人也不知前面的情况也跟着倒下。
　　“防御！快防御！”
　　达勒知道现在走不掉了，他让残存的士兵们开启斗气防御。箭矢纷纷从天空落下，虽然不少都被斗气给挡开，但是仍旧有一些突破了斗气的防御扎入了士兵的脚踝。
　　是的，射中的脚踝，达勒发现这些精灵所有人都是盯着他们的脚踝射击的！
　　“靠！这是玩什么？”
　　下身是斗气最难传导的地方，通常脚踝处的斗气很弱，罗林命令精灵们射击脚踝完全可以突破他们的防御。
　　但是……光是射中脚踝没有用啊，又不是致命伤。
　　“呵呵，想要死，不好意思，有的时候比起死，活着反而更加痛苦。”
　　罗林阴狠一笑，他也是抄起手中的箭矢对准了达勒。
　　忽然之间达勒感觉到浑身一阵冷汗，一股死亡的味道弥漫而来，他的脸色煞白。
　　一直以来他达勒哪次不都是靠着好运挺过难关，但是这次似乎光之女神不站在他这边了。
　　“快撤啊！快撤啊！”
　　达勒嘶声力竭地吼道，但是整只军队就跟黏在了这里一般动弹不得，令其心急如焚。
　　咻咻咻！
　　箭矢哗啦啦地淋了下来，达勒一边释放斗气一边拼命地用剑砍箭，结果一发箭矢射在他的马的屁股上，顿时间人仰马翻。
　　达勒一脸栽在地上，沉重的马身也是砸在他的后脑，他鼻子里的血喷涌而出。
　　“哈哈，达勒，不用跑了，这里就是你的葬身之地，你还想去哪？”
　　罗林的笑声传来，达勒虎躯一震，感觉这声音是那么的熟悉，他的眼睛迅速捕捉到了隐藏在暗中的罗林，并且立即认出了他。
　　“是，是你！”
　　那个人不是杜威带来的人吗？为什么他会在这里！
　　达勒顿时感觉到脑袋一片空白。


第791章 活着比死着难受
　　“没错，是我。”
　　罗林轻蔑一笑，心想这个达勒还真是有趣，这么鲁莽的他也亏能当上统帅呢，跟杜威相比实在差得太远了。
　　当然也正因为有了这个达勒，罗林才会感觉这场战争的胜利必然会属于他，如果把达勒这货一开始就不存在的话那一切就不一样了。
　　与此同时达勒看清了罗林的面孔后，震惊的同时更是一股怒焰涌了上来。
　　为什么杜威的手下会在精灵族那一边？难道杜威从一开始就背叛了我们了吗？难道他一切都是杜威的计划，为了干掉我？
　　越是想，达勒心中那股怒气越是高涨。
　　四千铁骑就这么不堪地被打倒，他达勒的脸还往哪里搁，如果就这么回去的话他还有什么资格继续担任统帅一职。
　　可恶可恶可恶！那个杜威，竟然敢阴我！而且还是和精灵族勾结起来一切来阴我！
　　达勒感觉自己要发疯了，他恶狠狠地瞪向罗林怒吼道：“混账！有本事下来单挑，看老子不把你给活撕了！”
　　在达勒眼中罗林不过是杜威身边的一条走狗，罗林不过是个十六岁的少年能有什么能耐，他一定是按照杜威的指使来做事的。
　　“给老子滚下来！就凭你还想杀我达勒？信不信我把你拍在墙上抠都抠不出来！”
　　达勒暴跳如雷，他甚至恨不得冲到罗林的脸上将他狠狠的揍一顿，然而罗林却是耸了耸肩，面对这种已经失去理智的人罗林懒得跟他多废话。
　　毕竟……这种野种啊，罗林都觉得他没有进化好呢。
　　咻！
　　罗林的箭矢托弓而出，不偏不倚划过达勒的脚腕，正好将其的脚筋给割断。
　　达勒正怒气上头呢，他没想到罗林会突然攻击，结果一个不小心又摔倒在地。
　　“呃！啊啊！”
　　达勒捂着自己的脚踝，鲜血从指缝间流出，这股刺痛感让他终于明白对方是认真的，是真的想要取走自己的性命。
　　“白痴，真想不懂你这人是从哪里冒出来的。”
　　罗林脸上带着冷色，他重新拉开复合弓，锋利的箭尖对准了达勒。
　　达勒开始慌了，他呼唤自己的卫兵，但是发现自己根本就没有带卫兵来，那些人都还留在要塞里呢。
　　至于自己带来的四千铁骑呢，不提了，倒下的都倒下了，还活着的也是被精灵射穿了双足根本无法行动。
　　“怎么会这样？不对的！不对的！这场战斗胜利明明是属于我的啊！”
　　达勒的脸都黑了，罗林却是不动于色，他的箭矢射出去，废掉了达勒另一只脚。
　　“呃啊啊啊！！”
　　血肉模糊，罗林的弓箭威力何其大，更何况他还是带上了一股斗气，基本上是把达勒的脚骨都给震得粉碎。
　　“好痛！好痛啊！”
　　达勒想要爬走，但是他的脚被箭矢钉在了地上，动都动不了。
　　要死了，自己要死了！
　　达勒心头无比惊慌，他此刻是多么后悔，后悔自己鲁莽出城追敌，如果自己不是太过狂妄自己，而是选择死守要塞的话就不会这样了。
　　他用手抓住脚上的箭矢，企图把箭给拔出来，但是罗林的箭可是设计过的，那弓箭的箭头带着深深的倒刺，扎入肉中疼痛无比，想要拔出来……呵呵，恐怕会让人发疯吧。
　　“呃啊！混账！混账！”
　　达勒不住地叫骂，只是稍微拔出一点点就感觉整只脚都要被扯下来一般，深深的倒刺完全扎入了肉缝间。
　　没有人来救我吗？我可是统帅啊，是你们的首领，为什么没有人来救我！
　　达勒的脸都揉成了一团，然而比起他，他的那四千铁骑的残存士兵也更是凄惨，有些人甚至双手双脚全部被精灵们给钉在了地上。
　　这四千人算是废了，虽然还活了不少人，但是罗林绝对不会杀死他们，毕竟与其杀死这些人，让他们活着反而可以带来更多的收益。
　　“皇子殿下，为什么不把他们全部杀了！”
　　浑身都是伤的安德森走到罗林的身边，他刚刚已经接受了治疗，刚刚结束就立即奔回战场，他要拿这些人类的命替自己牺牲的弟兄们偿命。
　　罗林笑道：“杀死他们？这有什么必要，反正他们早晚都是死，不如作为诱饵勾引敌人过来。”
　　罗林的眼睛里透露着凶光，他很清楚该如何控制战局。
　　在战场上，士兵的任务不光光是杀敌，还有救治受伤同伴的重要的任务。如果单单是杀死这些人，那么对面的人就不会考虑那么多了，毕竟都是一群死人而已。
　　但如果这里是一群伤者，还是活着的人，那么情况就不同了，敌人的同伙就要考虑该不该去营救，他们就要承受一个负担，就多了一个拖油瓶，这无形之中就相当于给敌人造成了打击。
　　“别忘了这个人可是弗格斯国的四大统帅之一，他在这里，人类会坐视不管吗？至少那剩余的第二师团的人不会不管他们的统帅，等到他门全部上钩我们全部将他们一网打尽便可。”
　　罗林这招相当阴险，因为无论他们选择哪条路都会吃大亏。
　　救，那么就要承担风险，到时候说不定还被罗林一网打尽。如果不救，那么第二师团和第一师团肯定会闹起来，到时候士气大降的他们还会是他们的对手吗。
　　从达勒被罗林射倒的那一刻起，战争的形式已经向着精灵族这边倾斜了。
　　安德森没有说什么，他虽然想要为自己的士兵们报仇，但是皇子都这么说了他只能选择服从命令。
　　“安德森，你这次做的很好，你是我们的大功臣，牺牲的那些同胞的性命绝对不会白白浪费的，你看着吧。”
　　安德森面露郑重之色：“是！我相信皇子殿下绝对能够带领我们走向胜利！”
　　那是当然，胜利终将是属于罗林的。
　　罗林凝视着下面的达勒，他还在和罗林的箭矢“搏斗”呢，只可惜这家伙不是杜威，如果是杜威的话哪怕砍下自己的脚也不会继续留在这里。
　　“呵呵，好好努力活下去吧达勒，希望有人会来救你。”
　　把所有的铁骑全部解决掉了，罗林点了点头带着所有人退居森林内部，而达勒倒在地上，他眼睁睁地看着罗林离开。
　　“畜生！有本事杀了我啊！畜生！回来啊！”
　　无论达勒如何呼喊，罗林都不会管他的。


第792章 杜威的营救
　　“达勒统帅大破两千精灵军，但是在追击敌人时遭敌人暗算，四千铁骑全军覆没，达勒统帅现在身置敌人的陷阱中身受重伤，请求第一师团的支援！”
　　当远在后方第二防线的杜威得到前方的求救书信时，他气愤地一掌拍碎了桌子。
　　“我就知道，达勒这个人根本就是没有头脑的，我在离开之前跟他千叮嘱万嘱咐，让他不要离开要塞，只管守城，可偏偏……”
　　杜威气急败坏，甚至都剧烈地咳嗽起来，其副官见状连忙安抚，同时拿着这份书信报告浏览了一番。
　　杜威喝了一口水，他的双脚都在颤抖，恼怒的他额头都在发黑。
　　“不过达勒却是顺利地击杀了两千精灵军，如此一来精灵军就只有三千多人，哪怕他们攻破了要塞也绝对没有能力突破我们的第二道和第三道防线的，这场战斗的胜利肯定是属于我们。”
　　这么想着杜威倒是松了口气，但是很快杜威的眉头又紧皱起来。达勒现在落到了敌人的陷阱里，他并没有死，如此一来那麻烦就更大了。
　　救，还是不救？毕竟这绝对是一个阴谋，精灵族肯定是故意把达勒丢在那里，等着他们来营救呢，倒是肯定避免不了一场厮杀，弄不好还会付出惨痛的代价。
　　但是不救呢？那么麻烦就更大了，首先第二师团是达勒的师团，他们肯定不会看着自己的师长被抓了而不管，况且达勒又身为弗格斯国的四大统帅之一，如果他被俘的消息传开绝对是对全军的士气造成毁灭性的打击，说不定还会殃及东北的战役，后果不堪设想！
　　不去救精灵族这边就可以大肆传播流言：你看看，弗格斯国这边的第二师团的师长奋勇杀敌，落入了敌人的陷阱身受重伤等待支援，但是弗格斯国却不派兵救援，把一名为了国家付出多少年心血的最高级将领丢在一边不管不顾，这究竟是多么令人寒心啊。
　　这消息一旦传开，士兵们会怎么想，百姓们会怎么想，远在其他地方的同事们会怎么想？他们肯定会开始犹豫，不知道该不该为国家付出，甚至是打退堂鼓。
　　太狠了，这招实在是太狠了。无论杜威选择哪条路都不会讨好，给他的选择只有糟糕和更糟糕两个选项。
　　“好聪明的敌人，精灵族什么时候出了这样的一个谋士？”
　　杜威好歹也是跟精灵族交战过的人，他对精灵族还是有些了解的，但是他从来没有遇到过这么棘手的情况。
　　能够做到这点的绝对不是一个普通的将领或者士兵，并且按照精灵族的性格向来不会做出这种事情来，肯定是他们从哪里得到了帮助。
　　冥冥之中，杜威总觉得有股寒气，但是他想不明白这股感觉因何而来。
　　“统帅，我们该怎么办？”
　　杜威身边的副官在杜威身边待久了，也看得懂形势，知道现在情形的危急。
　　杜威深思了片刻，他立即做出了决断：“立刻通知第二师团，准备和第一师团交换，现由第一师团驻守要塞，第二师团退居第二防线防守。”
　　“统帅，这样能行吗？我担心第二师团的人不乐意啊。”
　　杜威严肃道：“战场上哪有什么乐意不乐意的！既然他达勒无法回来，那么按照规矩我一个人管理两个师团，第二师团现在得听我的！”
　　杜威也不是没有想法的，首先不能让第二师团守着要塞了，并且第二师团少了四千人，虽然精灵族只有三千人，但是如果真打起来那六千人绝对不会对手，要塞那里就必须由第一师团代替防守。
　　至于达勒统帅，交给第二师团他不太放心，而且这里必须由他杜威亲自出马营救方可。
　　这样做即便营救失败，那么到时候别人听说杜威统帅亲自出征营救达勒统帅，那么至少让人听着舒服点，哪怕失败了也会让人觉得国家没有放弃任何人，他们已经尽力了。
　　“立刻，马上采取行动，时间紧迫，我们立即调动兵力前往要塞，同时通知林洛继续守好第三道防线。”
　　“是！”
　　杜威一旦做下决定，那么是没有人可以阻止得了的，他的副官点了点头立刻把杜威的命令传达了下去。
　　第一师团全军开始行动起来，在杜威的操持下很快就进入了状态，全军立即向着要塞进发。
　　然而此刻的达勒，正躺在一堆尸体中。他无法拔出扎在身上的箭矢，整个人动弹不得，心中的不甘和对杜威的愤怒燃烧着都要冲天。
　　可恶！难道我就要这么烂在这里了吗？
　　他想到了杜威，这个自己一生的劲敌，没想到自己最后却是栽在了他的手里，这令他又气又恨。
　　“我说呢，为什么杜威会让我来守着要塞，原来他是抱着这样的目的！”
　　自己被杜威给耍了，他肯定是故意引诱自己上钩，所以一开始佯装着不让自己来守要塞，因为杜威知道自己肯定会跟他抢功劳！
　　“可恶！可恶！杜威你个混蛋！你不得好死！别让老子逮住你！”
　　达勒在地上如同一条蚯蚓扭动着，他那滑稽的模样印在罗林的眼中却是无比滑稽。
　　“皇子殿下，把他晾在哪里没问题吗？毕竟他可是弗格斯国的统帅，如果杀死他绝对会给敌人一个痛击！”
　　安德森现在成了罗林身边的人了，毕竟像他这种罗林一句话就可以让他卖命冲锋的人，罗林觉得再好不过，于是留在了身边。
　　“当然，就让他这样凉着吧，越是这样他心中就越是愤怒，觉得我们看不起他，像他这种自尊心极强的人这样做刺激会更大。”
　　罗林抬起头看向远方的要塞，令他感觉到可惜的是第二师团的人在如此情形下居然没有派兵出来营救。
　　“唉，这个达勒当统帅也当得太失败了吧，这时候都没有弟兄站出来替他卖命，可见他平时是多么不得人心。”
　　不过也是啊，一个贪功之人，怎么可能会像杜威那样令属下们敬仰，如果这里倒下的是杜威，那么情况肯定不一样。
　　杜威，杜威，这个人是个人才，但正因为是个人才，他将来必定会成为罗林的阻碍，并且现在他已经是罗林的阻碍了。


第793章 最后的交锋
　　“第一师团的人来了！”
　　当第二师团的人在群龙无首，不知所措的情况下迷茫之时，杜威的到来打破了这朦胧的僵局。
　　杜威回到要塞立即做了两件事：一、了解我方的损失，查看目前所有关于敌人的情报。二、安抚第二师团的人，并且让他们退居第二防线。
　　令杜威惊讶的是自从精灵族击垮了达勒的四千铁骑后，他们竟然都一点动静都没有。如果说此时此刻精灵族的三千大军直接扑上来的话绝对可以将这个要塞给吞没，但是精灵族竟然没有这么干。
　　“对方是知道我们肯定会回来的，并且他们要把这三千兵力用在刀刃上，甚至在他们看来第二师团的六千大军已经不足为虑！”
　　杜威立即分析出敌人的想法，同时他为对手这种大胆的行为震惊不已。
　　要知道这里可不是一两千人啊，而是六千人！如果精灵族蜂拥而上就能吞掉对手一个师，这对于弗格斯国绝对是个致命的打击。
　　但是他们没有这么做，而是隐藏起来休养生息，准备着后面的战斗，无疑是打算搞一番大事情：精灵族想要把东部的这两个师团全部给消灭了！
　　好大的野心！但是如果不是有一定的胆魄之人绝对不会这么做，对手是个非常难缠的家伙。
　　即便还没有见到对手杜威也已经给对方给予了高度的评价，面对这种敌人是杜威最不希望的面对的，但是碰到了只能算自己倒霉。
　　“统帅，真的要去救达勒统帅吗？”当杜威站在要塞的壁垒上眺望远方时，其副官不由地担忧道，“达勒统帅作为一国统帅却没有作为统帅的能力，甚至将国家落入了险境，这样的人不救也罢。”
　　杜威叹了口气道：“我也何尝不想，我跟达勒互相仇视，但是在战场上我们都是军人，不能掺杂任何私人感情进去，如果我不去救，那么我绝对会后悔一辈子。”
　　杜威一边说道，他一边手扶城墙向着下方看去，他看到了城墙上的一个大口子。
　　“据说当时精灵族的两千死侍冲锋陷阵，甚至使用了强大的魔法破开了这么大的口子，如果剩下的三千精灵继续使用那种强大的魔法，恐怕整个要塞就要报废了。”
　　不过那样肯定是不可能的，因为使用如此强大的魔法必定会消耗大量的魔力，到时候精灵战士肯定无法继续作战，所以对方才会派出两千人撕破要塞的坚固防御，为之后的战斗做好准备。
　　“看来精灵族是真的要拼命了。”
　　那么大的缺口，即便是现在立即去修补也难以做到，达勒还真是给他丢了个大包袱呢。
　　杜威眯起眼睛，他下达指令：“传我命令，派四千人守住那个缺口，哪怕一只蚊子都不能飞进去！”
　　“是！”
　　“还有，给我准备好五百人马，配上最好的马匹，最精良的装备，全方位的防护，我带人去营救达勒统帅。”
　　副官犹豫了片刻，他还是在纠结该不该去营救达勒。
　　老实说他觉得达勒不该救，陷入困境是他自作自受，并且他和杜威处处争锋相对，救了他百害无一利。
　　但是考虑到大局，又不得不去这么做，副官为自己的统帅挽腕痛惜，为什么自己的统帅要为了那种人冒着生命危险冲锋陷阵呢！
　　凛冽的寒风吹动着杜威玫瑰色的长发，他英俊的容貌在常年的边塞寒风的侵蚀下露出了一丝沧桑，可是眼神却愈发地闪烁。
　　这就是杜威，秉持着家族的铁训，作为一名武勋家族的后人，他的精神和冈特伯爵一样值得先辈们为他们骄傲。
　　“答复呢！”
　　杜威见自己的副官半天没有回应，他知道自己的副官在为其担忧，但是这里可是战场，不是像女人那般优柔寡断的时候，该流血的时候流血，该牺牲的时候就要牺牲！
　　“是！”
　　副官咬牙，他心一横郑重回复，并立即冲下去开始整备起来。
　　副官挑选出了五百名绝对效忠于杜威的铁血汉子，还有五百匹弗格斯国北方草原的宝马，坚固的铁甲，锋利的铁剑，还有五百把翡翠弓，第一师团最好的装备全部给这五百人武装上。
　　杜威也很快做好的准备，他走下壁垒，五百名铁汉已经整装待发，他们的眼神全部都充满着火热直视着杜威。
　　杜威从这五百人面前走过，他面露严肃之色面对他们：“弟兄们，今天着急你们过来不为什么，就是要你们替我卖命！”
　　一听此话，非但没有人退缩，反而是所有人的脸上燃起振奋的神色。
　　这就是杜威的魅力，他做什么事情都是走在前头，他体恤自己的下属，不畏权贵，也不贪图享乐，视士兵们为自己的兄弟。所有人都还记得每一次战争结束，即便是取得胜利，杜威都是含着泪送别每一个逝去的士兵，甚至还自掏腰包给弟兄的家属们送去抚恤金，这样的有这样的好将领在谁不想替他卖命。
　　杜威道：“我不会说什么谁害怕的话就退出，因为我相信你们，相信我的兄弟们，无论是什么困难，哪怕是天上下刀子你们都会跟我冲在前面，是不是！”
　　这些铁血汉子们一个个都面红耳赤，杜威的每一句话都戳中他们火热的心，他们骄傲，他们自豪，因为他们有个视他们为己出的领袖，有个理解他们的大哥！
　　“是！”
　　“上马！”
　　唰！
　　五百人马，但是上马时却是只听到了一声干净利落的声音，他们的心都联系在了一起，举止动作整齐划一。
　　“统帅，祝您武运昌隆！”
　　副官走到杜威身边，眼中的感情不言而喻，杜威点了点头嘱咐道：“你们一定要守好要塞，大战即将开启。”
　　“遵命，我的统帅！”
　　“开门！”
　　城门轰隆隆的响起，大门开启，包括杜威在内的五百铁骑攥紧了缰绳，他们的耳边只有自己的呼吸声。
　　“来了！”
　　等了许久的罗林眼前终于一亮，盼星星盼月亮终于把杜威给盼出来。
　　“安德森，通知各单位做好准备，今天我就带你们攻破这个要塞！”


第794章 英雄
　　（对于杜威这个人设，是我在决定开始做出一点改变时想出来的，当时我的想法是让这个黛芙妮的大哥死于一开始的森林，想要把他设计成一个聪明的将领，同时也是个爱惜妹妹的大哥，并在罗林俘虏了黛芙妮后，杜威一开始就识破了杜威的诡计，但是为了保护妹妹的安全故意迎合罗林，假装把妹妹交付给罗林，实则打算暗中拯救妹妹。但是兔勃写书就是这样，有的时候就会发生奇怪的变动，杜威变成了一个单纯之人，他忠心，忠于国家，忠于家庭，忠于父亲，也正因为这份忠心让他不想轻易地怀疑别人，也正是因此他落入了罗林的卑鄙的演技，视罗林为兄弟。杜威聪明，但是他的聪明不是用来对付自己人，是用来对付敌人的，这样的人终将会是一个悲剧，历史上也不乏这样的英雄豪杰。不过兔勃可能笔力还差了点，有些地方没写好，不过我也尽可能地去塑造这样的一个英雄了，唉，还是能力有限啊。）
　　当这五百铁骑踏上沙场的那一刻，周围的一切仿佛都冷寂下来，就连空气似乎都是停止了流动。
　　杜威深吸了一口气，他的手紧捏着自己的剑柄，凝起的双眸投向远方达勒那一帮倒下的队伍。
　　安静，好安静啊，安静得仿佛鬼都要冒出来了。
　　但是越是如此杜威知道自己即将面对的是怎样严酷的战斗，这是暴风雨前的宁静，自己的马匹踏出的每一声踢踏声，如同是走在黑暗路途的脚步声。
　　可是杜威没有一丝畏惧，因为他还有五百弟兄的陪伴，在身后更是有上千的弟兄作为坚强的后盾，无论是怎样漆黑的地带，杜威相信他们一定能够披荆斩棘，最终看到曙光。
　　“看呐，那些精灵们，他们的箭矢都在对准着我们呢。”
　　杜威脸上露出一丝淡然的微笑，他牵着缰绳，另只手缓缓的抽出冷光长剑，而其身后的五百铁骑也都纷纷拔出长剑。
　　他们的脸上都是淡笑着，区区五千兵马走上来，这力量就如同石头面前的鸡蛋脆弱不堪，可是他们只觉得身体里的热血在急速流淌。
　　“知道他们为什么躲在那里不出来吗？”
　　杜威侧过脸问道，身后的铁骑有人笑答：“因为他们怕！”
　　“没错，因为他们害怕我们，所以躲起来了。”
　　“他们怕我们把他们打垮了！”
　　杜威哈哈大笑：“没错，他们怕我们，所以才会躲起来！他们居然害怕我们五百个人！”
　　一路上他们谈笑风生，互相壮胆，话语间无不充满了毅然。
　　“好一个杜威。”
　　罗林欣然一笑，对于杜威，他也是相当敬佩的。
　　虽然杜威实力差了些，但是在罗林看来他绝对可以跻身强者的行列。一个人的实力不单单是看他的战斗力如何，还有他的领导力、感染力，他的精神如何。
　　古往今来，有多少超绝强者的名字被流传下来？没有多少，但反而这些充满着热血的普通战士，却是能够书写出各种可歌可泣的壮歌。
　　人们需要的是英雄，而不是一名强者，所谓英雄，那是可以被人世人所接纳，如同流水一般流入百姓心中的人物，而不是如同巍峨的巨山压倒一切的强者。
　　罗林不是英雄，他什么都不是，甚至连枭雄都算不上。他只是一个有着强大力量的小人，为达目的不择手段，他是企图毁灭一切的魔王。
　　罗林曾经何尝不想成为一名英雄，他也是男儿，曾经有过梦想，想要成为一名造福世界的伟大魔法师，但是现实使得他成为现在这般模样。
　　“真好啊，杜威，你有一个美满的家庭，一个严格而又慈祥的父亲，正因为如此才能造就你这样的英雄吧。”
　　相比起来罗林拥有了一切，但也什么都没有。
　　但是这都不重要，重要的是罗林现在他可以做什么，他可以抹消一切，他可以消灭眼前的这个英雄。
　　看着杜威在风中含笑，和自己的兄弟们谈笑风声，似乎是在谈论结束了这场战斗后去哪里消费一下，他们在争论哪家的牛肉有劲道，哪家的酒够烈，哪家的姑娘功夫好。
　　这五百人里每个人的背景都不一样，有平民，有曾经的罪犯，也有跟杜威一样是贵族，但是他们却不分彼此融洽在一起，而杜威也是闭着眼睛带着淡笑，听着身后大家的笑声。
　　他们似乎前往的不是，而是准备去玩乐。
　　“哈哈，很好，很好！”
　　罗林笑道，他的眼睛里充满了狂热。
　　罗林几乎没有佩服过谁，羡慕过谁，但是杜威足以让罗林去同等地位地看待他。
　　罗林不打算出手，这场战斗他决定任性一次，而不是跟以往一样按着自己的理性去行事，他想看着这名英雄如何消亡的。
　　杜威一直都能感受到一股熟悉的视线在投向自己，他闭着眼睛轻笑：“今天，我杜威就给你们编个队名吧，就叫黑旗军好了。”
　　所有的汉子一怔，编个属于自己的队名！此等待遇在整个弗格斯国都是难得罕见的！他们的脸上都迸发出激动的神色。
　　杜威双眼猛然睁开，他直视着前方振臂呼喝，一扫之前轻松之态：“黑旗军，听我号令！目标救出第二师团师长达勒！”
　　“黑旗军，冲锋！”
　　猛地拉拽缰绳，马儿发出鸣叫，前蹄在空中飞舞，刹那间整只黑旗军向着前方奔驰而去。
　　杜威压低身姿，他紧拽着缰绳，阵阵冷风让他感觉眼睛都快睁不开，但他还是嘶声力竭的吼道：“黑旗军，勇往无前！”
　　“黑旗军，战无不胜！”
　　罗林瞪大双眼，他的脸上显露出振奋。
　　“区区五百人的队伍，竟然发挥出了五千人的气势，这就是杜威的力量吗？”
　　这是罗林永远做不到的，因为他没有热血，他的血早就冷了，他更不会去感染其他人，罗林向来都是采取洗脑、抢占等方式收获自己的资源。
　　不仅仅是罗林，这个世界上绝大多数人都不可能做到。人基本上不可能利用自己的精神去感染其他人，从而支配他们的情感，但是往往能够做到如此的都是英雄，流传于世的伟人。
　　“杀！”
　　当这只弱小而又强大的黑旗军进入了罗林制定的范围后，精灵们纷纷冒出了脸，他们的箭矢对准了这批黑旗军。
　　如果能够射杀杜威，那么第一师团和第二师团两个统帅全部落败，这场战争的胜利就必然属于罗林。
　　满天的飞箭倾倒下来，杜威却是丝毫不减速，他扬起手中的长剑向着箭雨挥去，一口气打飞数十支向着他射来的箭矢。
　　“想要射杀我杜威？你们还是太嫩了！”
　　“哈哈，这就是把达勒四千铁骑射得屁滚尿流的箭雨？根本不足畏惧嘛。”
　　杜威身后的黑旗军也是勇往直前地挥舞箭矢，他们对斗气的运用无比精妙，这些都是杜威平时对他们下狠功夫训练带来的效果。
　　斩落的箭矢数以百计，竟是没有几支射中他们，即便是射中的也是扎在铁甲上，顶多造成点皮肉伤。
　　精良的武器，坚硬的铠甲，训练有素的士兵，还有非凡的领袖，这样的一支军队真乃奇迹也。


第795章 不屈与不屈的对拼
　　来了！
　　杜威犀利的双眼时不时的闪烁着，他的精神高度紧张，擦过脸颊的凛冽寒风时刻在告诉他危机的到来。
　　手中的剑不断地斩落箭矢，在他们这只钢铁军团面前仿佛任何武器都不能触碰到他们。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　黑旗军发出震耳欲聋的呐喊之声，他们如同赶死一般疯狂前冲，哪怕前方是一堵石墙，都要把头削尖了扎进去。
　　冲！和统帅一切冲锋吧，在这战场上尽情挥洒热血！
　　每位黑旗军骑兵的脸上都洋溢着狂热，只要前方那个坚毅的背影不倒，这支队伍就永远不会垮倒。
　　如果把箭雨比作海浪，那么黑旗军就如同劈开了浪花的剑刃，笔直地切入要害之地。
　　“咳！”
　　看到进攻如此猛烈的黑旗军，精灵们也不禁咬牙，他们的弓在这些人面前竟然不好使！
　　一名精灵眼神凝重，他直接把目标瞄准了杜威的要害，因为他明白，只要这个人倒下这支铁骑定然会瓦解。
　　“去死吧！”
　　射出去的箭矢呼啸而去，杜威猛然抬起头，他的双腿夹紧马身一个侧翻，身体竟是几乎与地面平行。
　　杜威出手了，从他身边擦过去的箭矢突然被其抓住，他的手上涌起的斗气包裹住这支箭矢并迅速地掏出翡翠弓把箭矢夹在了弓上。
　　嘎吱一声，韧性十足的翡翠弓竟是硬生生地被杜威拉出个满月，他闪着精光的眼睛焦点汇聚在刚才箭矢射出的方位，杜威松开了手，顺着之前对方攻击的路线反击回去。
　　噗嗤！
　　丛林里的一处爆出血浆，杜威知道自己成功击杀了一名精灵，他纵身一跃重新翻腾坐在了马背上，脸上露出满面的笑意：“杀！”
　　干净利落的一个词，却是让所有的黑旗军士兵振奋，他明白自己该做什么，一手持剑，一手持弓，时刻准备着对敌人进行反杀。
　　区区五百人，在面对成百上千的箭雨非但没有想着该如何自保，竟是妄图反杀敌人，这不是疯了还是什么。
　　没错，他们疯了，但是他们疯得理智，疯得壮阔，只为宣泄出作为一名战士的精神。
　　人生能有几次这样的疯狂，疯狂一次才不枉今生。
　　“喝啊！”
　　一剑挥斩，却是挥出了他们的意志，钢铁意志铸就不败之躯，哪怕是身上扎上了几支箭那也是荣耀的勋章。
　　快到了！黑旗军迅速地靠近达勒的四千铁骑落难之处，但是他们现在越是靠近一步，袭来的箭雨越是密集。
　　“射击！阻止他们的步伐！将他们全部歼灭！”
　　代替罗林指挥的安德森呐喊道，他绝不能让杜威把达勒救走，他必须要埋葬杜威，否则自己那两千弟兄岂不是白死了！
　　可不是只有你们人类才有献身精神的啊！我们精灵……可从来不弱于你们人类！
　　安德森攥紧了拳头，他的伤口甚至崩裂，但是却是满腔激愤地吼道：“同胞们！想想我们那些为了胜利奉献了生命的弟兄们！想象整个精灵族！这场战斗我们绝对不能输！绝对不能！”
　　不屈与不屈的碰撞，每个人都是为了自己心中的信念而爆发出自己的战斗力！
　　都说战争是统治者的武器，但是谁又知，在战场上有多少心怀大志的人在流血。
　　“进攻！进攻！进攻！”
　　“冲锋！冲锋！冲锋！”
　　即便被精灵族的怒吼给吞没，但是杜威呐喊却硬是压过了去，他拼命的挥斩，但是密集的箭雨开始让他的呼吸变得急促起来，竟是有两道箭矢从他的脸颊掠过，带起了两道血丝。
　　杜威瞳孔皱缩，忽然他感觉到眼前一黑，似乎有什么东西打了过来，不过刚好挥动的长剑挡了下来，不过长剑却因为强大的冲击力重重地拍在杜威的额头上。
　　“呃啊！”
　　“统帅！”
　　杜威一下子失去了平衡，他整个人跌了下来，其身后的黑旗军们惊呼，然而杜威的手却还紧攥着缰绳，他的前脚点地，猛然地重新跨越到马背上。
　　“不要担心我，我能照顾好我自己，你们尽管冲，救出达勒统帅要紧！”
　　杜威的额头却是流下一丝血痕，显然那一箭下手不轻，不过杜威的运气也不错，如果不是正好侧着剑挡下来，他的脑袋恐怕要被自己的剑给劈成两半了。
　　“好家伙，这就是真正的精灵族吗？”
　　如同终于找到了一生的对手，杜威感觉全身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　来吧！看看究竟最后谁才能笑到最后！
　　轰！
　　疾驰的铁军驶入了尸体纵横的目的地，黑旗军一边抵挡精灵族的攻击，一边寻找着达勒的身影。
　　按照一开始得到的情报达勒应该是在最后方的，所以杜威直接带领着五百黑旗军继续前冲。
　　罗林看着这一切，他的脸色开始沉下来，他的目光直视杜威。
　　看到罗林的脸色后安德森知道现在不能在手下留情了，敌人已经进入我方的真正的包围圈，是时候该痛击对手！
　　“全体注意，改用魔法箭矢！”
　　魔法箭矢，这才是精灵族真正的武器！
　　这么近的距离大批量的释放魔法箭矢，就算你是铁打的人都给你轰成粉末！
　　“呃啊！”
　　地图炮，真正的地图炮！无死角的轰炸硬生生地让这支铁骑的步伐停了下来，他们急忙运起斗气抵御着炮击。
　　几乎是贴着脸放的魔法箭矢，这威力比远程释放的魔法箭矢大了足足三倍，就算这些铁血汉子都是精挑细选出来的精英，面对如此众多的炮轰也有点守不住了。
　　“撒，杜威，接下来你会怎么做呢？”
　　罗林眼睛放光，杜威不得已跳入了罗林的圈套，他该如何打破面临的困境。
　　令人震惊的一幕出现了，包括杜威在内的五百黑旗军不断的释放斗气抵御着炮轰，他们咬着牙艰难地向前推进，没有一个人慢下一个脚步。
　　魔法箭矢的轰炸让他们感觉全身的肌肉被撕裂了一般，每个铁汉却是没有吭一声，因为他们看到了自己的大哥，杜威一个人释放出大面积的斗气屏障独自一人扛下了一半的魔法轰击！


第796章 神气合一
　　金色的斗气扩散而出，杜威完全发挥出他的力量，用身体为自己的弟兄抗下最多的伤害。
　　“咳！”
　　大面积的魔法箭矢轰击在他的斗气上，每一次都仿佛一个沉重的铁拳砸在他的身上，令人感觉到痛苦不已，但是杜威却是毅然地支撑着自己的斗气。
　　“统帅！”
　　“统帅！”
　　看到杜威这样，黑旗军们纷纷发出吼声，但是杜威却是头也不回地叫喊：“弟兄们，冲啊！”
　　“射击！阻止他们！”
　　轰轰轰！
　　无数的魔法箭矢轰击在脆弱的金色斗气上，杜威感觉整个人要被拆散了，但是他却没有丝毫的懈怠，用自己的性命给兄弟们构架起保护伞。
　　“想要靠只身力量抗下所有的攻击？痴心妄想！”
　　安德森也是管不了那么多了，他手中的精灵拉开，显然是要来发大家伙。
　　“糟糕！”
　　杜威也感受到了危险，但是他的斗气消耗太快了，根本来不及进行更进一步的防御。
　　“到此为止了吗？”
　　杜威心中有些叹息，他已经竭尽全力了，但还是距离达勒的位置还有百米之遥，等到他们赶到达勒身边恐怕这五百铁骑都会炸成粉末了吧。
　　这根本是不可能完成的任务啊，杜威心中也有个数，但是这趟浑水他不得不下，现如今恐怕撤退都有些困难了。
　　“去死吧！”
　　安德森叫嚷，手中光芒万丈的魔法箭矢对着杜威射去，感受到凛冽的威压杜威面容冷峻。
　　至少……至少能给弟兄们多抗一下也是好！
　　金色的斗气再一次喷发，杜威放声吼叫，身体如同马达在轰鸣作响，储存的斗气疯狂的外溢。
　　杜威已经做好了殊死一搏的打算。
　　“杜威，你完了。”
　　罗林不禁闭上了眼睛摇头道，看来这位英雄也到此为止了。
　　“统帅！”
　　可就在这时，身后的黑旗军们却是有人冲了上来，两个人并肩挡在杜威的前方，身上的斗气构架出一堵墙。
　　“你们！”
　　杜威瞪大眼睛，然而突然一声轰鸣，光芒四溢，在那瞬间杜威仿佛看到了那两个骑兵侧过连对着杜威欣然一笑。
　　轰！
　　人和马都炸得四分五裂，杜威眼睁睁的看着自己的弟兄被炸得尸骨无存，鲜血溅在他的脸上。
　　“黑旗军！冲锋！”
　　铁汉们却是一个个神情凛然，他们驾驭着战马提高速度，将杜威挤到了后面。
　　“你们！你们在做什么！你们怎么可以冲到我前面！你们这是违反军令！”
　　杜威大吼，然而黑旗军们却是没有一人说话。
　　“可恶！信不信我之后降你们的职！用军法处置你们！都给我滚到后面去！”
　　“统帅！之后想要怎么惩罚你就惩罚吧，我们绝对不会说一个不字！但是……”
　　“但是现在情允许我们说不！因为我们不能看着统帅为了我们去死！”
　　“没错，你是统帅，我们可以死，但是您绝对不能死，请让我们冲在最前面吧！”
　　冒着炮火，黑旗军抵御一轮又一轮的炮火，冲在最前面的永远都是肉盾，是炮灰，但是所有人都争先恐后地向前挡着。
　　“你们！”
　　杜威眼睛里溢出了热泪，看着自己的弟兄最终变得尸骸无存，他的心也很痛啊。
　　但是他明白的，这是大家的意志，谁都无法强行扭转。
　　统帅。
　　统帅！
　　统帅！！
　　大家的心声仿佛出现在杜威的耳旁，弟兄们的热情，弟兄们的敬重，弟兄们的感激仿佛化成了流水流进了他的身体。
　　真傻！一群人跟我一样傻啊！
　　但是正因为傻，他们才会走在一起啊。
　　杜威嘴角勾勒起一丝淡笑，长吸了口气，下一秒他猛然睁开双眼时所有人的斗气向着他席卷而去。
　　“那是！”
　　罗林眼睛猛然睁开，他笑了，本以为杜威的生命将会画上句号，但是没想到却是多了一个撇，硬生生地延续了下去。
　　“不行！绝对不行！我是你们的统帅，作为统帅最重要的职责不是指挥你们，而是在战场上保护好每一位士兵的性命！”
　　杜威的信念爆发。大家的力量，大家的力量进入了他的身体，那是多么火热而又沉重的力量。
　　轰！
　　方圆百米内，所有释放斗气之人的斗气全部注入到了杜威的身体里，轰然之间他的全身迸发出金灿灿的斗气光芒，仿佛整个人都被照耀成了金光，金色的气流喷发，身后的大地都被斗气吹得崩乱。
　　“《神气合一》！”
　　罗林惊讶道，他一眼就辨认出了杜威爆发出来的神秘力量，那是传说中的《神气合一》！
　　在这个时代，虽然有着附魔装备以及其他因素带来的便利，使得武士和魔法师之间的差距缩小，但是这并不是代表着武士就足以和魔法师并驾齐驱。
　　毕竟武士只能单靠斗气，甚至连武技到等级高了后都显得鸡肋，武士的上限比起有着各种圣级魔法、禁咒的魔法师还差得太远了。
　　在远古时期，魔法师整体是要比武士强的，因为他们没有圣级魔法、禁咒，可是在历史上却有一些武士能够和圣级的魔法师相抗衡，他们就是仰仗着《神气合一》！
　　《神气合一》不是武技，也不是一种等级，它是一种境界，当自己的信念和斗气达成一种高度的共鸣之时，才有一点点的概率跨入这种神一般的境界。
　　一旦进入《神气合一》的状态，斗气取之不尽用之不竭，并且强大无比，因为融入了坚定信念的斗气已经化成了一股新的力量。
　　杜威的《神气合一》并不是靠着自己一个人，而是和自己的弟兄们的意志化为一体，最终爆发出来力量，现在他可以说比十级强者还要强大，那已经是一只脚跨入圣级的范畴。
　　从杜威身上爆发出来的金色斗气甚至要把整个森林都给掀翻，隐藏在里面的精灵一个个面露惊恐之色，那骇人的斗气似乎根本无法穿透。
　　杜威的双眼泛着金光，通体散发着金光色的光泽，他看向天空中飞射而来的大批魔法箭矢突然一挥剑，金色的剑气飞跃而出直接扫平了所有的魔法箭矢。


第797章 英雄的落幕
　　“那，那是什么！”
　　精灵们都惊恐不已，这股从未见过的庞大力量远超他们的认知，他们从来感受到过圣级的力量。
　　“杜威不希望弟兄死，而他的弟兄们也不希望杜威死，他们的信念交融在一起并和他们的斗气产生强烈共鸣，所有所有人的斗气被杜威吸收进入了《神气合一》的状态吗？”
　　《神气合一》不同于一般的斗气，它的颜色是根据武士的心境来变化的。
　　金色的《神气合一》，就仿佛在印证杜威和他的士兵们的信念和金子一样散发着灿烂的光芒。
　　“真是厉害啊，居然达到了传说中的《神气合一》，就算在这个时代上恐怕没有一个人能够进入《神气合一》吧。”
　　不过杜威也只是碰巧，碰巧进入了《神气合一》，更何况他还是在弟兄们的帮助下进入了这个神奇的境界，如果之后让他再一次进入这个状态恐怕相当困难的。
　　“我感受到了，感受到了大家的力量！”
　　杜威眼神燃起了金色的信念之光，他身体里的斗气如同洪水一般奔流不息，随手一挥都是一名九级强者泄尽浑身解数爆发出来的力量。
　　可以赢！如果是有着这份力量的话我可以赢！
　　杜威看到了胜利的曙光，他握紧了自己的剑，他感觉这一刻无论怎样的攻击他都可以抵挡下来。
　　“不可能，怎么会有那种力量！我从来没有听说过人类居然可以爆发出这样可怕的力量出来！”
　　安德森看着这一切目瞪口呆，他感觉自己的意识开始崩溃。
　　这么强大的力量，哪怕是女王大人都不及，恐怕天底下没有人可以比得过杜威！
　　“安德森，还愣着干什么，继续攻击啊。”
　　罗林冷淡的声音将安德森从震惊中拉了回来。看着自家皇子殿下冷峻的面容，安德森一咬牙，他突然吼道：“继续攻击！哪怕是再强大的敌人他也毕竟是一个人！”
　　所有的精灵都从震惊中缓过来，他们拉开长弓，魔力开始翻涌，面对如此强敌每个人都是打起了十二分的精神。
　　“来吧！”
　　杜威喝道，他一拽缰绳直冲在前，全身金色的斗气焕发。
　　铺天盖地的魔法箭雨射来，杜威一挥剑，顿时间空中如同绽放烟火一样发出一连串的爆炸。
　　所有的魔法箭矢全部被在空中截断。
　　“可恶！”
　　安德森握紧拳头，难道就没有办法阻止这个神奇的男人吗？
　　“冲啊！黑旗军，完成我们的使命吧！”
　　杜威振奋道，有这力量在手，他觉得无所不能，定能安全地带着所有人返回要塞。
　　“看到了，我们看到达勒统帅了！”
　　只见在远处倒着一个熟悉的身影，杜威露出喜悦。
　　他们完成了一个不可能完成的任务，区区五百人竟然扛着精灵族的炮火硬生生地把达勒从死人堆里翻了出来，这将会是震动全世界的事情！
　　罗林冷冷地看着一切，他看着杜威的《神气合一》，竟是一句话也说不出来。
　　“阻止！快阻止他们！”
　　安德森叫喊，杜威却是纵身一跃翻下马，他的脚尖轻轻点地，突然身形化为虚无，身后的空气突然被排空。
　　那是肉眼都已经无法捕捉到的速度，所有的魔法箭矢全部落空，在《神气合一》的状态下这些箭矢是不可能攻击到他的。
　　“达勒！快醒醒！”
　　杜威瞬间到达了达勒的身边，他看着达勒伤痕累累的身体，但是却能感受到他还留有一口气。
　　杜威眼神凝然，他将身上的金色斗气打入达勒的身体里，在这股力量的作用下把达勒从死亡的边缘给拉了回来。
　　“达勒，快醒醒，我们现在就走！”
　　杜威随手一挥，扎在达勒身上的箭矢全部化为尘埃。达勒微微睁开了眼睛，他看到了杜威后呢喃道：“杜威……是你？”
　　“对！是我，我现在就带你回去。”
　　看到达勒苏醒，杜威松了口气，他准备抱起达勒立即撤退。
　　这样就行，这样就顺利地完成了任务，胜利将会继续保留在弗格斯国！
　　杜威感觉心中一块石头终于放下，虽然这一路上充满了艰险，仿佛度过了一个世纪，但是能够以极小的代价完成这不可能的任务已经是一种奇迹。
　　这，都要归功于这份神秘的力量，归功于杜威和他弟兄们的情义。
　　“走！我们先就走。”
　　“走？我们去哪？”
　　达勒问道。
　　杜威道：“当然是回到要塞，回到我们的军队！”
　　“军队吗……”
　　达勒声音萎靡着，他的眼神游离，仿佛在寻找什么。
　　“对，我们的军队。”
　　“军队……军队……我，我早就什么都没有啦！”
　　噗嗤！
　　杜威正打算带达勒离开此地，他突然感觉到胸口一热，一股刺痛传遍全身。
　　杜威呆住了，他怔怔地低下头看着自己的胸口，只见一把匕首插在他的胸口，剑刃全部没入了其中，而握在匕首上的手，正是达勒的手。
　　这一幕来的煞是突然，不仅精灵族的人都惊呆，那些黑旗军骑兵一个个瞪大了眼睛，眼眶仿佛都要裂开。
　　“统帅！！”
　　他们撕心裂肺的呐喊，但是越是这样，达勒的脸上却是洋溢出残忍的笑容。
　　“杜威，别以为我不知道，你就是来杀我的对吧！你一心就想除掉我！”
　　“呃啊啊！”
　　达勒卯足最后的一丝力气，他扭转匕首，割裂杜威的心脏，他要让杜威痛苦地死去。
　　妈的！想要我达勒的命？我就算是也要把你给拖下去！
　　达勒已经完全被仇恨蒙蔽了双眼，他一心想要杀死杜威，杀死这个将其害得如此悲惨的可恶之人。
　　但是杜威并不知道这一切，他甚至还蒙在鼓里，完全不明白为什么自己要救的人却是向他捅来匕首。
　　体温在流逝，杜威感觉到整个世界都在远离他，甚至连兄弟们的声音都听不到了。
　　《神气合一》的状态立即解除，杜威变回了普通的状态，他的口中突然喷出大量的血，然后倒在了地上。
　　“统帅！！！”
　　炸响的声音是人们悲痛的叫喊。


第798章 击溃
　　“统帅！！！”
　　同悲欲绝的呐喊仿佛要把这片天给撕裂，所有的黑旗军都是瞠大了双眼，不敢相信眼前所见。
　　“杜威啊杜威，你还是太天真了啊。”
　　罗林终于闭上了眼睛，他早就会猜到杜威会是这样的一个结局。无论杜威是爆发出《神气合一》还是怎么的，今天他注定难逃死劫。
　　只因为杜威遇到了罗林，罗林要他死，那么杜威绝对不会活下去，罗林彻底封杀了杜威任何活下去的可能，就算是爆发出《神气合一》也顶多是让他多喘口气罢了。
　　“再见了杜威，希望下辈子你能成为一个普通人吧。”
　　对于一个人来说，英雄不是那么好当的，英雄这个字承载了太多太多，无论是谁都会被其压垮。
　　“去死！去死！去死！”
　　达勒发狂了一般，即便是杜威倒了下来，他还不断地抽出匕首补刀，非要将杜威斩得毫无复活的可能。
　　他的眼睛里充满了憎恶与疯狂，以至于最后整个人脱力地倒在地上。
　　“杜威……我，我恨你！”
　　跟你斗了一生一世，最后没想到居然还跟你死在一起，真是天在作孽啊。
　　达勒也咽下了最后一口气，而黑旗军的战士们几乎是哭喊着奔了上来，罗林一挥手命令道：“射杀。”
　　冷酷无情，这就是战场最好的形容词，战争就是想方设法打击敌人，杀死对方，罗林不过是抓住了最好的机会而已。
　　失去了杜威，这些黑旗军一下子就脆弱不堪，飞射出来的魔法箭矢轰炸四方，只听得一片呐喊与惨叫。
　　但是，这些战士们没有一个退缩，他们都冒死冲向杜威的尸首，想要把他们敬爱的统帅带回去。
　　杜威死了，但是就算杜威死了也绝对不能把他晾在这里。
　　“啊啊啊！黑旗军！誓死也要把统帅带回去！！！”
　　这些铁汉们把命都给抛弃了，他们不顾一切地翻跃在这死人堆里。
　　“时间已到，听我命令，直接一口气推平要塞！这是最后的战斗了，胜利已经属于我们！”
　　罗林不管这些英勇的战士了，因为他已经预见了一切，罗林已经先一步触碰到了未来。
　　“杀！”
　　精灵们蜂拥而出，手中的魔法箭矢直接轰飞黑旗军，在那密集的弹雨中黑旗军战士纷纷倒下，但是他们没有一个人回头，全部都是朝向杜威死去。
　　“杀！”
　　精灵们飞跃而出，而罗林则是慢步在后头，他闲庭信步地走在这个战场上，最终停在杜威尸体的脚边。
　　“杜威，这个世界上你是值得我尊重的人。我厌恶这个世界，因为这个世界到处充满了虚假，但是你却是真实。”
　　罗林一挥手，隐约之间在杜威身边浮现了跟他一模一样的灵魂体，并且竟然是绽放着金色的光芒。
　　英雄之魂，哪怕是死都是那么光彩夺目。
　　“下辈子做个普通人吧，杜威。还有……”罗林一掌打在杜威的魂魄上，将其推入世界的轮回，“下辈子别再喜欢上男人了，虽然贝莫那家伙身体是女人罢了。”
　　杜威死了，达勒也死了，东部边境两大统帅皆死于非命，只留下了两个不完整的师团。虽然敌方人数众多，但是在罗林看来大局已定。
　　“冲啊！敌人的首将已死，剩下的不过是乌合之众罢了，发挥出我们精灵族的实力来吧！”
　　杜威振臂一呼，整个精灵族军心大振，在踏入射程范围后率先开始拉弓炮轰敌人。
　　没有杜威，第一师团群龙无首，在这时候定然是会放出弓兵和精灵族对抗，但是要知道在第一师团手中的只有三千把翡翠弓，根本成不了什么大气。
　　精灵族从正面直插要塞，敌人死伤惨重。
　　罗林冷看一切，三千弓手对阵精灵族大军，还有四千人守着要塞的缺口，显然敌人的力量已经被罗林牵着鼻子走了。
　　“接下来就是一击重创，彻底粉碎第一师团！”
　　罗林示意了一下身边的安德森，他点点头后朝着天空放了一箭，顿时空中绽放魔法礼花。
　　就在这时，要塞的南方不知道从哪里冒出来一批精灵族，他们在接到罗林的信号后向着要塞攻去。
　　要塞的南部是他们最脆弱的地方，此刻敌人的大量的兵力已经被罗林牵制住了，他们想要守住南部是不可能的，除非调集兵力去挡住南部的敌人。
　　但是这样做不过是拆东墙补西墙的慢性死亡而已，你拿其他兵力补南部的力量，那么其他地方该怎么办，早晚都会被罗林一棍子敲死。
　　“守住！守住啊！”
　　在要塞壁垒上，杜威的副官主持着一切，他激愤地指挥着士兵们抵御精灵族的攻击，但是内心却痛苦不已。
　　他们都看到了，看到杜威的死亡，而且还是眼巴巴地看着杜威就这么悲惨得死去，他们心仿佛被挖了一个大窟窿。
　　为什么会变成这样子，为什么会这样啊！
　　杜威的死亡显然给所有人带来了不小的打击，因为他们太爱杜威了，太敬重这位统帅，以至于杜威一死他们整体就都崩溃了。
　　一边在悲痛，一边还要抗敌，这第一师团已经不如往日，根本发挥不出应有的战斗力。
　　“报告，要塞南部被攻破，我方损失惨重！”
　　“壁垒弓兵两千人皆被敌人的魔法箭矢炸伤，我方已经无力和对方进行火力交锋！”
　　“请求支援！要塞下方的缺口快要防不住了！请求支援！”
　　各方告急，第一师团已经乱成一盘沙，这一切看得副官两眼发直。
　　没有了杜威，他们就变成了这副模样。杜威死亡，要塞失守，他们还有什么颜面去见杜威啊。
　　“啊啊啊！为什么！为什么会这样！统帅，我们对不起你！”
　　当初就不应该让杜威出征啊，如果当时自己阻止他，就不会变成这个样子了！
　　耳边的炮火轰鸣，然而他们的心已经不在于此，因为他们知道了一切都已经结束，这个要塞他们守不住了。
　　“但是就算如此……”
　　面临死亡，他们却皆是拔出了长剑。
　　既然是输，也要输得体面才行！


第799章 禁咒
　　战争之音渐渐消停，在遥远的天际，夕阳的余晖倾洒在弗格斯国东部边境。
　　烟火袅袅升起，周围皆是一片荒芜，当罗林踏上了要塞的壁垒之时，站在他身边的皆是精灵族的族人。
　　要塞已经成功攻破，精灵族在罗林的带领下取得了最终的胜利。
　　为了踏平这里，精灵族剩余的三千精英皆是奋勇杀敌，仅牺牲了五百人，而在这里还有两千五百名精灵族的勇士毅立于此。
　　“各位精灵族的子民！”
　　罗林站在要塞之上高呼，所有的精灵们全部看向罗林，在夕阳的照耀下罗林的身上仿佛绽放着金色的光泽。
　　罗林露出淡笑，这些精灵族已经完完全全把罗林捧为他们心目中的皇子殿下了，罗林带领着他们攻破弗格斯国要塞，取得了胜利，没有人会怀疑他的身份。
　　“因为你们的努力，人类的地盘彻底踩在了我们的脚下，多少年来我们一直被人类欺辱着，然而今天我们终于狠狠地痛击了他们！”
　　罗林的话语刺激着所有精灵的心，他们的脸上都浮现着狂热，他们为自己骄傲，为罗林骄傲，为整个精灵族骄傲。
　　“我说得也不多，对于今天的胜利我只想说一句话：今天你们以精灵族为荣，明天精灵族会以你们为荣！起来吧精灵族的子民们，在女王殿下的带领下谱写我们的历史！”
　　“女王殿下万岁！皇子殿下万岁！”
　　罗林充满激情的话语感染者每一个精灵，他们都是经历了腥风血雨的战士，未来也定然是罗林可靠的臂膀。
　　精灵们的振奋的呐喊声盖过了一切，在这沙场上有多少悲伤，有多少令人热血沸腾的画面都被淹没，从今往后没有人会记得这些，他们只会知道精灵族打败了弗格斯国，精灵族是胜利者！
　　占领了要塞，罗林立即安排人员处理战场，同时犒劳战士。
　　为了欢庆胜利，罗林带着安德森访问了每一个精灵战士，为了顺利地打入这个种族罗林要做的事情还有很多呢。
　　“虽然要塞已经占领，但是我要做的还有很多。”
　　晚上，当罗林到了安排的房间里休息室，刚关上门他的眼睛透着暗光。
　　第一师团全军覆没，这个消息却还没有散播出去，罗林要做的就是立即消灭第二师团的残余六千人。
　　“本来我打算继续追击，但是想着还是给未来的我留点种子也好。”
　　这剩余的两千五百名精灵在经历了这一番大战后定然会对罗林忠心耿耿，罗林清楚，他们本来就是属于女王殿下那一派系的部队，如果罗林可以直接使用这支队伍的力量对他而言可是一波大助力。
　　两千五百名精灵战士，他们的力量丝毫不亚于人类一万人的师团，只要罗林稍做点动作就可以收获这个庞大的力量，岂不美哉。
　　当然，罗林的力量不仅仅于此，他还有远在第三防线的五千私军，那可是冈特伯爵拨给他的力量，罗林可一点都还没有动的。
　　只可惜这些东西落到了罗林手里，那就没有让罗林吐出来的道理，罗林准备全盘接纳。
　　“玛利亚的《精灵之血》可以提升很强大的力量，但是因为是未完成品，所以有副作用。”
　　那就是一旦服用《精灵之血》，可能会对人的神志造成一定的伤害，虽然这伤害不是很大，但是却是永久性的伤害。
　　“不过伤了神志就伤了神志吧，反正也正好，如果把这五千人培养成只会冲锋并且不畏死的军团，那将会是多么恐怖。”
　　事实这次的战争也证明了这一点，当一支队伍抛开了生死之时，他们爆发出来的战斗力将会是多么可怕。
　　《精灵之血》可以不断地改造这些士兵对药物的适应性，从而更好地发挥出《精灵之血》的效果，如果最后可以把他们的神志全部摧毁那就再好不过了。
　　所以说当初罗林会把《精灵之血》交给那些将领，让他们加入伙食里面食用，这样可以一点一点地改造这些人。
　　“只不过第二师团的六千人怕是用不上了，如果可以我也真想把这支力量收入我的囊中，只可惜这是弗格斯国的国军，不是私军，如果没有他们的人头这场战斗可不能说明是我的大捷啊。”
　　所以罗林决定了，既然如此那就赐予第二师团的所有人死亡好了。
　　罗林走到窗边，他的身形突然消失，利用着时空魔法的效果立即传送到了第二师团所在第二防线。
　　罗林悬浮在那六千大军的上空，密密麻麻的人头落于脚下罗林却是一副冷淡的面孔。
　　然而此刻这六千士兵皆不知自己即将面临毁灭的打击。
　　“说起来真的是好久没有活动活动筋骨了啊。”
　　罗林扭了扭脖子，这一次大战罗林可谓是收获颇丰，他不但恢复了精神力，甚至精神力还增长了许多。
　　这全部都要归功于那些牺牲的精灵啊，当然第一师团的人也作出了极大的贡献，罗林的珠子里可用的灵魂多到数不胜数。
　　精神力是魔法师最重要的核心，虽然它很难直接给你提升实力，但是越高级的魔法需要越强大的精神力才能够施展。
　　然而现在罗林在全盛状态下，他的精神力可以达到什么程度呢。
　　“展开。”
　　罗林淡淡的伸出手，突然一道巨大的魔法阵出现在他的手上，直径足足有百米！
　　一道道魔法回路在魔法阵上开始缓缓浮现，如同有了生命的巨蟒在肆意游动，罗林体内磅礴的魔力瞬间被抽空，巨大的魔法阵逐渐凝聚出它的形态。
　　那一刻，罗林脚下的六千大军头注意到了头顶的异状，他们都惊讶地抬起头看着头顶上偌大的光圈，陷入了一种震撼。
　　“那，那是什么东西？！”
　　“魔法阵？！”
　　所有人皆是愕然，他们从未见识过如此庞大的魔法阵，哪怕这魔法阵压下来都可以把这群人全部笼罩住。
　　但是比起下面的骚动，罗林却是一脸平淡，比起杀人，他似乎是更想看看现在自己的实力。
　　魔法阵勾勒完毕，只听得嗡的一声，似乎整个魔法阵向全世界扩散出骇人的威压。
　　“《禁咒・破邪显正》”
　　一瞬间，世界仿佛定格于此。


第800章 赔偿
　　悄然无声，没有一丁点的生息，然而罗林脚底下却是已经化成了一片虚无，就连之前作为防守线的天然屏障也全部被夷为平地。
　　都说在战争上需要战略级魔法才能达到杀破千军万马的威力，但是在罗林手上这个逻辑显然是行不通的。
　　禁咒，那是超越圣级魔法，人类所能达到最高境界的魔法，即便是在传说也鲜有几人可以使用禁咒。
　　禁咒为何被叫做禁咒，那是因为它的威力太过恐怖，已经达到了人类无法阻止的地步，并且如果大规模的使用禁咒，那么这个世界恐怕都要被毁灭，所以远古时期才会禁止使用这类超级魔法，后人将其称为禁咒。
　　不过罗林已经控制了禁咒的威力，不然的话不仅仅是这六千军团了，恐怕整个斯达慕平原都要被罗林给清空。
　　“嘛，还可以吧，虽然只是尝试一下不过还算过得去。”
　　罗林说得风轻云淡，瞬息间收割六千人的生命，这对于罗林来说仿佛并不是什么大事。
　　他闲适地看了看自己的手，然后消失在空中，只留下了下面一大片平地。
　　后世，这件事就成为了未解之谜：弗格斯国六千大军一夜之间瞬息被消灭，但是这其中一点线索的苗头都没有，即便是过去了几百年也没有人知道那一夜究竟发生了什么，是什么神秘的力量一下子带走了六千人的生命。
　　不过这些事情不是罗林该考虑的，他只管接下来弗格斯国该怎么做，东北的战役会怎么样发展下去。
　　东部的战争弗格斯国大败，如此消息很快就传开，全国震惊。
　　一直被弗格斯国小看的精灵族竟是击败了他们，这无疑是给人类敲响了一个警钟，让人们看到了精灵的可怕。
　　两万兵马，全军覆没，甚至连两名统帅也牺牲，这给弗格斯国带来了前所未有的压力，而东北部的战争也随即陷入了僵局。
　　弗格斯国不想打了，在这么打下去真的就要动及筋骨，国力大伤，为此弗格斯国的国王亲自出面邀约精灵族的女王谈和。
　　首先是关于东北停战的事宜，弗格斯国愿意让利给精灵族，用钱来劝退精灵族。
　　毕竟战争就是烧钱的玩意，既然不想打，那么给钱就是了，精灵族能够直接拿到这些钱自然乐得开心。
　　当然这其中就有人不高兴了，那就是精灵族长老院一方的人。
　　其实说到底这次的战争还不是因为长老院的大长老在弗格斯国死于非命，长老院以此找到了借口发兵攻打弗格斯国来讨个说法。当然表面上是这么回事，其实是想要利益罢了，好好发挥一下大长老死亡的价值。
　　而精灵女王那一派当然不会让长老院借机爬到他们头上去，所以也引发了东部的战争。其实他们心里都很清楚，这是一场比赛，谁先能够击败对手，那么这次的斗争就是谁的胜利。
　　攻打弗格斯国？侵占弗格斯国的领地？别说笑了，精灵族怎么可能这么做，他们目的还只是为了利益罢了。
　　表面是是两族之间的战争，实则是精灵族内部的斗争，所以无论弗格斯国的皇帝给多少钱，只要还说得过去，精灵女王都会答应下来，而这笔钱就是落到了精灵女王的手里。
　　看着本该属于自己的钱落到了敌党的手中，你说长老院的人气不气，但是这次是女王那一派的人获胜，所以出面的自然是女王，长老院的人只能把苦往肚子里咽。
　　赔了夫人又折兵，还给别人送了嫁妆，真是憋屈。
　　不过东北战争的赔偿不过是小事，东部的赔偿才是大事啊！
　　弗格斯国非但要赎回国地，还得赔偿各种各样的款项，这一回倒是让精灵族赚了不少钱去。
　　精灵女王可谓是喜上眉头，原本美丽的尊颜变得更加光彩夺目。
　　“呵呵呵，看着弗格斯国那个老头脸色发青的模样还真是令人舒服呢。”
　　结束了谈判，精灵女王在返回精灵族的途中发出轻笑。
　　这次的胜利是每个精灵都无比喜悦的，不但痛击了弗格斯国，让人类不敢在妄图对精灵下手，同时他们还赎回了许多被贩卖到弗格斯国的精灵奴隶。
　　是的，精灵女王把赎回精灵奴隶这一项目也加入了谈判的条件，这是令人都难以相信的，但是精灵女王可是爱民如子的好女王，秉持以人为本的原则，只要是精灵遇到困难，她都会想方设法援助。
　　正因为她这样的品性才使得精灵女王如此受到精灵们的爱戴吧，可以说这一任的精灵女王是历届女王当中最令人崇敬的。
　　“不过这次多亏了东部抗战的同胞们，如果不是他们迅速取得了胜利，我还真不知道接下来会发生怎么样的事情呢。”
　　精灵女王坐在马车里，她的姿态端庄，如同一颗精心雕刻的宝石般光彩夺目，而透过马车的窗帘与之谈话的一名精灵将领也是眼睛里充满了憧憬之色。
　　“女王殿下，恐怕您还不知道这次的胜利都是归功于谁吧。”
　　作为精灵女王的亲信，这位将领也是由衷的感觉到高兴，他的内心充满了狂喜，因为他知道接下来的消息绝对会让精灵女王大喜过望。
　　“哦？难道是出现了哪位杰出的人才？我们精灵族现在以才纳贤，任何有才能的人我们都会给予他应有的地位。”
　　这就是现任精灵女王的杰出之处，她不断打破精灵族过去不合理的传统，用强硬的手段改变精灵族的一切，虽然是一名女子但是却比男人更有威严，博得无数精灵的倾心。
　　不断注入新的血液，而把政坛上的糟粕去除，使得精灵族的发展变得迅速。就像现在这位精灵将领，他也正是因为精灵女王的新政而飞黄腾达。
　　当然，这样的做法肯定遭到了很多人的反对，就比如长老院的那帮老顽固就是对精灵女王十分不满，总是挑刺，毕竟精灵女王的新政侵犯了他们的利益。
　　精灵女王很辛苦，一个弱女子要跟这么多人硬干，而且还要对付外敌，她的身心早已疲惫，如今皇子失踪，更是让她悲痛不已。
　　虽然精灵女王一直在逞强，显得没有什么大碍，但实际上其身边的人都很清楚，精灵女王在皇子失踪后每天都是以泪洗面。
　　说到底精灵女王也是个有血有肉的女人。


第801章 丧子之痛
　　敬爱的女王殿下如此痛苦，作为女王亲信的他们岂能不歉疚，说到底皇子殿下的失踪跟他们的失职也有很大的关系。
　　不过现在不一样了，因为接下来的消息绝对会让女王殿下惊喜。
　　“殿下，其实在东部战争里发挥绝对性作用的人正是皇子殿下！”
　　那一刻，这位精灵将领甚至可以看到女王的身体猛地一颤，她一脸惊讶地看着他，双目竟然隐约有些湿润起来。
　　虽然这只是个微小的动作，但是精灵将领可以感受到女王殿下内心中掀起了狂喜的浪花。
　　只不过因为身份的缘故，她竭力将自己的情绪压下去，不过精灵将领却是捕捉到了一个细节，那就是女王殿下的双手紧扣在一起。
　　“是吗，皇儿回来了吗？”
　　“是的，据说皇子殿下失踪后到了人类的地盘，皇子殿下历经千辛万苦最终打入了敌人内部，混入了地方军营，并且在双方交战时回到了族内利用自己所掌握的情报一举击溃敌人。”
　　在说话的中途，这名精灵皇子都不禁挺直了腰板，他为皇子殿下而骄傲。
　　过去的皇子殿下是怎样的人他很清楚，说好听点皇子殿下性格随和，好说话，但是说难听点皇子殿下十分懦弱，根本不适合成为皇族的接班人。
　　但是这次皇子殿下的失踪却令其顺利成长了起来，据说皇子殿下现在杀伐果断，做事冷静，并且善于鼓舞人心，前线的许多精灵都成为了皇子殿下的拥戴者，他们看到了精灵族未来的希望！
　　真想看看啊，经历了这么多成长的皇子着实令人期待。
　　但是精灵女王却没有想那么多，对其而言皇子永远都只是她的孩子，是她疼爱的对象，无论皇子是有才还是无能都是她心中的肉疙瘩。
　　“我明白了，等东部大军回归，一定要好好庆祝皇子的回归。”
　　“是！”
　　交代完一些事情，精灵女王说自己有点累了，于是要求拉上马车的窗帘休息。当她陷入了一个人的世界后精灵女王竟是累瘫了一般抱着自己的双膝。
　　她把头埋入双膝中，足足保持这样的动作有十分钟，偶尔可以听到她细微的抽泣声。
　　“太好了，太好了，你终于回来了，如果皇儿不在了我该如何向她交代啊。”
　　现任精灵女王琳卡并非是真正的现任女王，而是原来女王殿下的小姨。
　　作为原精灵女王的长辈，琳卡待原女王如同亲女儿般疼爱，因为原来的精灵女王从小就失去了双亲，是琳卡将其一手带大。
　　但是琳卡对原精灵女王真的十分疼惜，甚至原精灵女王想要和一名人类结合时琳卡都是抗着各方的压力答应了下来，最后诞下了现在的皇子。
　　只是好景不长，原精灵女王和其丈夫没过多久因为意外去世，在精灵皇族只剩下琳卡和皇子两人的情况下，琳卡只好担任其女王的职责，同时也成为了皇子的“母亲”。
　　是的，琳卡并非是精灵皇子的真正母亲，这件事情也只有少数人知晓，但是琳卡不想让皇子知道自己双亲的事情，所以就告诉他琳卡是她的母亲。
　　琳卡已经受够了，她不希望皇子像他的母亲那样沉浸在失去双亲的痛苦中。
　　“是你一直在保佑着他吧。”
　　琳卡抬起头，她似乎可以感受到自己的甥女的光芒普照在周围。
　　今后绝对不会放手了，一定不会再让皇儿受到任何伤害！
　　精灵女王琳卡下定决心，无论发生了什么都不会让自己的皇子委屈，哪怕是和世界为敌都在所不惜。
　　――――――――――――――分割线――――――――――――――
　　弗格斯国和精灵族的战争停止了，弗格斯国战败的消息传遍了全国，自然也很快传到了冈特伯爵的耳朵里。
　　罗林带着特意从五千私军挑选了一些人，他带着“残破”的队伍晃回了罗威城，然而当遇到在城外等候的冈特伯爵时，罗林默默地派人把杜威的尸体搬了过来。
　　冈特伯爵呆住了，哪怕他是再怎样坚强的男人，此刻也不可能坐得住，罗林可以看到他的双手在颤抖。
　　“属下无能，费劲全力只带回了殿下的尸首。”
　　罗林跪倒在伯爵面前，他看上去无比悲痛，泪流不止，攥紧的拳头指甲扎入肉里都流出了血来。
　　冈特伯爵颤抖着，他一步一个脚印走到了杜威的尸首边，看着杜威安详的睡颜，再看看残破不堪的私军容貌，他顿时感觉眼前一黑。
　　“伯爵大人！”
　　“伯爵大人！”
　　罗林惊呼，其他的家臣也都是急忙跑了过去，还有人急忙去招呼医生。
　　挚友菲斯卡的死亡，儿子杜威的死亡，无数的打击轰击在这个柔情铁汉身上，最终击垮了他。
　　冈特伯爵倒下了，罗林作为罗威城二把手进行一系列的紧急措施对冈特伯爵进行医治，只可惜一切都是徒劳。
　　虽然稳定下了冈特伯爵的状况，但是冈特伯爵已经陷入了深深的沉眠，不知何时才会醒过来，整个罗威城都沉浸在悲痛之中。
　　当然，这其中究竟罗林做了多少手脚就不为人知了，只是在冈特伯爵的病床边，罗林却是冷冷地看着一切。
　　“冈特伯爵倒下，杜威已死，菲斯卡也被我取代，整个罗威城，哦不，是整个斯达慕平原都将属于我罗林的。”
　　罗林是二把手，一把手倒下按理来说就是罗林代理一切，但是如果杜威还活着的话这个伯爵继承人肯定会妨碍罗林做事，所以罗林不得不除掉杜威。
　　在冈特伯爵的病床边，黛芙妮也是平淡地看着父亲苍白的脸，毕竟她受到了罗林的暗示，一切行为都不受自己控制。
　　现在罗林已经消除了一切阻碍，伯爵家只剩下一个伯爵之女黛芙妮，罗林只要娶了她，就可以名正言顺地继承伯爵之位，到时候老伯爵死了也没关系了。
　　“所以以防万一，就让这老家伙多活一段时间吧。”
　　就在这时，黛芙妮呢喃：“父亲，他怎么了？”
　　罗林道：“伯爵大人因为殿下的死亡遭受打击，恐怕时日不多了。”
　　“这样。”


第802章 收拾烂摊子
　　罗林瞥了黛芙妮一眼，她从边上搂住了黛芙妮，同时手也伸进了她的衣服揉搓着。
　　罗林含住了黛芙妮的双唇，两人就在老伯爵的床边缠绵在一起。
　　当着冈特伯爵的面前侵犯黛芙妮，黛芙妮非但没有抗拒，反而还极力配合，腰肢扭动地企图把罗林立刻榨出来。
　　但是很可惜，在罗林的大棒下黛芙妮只有乖乖低头呻吟的份。
　　“黛芙妮，告诉你的父亲吧，我们将会结婚，继承伯爵家的一切，让你父亲好好放心地离去吧。”
　　黛芙妮背对着罗林，身体前后摇晃，她满脸通红，甚至手臂都快酥地支撑不住身体，差点撞在冈特伯爵的胸口。
　　果然是因为有一段时间没有做了，黛芙妮的敏感度又提升了许多。
　　黛芙妮双手撑在冈特伯爵的枕边，她的模样很是糟糕，低着头面对着自己的父亲到：“父亲……我……我准备结婚了，我要和林洛结婚了，我一直都很喜欢他，请你祝福我们吧，然后……呜！”
　　黛芙妮泪眼汪汪，并不是因为父亲的原因，还是因为实在是太舒服了。
　　“父亲……请你去死吧。”
　　罗林这时候双手从后面捧住黛芙妮的双峰笑道：“没错，伯爵大人，你就好好去见你的儿子吧，这里就送给我吧。”
　　罗林奸猾一下，他猛地一顶将黛芙妮送入了绝顶的天堂。
　　如果冈特伯爵知道罗林的狼子野心，肯定会从床上跳起来劈了他。
　　但是很可惜，冈特伯爵永远都做不到了，他们一家永远没有机会向罗林复仇。
　　当两人收拾好从冈特伯爵的房间里走出来时，许多家臣看到了黛芙妮泪眼都以为黛芙妮是伤心过度，哪里会联想到是因为那种事情。
　　众人皆翘首以盼，但是罗林摇了摇头，让所有在场的人如蒙雷劈。
　　“都怪我，如果我能救下杜威殿下的话，伯爵大人也就不会……”
　　罗林一副悲痛欲绝的样子，如同死了亲人般痛苦，他这个样子让人还有什么话可以说。
　　虽然罗林绝顶聪明，实力过人，但是他也只是个十六岁的少年啊，而且伯爵大人待其如父子，杜威少爷待其如亲兄弟，罗林痛苦是正常的。
　　“林洛阁下也不要太难过了，相信伯爵大人会平安无事的。”
　　罗林的衣袖都哭湿透了，那模样看着就让人难过，也没有人会去责怪罗林。
　　在众人的安慰下，罗林重新捏起了拳头，他的眼睛里闪烁着坚定的信念：“我一定不会忘记伯爵大人的恩德，我定然会为整个伯爵家鞠躬尽瘁死而后已！在伯爵大人康复前我一定要完成我的使命！”
　　“对！就是这样子！若是伯爵大人看到林洛阁下肯定会十分欣慰的。”
　　现在伯爵府只有罗林有着实质的领导权，这些家臣还全指望着罗林带领他们呢。
　　“哼，这是一群蠢货。”
　　罗林低声暗笑，一切都是进行的那么顺利啊。
　　说起来罗林本来是打算回来后亲手解决掉冈特伯爵的，既然他因为接受不了现实倒下了，那也省的罗林动手。
　　之后罗林主持了一切，他先着手解决了一些事务，因为弗格斯国的战败可是给斯达慕平原造成了不小的冲击，罗林要做的事情有很多很多。
　　不过这本来就是罗林自己给自己惹得麻烦，罗林硬着头皮也必须把这些影响由大化小，由小化了。
　　因为战争是直接爆发在斯达慕平原边境，所以无论是经济还是其他的都有所下滑，罗林首先采取的第一步是封锁所有的通道，禁止平原内各个地方的人外出。
　　这是防止一些商人害怕战争而逃亡，这些商人可是经济运作的根本，罗林就算是采取强硬手段也要把他们留住。
　　然后罗林还做了各种各样的宣传，告诉人们不用担心战争会蔓延到平原内，国家正在和精灵族进行谈判，并且不过几日精灵族就会退出弗格斯国国境，大家还是过着自己平常生活就好了。
　　好在冈特伯爵人望极高，只要印着冈特伯爵私人印章的文件公布于世，斯达慕平原的人民都是对其深信不疑，所以没有造成很大的影响。
　　多亏于罗林行动迅速，他在战争结束后立即返回并采取补救措施，整个平原的经济没有造成太大的落差。
　　处理完各种各样的事务，罗林花了三天的时间稳住了平原的发展，没有让这个整体垮掉。毕竟斯达慕平原可是罗林重要的根据地，罗林可不会让其毁在自己手上。
　　结束了一切，罗林长出了一口气，他让雪莉帮其进行文件的整理，从今往后雪莉就成为了罗林在伯爵府的左右手。
　　按照罗林之后的计划他不可能一直待在伯爵府的，所以他不在时就由雪莉代替他处理事务，况且两人之间建立了主仆联系，罗林两人随时可以通过意念相互交流。
　　雪莉并不是一个普通的女仆，她是冈特伯爵一手带大的，受到冈特伯爵的熏陶学会了很多事情，能力并不弱。
　　而至于朱丽叶那个丫头……虽然罗林对其进行了改造，但是并没有改变其天性，所以罗林把朱丽叶安排在冈特伯爵身边监督他，同时一点一点地让冈特伯爵步入杜威的后尘。
　　“主人，关于出席杜威少爷葬礼的名单都在这里，请您过目。”
　　虽然罗林接手了所有的事务，但是表面上斯达慕平原还是属于伯爵家的，杜威少爷逝世，岂能不给他办个葬礼呢。
　　罗林扫视了一下名单，这上面基本上都是斯达慕平原的上流人物，罗林过去都是见过的。
　　“也好，利用这次机会我也可以让所有人明白现在斯达慕平原是谁在管事，老伯爵已经不行了，而我也要迎娶黛芙妮，这个地方已经是我的地盘。”
　　罗林脸上挂着冷笑，他让雪莉把葬礼好好准备一下，毕竟是杜威的葬礼，绝对不可以懈怠。
　　“毕竟我的时间也不多了，按照我的估计不出五日精灵族就会召回军队，到时候我也得去一趟精灵族。”
　　必须趁着现在把手头上所有的事情都给解决了才行。


第803章 再见丽莲子爵
　　这几日，罗林可谓是忙得不可开交。
　　斯达慕平原的事务、东部精灵族军的安抚和后续工作，这一切全部由罗林一手操办。很难想象像这么多的事情竟然可以在短时间内由一个人来完成，这放在哪个时代都是不可思议的。
　　但是罗林可不是一般人，他完全可以做到这些，毕竟他是那种就算是几天不吃不喝不睡都可以活得很好的人。
　　关于杜威的葬礼仪式罗林很快就准备好了，按照伯爵家的传统葬礼仪式向来从简，尸体火化后埋入土中即可，所以在伯爵府的后院里所有斯达慕平原的上流人物都汇聚于此哀悼。
　　那天天空正好零落着微雨，所有到场的人皆是穿着黑衣送别杜威，杜威的尸首躺在棺材里，一副安然的睡态。
　　因为冈特伯爵卧病在床，所以这场葬礼由罗林主持，而作为伯爵之女的黛芙妮则是作为“主人”出席。
　　当然，在黛芙妮的身边总会跟着罗林，黛芙妮的手总会挽着罗林的手臂，是个人都明白他们俩之间有着不浅的关系。
　　罗林和黛芙妮和到场的客人一一进行着客套上的话，无非就是对方表达对杜威去世的惋惜，而罗林他们为他们的到来表示感谢。
　　这些场面话罗林几乎都懒得动脑子，随便应付一下都能保证没有一个字的重复。
　　因为是葬礼，所以程序和礼节没有平时的宴会那么复杂。在所有的人到场后，罗林简单地介绍了一下杜威的生平和他的事迹，并对他为弗格斯国做出的贡献表达由衷的感激。
　　最后，在所有人的默哀下，罗林将杜威的尸体推入火场中焚化。
　　罗林神情平淡，他已经不会再理会这些了，在这个残酷的世界上哪里没有牺牲，杜威只不过一个小小的例子罢了。
　　在今后罗林将会屠杀更多人，毁灭更多人，而那些阻挡在他面前所有人都必然会遭到毁灭性的打击。
　　焚化、收灰、入棺、下葬。待所有的流程结束后已经时下午三点了，罗林宴请所有参加葬礼的宾客进行简单的晚餐，为宾客们的到来表以感谢。
　　虽然罗林都是按规矩办事，但是所有人都明白伯爵府可能要换人了。杜威死亡，老伯爵不省人事，罗林独掌一切，再加上罗林还跟黛芙妮好上了，可想而知今后罗林才是伯爵府的真正统治者。
　　唉，要变天了，要天了啊，不知道今后斯达慕平原将会变成什么样。
　　有些人担忧，也有些人选择趁这个时候和罗林把关系奠定结实了，罗林是什么人估计罗威城的人心里已经明白，他们都清楚海伍德带的那帮恶徒都是罗林的人。
　　在晚宴上，罗林和黛芙妮对每一位客人敬酒表以感谢。罗林看似和善，实则都在审视每一个人。
　　既然罗林开始掌管这个地方了，罗林就不会按照老伯爵的原路做事，他有自己的风格，会将整个斯达慕平原带上新的层次。
　　为此，这其中必然有人需要牺牲，而罗林就是要看看无用的，但是又占着大量的资源的人，以后顺手将他们给收拾一下，毕竟资源这东西要完全发挥出作用才行，占着茅坑不拉屎可是大罪过。
　　而在这过程中，罗林倒是遇到了不一般的人。
　　“林洛阁下，自从上次发生了那场意外后就再也没有见过面了，不知您还记得我么。”
　　只见一名体态妖娆，神色妩媚的少妇恭敬地走到了罗林身边，淡雅不失庄重的谈吐而举止令人十分舒服，尤其是那毫不做作的声音让人对其抱有一丝好感。
　　罗林认得这个人，她曾经和罗林有过一面之缘，并且罗林利用她赢取了冈特伯爵的赞赏。
　　丽莲子爵，也是人称寡妇子爵的那位才女，因为嫁给了一个老子爵结果结婚当天老子爵就病逝，所以她一介弱女子反而去承担起整个领地的事务，但是在她过人的才智下将原本贫瘠的大地变得富饶起来，让人民过上富足生活。
　　丽莲子爵和冈特伯爵有着合作关系，罗林也曾经了解一些。
　　面对着美丽而又成熟的丽莲子爵，罗林欣然一笑：“怎么会，如果连丽莲子爵这样的美人我都会忘记，那我林洛真不适合在这里待下去了。”
　　女人，都是喜欢听好话的，包括丽莲子爵也不例外，虽然在平时大多数人不会把她当做女人，而是当做一名子爵来看待，但是罗林总要夸夸两句，不过她的确本来就很美。
　　丽莲子爵掩然一笑，不知为何看到罗林她的笑容就显得十分自然，或许是因为上次的意外使得罗林这个年轻的少年打动了她的芳心。
　　罗林相貌堂堂，风流帅气，并且实力强大，才智过人，倒是和丽莲子爵有着几分相似。
　　他们都是靠着自己的实力在打拼，靠着一个人走到了如今这一步，但是比起令人称道的女强人丽莲子爵，罗林这个年轻的少年似乎更加变态，如同妖孽。
　　丽莲子爵对罗林十分感兴趣，她很好奇罗林这样的一个小男人肚子里有多少货，不过她今天不是为此而来。
　　冈特伯爵和丽莲子爵有着很深的合作关系，可以说丽莲子爵的领地是依附在冈特伯爵身上的，如果两人没有了合作关系的话那么绝对会对丽莲子爵造成很大的影响。
　　丽莲子爵很清楚现在是罗林在管理斯达慕平原的一切事物，她需要跟罗林打好关系才行。
　　呵呵，想跟我打好关系保证自己领地的利益吗？有话就直说嘛，何必这样遮遮掩掩。
　　罗林看着丽莲子爵那风韵十足的身姿，他心中冷笑，如果对方以身相许罗林完全可以二话不说答应下来……嘛，说笑的。
　　“丽莲子爵，其实自从那场意外后我一直心存愧疚，一直想要向您正式地道歉，当然，更是对子爵您的魅力念念不忘，令我日思夜想。”
　　“诶！”
　　罗林的话语甚是直白，虽然丽莲子爵知道那是客套话，但是难免也会感觉到内心小鹿乱撞。
　　她是一个寡妇，但实际上和普通的少女没啥区别，她的青春浪费在了本不属于她的事务上，所以丽莲子爵本质上并没有和什么男人在情感上面真正的交流过。


第804章 未开发的宝地
　　虽然丽莲子爵比罗林年龄大（其实也没大多少，年轻的丽莲子爵也不过二十出头），但是论起情场上的经验她在罗林面前简直是个小白，罗林吃过的女人两只手都已经数不过来了，而丽莲子爵呢，恐怕连处都没有来得及交给那个短命鬼吧。
　　所以在罗林面前丽莲子爵还是太青涩了，罗林稍微一两句甜蜜的话语就可以撬松她的心房。
　　“林洛阁下说笑了，我都快成老太婆了，哪里还谈得上美丽。”
　　罗林欣然一笑：“丽莲子爵谦虚了，至少在我看来，您还正是含苞待放的花儿呢。”
　　“噗。”丽莲子爵掩然一笑，被罗林如此奉承她的心里也是乐开了花。
　　毕竟罗林在她看来不过是个小弟弟罢了，所以丽莲子爵会本能上地对罗林放低警戒，没想到这反而令她十分容易就中了罗林的“圈套”。
　　“你的嘴太甜了林洛，你这样的话我可是会喜欢上你的哟。”
　　丽莲子爵冲着罗林眨了眨眼，罗林微微欠身鞠躬：“那还真是我的荣幸呢，毕竟对我来说见到丽莲姐姐都是人生中的幸福，能够被姐姐爱上哪怕这是一份罪孽我都愿意承担。”
　　原本只是想着调侃一下罗林，哪知道罗林也太没有羞耻心了，反而得寸进尺起来，连称呼都变得亲密起来，这样的攻势反而让丽莲子爵开始慌了神。
　　太嫩了，真是太嫩了，以为稍微年龄大一点就很了不起吗？
　　罗林对丽莲子爵不以为然，罗林清楚得很，想要攻略像丽莲子爵这样的女强人，你就需要采取强烈的攻势，毕竟往往表面上看起来强硬的女人通常内心十分软弱，你只要稍微用点力她就会软绵绵地倒在你的怀里。
　　丽莲子爵的脸颊泛着微红，轻咳了一声后急忙转移话题，深怕这样下去可能会出现什么大问题。
　　“林洛阁下，其实今天我找您有些事情想要谈谈。”
　　“原来如此，不过我也想到了，丽莲姐姐尽管放心好了，我们的合作关系会继续维持的，并且绝对不会变质。”
　　丽莲子爵想要说什么罗林都早就知道了，丽莲子爵根本不用开口，罗林完全可以给她全部处理好。
　　“那真是太感谢了，相信我们的友谊会继续延续。”
　　罗林笑笑：“其实呢，我这里有个提议，不知丽莲子爵有没有兴趣。”
　　听了罗林的话，丽莲子爵的美眸闪过一丝亮光，她的身体甚至不由自主地向着罗林这里靠了过来，舒展开来的身体是她对罗林表以亲密的证明。
　　“林洛弟弟不知有何指教？”
　　“我之前看过关于丽莲子爵领地的一些情报，丽莲子爵的土地粮食产量不高，百姓以前过连吃都吃不饱的生活，但是在丽莲子爵接手后进行了各种改革，终于让粮食的产量提升数倍，令人民过上安居乐业的生活，此举着实令人钦佩。”
　　丽莲子爵摇头道：“哪里，我只是做了尽所能及的事情，况且如果没有冈特伯爵的支持我也无法做到现在的程度。”
　　没错，这就达到问题的点上来了。
　　丽莲子爵一心想要将人民的生活质量提高，为此她只能借助外力，她需要金钱，需要技术，而冈特伯爵可以给她，并且冈特伯爵就能够得到丽莲子爵的支持，使得他在政坛上的地位提高。
　　但是这并非长久之计，借着别人的力量终归是别人的力量，万一哪天靠山倒了，丽莲子爵不就完了么。
　　总怕丽莲子爵也深知其中的利害，所以想要竭尽全力地搞发展，早日可以靠自己的力量维持领地的发展，不过那样一来恐怕罗林这边就会少了一个支持者，这是罗林不希望看到的。
　　罗林这时候露出一丝笑容道：“我之前调查过了，丽莲子爵你们领地的土质其实是属于质地坚硬的墨土，墨土不适宜种植粮食，因为其中富含高度的魔力，粮食会因为魔力富营养化而死亡。但是因为高浓度的魔力，墨土却是种植黑铁木的最佳选择，并且还能够种植其他魔法材料的树种，你们可以获得的利益远比种植粮食要高多了。”
　　丽莲子爵皱起眉头道：“话是如此，但是我的子民他们不可能不吃饭啊，况且我的领地不像斯达慕平原商业繁荣，交通发达，恐怕到时候出口这些材料都十分困难。”
　　东西卖不出，还没有粮食吃，总不能让人去啃黑铁木吧，丽莲子爵的担忧并不无道理。
　　想要发展一个地区，首先交通要方便，光是铺设道路直达丽莲子爵的领地，这其中的费用就饱含着高昂的费用，而且还需要招商引资，这一切的一切必须要有个资金无比充裕，权力十分强大的大人物能够操作。
　　冈特伯爵为什么不这么做，首先他帮助丽莲子爵只是为了得到她政坛上的支持，无需花费那么大的精力搞这些，况且冈特伯爵都是采取经济自由贸易的政策，他对商业的掌控远远不够的。
　　但是在罗林手上那就不同了，罗林的手段比冈特伯爵不知道强到多少去了，他一直以来都会将那些大商会商人都紧紧地捏在手中，权力全部集中向罗林，这些人想不听罗林的都难。
　　更重要的是，罗林需要丽莲子爵的那块地，因为那块地资源丰富，一旦开发起来将会有大量的资源输入给罗林，为罗林的兵工厂源源不断地提供原材料。
　　冈特伯爵不需要这么多资源，而且投入资本巨大，但是罗林需要，这是他将来打天下用的，哪怕罗林投入再多都会拿下来！
　　罗林和丽莲子爵陷入短暂的沉默，其实罗林心中早就有数，他该怎么做都已经想好了，只是为了不让丽莲子爵起疑心，他要假装只是提出一个想法而已。
　　“不如这样吧，过段时间我可以带人到贵地进行考察，如果有什么好的方案我们到时候可以在讨论。”
　　只是过去考察的话丽莲子爵绝对不会有什么异议的，她欣然地点头答应，毕竟无论如何这都是对自己有利的措施。
　　“既然如此那么我就恭候阁下的光临，到时候我定然会盛情款待阁下。”
　　“呵呵，丽莲姐姐来招待我，那弟弟我心中无比期待啊。”


第805章 贝莫逃离？
　　之后，罗林和丽莲子爵谈了很多事情。罗林谈天说地，在丽莲子爵面前展现出他丰富的知识面，甚至很多事情都是丽莲子爵头一次听说。
　　非但如此，罗林在艺术方面也均有涉猎，对于绘画方面更是颇有一番见解。
　　他们谈到了这个时代著名的画家托尔，丽莲对其似乎十分欣赏，而罗林则是从其的绘画手法、绘画的风格以及绘画的意境多方面进行剖析，引得丽莲子爵美目不断闪动的亮光，对罗林敬佩不已。
　　能够说出那么多道理，罗林的见识和欣赏力令丽莲折服，她开始对罗林这个人产生了兴趣。
　　这个罗林虽然年轻，不但在实力上过人，治国有方，在艺术品位上和丽莲也是那么贴合，罗林说得很多东西都令其耳目一新，甚至觉得罗林在艺术上的造诣还在她之上。
　　实际上罗林不过是照葫芦画瓢罢了，在罗林的时代这个名叫托尔的画家也是挺有名气的，罗林曾经看过一些关于他的生平介绍和艺术成就，于是把书上的东西搬下来讲给丽莲听。
　　“没想到林洛弟弟只是如此渊博，姐姐我都感觉不好意思了。”
　　面对着罗林，丽莲子爵脸上带着微红，她的笑容是那么夺目，仿佛天上一颗璀璨的明星。
　　“哪里，只是多看了点书而已。”
　　丽莲子爵歪着头，她深情地凝视罗林：“我可不觉得光是多看了点书就可以说出那么多别人不知道的东西哦。”
　　“哈哈。”
　　罗林憨笑，就在这时雪莉从旁边悄悄地靠近，凑在罗林的耳边说了两句，罗林的神色微变。
　　丽莲子爵也看出了点端倪来，不过她不好明说，也只是在一边看着。
　　“子爵阁下，没想到时间过得那么快，跟您在一起感觉都忘却了一切。”
　　“我才是，能够从林洛阁下身上学到东西，我也是欣喜不已。”
　　两个回到各自的身份上，用客套话结束了双方了谈话，同时罗林也开始召集人手准备结束晚宴。
　　“当真是英雄出少年呢。”
　　看着罗林忙碌的背影，丽莲子爵却是看得有点呆。一直以来她都觉得自己很辛苦，靠着一个人的力量走到今天，难免心中有些自满，但是如今见识到了罗林她才知道什么叫人外有人。
　　罗林年纪不仅小，他的成就还比丽莲子爵高得许多，他做事果断，并且有先见性，谈吐间根本让人想不到他还是个十六岁的少年。
　　这样的人，岂能不让人心动。
　　“不知道下次见面会是什么时候呢。”
　　丽莲子爵呢喃道，她突然感觉自己说了不该说得话，急忙拍了拍自己的脸颊：“我在说什么啊，我都是嫁过人的人了，那有什么资格再谈论这些事情。”
　　但是越是这么想，丽莲子爵就感觉越是痛苦。为什么自己就不能追求自己的幸福呢，为什么自己一定要被命运所束缚。
　　哪怕一次也好，有一次可以体验到爱情甜蜜滋味我也就心满意足了。
　　然而当罗林送完了那些客人，罗林在两名贴身女仆的陪同下立即前往贝莫的房间，打开房门后里面皆是空旷一片。
　　“贝莫什么时候走的？”
　　罗林冷声质问，而隐藏在暗中的七名暗精灵现身，她们整齐地跪在罗林面前：“属下办事不利，请主人恕罪！”
　　罗林长出一口气，他的精神力立即扫过这间房间，可惜这里几乎没有什么什么魔力残留痕迹。
　　毕竟贝莫那个家伙身体里的魔力被罗林给封死，他相当于是个普通人了，魔力少到可怜，罗林想要去搜查也无处下手。
　　当然，也并不是没有办法，如果是使用古魔法《过去视》罗林想要捉住贝莫也是完全可行的，但是他却并没有这么做。
　　“无妨，只是一个被封了魔力的废物而已，逃了就逃了吧。”
　　听了罗林这话七名暗精灵松了口气：“回主人，在三天前我们还确认了贝莫是留在伯爵府的。”
　　“看来是我最近太忙了没来得及顾忌上她，让她有了可乘之机。”
　　不过这也不怪她们，罗林也没有想到贝莫居然会逃走。
　　要知道贝莫已经被罗林调教得死死的，并且他想要魔力的话必须通过罗林才能获得，仅凭她现在的状态溜出去怕是出现意外连命都不保了。
　　罗林之所以放心地把贝莫丢在这里就是因为这个原因，但是似乎贝莫这个人的品性跟罗林想得不一样，她的自尊不容许她继续堕落下去了。
　　“不过也罢，贝莫本来就没有什么利用价值了，她想死就随她去吧。”
　　罗林一脸淡然，虽说他和贝莫一同落在这个时代，但是两人从未有过友好交往，贝莫可是时刻都想杀掉罗林的。
　　不过既然她逃走了，那就算了吧，没有价值的人也就支配灰溜溜地逃走。
　　罗林转过身，他对着雪莉和朱丽叶：“今后我不在府内时一定要万事注意，不要错过任何一个细节，一有情况及时汇报给我。”
　　“遵命，主人。”
　　罗林走出户外，他抬头仰看着深邃的夜空，渐渐微露出他的笑意。
　　“这个天空，迟早会留下我罗林的名字！”
　　无论发生什么都已经无法阻止罗林的步伐了，在这个时代的基础已经建立，剩下的无非就是等待。
　　没错，等待，等待时机的成熟，等待这个新生的势力发育，然后吞并整个东部。
　　“没错！林洛，哦不，应该是林洛伯爵，快点起来吧，我可等不及了！”
　　然而与此同时，在夜空下的另一边也是一人凝望着夜空。
　　希瓦侯爵，这个视罗林为劲敌的人满脸充斥着兴奋。
　　东部的战败，杜威的死，这一切消息都已经传到了他的耳边，不用说希瓦侯爵也可以猜到这一切都是罗林干的。
　　他的手中把玩着一个精致的小盒子，希瓦侯爵满怀着激动之情将手中的东西丢给身后的下属。
　　“把这东西送给斯达慕平原的林洛吧，就说是朋友我送给他的贺礼。”
　　“是！”
　　“还有……”
　　希瓦侯爵负手而立，双眼凝视天空中的一颗璀璨的猩红之星：“放弃一切在弗格斯国的产业，回收所有的资源，在弗格斯国的日子该结束了，是时候让其他人知道谁才是这个世界真正的主宰！”


第806章 魔法和数学
　　罗威城的事务还真是多到爆炸，罗林也深切地体会到一名领导人是多么难当，光是凭他一个人的力量有时候的确很难处理完那么多事。
　　好在有雪莉这个聪慧的贴身女仆在，有她帮着罗林分担一些事务，倒是让罗林也松了口气。
　　“雪莉，有时间教教黛芙妮吧，她作为伯爵的女儿也有义务管理好自家的事情，以后你多培养培养她。”
　　在这个时代罗林是直接掌管一切，而在过去的时代里罗林几乎都是做甩手掌柜，做幕后主使，并且罗林身边的能人众多，完全可以把事情安排给别人。
　　但是在这个时代罗林白手起家，可用之人也少之又少，再加上罗林向来只用身边的人所以只能慢慢培养了。
　　罗林的目标不高，不求你们有着多么杰出的才干，但是给我稳住局势就行，并且要听话，罗林说一就不能做二。
　　等黛芙妮熟悉了一切后，再加上还有海伍德辅佐，斯达慕平原就基本上可以任其自由发展了，而罗林的眼光肯定是要放在更远的地方。
　　这两天该做的事情都已经做完了，一切事宜罗林也暗中下达给海伍德，有他代劳罗林倒不是很操心。
　　还有乌镇兵工厂，那可是罗林最看中的东西，罗林也花了点时间在那里做了点事，首先是刺激员工的劳动积极性，提高待遇，还有就是将原来的弓部改编成一个秘密部门，直属于罗林门下。
　　为了防止有其他的人眼线在，罗林暗中秘密投入大量资金锻造武器装备，并且给予技术上的支持，不过那都是九牛二毛的东西，真正的干货罗林可是放在秘密部门里进行锻造。
　　秘密部门里的员工虽然不多，但是他们曾在罗林的带领下吸取了大量的经验，早已不是普通的工人，并且对罗林忠心耿耿，罗林很是放心，他这次又教给他们一些罗林时代的武器装备制作方法，随后命令他们开始批量生产。
　　当然，那些东西的技术含量比起复合弓肯定差远了，不过只是稍微有点技术的提高。但是可别小瞧这一点点，在战场上哪怕是细微的优势都能扭转乾坤。
　　处理完这些事情，罗林最后一个目的地就是梅林的药店了。
　　当罗林重新回到那家古旧的药方，罗林一眼便看到坐在惜玉坐在柜台前埋头绘画着什么。
　　罗林悄悄地走到了惜月的身边，这小丫头（人家都是有一百岁了，也不能称为小丫头了）的小手动的飞快，似乎在计算什么，旁边还有一个乱七八糟的草图。
　　但是罗林却能够从中玄端，这丫头竟然是把算数给融入了魔法回路中吗？！
　　惜玉乃是彩月兽族的后裔，这个神奇的妖族有着极高的寿命，惜月的年龄虽然有一百岁，但实际上也还是小孩子呢，正是学习能力和思维能力最强的时期。
　　惜玉活了那么久，她的见识也比其他人多得多，自然知识储备也不少，她善于计算和理解，在参透了罗林教给她的魔法机理和魔道具制作基础后，竟是自己悟出了一些心得。
　　惜玉是彩月兽族，彩月兽族没有魔力也没有斗气，空有一副好脑子是无法在魔法上面有前途的，毕竟魔法的运用与天赋有很大练习，就像是魔法阵和魔法回路的绘制，没有长久的联系和理解是很难有所作为的。
　　本来罗林只是想让惜玉多学习学习魔法的基础，以后在慢慢让她掌握魔法回路的应用，但是没想到她无师自通，竟是利用数理计算等方式来对魔法回路进行精确描绘，这令罗林也有所意外。
　　哪怕是罗林也从未想到过利用计算去绘制魔法阵和魔法回路，毕竟罗林天赋异禀，根本不需要这些，随手画画都是最为标准的魔法阵。
　　“嗯，不错。”
　　罗林为惜玉的想法也是眼前一亮，反而罗林这一句感叹却是吓到了惜玉，这个小丫头竟是从椅子上跌了下来。
　　“又不是偷鸡摸狗干什么这么慌张呢。”
　　罗林顺手将倒下来的惜玉搂入了怀中，突然被年长的男性给抱住，惜玉如同受尽的小动物缩成了一团，但是看到此人是罗林后竟是露出一丝欣喜。
　　在此之前惜玉对罗林还是很陌生，很不习惯的，哪想到一旦熟悉后惜玉就会对你完全放开了戒心。
　　“老，老师，您什么时候来的！”
　　抚正惜玉，后者却咻的一下贴了上来，她踮起脚尖不住地往上够，仿佛是求食的小猫咪不停地往你身上蹭，可爱至极。
　　“刚来不久，看你在研究魔法所以没好意思打扰你。”
　　罗林摸了摸惜玉柔软蓬松的头发，惜玉缩了缩脖子，但是脸上洋溢着甜滋滋的笑意还发出“嘿嘿”的两声。
　　“不过下次要注意，虽然全身心投入研究不错，不过也要时刻提防周围，如果有人趁机袭击你就完了。”
　　罗林突然抓了一下惜玉的软腰，惜玉发出银铃般的笑声撤了一步：“哈哈，老师，好痒哦。”
　　“下回记住了，一定要时刻警戒周围，作为一名魔法师，首要的就是先学会发现危险。”
　　“嗯！我明白了老师！”
　　罗林的视线随之一瞟，看着惜玉的草稿纸，他饶有兴趣道：“惜玉，跟我讲讲你为什么要这么做。”
　　惜玉看到罗林的神色变得严肃起来，还以为自己做错了事呢，顿时委屈巴巴地低下了头道：“对，对不起老师，惜玉无能，虽然看完了老师的书，学到了很多，但是在绘制魔法回路上还是有很多不足，所以……”
　　惜玉微微抿起了小嘴，因为她太想成为一名魔法师了，但是自己的先天条件摆在那里，没有魔力，没有斗气，甚至连精神力也一般般，对于这样的她来说去绘制魔道具的魔法回路实在太困难了。
　　但是她不甘心，她不想放弃，好不容易能够有一名优秀的老师教授她魔法，但是如果因为自己的无能而放弃她的话惜玉绝对会后悔死的。
　　所以惜玉采取了捷径，既然我直接画画不好，那我就慢慢测量，慢慢计算，把你魔法回路每一个细节，每一个曲折的弯度都给计算出来，然后精确仿画，这样的画自己也能绘制出合格的魔法回路吧。
　　但是这样做明显不符合罗林一开始的初衷，惜玉也很心慌，她生怕罗林一个不高兴就把她踢出师门。


第807章 世界第一批魔道具
　　惜玉的心中有点小小的失措，她感觉头脑很乱，眼泪水都在眼眶里打滚：“我，我太笨了，直接绘制魔法回路我做不到，所以……所以就投机取巧，想要利用计算的方式分析出每种魔法回路的几何形状，然后再照着绘制出来……”
　　说到后面，惜玉的声音越来越小，甚至她自己觉得自己都太不堪了。
　　罗林教给她的可是魔法啊，然而到了她的手里却变成了公式绘画，这哪里体验出魔法的神秘了。
　　惜玉觉得自己是在丢罗林的脸，小手不经意地捏紧裙角。
　　“呵呵，利用数学的方法来绘制魔法回路吗。”罗林轻笑了一声，但是他的眼睛里却透着一丝欣慰。
　　不愧是彩月兽族啊，不像人类那么死板，他们完全能够活用自己的知识来创造新的领域，难怪他们的祖先曾经是黑神的得力助手。
　　人类魔法师是绝对做不到惜玉这般的，首先人类光是学魔法够够呛了，怎么可能还有空闲学习数学，并且在魔法师们看来数学是一种杂学，他们根本不屑学习，探索魔法的奥秘，使用强大的魔法才是他们一生的追求。
　　但是万事皆是有联系的，哪怕是两种看似毫无关联的体系，当他们碰撞在一起时也会产生新的火花。
　　惜玉的做法完全值得推崇，毕竟制作魔道具本来就是一种精细活，她的做法大大提升了魔法回路的精准性，并且唯有最为标准的魔法回路才会将魔道具的力量完全地发挥出来。
　　罗林越看惜玉越喜欢，像惜玉这样的人如果让她发展下去，将来定然会是十分恐怖的人物。
　　惜玉感觉罗林看着他的眼神越来越强烈，她还以为罗林是很不高兴的，小小的肩膀紧缩，身体微颤。
　　但是罗林却是一只手轻抚在她的头上，温柔的话语吹散了她心中的不安：“惜玉，你做的很棒，不愧是我的弟子。”
　　顿时间惜玉感觉周围的一切变得缤纷起来，她头上的兽耳猛然竖起，水灵灵的大眼睛闪烁了几道惊喜的光彩：“真的吗，老师！惜，惜玉真的做得很好……喵呜！”
　　惜玉一不小心咬到了自己的舌头，她太激动了，没想到了自己会得到了罗林的表扬，她甚至激动地要飞上了天。
　　看着这欣喜的小丫头，罗林仿佛看到了当初自己第一次破解出一个魔法阵时激动的模样，虽然那只是一个小小的一级魔法，但是却足以令他兴奋半天。
　　当年的激情早已烟消云散，现在罗林对魔法的追求了无兴趣，该说是因为达到了顶峰了吗，还是说罗林的初心变了。
　　罗林手指轻轻一撮，指尖透着淡蓝色和金色的魔力并轻轻从惜玉柔嫩的唇瓣上擦过。
　　被年长的男人触碰到私密的部位，惜玉心中也是有些小小的慌乱，但是她没有排斥，脸上泛起绯红，耳朵也感觉热热的，双手背负在后不断皮弄着指尖。
　　“谢……谢谢老师。”
　　娇嫩之语让人的心都感觉要化了，惜玉那双宛若映着星辰的双眸时不时地瞥了罗林两眼，两眼慢慢充满了对罗林的憧憬。
　　“啊，原来是林洛阁下。”
　　就在这时梅林从后房也走了出来，他一看到罗林立马恭敬的欠身，罗林也是微微一笑。
　　梅林发现一向害怕生人的惜玉这次在自己面前居然是往罗林的身后微微靠了靠，虽然只是一个十分细微的动作，但是却令梅林苦笑不已。
　　“今天那两位女仆小姐不在呢。”
　　梅林意味深长一笑。
　　罗林看了看梅林，同时也瞥了身后的惜玉一眼，而惜玉则是好奇的歪过头凝视着罗林，见没事于是露出天真灿烂的笑容。
　　“啊哈，因为她们俩有事，不过我想我也不喜欢麻烦上身，恐怕不会带她们俩来这的。”
　　“咳嗯，也是呢，我能感觉得到那两位都是十分强大的高手，我担心我的屋子会不会哪天被拆了呢。”
　　两人话中有话，但是没有说穿，倒是不知他们所云的惜玉眨巴眨巴的眼睛，脑袋上似乎冒出了一个大大的问号。
　　“梅林阁下，我今天是来取我要的东西的。”
　　“尊敬的阁下，您需要的东西我早就替你准备好了。”
　　转移正题，罗林这次的目的自然是为了拿到之前交代给梅林的东西，那些珍贵的材料都是罗林用来打造专属于他自己魔道具的重要材料。
　　梅林从怀中取出一枚戒指，那是罗林之前交给他的空间戒指。
　　“基本上阁下所需的材料都已经在里面了，唯独那些特别稀有的我实在没办法搞到，但是阁下所需的替代品我都已经准备在里面。”
　　罗林点了点头，他接过戒指并用精神力探查了一番，确认无误后点了点头。
　　“那些东西找不到也没有办法，不过有这些也足够了。”
　　同时罗林从空间戒指里取出一堆草药递给梅林，梅林欣喜地收下，有了罗林提供的草药他梅林又可以继续研究炼药了。
　　“对了，惜玉，为师送你一些好东西吧。”
　　罗林突然想到了什么，从空间戒指里取出了一大堆东西摆在了惜玉的面前。
　　惜玉美目透着惊讶，因为她知道罗林拿出来的那都是什么东西。
　　“魔道具？”
　　这个世界上不存在的魔法产物，但是罗林的戒指里却有不少。毕竟他在自己原本的世界里也宰了不少魔导师，顺手捞的魔道具还是有一些的。
　　惜玉也仅仅是在罗林的书上了解到魔道具，但是从来没有见过真正的实物，她很明白这些魔道具的价值，因为在这个时代这些是第一批魔道具！
　　“魔道具！”
　　梅林也是惊诧不已，他也从惜玉那里了解到一些魔道具的事情，觉得那是十分不可思议，并且具有超前意义的道具，虽然他不知道罗林究竟是怎么知道这些东西的，但是魔道具的价值绝对不小！
　　就好比罗林之前给他的空间戒指，那也是一种魔道具，可以存放各种各样的东西，有了空间戒指出门还用得着带什么包袱吗。
　　“这些东西给你拿去研究吧，惜玉，你的才能不止于此，你要相信自己，可别辱没了为师的脸面。”


第808章 能者得之
　　这些魔道具无论是哪一件放在这个时代都是价值连城，然而罗林却是随手甩给了惜玉，连眉头都没有眨一下。
　　嘛，毕竟罗林也用不到这些东西，这些魔道具都是攻击型的魔道具，对现在的罗林来说略显鸡肋。
　　当然，有用的魔道具罗林肯定还是会留着的，比方说以前让卡瓦拉西斯打造的《精神增幅器》这般神器罗林可不会轻易让出来。
　　“谢谢老师！我绝对不会让老师失望的！”
　　惜玉知道罗林的用心良苦，为之而感动，她几乎都要冲到罗林的面前。
　　罗林点了点头，他径直走向门外，背着身挥了挥手：“惜玉，钻研魔法切忌死板，灵活贯通才是通往至高领域的捷径，你今天做的非常好。”
　　罗林留下他的教诲，经历了这么多，罗林觉得教授别人如何绘制魔法阵，倒不如给他们灌输正确的思想，唯有如此他们才能丰满自己的羽翼。
　　“是的！恭送老师！”
　　惜玉怀中紧紧抱住罗林送给她的魔道具，她小小的心触动着，远远地看着罗林的背影。
　　“我一定会成为让老师自豪的学生！”
　　惜玉在心中下定决心，一定要用成绩回报给予她机遇的罗林。
　　“很好，所有的种子都已经种下，在这里我已经没有什么事情可以做了。”
　　罗林离开梅林的药店后眼帘微垂，之前那副为人师表的模样不见踪影。
　　平原的事务已经交给黛芙妮和雪莉她们俩，兵工厂的事也落石到位。斯达慕平原那么多商会，冈特伯爵把商业搞得那么好，罗林收到的税肯定也不少，再加上现在罗林还向弗格斯国贩卖复合弓，资金问题基本上得意解决。
　　有钱，有人，有地，应该有的基础罗林都已经有了。
　　虽然罗林还想去丽莲子爵那里看看的，毕竟那是一块资源丰富的宝地，罗林想要尽早拿下并开发，不过现在罗林的时间不多，他需要立即返回精灵族。
　　今天罗林已经接到弗格斯国皇帝宣布签订战败条约的事情了，条约上说之前因为两族有所误会开战，双方皆有损失，但是后来经过调查已经解开了误会，为了维系两族的和平弗格斯国资助给精灵族大量的金钱。
　　呵呵，哪怕是战败了也要说得好听一些，生怕别人知道是他弗格斯国打不过人家精灵族，丢不起这个脸面呢。
　　不过罗林对此无所谓，反正这些事情跟他也没有什么关系。
　　倒是东部边境这里因为第一师团和第二师团全灭，待精灵族大军退回精灵族后要塞会空出来，弗格斯国需要派遣部队驻扎于此，但是很可惜，因为经历了两场大战弗格斯国兵力大减，他们腾不出手来管东部的边境要塞了。
　　为此罗林代替冈特伯爵上书，说替皇帝分忧解难，愿意出兵驻扎在要塞守卫弗格斯国，并且一切费用自费。
　　虽然让私军驻守边境要塞让皇帝有点皱眉，毕竟皇帝心中也是有点担心这些地方的贵族万一哪天搞个割据，自立为王，没有边境国军的约束这些贵族岂不都是要翻了天。
　　但是眼下也不得不让皇帝作出妥协，因为他是在抽调不出兵力去管东部，这拆东墙补西墙的活可是不讨好的。
　　况且冈特伯爵在皇帝心中还是比较刚正不阿的人，再加上这次他的儿子战死，冈特伯爵想要守着那个要塞也有情义在里面，当然这些都是次要的，重要的是他们守边境是自费！
　　哎呀，既然是自费的话皇帝的眉间就舒展开了，这弗格斯国的军费开支也是比巨大的开销，有人愿意守着要塞而且还自己出钱，那皇帝还是比较乐意接受的。
　　不过既然是弗格斯国的皇帝，他也不可能就这么让罗林真的一个人守在那里。皇帝会派遣人手住在的要塞边上盯着罗林他们的，岂会让罗林他们真的想干什么就干什么。
　　皇帝的这一招罗林也早就想到了，但是罗林到无所谓。你想来多少人看着都行，反正我不在意。
　　罗林今天要回到要塞和精灵族大军汇合，几天不出来了，他这个精灵皇子也该说说话了。
　　回到伯爵府，罗林叫来雪莉和黛芙妮，告诉她们等皇帝签署了文件，正式同意由冈特伯爵出兵代守东部边境要塞，就立即招兵买马，先弄一个师团出来，费用尽管从伯爵府的小金库拿就行了。
　　在准备利用魔法返回要塞前，雪莉却向罗林递来了一个盒子：“主人，这是今天有人送过来的，说是希瓦侯爵送给您的礼物。”
　　“希瓦侯爵？”
　　罗林倒是一愣，这个希瓦侯爵怎么这时候又冒出来，几天不见又找上罗林来了。
　　雪莉神色凝重，她看着手中这个精致的盒子有些担忧，害怕里面有什么暗器。
　　“主人，我看着东西还是销毁吧，我觉得这一定是陷阱。”
　　罗林轻笑：“雪莉，这你就想多了，希瓦侯爵可不会做这种事，他那种自大高傲的人你觉得会干这种低俗的事？”
　　不会的，希瓦侯爵是什么人罗林心里很清楚，那家伙眼睛都快长上天去了。如果希瓦侯爵会暗算人了，那么罗林觉得可能天都会塌下来。
　　罗林拿过那个精致的盒子，他甚至都没有去检查有没有机关就打开了它。雪莉一直保持高度的谨慎，一旦有什么问题她体内的《魔力炉》就会大功率运转来保护罗林。
　　打开盒子，所有人都看到里面装放着各种各样奇异的东西，罗林的神色变得凝重起来，因为这些东西他全部认得。
　　“紫金石铜，天雪花石，摩达岭晶铁……”
　　这些东西都是罗林交给梅林去搜寻的超稀有素材，因为梅林实在找不到所以罗林就用了一些替代品。
　　本来罗林也不奢望真的能够集齐这些素材，但是他万万没想到的是这个希瓦侯爵竟是从后面推波助澜，把罗林缺少的那些材料都给送过来了！
　　“这些东西……！”
　　雪莉和黛芙妮也是惊讶的小口微张，她们都知道这盒子里的东西无论哪样拿出来都是旷世珍宝，她们更惊讶于希瓦侯爵竟是把这些东西都送给了罗林。


第809章 洗劫一空
　　“致我最爱的挚友：几日不见甚是思念，听说您在寻找这些小东西，朋友我就送上了这些，希望你能够喜欢。”
　　盒子里还塞了一张纸条，上面只是简短地写了一句话，但是却让罗林嘴角一抽。
　　好个希瓦侯爵，竟然背地里打听到自己在寻找这些玩意，反而还白送上这份大礼。
　　希瓦侯爵是怎么知道罗林在找这些珍稀素材的呢，可能是从梅林那里走漏了风声，让希瓦侯爵给抓住了。
　　毕竟就这么一个斯达慕平原，哪里会有人想着搜集这么多珍贵的素材，希瓦侯爵得此消息第一时间就是联想到了罗林，此人的直觉判断和胆魄都是值得令人称赞的。
　　希瓦侯爵送上这东西给罗林什么意思？示好吗？甭想了，这怎么可能。既然如此那么无非只有两点了，希瓦侯爵单纯地白送给罗林好东西，并且想试探一下罗林的胆魄。
　　他希瓦侯爵何等神通，能够入得了他的法眼的人自然也不是什么等闲之辈，罗林若是连对手的东西都不敢拿，那么希瓦侯爵倒是觉得罗林这个人就没什么意思了。
　　什么叫对手？既是朋友又是敌人，有着相同目标的人在互相竞争。
　　“哼，你敢送我就敢收，我罗林的胃口可是很大的。”
　　罗林冷笑，既然这些东西送上门来了，罗林岂有拒绝之理，如此一来就可以完成罗林心目中最为理想的魔道具。
　　当然，想要罗林回礼那是不可能的，罗林有自己的风格，他可不会学习希瓦侯爵那套。
　　罗林把这些材料全部收入空间戒指，最后在盒子的最底层看到了一枚小小的徽章。
　　“这是……”
　　徽章下面还压着一张小便签，罗林打开来一看：今后朋友我可能要外出一段时间，如果朋友有空到我的领地游玩的话就带上这个徽章好了，使用这个徽章你可以做任何事。
　　罗林微眯双眼，他的眼睛锁定在这行字上，细细地揣摩其中的意蕴。
　　希瓦侯爵这是在玩啥？无厘头得让人简直摸不到头脑。
　　罗林的手不断摩挲着那枚小小的徽章，如同向日葵开放的金质徽章中心镶嵌着一颗蔚蓝色的宝石，宝石上面还篆刻着希瓦侯爵的名字。
　　雪莉和黛芙妮看到罗林的气质越来越不对劲，她们都不敢说话，知道后来罗林突然放声大笑，她们俩都只感觉到冷汗直冒。
　　那一刻，她们感觉罗林似乎想要杀人。
　　从未真正感觉到罗林想要杀死一个人，那宛如实质的杀意光是靠在旁边身体似乎都要被斩断。
　　“好！好一个希瓦侯爵，倒是会玩。”
　　罗林笑着，他缓缓地将那枚徽章放置在戒指里的最里侧。
　　“主人，我看还是尽早铲除这个希瓦侯爵吧！”
　　雪莉额头布满冷汗，罗林笑着靠近她，轻轻伸出手拭去她脸上的汗水，动作细微而又温柔，可是神情却让人感觉不到任何暖意。
　　“不必，这个人很有意思，留着他比杀死他更有意义，况且我也暂时没时间应付希瓦侯爵，交给你们恐怕你们也打不过他。”
　　“怎么会！”
　　雪莉加上朱丽叶，再加上罗林的七位拥有S级附魔的暗精灵，她们的力量足以和一名十级强者相抗衡，而罗林却说她们不行。
　　“希瓦侯爵这个人我接触过，他实力很强大，我的看得出他还在隐藏实力，在他身上似乎还有什么别的秘密。”
　　对付他，罗林觉得可能都要使用魔武技，那就更别说是雪莉她们了，她们绝对打不过希瓦侯爵，甚至还会被杀死。
　　“总之你们就别想着对付希瓦侯爵了，那个人不是你们的层次可以应付的了，你们就管好自己的事情吧。”
　　“是……”
　　雪莉心有不甘，不能为主人分忧解难真是她们这些贴身女仆的失职，但是罗林的话也很明了，希瓦侯爵完全不费吹灰之力灭了雪莉她们。
　　“唉，说到底还是我身边可用之人还太少了，没有真正可以上得了场面的，如果是费丽娜或者翠西，她们俩任何一人都应该可以和希瓦侯爵较量一番。”
　　说到费丽娜和翠西，这两人是在罗林的时代里可以说是最强的二人。一个是已经掌握了世界之力的《智者》，一个是传说中的《毁灭魔女》，她们俩的实力如果再稍微成长一下，绝对会突破天际。
　　当然，说到强者还有一个人，那就是黄金龙族的奈特了，罗林如果解开奈特先天的实力限制，她的实力甚至可以直逼传说中的始兽！这就是黄金龙族的强大！
　　“不过奈特还是算了吧，那个傻货留在什么总觉得还能烦。”
　　黄金龙族的寿命相当长的，比起远古精灵还要可怕，在这个时代奈特肯定也还在，只不过这个二货在哪里就不清楚了，或许还龙族巢穴里吧。
　　所以眼下最好的就是去寻找跟罗林一样落在这个时代的费丽娜和翠西，现在罗林已经有了属于自己强大势力，完全有资本和实力去寻找她们，放在之前罗林是没有这个力量。
　　“总之我先去一趟精灵族，今后有什么事情你们随时用意念通知我。”
　　“遵命，我的主人！”
　　“恭送阁下。”
　　在雪莉和黛芙妮的面前，罗林脚底下浮现出魔法阵，他轻轻一跺脚身形瞬间消失。
　　罗林回到东部边境要塞，他推开自己的房门，而此刻外面的安德森将领似乎等候多时了。
　　“皇子殿下，女王殿下有令，命令我们立即退回部落。”
　　“嗯，传我的意思，命令全军清空要塞所有的东西，哪怕是一张椅子都给我带回去！”
　　“是！”
　　虽然罗林之后会派兵驻扎要塞，并且还是自费，但是按照帝国的法律规定，军饷只是包含士兵的开支费用、伙食，但是武器还有住所的生活用品等还是有国家承担。
　　呵呵，弗格斯国的老皇帝就是因为罗林说愿意自费才答应他驻守的，但是他想得太简单了，罗林怎么可能真的会什么东西都是自己掏腰包，那么他罗林还不要亏死。
　　“搬走搬走，全部都搬走，是我们的就是我们的，为什么要留给人类？”
　　罗林当起了强盗，把整个要塞洗劫一空，他甚至都想到了弗格斯国的皇帝老儿之后会是什么精彩的表情了。


第810章 狂热的精灵
　　回收了弗格斯国大量的财产，罗林可谓是“满载而归”。
　　两千人五百人的精灵族大部队浩浩荡荡地骑着马匹返乡，每个人身下骑着一匹宝马，身后甚至还牵着一匹！
　　这场大战下来倒是给罗林带来了极大的收益，先不谈别的，光是这五千多匹马就是一项巨大的财富。
　　要知道在战争中，撇开魔法不谈，骑兵的力量是最为强大的，他们机动快，进攻性强，可谓是陆战之王，无论在哪个时代，即便是罗林的时代骑兵的数量也是衡量一个国家军事力量强弱的标准。
　　但是骑兵的花销实在是太大了，因为想要培养出一批优良的战马，比养兵还要烧钱，再加上要打造出一系列的抗魔法马甲，骑兵的武器等等，光是一名骑兵的费用就耗资上千金币，没有点经济实力的国家还真玩不起骑兵。
　　不过罗林倒好，一下子拐走了弗格斯国五千匹优秀的宝马，这简直是拿刀在他弗格斯国皇帝的心窝上割肉，然后再加上其他大大小小的武器装备，用品以及草粮，光是罗林现在这手中的两千五百名精灵战士就可以武装成超级骑兵团！
　　优秀的战士加上优秀的宝马，还有精良的装备，很那想象精灵都拥有自己的骑兵团时那会是如何可怕的现实。
　　不过嘛……这还都是以后的事情。
　　罗林瞥了一眼身后的那群精灵，这些精灵骑在马上明显很不习惯，因为精灵们都是生活在大森林里的，骑马这种事情他们还真没有怎么体验过。
　　险些几次一些精灵差点从马上摔下来，好在这些精灵们各个都是魔法高手所以倒没有什么事，只是被罗林这个皇子看到了后感觉有点不好意思。
　　“这些马还真是难骑啊，人类能够驯服马匹，而且还能在战场上发挥出骑兵的优势，还真是可怕。”
　　这些精灵都是吃过亏的，他们可是亲眼看到过铁骑冲锋起来那势不可挡的力量，甚至心中都有些后怕。
　　然而罗林笑道：“是的，骑兵在战场上的威力的确不容小觑，所以我们也要吸收敌人的优势，将其化为自己的力量，而你们都将会是第一个吃肉的人。”
　　罗林淡笑道，这些精灵们很快理解了自己的意思，他们都欣喜地看着身底下的马匹，脸上露出激动的表情。
　　罗林决定了，一定要将这只队伍给培养起来，两千五百人的精灵战士就拥有着相当于一个师团的战斗力，如果这些精灵变成了精灵骑兵，而且里面都是魔法师的佼佼者，这支魔法骑兵团冲锋起来那还真是……啧啧。
　　罗林敢保证，这支队伍将来一定是世界最强的陆战部队！
　　不过在那之前，罗林可能要做的事情有很多，比如说开辟出练马场，还有训练军队的场所，罗林对精灵族内部还不是很了解，还不知道他这个皇子是有实权的呢还是个光杆架子。
　　比起罗林的心中对未来的忧愁，其他精灵倒是没想太多，他们并没有罗林那种远见。
　　看着收获满满的大部队，安德森也是脸上满面红光，能够在皇子殿下的带领下开辟新的纪元，他感觉到了一种使命感和自豪感。
　　“殿下，踏上这片森林，我们就回到精灵族了。”
　　当行军的队伍翻越过一片葱茏森林，展现于他们面前的是一片郁郁葱葱的森林花园！
　　周围的一切仿佛都是都在发出绚烂的光辉，每一颗草都透着嫩芽般的翠光。
　　罗林这是第一次进入精灵族，他也是惊奇于眼前的画面，那宛若置身于光彩仙境般的感觉的确令人心境亮堂起来。
　　和外面那阴气森森，到处充满了危险的森林不同，这里仿佛有一种自然的温柔在包裹着你，随便走到哪里都会有可爱的动物乱碰乱跳，它们过着惬意的生活，似乎没有任何危机感，哪怕是对着罗林这样的本性极恶之人都是毫无顾忌地趴在其头上。
　　罗林发现，这些小动物的身上都带着充沛的魔力，并且在它们的身上还有旁边散发着微光的树上，都有似于小精灵的生物在游荡。
　　“这里就是精灵的国家撒莫里斯部落了啊。”
　　罗林看着周围新奇的环境，倒是有些惊叹，然而这时候安德森却是一笑：“皇子殿下，你是在人类的世界呆久了吧，我们精灵可从来不会说这里是撒莫里斯部落的！”
　　说话之时，每一个精灵都挺直了腰板，他们的脸上都洋溢着自豪与骄傲。
　　“我们是回到了精灵族了！这里就是我们的家，我们终于回家了！”
　　想想经历的一切战争，想想那些牺牲的同胞，每个精灵的眼睛里都闪动着感动的泪光，在他们的心中精灵族永远是心中的第一位。
　　没想到这些精灵的种族意识那么高，也许正因为这个种群小，所以才会爆发出如此的向心力吧。
　　战争的劳累令他们的内心疲惫不堪，只有踏上这块土地才能够得到心灵的慰藉。
　　如同在外奔波的游子回归，这些精灵归家心切，行进的速度都快了不少。当穿梭过最外层的青葱森林，一片广袤的绿色天堂呈现在罗林面前。
　　“恭迎皇子殿下凯旋！”
　　在那里，成千上万的精灵们都聚集在那里，所有精灵都是眼睛里透着憧憬与崇敬，目不转睛地盯着罗林。
　　热情洋溢的围观精灵准备好鲜花与掌声，当然很多精灵少女们都准备好了献出自己的热吻甚至是贞操。
　　所有的人如同浪潮向着罗林这支军队涌来，而这些战士们什么没有见识过，见识过刀刃，见识过战火，他们从来没有变色过，但是唯独这群热情的精灵们把他们吓得够呛。
　　好在还有一层维护秩序的精灵战士们挡着这群疯狂的精灵，他们竭尽全力把精灵们分开，让出一条道路给罗林这支胜利之师通过，但是脸蛋却被狂热的精灵抓破。
　　“皇子殿下！皇子殿下！”
　　“皇子殿下好帅！”
　　“那就是人类的宝马吗？骑在上面的皇子殿下简直令人心醉！”
　　无数泛着花痴的少女们仿佛都快晕厥过去了，她们把罗林美化到不知何种境界，仿佛罗林扣个鼻屎她们都觉得那叫霸气。


第811章 激动的琳卡
　　“皇子殿下！这边这边！”
　　欢呼的人群如同海浪一般翻涌，罗林骑在马匹上冲着周围的人挥挥手，他的脸上带着淡笑。
　　精灵们都实在是太热情了，热情得罗林都觉得有点受不了，他不太习惯被人如此注目。
　　不过现在的罗林是作为精灵族的皇子而存在，既然是皇子，那么就要应该拿出皇子本来就该有的样子。
　　“看来精灵的皇族在精灵族中威望的确很高呢，就跟被洗脑的信徒一样。”
　　不过这也倒省了罗林的功夫，既然这些人都对自己这么盲目的崇拜那就再好不过。
　　拨开人群，长长的军队驶入这片森林城市的最中央，一棵巨大的古木慢慢呈现在罗林的面前。
　　“那是……”
　　罗林微微眯起眼睛，他凝视着那棵散发着柔和微光的巨大古木，那棵古木的树干都仿佛有一座天塔那么雄伟。
　　在树的身上罗林能够感觉到一股奇异的力量，那股力量罗林很熟悉，正是世界之力的力量！
　　世界之力，那是将世界所有的力量融为一体，是最为复杂的力量。这份力量里包罗万象，乃至世界真理，唯有透析世界本质之人才可能使用得了这份力量。
　　世界之力本质上并没有什么威力，它的强大存在于其内涵的复杂性，光是那包罗万象的真理便可碾压一切，但是如果同样是一名看透世界真理的人接触世界之力的话并不会受到任何伤害。
　　“皇子殿下，那是我们的圣树，因为它的存在我们精灵族才能够长久永存。”
　　安德森在罗林的身边解释道，罗林道：“不好意思，我似乎失去了一些记忆，对于精灵族的许多事物都感觉有些记不清了。”
　　安德森道：“我明白，都是因为人类的阴谋，让皇子殿下落魄在人类的世界，这都是属下们的无能。”
　　“都是过去的事了，不过我也收获了很多，既然是我失去的记忆，那么就慢慢找回来就好。”
　　这些精灵对罗林这个皇子的话深信不疑，罗林先事先给他们做个铺垫，免得到时候又出现什么纰漏。
　　毕竟罗林可是精灵皇子，到时候一问三不知那就会让人怀疑了，既然如此那就干脆戴个自己失去了部分记忆的帽子好了。
　　“欢迎回来，我的皇儿。”
　　当罗林他们走到古木之前，在那里精灵女皇已经等候多时了。她的内心焦切不已，当她看到罗林的身影后是多么想喊着他的名字并扑上去，可是她强行忍下了这份欲望。
　　不过罗林看到精灵女王后内心的感想却比她还丰富。
　　琳卡！
　　罗林不会忘记的，当初就是这个人在贤者遗迹时使用了先代贤者的传承，把罗林他们送到了这个时代。
　　精灵琳卡，缇娜身边的那个精灵，居然是这个时代的精灵女王？这究竟是自己认错认了还是她就是琳卡？
　　不！罗林缓缓闭上了眼睛，他心里很清楚的，眼前这个人就是自己时代的那个琳卡，但是不同的是她们既是同一个人，也是两个人，因为这是这个时代的琳卡通过她的眼神罗林就可以看出来，她是真的把罗林当成了自己的皇子。
　　呼……看来这里面的隐情还挺多的。
　　罗林哼笑了一声，不过他很快变回了郑重的态度并从下马。
　　“参见母后。”
　　罗林之前还是事先预习过的，他现在还是了解精灵族的礼节，单膝跪在精灵女王面前。
　　母后！没想到我还有再听到这声音的机会！
　　琳卡心花怒放，她甚至都想哭出来了，当初得知皇子失踪她简直要晕过去，感觉天都要塌了。
　　万幸的是黑神大人辞恩，将皇子重新送到了琳卡身边，那天得知皇子还活着的消息后琳卡是在嗣堂里感恩了一晚上。
　　“皇儿，你能平安无事回来，并且还立了大功，母后为你感到骄傲。”
　　好像把皇儿紧紧地抱在怀里，永远不放开他！
　　这是琳卡的心声，她感觉自己的身体难受得要命。
　　罗林道：“这是皇儿应该做的，作为精灵族的皇子，带领族人走向复兴之路是我的职责！”
　　罗林微微抬起脸看着琳卡，他感觉到琳卡这个人有点怪怪的，跟在他的时代遇到的琳卡感觉完全两个模样。
　　果然之前见到的琳卡是隐瞒了自己本性的吧，毕竟那种看到女孩子的胸部都会上去揉一把的琳卡，总觉得不像是一个女王应有的行为。
　　但是即便罗林这么想，还是觉得琳卡看着自己的视线有点怪异，罗林在想难道是自己暴露了？不过应该不可能，自己有失忆等接口可以隐瞒，并且罗林从玛利亚那里得知，之前的女王因为事务繁忙，很久没有跟皇子解除了，既然如此她应该不是很了解现在的皇子。
　　“你这次的表现很不错，不过皇儿也辛苦了，今天还是早点休息吧，对你的嘉奖可以以后再说。”
　　琳卡缓缓伸出了手，罗林轻轻接下，并在精灵女王的手背上亲吻，算是结束了这次的迎接仪式。
　　不过不知为何在罗林轻触到琳卡手背的刹那，罗林感觉到精灵女王身体突然触动了一下。他很好奇，琳卡看起来十分镇定的模样，但是还是很奇怪。
　　但同时，罗林也注意到了边上其他一些人的古怪视线，那些都是身着白衣的年迈精灵，他们看着罗林的眼神不算是很友好。
　　呵呵，想必那些就是长老院的人吧。
　　长老院和皇族之间的权力斗争已经持续很久，罗林也了解到一些，并且这次的战争主要就是两派为了竞争而发动的。
　　如果没有罗林这个因素出现，可能这次两派的输赢还难以见真晓，想必他们就是为此而记恨上罗林吧。
　　不过罗林并不知道，其实皇子的失踪也是他们一手造成的，罗林的出现当然会让他们感觉到很不可思议，甚至害怕罗林会报复他们，自然会对罗林忌惮不已。
　　一个小小的仪式，虽然是在迎接胜利之师的回归，但是暗地里却是暗流涌动，令人唏嘘。
　　仪式结束，罗林在一些佣人的带领下走向古木内，这座古木里面已经被改造成了皇宫的模样，同时也象征着皇族的至高与无上。


第812章 皇子的待遇
　　“皇儿！我的皇儿亲吻我了！”
　　当精灵女王琳卡回到自己的寝房，她的心在不停地扑通扑通狂跳，压抑在心中的喜悦都快要爆出来了。
　　对皇子的思念，对皇子的歉疚杂糅在一起，在身体被罗林触碰的刹那融合成一团别样的情愫，这是精灵女王从未体验过的感觉，以至于让她快受不了了。
　　“皇儿，你能回来真是太好了。”
　　琳卡的脸颊轻轻地摩挲自己的手背，那里是罗林刚才亲吻过的地方，此刻只是轻轻触碰着这里就让她有种“皇儿就在我身边”的感觉。
　　从今以后，我一定会加倍地爱他，加倍地关心他！
　　回想过去自己真的是做得太少了，没有失去就不会知道珍惜，琳卡这时候真正地悟出了这句话的精髓。
　　琳卡的心火热地都仿佛要把一切给融化了，她的手紧紧地握拳贴在胸前，成祈祷状，将所有的一切全部用心去包裹。
　　“皇儿，我的皇儿！”
　　内心的荡漾无法抑制，然而就在这时门外传来了人声：“女王殿下，长老院的人请求会面。”
　　正当喜悦之时糟心的消息却突然传来，这是多么令人窝火的事情，哪怕是平时在他人面前尊贵无比的精灵女王都不禁咂嘴。
　　“啧，这些老家伙。”
　　就不能好好看看时机吗！
　　门外的精灵吓了一跳，她居然听到了女王殿下的咒骂？！
　　不……应该是听错了吧，那可是精灵族最为尊贵的女王殿下，怎么可能会是那种人。
　　精灵族还真是一群虔诚的信徒，无论是精灵女王还是罗林，他们做任何事情都会被精灵族的子民们给美化到不可思议的程度。
　　“我知道了，我一会儿就去。”
　　精灵女王叹了口气，本来还想着去看望一下自己皇儿，但是眼下只能推迟了。
　　等着我皇儿，母后一定会很快回来的！
　　与此同时，另一边的罗林却突然感觉到一股恶寒，他的眉头微皱，心中略感奇怪。
　　罗林的实力何等强大，哪怕是十级强者在他看来也不过是一只手的事情，哪怕是千军万马罗林也可不费吹灰之力令他们灰飞烟灭。
　　罗林的实力已经膨胀到了难以想象的地步，尤其是在这个物资丰富的时代，罗林更是破开了原先时代的一些限制，已经跨入了世人无法触及的境界。
　　就是这样强大的他，竟然这时候感觉到恶寒？
　　罗林的直觉向来很准，但是他不明白这究竟是有什么缘由在里面，难道是在这个精灵族里还隐藏着什么不为人知的秘密？
　　如果真有，那就只有头顶上的这棵古木了。
　　罗林凝望着上头，在这棵古树的顶端散发着淡淡的世界之力，那是罗林都不敢去随意触及的力量！
　　虽然罗林见识过费丽娜的世界之力，但是费丽娜的世界之力刚刚尚未成熟，罗林凭借着自己的对世界的理解完全可以破除之，但是头顶上的那股力量就不同了，那可是运作了不知多少年的世界之力，恐怕从精灵诞生之初就存在于此，其内涵已经扩张到任何人都无法掌控它的程度。
　　“皇子殿下，有何吩咐？”
　　看到罗林突然顿足，他身边的那些精灵侍女都围住了罗林，她们的眼睛里透着崇敬之光，似乎能够为罗林服务是她们一生的荣幸。
　　罗林淡淡一笑：“没什么，只是感觉到有些怀念，因为我失去了一些曾经的记忆。”
　　只是一抹淡笑，却令这些精灵侍女产生快要晕倒的悸动。
　　天呐！皇子殿下真的太帅了，那睿智而又坚毅的眼神中透着淡淡的忧伤，宛如画里面走出来的美男，让人根本无法不去在意，甚至想用心去消融那眼神底下的坚冰。
　　如果罗林知道这些人的想法肯定会觉得很无语，精灵们真的对皇族崇拜过头了。
　　“皇子殿下请放心，我们无微不至地照顾您的！在这里您只要舒舒服服地生活就行了。”
　　一群精灵侍女们都双手呈祈祷状凑上罗林，她们的眼睛里闪烁着光辉。
　　不过罗林可是见过场面的人，不过是些女人而已倒还不会让罗林失措。
　　“是吗，那还真是太令人放心了，美丽的小姐们。”
　　说话之时，有如春风拂过。
　　“是，是！务必交给我们吧！”
　　在她们的簇拥下，罗林总算是到了自己的房间。不得不承认这个古木内的皇宫还真是大啊，若不是罗林的记忆力惊人恐怕都快被绕糊涂。
　　把罗林送到位，罗林身边只留下了两名侍女，而其他的均纷纷退下。
　　“自从皇子殿下失踪，女王殿下每天都会派人来打造这个房间，并且要求保持原样，皇子殿下的东西都没有动。”
　　罗林进入“自己”的房间，这个房间的装饰倒是挺普通的，不过有很有精灵族的味道。
　　嘿……原来这里就是和自己长得一模一样的人的房间啊。
　　罗林有点兴趣，他很想看看这个跟自己一模一样的人究竟又怎样的兴趣爱好。罗林习惯性地走到了书柜前，看着书柜上满是精灵文字的书籍，罗林不禁点点头。
　　看来原来的自己也是个喜欢读书的人，至少书柜里的书种类繁多，并且都有碰过的痕迹，并非是放在这里积灰的装饰品。
　　同时罗林也轻抚着旁边的书桌，洁净的书桌上整齐地放着一些书本，罗林随手翻了一下，在最底下看到了一本上了魔法封印的日记。
　　“这是我的日记？”
　　“是的，皇子殿下您忘记了吗，您可是有着写日记的习惯呢。”
　　罗林眼睛微眯，他心想或许从这本日记上自己可以获得什么东西吧。
　　然而就在罗林思考之余，身后的那两名侍女慢慢地靠了过来，她们轻轻的跪在罗林的脚边并露出一副虔诚的态度。
　　“皇子殿下，按照规矩今天是我们侍奉您了，因为皇子殿下刚刚回归，我们连同检查也一并进行。”
　　“嗯？”
　　罗林还没有反应过来呢，突然这两名精灵的手解开了罗林的腰带，纤细的手握住了罗林的大家伙。
　　喂喂，这么直接的么？


第813章 日记里的秘密
　　“嗯~皇子殿下……好好吃~”
　　在书桌的边上，两根宛若娇嫩的小蛇一点一点地爬上罗林的身体，神经被刺激的快感催促着水闸的开放，让罗林有种沉溺于其中的爽快。
　　当皇子是这么快活的吗，就算不用说都会有人主动为你服务。
　　罗林心中哼笑，这些精灵看似端庄而又典雅，但是骚起来还真是不一般，或许正是因为这种反差才会让男人更有欲望吧，罗林倒是挺享受这种滋味。
　　不过罗林实在太强了，两名精灵侍女感觉嘴巴都快要僵了，不过越是如此她们就越是努力，罗林最后还是看在她们那么辛苦的份上给予了她们应有的回报。
　　“呼……”
　　罗林长长出了口气，他只是没想到来到精灵族一件事竟是先被榨汁一下，真不知原本的皇子是过着怎样奢靡的生活。
　　“失礼了皇子殿下。”
　　完成了自己的服侍，两名精灵脸颊带着微红站起，她们擦了擦嘴角，感受着罗林的浓郁，身子都有些忸怩起来。罗林能够看得到，她们俩正摩擦着大腿内侧呢。
　　“皇子殿下的……十分浓郁呢，说明殿下的身体很棒，而且殿下非常坚挺，相信以后皇族的香火……一定会非常旺盛。”
　　越往后说，两名精灵的脸轰得都快滴出血来了，罗林轻笑，他挥了挥手道：“你们辛苦了，我还有点私事想要处理一下，可以让我先一个人待一会儿吗？”
　　罗林的话让两名精灵有些失望，不过既然是皇子的命令她们肯定会遵从。
　　“那么我们在门外等候殿下，如果殿下有什么需求可以随时使用我们。”
　　是“使用”而不是“使唤”，这些精灵当真是狂热无比，似乎在皇族面前一切贞操观和羞耻心都是不需要的。
　　“接下来……”
　　两名精灵侍女离开后，罗林打了个响指，七名暗精灵全部出现在他的面前。
　　虽然这里是精灵族的皇宫，但是这七名暗精灵可是罗林精心调教出来的，《魔力炉》加上S级附魔于一身，想要在精灵族内不被人发现完全没有问题。
　　“我需要整个精灵族现在最新的情报，无论多大的事情，都给我搜集起来，每天对我进行汇报。”
　　“是！”
　　罗林思索片刻，同时他手一挥，魔法落在七名暗精灵身上，她们的皮肤竟是渐渐地变成了白皙之色。
　　“我给你们施加了魔法，可以在一段时间内不会暴露你们的身份，就这样去搜集情报吧，重点是长老院那帮人，一定要给我盯紧了。”
　　毕竟如果让别人看到褐色皮肤的精灵，那么绝对会令人感觉到很奇怪，以防万一罗林还是先给她们伪装一下。
　　那些老头子明显是对罗林有什么不好的想法，虽然那是针对于原来的皇子，不过既然罗林来了……抱歉，请滚一边。
　　罗林的手这时候正好触碰到边上的书堆，他略思片刻后手一抽，埋藏在最底下的那本日记落到了他的手中。
　　“既然是我的日记，那我看看也没什么关系吧。”
　　刻印在上面的魔法罗林只是用手轻轻一抹，只听得咔擦一声魔法封印直接崩溃。
　　罗林打开日记本，他先瞥了第一页，全是精灵文字，并且第一段话就引起了罗林的注意：“今天遇到了这种事情我也很惊愕，总觉得是在做梦一般。但这不是什么美梦，而是噩梦，等我回过神来时从头到脚都在泛着凉意，仿佛刚刚落到水里一样。但幸运的是今天也难得见到了母后一面，她在为我感到担忧，我觉得很幸福，但是我知道这份幸福终有一天会被打破，为此我决定去寻找真相，并将一切记录在这本日记上。”
　　日记的开篇就让罗林觉得其中有很大的隐情，原来的精灵皇子写这本日记是有自己的目的和原因的，并且似乎很严重的样子。
　　罗林并不清楚这精灵皇子遇到的“事情”究竟是为何物，但是看他后面的话语罗林觉得也许不是那么简单。
　　罗林怀着各种疑问，他继续向后翻：“这件事将会是整个精灵族的灾难，整个世界的灾难！到时候谁也逃不掉！但是为什么偏偏是我被告知了这一切？我明明什么能力都没有。”
　　日记的本身写得很是隐晦，罗林看得出这个皇子在隐瞒什么，他不敢写在这本日记上，他在害怕，可是罗林却不知道他在怕什么。
　　世界的灾难？说得好像很可怕的样子，但是从罗林这个未来人的眼光看去似乎并没有什么毁灭世界的事件发生。
　　“不，有一个！”
　　罗林突然想起来了，如果说到影响到全世界的事件，那么只有一个，那就是这个时代最后，所有的八级以上的强者全部消失！
　　没错！在罗林的时代八级已经是等级的顶峰了，并且想要继续向上爬相当困难，仿佛有什么障碍顶在头上，根本无法继续升级。
　　但是历史上对这个事件的起因和经过都没有任何说明，历史仿佛因此出现了断层，后世根本对此一无所知。
　　“难道说这个皇子所说的就是这件事？”
　　罗林心中狐疑，因为这个皇子写得太模糊了，罗林什么都不知道，他也只好继续往下翻。
　　“我试着去调查那些家伙，但是我惊讶地发现居然什么都没有！仿佛历史上就根本没有他们出现的痕迹一样！不过因为我查询的资料都是外界的，都是人类那边的书，那个被法典国所控制的世界或许对他们的子民做了什么，我觉得他们的历史一点也不可信，所以我想或许精灵族里藏起来的历史册本有提示。”
　　之后又是一些琐碎的日记，都是记述了皇子如何去调查，如何去探索，在此期间他似乎感觉到了什么不对劲，还有长老院对他的忌惮，为此精灵皇子假装自己十分懦弱，拒绝管理任何事务，整天躲在自己的房间里不出来。
　　“但是这样根本没有任何作用，我感觉到了危险，他们似乎来了，一直在背后盯着我，他们在看着我！”
　　“这一天终于来，其实我知道的，自从我知道这个事后我绝对不可能活下去了，我会死，但是我不能这么白白死去。好在我其实是写了两本日记的，他们之前翻看的这本日记什么都没有，我真正的记录都在另一本上，不过我想他们肯定想不到我还藏了一手。”
　　“他们马上就会过来找我了，我希望我死后母后不要太伤心。还有如果谁看到了这本日记，请一定要找到下一本，这个世界绝对不能被他们抢走！”


第814章 暗中强敌
　　当罗林看完这本日记时竟然已经到了晚上，外面漆黑的夜景被神秘的自然光晕所渲染，空中还到处漂浮着发光的小精灵。
　　罗林合上书本，他的眼睛紧闭，似乎在整理刚刚收获的讯息，罗林感觉好像了解到了什么重大的事情。
　　真正的精灵皇子并非是什么懦夫，他是一名有才智，并且有着勇气的人。
　　作为一个平凡的普通人，当你得知世界可能即将毁灭的消息时你会怎么做？陷入癫狂？佯装不知？还是乞求别人的帮助？
　　精灵皇子用自己的行动作出了回答，他深知他可能走上了一条死路，但是并没有因此而退缩，而是靠自己的力量去想尽办法解决，虽然结局便是如此。
　　从日记中罗林可以看出这精灵皇子的恐惧，但是他克服了过来，冒着生命危险去探索，虽然最后还是惨死，但是他却没有任何后悔的样子。
　　好吧，先不谈这个精灵皇子怎么样（反正都已经是个死人了，谈论他也没有什么实际意义），不过他倒是留下了许多线索。
　　世界即将面临十分重大的事件，然后就是还有隐藏在暗中不知名的敌人，并且他们可能就隐匿于附近！
　　从文中罗林可以判断这所谓的“他们”应该不是人类、妖族或是精灵族，毕竟在精灵皇子一直在调查“他们”的信息，甚至还说出在人类的历史上已经找不到什么踪迹的话来。
　　“然后在这过程中精灵皇子死于他们手中？我还以为这应该是两个党派之间的产生的牺牲。”
　　罗林一直觉得精灵皇子的死亡是长老院和皇族斗争造成的，毕竟长老院的人看罗林的眼神也足以说明了一切。
　　“这下就感觉变得扑朔迷离了，难道长老院的人在包庇所谓的‘他们’？不应该，精灵族可不是那种会帮着外族的种族！”
　　精灵族还是比较团结的，他们深知如果内部乱了，那么这个族群就真的崩溃，所以长老院和皇族都不敢真的撕破脸皮开干。
　　罗林感觉一切变得模糊起来，没想到在自己行动之时还有别的什么东西也在行动。
　　“不过这下可好了，我作为精灵皇子回归，恐怕那个所谓的‘他们’也会找上门来吧，或许说……我现在就被盯着？”
　　罗林眼睛微眯，他猛然一眼扫视四周，不过倒是没有发现什么。
　　“呼，看来是我多虑了，不过想必对面也不会打草惊蛇。”
　　莫名其妙地多出了一个暗中不知名的敌人，罗林自己都觉得好笑，并且看起来这群人很厉害的样子，都能危及到世界了。
　　不过罗林并不在意，管他是什么人，就算是神，罗林也照样把他给劈死。
　　罗林重新看向手中的这本日记，这本背负着一个男人的遗愿最终落到罗林手中，其中究竟有何意义，还是说罗林开始推动历史的进程了？
　　“另外的一本日记，恐怕一切秘密都是在那个上面了！”
　　罗林试着在房间里搜寻了一下，倒是没有看到找到另一本日记。不过想想也是，就连罗林手中的这本日记都曾经被人搜出来看过了，另外一本如果也藏在这里早就被人发现了。
　　“也罢，慢慢来吧，船到桥头自然直，况且我自己的事情都还没有做好，无论发生什么事情，只要自己强大了就不怕！”
　　实力乃是一切的真理，没有实力就算是想破脑子都没有用，这个精灵皇子就是最好的证明。
　　“啊呀，不知不觉都已经到了晚上了。”
　　罗林看着外面的新奇的夜色，倒没有多余的闲情去欣赏，他把手中的这本日记收入空间戒指，同时瞥了一眼书架。
　　这时候罗林终于明白了，这书架上大部分都都是有关于历史的书籍，甚至还有史诗，历史小说，这些都是精灵皇子的研究材料。
　　嘛，说起来罗林倒觉得自己和这个精灵皇子有点相似，对于书籍都十分重视。
　　罗林打开门，门外那两名侍女还在，她们在门口竟是一句话不说等了数个小时。
　　当看到罗林出来，两个人立即凑到了罗林面前鞠躬道：“皇子殿下，现在已经是晚上了，需要用餐吗？”
　　“嗯，带路吧。”
　　两名侍女带领着罗林，罗林一边看着古木外的景色，一边思考着自己之后的行动，然而就在这时突然他听到一声郑重的话语声：“恳请您训练我吧！”
　　只见一名精灵少年在一名金发的少女面前深深的鞠躬，他的态度表现的极为真诚，并且默默握紧了拳头。
　　“我想要变得强大起来，所以请您告诉我如何才能变得像您一样强大！”
　　“呼……”
　　金发少女的粉唇微张，她微微叹了口气，碧绿的眼睛带着冷淡与不屑。
　　她轻轻地撩起金色长发，那长发的长度长到吓人，竟是直接拖到了地上，但是如果认真观察地话会发现少女根本就没有触及地面，她的身体都在悬空，周身仿佛有无数的元素在环绕。
　　神圣的光洁似乎从她的身上散发而出，隐约之中带有一股不可侵犯的威严，令人畏惧，在看到金发少女的刹那就连罗林面前的那两名侍女都露出惊恐之色。
　　不仅如此，在金发少女身边还跟着一名身披黑色长袍的娇小少女，不知为何只是看到她就仿佛世界即将毁灭，不祥的气息充斥云霄。
　　“皇子殿下，我们还是绕个道吧。”
　　罗林笑了，他看着那两位少女后不由的露出笑意：“为何要走？”
　　两名侍女心中纠结道：“这两位……是女王殿下请来的客人，我们惹不起，并且其中一位更是掌控着世界之力的精灵，皇子殿下您忘了吗，在精灵族中任何掌控着世界之力的精灵都是超脱于体系之外，无论是长老院的人还是皇族的人都无法指使他们。”
　　掌握了世界之力，那就是精灵族中的至尊，至尊现世无人可以撼动，他们才是精灵族最为顶端的人。
　　罗林道：“那又怎么样，我们又不碍着她们的事。”
　　“皇子殿下您有所不知，这两位大人……脾气很不好，对谁都是十分冷漠，仿佛要杀人，尤其是那位黑衣的小姐，血色的眼瞳甚是诡异，光是接触就让人心悸。”


第815章 重逢
　　“放心好了，这里我是皇子，难不成她们还能把我吃了不成？”
　　见罗林不停劝告，两名精灵侍女是急切无比。她们觉得罗林毕竟是刚从外面回来，哪知道这两位大人的厉害之处，她们想要拉住罗林，但是罗林身份尊贵，也不是她们可以随意指使，当下就不知所措起来。
　　完了完了，如果皇子殿下有什么三长两短，自己就要成为罪人了！
　　她们心中感觉到了一丝绝望，甚至都想扑过去拉住罗林，但是一切都已经迟了。
　　挡在那两名前面的精灵少年仍旧保持着标准的鞠躬状态，他捏紧了拳头，真心想要得到面前两个人的帮助，但是对方却是对他并不感兴趣。
　　金发少女纤长的睫毛微动，那张精致的脸蛋似乎永远都看不到笑容，坚固的寒冰光是看着就让人却步。
　　而在金发少女旁边另一位娇小少女身上散发出来的不净之气也是让人窒息，少年的额头上落下滴滴冷汗，他在咬牙，似乎在与什么做着搏斗。
　　“求求你们了！请教我怎么变得强大起来吧！”
　　“呼……”
　　金发少女又是微叹一口气，虽然很不明显，但是却能够感觉她心中的不耐烦，而在其身边的黑衣少女却是迈出小巧的步伐走了上来。
　　“你，还是放弃吧。光是站在这里就已经竭尽全力的你有什么资格跟我们说话呢？想要博得我们的同情，但是很抱歉，我们的同情并不会让你变得强大。”
　　黑衣少女的话语如同来自幽深的地狱，那双妖艳的猩红之瞳仿佛要伸出无数双地狱之手将少年拖入深渊。
　　少年突然浑身一颤，他的脚忽然摇晃了一下，竟是一个没有站稳一屁股坐在了地上。
　　“看吧，连站都站不稳的小婴儿为什么要想着举起刀呢？好好活着不行吗？”
　　黑衣少女毫无情感波动的声音传荡开来，在没有金发少女的压制下，其周身的晦气竟是开始蔓延四周，一切生机都仿佛被吞没。
　　比黑衣少女俯视着，少年顿时感觉自己是何等的渺小，对方想要捏死他也只是轻轻松松的事情。
　　“我……”
　　喉咙无比干涩，好似落荒的逃生者找不到水源，连句话都说不好。
　　会被杀掉，想要逃跑。各种负面的情愫爆发，但是少年却是睁大双眼，让自己强撑着。
　　“我，我想要变强！我必须要变得强大起来才行！”
　　“哼，烦死了。”
　　黑衣少女冷哼，她的指尖缓缓凝聚出一抹猩红色的光芒指向精灵少年。
　　黑衣少女嘴角上扬：“如果你能活下来的话我可以考虑考虑。”
　　“！”
　　虽然只是一点毁灭之力，但是足以让少年消失得连渣都不剩，旁边的侍女们见状都不禁捂住嘴巴，急忙叫嚷：“快，快叫人，要出人命！”
　　然而就在这时，一道身影却是挡在了少年面前。
　　“可爱的小姐，何必这么激动呢。”
　　两根手指轻轻地掐灭了毁灭之力，就如同捏灭一根小小的火柴般轻松，就连黑衣少女都是美目一颤。
　　她对自己的力量很清楚，只为了毁灭而毁灭的力量，无论如何都是不可能有人随手让毁灭之力消失。毕竟毁灭之力是为了让别的东西消失而存在的，结果你反而让毁灭之力消失了，这玩啥。
　　自己的力量被轻易破解，黑衣少女第一反应就是愤怒。
　　没错，是愤怒，她感觉到了挑衅，自己这份力量可是自己的恩人赐予的，那位至高无上的恶魔先生，他给予的荣耀岂能有人来侮辱！
　　奔涌的毁灭之力刚刚翻腾而起，黑衣少女甚至已经决定瞬间绞杀对方，然而在其抬起头看到对方面容的刹那，却是顿时蔫了。
　　原本阴森冷酷的脸竟是泛起了少女柔情，暗淡凶煞的眼神焕发出光彩，就连小脸也是渐渐地被通红给取代。
　　黑发少女……哦不，应该是我们可爱的翠西，她慌了，她感觉自己仿佛是在做梦，颤抖的眼睛凝视着那张自己做梦都想简单的脸，不知不觉中眼角噙着泪花。
　　“恶，恶魔先生？”
　　就连声音都变得娇嫩可爱，明明方才还是一副要杀人灭族的模样，下一秒却变成了小兔子一样。
　　而那两位想要找人帮忙的精灵侍女也是惊呆了，她们本以为皇子殿下只是去送死，可万万没想到皇子殿下却是征服了对方。
　　“啊，翠西，好久不见，你看起来长大一些了啊。”
　　“嘿嘿，因为翠西不是小孩子了嘛。”
　　罗林带着温柔的笑容把翠西的双手放下，并且摸了摸翠西的头，翠西感觉自己的心脏都要跳出来了，她渐渐地低下了头，一声不吭，但是满脸写着欣喜。
　　他回来了！他终于回来了！我的恶魔先生，我就知道你不会离开我的！
　　积压在心中的感情快要抑制不住了，翠西抓住罗林的衣角，就像过去那样守在罗林的身边。
　　“天呐，这是怎么回事？”
　　精灵侍女感觉自己摸不着头脑了，无论是长老院还是精灵女王都无法控制住的两位神人，其中一位在自家的皇子面前竟然瞬间乖巧得跟宠物一样，并且那娇小的身体伸出手抓住罗林衣角的感觉真的好有爱。
　　这还是那个衣服要置人于死地的翠西吗？感觉完全就是两个人。
　　翠西未抿嘴唇，她多么想扑进罗林的怀里，但是她觉得自己能像这样就足够了，默默地守在罗林身边她就很满足了。
　　“罗林！”
　　但是就在这时，突然一道金色的身影飞了过来，直接扑入了罗林的怀中，看得翠西眼睛放大，嘴巴张开。
　　是费丽娜，她一看到罗林几乎是抛开了一切就飞奔而来，她的手紧紧地抱住罗林的身体，脸在罗林的胸口磨蹭，绚烂的金发如同波浪在涌动。
　　“罗林！罗林！罗林！罗林！”
　　费丽娜紧抱着罗林，高兴地都跳了起来，她不断地呼喊罗林的名字，雀跃之心是个人都看得出来。
　　“真的是你吗罗林！没想到还能够再见到你！我好想你！”
　　比起之前，费丽娜的情感爆发来得更是直接，想当年费丽娜还是普通的学生时是多么内敛，结果现在会变成这样。


第816章 两女一台戏
　　“天呐，我，我是在做梦吧。”
　　边上的人感觉自己的脑子不够用了，那两位谁都不敢触怒的大人，在罗林面前却一下子软了，变成了陷入恋情中娇滴滴的少女，围着罗林是又碰又跳，哪里还看得到之前的威严。
　　并且一个也就算了，两个都来？并且看起来她们和罗林关系不浅，那亲密无间的举动令人羡慕但又不敢言。
　　“罗林！罗林~缪呼呼~”
　　费丽娜磨蹭着罗林的胸口，甚至还发出可爱的娇声，这令所有人都陷入了震惊。
　　一直以来拥有世界之力的人都会失去自己的情感，因为他们已经看破了世界的所有真理，主观情感也会变得绝对理性化。
　　因为这种变化所以所有拥有世界之力的人都无比强大，他们面对任何事情都是用理性去分析，绝对客观地去看待，凭借着自己对世界真理的理解占据世界强者的巅峰。
　　当然，这些人的确得到了很多，但是也失去了很多，据说第一代精灵女王也正是因此放弃了世界之力，将之置于古木之上供世代精灵族使用。
　　但是眼前这算什么，为什么一个失去了情感的人却会爆发出如此的爱恋之心，这完全不可思议。
　　“罗林~罗林~罗林林~”
　　罗林林？
　　罗林汗颜，什么时候自己也多了一个奇怪的昵称了，而且罗林林是什么鬼。
　　罗林正纳闷着呢，而一边的翠西却是如同石化了般指着费丽娜：“啊，啊，费，费丽娜？你这是什么意思啊！”
　　翠西吃醋了，她气得直跺脚，明明自己正在接受恶魔先生久违的爱抚呢，这个家伙突然冲出来打断什么！
　　费丽娜可是看透了世界真理之人，翠西那点小情绪她岂能看不出来。费丽娜的脸埋在罗林的怀里，她微微侧过脸瞥了翠西一眼，同时冲她露出坏笑。
　　“当然是和罗林恩爱啦，你实在是太墨迹了，既然你不敢那么我就先下手咯。”
　　“什……哪，哪有你这样的啊！”
　　翠西气急败坏，她也想和罗林恩爱啊，只是人家……只是人家……
　　越想越气，翠西想如果自己也能大方一点，直接扑进罗林的胸怀就好了。
　　“可恶啊！”
　　翠西一边愤愤的抱怨着，一边也扑到罗林的怀中，结果罗林就成了被两个人“吸附”在身上的模样。
　　“恶魔先生的左手是我的，我一直以来都是在这边的！”
　　翠西在向费丽娜宣誓主权，费丽娜淡淡一笑：“既然如此……啾~”
　　费丽娜的香唇贴上了罗林的嘴唇，那一刻翠西的脑袋仿佛轰得一下爆炸了。
　　她呆住了，完全呆住了，翠西从来就不奢望能够得到罗林的吻什么的，只求能够安安静静守在罗林身边就心满意足，但是……
　　你喵啊！为什么这个女人这么可恶啊！
　　费丽娜深情的一吻相当火热，她疯狂地索吻，主动地撬开罗林的嘴唇送来鲜嫩的柔舌，甚至还调戏着罗林的舌头。
　　两人交换着唾液，费丽娜的眼睛里略含笑意，当两人分开时两人之间连接着数根银丝。
　　“既然你想要左手就给你吧，罗林的这里，还有这里就归我。”
　　费丽娜笑着，她的玉指轻轻点在罗林的嘴唇上，另一只手还在罗林的裤裆轻抚了一下，那风姿要多诱惑就有多诱惑。
　　罗林嘴角一抽，这也是世界之力所带来的效果吗？因为看破一切真理，所以知道该如何更好地挑逗男人，哪怕是没有什么接吻经验的费丽娜刚才那出色的湿吻让罗林感觉十分舒服。
　　这其中不单单是接吻这一动作，还有调情的语气、身上的体香等等因素，费丽娜全部将它们活用起来，费丽娜刚刚在他胯下一个小小的轻抚动作就让罗林感觉自己在膨胀。
　　世界之力就被你拿去调情用了吗？
　　“啊，啊啊……”
　　翠西再一次陷入僵化，她终于发现自己在费丽娜面前根本不堪一击，渐渐的身上的黑灰色的晦气根本无法压抑住地开始肆意蔓延。
　　“是啊，翠西我只是个没用的孩子而已，没用的孩子而已，没有的孩子而已……”
　　翠西的眼神都死掉了，晦气侵蚀四周，根本无法阻挡，吓得旁边的几个人都慌忙后撤。
　　那股邪气之力一旦沾染就是死亡，根本不会给人活下去的机会，不过对罗林和费丽娜无用就是了。
　　罗林瞥了费丽娜一眼，费丽娜不要意思地吐了吐舌头，看来她也知道自己玩过头了。
　　罗林无奈挑起翠西的下巴，多日不见翠西的面容变得更好了，过去的她因为营养不良等问题看起来不是很好，但是现在的她却是如同钻石般耀眼，细腻的朱唇让人忍不住咬下去。
　　罗林毫不客气地吃掉了这颗水灵灵的果实，而那一刻翠西的眼神重新恢复了光彩，当她察觉到自己被罗林亲吻时慌张得眼睛都在打转。
　　哇哇哇！恶，恶魔先生亲我了！翠西这么肮脏的孩子恶魔先生竟然还愿意疼爱我！
　　激动的心情刺激着翠西全身的感官，溢出的爱意填满全身，翠西感觉全身都要变成性感点了。
　　雪白的肌肤渗透着香艳的汗水，小巧的臀部突然一颤，翠西感觉身体里似乎什么东西被打开。
　　“啊~~恶魔先生~~~”
　　两人分开，翠西还是痴迷地看着罗林，她再一次被罗林击沉了。
　　“噗噗，看来你很享受啊。”
　　费丽娜在一边笑道，翠西身体一怔，她似乎知道费丽娜发现了什么突然捂住自己的两腿之间，两眼挑衅式地对着费丽娜闪了一下。
　　“好了，你们两个，别闹了。”
　　罗林急忙打住，这里可不是在家里，而是在外面，后面还有人在看着呢。
　　可不是嘛，那个还坐在地上的精灵少年一脸呆愣，而另外两个精灵侍女却是双手握在一起，一副无比崇拜的表情：“皇子殿下太帅了，连那两位大人都能收服，不亏是我们的皇子殿下！”
　　呃……这时候正常的思维不应该是说罗林是渣男吗，毕竟可是当众脚踏两条船啊！
　　精灵族或许从某种方面来讲真的没救了。


第817章 交换情报
　　对于罗林来说，无论费丽娜和翠西对罗林抱有何种感情，她们俩的回归倒是让罗林安心了许多，至少现在罗林身边真的有实力的人多了两个。
　　费丽娜的世界之力如果能够熟练掌控，她的实力绝对超过十级强者，而翠西也同样如此，作为毁灭魔女的她本身就是一大利器。
　　罗林虽然现在有了自己的势力，但是没有高手，费丽娜和翠西的加入解决了他的烦恼。
　　“所以，你们俩究竟在干吗？”
　　罗林此刻瞥向身后的那个精灵少年，精灵少年还真处于呆愣之中呢，显然是被眼前这三人的关系给吓了一跳。
　　不过当他注意到罗林的视线后赶忙起身，然后恭敬地鞠躬：“皇子殿下好，我是长老院二长老之子，名叫瓦伦丁。”
　　说话之时，他还不经意地瞥了罗林他们一眼，发现费丽娜和翠西竟是主动地站在了罗林身后，宛若罗林可靠的左右手。
　　两名绝世强者全部站在了罗林这边？！这究竟是多么可怕的事情啊！
　　但是没有人知道，在这三人中最为可怕的人其实正是罗林，只不过因为费丽娜和翠西的名声已经足够大了，自然所有人的焦点全部集中在她们俩身上。
　　“原来是二长老之子，失敬失敬。”
　　罗林也微微欠身回敬，翠西此刻有点不高兴，她觉得罗林无需跟这些蝼蚁客气嘛，凭罗林的本事完全可以一只脚踏灭这里。
　　但是费丽娜却是用眼神示意翠西退下，她的意思是从现在开始一切都要听罗林的，罗林做什么可不是她们能够指使的。
　　费丽娜从很久以前就接触罗林，她知道罗林做任何事情都是有自己的目的的，他不是那种随意之人。
　　罗林上下审视这位名叫瓦伦丁的精灵少年。既然他是二长老的孩子，那么跟自己的立场应该是对立的。
　　并且据说大长老已死，那么接下来就是二长老上位吧，这么说这个瓦伦丁的身份其实也很尊贵。嗯……虽然一点都看不出来。
　　没错，从瓦伦丁的身上罗林看不出一点强者的气息，甚至可以说是很弱。当然这是对于罗林他们而言的，瓦伦丁的水平和正常的同龄精灵差不多。
　　“回皇子殿下，这个人一直在纠缠我们，想要我们教他如何变强。”
　　费丽娜淡然道，她的表情重新回归那副冷冰冰的模样，让人不敢直视其双眸。
　　显然费丽娜很聪明，她知道这时候对罗林的称呼应该改成皇子殿下。
　　“呃，纠缠什么的……不至于吧，我只是恳求……”
　　“难道不是么？总是紧随在我们后面，这不是纠缠还是什么？亦或者是……尾随？对我们图谋不轨？”
　　费丽娜眼睛微眯，犀利的视线喝退瓦伦丁，后者脸色泛白，低着头歉疚不已。
　　“抱，抱歉。”
　　罗林抬起手打住双方继续僵持下去：“行了，瓦伦丁阁下，刚才我的人让你受惊了，我看您还是先回去休息一下吧，你看你的脸色很差啊。”
　　罗林给予瓦伦丁一个平缓的台阶下，瓦伦丁心中虽有不甘，但是也只能点点头。
　　“我知道了，两位大人恕我之前的无礼，也感谢皇子殿下的救命之恩。”
　　瓦伦丁捏紧拳头，他急匆匆地从罗林的身边溜走，罗林瞥了一眼他的背影，倒也没说什么。
　　“那人究竟干嘛的？”
　　罗林好奇的问道，老实说瓦伦丁也算是个官二代了吧，但是从他身上完全感觉到一个官二代应有的气质，总觉得像是个随处可见的普通精灵。
　　翠西道：“谁知道呢，肯定是不怀好意！”
　　罗林笑笑，他看向那两位精灵侍女，挥了挥手道：“我有些事情想要跟这两位谈，你们都先退下吧。”
　　“是，皇子殿下。”
　　“还有，一会儿准备三份晚饭到我房间来，我今天就在房间里就餐。”
　　“了解。”
　　看着她们离开，罗林和费丽娜还有翠西总算是能够独处了。
　　“总之你们先到我房间一趟吧，先跟我说说你们都遇到了什么事情。”
　　他们来到罗林的房间，罗林让费丽娜和翠西随便找个地方坐，三人立即进入谨慎的状态。
　　罗林需要知道费丽娜和翠西经历了什么事情，同时他也必须要把自己这边的情况告诉她们，不然她们俩总是在罗林身边喊他名字总归有点不好。
　　通过了解罗林得知费丽娜和翠西被传送到这个时代后也是落在梅拉菲德斯森林，也就是罗林和贝莫降落的森林，只是可能因为她们俩和罗林他们有细微的误差，导致降落的地点不同。
　　她们之后被精灵族救下了，并且因为费丽娜拥有世界之力的缘故被精灵们尊为至尊，并且来到了这里。
　　费丽娜和翠西对这里完全不了解，虽然费丽娜有着看破真理的能力，但是她也不可能无中生有，所以只是在这里先搜集情报，希望能够找到罗林。
　　“原来如此吗，不过也辛苦你们了，虽然我也想找到你们，但是我自己要处理的事情也很多，并且如果寻找你们的话太过花费资源，所以我并没有一开始就去寻找你们的踪迹。”
　　罗林老实地说出了自己的实情，但是费丽娜和翠西都是相当懂情之人，她们也觉得罗林这么做是对的。
　　罗林是要做大事的人，成大事者不拘小节，如果罗林上来就是投入大量的人力物力去寻找她们俩，非但可能没有收获，还会浪费精力，与其这样不如先稳定自己的情况再去管别人，况且费丽娜和翠西也能够照顾好自己。
　　之后罗林也把他这边的情况全部告诉了费丽娜和翠西，包括他和贝莫的事情，斯达慕平原的统治，还有希瓦侯爵、冈特伯爵、杜威的事情全部说出来了，甚至连两族战争罗林都有参与其中。
　　费丽娜和翠西都是目瞪口呆，他们来到这里也不过几个月的时间吧，费丽娜和翠西只是待在精灵族混日子，而罗林在外面不知不觉中就已经打下了自己的天下，建立了自己的势力。
　　这就是她们的男人！令她们爱慕不已的男人，这种强大无论是谁都无法比拟的。


第818章 大怪物和小猫咪
　　罗林告诉费丽娜和翠西所有的事情，尤其是翠西甚至还不知道自己现在正身处于千年前的时代。
　　“我，我们是穿越到了一千年前？！”
　　翠西有些惊讶，但是费丽娜却是淡淡道：“是啊，你才知道吗？”
　　“什……为什么你会知道啊！”
　　总觉得自己似乎比费丽娜差了一些，无论是身材样貌还是智慧，费丽娜都要比翠西优秀，这让翠西感觉到十分不舒服。
　　“这看一眼也就知道了啊，那个精灵女王可是有着十级的等级，能够达到那个境界的时代起码也有千年，况且当初我们被那道光芒击中时我也看到了时空之力。”
　　费丽娜不愧是《智者》，只要是有蛛丝马迹她都可以看穿一切。
　　翠西鼓起了腮帮：“我，我哪知道，对我来说这些人都是随手可以杀死的。”
　　毕竟翠西是流浪儿，她跟费丽娜不用，没有接受过系统的教育，所以对这些并不是特别了解。
　　费丽娜没有搭理翠西，她看向罗林，冰冷的眼神渐渐化开：“所以我们该如何回到我们的时代？”
　　“回去？”罗林轻抚下巴淡笑，“这个不用着急，无论是在哪个时代，都不会妨碍到我，况且我觉得这一切冥冥之中都是有联系的，我们来到这个时代一定是有自己的使命的。”
　　费丽娜点点头，对她而言怎样都无所谓，她只要能够待在罗林身边就好，无论是在哪个时代其实都是一样的。
　　“然后就是那个琳卡了，因为她的缘故我们被传送到了这个时代，但是没想到她在千年之前是精灵女王。”
　　罗林略微思索道，他想到了琳卡，那个对他投来无比疼爱目光的精灵女王，完全和千年之前是两个人。
　　费丽娜道：“我想那个琳卡不是我们时代的琳卡。”
　　罗林点头道：“我也是这么认为的，不过她为什么要那么做呢？她伪装成缇娜，并且显然也是认识我们的，她究竟抱有何种目的，这一切都是个谜。”
　　现在罗林身边的秘密太多，很多事物都混杂在迷雾之中无法看清他们的本质。
　　“那么要杀掉她吗？”
　　翠西却是突然杀气翻腾，她觉得如果在这里杀死琳卡，后世的她们也就不会被传送到这里来了。
　　“别傻了，既然千年之前的琳卡还活着，那就说明我们并没有杀死她。”
　　费丽娜喝道，罗林也是赞同：“虽然是两个时代，但是必然有着紧密的联系，其实我们都只是在重演历史，既然我们的时代已经度过了这样的历史，那么我们不可能改变的了一切。”
　　翠西可怜巴巴地低下头，委屈道：“那，那我们该怎么办？”
　　“静观其变，然后做好我们的就行了，我会在精灵族建立我的势力，如果可以我想统治整个精灵族。”
　　罗林说话时眼睛里散发着金光，翠西和费丽娜都不禁挺起胸膛，她们知道自己发挥用处的时候来了。
　　“总之接下来的日子你们听我的话行事便可，平时就待在皇宫里，还有记住我现在是精灵族的皇子，可别再喊我的名字了。”
　　那一夜，罗林跟费丽娜她们谈了很多，分享情报、串好口供，免得暴露身份，当事情全部结束时夜都已经深了。
　　罗林让费丽娜和翠西先回去好好休息，虽然她们俩都一副恋恋不舍的模样，好像还想给罗林暖床的样子。
　　罗林想还是算了吧，现在这里可不是特别安全，最好不要多做出什么出格的事情来，不过嘛……平时偷偷来一发也不是不行。
　　不过在送走费丽娜和翠西时，费丽娜突然在门口停下脚步，她突然转身踮起脚尖触碰了一下罗林的嘴唇，然后深深地搂住罗林。
　　“你还没有拿走我的第一次呢。”
　　费丽娜在罗林的耳边吟呢，酥麻的话语仿佛在调弄罗林的内心。
　　罗林眉头一动，这个费丽娜还真是变了很多啊。
　　罗林轻笑，两人的脸几乎都是贴在一起的，互相可以感受到对方的呼吸。
　　“告诉我，为什么当年你不接受我的表白呢？”
　　提起往事，罗林心中也是有些感慨，当初罗林还有费丽娜，以及卡尔可是形影不离的好友，然而现在各自都走上了不同的道路。
　　罗林眼帘微垂，他无奈一笑：“当年啊，是我太年轻了，我不想打破我们三个人的关系，因为我知道卡尔也喜欢你。”
　　“笨蛋。”
　　费丽娜张开樱唇，突然咬住罗林的下唇，罗林突然感觉到一丝微痛。
　　“这是对你的惩罚，谁叫你让我等了那么久。”
　　费丽娜抓住罗林的手，她把罗林的手伸到自己的裙下，然后发出一声娇喘。
　　那温热的触感是那么真实。
　　费丽娜眼睛里含着春水，她看向罗林的双眸：“你看，只是在你身边我就感觉受不了了。”
　　“你啊。”罗林的另一只手抓住费丽娜的臀部，丰满而又挺翘的嫩肉令手指都陷入其中，“我曾经跟你说过的吧，不要接近男人，男人都是饿狼。”
　　“那你就快点吃掉我啊。”
　　费丽娜欣然一笑道，她身上每一个动作都在引诱着罗林，她还慢慢地凑到罗林的耳边：“快点扑倒我啊，掰开我的双腿，把你的大怪物插入我的小猫咪里。”
　　妈耶，如果法夫那知道他的宝贝孙女在罗林的身边都学会了说污言秽语，肯定会举起法杖跟罗林拼命的。
　　“啊！混蛋，费丽娜你在对恶魔先生做什么啊！”
　　结果还是被察觉到怪异的翠西给打乱了节奏。
　　看着她们俩都离开，罗林无奈的摇了摇头，当冷静下来后这才把怀中戒指里的那本日记给掏出来。
　　“或许让费丽娜看一看的话就会发现什么线索，但是这东西果然还是我一个人保守着才好啊。”
　　神秘的势力，未知的敌人？这一切都在刺激着罗林的神经，让他兴奋不已。
　　心中的求知欲暴涨，罗林十分好奇，他想要探索出这些秘密来，但是也绝对不会求助别人之手，因为这才是一名学者的本性。
　　罗林享受的不是得到知识的结果，而是其中解锁的过程，如果就直接得到答案那未免也太无趣了。
　　“哼，管你是人是兽，还是什么妖魔鬼怪，有本事就来吧。”


第819章 再一次的穿越？
　　不过说起来，费丽娜居然还惦记着那件事情啊。
　　当初在贤者遗迹里时，因为好不容相见所以两人曾经在荒狼身上打的正欢，但是那时候因为人实在太多了，罗林和费丽娜没有真的搞成。
　　就算是罗林也没有当众打炮的恶习啊，再加上当时比赛并未结束，实际上他们并没有上本垒。
　　“不过也正因此费丽娜对我的感情才会更加难以抑制地爆发出来吧。”
　　《智者》是一类绝对理性的人，他们基本上不可能靠情感来做事，而费丽娜也是因为对罗林的感情无法放下才会出现了小小的意外。
　　如果罗林满足了费丽娜会怎么样？会不会就此割断了自己的感情，沦为真正的《智者》？所以罗林觉得还是暂且不要让费丽娜那么容易地得逞比较好，他要让费丽娜心中对自己的爱意积压到相当的一个程度，才能保证费丽娜不会离开自己。
　　“嘛，话是这么说，如果有必要的话直接控制费丽娜不就行了。”
　　但是，罗林还是摇了摇头。
　　“过了那么久，说到底我还是对过去残存一丝依恋，无论是对缇娜还是费丽娜，我总归有点不太愿意用最不好的方式去对待她们。”
　　明知这样的不行的，但是有时候人还真的难以控制自己，明明罗林早就决定投身于黑暗，摒弃一切。
　　“罢了，反正也没差，只要慢慢稳住费丽娜就行，《智者》的力量对我来说还是蛮重要的。”
　　今天遇到的事情太多太多，就连罗林都觉得有些疲倦，毕竟前几日在伯爵府挤压的疲劳也有点多了，他也该好好睡一觉。
　　闭上眼睛，周围的一切陷入了黑暗，不过罗林还保持着一丝警戒，这是他一直以来的习惯，从自己有意识起作为贫民窟的流浪儿时他就一直过来的。
　　“呵呵，真是个有趣的男人？”
　　然而在罗林沉睡了许久后，在隐秘的角落里一道黑气升腾，在那之中似乎一双散发着妖艳紫光的眼眸盯着罗林。
　　嬉笑之语回荡四周，忽然间，那道黑气忽然袭向罗林，然而却是突然没入了罗林的头脑。
　　这一切是一点动静都没有，涌动的黑气不会造成任何魔力波动，并且可以完全避开精神力的探查，他们就仿佛是背后的影子潜入了身体里。
　　罗林突然感觉到身体一沉，仿佛一下子跌入了无尽的深渊，身体的知觉都在渐渐远去。
　　突然间罗林感觉到一丝寒意，他睁开眼睛，看到一篇皑皑的白雪，以及自己身子底下那一块破烂不堪，满是油污的席子。
　　“这里是？”
　　罗林不禁皱眉，突然之间他的头撞到了一个硬物，一股剧痛传了过来。
　　罗林这才发现自己头顶上的那个熟悉的破旧的木质顶棚，还是用破布蒙在上面的。这一切都是那么熟悉，因为罗林曾经就是生活在这里。
　　一块两平米不到的小角落，蓬乱地搭了一个破小屋（与其说是小屋，倒不如说是破烂堆更为贴切），而罗林的童年就是从这里开始的。
　　他从那半米高不到的小破屋里钻了出来，身上也是脏兮兮的，尺寸不合的破烂衣服五彩缤纷，都是用各种各样的布料碎片缝制在一起，但是这淡薄的衣物根本无法抵御住周围的寒冷，罗林感觉自己的身体在被夺走体温。
　　“我怎么回到这里了？”
　　罗林微眯起双眼，这令人无比熟悉的画面只会勾起罗林黑色的回忆。
　　弗罗大陆北部区域，这里是除了龙庭之外的地带，一个永远处于落后、贫穷的世界。
　　罗林不知道自己为什么会回到了这里，难道是幻境，还是别的什么？
　　一切都是那么真实，光脚踩在雪地里的那股钻痛感刺激着罗林的神经。
　　“真的假的，这里真的是卡尔萨斯？”
　　卡尔萨斯是罗林一开始生活的地方，这里是被世界给抛弃的地带。
　　法典国将这里规划为罪恶之域，在这里的人没有一个人会是被当成人来看待，在法典国看来这里的一切都不应该存在。
　　“我记得卡尔萨斯被法典国给毁灭了才是。”
　　但是周围的一切还原让罗林都怀疑自己是不是又穿越了。
　　在路边随处可见出卖自己身体的女人，那些都是皮包骨头，样貌相当糟糕的女人，甚至还有些都是挺着大肚子的，但是在这里只要有洞就足以。
　　或者说只有样貌差一些的才有资格做这样的“交易”吧，毕竟如果是好看一些的早就连尸体都被轮的不成样子。
　　一块面包就能来一发，没有力量的女人就只能靠这样维持生命，并且大多数状况他们都是就地解决，因为没有人有足够大的房间来供你折腾。
　　当然也有人会强行来一发，那么女人便只有忍受的份，否则一个不小心就会死掉。
　　在路边，还有许多人在钓老鼠，挖虫子，这些都是宝贵的食物，甚至连死在路边的人都会本快被分尸，成为别人口中的美味。
　　这里是文明断绝的地带，是罪恶滋生的地带，而罗林对此已经屡见不鲜，毕竟这是个连四岁的小孩子都会杀人的地方。
　　“真是悲惨的回忆呢，可怜的孩子。”
　　罗林屹立在雪地中，天空中似乎降下一道通明的天使从后面抱住了罗林，一股温暖传遍他的身体。
　　“太可怜了，孩子，这么痛苦的你活下去该多么悲惨呢？活在一个死亡世界的你，进入了人类的世界，遇到了改变自己一生的她，但是最终你还是堕入了黑暗。”
　　周围的画面在迅速飞转，从卡尔萨斯到陌生的雪地，罗林刺杀老村长失败，却被他带到了一个村庄，在那里他遇到了缇娜，从而让罗林对生活出现了希望。
　　但是随后便是罗林出现在了莱恩帝国，带着憧憬和梦想进入了帝国魔法学院，在那里结识了卡尔和费丽娜，并和他们成为了伙伴。
　　虽然那时生活也很艰苦，但是有缇娜还有费丽娜这些伙伴在罗林身边，罗林并不觉得苦，然而魔法公会对罗林的否定却一次又一次地将其击入失望，没有魔法天赋的他被视为垃圾的存在。


　　请假条
　　下个星期周末兔勃就要迎来人生中十分重要的考试，关系到兔勃未来的工作，之前虽然一直保持着三更，其实兔勃也在忙着复习，压力挺大的。还有一个星期就要考试了，兔勃准备在最后的一个星期加把劲，下个星期的更新可能会很少，不过兔勃会在之后的时日里补回来，希望各位书友理解，不然兔勃以后的工作就要丢了。


第820章 梦魇
　　好疼！好痛啊！
　　在漆黑的牢笼里，一名黑发的少年被铁链捆绑在一个满是腥臭与污秽的角落，在他的脚边有无数蠕动的黑影盘绕，无论少年如何挣扎都无法摆脱它们。
　　细小的触角如同剪刀般锋利，从黑影身旁两侧伸出了八条细长尖锐的爪刺，而那肥大的身躯却如面包虫恶心。
　　此乃名为《蚀魔虫》的魔法昆虫，喜好在人体内进出，尤其是喜欢寄居在人的大脑中，以记忆为食。
　　据说有一些特殊的魔法手段可以通过《蚀魔虫》来检查对方的记忆，并且检查记忆的方式极为彻底，稍有不慎就会把人给弄成白痴，沦为一具植物人。
　　被一只《蚀魔虫》上身，那绝对是难受的要死，甚至恨不得一头撞上墙壁死掉算了。而黑发少年却是被全身束缚，数以万计的《蚀魔虫》都将他的身体给覆盖，少年只露出了一双眼睛，甚至是因为痛苦而张开的嘴巴里都全是《蚀魔虫》。
　　生不如死！少年的眼睛里仿佛在痛诉一切，绝望的神色似乎连天地都想染上他的黑色。
　　我做错了什么？仅仅是把自己研究的心得奉给魔法公会而已，希望得到他们的认同而已，但为什么会变成这样？
　　铁链的碰撞声在倾诉着少年的痛苦，他是多么想要发出悲绝的呐喊，但是一旦张开嘴覆盖于其身体的《蚀魔虫》一窝而上，一下子冲进了他的身体，进攻他的大脑。
　　少年就感觉自己被从数万丈高的地方脑袋朝下摔在地面，然后还被人狠狠地用鞋底磨蹭了两下。他的大脑要被撕成碎片，记忆支离破碎。
　　“啊……呜呕……”
　　少年无法忍受这样的摧残，他疯狂地试图倒吐出身体里的《蚀魔虫》，但是这些该死的虫子落在地上后马上又爬上了少年的脚。
　　似乎在嘲弄少年的无能，这些《蚀魔虫》在他的鼻子里、眼角、耳蜗乃至是毛孔进进出出。
　　在牢笼之外，一些身着尊贵法袍的魔法师面色冷淡地看着少年，他们似乎听不到少年痛苦的呐喊，更不会去体会他正在体验何等地狱般的痛苦。
　　“还不承认吗？你这个世界的罪人，你是不是企图推翻这个法典国，快点从实招来！”
　　为首的魔法师眼神凶煞，似乎真的把眼前那个可怜的少年当成了有着滔天罪行的犯人，但是……
　　我究竟做了什么？
　　少年完全不知，他根本搞不清楚自己犯了什么错，自己什么时候想要推翻法典国了？他一个瘦弱的凡人怎么可能会想着跟那种庞然大物作对。
　　自己是无辜的，这点少年最清楚了，为了证明自己的清白，洗脱自己的罪名，他竭尽全力去打开破烂不堪的嗓门：“我……我是无辜的，我什么都没有做！”
　　没错，自己是无辜的，自己绝对一心向着魔法公会，希望得到安稳的生活，怎么可能会想着干坏事。
　　然而对面的魔法师却是面色狰狞起来：“还敢狡辩？我们已经从你那两个同学得知了，你在那个十级魔法里动了手脚，就是为了摧毁这个魔法公会是吧！”
　　“哼，看起来是个老实的孩子，没想到竟然如此恶毒！”
　　“此子必须处死，容不得他留着！”
　　另外几个魔法师应和道，但是在他们脸上少年看到了他们狡黠的笑容。
　　“没错，他们是在对你进行逼供，之后的你才明白这一切就是个阴谋，是魔法公会为了制造出你的罪名才故意在那个十级魔法上面做了手脚。”
　　罗林望着那个和自己有着相似容貌的黑发少年以及那几名魔法师，他深藏在脑海中的记忆重新被挖掘出来。
　　罗林曾经调查过，其实那是法典国由上而下发起的一次清扫行动。据说是为了扫除什么祸患而大肆清理一些“可能对法典国有害”的分子。
　　因为法典国的一名占卜法师预测到法典国的未来会毁在某个特定时间出现的天才少年手里，但是却不知道少年其他情报，所以法典国要求全大陆的魔法公会都必须上交一定数量的天才人头方可。
　　没错，为了法典国统治的延续，宁愿错杀一千也不能放过一个，这就是法典国的做法，而罗林也就莫名其妙地沦为了牺牲品。
　　“不过这些人并没有把你当成真的祸患，只不过是完成指标罢了，所以他们对你进行拷打，只要你承认了自己的罪行他们也就好交差了。”
　　在罗林的身边，似乎有什么人从后面搂住了他的脖子，那悠然之音如同一条丝滑的流水流入他的心脏。
　　“不过如果不是因为你运气好，靠着惊人的精神力活了下来，恐怕你也就是一个废人了。所以你恨，痛恨一切，想要毁灭法典国。”
　　骚音吹动着罗林的耳朵，罗林却是冷淡地看着眼前的少年被拷打的画面，那些只有魔法师们才会使用的绝顶刑罚让罗林也不由闭上了眼睛。
　　曾几何时，他每次闭上眼睛就是会梦到这一切，重新燃起的希望被绝望给扑灭，但是没有任何希望去拯救罗林，所以他只能自我诞生出更加深邃的绝望来保护自己。
　　从那之后罗林变了，不，或许该说是回到了真正的自己，那个连四岁的孩子都会杀人的卡尔萨斯人。
　　“但是不要紧的，我可以给你重新开始的机会。”
　　罗林突然抬起头，发现一切又都变了。
　　――――――――――――――分割线――――――――――――――
　　罗林突然从床上猛地坐起身，他的呼吸急促，身上的冷汗打湿了睡衣。
　　“我……这是在哪里？”
　　罗林扶额，他的脸色惨白不已，环顾着周围陌生而又熟悉的房间他不禁皱眉。
　　现在他的感觉糟糕透了，如同被卷入了旋涡中一样恶心，胃在翻涌，都快要吐出来了。
　　“那一切都是梦吗？”
　　罗林一边念叨着，他下床时脚都在打颤。靠近窗帘，手抓住窗帘，接下来就是跟往常一样拉开，然后明媚的阳光洒进房间里。
　　本事应该这样的，但是罗林的手却不敢动，似乎在害怕之后的一切会改变。


第821章 梦想的彼岸
　　鼓起勇气，罗林拉开了窗帘。随着唰的一声，灿烂的光辉普照在罗林的身上，让他感觉到浑身洋溢着温暖。
　　呈现在眼前的是沐浴在光彩中的校园，莱恩帝国帝国魔法学院的日常景象令人心醉，同时也让罗林感觉到安心。
　　“看来都只是梦啊。”
　　罗林淡笑，居然把那种诡异的梦当真什么的……还真是古怪。
　　罗林梦见了什么？他自己也有点记不清了，只不过隐约记得那时无比恐怖的，一路走到黑的悲催故事，那时罗林绝对不想去触碰的，但不知为何他也能够感受到梦里自己的无奈，以及堕入深渊后的怅然。
　　“不过那都是梦罢了，那怎么可能会是现实啊。”
　　罗林耸了耸肩，他的脸上带着淡然的笑意，然而就在这时他的房门突然被打开。
　　“啊呀，罗林你今天醒得挺早的嘛。”
　　和蔼的声音触动着罗林的内心，他的脑海立即蹦出声音主人的信息，这令罗林突然肩头一怔。
　　他猛然回过头看向房门口，在那里一名慈祥的女人正歪着头冲着他微笑，那种充满着关怀的笑容仿佛可以包容他的一切。
　　母亲！
　　罗林的脑中跳出了这样的名词，那名有着跟他一样秀丽黑发的美丽女人正是他的母亲，是这个世界上赋予了罗林生命的女人，是曾经孕育了罗林十个月的温暖。
　　罗林呆住了，他的眼眶情不自禁地湿润起来。他知道的，母亲只是跟往常一样过来照看一下罗林的生活，他无数次地见过那张熟悉的面孔，但是为何心中有种被挖开来的空洞。
　　这种感觉从未拥有过，就像是……因为不曾拥有过所以不知道喜悦与疼痛，然而当知道自己也曾拥有此物但是却早已失去后，就会感觉到发疯一般的痛苦。
　　罗林的嘴唇在发抖，他甚至感觉从脚到头的细胞都在震颤，眼泪也几乎是夺眶而出扑进了女人的怀中。
　　“母亲！母亲！”
　　黑发女人也是被罗林给吓了一跳，但是下一秒她的脸上写满了温柔，轻抚着罗林的头发并抚平其翘起的发梢：“怎么了，我可爱的儿子，你都已经十六岁了，怎么还这么爱哭鼻子？”
　　她轻轻捧起罗林的脸，纤细的手指拭去罗林眼角的泪水。
　　感受着母亲的关爱，罗林也感觉到很奇怪。母亲明明每天都会到学院里来的，自己每天都会和母亲见面，但是心中那股莫名的痛苦是怎么回事？
　　两双一模一样的黑瞳对视，罗林的眼睛似乎要将母亲的面貌全部刻印在眼瞳中，刻在心中，他的心产生一丝腾飞一般的喜悦。
　　“怎么了，为什么这么看着妈妈啊，妈妈可不好看哦。”
　　母亲点了点罗林的鼻尖笑道：“我帅气的儿子应该去好好盯着身边的那些可爱的女孩子哦，最好娶一个回家。”
　　被母亲这么调侃，罗林也有些不好意思地抓了抓头：“怎么会，母亲可是这个世界上最美丽的人，她们怎么可能比得上母亲呢。”
　　“臭小子，跟你死去的老爹一样，就净说些花花公子会说的话。”
　　母亲略微带上教训的语气，但是这无法掩盖住其对罗林的疼爱。
　　“好了，快点准备一下吧，今天可是你大喜的日子哦。”
　　母亲话题一转，立即从身边取出一件准备好的正服。
　　“大喜的日子？”
　　罗林疑惑地问道，母亲无奈地笑答：“我的儿子啊，你不能总是埋头在书本里啊，也要关心一下其他事情才行，不然母亲可是很担心以后抱不到孙子呢。”
　　“呃……这种事情对我来说太早了吧。”
　　“不早了，至少你身边不是已经有合适的对象不是吗？”
　　罗林嘴角一抽，他瞥了一眼自己书桌上的那一堆翻开的书本和一张魔法阵的草图，突然明白了：“啊，我想起来了，今天是我去得到魔法师认证的日子，我已经得到了魔法公会七级巫师的认定！”
　　罗林虽然没有魔力，但是他对魔法的理解是无人可敌的，并且他破解出大量的十级魔法，乃至失传的圣级魔法都破译出来，为魔法界做出了不可估量的贡献！
　　法典国为了奖励罗林，破例将其认定为七级巫师，据说这还是因为罗林还太年轻的缘故，等他再成长一些后便可提升为八级魔导师！
　　罗林可以说是一名准八级魔导师了，乃是全大陆最年轻的魔导师，虽然是个没有魔力的魔导师，但是他做出的成就比任何魔导师都要伟大，是当之无愧的魔导师！
　　“是啊，我是一名魔法师了，我实现了我的梦想！”
　　罗林不禁攥起了拳头，他的眼睛里闪耀着金光，那是喜悦的神采。
　　自己从小就期盼着成为一名伟大的魔法师，为世界奉上自己的力量，而罗林通过自己的努力得到了自己应得的。
　　他的心脏狂跳不止，甚至为此而欢呼。罗林现在住在帝国魔法学院最上等的住房，也是帝国魔法公会给予他的奖励，同时他们还授予罗林荣誉院长的身份！
　　“所以今天就是我的儿子真正成为魔法师的日子了，一定要好好打扮一下才行！”
　　母亲挂着欣慰的笑容替罗林精心打扮，甚至还把罗林的头发梳得油光锃亮。
　　看着母亲替自己打扮，罗林看得都有点呆，明明一直以来都在受到母亲的照顾，可是这种惆怅是怎么回事？
　　“罗林？”
　　就在这时门口又探进来一道金色的丽影，那光彩夺目的身影把罗林的眼睛一下子给夺过去了。
　　是费丽娜，曾经作为罗林的同学而存在，而现在则是罗林的女朋友。
　　费丽娜穿着一身白色的礼裙，身上还有着许多璀璨的宝石装饰着，配上她高贵的金色头发让人还以为她是一名公主呢。
　　“好美，费丽娜你今天真漂亮。”
　　突然被罗林夸奖，费丽娜白皙的脸蛋透着通红，她情不自禁地低下了头偷笑道：“真，真的吗？！为了能够配得上罗林我昨天准备了一晚上……”
　　费丽娜一边说着，她的手也在不住地摆弄，心中小小的幸福滋生，但是却在这时却是另有一人推开了她并且扑上了罗林。
　　是缇娜，这妮子居然也早早地过来了啊！


第822章 美好的虚假
　　（可能是因为之前停更了一段时间，所以大家忘了前面的内容，这里的部分都是罗林陷入幻境的片段，在幻境里罗林看到了自己真实的过去，同时也展现了一副另一个美好生活的幻境，不过我想大家应该是能够看出来的。）
　　“嘿嘿，罗林恭喜你，你终于要成为一名伟大的魔法师了~”
　　扑在罗林怀中的缇娜开心得就跟吃了蜜一般，身子都要黏在罗林身上了，然而这一幕印在费丽娜的眼中却是令其震怒。
　　“缇，缇娜？你是什么意思，罗林可是我的男朋友！”
　　恨不得立马把这个狐狸从罗林的身边清除，费丽娜抓住了缇娜，但是缇娜却是转过头对着费丽娜欣然一笑：“有什么关系嘛，我跟罗林可是从小玩到大的青梅竹马，这对我们来说只是平常的问候而已，对吧？”
　　缇娜一边说笑一边挑逗似地用手指划过罗林的脸颊，搞得罗林煞是尴尬。
　　青梅竹马和女友，这两个存在似乎天生就是敌对的，无论是哪一方都很不喜欢对方，并且时刻都在警戒对面。
　　被两者夹在中间的罗林也甚是尴尬，他甚至都不清楚自己该怎么做。
　　一方面是自己的青梅竹马，一方面是自己的女友，感觉两边都得罪不起……
　　“但是不管怎么样，现在罗林是我的男友，他是属于我的，青梅竹马的任务已经结束了！”
　　费丽娜完全抛开了自己的身份，她做出了和自己的身份完全不同的行为，搂住罗林的手臂直接往怀里拽。
　　而缇娜也是柳眉微蹙，她撅起了小嘴瞪视费丽娜：“什么嘛，在罗林身边的人可一直是我，如果不是我没有主动你觉得你可能吗！”
　　说罢缇娜也是把罗林的手臂往自己这里拽了过去。
　　两女都想占有罗林，然而罗林只有一个啊，总不可能把他劈成两半吧。
　　“哼，但那又怎么样，现在罗林是我的，请你走开！”
　　费丽娜的眼睛都在冒着火光，在两女之间仿佛交织出肉眼不可见的电光。
　　缇娜掩然一笑：“你的？你哪来的自信确定罗林的一切都是你的呢？”
　　轻蔑的笑意投来，似乎在暗中藏着刀锋，缇娜的掩饰对于费丽娜来说如同霹雳一般，缇娜越是这幅模样费丽娜越是震惊。
　　“啊啦啊啦，我的儿子居然变成了花心大萝卜呢。”
　　“妈，你在说什么啊！”
　　没想到母亲也在一旁嬉笑，凑热闹，罗林感觉自己没有任何的救援，他感觉自己的头都要大了。
　　果然就不应该让她们俩在一起啊。
　　“即便……即便如此我也不会把罗林交给你的！”
　　落入下风的费丽娜没有没有任何退缩的意思，她直接贴脸平A上来，抓住罗林的脸直接亲了上去。
　　喂！
　　罗林心中也是惊愕不已，一大早就被金发美少女亲吻什么的也太大胆了吧！
　　如同草莓般的酸甜气味荡漾开来，这是罗林新的一天体味到的最初之味，甜美的余味环绕在心中久久不会散去。
　　放开罗林，费丽娜似乎这才意识到自己做了不得了的事情，况且他们俩自从交往开始都还没做过这种事情呢。
　　哇哇！我，我究竟做了什么啊！
　　费丽娜心中开始慌张起来，她害怕自己会被罗林误解为不要脸的女人，她不希望被罗林讨厌，于是低下了含羞的头。
　　“啊呀~”
　　母亲也是脸上泛起微红发出调侃的声音。
　　“呜！”
　　没想到一向内敛的费丽娜会有如此大胆的行为，缇娜也感觉到一丝压力，但是她这个青梅竹马岂会那么容易把罗林身边的位置交出来。
　　“罗林！”
　　缇娜叫住罗林的名字，罗林还没从费丽娜的香吻中缓过神来，而这时缇娜也把罗林给拽了过去，罗林几乎是倒向缇娜，而在这过程中罗林和缇娜的双唇也重合。
　　母亲和费丽娜均是露出惊讶的表情，尤其是费丽娜都要石化了。
　　罗林可是她的男友啊，然而别的偷腥猫却当着自己的面亲吻自己的男友！
　　足足过了三秒，缇娜放开了罗林的衣领，两人之间连接的银丝在阳光中折射着灿烂的光辉。
　　“啊……啊……你，你……”
　　费丽娜话都说不出来了，在她的脚底一道道魔法阵波纹开始荡漾。
　　“等……费丽娜，你冷静点！”
　　罗林见势不妙匆忙劝解，但是这一切都已经太迟了。
　　“你们……都是笨蛋！”
　　轰！
　　罗林的寝房突然爆炸，从窗户向外升起袅袅余烟。这举动惊动了全校，无数师生循着声音看去才发现是罗林的寝房爆炸了。
　　“原来是罗林学长啊，估计罗林学长又在研究什么魔法了吧。”
　　“真不愧是罗林学长，哦不，现在应该叫罗林院长了，如果我们有罗林院长一般勤奋不知道能不能达到他的高度呢？”
　　所有的师生都是向罗林的寝房投来崇敬的目光。
　　而在另一边的学院长办公室里，法夫那感受到罗林寝房的震动后眼睛都布满了血丝，他身体摆出一副极具个性的艺术动作趴在窗户上，脸颊也是贴在窗户玻璃上，要多滑稽就有多滑稽：“可恶的罗林，他绝对又对费丽娜做出什么事情了！可恶啊！”
　　法夫那还是那副老样子，只要是对自己的孙女不好的人统统都会被其列为敌人的名单里。
　　而在办公室里的另一个人，《一击必杀》巴雷特看到了老友这幅模样无奈一笑，想当初那个风流的男人，现在居然变成了绕着孙女转的老头：“法夫那啊，你这么心疼你的孙女为啥还会答应他们俩交往呢？”
　　“咳！”
　　法夫那差点一口老血喷了出来，他擦了擦嘴角，坐在位置上后沉默了片刻道：“虽然我很讨厌那个罗林，但是我知道他们俩是真心的，并且罗林的确是个才子，但更重要的是费丽娜喜欢他。”
　　一个没有魔力，却能够凭着智慧为这些魔法师开辟出新的天地的男人，哪怕是法夫那也对其是心服口服。
　　巴雷特苦笑着，但指了指法夫那：“那你这是在干嘛？”
　　只见法夫那手中折磨着一个玩偶人，并且从轮廓上看那个人偶和罗林长得相似。
　　“我要折磨他！我要让他不得好死！谁让他抢走了我的费丽娜，啊啊啊……费丽娜啊，为什么你要长大啊！！！继续当爷爷身边的乖孙女不好么？”
　　法夫那在地上打滚。这都多大的人了还搞得跟小孩子一样，巴雷特看着都觉得丢人。


第823章 少年的故事
　　虽然一大早就遇到了这种事情，但是罗林却不觉得不幸，他觉得这点点滴滴都是那么令人珍惜。
　　人的梦想是什么？实现自己的人生价值，有爱着自己并且自己爱的人，得到他人的认可与尊重。如今罗林实现了一切，年仅十六岁的他靠着自己的努力实现了梦想，在那一刻罗林激动地身体都在颤抖。
　　这一天注定会是一个要载入史册的日子，一个普通人靠着自己的力量推动了世界的发展，将失传的魔法重新带回了这个时代，虽然他不是魔法师但却是比魔法师更为伟大的人物！
　　上午的魔法公会挤满了人群，这次前来的不仅有高贵的魔法师还有许许多多的平民百姓。罗林作为一名普通人成为魔法师，他代表着普通人的利益，是他们的象征，预示着普通人并不是真的不如魔法师。
　　帝国魔法公会的公会长身着精致的白衣长袍，他站立在魔法大殿的高台上，在两边光之女神雕像的映衬下显得无比神圣。
　　“有请我们的伟大的罗林阁下入场！”
　　随着公会长激昂的声音响起，整个大殿里庄严的音乐响起，而大殿外围的人群自主分出了一条道路。
　　罗林身着笔挺的服饰跨上红地毯，英俊的容貌惹得无数少女花心荡漾。
　　罗林本来就有着英俊的容貌，黑色的头发清爽而又充满了朝气，一双充满睿智的双眸更是将少女的心都给吸了进去。
　　在罗林身边费丽娜和缇娜分别搀扶着罗林的左右手，两女相伴，一下子把画面太高了无数档次。
　　郎才女貌，画面美得令人窒息，尤其是中间的罗林仿佛沐浴在光之女神的光辉之中，迎来了自己人生的巅峰。
　　所有的人都是由衷地敬佩着，他们心中充满了兴奋，因为自己是历史的见证人！他们欢呼着，喊着罗林的名字，甚至有许多人下定决心以后也要给自己的孩子起名叫罗林，罗林这个名字象征着未来与美满。
　　这一刻，我等了很久了。
　　罗林内心激动不已，他每踏出一步，都感觉自己的生命在升华，他曾经为了这一刻付出了多少努力，这其中有谁知晓？
　　罗林不为什么，他只图一个认可，想要得到别人的接受，而现在他总算是实现了一切。
　　费丽娜低下头看到罗林的手在颤抖，她微微侧过头冲着罗林笑道：“害怕了？”
　　“不，我这是兴奋，我期待这一天太久了。”
　　罗林说话时脸上却是淡笑，但这其中的韵味缇娜却是能体味到很多很多：“放心吧，这并不是结束，而是一个新的开始。”
　　“新的开始吗？”
　　罗林眼睛直视着神圣的高台，还有那两座高大的光之女神雕像，他的眼瞳在颤抖。
　　“幸运的孩子，上来吧，今天起你也将会是光之女神的爱子。”
　　看着罗林逐渐靠近，公会长对这名优秀的少年露出满意的笑容，他展开双臂邀请罗林共同踏上这神圣的平台，一起感悟光之女神的爱。
　　罗林踏上高台的台阶，费丽娜和缇娜都放开了手，同时罗林回转过身看向不远之处，在那里他的母亲正抹着眼泪，她心中充满了骄傲。
　　公会长从一名魔法师递来的托盘上取来一个魔法斗篷，象征着七级巫师的紫色斗篷熠熠生辉，上面似乎倾洒了太阳的光辉。
　　“孩子，我代替光之女神赋予你新的身份――七级巫师！希望你以后能够继续为世界作出贡献，让全世界记住你的名字！”
　　公会长平展开紫色的斗篷，罗林凝望着那个斗篷，曾几何时他就曾幻想着能够披上他，然而如今这个斗篷已经属于他了。
　　从公会长手中接过紫色斗篷，罗林眼睛充满了火热，他用手轻抚着柔顺的斗篷，而在那时周围响起雷动的掌声。
　　“罗林！”
　　“罗林！”
　　“罗林！”
　　所有人都在呼唤他的名字，他们以此为荣，激动的话语流入罗林的心中，令他感受到所有人的热情。
　　“披上它吧孩子，他已经是属于你的了。”
　　欣慰地看着罗林，公会长亲手为罗林披上紫色的斗篷，从今天起他就是真正的魔法师了，一名得到别人认可的魔法师。
　　“罗林巫师，你有什么想要对大家说的么？”
　　满意地拍了拍罗林的肩膀，公会长把罗林转对向全场所有人，把舞台交给了罗林。
　　受人敬仰与瞩目，还有爱人的热忱，亲人的关怀，罗林心中交织出一大堆的话语。
　　他闭上眼睛深深地吸了口气，睁开的黑色眼睛逐渐透出一点金光。
　　“我没有什么想说的，但如果真的要说，我可以给大家讲一个故事。很久以前，一名孤儿在一个冰天雪地的世界里苏醒，他什么都没有，甚至连遮蔽身体的衣服都没有。”
　　罗林低垂着眼睛，他娓娓道出自己的心声，众人陷入了沉寂。
　　“为了活命，他必须要用孱弱的手去杀死其他人，他需要靠着挖虫和死老鼠肉，有事甚至是死人肉来延续生命，但是孤儿并不觉得自己很可怜，因为他从一开始就是接触这样的世界，觉得世界就是这样。”
　　罗林一边说着，他的视线转向了缇娜：“但是他错了，待他成大一些后，他遇到了一个改变了他一生的人，一个用爱感化了他的人，无论他对她做了多么过分的事情，她都会接纳她，是她告诉了他这个世界其实并不冷。”
　　缇娜不知罗林所云，她茫然地看着罗林，然而罗林却是对她哼哧一笑。
　　“他想要感恩，想要答谢，少年找到了自己人生的意义，他想要尽自己微薄的力量改变世界，并且得到他人的认可，但是……”
　　罗林的视线又看向费丽娜，同时在众人的视线里，罗林似乎发生了许些的变化。
　　他身上的礼服在退化成黑色的衣装，英俊的面容泛起了冷峻之色，更重要的是那件紫色的斗篷渐渐变成了灰色。
　　“少年被残酷的现实给击垮了，他只是想要被世界接纳，但是世界却将其视为另类。他的无能被人耻笑，他的才能被人利用，他的名字是人的笑柄，他的梦想被人践踏，但是少年还抱有着一点希望，他想要去相信，因为他不想回到那个冰冷的世界，可结果呢？”
　　罗林环视周围的人群，那些呼喊罗林名字为罗林喝彩的人，他们的嘴脸让罗林揭开了他以前被人嘲笑的过去。
　　眼前的一切都是虚假的。
　　我从地狱投奔而来，世人说我是恶魔，将我推入地狱。我再从地狱杀回，世人说我是恶魔，但我已然漠视一切。
　　活得痛苦，活得快活。让你选择你会如何抉择？


第824章 《魔方》
　　罗林道说着这一切，但是没有人会理解他在说什么。
　　道贺的群众一脸茫然，缇娜不知其所云，费丽娜一头雾水，而母亲也是露出担忧之色。
　　这一幕幕画面刻印在罗林的眼瞳中是那么的虚假，因为这并不是他的世界，这并不是罗林的的经历。
　　后面的公会长见状感觉到有些不妙，他企图阻止罗林继续说下去，但是罗林的周身却是突然卷勇气神秘的力量将其掀飞了出去，磅礴的力量冲天而起，将光之女神的雕像摧毁，房顶都戳出了个大窟窿。
　　“快，快逃！”
　　慌乱的群众感觉到了危机匆忙逃窜，他们不明白罗林这是突然发了什么疯癫，而且罗林不是个普通人吗，那诡异的力量是怎么回事？！
　　“住，住手，不要这样罗林！”
　　而费丽娜和缇娜则是面露惊慌，她们不顾一切地冲向罗林，想要抚平他的心，但是就在这时罗林手中却是出现了两把光剑。
　　剑光交错，锋利的剑刃直接没入两女的胸口并从将她们的身体贯穿。
　　费丽娜和缇娜不敢相信，那个她们深爱的，并且也深爱着她们的男人竟是将她们斩杀。
　　“为什么……罗林？”
　　罗林面露冷淡之色，他手中的光剑甚至还扭转了一下，鲜血从她们的身体里飚出。
　　“你太小看我了，我觉得只要是和我关系好的人我就下不了手吗？”
　　“罗林，不要！！”
　　看着罗林嘲弄的笑意，费丽娜和缇娜的瞳孔放大，而罗林却是突然手腕上力，他无视二女的哀求，大力劈斩之中将二女剁成了肉块。
　　下手丝毫不留情面，哪怕是挚爱之人该杀就是杀，罗林绝不会手软。
　　鲜血沾染大地，那条三人走过的红地毯渐渐化为了深邃的黑色。
　　罗林走下台，他一挥光剑，直接倒下一大片的人。
　　“少年的故事没有结束，而是进入了新的开始。”
　　从罗林开始重新拿起魔法书，从罗林被冠上了魔法学徒的帽子，从罗林开始制造第一个《魔力炉》，少年的生命重新燃起了火光，摇曳的黑光吞噬所有的光芒。
　　罗林一步一步地走向站在原地的母亲，他的眼帘微垂，眼神中不带任何多余的情感，托在地上的光剑发出森人的声响。
　　“罗林，你怎么了？我，我可是你的母亲啊！”
　　母亲脸色发白，而罗林淡笑道：“母亲吗，不过要说的话我也该感谢你呢，至少你让我知道了如果我有母亲的话，她究竟是长什么样子，我过去从来没有想象过。”
　　虚假中带着真实，真实中还带着人之所望，正因此这幻境才会让人难以自拔。
　　但是对方错了，他完全搞错了一点，那就是罗林早就已经对这些无所谓了，曾经他的确期盼能够得到这些，但是现在的罗林对这些所谓的名利丝毫不感兴趣。
　　“再见了，我的母亲，还有很高兴你能够把我当做亲儿子，母亲的感觉真的很好。”
　　“不！！！”
　　剑光一闪，罗林斩落了她的人头，在喷洒的鲜血当中似乎有什么晶莹的液滴飘洒。
　　别了，我那不存在的母亲，但是你永远是我心中的母亲。
　　那如出一辙的样貌，熟悉的黑发，还有温暖的手，罗林将它们埋藏在了心底。
　　“不可能！这不可能！你怎么可能会从幻境里醒悟过来！”
　　而就在这时从母亲断头切口处冒出了一簇黑色浓稠的气体，它发出难以置信的声响，对罗林更是恼怒。
　　人皆有弱点，就算是罗林也不例外，无论是谁一旦被攻入了内心的软肋是绝对不可能再回头的，因为没有人会想要再回到痛苦的世界，此乃人之常情。
　　在幻境里罗林看到了自己真实的过去，痛苦的记忆扎在他的记忆中，曾经令其绝望无比，而另一边却又是美好的，是罗林梦寐以求的世界，无论怎么想都不可能有人会选择放弃继续做这样的美梦。
　　人心本是向善的，没有人愿意去背负罪恶，谁都渴望得到别人的认可，得到他人的称赞，恶人往往都是被逼出来的。
　　“沉溺在这个世界多好啊，让自己的沉沦于此，延续你的梦想，难道你更愿意去品味那雪地的滋味，体验不公平的待遇吗！”
　　黑气涌动，但是罗林轻哼一笑：“哪又怎么样，再怎么美妙的世界那都是虚假的，我罗林只追求真实，哪怕那是再痛苦再黑暗的过去，它都是我咬着牙流着血爬滚过来的，没有人可以随意抹消它！”
　　罗林提剑而上，光剑的光芒大作：“而像你这种鬼东西，又懂什么呢。”
　　“什……！”
　　黑气愕然，要知道这里可是罗林的梦境，怎么可能可以使用力量，况且这里是黑气用力量创造的幻想世界，罗林不可能动用任何力量的！
　　但是那光芒大作的光剑又是怎么回事，并且其中蕴含的杀伤力令黑气毛骨悚然。
　　“这叫做想象力啊。”罗林嘴角上扬，他的眼神中透着不屑，“既然这里是我的幻境，那么只要我想象出来的力量不就都可以实现了。”
　　黑气大惊，本以为把罗林关在幻境里自己占尽了便宜，因为她可以控制罗林的身体，控制罗林的力量，从内部的攻击罗林绝对无法招架得住。
　　但结果这然而成了罗林的一大利器。
　　“呃啊！！！”
　　破邪光剑挥斩而去，黑气如同遇到了克星，差点被拍成灰烬，罗林抬起头看着头顶上方盘旋的黑气，他轻轻一笑：“在我的幻想世界里你还想活着出去？简直是自投罗网！”
　　罗林一丢光剑，突然间在他的手中凝聚出一个光彩亮丽的魔法方石。
　　“那是什么？！”
　　黑气略惊，因为在罗林的记忆力她并没有看到过这种东西，甚至连其有何作用都不知晓。
　　这魔法方石就如同魔方般的形状，每排每行每数列都有三个正方体石块，在石块表面还刻有许许多多古怪的文字和纹章。
　　“你肯定不知道的，因为我还没有真正的打造出来，但是在这里试试也无妨。”
　　罗林一抛魔方，魔法高速旋转，从其周身无数道魔法阵的向外扩散。
　　古魔法、自然魔法、精灵魔法、恶魔魔法、妖术、龙语魔法、附魔魔法、生物魔法、魔武技！
　　九位一体！
　　“这就是我专属的魔道具――《魔方》！”


第825章 立体魔法
　　“现在乖乖地退出我的身体或许还有一条活路哦。”
　　罗林微露的邪笑，在他的意念之下迅速旋转拼装的《魔方》甩出无数的魔法阵。
　　“那，那是什么？！”
　　黑气中发出震撼之声，因为在展露在她面前的并不是什么规则的魔法阵，反倒像是一个巨大的结界。
　　在这个世界里魔法阵向来都是平面展开，但是罗林却是以自我为中心展开了一道球体魔法阵，同时也有无数条状魔法阵从各个方向延伸而出。
　　从未见过的魔法类型，这绝对不是历史上出现过的魔法阵，哪怕是把神拽出来他们也绝对认不出这是什么玩意。
　　一直以来所有人的想法都是在一个平面上编制魔法阵，然而像罗林这般以立体结构为基础的魔法阵是从来不敢有人想象的。
　　“不过也多亏了这里是我的幻境，哪怕出现点问题，只要是符合我的构思就一定可以成功。”
　　这里是罗林的世界，罗林就是规则，他创造出来的立体魔法无论如何都可以成功发动。
　　球体魔法阵表面镌刻上了无数复杂的符文和纹章，那些金色的线条如同有了生命般在自我伸展，同时还有另外横竖三道圆形的平面魔法阵穿插进球体中。
　　所有的魔法都按着自己的节奏运作并旋转，但是这并非是多种魔法的重叠，而是浑然的一体的结构！局部的小魔法阵在自行运作的同时，立体魔法阵的内部作用也随时随地在变化！
　　此魔法的复杂远超现今所有类型的魔法，是罗林开辟出来的新型魔法，是魔法的新领域！这是活的魔法，并非是名为的魔法的死物！
　　轰轰轰……！
　　从立体魔法阵中荡漾出来的气息似乎都凝聚出了实质，《魔方》随便一个旋转都是甩出堪比十级魔法的威压！
　　这个《魔方》可是罗林倾注了全部心血的作品，为了提高它的品质罗林还会花费大精力构造骨架，光是《魔方》中心轴的光球就是罗林当初费尽心思打磨出来的，可以吸收魂魄的珠子。
　　但是这还没有完，罗林身置于魔法阵当中，复杂的纹路以肉眼难以捕捉的速度蔓延、成长，乃至最后形成一道冲天而起的魔法柱！
　　“这，这这……！”
　　躲藏在黑气中的东西话都说不出来了，自己也算是从悠久的时代走到现今的，她什么场面没有见识过，但是比起眼前的画面她觉得自己以前遇到的都只是小打小闹。
　　并且更加可怕的是这并非是罗林自己靠意念编制出来的，如此复杂而又精细的魔法阵全部都是由一个魔道具自行完成。
　　天呐，自己究竟是碰到了什么人，原本以为只是一个比较强大的容器，但是其内涵却是比洪荒猛兽。
　　黑气都呆在原地忘记了逃跑，看着罗林手中如同生命在跳动的立体魔法阵，即便心知这是幻境，但是她还是感觉到了心悸。
　　“太帅了，这就是真正的魔法吗？我们以前掌握的力量都是什么，那根本就是狗屎！”
　　隐藏在黑气中的人完全沉迷了，她被罗林的力量所惊艳，被罗林所吸引。
　　这个黑发少年究竟是什么人，好想去了解他，好想剖开他的身体看个遍！
　　就在这时黑气开始狂躁地涌动起来，就像是吸饱了海绵迅速膨胀。
　　“太棒了！太棒了！就是你，我终于找到了我命中注定的人了！”
　　黑气呼啸着向着罗林扑来，罗林冷眼相看，他手中的《魔方》顿时光芒大作。
　　从魔法阵柱的底端开始，耀眼的光辉开始向上蔓延，奇异的力量灌满整个魔法阵。罗林手指画了个圈，就在黑气即将扑上他的脸时整个世界化为了雪白。
　　――――――――――――分割线――――――――――――
　　在精灵族古木皇宫的寝房内，罗林平静地躺在床上，突然间他的身体猛地一颤大量的黑气从其身上倾泻而出。
　　黑气在狼狈地逃窜，并且和之前相比黑气的浓度要淡薄了许多，它跌跌撞撞地逃出了窗外，在无人察觉的情况下没入了一个幽阴的草丛化成了人形。
　　少女有着一头如同瀑布般整齐的黑发，她的头发光泽柔顺，整齐的刘海给人以温顺柔美之感。
　　并且少女的容貌也是蕴含着一丝淡雅，沉静的琥珀色眼瞳仿佛夜空中的皓月，少女只是端坐在那里就如同从画中走出来的大和抚子。
　　只不过这个大和抚子似乎与常人不同，在其的背后两个肩胛骨的地方向外伸出了两只黑翼，并且在下面还有一只黑色的、长有倒钩的尾巴在摇头。
　　黑发少女的脸色苍白，因为刚刚经历了一场前所未有的大战，她还心存余悸，甚至回想到那个可怕的立体魔法阵时都感觉到浑身的细胞在颤抖。
　　“天呐，我绝对是遇到了魔神了，那还在魔王之上的至高存在，唯有魔神才可以做到！”
　　黑发少女心中无比激动，但是结果她的身子一软却是瘫在了地上，可是粗喘的呼吸如同被刺激了性感带一般。
　　“啊~为什么这个世界上还会有这么强大的人存在，好想被玩坏，好想被他蹂躏！！！”
　　黑发少女突然仰天长啸，她的下身猛然震颤了两下，夹紧的双腿产生了一丝温热感觉。
　　她的脸颊也同时泛起了樱粉色的微红，饱含春水的眼睛荡漾着爱意。
　　她绝对不会忘记的，那个如同看着垃圾一般直视其的冷漠眼神，哪怕是最后一刻都将其当做毫无意义的人物看待。
　　少女她……陷入恋爱了。
　　“呵呵，不过我想我们还会有机会再见面的，达令~”
　　原本平静的眼神底下闪动着妩媚之光，黑发少女舔舐了一下自己的指尖，看向后方的那棵巨大古木。
　　虽然很想立即回到那个人的身边，但是现在她也有必须要做的事情。
　　黑发少女的黑翼展开，眨眼之间她飞入了数百米的高空俯视着地下的一切。
　　“我们要回来了，这个世界。让曾经的王者重新降临于此地吧！”
　　为此他们需要排除一切障碍。


第826章 千年相约
　　而就在所有的黑气从罗林身上离开后，罗林也刚好从幻境中苏醒。
　　罗林睁开眼睛环视四周，那充满精灵风格的房间告诉他自己已经回到了现实，这里不是幻境中的莱恩帝国帝国魔法学院。
　　“哼，跑得倒是挺快的。”
　　那神秘的黑气竟是眨眼间就不见踪影，再加上黑气这东西并非是精神力可以感应到的，罗林也无从去寻找黑气逃走的踪迹。
　　其实在幻境中罗林也感应到了，这纯粹的黑气诡异无比，它似于一种能量的形式，但是却又和常人所知的魔力、斗气、精神力完全不同，它是游离在体系之外的力量。
　　这也难怪罗林会神不知鬼不觉地中了敌人的幻境，还被挖掘出了罗林的黑历史，这倒是让罗林有些不悦。
　　“胆子倒是挺大，不过对方也是拥有着与其胆魄相提并论的实力呢。”
　　罗林扶着下巴深思，从今天的情况看来很有可能暗中作祟的人就是操控这团黑气的家伙，而原本的精灵皇子的死跟这黑气也绝对有着密不可分的关系！
　　“黑气吗？”
　　提到黑气，罗林就不由地想到了菲卡，这妮子身上也会时不时地冒出黑气，并且罗林可以感觉得到菲卡身上的黑气跟今天遇到的黑气性质完全相同！
　　菲卡究竟是什么身份？还有那黑气究竟是什么玩意，罗林不由地陷入了沉思，这一切的一切暗藏着巨大的秘密！
　　“说起来法夫那当初第一次见到菲卡身上的黑气时也是无比惊慌，法夫那对黑气也有所了解，他曾经肯定经历过什么。”
　　虽然罗林很聪明，但是那也得有足够的知识积累才行。他现在对着所谓的黑气一无所知，如果他能够了解到什么的话就能窥探秘密的一角，从而一步一步地推演其真面目。
　　黑气是什么？究竟是谁在操控黑气？他们究竟有什么企图？这个时代终末的大灾难和他们有什么关系？
　　这一切的一切都是未知数，被一层浓厚的黑雾所笼罩。
　　“所以眼下要尽可能地找到精灵皇子的第二本日记，答案一定在哪里面！”
　　提到日记，罗林突然想到了什么，他身体一怔连忙抬起手臂，手指轻轻抚摸了一下空间戒指的表面。
　　咻的一声，罗林从戒指里取出了一本破旧的书册，这本书正是当初罗林在打败了夜之原学院长卡瓦拉西斯后，从他的办公室里搜到的古书。
　　这本书很是奇特，罗林曾经仿佛在里面看到了一个神秘男子，并且还会和贤者遗迹的出没产生共鸣，只是这古书里的文字晦涩难懂，或者说就根本是在鬼画符，在涂鸦，罗林无法破译这本书所以只好将其丢在空间戒指的角落。
　　但现在的罗林却又将其翻了出来，因为罗林曾经在这本书上看到了卡瓦拉西斯做的一些记录，其中就有“黑气”、“黑神”的注释！
　　罗林急忙翻到了标有“黑气”注解的那一页，罗林皱着眉头进行对照，他的眼睛里透着惊异的光芒，似乎脑中有什么的东西已经撬动起来，但是却又一时打不开。
　　“黑气，黑神，精灵族……这究竟是想说明什么，难道黑气跟黑神有关吗？”
　　罗林感觉到头有点疼，因为他即便感觉到什么，但是自己又理不清楚，不过正因此他开始燃起了兴趣。
　　罗林的眼睛紧盯着这一页一页的纸张，他的手揉搓着古书的页脚，突然之间他发现了什么。
　　“等等，这本书的材质……”
　　罗林突然从床上跳了下来，他随手一挥点亮了一团明火，同时把古书和精灵皇子的日记都摊开放在了书桌上。
　　罗林的心脏在扑通扑通狂跳不止，他感觉自己发现了新大陆了，热情的火花肆意绽放，罗林不遗余力地将两本书进行着对比，结果令罗林倒抽一口气。
　　“果然我没想错，这两本书是出自同一人之手！”
　　没错，虽然两本书的新旧程度有颠覆性的差异，但是这并不能改变它们的本身的材质。
　　这种书的纸张加入了一种特殊的魔法材料，可以让书可以长久不损坏。如果是一般的书本可能放个几十年就坏了、烂了，或者被虫子咬了，但是这种书绝对不会。
　　当然，你也可以说这是碰巧两本书都用了高级的材料，但是罗林还有另一个根据，那就是这上面的字迹。
　　两本书的字迹虽然不同，但是可以看得出是同一个人故意用两种写法撰写，因为此人每次结尾时都会把文字的最后一笔画上翘。并且这字迹的粗细程度，水墨的多少都极为近似。如果说这也只是一个巧合的话那罗林就觉得说不过去了。
　　“哈哈……哈哈哈！这真是……”
　　总算是找到了这所谓的第二本日记，罗林都不禁捂脸放笑。
　　这究竟是命运呢还是巧合，这一切的一切就仿佛已经有人给罗林安排好了一般，让罗林带着千年前的古书回到这个时代。
　　看着手中的两本书，罗林面露阴沉之色。他扫视这两本无论是材质还是大小都近似的书本，但是谁会想到它们是跨越了千年才聚到了一起。
　　就在这时，罗林突然感觉到外面有人在朝自己的房间走过来，并且细微的脚步声越来越近，罗林眉头一皱，他急忙把两本书丢进了空间戒指。
　　今天他已经有很大的收获了，罗林觉得也该放一放，明天或许应该和费丽娜和翠西好好谈谈今天的事情。
　　脚步声越来越近，罗林急忙一个翻身跳回床上，他整好被子，装作一副睡得正香的模样，而就在此刻罗林的寝房房门被推开。
　　一道成熟丰满的声音走了进来，金色的头发里带着淡淡的果香，罗林如同感受到了一阵春风扑鼻而来。
　　“皇儿，睡了吗？”
　　仿佛深怕把罗林给吵醒，对方的声音细微到都快听不到的程度。
　　是精灵女王琳卡，她怎么跑到这里来了？！
　　隐约之中罗林可以感觉得到琳卡身上只穿了一件半透明的蕾丝睡裙，在睡裙底下那丰满的身体传来柔软的气息，这让罗林感觉到有些怪异。
　　这怪异的来源不是精灵女王琳卡的身体，而是她的情绪，罗林可以感受到琳卡对自己投来的炽热视线。


第827章 各方的香艳
　　她想要做什么？
　　罗林心中疑惑无比，他虽然是精灵族的皇子，但是琳卡作为一介女王也不应该半夜偷偷跑到他的房间里来吧。
　　难道她是发现了什么吗？
　　罗林心中一沉，这个琳卡在千年之后也算是搞了不少小动作，虽然不知道她时何时策划的，但是万一这个人已经察觉到罗林的虚假身份的话，那么罗林潜入精灵族的计划不就泡汤了吗。
　　作为一介女王，如果想要面见自己的儿臣还需要偷偷摸摸的吗，罗林更倾向于相信琳卡是来搞事的，不过罗林也不会主动出击，他装作深眠，只要琳卡有所动作就会一掌将其拍死。
　　沙沙――
　　罗林可以听到衣服摩挲的声音，甚至后面可以感觉到有一具火热的身体进入了罗林的被窝，而后两团柔软贴上了罗林的后背。
　　哈？
　　罗林不禁皱眉，他还以为琳卡是想暗算罗林，但是这举动有点不太对劲啊。
　　“皇儿。”
　　琳卡缓缓地抱住了罗林的胸口，但是似乎又害怕将其弄醒，所以动作很轻微，再加上琳卡也是位十级强者，只要她想罗林绝对不可能会醒来的。
　　但关键的是……罗林根本就没有睡，甚至还时刻提防着这个突然爬到他被窝的女人。
　　“皇儿，我的皇儿！”
　　罗林整个人被奇怪的气氛给笼罩，他可以感觉到琳卡的脸完全埋在了罗林的后背，甚至贪婪地嗅着罗林的味道。
　　这感觉有点不太对劲啊。
　　这个琳卡显然不是要对罗林下手的人，但是她也绝对不是来做什么好事的，光是那在罗林身上游走的手就足以证明一切。
　　在黑暗之中，罗林可以突然到一只柔软的手游遍他的全身，那感觉就像是被什么痴女给盯上了一般，罗林总觉得双方的位置反了吧。
　　“皇儿，对不起，都是母后的错，母后再也不会离开你了。”
　　就仿佛要把罗林给吃掉一般，琳卡整个人都贴了过来，精灵女王独有的体香把罗林给淹没，她的脸也贴向罗林的后耳。
　　琳卡湿润的舌尖轻轻触碰在罗林的后颈，她品味着罗林身上的味道，她的芳心在被触动。
　　皇儿！这是皇儿的味道，我的孩子！
　　纤细的手紧紧地抓住了罗林的睡衣，激动的内心呼之欲出，然而这一幕却让罗林震惊不已。
　　这个琳卡难道和精灵皇子有什么不可告人的关系吗？！
　　虽然罗林觉得自古以来的所有王朝，皇族内部都是挺乱的，但是没想到这种事情还会发生在自己身上。
　　琳卡平时看起来都挺正常的，在精灵群众们面前完全是一名值得令人敬仰的女王，是高贵的存在，然而此刻的她就像是痴女一般抚摸着罗林，舔舐罗林的肌肤。
　　这完全是男人才会对女人做出的事情好不。
　　但是琳卡却完全沉浸在其中的愉悦当中，她甚至趁势而上，手也伸进了罗林的睡衣当中，并且很刺激着罗林的敏感点。
　　她还记得在自己的皇儿失踪的那段时间里自己是多么痛苦，那如同刀割的感觉琳卡已经再也不想体验第二次了，她要将自己的全部的爱倾注到罗林身上，要守护好这次来之不易的机会。
　　没错，既然上天再次把皇儿送回了我的身边，我一定不会再犯错了。
　　对罗林的爱已经超出了一切，琳卡已经不单单是把罗林当成了皇儿来看，她的心中萌发出了新的感情。
　　“皇儿~”
　　在罗林耳边呢语，琳卡的樱唇叼住了罗林的耳朵，她在肆意玩弄罗林的身体。
　　啊~这就是皇儿的身体吗，那么多年过去了没想到已经如此成熟了。
　　琳卡内心激动不已，她的手抚摸着罗林的胸膛，指尖划过罗林的每一寸的肌肤。
　　她在调弄，在满足自己的欲望，那双曾经充满威严的眼睛全被爱意所占满。
　　琳卡是兴奋了，高兴了，但是者却让罗林不由的皱眉，他没想到琳卡居然是一个子控，对自己的孩子居然也会下手！
　　不过好在罗林完全可以沉下自己的心，不会随便被琳卡牵着鼻子走，但是不得不承认琳卡所给罗林带来的感觉真的是妙不可言，她完全是在去包容罗林，火热的爱要把罗林给融化。
　　“皇儿！皇儿！”
　　琳卡的双腿夹住了罗林的腰肢，她的手也情不自禁地向下游走，最终竟是深入了罗林的睡裤里！
　　这家伙，来真的吗！
　　罗林闭着眼睛，他在思考自己该怎么做，他觉得或许自己是该让琳卡知道什么叫做男人，区区一介女流竟然在他身上玩嗨起来，胆子也是够肥的。
　　但是罗林最终还是压制下自己的想法，他觉得现在还不是打草惊蛇的时候，万一发生了什么意料之外的事情就不好了，现在他应该静观其变。
　　突然罗林感觉到从下身传来的一股酥麻刺激的感觉，琳卡的手在罗林的睡裤里摆弄起来。
　　“好大，我的皇儿没想到已经这么成熟了。”
　　话语中带着羞涩，同时又带着兴奋，琳卡的手一边摸索着，她的腿夹住罗林腰身的同时开始摩擦起来。
　　“皇儿！皇儿！母后再也不会离开你了，母后会永远在你的身边！”
　　她抓住了罗林的手，深入了不可描述的幽深之处，罗林突然明白了那里是什么，但是随后而来的波涛快感刺激着他的神经。
　　妈的，敢情这个精灵女王把我当成了人肉自O棒了？！
　　“皇儿！皇儿！”
　　在琳卡那微弱但又激烈的叫喊声中，她一点一点迎来了自己的顶点，最后是完全瘫在了罗林的后背。
　　琳卡钻入了罗林的被窝，她埋在罗林的腰间舔舐着罗林湿润的手指，把那浓郁的美味给吞没。
　　――――――――――――分割线――――――――――――
　　琳卡给罗林带来的意外让这孤寂的夜晚填满了火热，不过琳卡害怕自己露馅，所以很快又处理了一番。
　　在琳卡看来她和罗林还只是普通的母子关系，虽然自己无法抑制住对罗林的关爱，但是她也不想就此打破两人的关系。
　　但是琳卡自己以为罗林没有发现，其实罗林什么都知道了，甚至包括后面琳卡赤裸着抱着罗林睡觉的事情他也一清二楚。
　　琳卡胆子真的是太大了，她难道就不怕会被罗林发现吗，不过怎么说琳卡也是一位十级强者，她在那一夜很早就离开了罗林的寝房。
　　不过这也多亏罗林配合得好，能够让十级强者察觉不到你在装睡恐怕也就只有罗林可以做到，不然的话琳卡恐怕这晚上就不会那么爽了。
　　当琳卡离开后，罗林睁开了眼睛，他嗅着手指上的味道不由地轻笑了一声：“看来这个琳卡对我这么有意思，我不去迎合她的话都感觉不好意思了。”
　　只不过琳卡自己是爽了，罗林却还吊在兴致上呢，不过此时天外也渐渐明亮起来，两名精灵侍女进入了罗林的房内开始对其进行服侍。
　　这两个精灵侍女自然不是昨天的那两位，毕竟作为一名精灵皇子，他身边侍女每天都在轮换。
　　罗林叫来那两个侍女替他消除了昨晚被琳卡挑起的欲火，一开始这两个精灵侍女还一副受宠若惊的模样，但是被罗林那么一搞就，她们的身体跟坏掉的水龙头一样根本停不下来。
　　不过真不愧是精灵族皇室的侍女，她们侍奉人的能力真是不一般，哪怕罗林不动躺在哪里都跟自己操作一样爽快，并且这些女人都是心甘情愿为罗林献上自己的贞操。
　　一大早就吃饱了肉罗林也是过足了瘾，他两名精灵侍女的服侍下用完了早餐，并且很快就接到了精灵女王召见的命令。
　　一提到琳卡罗林就不由想到昨晚那湿滑的画面，琳卡那张尊容的面具下竟然是如此放荡的模样，罗林都不禁舔了舔嘴唇。
　　“皇子殿下，今天是女王殿下对您的封赏之日，届时会有诸多大臣在场，皇子殿下需穿着正式的服饰。”
　　罗林还正在挑选衣服呢，而旁边那两位贴心的侍女立即替罗林解决了问题。
　　这两个侍女还真是能干啊，刚刚那么卖力地在罗林的身上摆弄了那么久，并且去了好几次，然而现在也只是脸颊上带有微红。
　　如果每位侍女都像她们这样，恐怕罗林也要摇手了。但不得不承认精灵皇子的待遇真是……不一般。
　　“给我挑一套黑衣就好了。”
　　“好的殿下，不过皇子殿下，您过去不是喜欢穿红色的衣服吗？”
　　罗林呵呵一笑：“那只是过去了，我现在喜欢黑色的。”
　　这两个侍女恍然大悟，但同时也立即兴奋起来。
　　“原来皇子殿下喜欢黑色的！”
　　她们俩在一旁念叨着什么，似乎决定以后要穿上黑色的内衣来服侍罗林，只有如此她们才可能会被罗林看上。
　　恐怕罗林都没想到自己随口的话都会被理解成其他方面的。
　　“封赏之日吗，如果我能够得到那一批精灵族军队的话那就再好不过了。”
　　罗林可是对那两千五百人的精灵队伍念念不忘呢，不过虽然罗林指挥过他们，但是罗林并不是真正的掌权者，兵权也不在他的手里。
　　这次封赏之日罗林也想好了自己的要求了，那就是把那两千五百人的精灵大军给要过来，看昨天琳卡的样子这点要求她肯定会答应的。
　　对罗林来说，这两千五百的精灵大军可是重中之重，是他今后下一步计划的基础，弗格斯国的部队已经有了底子，只要雪莉和黛芙妮下点功夫编制出一个师都不成问题，为此精灵族这边也必须要拿出一个堪比一个师的军力。
　　“恶魔先生！”
　　罗林刚离开自己的寝房，结果没想到翠西却已经早早地在门口等候，她兴高采烈地扑到了罗林的身上就跟一直乖巧的狗儿磨蹭他的胸口。
　　“啊，翠西你这么早啊。”
　　“嘻嘻，以为恶魔先生在嘛，我想要见到恶魔先生晚上都睡不着。”
　　翠西冲着罗林露出灿烂的笑容，而就在这时突然罗林的背后贴上了什么柔软的东西。
　　“嗅嗅，罗林，你身上有别的女人的味道呢。”
　　是费丽娜，这妮子偷偷摸摸跑到了罗林的身后给他一个惊喜。
　　罗林淡然道：“啊，你说这个吗，因为是皇子的缘故，似乎每天都会有侍女替我释放释放压力呢。”
　　罗林冲着费丽娜笑道，他倒也不掩饰，直接把事情全部说了出来。
　　而费丽娜不高兴了，她鼓起了腮帮盯着罗林，美丽的脸庞略显俏皮：“哼，愿意抱侍女都不愿意抱我吗？”
　　“什么嘛，你一直以来都高高在上的样子，原来连第一次都还没有交给恶魔先生呐。”
　　偷听到罗林和费丽娜的对话，翠西则是捂着嘴偷笑，费丽娜眼角一抽：“哦吼？看来你很得意的样子。”
　　翠西抬起胸膛，昨天在费丽娜面前屡次颓败，今天不找点场子怎么行：“那是当然，翠西我啊早就是恶魔先生的人了，第一次的时候恶魔先生可温柔了呢。”
　　翠西一边说着一边用脸蛋磨蹭罗林的手背，仿佛这么做可以感受到罗林的温柔。
　　翠西睁开猩红的双眼冲着费丽娜笑道：“连一血都没有被恶魔先生拿走，看来恶魔先生对你根本就没有意思呢。”
　　不说还好，翠西这么一说费丽娜的竞争心就被激起，她的额头上冒起青筋，突然瞪向罗林。
　　“喂，你要干嘛，事先说好我现在可不想做。”
　　罗林眯起眼睛打住费丽娜，他敢相信如果自己不阻止的话，费丽娜绝对会现场扒下内裤把罗林的大宝贝吞进身体里。
　　“啊啊，为什么啊！现在做不好吗！绝对会很舒服的啊！”
　　罗林汗颜：“这不是舒服不舒服的问题……”
　　翠西捂嘴发出古怪的笑声：“噗噗噗，当然，比起你这松松垮垮的老太婆，还是翠西紧致的感觉最棒了。对吧恶魔先生~”
　　费丽娜恼怒，身后托在地上的长发犹如章鱼怪开始张牙舞爪：“你说谁松松垮垮啊！”
　　“略略略，就是你就是你。”


第828章 兵权的重要性
　　这还真是头大呢，在原本的时代罗林可不记得自己身边的女人会这么吵的啊。
　　不过这也难怪，在过去主要都是蓓姬和菲卡还有耶达在身边，虽然蓓姬喜欢黏在罗林身边，但是菲卡沉默寡言，耶达也是只愿待在罗林身边就足矣，这三个人根本吵不到一块去，后宫生活十分和谐。
　　但是在这里就不同了，翠西和费丽娜两个人对罗林都抱有炽热的爱意，并且两人实力都很强大，在后宫只有两人的情况下她们俩自然谁都不肯让谁。
　　“好了，你们两个就此打住吧，现在不是争论这个事情的时候。”
　　罗林就此打住两女的争吵，虽然翠西和费丽娜互不相让，似乎有点水火不容的样子，但是在罗林面前她们俩会保持绝对听从的乖巧模样。
　　罗林侧过身同时瞥了她们俩一眼道：“你们应该参加过精灵族的朝会吧。”
　　“是的，不过因为实在对他们不感兴趣所以之后就没怎么去了。”
　　费丽娜和翠西被精灵族认定为强者，尤其是费丽娜身为《智者》，那在精灵族里更是无人可以撼动的存在，费丽娜的意志不受皇族和长老院的影响。
　　“很好。”
　　罗林一抖身后的风袍，他的面容露出淡笑。
　　这次的封赏肯定会有诸多阻拦，其中长老院那边肯定是会对罗林百般阻挠，他们绝对不会看着罗林这个皇族获得更多的利益。
　　但是恐怕今天长老院的人要失望了。
　　“我罗林想要的，从来没有人可以阻止。”
　　罗林迈开步伐，而费丽娜和翠西则是跟在他的身后，虽然只是三人的小阵容，但是音乐之间却让人感觉犹如千万大军横压而来。
　　――――――――――――分割线――――――――――――
　　在古木的正中央的核心乃是精灵族的议会，每周在这里都要例行举行朝会，其中由精灵女王来主持，长老院监督，精灵族各大文武百官也会参与其中商议族内的大事。
　　因为昨晚填满了心中的空虚，精灵女王琳卡则是红光满面，那绝美的容貌让诸多官员们呆滞，他们感觉自己的女王仿佛跟过去不一样了，变得更加妩媚动人。
　　议会内早已坐满了官员。议会是以圆形的阶梯会场为基础，中央的位置是主持朝会的女王的位置，其正面的右手边基本上都是属于王族一派的文武官员，而左手边则满是身穿白袍的长老院成员，党派结构清晰可见。
　　但是在这之上，还有个更加高伟的平台，那是属于精灵族绝对强者才能坐上的宝位，自从精灵族创族以来，只有两个人曾坐上过这个位置：初代精灵女王以及现任《智者》费丽娜！
　　朝会尚未开始，议会内却已经充满了炮火的气味，最明显的就是左右两派相互敌视的氛围。
　　因为长老院大长老已死，长老院现在由二长老代理接管，他们皆是一副道貌盎然的模样，但是心底里打什么歪主意谁都清楚得很。
　　“二长老，此番议事我们不能再退步了，倘使我们再不做点什么恐怕我们长老院的权力就要被削弱光了！”
　　在二长老的身边，三长老一副忧心忡忡的模样。
　　自从东北战役落败，他们长老院和王族的差距越拉越大，如果不再弥补些什么的话怕是他们这些长老们以后连口饭都混不到了。
　　二长老犀利的眼神凝视着中央主持台上的女王，他的眼睛也不禁微眯。
　　“哼，他们这次也不过是运气好而已，半路突然冒出了个皇子，如果不是皇子相助这场博弈本将是我们胜利！”
　　其实二长老心里也十分窝火，他精心策划这一切，甚至连大长老都给卖给了弗格斯国的希瓦侯爵，这不就是为了借此打破两党的平衡么，结果自己的心血反而助了他人一臂之力，则让他岂能不愤慨。
　　三长老道：“而且那个皇子也冒出来得太是时候了吧，况且我们不是已经处理掉他了吗，为什么他还活着？”
　　二长老面露阴沉：“管他呢，就算他活着又如何，区区一介小辈，连你我岁数的零头都没有，他又有何惧的。”
　　对于罗林二长老则是嗤之以鼻，在他看来罗林不过是个无能的皇子，一个运气好活着从坟墓里爬出来的废物，而且对方是不是真的皇子这也搞不清楚呢，谁知道是不是女王从中作梗为了对付他们呢。
　　一个少年可以带兵击破人类两个师的兵力，二长老才不信呢，这肯定是精灵女王故意给这个所谓的皇子镀金，好让其掌控住一部分兵权。
　　二长老嘴角张扬：“以我所见，这次的封赏肯定是要把那剩余的两千五百精灵大军赏给皇子。”
　　三长老眉头一挑：“二长老已经猜到了？”
　　“他们必须这样，况且如果只是一般的封赏的话何须招来所有的官员，这肯定是要涉及军权的事！”
　　三长老倒抽一口凉气：“一直以来兵权都是掌握在将领手里，虽说女王派系下也有不少兵力，但是那毕竟是下属将领的兵，还要驻守边境，不是女王可以随意调动的。”
　　所谓远水救不了近火，如果女王要调动兵力，也必须征得长老院的同意，此乃祖规。所以在内部斗争里真正掌管在自己手里的兵力才是真正实力，一旦发生什么也能处置应变。
　　所以虽然之前的竞争博弈是长老院落败，但实际上女王一派也并没有比他们增长多少实力，况且那些戍边的将领搞不定哪天就倒向其他一方呢，这些都是不可测的因素。
　　一直以来，精灵女王和长老院的直属兵力都是相当的，按照精灵族的祖规双方都只能留存两千人的直属军。
　　但是现在情形不同了，突然冒出了一个战功赫赫的皇子，如果把这批大军交给皇子，皇子也成了一名大将军，那么就等于精灵女王的直属军队暴涨了一倍的硬实力，这对于长老院来说无疑是一种巨大的压制。
　　损失点金币无妨，少得一些赔款也没事，但是你这明目张胆地收揽直属兵长老院肯定不肯干，那可是相当于把刀斧架在了脖子上了啊！


第829章 弄巧成拙
　　在如此严肃的情形下，长老院的长老们肯定是各个绷紧了神经，今天的朝会肯定是决定了他们的未来的。
　　“不过……”就在三长老的面色显露铁青之时，二长老却是不由一笑，“无需太过紧张，女王想要封赏怎么也要通过我们长老院的同意，只要我们有明确的理由，就完全可以阻止事态的恶化。”
　　三长老慌忙道：“这怎么做？皇子殿下现在名声在外，全族子民都知道皇子殿下的能力，将兵权交给年轻有为的皇子殿下，此乃实至名归！”
　　二长老眯眼睛：“年轻有为，没错，就是这个年轻有为！”
　　就在这时，二长老的目光正好和中央主席台的女王对上。双方都是互相恭敬一笑，但是隐约之间似乎两人都拿起了自己的宝剑。
　　“年轻有为啊，正因为年轻所以还暂时不能成大器。那场战争的过程我听过报告了，牺牲族人来创造胜利的局面，我们精灵族怎么可以做出如此丧心病狂之事！”
　　战争是胜利了没错，但是你究竟是不是按规矩来的呢？
　　其实所有人都很清楚罗林的做法绝对是正确的，为了大局牺牲少部分人这是极为正确的选择，但是这有悖精灵族的伦理，是污点，只要被他们抓住就足以被人口诛笔伐。
　　“而且我也已经掌握了许多皇子的污点了，包括他的过去，既然我们没能杀死他，那么今天就要毁了他！”
　　眼角闪过阴狠的神色，此乃二长老标志性的一面，这个人称在大长老身后的笑面虎总算是要露出自己的獠牙。
　　什么皇族，不过是运气好有着皇族血统的家伙罢了，如果他是皇族血脉之人绝对会更加出色，更加优秀！
　　毁掉皇子！这句话印在三长老的心中那是何等惊愕，甚至背后都渗出了冷汗。
　　但是仔细一想，难道这不是他们需要做的吗？就连杀死皇子都做过了，如果还不把皇子趁现在给制裁，斩草除根，难道还等他起来不成？
　　没错，必须毁了他，让皇子永远抬不起头来！
　　“皇子殿下入场！”
　　就在一声彻响全场的声音中，罗林的身影出现在众人面前。
　　作为今天的主角，罗林无论是气质还是着装都表现出了一名皇子应有的气度，他身形提拔，眼神冷峻，和过去的他形成了鲜明的对比。
　　“这就是现在的皇子殿下吗，果然变得不一样了！”
　　“我以为战场的传言都是虚构的，但是看到今天器宇轩昂的殿下，也不得不让人相信啊。”
　　众人的视线全部集中到了罗林身上，他迈着沉稳的步伐跨入这满场强者的地带，脸上却没有丝毫的动容。
　　那道黑影仿佛是光芒中诞生的另类之光，可是却愈发让人无法转移视线。漆黑的双眸扫视着整个殿堂，那不是在向众人打招呼，而是在审视，审视这些人究竟何等能耐。
　　太弱了，太弱了，这就是精灵族的文武百官吗？没有一个人能够瞧得上眼的。
　　没错，罗林完全就没把这些人放在眼里，甚至一些人起身向着罗林鞠躬，罗林也只是单单地从他们身边走过，都不理睬的。
　　在这里的人可以说是汇聚了整个精灵族的精英，但是在这里罗林却是只能感觉到失望。
　　整个会场里十级强者只有精灵女王一人，而其他大部分人都只有八级水准，寥寥几人有着九级的水平，罗林记得之前自己带的那一帮精灵大军每个人都起码是八级强者！
　　这是在搞什么，精灵族不是堪称魔法天赋绝顶的种族吗，怎么才那么一点能够让罗林瞥两眼的家伙啊。
　　“因为精灵族的大部分职务还都是按照宗族血脉来传承的，自然良莠不齐。”
　　费丽娜在后面道，罗林都觉得这个“良莠不齐”都是好听的，完全应该说是一群乌合之众才是。
　　虽然在精灵女王的新政下状况已经有所改变，但是官员总体质量的问题并没有得到太大的转变。
　　罗林抬起下巴，扫视着文武百官，心中带着不屑。
　　也罢，废物就废物吧，反正无论是八级还是九级还是十级对我来说都没什么差别就是。
　　罗林就是这么自傲，他也完全有资本说出这样的话来，十级也是一根手指就能摆平，八级也是，既然如此管他们什么等级呢，结果都是一样。
　　“！”
　　那一刻二长老却是心头一动，他突然感觉罗林似乎在盯着他，还在冲着他微笑呢。
　　“哼，装模作样，看来我们的皇子在外面什么没学到，装腔作势倒是挺会装的了。”
　　恐怕这个皇子是失了智了！哪怕是女王殿下见了他们长老院都必须问候一声，而罗林区区一个皇子却如此目中无人，他当他真的是什么天才吗？
　　二长老一挥衣袖，他扬起嘴角向着罗林走去，罗林瞄了其一眼，虽然只是短暂的接触却是激起了火药味。
　　“在下长老院二长老，拜见两位大人。”
　　二长老向着罗林这边鞠躬，但是却并非向着罗林，而是罗林后面的两位大人，此番举动让罗林眼神眯起。
　　二长老笑了，他罗林算什么东西，有什么资格在他们面前显摆，虽说是打了胜仗，但也在这里也轮不到罗林耀武扬威，说白了罗林现在还不过是个什么权力都没有的皇子而已！
　　然而二长老此番举动无疑是在打罗林的脸，让罗林知道自己究竟是什么地位，他只是皇子，还不是皇帝，现在连臣子们都不瞧一眼以后还得了？
　　显然二长老的行动也应和了许多人的想法，先不谈是哪个党派的，他们作为臣子也应该有起码的尊重，但是罗林对他们不闻不问也有点令人反感，甚至有些人还暗中赞赏二长老的行为，甚至女王派系的人也觉得应该这样。
　　如果自己未来的主子是这样目中无人的人，那也太令人寒心了吧。
　　“二长老？”
　　但是费丽娜的美目却是都不堪二长老一眼，而是盯着罗林的背后：“二长老，您搞错了吧，你该问候的人可不是我，而是你们的皇子啊。”


第830章 至尊
　　“呃！”
　　二长老一愣，他仿佛有点摸不着头脑。
　　怎么回事，为什么这两位向来对人不理睬的大人居然会向着皇子？！
　　不仅仅是二长老，甚至在场的所有人都是陷入了震惊，再认真一看翠西和费丽娜竟是自觉地站在罗林身后，宛若甘愿成为其的下属。
　　那可是可以命令整个精灵族，连皇族和长老院皆可无视的《智者》，是精灵族的至高尊者，所有精灵无不对费丽娜瞻仰。然而就是这样伟大的人物却是依附在一个小小的皇子身上，这玩笑也未免开得太大了吧。
　　这皇子……究竟是什么来头？
　　“对主人不恭者，死！”
　　此时另一边的翠西猩红之眼放光，凶煞之气宛若一只黑手直接抓住了二长老的脖子，把他吓得面色发青。
　　刹那间整个会场陷入了骚动，所有人都目瞪口呆，这两位向来不理任何人事的大人竟然动手了，而且从其身上迸发的气息根本让人无法接近。
　　红黑的气息旋涡在翠西的周身旋转，宛如一个绞肉机要把二长老给剿灭成灰烬，可即便是在这种情形下竟是没有一人上前阻拦。
　　不是他们不想，而是不能，无论是实力还是地位都相差太多了，二长老完全是自己撞上了枪口。
　　不过这也怪不谁啊，谁知道皇子竟和这两位大人有不浅的关系呢。
　　“呃啊！！”
　　被紧紧地掐住脖子，二长老直接被撂倒在地，看上去就跟一条狗一般拼命地去夺取新鲜的空气。
　　如果不是翠西下手不是特别重，不然的话这个老家伙的脖子恐怕就直接断了，但即便如此那种折磨般的痛楚令其感觉身置火堆里一般。
　　但是罗林似乎完全不知道这一切的发生般，他的脚步没有停止，而是一步一声地踩踏在红色的地毯上，回响在周围的脚步声好比踩踏在人心之上。
　　罗林的步伐不慢，可是那不紧不慢的步伐却是令人煎熬，每个人都不敢和罗林对上一眼。
　　废话，罗林可是有两位大能者相助，谁敢和他怼啊，二长老就是前车之鉴。
　　没有罗林的命令，翠西自然不会放过这个自己找上门来的冤大头。正好，罗林这是第一次出现在精灵族文武百官面前，他需要建立自己的威信。
　　罗林不是过去的那个柔弱的精灵皇子，他的霸道，他的专横，要让所有人明白今后的皇族可不同往日。
　　原本想要羞辱于罗林，却没想到反被教训了一波。二长老捂着自己的脖子眼睛也瞪得老大，他惊恐地看着面前的翠西，而后者正冲着他微笑呢。
　　要死！
　　那一刻二长老脑中猛然跳入这样的想法，如果对方硬要杀他，他二长老绝对难逃一死！
　　靠！为什么，为什么这两位大能者却站在了皇子那边？！这怎么可能！
　　惊恐之余又是震怒，震怒之后又是恐惧，二长老似乎感觉到了什么不对劲，而这时罗林却缓缓地转过身。
　　“啊呀呀，这不是二长老吗，您为何跪在地上啊，我可受不起你这一拜呢，快快请起。”
　　罗林笑眯眯地迎了上来，翠西见状收回了自己力量，同时向其投来轻蔑的目光。
　　二长老还沉浸在恍惚之中，甚至连罗林将他扶起时都没有缓过神来。
　　这洋相可是出大了啊，非但没有羞辱成功，还被人压了一头，这无疑是对长老院一派给予了沉重的打击。
　　罗林轻轻掸了掸二长老身上的衣服，替他掸去身上的灰尘，而在他人察觉不到的情况下罗林轻轻在其耳边呢语：“我劝你还是尽早开大招吧，不然你连动手的机会都没有。”
　　谈笑间，却是锋芒绽放！
　　罗林岂不知道这长老院将会与他争锋相对，无论是党派之争，还是精灵皇子的死，都和长老院脱离不了干系。
　　罗林跟这长老院并没有什么深仇大恨，只不过他正好取代了精灵皇子，成为了皇族，站在了长老院的对立面，罗林也只能顺手将长老院这个集团给拔除。
　　当然，如果罗林是站在长老院那边，也会照样拔除皇族。统治者不需要两个人，对于罗林来将随便留下哪一方都可以。
　　“快来人啊，快抚二长老入座。”
　　罗林派人拖走二长老，而后者则是目露凶色瞪着罗林：“小子，你以为你们皇族可以得逞吗？休想！”
　　“呵。”
　　罗林耸了耸肩，他的行为举止间透着一副傲气，一副对所有人不屑的态度。
　　长老院？皇族？很抱歉，罗林根本不在意。
　　“母后。”
　　罗林冲着中央的女王琳卡微微鞠躬，琳卡看到罗林后也是美目闪着光彩，同时脸颊生气两朵红晕，似乎想到了昨晚的事情。
　　不过琳卡很快就冷静下来，她向着罗林点头道：“既然皇儿来了那就快点入座吧。”
　　罗林瞥了一眼属于他这个皇子的座位，他不屑一顾，而是径直向着最高台走去。
　　皇族和长老院罗林都无所谓，他要做就是做最高统治者，哪怕是当着女王的面，他也会毫不犹豫地一脚将其踩下。
　　在众目睽睽之下，罗林直接穿过了女王的位置，他在翠西和费丽娜的拥护下直接走上了属于精灵族至尊的高台。
　　琳卡惊呆了，文武百官震惊了，长老院的人也是陷入了沉默，他们都注视着罗林，看着他缓缓地踏上高台，然后慢悠悠地抖了抖风袍坐在了精灵族至尊之位。
　　翠西和费丽娜分别守在罗林的左右侧，无形之间一股无形的压力逼迫而来，费丽娜和翠西眯起眼俯视众人。
　　罗林淡然一笑：“好了母后，我们可以开始了吧。”
　　一介皇子竟是直接踩在了所有人的头上。
　　“皇，皇儿？”
　　琳卡也是恍惚了许久才从震惊之中回过神来，但是琳卡这么聪明她立即明白过来，罗林这番举动无疑是在告诉所有人费丽娜和翠西都是在拥护他，他才是这个精灵族的皇者！
　　当着精灵女王的面还这么搞，这可是明目张胆的篡位，但是琳卡却是露出的欣慰的笑容。
　　反正对他们来讲无论是罗林称王还是琳卡称帝，其意义都是一样的。


第831章 哑巴亏
　　“这究竟发生了什么？”
　　呆呆地看着罗林越过了精灵女王，直接坐上了象征着至尊的座椅，无论是谁皆是陷入了震撼当中，感觉脑子都不够用了。
　　一个平凡的无奇的皇子，就算是打了一场胜战，充其量也不过是个优秀的继承人而已，连点实权都没有，他何德何能坐上了象征着最高权位的位置！
　　相比起三长老的面色铁青，二长老可谓是狰狞，好不容易坑掉了大长老那个傻头，这个皇子怎么一下子蹿起来了？
　　越是想，二长老的呼吸愈发沉重，神情也愈发变得阴狠起来，他意识到了问题的严重性，本以为罗林只是个普通的皇子而已，但是没想到竟然找了那么强大的靠山。
　　“女王殿下，您这是什么意思，哪里可是精灵族的至尊方可坐上的位置，他一个皇子坐在哪里完全是对祖规的漠视！”
　　一介皇子坐上至尊座椅，这不仅是对现任女王的漠视，是想要篡位的意思，更是对精灵族先辈们的侮辱！
　　犯下如此滔天罪行哪怕是皇子都必须当场格杀。
　　“来人啊，给我拿下皇子！”
　　二长老拍桌而起，但是精灵女王却是震吓道：“谁敢！二长老，这里可是古木内部，寄存着先辈们的灵魂，岂是任你大动干戈的地方？”
　　二长老恶狠狠的咬牙，他心道该死，这精灵女王和罗林明显得就是一伙的，罗林篡不篡位她根本就不在乎，甚至还巴不得罗林篡她的位呢。
　　二长老长出一口气，他抬手恭敬道：“女王殿下，皇子殿下目无章法，实乃对先辈的不禁，而且这里还有众多臣子在场，难道您想让全族子民笑话吗！”
　　罗林此刻眯起了眼。这个二长老胆子也倒是不小啊，在这个精灵族的圣地之内还如此狂妄，看来长老院的势力的确膨胀到一定的程度了。
　　不过二长老也是迫不得已，因为如果罗林真的上台了，两派的平衡就会瞬间打破，到时候他们长老院还怎么存活。
　　罗林冲着费丽娜挥了挥手，如同在指令他一般，如此画面看得人更是头皮发麻。
　　我的天，那可是精灵族至尊《智者》大人啊，为什么一个小小的皇子却能够指使她？
　　所有人想破头皮都无法钻透其中的奥秘，他们不理解，也永远理解不了。
　　费丽娜为侧过身来，她的周身散发着七色之光，世界之力普照会场。
　　至尊在上，天地间谁敢不从？
　　“二长老，难道我让谁坐在这里还需要向你通知吗？”
　　费丽娜那毫无感情波动的神色仿佛可以贯穿让人的灵魂，二长老当下一阵语塞，不知如何回答。
　　是啊，费丽娜可是《智者》，她是正宗的至尊，她完全超脱于精灵族的体系之外，可以为所欲为，她要做什么难道还需要跟二长老大声报告？他二长老算什么东西。
　　只是一句简单的话语就足以把二长老给乖乖地扇回原位，二长老的嘴“我……我……我”了个半天，也没憋出一个字来。
　　人家可是至尊，他区区一个二长老在人家面前就是屁，费丽娜让罗林坐在这里碍着你？就算碍着你了也请你滚远一点。
　　“那两位大人平时都不问朝事，皇子一回来却又跳到了他的背后，这一招无论是谁都不会想到！”
　　二长老怒极反笑，他愤愤地坐在了自己的位置上，同时向着罗林投去恶毒的眼神。
　　好！很好！既然你如此那也休怪我无情了！
　　他攥紧了拳头，本想给予罗林一击痛击，结果却是打在棉花上不痛不痒，这让他感觉心里无比窝火。
　　察觉到二长老的眼神，罗林嘴角上扬，他倒是没有任何压力。
　　皇族、长老院以及突然冒出来的皇子，三股势力一下子碰撞在一起，即便是这广阔的会场都快装不住他们摩擦出来的火花。
　　“那么既然连至尊也到场了，那么就现在进入议事吧。”
　　精灵女王宣布了朝会的开始，自然在朝会上是先把近期内族内的重要事务拿出来商讨一番，女王悉听下臣上书，整个议会里争论不休。
　　其中左右两派的斗嘴可谓是相当激烈，各自为了彼此的利益互不相让，但是长老院这边似乎在忌惮着罗林，这次的攻势和过去相比明显弱了许多。
　　作为皇子的罗林自然在这议会上没有什么话语权，不过他也本就懒得发话，他只是眯着眼听着这些如同菜市场般的吵闹，同时进行剖析。
　　这些正是罗林需要的情报，他可以通过这些来了解现在精灵族的情况，同时也可以借此了解精灵族对外的看法。
　　因为罗林在弗格斯国得到的很多情报也都是以弗格斯国的角度去看待的，如果可以统合两边，便可以做出更加客观的断定。
　　二长老在和众臣争论之时，时不时地会瞥罗林两眼，看到罗林竟是眯着眼养神，他心中露出一丝不屑。
　　不过是个黄毛小儿，仰仗着两位大人才压了他一头而已。二长老觉得罗林其实不过如此，所不定其实跟过去一样只是个废物，是精灵女王和两位大人强行把罗林给罗林身上镀金。
　　议事足足花了三个小时，才把大部分需要讨论的事务给解决。按照过去的话朝会就该结束，但是今天还有一个重要的环节。
　　为了表彰在东部战役上表现优异的将士们，精灵女王将前线的做出功绩的将士们召集到了前台，给予他们应有的封赏。
　　连同安德森在内的五名将领军衔升两级，军职升一级，同时还有丰厚的金币奖赏，同时还赐予整个军队丰厚的武器和装备。
　　这样的奖赏其实已经有点偏心了，就算是打了再大的胜仗，历史上也从未听说过既要封赏将军的，还要奖赏整个军队的，这是闻所未闻。
　　显然聪明的琳卡也有把这批部队纳入自己名下的想法，这个做法和罗林的想法一拍即合，也是直接帮了罗林一个大忙。
　　该说不亏是老妈吗，替儿子做事果然周到！罗林都在暗地里偷笑呢。


第832章 谈判女武神
　　“好一个女王殿下，竟然直接在我们面前耍这种把戏！”
　　二长老微微一笑，经历过一段时间的冷静他的情绪已经沉稳下来。
　　之前算是他二长老没有预料到罗林竟然还会玩出这么一手来，不过这也是他没法预料的，不过接下来就不一样了！
　　你罗林就是个废物，是个垃圾，想着往自己身上镀金那是痴人说梦！
　　琳卡女王显然是准备把这支队伍“精心打造”一番再转手送给罗林，如此一来也是在变向壮大自己的实力。
　　“但是也到此为止了，琳卡女王，同时也感谢你精心打造的这支队伍，我们就不客气地收下了！”
　　二长老瞥了一眼自己的左右手们：对精灵魔法有着超高造诣的三长老！精灵族内的名流世家四长老！和四长老同为夫妻并且家族乃是族内第一豪强的五长老！
　　暗中执掌五支强大军队的六长老；还有精于算计，情报网遍布全界的七长老！
　　有这些人在，谅他有一百个罗林哪有如何！
　　来吧小子，看我不把你撕成碎片！
　　长老院的所有掌权长老皆是眼透寒芒，一场没有硝烟的战争即将打响。
　　此刻罗林却是打了声哈欠，从外人看来好似罗林刚刚睡醒。
　　“真是无聊啊，虽然琳卡的做法挺好，但是将这么多的事务全部拿来议事，完全是没有能力的表现！”
　　罗林对此不屑一顾，一个真正的掌权者，一个有能力的帝皇，他自身就应该有能力指引着宗族走向新的高度。
　　在这个时代，就应该将权力全部集中起来，独自操作才行，顶多再安排个内阁顾问什么的就行了。
　　不过罗林现在不想那么多，毕竟那件事太过遥远，他现在只想着把这支队伍拿捏在手即可。
　　“请皇子上台！”
　　在宣讲官员的声中，罗林抖了抖衣袍，他一步一个脚印从高台上上走下，如同走在花园里欣赏风景一般。
　　在罗林下台时，他甚至可以听到有人捏拳的声音，有人心脏的跳动声，他的出现似乎把全场的氛围给牵动起来。
　　负手而立，罗林作为皇子在朝会上有着不跪之礼，他深深地向着精灵女王琳卡鞠躬道：“儿臣在。”
　　望着自己那完全蜕变，并且令人心醉的皇儿，琳卡心中是有着说不出的喜悦。
　　“皇儿你这次战功显赫，带领着大军攻破弗格斯国的要塞，占据先机，是我们全族的英雄！按照祖规我可以答应你任何要求。”
　　话音刚落，某些人的呼吸声都已经停止，因为接下来他们将会全力以赴击溃罗林，把罗林踩在脚底下狠狠地蹂躏！
　　罗林露出一抹狡黠，他抬起手回答：“母后，儿臣希望……”
　　“且慢！”
　　然而罗林的话还没说出口呢，长老院那边突然有人站起来提议。
　　是族内第一豪强家族的五长老，同时也是精灵族内最精于谈判的女强人，在以往的外交上只要是五长老出场的谈判无往不利，据说还有着扭转乾坤，洗黑为白的能力！
　　“居然是五长老！那个向来不在议会上开口的五长老竟然发话了！”
　　“不败神话，还能够颠倒黑白，五长老的名声在外怕是这场博弈女王殿下凶多吉少！”
　　一看到五长老那精干的女强人出头，女王那一派的文武百官皆是眼皮一阵跳动，甚至有人闻风丧胆。
　　他们何尝不清楚这支军队的重要性呢，作为人臣他们也非常想帮女王殿下，但是……
　　“这没法玩啊，对手可是五长老，我们肯定敌不过！”
　　“五长老可谓是谈判场上的女武神，我看我们还是认输吧。”
　　很多人皆是摇头，他们感觉自己这边根本没法比，都已经产生了认输的念头。
　　长老院这边一上来就是决定性的人物，他们真的是想要不遗余力地干掉罗林！
　　听到另一边传来的怂包之语，二长老不屑一哼。
　　“看到了吧皇子，这可是你要求的，哭鼻子了可别怪我。”
　　一想到罗林方才暗地里对他的嘲讽，再看看现在会场的形式，二长老心中大爽。
　　让你装，看你现在该怎么办！
　　罗林眯起眼睛，他缓缓侧过身盯着五长老，虽说是名长老，但实际上还是如同十八岁的少女般美丽：“五长老，我还没提出我的要求呢，你就有意见了？难道我说我想请求陪我母亲两天你还不让咯？”
　　面对着五长老，罗林则是毫不留情的回击，后者还没继续发话呢罗林又补充道：“况且长老您放心吧，虽说五长老乃是我族豪门，而且又是绝世才女，是绝代佳人，可我也不会提出要娶你的要求，何必这么紧张。”
　　传言都说五长老的容姿绝美如画，能够一睹其芳颜就足以了却一辈子的遗憾，能够娶到她的人绝对无比幸福。
　　罗林的话完全是一种流氓发言，气得五长老美目含着怒火，甚至连其丈夫四长老都突然拍桌站起：“皇子殿下，您何出此言！”
　　罗林呵呵一笑：“玩笑嘛，只是开个玩笑而已，我想五长老突然打住我的话也只是跟我开个小小的玩笑，对吧。”
　　谈判的才女？很厉害？罗林是无所谓的。谈判的技巧归根到底还是遵循着章法来，揣测对方的心理，罗林觉得这个五长老技术好是一方面，可能还掌握着一种可以猜透他人心理的魔法或者能力。
　　不过这头不是事，你谈判很厉害关罗林什么事，罗林根本不跟你谈判，他跟你玩阴的，跟你耍流氓，谁会跟你认认真真的搞什么辩论赛啊。
　　恐怕五长老自己也不敢相信，罗林身为一介皇子在朝会之上竟是说出如此粗鄙之语，不过罗林的尺寸拿捏得还算可以，也说不上过分，只是当头给五长老和四长老一个大棒打得他们措手不及。
　　五长老也还算聪明，她很快就明白了罗林的意图，她心中也惊叹于罗林这种避敌之长，反以己之长攻敌软肋的做法，要知道罗林这才仅仅十六岁啊，在这么大的场合还有如此变通之力，这的确令人意想不到。


第833章 权势的比拼
　　虽是几句简单的对话，但是字字却如枪弹在互相炮轰，以至于周边的官员们都不敢发出任何声响。
　　皇子年幼，却能在此等场面让五长老吃瘪，这是谁都无法想象的，甚至还有人揉了揉眼睛还以为是幻觉呢。
　　放眼整个精灵族能够和五长老攀谈几句的还真没有几人，更何况还是在开场就直接一脚狠踹下去。
　　但是……
　　“不行啊，皇子殿下虽然占据了一定的上风，但是却是剑走偏锋，一旦进入正轨皇子殿下定当不敌五长老。”
　　几名大臣虽然不是直接和五长老对峙，但是他们的脸颊也流淌下几滴汗水。
　　他们有心想助罗林一臂之力，但是却无力相助，只能在一旁观望。
　　但是罗林却是不为所动，他顶着五长老和四长老这对夫妻的视线，浑然不在意地转过了身：“母后，儿臣希望您能够将方才奖赏的那支军队赐予儿臣，儿臣希望能够为宗族效力，而那支军队我用得习惯，还请母后恩准！”
　　“啊呀！皇子殿下这太鲁莽了！”
　　罗林直接掏出了自己心里所想，并且没有任何掩饰，这让无数大臣不禁摇头。
　　太鲁莽了，这也太直白了吧！
　　谁都知道长老院那边就等着罗林开口，然后一刀将其斩死，罗林虽然之前在和五长老的对叙中占了点优势，但是因此而自大直接坦白内心所想完全是错误的做法！
　　诸位大臣无奈摇头，不过罗林也毕竟太年轻了，他失败了也是很正常的事情。
　　“完了，只怕女王殿下的一番苦心是要泡汤了。”
　　“只希望这支军队最后不要落到长老院手里，我们要竭尽全力阻止他们！”
　　众大臣捏紧了拳头，如果只是将这支强大军队的所属摆脱长老院的控制，这还是可以努力一下的，他们已经做好了下一步的打算，对于“将这支军队纳入女王殿下直属军队”的想法早已打消。
　　“这就是你的愿望吗，皇儿。”
　　精灵女王手中拿起金色的女王法杖，这象征着女王的权力，唯有手持女王法杖的情形下女王方可正式地赐予他人兵权。
　　罗林的右手贴在左胸口郑重道：“是的，还请母亲成全儿臣，儿臣定当为宗族的和平贡献出自己微薄之力！”
　　“我反对！”
　　此刻五长老和四长老联合提议，他们紧咬着罗林不放，向着罗林投来凶恶的杀意。
　　琳卡淡然道：“四长老、五长老，这是封赏仪式，按照祖规封赏的权力全部由皇族决定，你们长老院不得干涉。”
　　也难怪琳卡会决定在这里把兵权交给罗林，这也是有很大的原因的。
　　但是四长老却是严肃道：“女王殿下，但是我们长老院也有规定，每位长老在一年内都有一次的一票否决权！任何指令或者命令我们都可一票否决！”
　　一票否决权是当初初代精灵女王为了调和长老院和皇族的关系，同时也是为了防止皇族专制统治的出现，所以才特别设立的规定。
　　所有长老一年内都有一次一票否决权的权力，一旦使用，便可立即撤销皇族的任何指令，但是今后一年内不可在任何会议上发表自己的言论。
　　四长老和五长老因为是夫妻，他们共享有同一一票否决权，所以效力比其他长老要大得多，无论精灵女王想要做任何补救都必须撤销自己的决定！
　　琳卡的脸也是渐渐变得凝重起来，她也没想到长老院竟是排除四长老和五长老使用一票否决权，对方显然是拼了命冲上来的！
　　五长老美目锁定在罗林身上，她的嘴角上扬：“一票否决，我们否决女王对皇子的任何奖赏，所以很抱歉了皇子殿下，这次您恐怕什么都得不到。”
　　暗笑中带着嘲讽，嘲讽中带着蔑视，他们长老院一齐对抗一个小小的皇子难道还不够吗，不然这个长老院拆了算了。
　　“哈哈哈哈！”
　　此时此刻二长老突然放声大笑，他的讥讽之音传遍整个会场，同时他慢慢悠悠地站起来：“真是抱歉了皇子殿下，其实我本来也不想这么欺负你的，不过我也是无可奈何啊。”
　　二长老环视会场，最后瞥了一眼精灵女王：“女王殿下，既然事已至此，今天的朝会可以结束了吧。”
　　二长老缓缓向着琳卡鞠躬，但是从他身上完全感觉不到任何敬意，琳卡看得都是眼角直抽搐。她倒抽了一口凉气，不过最后想到还是镇定了下来。
　　没事的，至少对方也使用掉了一次否决权，至少不亏。
　　琳卡也只是没想到长老院的攻势会如此凶猛，但事已至此她也没有任何办法了。
　　废话，你的权力都被别人否决掉了，你还能怎么办，除非有什么奇迹诞生。
　　“缀回！”
　　就在此时，突然一声淡淡的声音从上方响起，所有人皆是一怔，二长老也是猛然瞪大眼睛抬起头。
　　至尊发话了！
　　只见费丽娜坐上了至尊的座椅，她那毫无感情波动的眼睛落在众人身上，一股不可侵犯的气息压倒而来，与此同时，罗林的嘴角也是微微上扬。
　　“缀回，本座撤销长老院本次的否决。”
　　峰回路转，谁都想不到一直以来沉默不言的至尊竟是在这时开口了，而且是明摆着护着罗林！
　　至尊有着绝对的权力，费丽娜的一句话便可左右整个精灵族的方向，何况还是个小小的长老院。
　　二长老一脸懵逼，原本以为吃定了罗林，但是罗林竟是又活着跳了起来。
　　“不好意思了二长老，其实我本来也不想这么欺负你的，不过我也是无可奈何啊。”
　　之前说的话重新一巴掌拍在了二长老的脸上，二长老的身体突然向后退了几步，一屁股坐在了椅子上。
　　他的脑子有点懵，他不明白为什么至尊会这么维护罗林，《智者》不都是一群超然物外，没有任何情感的人吗，怎么可能还有情感在！
　　费丽娜缀回了四长老和五长老的联合否决权，但是这不代表他们的否决权还可以继续使用，相反的他们今后一年内也不可在任何族内的议会上发言。
　　非但没能限制住罗林，还把浪费了一次否决权，甚至还把五长老这个谈判女武神给送葬了，二长老后悔莫及。


第834章 破釜沉舟
　　“不，怎么会这样！”
　　二长老的脑袋有些发懵，但是颤抖的内心本能地迸发出不甘，他的手竟是直接把座椅的扶手给卸了下来。
　　岂有此理！简直岂有此理！
　　他们长老院何时受过这等憋屈，一向和皇族分庭抗礼的他们，结果被压迫得如此之惨！
　　长老院的长老有一票否决权，但是至尊更是有权力直接缀回否决权。
　　“可恶！我都忘记了，至尊们可是可以直接缀回我们的否决权的，因为至尊已经有多少代没有出现，我们都忘记了还有这个设定！”
　　二长老咬牙，但是他的眼中并没有放弃希望。
　　至尊护着你们又如何，我就不信至尊会一直护着你们到底！
　　说起来哪怕是至尊，在一场议会中的缀回次数也不可能超过三次。当然虽然这没有明文规定，但是初代精灵女王成为《智者》至尊后，每次会议也顶多使用过三次缀回权，所以后世为了纪念就形成了这种不成文的规定。
　　“我就偏不信了，我们长老那么多人，至尊可以一直护着你们不成？”
　　二长老一拍桌子站了起来，罗林不由轻蔑一笑。
　　唉，有些人啊，就是愣头青，就是头铁，不把脑袋撞破了就是不知道收手。
　　精灵女王琳卡不禁露出宽慰的笑容，不知不觉中自己的孩子竟然变得那么出色了，就连那两位大人都收入了囊中的样子。
　　毕竟琳卡也是女人，她一眼就看出来罗林和费丽娜还有翠西之间不浅的关系。
　　“既然至尊缀回了四长老和五长老的否决，那么……”
　　“我有意见！”
　　是长老院的六长老站起了身。
　　“意见驳回。”
　　费丽娜神情平淡，毫不留情地缀回了六长老的请求。
　　这些职守多年的长老从未感觉到如此憋屈，一直以来他们在族内都是至高无上的存在，已经习惯了那种一览众山小的生活，而如今却是有一只大手挡住了他们的青天，这感觉别提有多难过。
　　六长老碰壁，二长老也是面容更加阴森，不过既然已经选择硬闯，那也只能一条路走到黑了。
　　毕竟如果真的让皇子得到了那只强大的军队，对于他们长老院而言而是个极为不好的结果。
　　“七长老，你的一票否决权我记得刚刚恢复不久吧。”
　　二长老背对着身后的七长老。听到这话七长老眉头一皱：“二长老，我可是负责收集情报的，对我而言否决权何其重要，况且我才刚刚恢复没多久……”
　　“有就用！难道还等着我们长老院被推平了再用吗？”
　　二长老恶狠狠地瞪了七长老一眼，七长老心中顿时一阵窝火，自从大长老惨死于弗格斯国，二长老就成了长老院的代理，他心中也是有一万个不满意。
　　七长老心中憋着这股气，他挥了挥衣袖，嘴角抽搐，但还是向前跨出了一步：“我有……”
　　“缀回！”
　　“啧！”
　　七长老也成了这场博弈的炮灰，他最终气愤地一挥衣袖，气冲冲地坐在了椅子上，看向二长老的眼神也有点不对劲。
　　咯噔！
　　那一刻，所有人都可以听到某人心脏的跳动声。
　　这场没有硝烟的战争却比任何战场更加令人心惊胆战，无论是长老院的人还是女王一派的人，都是在不住地擦拭汗水。
　　太可怕，这就是权力的斗争吗？感觉一旦牵扯进其中就会被绞得连渣都不剩！
　　同时许多人对罗林也是投以敬佩之心，虽说罗林是仗着至尊的权威把长老院逼迫成这般，但是能够控制至尊本身就已经是相当变态的事情了。
　　“二长老，我看还是算了吧，你们意见咋这么多呢？不如之后讲给我听听吧，免得你们继续丢脸。”
　　罗林笑道，他的下巴微微上扬，俯视而来的视线如同猛虎盯上了可口的猎物。
　　“皇子殿下，您误会了，老臣也只是在为宗族着想啊！”
　　二长老低沉着脸，眼睛仿若是毒蛇在放光。
　　没用的，至尊们已经用尽了缀回权了，只要能够让你们得不到这支军队，胜利的终将会是我们！
　　虎啸龙吟，蛇口蜂针。
　　“老三，我记得你的否决权还在的吧。”
　　和罗林相互瞪视，二长老暗中指使三长老。
　　三长老回应：“是的，我的否决权一直都在保留着。”
　　“我的否决权几个月前就已经用过了，今天四长老、五长老、六长老还有七长老的否决权皆数化为炮灰，只剩下你的否决权还可以使用。”
　　三长老猛然一惊：“但是……二长老，我们真的要在此孤注一掷吗？如果我们长老院一个否决权都没有，那么今后还怎么办啊。”
　　“否决权……呵呵，你觉得我们现在拿着一两票的否决权还有什么用吗？今日败，日后我们长老院再无抬头之日！”
　　如果今天失败，女王一派实力暴涨，又有至尊相助，他们长老院将会如同虚设。
　　二长老又长出了一口气道：“放心吧，我作为大长老的代理人，还有他的两票否决权，今后还是能用得上的，所以现在就靠你了老三！”
　　三长老了解了情况，他点了点头，眼睛一横，顿时如同一把利刃指向了罗林。
　　别看他平日里在二长老面前唯唯诺诺，如果没有一点本事他能够成为一代长老吗。
　　二长老不自然地屏住呼吸，他的手扶在桌子上，身子前倾，屁股都有点离开了座椅。
　　当三长老也站了出来时，罗林的眉头不禁紧锁，这一幕让二长老给捕捉到了，他觉得罗林肯定是不行了。
　　是啊，就算至尊愿意帮你，也不可能时时刻刻都在护着你吧，能够给你三次缀回权已经是很大的面子了，现在至尊还能帮你吗！
　　二长老这边也已经是破釜沉舟，为了取得这场博弈的胜利，他甚至已经放弃了自己了权力，因为他们知道如果这次败了，那些权力以后也只是空谈的。
　　皇子殿下，让我看看你究竟还有什么手段！
　　“女王殿下，我三长老觉得……”
　　然而三长老的话音未落，突然头上绽放出一道亮丽的金光。
　　所有人都是伸长了脖子，嘴巴睁开得仿佛可以吞下一颗鸡蛋。


第835章 《至尊令》
　　“那，那是《至尊令》！”
　　“至尊竟然拿出了《至尊令》！”
　　“黑神在上！初代精灵女王在上！数万年从未出现的《至尊令》重新现世了！”
　　见《至尊令》，如同见历代所有的至尊！
　　《至尊令》乃是一把远古圣器，在那个没有魔道具，没有附魔装备的远古时期，那个时代出现的武器等都是拥有着强大威能的道具！
　　远古圣器、上古帝器，还有史诗神器，这些都是从古代流传下来的装备，无论是魔道具还是附魔装备都无法与之比拟，甚至一把远古圣器自身的力量就比一名十级强者还要强大！而罗林手指上的《通天者》也是一把神器，但是比起远古圣器的《至尊令》就要差了许多。
　　毕竟作为一把圣器，都是寄宿着神的力量。这把《至尊令》寄宿着远古的黑神意念、以及历代至尊《智者》的魔力，光是把它丢在那里就足以镇压一方豪强。
　　费丽娜来到精灵族为什么那么久没有动静，如果她真的想要去寻找罗林，其实他们早就可以团聚。
　　只因为琳卡将《至尊令》赐予了费丽娜，作为已经几万年才出现的一名真正《智者》，琳卡觉得将《至尊令》给予她才是正确的选择。
　　当然《至尊令》作为一把远古圣器，其本身也已经孕育出自己的武魂，就像罗林的《通天者》，《至尊令》也是有自己的意识的。费丽娜可是花了许久方才得到了《至尊令》的承认。
　　至尊令是一把远古圣器，同时也是精灵族的权贵的象征，至尊令可以临时废除族内一部分人的话语权，不过一年之内也只能使用一次罢了。
　　但是此刻费丽娜使用了《至尊令》，她将自己的全部都压在了罗林身上，就连《至尊令》都是为了罗林而使用。
　　“至……至尊令……”
　　二长老也顿时蔫了，他绝对不会想到费丽娜为了罗林还会动用《至尊令》，他也更不会想到费丽娜已经掌握了《至尊令》！
　　《至尊令》的光芒带着黑神还要历代至尊的气息，光芒倾洒在所有人的身上，顿时感觉自己的身体各处被打通，生命都在升华。
　　“《至尊令》！”
　　罗林也是眼睛微眯，这《至尊令》也算得上是弗罗大陆仅存的几个远古圣器之一了，从那个神与神的大战中流传下来的圣器、帝器还有神器，哪一个不是有着通天神力。
　　不过好在这个《至尊令》是在费丽娜手里，如果是在其他人手里，罗林也会想尽办法搞到它，只因为这个圣器是在太过重要了。
　　手持《至尊令》，身傍七色光霞，背后更是有着世界之树的影子，在费丽娜身上众人仿佛看到了初代精灵女王的身影。
　　“本座撤销长老院在此次朝会上的所有话语权。”
　　一声令下，周围一切变得寂静。二长老愣在原地，他的心中久久不能释然。
　　这不公平！这不公平！为什么至尊会偏袒人啊！明明至尊是绝对无私，不会夹杂私人感情的存在！
　　是啊，怎么会这样，如果只是堂堂正正地决斗长老院绝对不会输给女王一派，但是有个至尊给他们撑腰……这不就相当于一个一级新手去刷最终BOSS那样残酷吗？
　　这不公平，不公平啊！
　　“至尊大人！这，这不公平！为什么要护着他们啊！”
　　二长老豁然起身，在血气冲头的情况下他竟是贸然冲着费丽娜大吼大叫。
　　他太气愤了，自己使尽浑身解数却不如他人一个靠山那么，这算什么鬼东西！
　　但是费丽娜淡然道：“公平？难道本座做的事就不够公平吗，二长老阁下。”
　　轰！
　　费丽娜只是眼神微微一动，浩瀚的世界之力倾泻而来，二长老毫无反抗之力直接被按在了地上摩擦。
　　这，这就是《智者》的力量！
　　自从费丽娜得到《智者》的力量她从未有过一次拿出真正的实力来，首先费丽娜的《智者》的力量尚未完全开发出来，还有许些蕴藏在潜能当中，但即便如此费丽娜哪怕只是拿出实力的冰山一角也足够碾压在场的任何一人，当然是除了罗林和翠西以外的所有人。
　　“啊啊啊！”
　　如此压迫性的力量倾倒而来，二长老感觉自己的五脏六腑都快被挤出来，眼珠子都要压爆了。
　　我不服！我不服啊！就这样败北让我怎么心服口服！
　　“无聊啊。”
　　罗林抬起头感叹，任凭长老院那边发生如何的动荡他都浑然不在意。
　　公平？这世界上本来就没有公平二字可言，所有所有的一切全部都是靠着实力说话。
　　罗林能够让费丽娜替自己出头，那就是罗林的实力，而二长老做不到，那就是他的弱小。
　　弱小者，唯有被淘汰！这就是自然的铁则。
　　“至尊大人，二长老只是冒昧触犯了大人，还望大人饶过他吧，毕竟二长老也曾为宗族尽心尽力。”
　　最后罗林还假惺惺地替二长老求情，罗林都这么说了费丽娜肯定会停手，只是某个人恐怕放不下脸面。
　　“臭小子！我才不需要你给我求情！有本事你们杀了我啊！我恨，我恨啊！”
　　费丽娜眼神微眯，老实说她真的很想一手指捏死二长老，但是罗林用眼神示意她停手。
　　罗林并不是想要救二长老，救二长老对于罗林来讲有什么好处呢？罗林的目的是要羞辱他，将二长老的乃至整个长老院的尊严揉烂了，并踩在脚底下，让他们体验到罗林的恐惧。
　　“没错，颤抖吧，用你们的心去体验恐惧吧！”
　　罗林暗中不由露出阴狠的笑容。
　　费丽娜放开了二长老，长老院众人皆是一窝蜂急忙去搀扶，此刻头破血流，宛若一个血人的二长老推开所有人，他指着罗林，眼睛瞠大。
　　“二长老，不用客气的，我也不想血溅整个议会啊。”
　　罗林皮笑肉不笑，二长老猛然一口气没有缓上来，老血狂吐不止。
　　“二长老！二长老！”
　　“长老！”
　　在一声惊慌声中，罗林含笑迈出步伐，他穿越过人群，不紧不慢地离开议会，同时费丽娜和翠西两人眨眼间就跟到了罗林的身后。
　　那一刻，整个会场没有人敢吱一声。


第836章 三人世界
　　距离撒莫里斯部落五公里的方位，一片茂盛的森林在一道璀璨的绿光中被移除，竟是开辟出一道广阔的平地。
　　“很好，这里就是我最好的练兵营了。”
　　托举在费丽娜手中的世界之树渐渐收敛，罗林看着着空旷的平地很是满意，他只需要稍加修整就能打造出专门训练骑兵的营地。
　　“罗林，真的不需要我去铲除长老院吗？”
　　罗林带着费丽娜还有翠西观看周围的一切，费丽娜心中似乎还惦记着前几日的事情，她不由担心地问道。
　　罗林耸了耸肩淡然道：“何必呢，做人嘛，不要把别人逼得太紧了，兔子急了都还会咬人呢。”
　　罗林看上去一点都不担心，他一边看看地上泥土的土质，一边看看周围，甚至最后还从空间戒指里取出了一些黑色的颗粒。
　　他仔细端详着手中的这些黑色颗粒，这些东西看上去像是什么植物的种子，只是从其身上可以感受到一股诡异的气息。
　　“长老院虽然是我们的一大阻碍，但是毕竟长老院在精灵族扎根很深，如果是用强硬的手段铲除恐怕会对精灵族造成很大的动荡，精灵族不同人类的国度，他们是一个族人少并且相对集中的宗族，可经不起这种折腾。”
　　一边说着，罗林蹲下身用手指在地上戳了几个洞，并且在洞里都会埋入一颗黑色的种子。
　　听了罗林的话费丽娜点头道：“我明白了，你是要把长老院的影响力削弱到最小的时候再将他们一网打尽！”
　　罗林嘴角不由上扬道：“不愧是《智者》。不错，我的确是这么想的，但是……”
　　说到这里罗林眼睛微眯，他可不会忘记前几日那个袭击自己的黑气，加之原精灵皇子留下的日记，罗林觉得长老院里肯定会有什么猫腻。
　　长老院如此针对精灵皇子，甚至不惜杀死他，其中有多少秘密罗林尚且不得知。
　　毕竟罗林在明，敌人在暗，罗林只能慢慢逼迫他们现出原形！
　　没错，长老院什么的根本不重要，重要的是长老院身后的那个鬼东西，罗林想要知道他们究竟在密谋什么！
　　“长老院充其量只是个傀儡，不过我们可以顺着那条牵线摸上去，击溃暗中作祟的鬼东西。”
　　“恶魔先生，你在做什么啊。”
　　罗林和费丽娜嘀咕了半天，然而翠西根本不懂他们在扯什么，对于翠西来说理解这些东西似乎有些困难，所以她的注意力都在罗林的动作上。
　　“啊，你说这个啊，这是我刚来到这个时代时偶然得到的树种，是鬼木的树种哦。”
　　“鬼木？！是指那个传说中的鬼木吗？成群的鬼木哪怕是九级强者都会感觉到头疼呢。你是要用来保护自己的兵营吗？”
　　知罗林者，唯费丽娜也。
　　“不错，毕竟我们不可能一直守在这里，利用这些鬼木的种子我们也倒能安心一些，不过当然不是为了防长老院那些人，是为了防人类而设计的。”
　　当罗林走完一圈，种下了最后一棵鬼木种子后，他轻抚《通天者》将体内的魔力注入其中。
　　二级魔法《落雨》，但是在罗林的手中这个魔法阵却是要把天给包裹住一般，偌大的魔法阵前所未见！
　　同时罗林空闲出来的另一只手轻轻挥动，时空魔法打在每一颗种子身上。雨水灌溉，时间加速生长，很快周围的鬼木形成大片的黑色密林，将此地包围得密不透风。
　　完成了一系列的准备，罗林收回了魔力：“毕竟人类那边我们也不清楚有没有人潜伏在精灵族，只要有这些鬼木在，就算给那些人再大的胆子他们也不敢靠近此地。”
　　之后罗林只需要静静等待精灵骑兵的诞生了。
　　在这里不但要设立给士兵们训练用的场地，练马的场地，还有养马养兵的住地，可谓是既麻烦又伤财，罗林还是花了不小的代价才完善好了这一切。
　　看着自己的男人做到了这么多令人难以想象的东西，费丽娜不禁露出淡淡的笑意：“在我们的时代，都说东部联盟的铁骑无人可挡，不知道会不会是因为有你在，才创造了这个后世的奇迹呢。”
　　费丽娜也只是在开开玩笑，罗林向后瞥了一眼她，轻哼道：“嘛，谁知道呢，不过这跟我也没有关系，我们只需要做好自己的就行了。”
　　后世如何已经不是罗林能考虑得那么多的了，他现在已经触及到了很多很多，乃至这个世界的一些秘密。
　　那些黑气究竟是什么，黑气和黑神有什么联系，还有罗林从千年后带回来的第二本日记里究竟有何辛秘！
　　这一切的一切，将会影响整个世界，最终爆发最后魔法界的没落。
　　“罗林，罗林？”
　　看到罗林有些发呆，费丽娜拉了拉罗林的衣袖，罗林猛然回过神点了点头：“嗯，我在。”
　　“你是不是太累了，需要休息一下吗？”
　　费丽娜担忧地问道，她主动的靠近罗林，用身体来为罗林减轻一些负担，而翠西见状也连忙站在了罗林另一边。
　　“没事，只是最近发生的事情有点多，很多事情都在我的预料之外。”
　　罗林最讨厌这些意外，因为每一个意外都会可能会影响到他的计划，以至于最终的崩盘。必须把一切都搞清楚了才会动手，这就是罗林的作风。
　　费丽娜道：“你不要太紧张，有我在呢，无论发生什么我都不会再离开你了，哪怕是和这个世界为敌也在所不辞！”
　　“还有我！”
　　翠西仿佛赌气似地冲着费丽娜瞄了一眼，也不住地往罗林身上贴。
　　“你们两个……”
　　罗林无奈地摇了摇头，突然他的大手一挥，同时拍在两人挺翘的小屁屁上，吓得费丽娜和翠西都跳了起来。
　　“我看你们还是别老争来争去了，我罗林难道两个人都应付不过来吗？”
　　就怕这两个人都不能满足罗林哟。
　　“讨厌啦你！”
　　费丽娜娇嗔着推开罗林，罗林一把抱起二女，在这三人独处的世界里发出愉悦的笑音。
　　在这紧张的乱世，恐怕能够有片刻的安宁都是极为可贵的。


第837章 一生之敌
　　“嗯？”
　　就在这时，费丽娜突然感应到了什么，她的眉头微微一动。
　　“罗林，你先回去吧，女王估计在找你。”
　　“你说琳卡啊。”
　　罗林放下了两女，他轻抚下巴沉思了片刻后道：“我知道了，那么我先去看一看，毕竟在精灵族我们还需要琳卡替我们行个方便。”
　　费丽娜也是这么想的，虽然琳卡是敌是友还不清楚，不过他们现在也都需要琳卡的力量。
　　“那么你们有什么发现的话随时通知我。”
　　罗林往身上披上一件黑色的披风，上面还印有精灵族王族的标志。
　　费丽娜已成至尊《智者》，还有远古圣器《至尊令》在手，同时翠西作为《毁灭魔女》也不可小觑，有她们俩在罗林还想不到有什么人可以与她们相抗衡。
　　如果有……在罗林的记忆力恐怕也就只有那个希瓦侯爵了吧，不过以那个人的性格也不可能跑到这里来。
　　罗林利用魔法转移到古木皇宫，而费丽娜的视线也投向远方，在她那碧绿的眼瞳里，古木之上的那颗巨大的光球在散发着光芒。
　　那是古木力量的源头，更是寄宿着庞大世界之力的能量体。
　　“我感觉到了，世界的末日可能即将来临。”
　　费丽娜皱起眉头，在她身边的翠西也是面露沉色：“我也感觉到一股不祥的气息。”
　　“翠西，我们要时刻做好准备，在关键时刻要帮上罗林的忙。”
　　“不用你说我也会的，为了恶魔先生翠西我什么都会去做！”
　　――――――――――――分割线――――――――――――
　　“皇儿，你刚才都去哪了！”
　　罗林刚刚从自己的寝房里出来，正好撞见精灵女王琳卡，后者竟是急切地向他扑了过来，把罗林搂在她那丰满的怀中。
　　“呜！”
　　罗林也是惊呆，这个琳卡跟他那个时代的琳卡性格差距太大了，而且似乎某个地方的差别也很大，罗林都快呼吸不上来了。
　　“皇儿，你真是急死母后了！”
　　拼命地把罗林的头往自己的胸口按，罗林也甚是无语，虽然这胸部很柔软……嗯，柔软过头了，让人根本呼吸不上来啊！
　　该说不愧是母亲吗，对儿子还真是没有任何顾忌呢，虽然罗林并不是真的皇子罢了。
　　“母，母后，儿臣这不是好好的吗，你太担心了！”
　　琳卡也是一名十级强者，手上的劲自不必说，罗林也废了不少功夫才推开琳卡那充满了母爱的拥抱。
　　这就是母爱的熊抱吗？难道每个孩子都曾遭受其苦难？
　　罗林不懂，毕竟他是孤儿，虽然在幻境中曾出现了假想的母亲，但对方也不曾这么激烈啊。
　　还是说……琳卡是特别的呢？
　　罗林瞥了琳卡一眼，不知为何有种莫名的恐惧，当然这不是对于琳卡实力的问题，而是对位母亲有种欲拒不能的感觉。
　　是的，最近几天罗林也没少被琳卡好好关爱一番，每天晚上她也会趁罗林睡着时钻进他的被窝做了一些见不得人的事情，让人很难想象琳卡是一名伟大的女王。
　　难道宫里面没有男宠吗？这个老母亲干嘛老盯着我不放。
　　罗林也已经略微感觉到一丝压力，只要罗林有一段时间不见，琳卡肯定会紧张兮兮地找他，这还让他以后怎么做事。
　　罗林轻咳一下嗓子，拉起琳卡的手道：“母后，儿臣已经不是小孩子了，我有的时候也需要做自己的事情。”
　　“说什么呢，你的事就是我的事啊，有什么事情只管跟母亲讲就行了。”
　　琳卡刮了一下罗林的鼻子，她的脸笑得很灿烂了：“啊，果然是我的皇儿啊，看这眉毛，看这鼻梁，果然像我！”
　　琳卡越看罗林越兴奋，眼睛里都在冒着星光。
　　罗林甚是尴尬，他从来没有被人这么对待过。罗林可以冷酷地面对任何敌人，乃至是自己人，若是没有用，或是对自己有危害的，罗林都会毫不留情将其斩杀，但是对待一个母亲……
　　罗林感觉到了压力山大。
　　见罗林和琳卡这对母子如此恩爱，旁边的侍女都不禁掩然一笑，罗林此刻急忙用眼神示意她们离开，因为他有一种不祥的预感。
　　“mua！孩子！我的孩子！”
　　琳卡女王竟是在光天化日之下抱着自己的儿子狂亲啊！那如同暴风雨般的香吻是要击沉罗林号啊。
　　“哇哇，我的孩子真的好帅，妈妈好爱你~”
　　“母，母后？！”
　　罗林好不容易才推开琳卡，结果琳卡又直接贴了上来，根本就说不动啊。
　　说起来罗林站起来都比琳卡高了，就算罗林真的是她的孩子，也不至于如此吧。
　　“姆……你刚才说什么？”
　　突然琳卡停止了动作，她抬起脸，一脸不满地鼓起腮帮冲着罗林。
　　“啊？”
　　“啊什么，母亲在问你刚才说什么呢。”
　　琳卡调皮地拽了拽罗林的笔尖，罗林感觉自己要被搞毛了，这特么是在玩啥米啊！
　　“我刚才说……母后。”
　　“姆……”果然，一说到母后这个词琳卡更加不满意了，“不需要交母后，要叫妈妈。”
　　“妈妈？”
　　这不都是一个意思嘛！
　　罗林感觉头大，他搞不懂这个琳卡究竟想要怎么样，难道是在故意刁难罗林不成？
　　“母，母后，这可是在宫内啊，岂能对你不尊重呢。”
　　“呜啊！我不管我不管，反正现在就只有我们两个啦，就叫我妈妈好不好，好不好！”
　　结果琳卡却是倒在了地上撒娇起来。
　　罗林看呆了，这还是传言中那个威风凛凛的精灵女王吗，还是自己的母亲吗，就算是说是罗林的妹妹都没有人会怀疑的。
　　“哇啊啊，儿子不要我了啊！！”
　　见罗林没有反应，琳卡竟是嚎啕大哭起来。罗林什么困难没有见过，再强大的敌人都应对过，唯独这个……罗林遇到了一生中真正的对手。
　　“我，我知道了啊，妈妈，别这样了妈妈，会招来其他人的！”
　　“你终于叫我妈妈了~妈妈好高兴！”
　　明明刚才还在嚎啕大哭呢，结果下一秒眼泪水就止住了。琳卡以迅雷不及掩耳之势咻得一声抱住了罗林，露出一脸得逞的笑容。
　　“呵呵……”
　　罗林嘴角一抽。


第838章 罗林，从未有过获得
　　“儿子~”
　　“儿子~”
　　“儿子儿子~”
　　“……”
　　罗林一脸绝望地在自己的寝房里，而琳卡就像是甩不掉的牛皮糖黏在罗林的身后，总是溺爱地呼唤他。
　　天呐，难道我罗林居然要败在一个弱女子手上了吗？
　　罗林感觉到头疼不已，在这么下去自己以后就不用做别的事情了，就天天被琳卡黏着就足够他耗的。
　　“要不要把琳卡给杀了呢？”
　　罗林不禁产生了一种这样的想法，他的眼睛里已经开始泛起寒芒。
　　因为罗林觉得琳卡实在太烦了，琳卡在这里叽叽喳喳的，这也是一种变相对罗林进行监视，是一种控制。
　　“不行，琳卡是绝对不能杀的，毕竟她好歹也是个女王，而且还有大用，不过如果是去催眠控制的话……”
　　罗林开始思考该如何处置这个烦人的琳卡，然而就在这时琳卡悄悄地从小房间里钻了出来，并且捧来了一盘美味的佳肴。
　　“儿子，来看看，这是妈妈特地为你做的哦。”
　　罗林略微一愣，琳卡作为一名女王，竟是亲自下厨，这让他感觉到一丝不可思议。
　　不过罗林看到琳卡手上曾经施展过治疗魔法的魔力痕迹，他的内心稍微有点触动，手也情不自禁地接过那碗香甜的米粥。
　　如同彩虹一般的米粥，五颜六色五彩缤纷，光是看着……就感觉有毒的样子，这玩意真的能吃吗？
　　罗林心中打起了一个大大的问号，但是看到琳卡那一副兴奋而又急切的样子，他也不好意思推辞。
　　罗林心中很清楚的，琳卡是把自己对皇子缺少的关爱想要加倍施加在他身上，她肯定是觉得皇子之前的失踪和自己有偌大的关系，并且后悔不已，所以现在才回如此溺爱罗林。
　　“真是的，都这么大了还爱撒娇吗，算了。”
　　见罗林半天没有动作，琳卡还以为罗林是想要琳卡来喂他呢，于是一把抢过了罗林手中的碗勺。
　　靠！你理解错了啊！
　　罗林心中有亿万个草泥马在奔腾，但是他发现自己又无法拒绝琳卡。他想到了自己之前的那个幻境，想到了那个虚假的母亲，不知为何琳卡的身影竟是和她重叠在了一起。
　　该死的！
　　罗林紧紧捏起了拳头，但是最后还是缓缓松开。琳卡温柔的递来勺子，还替罗林吹凉。
　　“啊……”
　　“……啊……”
　　罗林无奈，但为了扮演好这个皇子，只能顺着来了。然而当那五彩缤纷的米汤入口，罗林感觉自己被丢进了糖罐里。
　　特么的……甜过头了吧！
　　那感觉就像是把乱七八糟的糖浆都和在一起，然后往你嘴里塞，甜得人都要吐了。
　　“好吃吗？”
　　罗林嘴角抽搐了两下，顶着琳卡灿烂的笑容只能硬着头皮说道：“好吃。”
　　“好吃那就多吃点！来，啊……”
　　晕死！
　　这一天罗林是头一回憎恶自己庞大的精神力，为什么自己的意志那么坚定啊，就不能轻易地被攻破然后晕倒，就省去之后被折磨的痛苦了。
　　琳卡真的不太会待孩子啊，她根本就是个门外汉，什么都不懂，只是一昧地去把爱倒在孩子身上。
　　“儿子你看，这是妈妈给你织的衣服哦。”
　　“妈，这衣服给婴儿穿还差不多吧……”
　　“儿子，妈妈念儿歌给你听好不好？”
　　“妈，我不是小孩子了……”
　　琳卡这究竟是在搞什么，难道是读了育儿百科后过来照本宣科吗？吓得罗林连忙找了个借口出去透了口气。
　　“妈的，我罗林曾一人抵挡万军，占帝国，灭夜之原，也算是个响当当的人物了，然而如今却是被老妈给搞得半死不活。”
　　“罗林。”
　　“恶魔先生？”
　　就在这时罗林听到了费丽娜和翠西的声音，原来是她们俩从外面回来了。
　　看到了罗林那狼狈的模样，费丽娜竟是偷笑起来。
　　“费丽娜，你果然是知道的吧！”
　　费丽娜望天，她在装糊涂：“我怎么可能知道嘛，只是昨天我看到琳卡女王不眠不睡，彻夜赶工，忙完了所有的事务，我当时也在纳闷他是想要干嘛呢，你过看到你现在的样子……”
　　罗林一阵无语，他的确是被琳卡整得不行了。
　　“恶魔先生，要不要翠西帮忙，如果需要杀掉琳卡的话……”
　　翠西身上泛起晦气，罗林抬手制止，他看向费丽娜：“就不能支招让我逃出她的魔爪吗？”
　　“呵呵，罗林你这么聪明，哪里还需要我帮忙支招啊。”
　　罗林无奈，其实他也知道费丽娜也不知道该怎么办，毕竟躲得了一时躲不了一世，难道他要一辈子躲着琳卡不成？
　　“儿子，儿子你在哪啊？”
　　这还没有出来多久呢，房间里面又传出了琳卡的声音，罗林顿时感觉头大。
　　“呵呵，琳卡其实这是爱的泛滥，有点盲目了，如果你能填补她心中的空缺，应该就不会这样了。”
　　“填补空缺，填补空缺就是去当她的儿子，这还不是一样啊，难道还上了她不成？”
　　“嗯哼~”
　　费丽娜冲着罗林一笑，罗林见状眼角一挑：“没搞错吧。”
　　“反正你又不是她真正的儿子，有什么关系。不然的话就是杀，或者是催眠她，别无他法。”
　　这真是……罗林也是服了费丽娜，费丽娜也当真是为罗林尽心尽力，她明明这么喜欢罗林，还劝罗林去干别的女人，费丽娜其实也算得上是一个奇葩了。
　　罗林恢复了冷静，他的神色沉了下来。
　　“我知道了，总之我会处理好这件事的。”
　　“皇儿！皇儿你在哪，不要抛下妈妈啊。”
　　听到房间里传来的碎心之音，费丽娜抬了抬下巴笑道：“去吧，你的母亲还在等着你呢。”
　　“知道了，总之你们也注意点，最近可能……有大敌出现。”
　　“我知道了，我们会小心的。”
　　看着罗林又进入了房间，翠西却是不满道：“费丽娜，为什么要把恶魔先生交给那个老太婆啊！”
　　费丽娜弹了翠西的脑门一下：“这你就别管了，这是罗林心中希望的，也是他过去所渴望的。”
　　“？”
　　翠西一脸茫然，但是费丽娜心中很清楚，她和罗林认识了那么久，对罗林的身世也甚是了解，知道罗林对所谓的“母亲”是多么渴望。
　　“去吧，罗林，你失去了那么多，从未有过真正的获得，希望这次你能够得到你想要的。”


第839章 坦诚相见
　　“呼……”
　　在浴室里，罗林坐在淋浴头下面的石椅上，任凭从头顶流淌下来的热水冲刷着自己的身体。
　　精灵族内的许多东西都可以靠着魔力来运作，就像罗林头顶上的这个喷水的淋浴头，在人类的社会里可是不曾见过的。
　　罗林很享受这种被热水浇灌身体的感觉，这让他感觉全身的细胞都在喷张，积压在身体里的疲劳渐渐被洗去。
　　罗林独自一人在这里沐浴，他已经受够了琳卡，好不容易有时间可以自己独处，他自然想要趁这个机会进行思考。
　　“真是麻烦啊。”
　　罗林的双手扣紧，想到今天的种种，罗林心中难免有些不舒服，但是又有些无可奈何。
　　该如何处置这个琳卡，罗林还没有想好，他觉得自己还需要一点时间考虑，反正是杀是剐都是罗林说的算。
　　“留着琳卡对我们来说有至关重要的作用，但关键是我能够控制她，而不是被她牵着鼻子走啊。”
　　大量的热水淋在罗林的结实的肩膀上，罗林看着镜子中的自己，感觉自己好像和以前又有点不一样了。
　　“说起来……感觉我快有十七岁了吧。”
　　细细推算而来，自己已经从当初那个十五岁的少年成长到十七岁了，罗林的个子也长高了一些，身材也更加健硕。
　　来到这个时代有段时日，就是不知道什么时候才能回去，虽然罗林觉得早回去晚回去都一样，但是不代表如果能够尽快回去那就是最好。
　　罗林的一切基业都是在自己的时代，他的梦想，他的霸业，可都在等着他呢。
　　“也不知道《贤者遗迹》一战后，整个西部现在什么样子，但是有法夫那还有巴雷特在应该没有问题吧。”
　　但是谁知道会不会出现什么意外呢。
　　罗林伸出手，用手抹开镜子上的雾气，镜子中透出罗林泛着金光的黑眸。
　　“看来也容不得我多虑了。”
　　“皇儿！”
　　就在罗林刚下定什么决心呢，突然他的浴室的门被打开，一对被白布紧紧包裹的双峰差点跳了出来。
　　罗林一怔，就看见琳卡直接闯入了自己的浴室，而且还是只有一条浴巾包裹身体的状态。
　　“妈？你这是要作甚？”
　　“嘻嘻，当然是来给我的宝贝儿子洗澡了！”
　　琳卡用那充满了溺爱的语气道，然而罗林却感觉到无语。
　　“等一下，我都这么大的人了，我自己就可以了。”
　　“没关系没关系，咱们母子俩偶尔一次坦诚相见不是挺好的嘛。”
　　“这一点也不好！”
　　琳卡不由分说直接从后面抱住了罗林，她一屁股坐在罗林之前做的那个石椅上，然后把罗林往自己怀里一抱。
　　罗林感觉自己整个人一下子倒在了水床里一样，整个人都被柔软给填满，尤其是后颈的部位，那双峰的触感甚是鲜明。
　　“乖儿子来，妈妈给你洗洗身子。”
　　就像是变戏法一样，琳卡身上不知道怎么的突然冒起了许许多多的泡泡沫，她解开自己的浴巾，用身体给罗林的后背擦拭。
　　尼玛，用肉体来搓澡吗？
　　可以说，如果不是罗林的定力强，并且女色已经见识得太多，否则他的大棒早就挺立，肯定会让琳卡误解的。
　　“我的天，我都快十七岁的人了，居然还要老妈帮我搓澡……”
　　罗林的额头上布满黑线，但是琳卡却是一脸幸福，她的手上涂满了滑溜溜的粘液，双手从后面绕过来在罗林的胸口上下其手。
　　“儿子好棒，你的身体变得那么结实了。”
　　“我都这么大的人了，肯定的啊。”
　　“是吗，我还记得你小的时候啊可瘦了，妈妈总是为你操心，但是你就是不好好吃饭，不过现在我的儿子这么魁梧了，妈妈我就放心了。”
　　琳卡一边哼着小曲，一边给罗林揉搓身体，但是她不知道自己的一举一动会使得罗林背后的感觉更加刺激，罗林的嘴角都在抽搐。
　　突然琳卡想到了什么，惊喜地笑道：“对了，我还记得你小时候啊，小丁丁可可爱了，现在变得怎么样了呢？快给妈妈看看。”
　　噗！这已经超出了母亲关心的范畴了吧喂！
　　“够了妈，我自己一个人洗就行了。”
　　罗林急忙捂住自己的两腿之间，但是琳卡的速度也不慢，竟是已经抓住了那根粗又长。
　　“……”
　　琳卡顿时间陷入了沉寂，她的脸颊突然泛红，身体就跟触电了一般急忙收回手。
　　“啊……哈哈，没想到，咕叽（咽口水）……我的儿子长这么大了呢。”
　　同时琳卡心里惊慌道：不会吧！难道平时的尺寸就这么夸张吗！以前皇儿不是这样的！小可爱变成大怪物了！
　　哈……这个老母亲究竟在做什么啊。
　　罗林感觉浑身乏力，他走到一旁用热水冲洗掉身上的泡沫，然后找了条毛巾挡住裆部。
　　罗林瞥了一眼跪在地上的琳卡，她那对白兔完全印在罗林的视野里，果真如罗林之前所想的那样，精灵不是巨乳就是贫乳，两极分化极为严重啊。
　　罗林捡起地上的那条浴巾替琳卡围上，然后将其扶起温柔道：“妈，可愿意和儿子一起泡澡呢？”
　　见罗林竟然邀请自己琳卡喜极而泣，她的眼睛里充满了喜悦的泪水：“愿意！我愿意！我当然愿意！”
　　呃……这不是在求婚啊老妈。
　　罗林心中有吐不尽的槽，但是他只能忍着，握着琳卡的手将其带到水池里。
　　琳卡的脸上红晕未退，不知道的人还以为是她洗澡洗过头了呢。
　　“呼……好舒服~”
　　将身体全部被热水淹没，罗林和琳卡发出舒畅的声音，他们俩坐在浴池的同一侧，并且肩靠着肩，琳卡的手轻轻放在了罗林的手上。
　　琳卡侧过头凝视着罗林的脸，她好不收敛的视线让罗林感觉浑身的毛发都竖起，浑身不自在。
　　“妈……有什么事情？”
　　“嘻嘻，没什么，就是想多看看你。”
　　琳卡抚摸着罗林的脸颊，她的动作充满了疼惜，仿佛深怕把罗林弄疼了似的。


第840章 婚事
　　（这次兔勃因为种种原因，一月初的抽奖拖了很久，不过今天已经给大家全部充值完毕，现在就立即宣布名单。
　　五名10000火券幸运书友：郑月、l1579、绯樱之梦、Epix、咸鱼王1284 。
　　五十名1000火券幸运书友：鹿草、言成1952、渣土吃瓜、、Rsx、夏夜寂寞、Drems萌然呆少、tss12345、天篱、残枫落叶、o悠悠o、w980023062、看著壁笑、猛、hdhshskj、影影影影影、黑色の道、林E础‘望，幸福’、秋天的~子、lrving、Kappakoko、fly~幻月、看著壁笑、Vasavi shakti6062、H雨浩、Icetearz 、等在最后的终点、Turistan、杨鹏123、黎而佟⒗罾钛蟆pp21879136、diegod9394、子W彭、angushungs、雪选⒙浞懵湟丁⒉怀銮嘈械撇桓拿、Killing3K、时间流水、路边的少年、障Ko阻、Li LAN garros Doyle Darwin、寻道书生君莫笑、小娟、OoAllenoO、^┼(…)┼^ 、陌雨丶、奈德
　　恭喜以上书友！
　　还有马上就是2月了，这次给大家预告一下，明天起的2月1日和2月2日会有两天的抽奖活动，和之前一样也是五名10000火券和五十名1000火券幸运书友。还有一次就是除夕夜当天，到时候会有正式预告，并且除夕当天的抽奖是有大礼，望各位书友前来支持！
　　还有第三个通知，最近各位书友们也看到了，SF今天举办第一届冬季征文活动！兔勃这次也打算参加，写一部恋爱、热血文，书名叫做《被OO后我竟成了她的半身》，这次直接用大号参与。故事讲述的是男女主角因为意外互相交换了身体，但是却只交换了一半！自己在可以控制自身右半身的同时，左半身的控制权竟然是在对方手上！而男女主角同为废柴，是学院里被人瞧不起的存在，两个人结合在一起后将会以怎样的形式展露头角？如果各位书友有兴趣，请一定要前来观赏一下！）
　　琳卡对罗林如此溺爱，罗林竟是发现自己无法狠下心来。
　　他泡在这浸满全身的热水里，不由地陷入了沉思，然而就在这时罗林突然听到流水波动的声音，琳卡张开的双臂抱住罗林的脖子。
　　“皇儿你又在想什么呐，别以为我不知道，你最近一直在思考什么很严峻的问题吧。”
　　其实是在想该怎么针对你啊！
　　罗林嘴角带着一丝干涩，这时琳卡的额头轻轻贴在罗林的身上，慈祥而又温柔的声音如同这温暖的热水流入罗林的心中：“皇儿真的长大了，我都快比不上你了，虽然我不会逼你把事情说出来，但是你要知道，无论你在何方我永远都会站在你的身边，只要你需要的母亲一定都会给你。”
　　“……”
　　罗林陷入了沉默，他的眼睛紧盯着身下那潺潺的热水，但是罗林却感觉琳卡那边传递来的温度却更为火热。
　　过了良久罗林深吸了一口气，他撇过脸面对着琳卡笑道：“我知道了，如果有什么困难一定会让妈妈帮忙的。”
　　“对啊，这才是我的好儿子嘛！”
　　琳卡突然一把抓住罗林腰际的嫩肉，她在挠罗林的痒，罗林身体一怔急忙撤开身子，但是他也趁机偷袭琳卡，骚弄琳卡的软腰。
　　“啊啊，太痒了儿子，妈妈会受不了的。”
　　“还不是妈妈先动手的，这可就怨不得儿子啦。”
　　一对母子在水池里嬉笑打闹，结果罗林一不小心扯下了琳卡身上的浴巾，两朵粉嫩暴露，但是琳卡却丝毫不遮蔽。
　　“呼……好久没有和儿子打闹了，感觉好开心。”
　　琳卡坐在水池里长长地舒展身姿，因为她的浴巾已经脱落，在这洁净的水池里一览无余。
　　暗中琳卡偷窥了一下罗林，察觉到罗林正注视着她的身体呢于是凑到了罗林耳边呢语：“难道儿子对妈妈的身体兴奋了？”
　　原本只是想调侃一下，哪知罗林却是直白道：“当然，毕竟妈妈这么美丽，儿子我也是正常的男人，哪有不兴奋的道理。”
　　“！”
　　这不问还好，问过后琳卡的内心宛如被一颗划天而过的流星砸中。
　　什，什么！我的儿子，居然对我……！
　　琳卡的连顿时火烧起来，她都不敢直视罗林，急急忙忙把头埋在水池里只露出两只眼睛，水面上还冒着泡泡。
　　这哪里还是精灵女王，根本是陷入了恋爱的少女啊。
　　“妈？妈妈？”
　　罗林故意试探了琳卡几下，谁知琳卡突然从水里蹿了出来，在夜空中那对丰满的胸部在抖动。
　　“那个，儿子啊，你的年龄也不小了，果然，果然还是给你找个女孩结婚比较好吧。”
　　“啊？”
　　因为话题转移得太快，罗林都没有回过神来。只见琳卡紧紧抓住罗林的肩膀，她的眼神在颤抖，头顶也在不住地冒白气。
　　“那个，那个……毕竟我是妈妈，那个啥的……虽然我也不是不行……但是果然还是找个同龄的女孩比较好……不，不对，我的意识说你的年纪也不小了，作为皇子也该成家……不，不是的！”
　　琳卡越来越混乱，罗林急忙抓住她的手道：“妈，有话好好说，儿子会认真听着呢。”
　　“对，对对，深呼吸……”
　　琳卡好不容易从慌乱中缓过来，仔细想想，自己究竟有多么没有如此慌乱过了呢？
　　看自己可爱的母亲这般，罗林都无奈地摇了摇头，他轻轻地坐在琳卡身边，搂住她的腰。琳卡的身体微微一颤，但是眼神迷离，情不自禁地把头靠在罗林的肩上。
　　“我的意思是，儿子长大了，母亲不能每天都像今天这样照顾你，如果可以找个女孩子和你成家母亲就会放心很多。”
　　“哪里，我就要妈妈，其他人我还看不上呢。”
　　琳卡抿起嘴唇，她抓住罗林的手，两人的十指相扣。
　　“我知道的，不过这也是形式所迫，前几天你也看到了，我们精灵族并不像表面的那样和平，其实暗地里有很多斗争。你妈妈我啊，从小就看过这些，这都几百年过去了，结果还是这般。”
　　“母亲是在担心长老院吧，他们不足为惧的。”
　　琳卡微微一笑：“我知道，儿子长大了，有能耐了，但是母亲奉劝你一句，面对任何事都要做好万全的防备，毕竟你永远不知道对方什么时候会掏出真正的杀手锏来。”
　　罗林沉默片刻，他的眼神微眯。
　　没错，如果单论长老院罗林的确不惧，罗林担心的是长老院身后的东西，罗林对此毫无知晓。
　　正因为不知晓，所以才会担心，所以才会有所顾忌。
　　“所以母亲想，如果你和至尊结为夫妇的话……”
　　“费丽娜？”
　　“呵呵，果然，你们两个果然有很不简单的关系对吧，母亲早就看出来了。”
　　琳卡点了点罗林的鼻尖，罗林略微愕然：“我们，只是朋友关系。”
　　“你骗得了其他人可骗不了妈妈我，你们两个的心意我都了解，还有哪位翠西大人，你们三个其实都有很深的关系，如果能够和两位大人结为连理，肯定对你有很大的帮助。”
　　的确，罗林和那两个人已经有肉体上的关系了，虽然和费丽娜还没有上本垒，但也差不多了。
　　“所以我决定，如果你们三人没有意见的话，就由我来给你们主持婚礼。”
　　罗林倒是果断，他很快就点头：“我明白了，我的确对费丽娜和翠西有好感，如果她们俩没有意见，我愿意娶她们俩为妻。”
　　“那就太好了。”
　　琳卡微微露出笑颜，但是渐渐地她的眼神微垂，神情有些恍然。
　　“妈？母亲？”
　　琳卡倒在了罗林的怀里，罗林试探了一下她的身体，确认其只是因为泡澡时间过长而晕过去了。
　　“既然不行就早点说嘛，何必逞强。”
　　罗林苦笑着，他深深地看了琳卡一眼。虽然琳卡不是他真正的生母，但是琳卡却让他感觉到了母亲的味道，这让罗林渐渐露出了真挚的笑颜。
　　他把琳卡从水池里抱了出来，因为琳卡全身赤裸，罗林只能暂时替她穿上松垮的睡衣，当然其中的过程自然揩了不少油。


第841章 两情相愿怨不得谁
　　（兔勃参加冬季征文的新书《被OO后我竟成了她的半身》已经上传了，望各位读者赏脸看一下，如果喜欢请点个收藏！希望各位读者大佬会喜欢这部作品）
　　“妈？醒醒。”
　　罗林摇了摇琳卡的身体，试图去叫醒琳卡，但是琳卡久久陷入昏迷中苏醒不过来。
　　“皇儿……皇儿……”
　　虽然如此，但是琳卡在昏迷时还在呼唤着罗林的名字，罗林无奈地一笑道：“母亲，你该起来了，在这里睡着会着凉的。”
　　然而琳卡半天没有回应，罗林没有办法，只好抱起琳卡把她送到房间去。
　　被罗林抱起，琳卡的头依靠在罗林的肩上，嗅着琳卡身上的香味罗林心中也有些畅然。
　　“诶嘿嘿，皇儿……我的好皇儿~”
　　琳卡笑的时候声音好酥，好在罗林的定力够强将这可以任凭自己摆弄的美人送回了房间里，如果是别人肯定早就将毫无防备的琳卡就地正法了。
　　罗林来到琳卡的房门前，那里有守候女王寝房的侍女在，罗林尊为皇子让她们离开，然后自己抱着琳卡进入了寝房内。
　　琳卡的寝房十分简朴，没有任何多余的装饰，但即便如此这其中无不彰显着皇族的威严。
　　威严的流露不在于事物的多少，事物有多么奢华，而在于那种气质，整个房间内环绕的那股氛围就有种帝王之气！
　　罗林把琳卡放在床上，替她铺好床铺，整好被褥，罗林刚想离开琳卡却突然抓住了罗林的袖子。
　　是琳卡醒了，只是神情还有点恍惚，她眼神迷离地凝望着罗林，眼睛里流露着不舍与祈求。
　　“皇儿，别走。”
　　罗林笑笑：“妈，我不会走的，我只是回房间休息，您好好睡，明天还要早起呢。”
　　“不要，我就要和皇儿在一起。”
　　琳卡的语气略微带着一点撒娇。她凑上罗林的身子，小巧的鼻尖在罗林身上嗅了嗅，接着妩媚一笑：“皇儿和母亲身上有一样的味道呢。”
　　“当然，毕竟用的是同一种香波嘛。”
　　“要不要让咱们俩所有的地方都变成一个味道？”
　　罗林眉头一挑，而此时琳卡突然把罗林一拽，将他按倒在床上。
　　虽说罗林完全可以反抗，但是他还是选择了顺从。他倒在床上，而琳卡则是在他的面上方。
　　“妈，您累了，我看您还是好好休息吧。”
　　“妈妈不累，妈妈只想和皇儿永远在一起。”
　　琳卡的神情很不对劲，仿佛完全受着自己的欲望在行动，她的手和罗林的手相扣，香甜的嘴唇缓缓落下，最后和罗林的嘴唇重叠。
　　成熟的味道，那种浓郁的芳香在罗林的身体里冲击着，令人难以阻挡。
　　“皇儿！皇儿！”
　　琳卡在呼唤罗林的名字，两人的嘴唇都快黏在一起了，湿哒哒的体液不住地往外溢出，激动的两人难以抑制身体里的火热。
　　这样就好了。
　　罗林没有反抗，他想着，既然自己没法对琳卡动手，如果琳卡自己来的话那么罗林就顺水推舟，顺势而为好了。
　　琳卡的眼眸里都是满满的春水，她的身体下面也可以听到水的声音，该说女人真不愧是水做的吗，琳卡的身体也好柔软，好舒服。
　　“抱我。”
　　琳卡吐出两字，罗林点了点头，他的手抱住了琳卡。
　　“我不会再离开的你的，永远都不会，我们永远在一起好不好？”
　　“好！好！我也希望我们可以永远在一起！”
　　“那么我来了！”
　　直接越过前戏，已经等待罗林多时的入口终被填满。
　　“皇儿！！！！”
　　（以下省略数百万字）
　　――――――――――――――分割线――――――――――――――
　　一夜良宵，琳卡也是度过了十分美妙的一夜，这一晚上是她这么多年来睡得最安稳的一夜。
　　第二天当琳卡照常醒来时，她发现了躺在她身边的罗林，发现罗林全身赤裸，自己也是全身赤裸时她愣了一下。
　　昨晚的琳卡显然不是正常的琳卡，她是自己潜意识地在行动，但是这不代表琳卡就失去了自己的记忆。
　　没错，她还记得呢，记得昨晚的火热，记得昨晚那不可描述的事情，记得这一切的种种！
　　自己……竟然和自己的皇儿发生……那种……关系了？！
　　琳卡差点叫出了声，倘若不是自己及时捂住了嘴，恐怕就真的要招惹了更多更多不必要的麻烦了。
　　“等等，我，我我我竟然意念之下，就和皇儿……”
　　琳卡摸了摸自己的下面，有一点痛，而且里面还有那种东西在，她顿时明白了这一切不是梦。
　　琳卡心中百感交集，她既高兴兴奋，又有些失落，因为她做了自己不应该做的事情，这是不被世人接受的。
　　“对不起我的孩子，因为我的欲望，现在却……”
　　琳卡抚摸着罗林的额头，这时罗林也醒了过来，他看到了琳卡那美丽的酮体，不由一笑：“妈，你怎么哭了？”
　　“不然呢，做了这种不应该做的事情，难道还笑不成？”
　　“为什么不能笑？”罗林坐起身，他将琳卡搂入怀中，“我爱母亲，母亲也爱着我，我们都不想分离，既然如此我们做什么都不是错误的。”
　　“真的？皇儿真的这么想？”
　　罗林点头道：“当然，因为我们约定过永远会在对方身边的，不是吗？”
　　琳卡喜极而泣，她扑进罗林的怀中一把抱住罗林。
　　“我的皇儿，我的好皇儿，母亲绝对不会再抛弃你了！”
　　“我也不会再离开母亲的。”
　　罗林笑道，但是他的眼神却是凝望着天。
　　这样就行了，就按照费丽娜说的，把琳卡绑在我们这里，我们就再也不用担心别的。
　　反正这也是罗林惯用的手段，而且这次琳卡和罗林也是心甘情愿的，有何不可，再说了罗林也不是琳卡真正的儿子，也谈不上什么违背道德之事。
　　况且……就算是违背道德，那又能拿罗林耐何？！
　　两人相拥，琳卡久久不想放开罗林，不知过了多久琳卡说道：“皇儿，母亲还有个不情之请。”
　　“母后请讲。”
　　“那个……”琳卡脸颊泛起绯红，她支支吾吾地小声道，“可不可以……再来一次，母亲……还想和皇儿……”
　　罗林笑了，这种要求对于罗林来说真的不算什么。
　　“我知道了，母亲今天就不出去了吧，我们今天就在这里待一天。”


第842章 自告奋勇
　　“二长老，皇子殿下已经建成军营，不过几日就会把军队和马匹带走了！”
　　在长老院的大院内，六名长老齐聚一堂，当他们得知罗林已经把兵权转交的事情全部办妥后，一个个都气得咬牙切齿。
　　他们不会忘记的，当初在朝会上罗林是如何羞辱于他们，就像玩一般在戏弄他们，这个皇子其实早知自己可以赢，但是他就是不着急不显露山水，不直接拿出最后的底牌，罗林就等着长老院全员把自己的否决权一个一个地给败掉。
　　“好一个皇子，士别三日倒是令人刮目相看，就跟变了一个人似的。”
　　三长老一脸凝重，现在长老院被逼迫成这般模样，士气大减，院内的许多人都感觉到长老院快不行了，似乎有离开长老院的想法。
　　四长老和五长老则是闭幕不谈，六长老也是长叹一声，唯独七长老却是用着别样的眼神看着二长老。
　　当初二长老要求大长老去联合弗格斯国的希瓦侯爵，他就是最为反对的一个，现如今长老院没落成这样，他心里岂能不气。
　　“哼，如果是我，一定会把长老院治得妥当，并且皇族在我的面前根本不足畏惧！”
　　但是没办法，他终归是七长老，他的话语权永远是在这些人当中最末尾的，这也是让他最无奈的。
　　“二哥，现在该如何是好，再这么等下去我们肯定就要都完蛋了。”
　　三长老见二长老沉默不言，他的心也开始十分焦急。
　　“完蛋？你说谁完蛋？”
　　二长老微微低着头，他那阴森的眼神扫视这周围，见者无不感觉脊梁一寒，最后这诡异的眼神落在了三长老身上。
　　这这种眼神盯着是个人都会感觉毛骨悚然，不知为何三长老总感觉自己的这个二哥跟以前有点不太一样。
　　三长老吞了吞口水，他凑上去轻轻说道：“二哥，我是说我们的赶紧想个办法，否则如果继续让皇族的实力增长，我们就真的无计可施了。”
　　“呵呵，无计可施？你当真我们现在是落得如此不堪的境地了？”
　　二长老会意一笑，周围的几名长老眉头微皱，不明白二长老的意思。
　　五长老道：“如今皇族实力大增，我们又流逝了大量的人手，而且他们还有至尊相助，难道我们还有什么拿得出手的？”
　　二长老呵呵一笑，他摇着头坐正了身子，端起一杯茶水细细品味：“五长老，虽然你的谈判能力很出众，但是论起谋略你还差了很多啊。”
　　五长老乃是名门望族，而且又是女子，那股高傲是容不得任何贬低的，顿时她就心生不满：“哦？难道二长老对此现状有什么乐观的见解不成？”
　　“呵呵，我承认皇子这次的手段的确让我无计可施，毕竟他是抱着必胜的心拿下这支军队，在当时我们是不可能和皇子殿下做斗争的。”
　　六长老道：“毕竟连至尊的权力都动用了呐。”
　　二长老点头道：“是的，不过虽然皇子这次赢了我们，但是从长远角度来讲这对他并不乐观，皇子还是太年轻了，他并不知道过早地暴露自己的底牌对其来讲究竟是何等致命！”
　　刹那间，二长老全身隐约泛起压抑而又凝重的气息，众人不敢多言。
　　“皇子已经暴露了自己的实力，但是我们没有，我们有很大的机会为自己制造转机，至于我们流逝的人手……你当真以为他们全部都是逃叛的吗？”
　　几位长老眼目瞪大，他们很快就理解了二长老的意思：“二长老的意思是，这些人是您故意放出去的？”
　　二长老大笑：“现在全族人都这么认为，皇族已经稳胜我们长老院了，再加上我们这几日都摆出了失败的颓样，不说全部，至少绝大部分皇族的眼线应该从我们的长老院里离开了，是吧七长老。”
　　“没错，皇族和长老院斗了数百年，相互之间渗透了不少眼线，甚至有些我们都不清楚，大概真的会如二长老所言那些眼线或许都已经消失了。”
　　二长老继续道：“这样不就行了，我们自家没有敌人，而皇族那边我们却还布置了大量的眼线，最后的胜败会如何你们说呢？要知道历代来的祸患都不在外，而在萧墙之内。”
　　众人听后心中皆是震惊，比起二长老，他们都想的是在太少了！
　　现在长老院看似被压迫，但在压迫中无疑锐化了他们的力量，只要核心不垮，整个长老院就不会毁掉！
　　二长老敢断言女王和皇子绝对不敢对他们大动干戈，毕竟长老院的人全部都是在族内有名望的人物，他们如果这么做了无疑是在自爆。
　　所以，主动权其实还是在长老院这边！
　　七长老思索着，他一边观察二长老的神情，一边抚摸着下巴：“但是皇子那部分皇族的直属军……”
　　“呵呵，就让他养着吧，养得越肥越好！到时候这块肥肉最后是被谁吞到肚子里还不知道呢！”
　　二长老这时候瞥向众人：“其实我有一计，不知诸位愿意合作。”
　　“二长老请讲。”
　　“皇子殿下虽然得到了这部分兵权，但是他也是刚拿到不久，如果我们趁这时候安插人手进去，比如说派你们其中那位的子嗣进去当个小军官，你们猜之后会不会……”
　　二长老笑得无比阴险，众人眼前一亮。
　　“没错，虽然兵权决定归皇子，但现在这军队还不是他的呢，如果只是调动一两个小军官的权力我们还是有的，只要这个人可以发展起来，将来定能限制皇子！”
　　“可惜啊，就是不知道谁能够担此重任。”二长老躺在椅背上叹息，“我家那个儿啊，太废了，肯定不行的。”
　　此时此刻，七长老却是眼睛一转，他急忙站起自告奋勇：“如果二长老不介意的话，我家小儿倒是可以去试试。”
　　“嘶……嗯！我也听说过七长老的儿子聪慧机敏，而且能文善武，的确是个不错的人选，既然七长老自荐那么就让你的小儿子去试试吧，可别让我们失望啊。”
　　七长老郑重道：“这个肯定，绝对不会辜负二长老的希望的。”
　　哼，老东西，长老院指望你是没用的，倒不如让我一手将长老院重建！
　　七长老鞠躬时，嘴角微微上扬。


第843章 我愿意
　　“这可真是太好了！”
　　二长老站起，他走到七长老跟前，紧紧地握住他的手道：“这两天一定要好好慰藉一下你的儿子，告诉他他可是咱们长老院未来的希望！”
　　“会的，我一定会的！”
　　两位长老互相抱以激动之情，就差抱在一起了。
　　在众人的注目下，七长老提前离场，他背对着众人，却是带着阴笑离开，满目的嘴脸看得令人内心发寒。
　　放心吧，我一定会得到皇子的军队，只不过届时长老院谁说的算就指不定了。
　　“好了，既然如此诸位也都先散了吧，还望今后需要各位多多协助，共保我族大业！”
　　“以后也望二长老多多提携！”
　　七长老离去后，其他各位长老也没有什么事情了，今天的会议也就此结束。
　　看着这些长老一一离去，唯独三长老心中还是有种不安，他良久后站起身拉住了二长老的衣袖：“二哥，我觉得此时应该还是要从长计议。”
　　二长老欣然一笑：“三弟是觉得我刚才的决定有何不妥吗？”
　　三长老连忙鞠躬道：“小弟不敢，只是此时事关重大，我觉得如此草率地让七长老一人单独行动恐怕有些不妙，何况……”
　　二长老轻笑：“呵，你真以为我指望着他们呐。”
　　二长老一边捏着指骨，一边淡笑，他的脸上有的竟是挂不住的笑意。
　　“他们想做什么就去做什么吧，我们有那位大人在，还怕对付不了女王和皇子？”
　　二长老的口吻阴气越来越重，他的手只是轻轻地在桌子上摸了一下，却是直接印出了自己的手掌印。
　　“对了，我记得马上就是要选拔《继承者》的日子了吧。”
　　“是的二哥，估计就是下个月。”
　　“《继承者》啊……”
　　二长老玩味着念叨，他的思绪飞转，最后停止下来。
　　“这次一定要好好操办，可别让那位大人失望！”
　　“是！”
　　三长老接令，他立即转身离开前去操办。
　　望着这满院的芳草树木，二长老闲庭信步走在其中，他伸出手捏住一颗小树上刚长出来的小枝杈：“皇子殿下，希望你努力加油吧。”
　　说罢，小枝杈被其直接折断。
　　――――――――――――――分割线――――――――――――――
　　隔天，当罗林从琳卡的卧室出来，回到自己的寝房时，发现费丽娜和翠西早就在房间里了。
　　费丽娜看到罗林回来，脸上便是挂着掩饰不住的笑意：“啊呀呀，回来了？看来这几天我们的皇子殿下身体要被掏空了啊。”
　　“嘛，该说不愧是精灵女王嘛，十级强者的体力和欲望还真不是盖的。”
　　翠西主动地为罗林揉了揉肩，罗林说自己很疲惫，但是他看上去还很有余力的样子。
　　费丽娜缓缓地走到罗林的面前，她的眼神满是调侃之味，香艳的身体凑在罗林的身下，那神色仿若一只小恶魔。
　　“看来我们的皇子殿下才是最厉害的，不知臣妾什么时候可以享受到皇子殿下的疼爱啊。”
　　“快了。”
　　罗林一拍费丽娜的香臀，后者脸颊略微一红，她愣愣地道：“什，什么？”
　　费丽娜只是想要调戏一下罗林，报复他昨天一整天没有出来，只顾着和琳卡恩爱，但是她绝对不会想到罗林会对她也变得直接起来。
　　罗林道：“琳卡跟我谈过了，她说我到了该成婚的年纪了。”
　　“这样的话……难道是说……”
　　费丽娜难得地不镇定起来，她端端正正地坐在罗林跟前，不像之前那般肆无忌惮。
　　小小的眼神时不时地向罗林这边瞟，罗林岂会不知道费丽娜的小心思，于是道：“嗯，所以我说我要和母亲结婚，然后母亲就答应了。”
　　“啊？”
　　费丽娜顿时蒙住了，刚刚还雀跃而起的内心瞬间跌落至低估，情绪低落的她仿佛整个人都掉色了。
　　“也，也是啊……毕竟我只是……我只是……”
　　费丽娜抓紧了自己的裙角，她感觉到心痛，那种无助的失落感让她感觉到不甘。
　　虽然她心里也很清楚这种形式上的成婚并不算什么，但是费丽娜真的很渴望，渴望和罗林能够真正地走到一起，成为他的妻子，成为罗林的另一半支柱。
　　但是这一切似乎都只是费丽娜的一厢情愿。
　　也是啊……罗林需要的是能够帮助他的人，他需要的不是什么妻子，他这样的人根本就不需要什么妻子。
　　“骗你的啦。”
　　此刻罗林突然哼笑，他突然将费丽娜抱起：“其实是我答应母后跟你结婚，但是这个请求还需要问你，不知道你是否愿意。”
　　费丽娜又是一愣，她的眼睛渐渐的湿润，最后泪水夺眶而出。
　　“讨厌！最讨厌你了！你欺负人家！”
　　拳头捶打着罗林的胸口，费丽娜在发泄心中的怨念，但是这股怨念的核心却是甜得令人发腻。
　　“我愿意！我当然愿意！愿意愿意愿意！我一百个愿意！”
　　费丽娜紧紧地搂住罗林的脖子，心情上下跌宕起伏的感觉许久没有经历，差点把费丽娜的本性给重新唤醒。
　　没有感情的《智者》在罗林的操弄下却是如同真正的恋爱少女般。
　　“罗林，我爱你，我要永远和你在一起，成为你的妻子，为你生下孩子，和你白头偕老。”
　　“啊啊，我知道的，只不过……”
　　“只不过？”
　　罗林看向翠西，这家伙从刚开始就在生闷气，是个人都能看得到她脸上写满的羡慕嫉妒恨。
　　“翠西，你也一起哦，你愿意嫁给我吗？”
　　“诶？诶诶诶额！我……我吗？”
　　翠西惊慌的表情更是吓人，仿佛世界末日来临了一般，但是转眼间她又一下子蹿到了罗林面前：“我，我我我我我愿意……！”
　　结果一不小心就咬到了舌头了。
　　“但是可以吗？我只是恶魔先生身边，小小的奴隶而已……”
　　“也是啊……那么我就命令你和我结婚，你会反抗我的命令吗，翠西？”
　　“不会！我怎么会，我愿意接受这个命令！”
　　欣喜若狂的翠西也是紧紧地抓住罗林，二女一男相拥在一起，将自己的一生注定在此时。


第844章 权术之策
　　和费丽娜还有翠西的婚约已经定下，罗林隔日找到琳卡，把这事情告诉了她，琳卡很高兴听到这个消息并说会给罗林选个好日子。
　　已经和罗林紧密相连，琳卡已经十分知足了，她现在最想做的就是好好守护着自己的孩子，并且和罗林恩爱。
　　当然，罗林来到精灵族可不是为了这些，他还有自己的事情要做。
　　按照程序把那两千五百人的大军收入囊中，罗林在殿堂里封安德森这位年轻的将领为自己的重要辅臣，并命令他带领好这支军队。
　　“好好干吧安德森将军，相信杰拉德将军看到你今天的成就，他在天之灵一定会感觉到欣慰的。”
　　安德森点头，他想到了自己的那位恩师，那位在战场上牺牲的英雄，他发誓今后一定要像杰拉德那般伟大！
　　“臣，一定不忘皇子殿下的厚爱，今后定当为皇子殿下尽心尽力，万死不辞！”
　　“去吧，赶紧牵上你的马前往军营，别耽误了时日，我还指望你替我好好训练处一批优秀的骑兵呢！”
　　罗林已经把训练骑兵的方法教授给安德森了，剩下的就看他有没有灵性，能不能从罗林的话语中悟出什么来。
　　安德森满怀壮志，他相信跟着罗林的选择是正确的，他定然能够一展自己的抱负，替恩师实现心愿。
　　“罗林。”
　　安德森刚刚离开，费丽娜则是慢慢地走到罗林的身边，她将一份书信放在罗林的桌上同时低下身在罗林耳边低语：“长老院那边有动作了，正如你想的那样他们开始大肆减员。”
　　有费丽娜作为罗林得力的左右手，罗林很是放心，如果说世界上谁不会背叛罗林，那么费丽娜定当属第一。
　　所以罗林现在把很多事情都会交给费丽娜来打理，说实在的让《智者》去做这些事情根本就是大材小用，费丽娜心思之缜密可不亚于罗林。
　　“呵，这样做就对了，随便他们来实招还是虚招，我们都接下，让他明白我们之间实力差距究竟是有多大！”
　　费丽娜会意一笑，她搂着罗林的脖子，伸出柔软的舌头舔了舔罗林的耳朵，那酥麻之感令罗林舒爽不已。
　　“我看夫君还有重要的事情要做，既然如此这些人就交给臣妾来处理如何？”
　　罗林看了看费丽娜，一手拍在她的香臀之上，那清脆而又响亮的声音传遍整个房间。
　　“这都还没结婚呢就开始以妻子的身份说话了？”
　　“嘻嘻，有何不可，信不信我现在就把生米煮成熟饭？”
　　费丽娜身子一翻，直接跨在了罗林的大腿上。费丽娜摩擦着罗林的大腿根部，她的呼吸都有些沉重起来：“我会把你吃掉哦。”
　　“敢这么跟我说话的，也就只有你了。”
　　罗林欣然一笑，他亲吻着费丽娜的香唇，独享她的味道。
　　“那就交给你了，不用跟他们来真的，随便应付一下就行了，铲除长老院还用不着你，我的费丽娜可是有大用的。”
　　“哼~那我就勉为其难地忍耐一下了。”
　　费丽娜慢慢地离开罗林的身体，佳人离去，芳香犹存。
　　“这个费丽娜真的是越来越让人受不了了，也不知道是从哪里学来挑逗男人的知识。”
　　难道是《智者》所带来的效果吗？但是费丽娜也不至于把《智者》的能力用在挑逗男人这份上吧。
　　“不……也并不是没有可能啊。”
　　罗林淡然一笑，他打开刚才费丽娜送过来的这份书信，并上下浏览了一番。
　　“哼，玩这招吗？长老院倒是挺有想法的，虽然在我的军队里安插一两个人手并没有什么作用，但是以后或许会限制我。”
　　罗林丢掉这封书信，他一边思考一边念叨：“七长老之子么，但是为什么让七长老的儿子进入我的军队，如此重大的任务二长老不应该交给更可信的人来做么，比如说他的儿子啊。”
　　罗林想到了某个人，那就是之前和他有过一面之缘，并渴望变强大的精灵少年。
　　作为二长老的儿子，让瓦伦丁来执行这个人更符合逻辑才是。
　　“权术！”
　　罗林想到了什么，他突然明白了，原来这个二长老看似在对抗罗林，实则是在暗地里施展权术，想要趁势清扫一下长老院内的灰尘。
　　“呵呵，想法很好，不过可惜了，你碰到了我罗林！”
　　想让自己的儿子避开吗，但很遗憾，罗林认真起来可以把你全家给玩没！
　　“看来这个瓦伦丁需要重点注意一下。”
　　罗林随手在纸上写下一串字符，他打了个响指，七名暗精灵出现在他周身。
　　“去吧，好好调查一下，尽可能地全面一些。”
　　“遵命！”
　　七名暗精灵瞬间消失，罗林此刻也起身，他给自己换了一套衣服打算出门走走。
　　铲除长老院的任务需要双管齐下，不能单靠一只手啊。
　　罗林使用古魔法易容，他不能正大光明地从古木皇宫的正门离开，毕竟那里有重兵把守，如果罗林想要离开肯定会有很多跟屁虫跟着，罗林可不喜欢那样。
　　于是他利用魔法转移到古木皇宫外，他抬起头看着古木皇宫顶端那庞大的光球，罗林的眼睛也不禁眯起。
　　“世界之力么，还真是不简单的东西，精灵族有这东西在恐怕数万年都不会被灭族。”
　　这恐怕也是为什么精灵族至今还能尚且留口气，但妖族却不行，因为妖族没有这种从远古流传下来的，可以保护后裔的力量，所以妖族的分布更为散乱，没有凝聚力。
　　罗林念叨了几句后迈开步伐，他的精神力扫遍整个精灵族，很快捕捉到了那熟悉的气息。
　　“原来她住在这里啊。”
　　一栋小小的房屋，目测也只有一个小房间的大小，这样的房间只怕也够住一个人，可能是把钱全部用在研究上面了吧。
　　一个人住吗？罗林嘴角上扬，这对他来说倒是方便了许多。
　　私闯民宅在精灵族内可是大忌，哪怕是皇族成员都不行，但是罗林却毫无顾忌，他直接推开了房门。
　　“玛利亚哦，我的玛利亚，还不快来拜见你的主人。”


第845章 《精灵之血》的关键
　　（各位读者老爷们，兔勃新作《被OO后我竟成了她的半身》正在连载中，望各位书友前往支持一波，新作起步困难，还望各位支持！你们的支持才是兔勃最大的动力啊！）
　　玛利亚只是一个不善言语的精灵女子，出生于一个普通家庭的她，其小小的心愿也就是能够过一个简简单单的生活，能够像一个正常人一样活下去。
　　一个和睦的家庭，有可以孝敬的父母，有可以相伴一生的伴侣，简简单单地走完这一生，这就是最大的满足。
　　是的，玛利亚过去就是这么认为的。直到有一天，玛利亚的生活被一场意外打破。
　　她在一次意外中发现自己的父母在寝房里发生的十分令人震惊的性事：其父亲不断地抽打母亲，但是母亲非但不感觉到痛苦而且还露出十分爽的模样，这一幕触动人心的景象在玛利亚那年幼的心灵中刻下了烙印，让她难以相信事实。
　　玛利亚的父母就有有奇怪的倾向，所以他们诞下的孩子也自然身体里埋藏着一样的性癖。
　　对于向往纯洁的精灵们来说，这种事情是绝对不可的，这完全是背叛黑神的做法，是大逆不道的行为。
　　玛利亚很害怕，因为她发现了自己父母不为人知的一面，从小就接受正面教育的她把父母的印象一下子变得充满了黑暗，充满了罪恶，甚至待在这个家里都感觉到令人不安。但同时她也深爱着自己的父母，害怕如果哪天自己受不了说漏了嘴，会给他们带来祸患，毕竟他们怎么说也是自己的生父生母啊！
　　所以玛利亚逃走了，她逃离了这个家，她逃到了军营里从事医疗事业，为了忘记自己父母的那件事情，她全身心投入到自己的事业，夜以继日地研究，最后偶然研发出了《精灵之血》。
　　在军营里生活了数十载（按照精灵的寿命来说其实也算不了多久），玛利亚渐渐忘淡了这些事情，但是直到有一天她在经过军营训练场时不要心被伤着了，但是这种痛苦非但没有让她感觉难受，反而很爽。
　　是的！玛利亚居然感觉很爽，而且还是性意义上的！
　　玛利亚意识到了情况的不妙，她知道自己这奇怪体质的由来，内心胆怯不已，因为她感觉自己的身体里的血受到的污染，自己对不起黑神大人。
　　玛利亚需要拯救，她渴望有人可以洗涤她的灵魂，然而一次意外让她遇到了可以改变她一生的男人，那就是罗林。
　　没错！作为皇子的罗林，一定可以洗涤玛利亚的灵魂，罗林是她心灵的慰藉，是她唯一的依靠。
　　但是自从打仗归来，玛利亚就一直被弃置在自己的家中，这让她产生了一种自己被抛弃的念头。
　　她害怕，害怕自己就这样被丢在一边，那样的话谁来拯救自己的灵魂，谁来洗刷她那肮脏的灵魂。
　　但是……
　　“玛利亚哦，我的玛利亚，还不快来拜见你的主人。”
　　如同天降的神圣之音终于普照在玛利亚的身上，玛利亚甚至可以说是激动地从椅子上站起来，看到门口的皇子，她的内心更是激动地摇拧出泪水来。
　　皇子他……没有抛弃我！
　　皇恩浩荡，罗林可以给予她这个小小的精灵如此恩惠，这对玛利亚来说哪怕是用十辈子都换不完这份恩情，她对罗林可谓是一下子就堕入了疯子般狂热的忠诚。
　　玛利亚紧紧地抓住罗林的腿脚，她深深地跪在地上，对罗林顶礼膜拜，她对罗林有的是说不尽的感恩。
　　罗林撇了撇这个一贫如洗的小房子，他的脸上充满了惆怅：“请原谅我，我的玛利亚，我不应该让你一个人待在这漆黑的房子里那么久，我应该早日带你离开的。”
　　“不！请别这么说我的主人，您没有忘记罪民，罪民已经是无比感激了。”
　　看着玛利亚那副模样，罗林心中一笑。果然皇子的身份太好用了，尤其是用来对付这些精灵，简直就是万能药剂。
　　“但即便如此，我的玛利亚，还是请你原谅我，因为你可是我最重要的仆臣。”
　　玛利亚猛然抬起头，能够被皇子殿下救赎并且得到他的认可，这是她根本不敢想象的。
　　啊！皇子殿下，为什么皇子殿下那么伟大，宛若黑神下凡！
　　不得不承认，罗林在蛊惑人心方面的确有很大的手段，能够让人如此对他如同生命一般的崇拜，不是什么人都可以做到的。
　　罗林轻轻地挑起玛利亚的下巴，慈祥地问道：“所以说玛利亚，你的病好了吗？”
　　玛利亚眼瞳一颤，她有些难为情：“对不起，我的主人，我的病……尚未痊愈。”
　　“这样。”
　　罗林点了点头，他关上门后撩起玛利亚的裙底，玛利亚非但没有反抗，反而内心有些小小的激动。
　　罗林从后面提了提玛利亚的内裤，被内裤拉扯着，而且可以说是被勒得疼，但是那股刺激对于玛利亚来说实在是太带劲了。
　　“主，主人！！”
　　玛利亚在罗林面前竟然泄了去，紧紧是被稍微动弄了一下就不行了，玛利亚的抖M属性还真是令罗林汗颜。
　　“玛利亚啊，看来我还需要对你使用更多的惩罚才行，为了洗涤你的灵魂。”
　　失神的玛利亚紧紧抓住罗林的裤脚，她的脸上充满了痴态：“请给予这个罪民惩罚吧，皇子殿下，请狠狠地处罚我，我，我！”
　　罗林打了个响指，在玛利亚的身底下出现了一个巨大的魔法阵。
　　那是光属性的魔法，在温暖光芒的照耀下玛利亚的身体充满了活力，任何积存的伤痕都消失得无影无踪，当然包括某个已经被捅破的膜，也被修复得完好无损。
　　《精灵之血》，那是玛利亚创造出来的东西，但是玛利亚的《精灵之血》实际上是半成品，罗林这几天抽空进行了调查，并且咨询了费丽娜，最后得知这《精灵之血》中还缺一味东西。
　　精灵之血，精灵之血，什么叫做精灵之血啊，那就是有精灵的血液才是真正的精灵之血啊！
　　《精灵之血》还需要加入处女精灵的处女之血，因为唯有处女之血是凝聚着精灵精华的血液，唯有此才可最终铸就《精灵之血》！
　　如此一来，收集处女精灵的血液也成了罗林的一项艰巨任务，毕竟《精灵之血》可是堪比战略级的S级药剂，罗林必须完成它！


第846章 蕾的苏醒
　　（众所期待的《护甲999》已经强势回归，《护甲999》现已开启爆肝模式，10月票或者1000火券加更1000字章节！我系渣渣兔，是兄弟就来干爆我（吐血））
　　“啊……”
　　大战过后，倒在地上的玛利亚不住地颤抖，她露在外面的香臀满是通红的掌印，并且在两腿之间不住地有丝丝樱红流下。
　　是的，玛利亚又被**了，罗林修复了她的膜，再一次捅破，破瓜之痛烙印在玛利亚身上，这会让她永生难忘。
　　帮助玛利亚治愈她的抖M病症？呵呵，罗林可没有那么大的本事，他根本没有那种闲工夫去治疗一个抖M病人，他要做的就是让玛利亚离不开他，罗林要让玛利亚为他奉上一切。
　　“玛利亚，我的可爱的玛利亚，你做好为我献身的准备了吗？”
　　罗林坐在床上，而玛利亚则是在罗林的胯下，罗林阴笑着挑起玛利亚的下巴，她那隐约痛苦而扭曲但又显露出愉悦的表情真是病态到没救了。
　　“皇子殿下，玛利亚的身体早就已经是您的了。”
　　玛利亚扭捏着屁股，她的脸贴在罗林的胯下，罗林欣然一笑道：“我要的可不仅仅是你的身体，我要的是你的心，玛利亚，你可愿意把你的奉献给我？”
　　玛利亚听后随即脸上绽放出惊喜，她双手合十卑谦道：“黑神大人在上，我玛利亚为皇子殿下愿意付出一切，我愿意把心奉献给眼前的这位主上！”
　　“很好！”
　　罗林点点头，他挥了挥手，玛利亚身下的那几丝贞洁的血液汇聚到罗林的指尖。
　　罗林将这些血装进一个小瓶子里，然而递给玛利亚：“拿去好好用吧，这个东西可以完成你的《精灵之血》！”
　　“是……是的！”
　　玛利亚喜出望外，她丝毫不会怀疑罗林的话语，她相信罗林所说的都是事实。
　　“还有，我每个星期都会为你进行一次灵魂的洗礼，七天之后你可要做好准备。”
　　“罪民定当会洁净身体，等待主上的到来。”
　　嘛，就先这样子吧。
　　罗林感觉自己该做的也都做好了，至少玛利亚这个代言人算是搞定了，罗林心中一个小小的计划算是迈出了重要的一步。
　　“哼哼，长老院想要和我斗？放心吧，最后拆掉你们台的不会是我，而是你们的民众。”
　　――――――――――――――分割线――――――――――――――
　　接下来的几日罗林倒是闲下来不少。长老院哪里不敢再有大动静了，以至于罗林手头上也暂时没有什么事情可以做，至于婚礼的事情那也是有下人去操办的。
　　罗林每日的工作也不过就是看看朝政内的事务，听七名暗精灵的汇报，顺便了解一下弗格斯国内的国事。
　　看来战争之后，弗格斯国的事情也不少。先是其他小国趁虚而入，弗格斯国又是打了几场仗，有胜有负，但是看上去不亏，实际上这对弗格斯国来说就相当于跑完马拉松后又强迫让你进行百米冲刺。
　　弗格斯国已经精疲力竭，若是战乱不断，国家定然民不聊生，最后苦的还是百姓。
　　弗格斯国现在急需修养，但是这其中似乎有什么人在作祟，就是不断地会去抽打弗格斯国这匹快累死的老马。
　　因为罗林看得出来，即便弗格斯国国力衰弱，但是好歹弗格斯国在这块地盘上还是很强势的，瘦死的骆驼比马大，那些小国怎么敢和弗格斯国斗，这其中必定有什么不为人知的秘密。
　　也许这事会和希瓦侯爵有关！罗林有这种预感，毕竟他也接到情报说希瓦侯爵离开弗格斯国已经许久，没有任何回归的意思，把自己的领地给丢在那里不管了。
　　希瓦侯爵这个人还这是古怪，好好的侯爵不做跑到外面逍遥去了。但是以他的性格做出点什么也不足为奇啊。
　　“也罢，反正我现在也管不着你们，你们就慢慢斗吧，而我就趁机养精蓄锐，等待兵起之时！”
　　罗林把手中的活放下，他负手而立站在窗边，看到外面的人都在紧张地进行仪式的布置。
　　这是精灵女王的命令，罗林作为皇子，而且还是凯旋英雄，迎娶至尊的仪式自然不容任何怠慢，这仪式能搞多大就要搞多大，要让全族人知道罗林要和费丽娜和翠西结婚。
　　琳卡这么做真是要折煞死罗林了，老实说罗林可不喜欢这些花哨的东西，以他的性格一般都会拒绝的，但是罗林最后还是答应了。
　　对待费丽娜，罗林不会有任何懈怠，费丽娜在罗林心中的地位不一样，既然费丽娜要成为他的妻子，罗林必当会给她最好的。
　　没错，罗林要让全世界知道，成为他的女人是有多幸福的一件事！
　　“呵呵，主人，看来你的心态跟过去有很大的不同了呢。”
　　就在罗林看着窗外露出淡淡的笑意之时，突然一声奇妙的声音回荡在他的脑海里。
　　罗林缓缓的抬起手，只见他的《通天者》在散发着耀眼的光辉。
　　罗林笑了，等了这么久这个小鬼总算是出来了！
　　“哼，我还以为你已经死在里面了呢。你现在还有胆来见我？”
　　罗林呼唤出了《通天者》的武魂――蕾・无心！
　　这个白发娇小的幼女武魂，可是罗林当初在莱恩帝国捕获的魂魄，据说是跟着先代《贤者》的家伙。
　　蕾是无心一族的人，她的身上有着神奇的能力，当初罗林给蕾一个秘密的任务后蕾便潜藏在《通天者》里，结果这一呆就不知道呆了多久，如今这家伙总算是出来了。
　　感受到罗林微微的动怒，蕾有些不好意思，她象征性地抓了抓头发然后又冲着罗林吐了吐舌头道：“我这不也是在努力嘛。”
　　刚说完话，蕾抬起头环顾四周，她眨巴眨巴着大眼睛好奇道：“主人，这里是哪里啊，我怎么感觉不太对劲，好像整个世界都变化了。”
　　“这里是千年之前的时代，现在这里是精灵族的古木皇宫。”
　　“千，千年之前？！”
　　蕾呆住了，她本身就是从千年之前的人，作为灵魂体被封印了千年，现在竟然又回到了过去，这让她怎能不惊讶。
　　“千年之前……”
　　蕾呆呆地看着窗外，她的眼睛在颤抖，仿佛在感受着熟悉而又陌生的天地。


第847章 《魔方》诞生
　　?
　　（众所期待的《护甲999》已经强势回归，《护甲999》现已开启爆肝模式，10月票或者1000火券加更1000字章节！我系渣渣兔，是兄弟就来干爆我（吐血））
　　?
　　“怎么了？难道想到了什么了吗？”
　　罗林询问道，蕾却是摇了摇头。
　　“不，只是略微感觉到一些怀念，但是没有恢复任何记忆。”
　　蕾作为魂魄被先代《贤者》封印，她的记忆也一同被抹除，虽然她是先代《贤者》的同伴但是却没有关于那时候的任何记忆。
　　罗林双手交叉深深的吸了口气，他仿佛明白了什么但是没有详说。
　　“对了，你的东西呢？”
　　罗林突然问道，蕾转过头嘿嘿一笑：“没有啦。”
　　啪！
　　罗林意念一动，金色的精神力凝聚出一个大拳头砸在蕾的脑袋上，蕾发出惨痛的叫声。
　　“怎，怎么回事，为什么我是灵魂体还会被打啊！”
　　罗林哼笑：“灵魂体又怎么样？不听话我照样抽你！”
　　蕾做出咽口水状（明明她没有口水），一副可怜巴巴的模样，她感受到罗林脑海中磅礴的金色精神力，并且精神力都已经实质化，这令其汗颜不止。
　　自己的这个主人，这才多久未见已经变得恐怖如斯！
　　“好了，别废话了，赶紧把东西给我吧。”
　　罗林催促，蕾无奈只好交出东西。
　　蕾双手交叉贴在胸前，她的口中默念咒语，一颗七色光芒的彩珠从其身体里飞跃而出。
　　罗林露出喜色，藏在精神力海洋中的那颗珠子取出，他等待这一刻已经很久了。
　　世间最为纯粹的珠子，有着可以包容万物的能力，罗林抬起手一招便将七色彩珠吸入了珠子内。
　　虽然珠子外表没有任何变化，但是罗林感觉自己的手掌承载的重量仿佛沉重了许多，他的脸上露出笑意：“这份重量，不愧是无心一族！”
　　无心一族，那是可以将任何能量进行实质化的种族！
　　这个一族的人没有心，但是他们可以用能量来代替心脏来蕴养身体，在蕴养的同时这些能量的状态会渐渐发生改变，变得更为精粹，变得更加本源。
　　虽然蕾只是一个灵魂，但是她照样可以发挥出无心的特性，当初罗林把本源火种子赐予了她一小部分，蕾利用这颗种子放在身体里进行蕴养，随着时间的推移，这个本源火反而变成了可以催化成任何性质能量的固体。
　　罗林将其撞在珠子里，这珠子是他用来打造魔道具的核心，如今能量充填完毕，罗林的魔道具就可以开始真正意义上的制造了。
　　没错，罗林之所以不制造自己的魔道具是因为他在等，他在等蕾完成任务，唯有这颗珠子真正完善了，核心完成了，一切方可开工。
　　“哈哈，看来我罗林的专属魔道具便即将问世！”
　　罗林早已等待多时了，他现在心情极佳，拍案而起，同时储物戒指里的所有素材全部飞跃而出。
　　“蕾，替我拿好这些宝贵的素材，坏一个我拿你试问。”
　　“主人你难道是恶霸吗？蕾刚刚做完长工你就又让人家干活，我要休息！”
　　无视蕾的抱怨，罗林大手一挥，他凭意念迅速选取材料，这些东西到了罗林手中只是轻轻一拍，就被罗林给拍成了一块铁块模样的东西。
　　拍合法！如过罗林时代的那些魔导师们看到，肯定会一个个吓得头发落光光。
　　只是一巴掌就把材料拍合成想要的素材，这对于他们来讲简直比从八级跨入九级还困难，说白了那就是不可能的事！
　　材料的合成通常都需要经过长时间的推敲和计算，经过对比后这些大师们才敢用专门合成材料的魔道具进行合成，谁会像罗林这样一个巴掌拍下去就把材料合成，并且还是这么规矩的正方体。
　　这，一定是幻觉，是在做梦。
　　“制作魔道具，不仅要讲究精细，还要讲究时机，因为魔道具乃是魔法材料，塑形后的材料如果放置久了就会渐渐挥发掉其中的魔力，所以必须要保持材料的‘新鲜’。”
　　罗林的速度飞快，他的动作之娴熟仿佛是操作过了成百上千次的实验一般，捏拿相当精准，从他手掌中拍出来的金属块就跟飞出来的一样，眨眼之间就将材料全部合成完毕。
　　罗林手中的魔力一动，这些金属块成排横列在罗林面前，不多不少正好二十六个金属块，如果算上之前的珠子，二十七块正好合成一个《魔方》。
　　当初在幻境中罗林就已经使用过一次《魔方》，那一次提前“试用”让罗林对《魔方》有了更为详细的了解，说起来这还不得不感谢那个神秘的黑气呢。
　　“蕾，接下来也别望呆，错一步我就灭了你。”
　　“诶诶诶！！！别动不动威胁我啊！”
　　罗林将二十六个金属块扔到空中，蕾也是紧张地操控力量将它们稳在半空中，并且开始依次排列在空中旋转、盘旋。
　　“本源火属性、本源水属性、本源风属性、本源地属性。四大本源聚合！光属性、暗属性、时空属性。高阶三属性汇集！”
　　罗林指尖飞速快动，他眼睛急速转动，跟踪着这些金属块，并找准时机发射出魔力光束在金属块表面上进行刻画。
　　自然魔法的法阵、妖术的妖符、恶魔魔法的纹章等等……
　　所有的元素全部打入这些金属之中，就连罗林都开始浑身冒汗。
　　这其中不光光是精神力的消耗、魔力和体力的消耗，甚至罗林将自己的生命力倾注其中！
　　罗林为了打造这个《魔方》不知倾注了多少心血，从磨合那颗珠子开始，罗林都是精挑细选，只选顶尖，并且他打造魔道具的技艺也是毋庸置疑地绝佳。
　　这已经不是在打造魔道具了，这完全是在制造生命，制造出一个举世震惊的生命出来！
　　“没错！我就是要让这个世界明白，我罗林，将会突破一切桎梏，我不是在继承历史，而是在创造历史！”
　　罗林甚至将自己的信念也添加进去，顿时《魔方》光芒大作，它的光辉盖过整个精灵族，盖过整个东部，乃至盖过整块弗罗大陆，就连古木之上的那颗汇聚世界之力的光球都为此光芒的诞生而庆贺，并给予一丝世界之力。
　　罗林专属魔道具《魔方》诞生！


第848章 冷漠如路人
　　（《护甲999加反甲会怎样》疯狂爆肝中，如果你喜欢《万法》，相信《反甲》也会是你们喜欢的！）
　　“喝啊！喝啊！”
　　在精灵族一家大户院落里，一名精灵少年正举着一把重剑凭空挥舞。
　　这把重剑看似只是把普通的重剑，但实际上其完全是由一种叫做重钢的金属锻造而成。
　　重钢没有什么突出的特点，如果硬要说的话那就是重，相当的重，同样大小的铁块和重钢放在一起，重钢的重量是其十倍乃至二十倍以上！
　　这样就有人说了，如果同样的大小情况下重量重的密度就会很大啊，那么这重钢的密度肯定相当夸张。
　　但实际并不然，这种重钢是一种魔法材料，不能用正常的观念去看待，但是重钢作为魔法材料，其魔法特性却又是表现在重量上，在魔法通透性等方面并没有什么卵用，和普通钢材无异，所以重钢在所有人眼里都是一种废铁。
　　不过有时候，有些人为了训练力量可能就会选择这种重钢进行锻造。
　　一把普通的重剑约有五十斤重，那么一把重钢重剑至少有一吨重！精灵少年在不用任何魔法和斗气的情况下紧能够举起大剑，这在别人眼里已经是相当震撼的事情，更别说像他这样挥舞了。
　　“喝啊！喝啊！”
　　只是挥舞了两下，少年感觉全身的肌肉都在发酸，他咬着牙强撑着，他心里想着如果能够多做一次挥剑都是一次进步！
　　“喝……啊！”
　　然而少年的身体实在吃不消了，他的重剑还没过头呢，结果手上一滑重剑重重落在地面上，把地上的石砖给砸出了一个坑来。
　　“哈……哈……可恶，明明就差一点！”
　　少年累瘫在地，从他身上流下来的汗水都快在地上形成一个洼地，让人担心少年会不会因此脱水而死。
　　“练得怎么样了？”
　　就在这时，二长老从屋内走了出来，他看着自己无能的儿子，眼睛里没有任何亲情可言。
　　这名少年正是二长老之子瓦伦丁。
　　看到自己的父亲，瓦伦丁也不顾身子的疲惫急忙站起恭敬道：“父亲，孩儿愚钝，尚且突破至六级。”
　　“真是败类。”
　　二长老挥袖道，他的口气并不重，但是字字宛若巴掌扇在瓦伦丁的脸上，让他感觉达无比羞愧。
　　瓦伦丁咬牙，他何尝不想成为一个有用之人啊。
　　身为一名精灵，但是却没有任何魔法才能，这在精灵族内可谓是一个天大的笑话，就算是普通人家出生的婴儿，他们的魔力都堪比五级，然而他瓦伦丁一丁点的魔力也没有。
　　没有魔法能力的精灵算什么精灵，而且瓦伦丁还是长老院二长老之子，他这个废物曾受到过不少人的嘲笑。
　　既然魔法不行那就习武吧，可惜瓦伦丁似乎在武学方面也没有什么天赋，从小到大经历了那么多严格的训练，到现在斗气也侃侃只有五级水平，实在是弱到令人可笑的程度。
　　瓦伦丁真的是一个废物，一个笑话般的废物。
　　看着自己这样的儿子，二长老都是失望地摇了摇头，他抬起头看着前方连一句关心和问候都没有。
　　“下个月就是选拔《继承者》的日子了，虽然我很想让你去参加，但是以你这幅模样。”二长老瞥了自己的儿子一眼，不禁嗤笑，“我看还是算了吧。”
　　“《继承者》？！”
　　瓦伦丁听到这话心头一动，他激动道：“是那个选拔出可以继承一小部分世界之力的选拔赛吗？”
　　精灵族之所以能够屹立数千万年而不倒，很大程度上都是依仗着古木上的世界之力。
　　每隔百年，世界之力都会孕育出多余的能量来，虽然这能量并非是完整的世界之力，但是好歹是世界之力的片段力量，提升的实力也是相当可怕的。
　　在没有至尊的那么多年里，每一代从古木那里继承到力量的人都将会成为守护种族的守护者，正是因为这些守护者才保证了精灵族血脉的延续。
　　守护者也称之为《继承者》，一般而言《继承者》都是有古木选择出来的。所有想要成为《继承者》的人参与选拔比斗，然后直至比斗结束，比斗的过程全部在古木中进行，最后由古木选择出适合的人选。
　　“父亲，我想参加选拔！请让我参加吧！”
　　这可是自己提升实力的大好机会啊！如果自己得到了强大的力量，就可以帮助父亲，就可以守护精灵族！
　　瓦伦丁的内心激动不已，他十分渴望得到力量，他想成为一个有作为的人，想要成为一个可以保护他人的人。
　　想要参与选拔，必须有人举荐方可，并不是什么人都可以随随便便参加的，而瓦伦丁希望自己的父亲可以成全自己。
　　“你？哼。”然而二长老却是轻蔑一哼，对待自己的儿子如同对待外人一般，“得了吧瓦伦丁，参与选拔的人都是高手，像你这样的废物怎么可能成为《继承者》，你别死在上面就行了。”
　　“父，父亲？”
　　瓦伦丁呆住了，明明是自己的生父，为何如此冷漠的对待他这个儿子？瓦伦丁不明白，这个父亲仿佛要把他嘲讽成渣才会舒服。
　　瓦伦丁不禁握紧拳头，他低下头恳求：“父亲，孩儿的确让您失望了，孩儿从小就没有求您什么，这此孩儿恳求您给我一次机会！孩儿也只是想替您分忧！”
　　“替我分忧？”
　　二长老看向自己的儿子，这是他这么多年来第一次正视瓦伦丁。
　　“父亲……”
　　瓦伦丁呼唤道，但哪知二长老突然爆笑起来，笑得甚是令人心寒：“为我分忧？哈哈，你居然想为我分忧？滚！谁需要你啊，我现在十分后悔当初为什么生了你这样的废物，我真特么想把你射在墙上！”
　　震天怒吼仿若一道雷霆劈在瓦伦丁的脑海中，瓦伦丁被自己的父亲骂得狗血喷头，都分不清东南西北了。
　　他呆呆地跪在原地，二长老一挥袖怒哼，头也不回地离开了。
　　“等你成年了就赶紧滚出这个家吧，别再来丢我的脸了。”
　　丢脸……难道我在父亲心中就是这样不堪吗？
　　瓦伦丁紧紧握紧拳头，没有人知道他心里所想。


第849章 罗林来视察
　　“咳！”
　　瓦伦丁的头埋入刘海中，没有人可以察觉到他此时的眼神是什么样子的。
　　二长老离去后瓦伦丁猛地往自己身体灌水，补充完水分他重新捡起地上的重剑继续挥舞。
　　“可恶！可恶！可恶！”
　　如同发泄式地在挥剑，瓦伦丁将对自己无能的怨念全部倾注到自己的剑上。
　　他不怨恨自己的父亲，无能是自己的问题，只能怪他没有天赋。
　　父亲这是不想把我卷入政治斗争中才会这么对待我的，父亲并没有做错，只能怪我无能！
　　瓦伦丁一遍一遍地告诫自己，必须要努力努力再努力，他做的还不够，唯有将自己的一切全部赌在剑上方有出头的机会。
　　“我太笨了，我没有别人聪明，但是正因此我才会不断地挥剑，将全部精力只用在一件事情上！”
　　挥汗如雨，他身上的肌肉已经达到极限，但是瓦伦丁已经失去了知觉，甚至感觉不到身上的疼痛。
　　但是这么做必然会遭到反噬。
　　“呃啊！”
　　果不其然，当瓦伦丁挥剑到第二十次时他的全身突然抽搐起来，重剑砸在了他的身上险些将其砸死。
　　好弱，为什么我会这么弱。
　　瓦伦丁不住地自责，他的胸肋骨似乎全被砸断了，呼吸感觉都十分困难。
　　然而周围一个人都没有，二长老把他丢在这个孤僻的房子中，也没有给瓦伦丁配备任何侍从，这里只有他一个人。
　　满嘴的尘埃，身体也只能感觉到大地的冰凉，一股脱力感从瓦伦丁心中涌出，以至于他的眼睛都湿润了。
　　“呜啊啊啊！可恶啊！就不能给我一点点力量吗？哪怕一点点也好！”
　　哀怨之声也只能他一个人听到。不知过了多久瓦伦丁才回过神来，他勉强着自己搬开重剑，然后捂着胸口摇摇晃晃地钻进房间里。
　　“呃啊！”
　　疲劳的身体连走路都不成样子，瓦伦丁一个不小心一头栽在地上，结果满脸都是血，他险些晕厥过去。
　　但是瓦伦丁告诉自己不能死，他如果他就这么闭上眼睛的话或许就真的凉了，因为没有人知道他瓦伦丁在这里，他的父亲估计也不会过来。
　　“我要活着，我的心愿还没有实现呢！”
　　几次努力都重新倒在地上，瓦伦丁咬紧牙关，他的眼睛里满是通红，甚至眼泪水都是流下血泪。
　　太糟糕，回想他的这一生太糟糕了。无论到哪里都是被鄙视，被嘲笑，连父亲都不关心他，祈求至尊的教导也被至尊给轰走。
　　他的人生只能用失败二字来形容。
　　――――――――――――――分割线――――――――――――――
　　完成了自己的专属魔道具《魔方》，罗林这两天可谓是心情极佳。
　　有了《魔方》在手，罗林的最终底牌出现，可以说他的实力暴涨数倍，达到了连神都难以与之对立的程度。
　　罗林有这个自信，如果他使用《魔方》火力全开，别说是一个神了，黑神白神两个在一起他都照虐不误。
　　“只可惜啊，一个人的强大终归是一个人的，黑神白神大战况且都是指挥各族兵马交战，何况是我这里呢。”
　　因此，军队便显得十分重要，更何况是一支强有力的军队，有时候这些奇兵会比什么魔道具好用多了。
　　罗林这两天因为心情不错，每天都去自己的军营钻，他要看看自己的这支精灵骑兵现在训练成什么样子了。
　　因为精灵族本就和生灵亲近，驾驭马匹对他们来说上手还是很快的，短短几日这些骑兵就都已经可以自如地驾驭马匹。
　　但是驾驭只是一个基础而已，骑兵的效果是冲锋杀敌，摆开阵型后一旦冲锋起来那是无坚不摧，任何军队都难以抵挡骑兵的冲锋。
　　不然怎么说骑兵是陆战之王呢。
　　“殿下！”
　　看到罗林过来视察，作为这里总统领的安德森将军恭敬地走来：“拜见殿下，殿下不辞辛劳远来，请恕末将没有及时迎接。”
　　在安德森身后也跟着几名副将，他们也都纷纷冲着罗林抱拳躬身。
　　罗林瞥了一眼，倒是在其中一人身上停留了片刻，因为这个人方才盯着罗林的眼睛盯了有几秒。
　　“安德森将军这是哪里的话，您在此替我训练兵马，我还没来得及感谢你呢，怎么可能降你的罪，你怕不是要让我无人可用啊。”
　　罗林的一番调侃缓解了氛围，众人皆是豪爽一笑，安德森将军兴奋道：“皇子殿下，不如到营中一叙如何，我已经派人准备了好酒好菜供殿下品尝。”
　　“不必了，我今天也就是过来看看情况，不过现在看来当初我是选对了人啊，安德森将军在调教士兵方面的确有一手。”
　　即便是去掉客套的成分，罗林也是发自内心的赞赏，毕竟精灵族没有骑兵，也没有骑马的习惯，调教骑兵的难度就跟空手造炮弹那般困难。
　　“殿下过奖了，现在也仅仅是刚刚起步，将士们也只是学会了骑马奔驰，还没有什么默契，恐怕连个简单的阵型都难以布置。”
　　没错，骑兵是要讲究阵型的，不光光是布阵，还有阵型的变换也要训练，以应对各种形式。
　　罗林要做肯定是要做到最好的！他甚至还在训练骑兵的项目里加入野外作战的项目，他要让这支军队在森林等野外也可以冲锋起来！
　　众所周知骑兵虽然强大，但是也需要地形配合，若是在山崖等险峻地区恐怕骑兵难有作为。
　　但是要知道这是一支精灵骑兵部队啊，有困难可以用魔法来解决啊，所以罗林把野外作战的事情交给了安德森，这一切由他来进行。
　　“不过想要训练出完美的骑兵师团出来，恐怕还需要很长一段时间呢。”
　　安德森将军略感惭愧，他也很希望尽快培养出罗林所需要的部队，但苦于自己也是在摸索当中。
　　“不急，你们慢慢来便可。”
　　罗林现在当然不着急了，他暂时还用不到这些骑兵，并且罗林做事可是有计算好的，他敢肯定自己需要用到这支军队是安德森可以达成罗林的要求。


第850章 买新房
　　“好了，这里有我陪同皇子殿下就行了，你们各司其职，别耽误训练。”
　　罗林和安德森将军在聊天中眼神有了几次交汇后，安德森命令自己的下属副官们离开。
　　罗林和安德森看着那几个副将离去的背影，两人欣然一笑。
　　“说起来刚才那个人就是长老院七长老的儿子吧。”
　　“殿下说得没错，就是此人。”
　　罗林和安德森所指之人自然是刚才盯着罗林眼睛瞥了有几秒的男人，这个人倒也是胆大，居然敢盯着罗林这么久。
　　罗林这几次到这里来不光光是为了督查军队训练的情况，还有一个目的就是想看看这个七长老之子究竟是个怎么样的人。
　　安德森将军感叹道：“也不知道长老院用了什么手段，竟然把他们的人插入我们的军队来了。”
　　“呵呵，长老院嘛，一群老谋深算的老家伙，位居高位时间久了自然就有点能耐，对了安德森，你接触他也有一段时间了，你觉得他是怎么样的一个人呢？”
　　罗林抛出问题考验安德森，安德森眯起眼凝望着七长老之子的背影，过了良久道：“这个人走路时的背影挺拔，想必是个极其自信的人，他方才敢直视殿下，可见其傲气十足，但是平日里却毕恭毕敬，也是个城府很深的人啊。”
　　“答得不错。”
　　罗林冷笑，安德森将军凑到罗林耳边道：“殿下，是否需要末将做点什么？”
　　这个安德森，平日里看起来正气凌人，倒是没想到脑筋不是像一些人转不过弯来。
　　“何必这么麻烦，既然他们想来就来吧，何必把人家埋没了呢，好歹也是个人才。”
　　八级强者，并且有突破九级的迹象。
　　罗林一眼便看出了对方的实力深浅。还这么年轻就拥有如此强大的实力，的确是个不得了的人才。
　　“难道殿下想要收服他？让他为您服务？”
　　“收服？何必多此一举。”罗林眼睛微眯，缓缓露出狡黠的笑容，“让我告诉你吧安德森，想要一个人为自己服务，并不定就要收服他，懂吗？”
　　“呃，末将不是很明白。”
　　别人不是顺从你的，你怎么可能让他为你做事嘛。
　　安德森完全不明白罗林所言之意。
　　――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
　　关于七长老之子的问题，罗林让安德森不要多管，就按照对待正常的将士一样就行了。
　　但是怎么说这个人是个人才，所以待遇也要稍微有点不同。该赏则赏，要重赏；该罚就罚，可以轻罚。
　　罗林要让全军将士们知道罗林是个重视人才的人，只要你有特长，有能力，无论是谁都可以得到他的重用。
　　休息了两天，罗林也开始着手自己手上的工作，今天他却是铺开了一张地图，这是撒莫里斯部落的地图，也就是精灵族的地图。
　　“罗林，你这是在看什么？”
　　总是和罗林形影不离的费丽娜看到罗林打开地图，还以为罗林这是想要开战呢，毕竟罗林平日里根本就用不到地图。
　　陷入沉思的罗林轻抚着下巴道：“我在思考买一块地。”
　　“买一块地？”费丽娜一听到罗林这么说突然眼睛里散发着金光，她凑到了罗林身边道，“买一块地是做什么的啊。”
　　突然费丽娜变得那么热情让罗林愣了一下，他突然明白过来，把即将脱出口的话收回来并连忙改口道：“哦，这买来是准备盖一栋房子，等结婚后咱们没事可以住在那里。”
　　罗林实在是太聪明了，他立即就看破了女人那点小心思，若是别的男人恐怕会直接道明自己的买地的理由，最后惹得未婚妻不高兴吧。
　　“造房子？我们的新家？”
　　费丽娜激动地都要跳起来了。
　　“嗯，就我们的，属于我们夫妻的房子。”
　　对于女人而言，世界上最幸福的事莫过于和心爱的人有一个美好的家，这也可以说是全世界所有女人的梦想。
　　和心爱的人在新房里恩爱，这是多么浪漫的事情，就连《智者》的费丽娜也对此充满了期待，她远没有想到罗林竟然要准备这样的一个大礼给她。
　　“真是的，有这种事情不早说出来嘛，干嘛藏着掖着。”
　　费丽娜还没有出嫁呢，就已经跟个新婚小娘子一样扭捏着，她乐滋滋地凑到罗林的身边替他扶住地图的边缘。
　　“罗林罗林，你准备在哪里安居啊？其实不用太大，小一点也行，只要能够让我们舒心地住在里头就好，对了别忘了还要有孩子的房间，最好多留两个房间来。”
　　费丽娜甜蜜地笑着，她的脑子里全是对未来美好生活的遐想，并勾勒着蓝图。
　　“你这是想生几个啊，你的肚子吃得消吗？”
　　罗林邪恶一笑，在费丽娜平坦的肚子上揩油，费丽娜娇嗔一声打了一下罗林的手。
　　“又不是全部都我生，还有翠西啊。”
　　一直静静的待在我们旁边的翠西突然一怔，急忙挥手道：“我，我我就不用了，我不用生孩子的！”
　　这两天据说翠西和费丽娜的关系突然变得特别好了，似乎对于翠西来说能够和我结婚就已经极大地满足了她的愿望，她已经无所欲求。
　　现在两人可谓是以姐妹相称。
　　“我就算了，况且我还太小了，姐姐生孩子就可以了。”
　　“呵呵，怎么办呢我的费丽娜，看来这两个孩子都只能从你那小小的肚子里出来咯。”
　　罗林笑嘻嘻地抱住二女，费丽娜娇嗔：“你着什么急，你连我第一次都没有拿走呢，还提孩子的事情。”
　　费丽娜哼地一声撇过脸，罗林嘴角上扬：“是吗？那就下次**和怀孕一起来好了，怎么样？你要相信我的能力，对我罗林来说一发入孕可不是问题哦。”
　　罗林的身体渐渐压向她们俩，结果费丽娜和翠西没支撑住三人倒在一起。
　　“大・坏・蛋！”
　　费丽娜捶打在罗林胸口，她一口咬在罗林的肩膀上，还留下了深深的牙印。
　　“疼疼疼！娘子饶命啊~”


第851章 施恩于世
　　“好了，不闹了，费丽娜我有一事想要拜托你。”罗林整理好衣服坐在位置上，他把地图卷起来交给费丽娜，“按照你喜欢的去帮我找两块地吧，你觉得合适就好。”
　　“嗯！这个交给我好了，我一定会选择几个最好的地方的！”
　　费丽娜兴高采烈地接过地图，然后在罗林的脸颊印下一个香吻。
　　“走，翠西妹妹，我们一起去吧。”
　　翠西用眼神询问我，我笑着点了点头允许她们一起去。
　　“嗯！”
　　翠西也是十分开心，比起当初第一次见到罗林时的样子，现在的翠西更是开朗了许多。
　　“说到底我现在感觉自己也变得不太像我了呢。”
　　不过也正因此才把费丽娜给应付过去了，总之这种事情别让她现在知道为妙。
　　罗林双手交叉于胸前，他的眼神微垂，他打开抽屉后看着里面躺着的两本书。
　　那是原精灵皇子遗留下的日记，一本是这里获得的，另一本是罗林从千年后带回来的。
　　“完全没法破解，这个皇子究竟记录了什么，他究竟想告诉我们什么啊。”
　　罗林在这两本日记上已经折腾了很久了，但是却毫无收获，他的耐心总感觉快被磨平了。
　　“罢了，不管了，两本破书而已是在看不透也无所谓了。”
　　罗林也有无奈的时候，他甚至怀疑这本书根本就不是为了让罗林去破解什么奥秘，那上面的几个文字搞不好根本不是后世的卡瓦拉西斯破解的，是皇子自己撰写上去的，旨在为了混淆后来者的视听，让大家以为这是要去破解书中的奥秘。
　　钻破头皮都钻不进去，不如别再去多想。
　　现在罗林已经让费丽娜去替他寻找合适的地皮了。其实罗林本来的目的并不是要建造什么新房，那是为了应付费丽娜而编得借口。
　　罗林的真实目的是想要建造一个教堂，没错，建造一个教堂，在精灵族内建立一个宗教！
　　这就是罗林要瓦解长老院的手段，长老院的势力在精灵族扎根很深，想要铲除岂是那么简单的事情，这需要从多方面下手才行。
　　建立宗教就是罗林的手段之一，利用精灵们那崇高无比的信仰来取代长老院在他们心目中的地位，这是一种极为合适的办法。
　　罗林尊为精灵族皇子，他有足够的权威去设立宗教信仰，只要他在借用黑神的名义，此举便可顺理成章的进行。
　　在这其中自然需要某个人替罗林出力了，那位人士就是玛利亚，罗林选中的代言人，罗林要玛利亚作为第一信徒来传教，当然第一批传教的对象也是那些有点问题的精灵们。
　　为什么人会有信仰，因为人想要从神哪里得到救赎，对神有所求，所以才会对神有信仰。
　　只要有所求就好办了，罗林会满足他们的欲求，同时罗林也会获取他们心中的信仰，精灵族那么点地方这教义很快就会传开的。
　　“所以说，像玛利亚这样有点问题的精灵是最有需求的，玛利亚应该会认识不少这样的精灵，先从他们入手以后就会很好办。”
　　虽说建立教会可定需要精灵女王琳卡的同意，但是嘛……琳卡现在对罗林唯命是从，一心一意服侍罗林，罗林的要求她怎么可能会不答应。
　　“而且现在长老院内部空虚，他们想干涉我也无能为力，你们就等着被我架空吧。”
　　罗林阴邪一笑，他的手段这才刚刚开始呢。
　　――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
　　罗林和费丽娜还有翠西的婚礼正常紧张有序的准备着，费丽娜带着翠西到处寻找合适的地皮，罗林也继续在屋内忙着自己的事情。
　　他偶尔和翠西恩爱，和费丽娜谈情说爱，其中和翠西进行了好几次爱的交流，倒是费丽娜那边罗林一直没有走到最后一步。两人约定一定要在新婚之夜进入最后一步。
　　期间罗林也到了玛利亚家中几次，一是抓一抓玛利亚的忠诚度，给她进行几次“施恩”，同时罗林也需要看看《精灵之血》的完善进度如何。
　　果然玛利亚没有让罗林失望，再加入了自己的破瓜之血后，这《精灵之血》终于被研制成功了。
　　手里拿着崭新的药剂瓶，里面的《精灵之血》透着妖艳的红光，光是看着就让人有种充满力量的感觉。
　　“很好，很好！”
　　罗林大为激动，如此一来他罗林便是掌握了这逆天的《精灵之血》的人，而且也是世界上唯一一个掌控着《精灵之血》的人。
　　只要玛利亚在他的手上，世界再无第二支《精灵之血》。
　　“你做的很好，玛利亚。”
　　罗林轻抚着玛利亚的下巴，玛利亚眼睛里满是崇敬之色。
　　“能够为主上献上自己的力量，是我的荣幸！”
　　玛利亚的心都在扑通扑通狂跳不止，尤其是得到罗林的施恩，她感觉自己的灵魂都在升华，从罗林那里带来的痛苦让她无比享受，疼痛变成了爱的鞭策。
　　不过也正因为罗林经常性地施恩，使得玛利亚的抖M体质得到舒缓，或许真的会像罗林所说最后能够治愈吧。
　　当然，那也只是一种期待。
　　“玛利亚，我可爱的玛利亚，你为我做了那么多事，你有什么想要的么？”
　　罗林开始了，他要开始进行自己的计划。
　　玛利亚上不明白罗林话语中的意蕴，她双手握在一起祷诉：“我已经满足了，只要能够侍奉主上，这就是我最大的心愿。”
　　“很好，我认可你的忠诚玛利亚，但是啊玛利亚，难道你不觉得把我的恩惠，把精灵皇族的恩惠，把黑神的恩惠散播给更多人是一件更有意义的事情么。”
　　将恩惠散播给整个精灵族，让所有的精灵们感受到黑神的爱。
　　玛利亚呆住了，她从未想过这种事情，这是多么崇高而又伟大的事业啊，她的心都在扑通扑通直跳。
　　罗林低下头看着玛利亚道：“玛利亚，你去带几个朋友回来吧，找几个像你一样需要帮助的人，你就明白之后我要让你做什么了。”
　　“是，我的主上！我一定会尽心尽力！”
　　此刻的玛利亚感觉自己是在做一件会非常有意义的事情，但她不知道其实这都是罗林在利用她。
　　嘛，虽然很难听，但是教会这种东西本来就是一种控制人民的宗教手段罢了。


第852章 同为废物的两人
　　“啊哈……啊哈……”
　　在狭小的房间里，时不时地传出娇柔的粗喘之声，罗林看着周围这么多的抖M精灵他心中也是惊愕不已。
　　这精灵族难道其实这么变态的吗？小小的宗族光是抖M似乎就有几十人，搞得罗林都不禁有些汗颜，他都不得不让这些人分批次过来接受他的恩惠。
　　能够亲眼见到尊贵的皇子殿下，而且皇子殿下还说原谅她们这些人的罪恶，并“出手相助”，她们都为罗林的恩德而感激涕淋。
　　忙活了一个早上，罗林这才安抚好了几十名精灵，并成功将她们纳入自己的信徒之中，这些精灵对罗林感恩戴德，承诺愿意将自己的身心全部供奉给罗林。
　　“你们不用感谢我，要感谢就感谢黑神大人，是伟大的黑神大人注意到了你们心中的伤痛，并让我过来拯救你们。”
　　“伟大的黑神在上，伟大的皇子在上，我们愿意追随您一生一世！”
　　这些抖M精灵连内裤都还没有穿好呢，就高翘着屁股在罗林面前磕头，搞得罗林还以为自己在搞什么奇怪的黑暗仪式。
　　房间里一股**之气，罗林一挥手，魔力散播在这些信徒身上，将她们身上的污渍洗涤干净。
　　“平日里正常生活就行了，如果有什么困难就在礼拜日到这里来，我会为大家解决任何问题。”
　　罗林进行了新的设定，把每周的第一天设定为礼拜日，专门用于这些信徒礼拜用。
　　解决任何问题！
　　这些精灵都不禁面红耳赤，对于她们来说，能够和皇子殿下有肌肤之亲是何等荣幸之事，哦不不，这只是为了治疗。
　　精灵们的想法罗林何尝看不透，倒是这些精灵的欲望让罗林大开眼界。
　　果然古人说得没错，越是禁欲，人的欲望就会无限膨胀，压制得越厉害反弹也就更加猛烈。
　　这些精灵的思想受传统约束太久了，罗林却将这约束撕开了一个小小的口子，结果她们的思想就会怦然炸裂开来。
　　“我原本以为小小的精灵族里应该找不到那么多有需求的人呢，结果这么容易就找到一大堆，这数量的人已经不能再多了，否则我会管理不过来的。”
　　像这种东西就应该由罗林掌管主要的几名信徒，然后再由这些信徒去广施教义，恩惠于世，散播罗林的美名。
　　当然罗林不可能说让这些信徒都去像他一样搞这种事情，那整个民族岂不都成淫乱的种族了。罗林之所以会这么做只为为了更好地控制这些第一信徒，至于后面的人只需要按照正常的程序走就行了。
　　“看来我的快点写一本教会典籍才行，嘛，反正这种东西就是用来忽悠人的，随便弄点真理在上面忽悠这些精灵就行了。”
　　“恭送主上。”
　　罗林离开，玛利亚鞠躬迎送，罗林走到门外后回头瞥了一眼玛利亚的房子，对着玛利亚道：“玛利亚，你的房子太小了，恐怕以后挤不了那么多人了，我过两天把你这里重新建一座大房子作为教堂，而你就是教堂的主人。”
　　罗林说话是那么风轻云淡，随口便将一座大房子送给了玛利亚。
　　玛利亚感动地双手抱在一起道：“谢谢主上！”
　　“还有这个。”
　　罗林把手中的几个瓶子甩给了玛利亚，这是今天罗林得到的血。
　　老实说就连罗林都没有预料到今天会这么顺利，恐怕因为种族小，所以这些有问题的精灵们都凑到一块去了吧。
　　不过这也正好，他们本来就是一个小群体，不会那么轻易背叛。
　　“多制作一些你的《精灵之血》，我可是很期待的。”
　　“是！”
　　如同抱着传家宝贝一般，玛利亚紧紧捏住罗林丢给她的血瓶，她此生此世都将向着罗林而生。
　　从玛利亚那边出来后我松了口气，忙碌一个早上感觉身体也有些累了呢，毕竟应付了几十个有问题的精灵。
　　“本来还想让费丽娜替我找一块合适的地皮的，现在倒也省着了，就那玛利亚的家正合适。”
　　罗林伸了个懒腰，灿烂的阳光普照在他的身上，近几日舒适的生活让他感觉骨头都有点酥了。
　　果然比起自己的时代，这个时代要更加舒适啊，不过罗林不会忘记自己的本分，自己的目的究竟是什么。
　　“回去后熬夜赶出一篇教会典籍吧，既然是要传教，那么忽悠人的道具是必不可少的。”
　　罗林这么想着，然而就在这时他在路边看到了一个熟悉的身影。
　　是瓦伦丁，如果罗林没有记错的话他是长老院二长老之子，当初还跟在费丽娜和翠西后面苦苦求学的那个少年。
　　“嘿……没想到在这里遇见他了。”
　　罗林抚摸着下巴，他在观察他，其实当初第一面见到瓦伦丁时罗林就注意到这个不起眼的精灵。
　　没错，太不起眼了，弱小得跟蚂蚁一般，哪怕一个婴儿都会比他强。
　　但是瓦伦丁却又是罗林至今为止见过的最强的精灵，他的强大不是魔法也不是斗气，而是其强大的精神力。
　　没错，这个瓦伦丁和罗林一样，他的精神力已经强大到无与伦比的程度，甚至已经隐约表现出金色的光泽！
　　明明罗林之前看到瓦伦丁的时候只是注意到他有庞大的精神力，那时候的瓦伦丁还没有形成如此的金色精神力，这才多久未见，他的精神力已经成长到这种程度了？
　　这个人引起了罗林的兴趣，明明是二长老之子，但是却没有任何大家子弟的傲气，并且也是说得上是有点软弱。
　　不过一个软弱之人，精神力会强化到如此境界吗？罗林是万万不会相信的。
　　罗林凝视着瓦伦丁的背影，看着他一拐一拐地艰难前行，罗林似乎明白了什么，他的嘴角不禁上扬。
　　看来看在同病相怜的份上，罗林有必要帮他一把才行啊，毕竟怎么说他们两个人的处境也十分相似，过去的罗林也不是一样是个废物，一个魔法和斗气都没有的废物。
　　既然同样是废物，那么大家肯定成为好朋友的。


第853章 和我喝杯酒吧
　　废物！
　　这个词深深地烙印在我的身上，成为我永远洗脱不掉的符号。
　　一朝废柴，永生废物，无论我怎么努力都得不到别人的注意，无论我怎么努力都得不到别人的肯定。
　　因为这个世界不是要看过程，而是要看结果，没有结果做再多的努力都是白费。
　　“所以我到底又是在求什么呢？”
　　瓦伦丁的眼神空洞，他一步一步地向前迈出步伐，浑浑噩噩宛若一只行尸走肉。
　　在别人的眼里他就是一个奇怪的人，甚至都避得他远远的。
　　好冷。
　　明明天气还很暖和，但是瓦伦丁却感觉到无比的寒冷，这冷从外而来，而是由内而发。
　　瓦伦丁摇晃着身体，他的眼睛已经看不到任何事物，最终他被面前的一块隆起的台阶绊倒，整个人摔得皮青脸肿。
　　但是这一摔，却把瓦伦丁给摔醒了。
　　他想到了小时候，小时候自己还没有学会走路时父亲就总是放开手让他一人去走路，自然这过程中有无数次的摔倒。
　　如果是别的小孩子他们肯定会痛得哇哇大哭，然后心疼孩子的父母就会将孩子抱起来哄着，可是瓦伦丁的父亲永远不会这么做。
　　“起来！如果你不起来，你就永远倒在那里！当别人学会跑步的时候你也还是倒在那里！”
　　从小至今父亲无数次地这么教育，而瓦伦丁也每次都会坚强地爬起来，哪怕脸上挂着眼泪水也要爬起来。
　　没错，难道自己真的要躺在这里吗？
　　“不……我不应该这么气馁。”
　　瓦伦丁深深地低下了头，他看着自己那满目疮痍的手心。
　　难道就这么放弃吗？放弃追逐自己的梦想，放弃自己的信念？
　　昔日的承诺记忆犹新，瓦伦丁空洞的眼神重新焕发出光彩，他坚定地捏紧了拳头。
　　没错，无论别人怎么笑话我，无论别人怎么看不起我，那都是别人的事情，而我是瓦伦丁，我要做我自己，我不是在为别人而活。
　　哪怕是头破血流，瓦伦丁都会站起来的。
　　“哈……哈……好痛啊。”
　　瓦伦丁捂着胸口痛得龇牙咧嘴，但是就在这时一股温暖的气流仿佛从胸口荡漾开来，让瓦伦丁感觉舒服许多。
　　“受了这么重的伤还在外面跑，你这是傻还是在找死。”
　　罗林的声音从瓦伦丁的身后传来，瓦伦丁回头一看，他震惊地向后退了几步。
　　“参见皇……”
　　罗林立即拉住他的手，同时对他做了一个禁止的手势，这里可是在外面的大街上，瓦伦丁这一声皇子若是喊出去，罗林今天就别想出去了。
　　瓦伦丁明白了罗林的意思，他也下意识地捂住嘴，但仍旧保持着毕恭毕敬，看那呆呆的样子罗林直感觉好笑。
　　这就是二长老之子啊，明明是二长老的孩子，却如此呆愣，你说他有威胁傻子才相信呢。
　　不过罗林也看得出来，这个人估计是被二长老给抛弃的人。
　　长老院二长老，这个人罗林虽然没有接触过几次但也十分清楚，是一个相当狠的角色，一个狠人不但对敌人狠，对自己人也会狠。
　　“好久不见了瓦伦丁阁下，自从上次见面后就一直想和你找个机会聊聊，不过可惜一直遇不上你，今天我的运气倒是不错，在这里居然碰上了你。”
　　罗林的口吻十分亲切，让瓦伦丁受宠若惊，他虽为二长老之子，但谁把他当过二长老的儿子了，就连二长老都不忍这个儿子呢。
　　“皇，皇皇子殿下言重了，我哪里有资格和皇子殿下攀谈。”
　　对于瓦伦丁而言这是恐怕是他一生中第一次有人对他客客气气地说话了，瓦伦丁甚是有一种激动，但同时畏惧罗林的身份而有些胆怯。
　　那模样，就像是一只想要跟你玩耍的小野狗，尾巴明明晃得啪啪作响，但是又不敢上前，徘徊不定。
　　“唉，瓦伦丁你这是哪里话，你我都是大族之子，我是皇子，而你是二长老的儿子，咱们俩以后可是要坐在同一个朝堂上的人啊。”
　　同一个朝堂上……瓦伦丁哪里没有自知之明，他哪里有资格坐在那伟大的朝堂上，哪里没有他的座位。
　　“今天真是太幸运了，没想到可以遇到瓦伦丁兄弟，不如咱们去喝两杯吧。”
　　罗林身上丝毫没有架子，就像是一个亲密的朋友拉扯着瓦伦丁，甚至和瓦伦丁勾肩搭背。
　　瓦伦丁心中那可是无比慌张啊，他不敢有丝毫地懈怠，可是皇子殿下喊他了岂能不从。
　　“那么我就……恭敬不如从命。”
　　瓦伦丁想了想后还是决定陪同。
　　嘿……这小子倒是挺有戒心的。
　　罗林表面上和和气气，但是他一直在打量瓦伦丁这个人。老实，不会太张扬，但也不会特别迎合别人。
　　瓦伦丁这个人不适合做一个强者，他没有一个强者应该有的心态，一名真正的强者是不会显露山水，里外并非如一。
　　不过瓦伦丁却是一个非常适合做朋友的人，你一旦和他成为朋友，他绝对不会辜负你，他会坚守两人的友情，并且像傻子一样维护。
　　“呵呵，倒也是个不错的人才。”
　　罗林心中笑道，对付瓦伦丁这种人的话罗林不需要用如何漂亮的话语去引诱他，这对他那个木鱼脑袋来说不管用，所以罗林之前对待他可不会像对待别人一样又是好话又是巴结。
　　我想跟你喝酒，就这么简单，你去还是不去？
　　反倒如此瓦伦丁才会安心下来。
　　“奇怪，为什么皇子殿下会请我喝酒啊，我跟他非亲非故，难道是对我有什么想法不成？”
　　跟在罗林后面，瓦伦丁也是微微皱起眉头，但是他想了想还是摇了摇头：“不，我怎么可以这么想，皇子殿下当初也把我从两位大人手中救下，对我也是有恩情的，对待恩人我岂能去怀疑对方是不是对我不利。”
　　瓦伦丁不禁对自己的想法感觉到害羞，况且罗林也只是说想和他去喝酒，只是喝杯就而已又不会咋样，难道皇子还要杀了他不成？


第854章 因为你，我的人生变得有意义
　　“来，瓦伦丁兄弟，我先敬你一杯。”
　　在两人酒桌上，罗林先端起一杯酒敬瓦伦丁。
　　他们两人只是随便选了一座酒楼，点了个包厢，罗林做事很随意，也不想是为了专门做什么事情而特意准备，这些细节让瓦伦丁放松了不少警惕。
　　精灵族的酒楼很是另类，酒楼竟然全都建在树木之中，说白了就是在树里面挖了个大洞出来，富有自然的气息。
　　杯中的酒也全部都是果子酒，香甜可口，沁人心脾。
　　罗林尊为精灵皇子举起酒敬瓦伦丁，瓦伦丁手忙脚乱地起身结果不小心打翻了桌上的酒杯。
　　“抱歉，抱歉皇子，我太……”
　　瓦伦丁慌张至极，他长那么大从未有过如此待遇，这一切让他感觉到有些不切实际，慌张是有些难免的。
　　哈……我在做什么啊，这可是皇子请我喝酒，我却总是把事情搞砸，也难怪父亲对我十分失望。
　　瓦伦丁不由地变得沮丧起来，虽然他很想坚强，但是有的时候真的让人找不到坚强下去的理由啊。
　　看着这样的瓦伦丁罗林不由一笑，如果是别人可能只会在瓦伦丁的眼睛里看到失望二字，但是罗林却是看到了更多。
　　他看到了欲望二字！
　　人有欲望，就有动力，欲望乃人之根本。
　　“啊哈哈，看到瓦伦丁兄弟我就不禁想起了自己小时候呢。”
　　“诶？”
　　罗林突然唠起家常，瓦伦丁不由一愣：“皇子殿下难道……”
　　罗林挥了挥手，他喝了一杯酒后脸上微微泛红：“别叫我皇子殿下，太烦了，在外面就叫我林洛吧，我比较喜欢朋友喊我这个称呼。”
　　“朋友！”
　　瓦伦丁内心一动，他的内心深处有什么东西开始松动，手都不禁攥紧。
　　朋友，这个名词对他来说十分陌生，因为瓦伦丁从小到大身边没有一个朋友。
　　周围的人都是看不起他的，没有一个知己，即便是愿意搭理他的也都是那些对其有别的意图的人，瓦伦丁身边没有一个朋友。
　　一股酸酸的感觉从心头泛起，瓦伦丁不禁闷了口酒，打散心中的阴霾。
　　“不过啊，虽然没有人会喊我这个名字罢了。”
　　罗林一脸忧愁地看着自己杯中的果子酒，那眼神中的忧伤仿佛让瓦伦丁感觉曾经在哪里见过。
　　哪里见过？呵呵，这岂不是天天见过嘛，这张脸完全跟自己一模一样。
　　难道……皇子殿下也跟我一样？
　　不，怎么可能。瓦伦丁心中哼哧一笑，人家是高高在上的皇子，并且是个有功之人，而他瓦伦丁算什么东西，他不过是个一无是处的废物。
　　不对！
　　瓦伦丁突然反应过来了，他似乎忘记了什么。没错，眼前这个皇子过去也跟自己一样是个废物。
　　虽然族人不知道，但是他这个二长老之子却是有听说过的，说皇子无能，软弱，没有能力挑起下一任皇帝的重担，也真是因此长老院才会找到了和皇族斗争的机会。
　　同样是被人看不起，同样是被人鄙视，同样是没有朋友，难怪两人会有一股莫名的熟悉感，因为他们是同病相怜的两人。
　　虽然罗林没有直接提点，但是显然瓦伦丁明白了罗林想要表达的意思。
　　同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。同为废物的两个人，难道还说不上是朋友吗？
　　“我……我……”
　　有的时候，比起天花乱坠的言语，仅仅是一句话，一个动作，就能牵动人心，这就是深同感触的联系。
　　憋在心中十几年的苦闷早已让这个年轻的少年快要发疯了，这是他第一次喘了口气，端起酒桌上的就被一饮而尽。
　　“好酒量！”
　　罗林喝道，同时他的眼睛充斥着笑意。
　　成了，罗林轻易地攻入了瓦伦丁的心田。
　　当然这也多归功于罗林自身的优势，他本身就是一个从废物崛起的人，他深知瓦伦丁的感受，即便罗林不用演戏也能够将真情流露出来。
　　说起来，如果不是之前罗林陷入了幻境，重新回忆起自己过去的悲惨经历，恐怕他也难以掩饰得那么好吧。
　　瓦伦丁这是第一次喝酒，过去的他都是把自己的精力倾注在修炼上，但是今天成了他的例外。
　　这个人一旦疯狂起来还真的是什么都不顾，瓦伦丁都喝了两大坛子了，整个人喝得全身发红，他已经抛开了一切。
　　“为什么，为什么啊！我明明这么努力却得到不我想拥有的！”
　　他将自己的悲愤全部倾注在一杯又一杯的酒中，两行热泪滚滚流下。
　　“我，我不甘心啊……”
　　付出了那么多，我只是想想要得到差不多的水准而已啊，我不求太多，只求一个公平，只要能够让我和其他精灵一样，我愿意付出百倍千倍的努力。
　　但是，但是这一切实在太令人失望了啊！
　　“没错，这个世界本就是一个不公平的世界，有些人天生就是强者，而有些人永远只能当个平民百姓。有些人自出生就有着强大的体魄，而有些人出生却是残疾。”
　　强大的人可以随心所欲操纵弱者，弱者苦不敢言，于是去欺负更弱者，而他们这样活在最底层的便永远也抬不起头。
　　错的不是我们，而是这个世界罢了。但同时也只怪我们活在这样的一个世界里。
　　“林，林洛，谢谢你，谢谢你今天请我喝酒……”
　　瓦伦丁喝多了，他都喝得烂醉如泥，身子都坐不稳了，不过他那眼睛底下的感激之情却是掏心掏肺的。
　　“你是我的第一个朋友，我真的很开心，我从来没有像今天这么开心过，我感觉自己活得很苦，生活很灰暗，虽然我告诉自己不能因此而放弃，但是我实在找不到继续前进的方向。”
　　瓦伦丁紧紧抓住罗林的手，他打了一个充满酒气的饱嗝继续道：“但是能够交上你这个朋友，我感觉我的人生又变得有意义了，至少为了你这个朋友，我也得走下去对吧。”
　　瓦伦丁傻兮兮的一笑，他又抓起酒杯往自己嘴里倒，殊不知这些酒全部都是灌在他的领口里。


第855章 瓦伦丁的理想
　　“林，林洛，喝，多喝点啊。”
　　夜幕降临，罗林也瓦伦丁勾肩搭背行走在夜路上，他们相互谈笑着，手中还捏着一瓶果子酒。
　　瓦伦丁很开心，这一天是他人生中最令他激动的一天了，今天瓦伦丁今天起不再是一个人，他是有伙伴的人。
　　朋友，这个词对一些人来讲可能算不了什么，但是对一些人来说却是至宝。
　　此刻你不是皇子，我不是二长老之子，咱们俩就是单纯的知心挚友，是同病相怜的战友。
　　“林洛啊林洛，我其实呢……挺羡慕你的，至少你现在可比我好多了。”
　　正如罗林所想的那样，瓦伦丁这个人一旦认定你是朋友的话，那么肯定会一股脑掏心掏肺地把所有东西全说了。
　　瓦伦丁很单纯，他不像其他人那样会有想歪脑筋，有一说一，对朋友更会肝胆相照。
　　和这样的人说话罗林其实相当轻松，他突然感觉自己也挺喜欢这个傻头傻脑的家伙，至少在跟他喝酒的时候罗林感觉不到压力，因为这个人什么事情都写在自己脸上了啊。
　　“哪里。”
　　罗林呵呵一笑，结果瓦伦丁身子一歪把罗林都给绊倒了。
　　两个人就这么直接躺在大街上，好在精灵们晚上没有什么外出的习惯，所以路上也没有什么人。
　　罗林望着天空绚烂的月色，他是头一回发现原来精灵族的夜空比其他地方更加神秘而又美丽。
　　“我其实也没有比你好到哪里去，活在这个充斥着尔虞我诈勾心斗角的世界，其实更累，我有时候也会在想或许当初只是过一个平平淡淡的生活该多好。”
　　这是罗林真实的内心想法，对瓦伦丁这个人，罗林觉得没啥好隐藏的。
　　是啊，当初如果自己不去想着学习什么魔法，而是待在那个小村庄里，或许自己早就和缇娜结婚，甚至现在可能都有孩子了吧。
　　虽然生活过的清贫，但绝对是要幸福，罗林也曾经想过自己为什么要去学习魔法，如果不去学习的话不就没有这么多事情了吗。
　　瓦伦丁撇过头看着罗林的侧脸，他似乎可以感受到罗林的无奈和忧伤。
　　“瓦伦丁。”
　　“什么事啊林洛？”
　　“你真的想得到力量？”
　　罗林询问道，然而瓦伦丁却不像平时那般立即回复。
　　他略微思索了片刻然后看着自己的手心，他默默地握紧拳头：“我知道的，获得力量的同时也定然会失去什么，就像父亲他得到了权力，作为代价他对家人变得冷漠，他没有任何亲情。”
　　瓦伦丁看似喝得咛叮大醉，但是他的脑袋十分清新，毕竟怎么说也是和罗林一样有着强大精神力的男人。
　　“但是啊……果然我还是渴望力量啊，不是为了我自己，而是想要去帮助更多的人。”
　　“嗯？”
　　罗林没有略微一皱，而瓦伦丁却是坐起身：“呵呵，其实也不是什么秘密了，我的母亲呢是一名半精灵。”
　　半精灵，就是那种人类和精灵诞下的后代，是半人半精灵的血统。
　　对于崇尚血脉的精灵来说半精灵绝对是耻辱，是肮脏的，是被人唾弃的存在。
　　“当年族内和人族发生战争，我的祖母被人类抓走做了奴隶，当然那下场是很惨的，如果不是女王殿下使用强硬手段夺回了这些被抓走的精灵，恐怕也就没有现在的我了。”
　　瓦伦丁在提起自己的事情时没有丝毫回避，对于朋友他觉得说出这些事情来也无妨的。
　　罗林也点了点头，关于精灵奴隶这件事他也十分了解。人类一直垂涎精灵的美色，毕竟只要是个精灵都是绝世美女，她们皮肤雪白，身体柔软，而且精灵们各个都是名器。
　　因为精灵的珍贵人类自然不会舍不得就那么把精灵奴隶给玩坏，所以被抓去做了奴隶的精灵恐怕下场会非常惨，会比活着还难受。
　　“母亲不知道是祖母和哪个人类生下的孩子，不过祖母是大族世家，所以被救走后也自然回到了家族内，但是母亲却是被拒之门外，母亲的过去也十分悲惨，不过最后还是在祖母苦苦挽求下才被家族所接受。我的父亲一开始只是个普通的精灵，他为了得到母亲家族的支持并进入长老院，所以娶了母亲，所以父亲跟母亲之间根本没有感情。”
　　一个没有爱情而诞生出来的结晶，自然不会好到哪里去。
　　瓦伦丁的母亲是半精灵，所以瓦伦丁的身上也流淌着人类的血，可能正是因为这人类的血脉导致他血脉不纯，无法发挥出精灵的潜能。
　　虽然这个几率很小，但怎么说呢，瓦伦丁就是运气不好，让他给撞上了。
　　“父亲不爱母亲，也不爱我，但是母亲一直告诉我不要怨恨我的父亲，说他有苦衷，而且母亲也经常告诉我许多外面的事情。”
　　瓦伦丁抬起头，他想着天空伸出手，并缓缓捏成拳头，仿佛想要抓住什么：“母亲告诉我外面的世界有多么艰苦，有多么黑暗，但是母亲也告诉我这世界里也有很多光明，比如在母亲和祖母从奴隶主家逃走时，是一户普通人家救了她们。”
　　所以瓦伦丁就想，如果自己也能有力量去拯救更多的人，会不会就不会有那么多的不幸，像他这样的悲哀也就会少很多。
　　苦，一个人吃就够了，不要那么多人都来尝一口，这滋味不好受。
　　“嘛，不过现在我连自己的父亲都帮不了，更别说出去了。”
　　瓦伦丁轻笑道，仿佛是在嘲讽自己，他喝下了壶中不多的酒然后又躺下。
　　“啊……感觉舒服多了，真是抱歉啊林洛，居然向你吐了那么多的苦水。”
　　“哪里，朋友嘛，就是来听你倒苦水的。”
　　两人欣然一笑，他们继续欣赏着头顶的夜色，瓦伦丁缓缓呢喃：“林洛，希望还能跟你一起欣赏精灵族的夜色啊。”
　　“放心吧，有的是机会，大不了我今后天天陪你来看星星就是。”
　　“别，算了吧，听着怪肉麻的，说起来你也快要结婚了吧，都成家了还能出来吗？”
　　“这个你放心，在家里肯定是我做主，我说的算。”
　　“但……那是至尊大人诶。”
　　“那还是我说的算。”
　　“你，牛逼啊。”


第856章 拿罗林婚礼开刀？
　　（做了一天的长途晚上才到家，感觉整个人都不在状态，很累，唉……每年过年都是这样，都有点不想回家）
　　一夜畅谈，交心如亲弟兄。
　　瓦伦丁感觉自己如同获得了重生了一般，虽然这仅仅是对自己过往的痛诉，但是也让他内心的苦闷得到了释放，卸下了身上的胆子从而能够拾起落在地上的勇气。
　　“谢谢你林洛，我想我知道我该做什么呢。”
　　不是一昧地徘徊，这样永远一事无成，他要做的是前进，一往无前，哪怕前面是铜墙铁壁也要削尖了头皮往里面钻，大不了就是落得一无所有的下场。
　　但现在的瓦伦丁不也正是一无所有吗。
　　罗林坐在地上看着站起身的瓦伦丁，初升的太阳照应在他的身上，仿佛他整个人被光明所照耀。
　　而罗林，则是活在瓦伦丁的影子底下，那些黑暗的角落。
　　“歇了一天我要继续去修炼了，以后有机会我们再来看这美妙的夜色。”
　　瓦伦丁冲着罗林咧了咧嘴，如果硬要用个词来形容，罗林觉得他倒像是个阳光男孩。
　　“再见了林洛。”
　　瓦伦丁挥了挥手，罗林沉默了片刻突然叫道：“瓦伦丁，如果是想要修炼的话我有个地方推荐给你，不知道你有没有兴趣？”
　　罗林突然叫住了瓦伦丁，瓦伦丁疑惑地转过身看着罗林，在他的眼眸里，罗林缓缓地抬起面容。
　　以后的瓦伦丁每当想起罗林当时的表情总觉得哪里不对劲，就仿佛……仿佛这根本不是他认识的罗林，而是另一个人。
　　――――――――――――分割线――――――――――――
　　当罗林回到皇宫，他第一时间是想要找精灵女王琳卡办点事情。
　　琳卡平日里都是在书房里办公，所以罗林是直接到书房找上琳卡，但是罗林还没敲响房门呢就听到门后面的一阵怒吼声。
　　是琳卡的声音，是琳卡在发火！
　　平日里的琳卡平易近人，即便是在公共场合表现的很威严，但也不会轻易动怒，究竟是什么风让这位善良的女王殿下如此愤怒？
　　“二长老，你应该是明白的，皇子和至尊成婚，此乃我精灵族的至关重要的大事！并且我们早已决定了日程，岂能因为你的一言而轻易改变，你这是让我精灵族的颜面放在哪里？”
　　听到这话罗林不禁皱眉，显然琳卡发火的对象是长老院的二长老，那个老奸巨猾的家伙，而且他们矛盾的关键点似乎是在罗林的婚姻上面。
　　“嘿……这个二长老倒也是坐不住了嘛，竟然想要拿我的婚姻动刀子？”
　　虽说罗林并非特别在意自己的婚姻，但是怎么说这次的对象是费丽娜和翠西，是罗林身边重要的人，罗林岂会笑眯眯地让别人来搞自己，罗林难道不要面子吗。
　　既然有人不长眼，那么也不能怪罗林手下不留情了啊。
　　罗林正打算推开门，就在这时二长老回应道：“女王殿下，老臣也并非是故意在刁难皇子殿下和至尊大人，就算给我再大的胆子我也是万万不敢这么做的。”
　　二长老说话时口气充满了卑谦，但是琳卡却是轻哼一声。
　　就算给你再大的胆子也不敢这么做？呵呵，恐怕再给你一颗胆子你都要上天了吧！
　　琳卡把心里话憋在心里，二长老抬起脸笑道：“殿下您也清楚，《继承者》乃是我族命脉，虽然现在至尊大人回归，但是《继承者》的选拔绝对不能停！和人类相比我们精灵族的力量还远远不够，我们刚刚与弗格斯国签署条约，近期内基本不会再发生战争，难道不应该趁着这个机会选拔《继承者》吗？”
　　二长老义正言辞，他仿佛是在给自己标榜上正义的标签。
　　琳卡脸都气歪了，这可是她心肝儿子的婚礼，无论如何她这个做母亲的都想给自己的孩子举办一场盛大的婚礼，让全族人共庆，并且现在全族人都已经在着手做准备了。
　　如果现在让琳卡撤销婚礼的决定，那么全族上下会怎么看待她？女王殿下出尔反尔？言而无信？糊弄全族？这可是有损皇族信誉的事情。
　　别看这仅仅是一场婚礼那么简单，背后却蕴含着各种杀机。
　　但是琳卡却又无法拒绝，因为《继承者》一事也事关重要，如果琳卡强行要求不进行《继承者》的选拔，而执意举办罗林的婚礼，若是让全族人知晓了全族人又会怎么看？
　　进退两难，二长老这是在故意刁难琳卡，为之前琳卡和罗林联手对付长老院一事进行报复来了。
　　琳卡深吸了一口气道：“二长老，难道就不能推延《继承者》的选拔吗？一个月就行了，皇子的婚礼准备已经进入尾声，如果现在叫停很多事情不好办。”
　　琳卡想要妥协，她的口吻中的气魄也已经开始下滑。
　　二长老嘴角上扬道：“女王殿下，此时可不能拖延，女王殿下也是知道的，《继承者》获得的力量和古木的世界之力有关，我们要在古木力量丰裕的时候进行，而皇子殿下的婚礼便是最佳之日！”
　　选择进行《继承者》选拔仪式日子的权力是在长老院手中，长老院说这天就是好日子，那么就是好日子，你就算是有再大的理由也怼不过他一句话。
　　二长老这回可是信心满满，他这是吃定了琳卡没办法跟他相斗，所以想要敲敲竹杠让琳卡难下台。
　　“选拔《继承者》？这可是好事啊，当然要举办！”
　　然而就在这时罗林却是突然推门而入，琳卡看到罗林后不由一慌，心里肯定是觉得这次自己无能，对不起罗林，反倒是二长老却是波澜不惊，好像是早就知道罗林会过来。
　　“二长老，您也真是太好了，母后为我的婚礼操尽了心思，毕竟这并非是我一个人的婚事，还是精灵族至尊大人的婚事！事关重大，可不能像平常皇家草草进行个婚礼那么简单。”
　　“皇儿……”
　　听着罗林的话，琳卡十分担忧，虽然她知道罗林现在能言善辩，思维敏捷，但是这次二长老是有备而来，她这个做母亲的担心孩子会吃亏。
　　面对着自己的“老对手”，二长老欣然一笑道：“呵呵，皇子殿下所言极是，既然是皇子殿下和至尊大人的婚礼，那么隆重程度自然要更加高大一些才行。”


第857章 谁走得更远？
　　罗林和二长老相视一笑，两个老奸巨猾的家伙心里各有所思。
　　哼，你喜欢找麻烦是吗？那就尽管来，我看是谁最后把谁给弄死。
　　这是二长老在罗林眼中读出来的话语，而罗林眼睛微眯，他也捕捉到了二长老的心思。
　　呵呵，反正你们不想举办也得举办，想举办也得举办，老夫想要做的事情还没有人可以阻止得了！
　　两人相互看着对方，如果是不知情的人，还以为这两个人是不是取向有问题，对对方抱有特别的感情啥的。
　　“皇儿……”
　　琳卡的心感觉被捏得紧紧的，这次二长老的“袭击”来得甚是突然，就连她这个女王都束手无策，难道罗林还有能什么好办法吗？
　　虽然琳卡知道自己的皇儿长大了，有能力了，但是对方可是长老院的二长老，无论是心机还是手段都深不可测，罗林在琳卡看来还不过是个孩子罢了，怎么可能跟二长老正面相抗衡。
　　女王殿下进退两难，无论选择什么都仿佛会被族人指责。
　　不过那也是鉴于女王的位置而言罢了。
　　“一起举办吧。”罗林笑眯眯道，他的回答让所有人都一愣，“婚礼和选拔同时进行，这样既不会延误《继承者》的选拔，也可以照常进行婚礼仪式，毕竟让《智者》至尊观摩选拔，这样可以岂不是对选拔更有意义？”
　　二长老眯起眼睛，他的眼眸里闪着凶光，他在揣摩罗林话中的意思。
　　之前是他小看了罗林，然而现在二长老是把罗林当成重要防范对象来看待，罗林说得每一句话，罗林做得每一件事他都要细细揣摩一番。
　　反正对我来说《继承者》的事情才是最重要的，本来我也只是想借此机会好好打压皇族势力一下，不过既然皇子让步的话，那我继续穷追猛打反而会让族人感觉我得理不饶人。
　　罗林，该不会是让二长老和他大吵一架吧。
　　不过的确如此，如果二长老执意要求推掉罗林的婚礼去进行选拔，那样反而会让自身元气大伤，让族人看不起长老院，这对刚刚失势的长老院来说是个噩耗。
　　但是二长老何等聪明绝顶，他岂会中了罗林的圈套。
　　“皇子殿下能够顾全大局，老臣倍感欣慰！”
　　“呵呵，二长老言重了，二长老能够在此事还能为宗族着想，真的是深・谋・远・虑啊。”
　　罗林凑上了脸，他的话语里暗藏绵针，脸上更是皮笑肉不笑。
　　深谋远虑，好一个深谋远虑，往好一点说是指二长老有远见，往坏一点说……二长老你没事想那么多，是何居心啊？
　　哼，小子，想要让我发怒，恐怕这要让你失望了。
　　二长老微微一笑，他恭恭敬敬地向罗林行礼，然后又转向琳卡女王行礼。
　　“女王殿下，既然皇子已经同意，您看……”
　　“就按照皇子说得来办，婚礼和选拔同时进行，选拔仪式该会婚礼仪式，并让新人坐于上座观赏比斗。”
　　“臣遵旨！”
　　二长老领命，他缓缓离开书房，在离开前他还和罗林对了一下视线，二长老冲着罗林微微点头。
　　罗林也点头回应，看似和谐的主臣，但暗地里却是剑拔弩张。
　　“看来比起女王，还是这个皇子更加具有威胁性。”
　　二长老离开书房后他眯着眼睛念叨，其负手而去，脑子里满是罗林的身影。
　　既然罗林答应，那么罗林就不会这么白白答应，他肯定是要利用选拔做点什么事情来。
　　不过罗林能做什么呢？难不成皇子他也要参加选拔不成？
　　“怎么可能，开什么玩笑，皇子也参加选拔，这可是闻所未闻的。”
　　但是……
　　二长老细细回味了一番，最后道：“也并不是没有可能，选拔取代了婚礼，这让皇子他们颜面何存，就算皇子他们无所谓，但是皇族一派的大臣们肯定会有意见，为了稳定众人的心皇子肯定会说自己也会参加，只有如此才能让重心转移到皇子身上，这样才不会丢面子。”
　　不过真的是如此的话……
　　二长老笑了，因为这样的做法是一把双刃剑，虽然可以临时解决麻烦，保住颜面和声望，但是一旦皇子输了比斗，哪怕是一场这也可以让他身败名裂。
　　“皇子殿下啊皇子殿下，你这可是玩火自焚啊。”
　　看来有必要在选拔比斗上做点什么了，不这样的话怎么让那个大人满意呢。
　　而罗林那边在二长老离开书房后，琳卡则是重重的一拳捶在书桌上。
　　“可恶，这二长老真是无法无天了，他就这么想把精灵族给分裂吗？”
　　罗林的视线从书房的大门收回，他静静的走到了琳卡身边搂住了琳卡的娇躯。
　　“没事的母亲，这不是有儿子嘛，儿子已经替你摆平了一切。”
　　如果这次没有罗林出面，恐怕琳卡建立在民众心中的形象会染上一层污点，可千万不要小看这一个污点，在这种关键时期任何一个错误都可能酿成大祸，导致败北。
　　好在罗林见招拆招，虽然没有给予二长老以回击，但是能够保住琳卡已经是赚了。
　　再者，罗林可不想在这时候让二长老气得跳起来。
　　区区一个二长老而已，罗林根本并不在意，罗林想要做的是铲除长老院，加强中央集权，把碍事的长老院给推平了。
　　虽然琳卡也看长老院很烦，但是她的想法还是比较保守，顶多是想要让二长老停止蹦Q，还没有到要推平长老院的程度，毕竟琳卡还是比较尊重传统的人，长老院可是祖辈们设立的权力机构，他们不敢轻易推翻。
　　可是罗林不同，罗林可没有一个作为精灵的自觉，况且他本身就不是精灵，罗林想要的是权力，是势力和力量！
　　此刻让二长老得意一下，让他以为自己让罗林退让吃瘪，实则是罗林想要让二长老消停几日，免得天天这样来烦他。
　　如果罗林猜得不错，恐怕接下来二长老会一门心思去猜想罗林会在选拔上面做什么，他会全身心地投入到针对罗林这一举措的事件上。
　　罗林，想得比二长老更加长远。


第858章 瓦伦丁误入鬼木林
　　“皇儿，你真的是太大意了。”
　　但是另一边的琳卡女王却不这么认为，她一脸忧心忡忡，对罗林刚才的做法似乎十分担忧。
　　“母亲，您还在担心什么啊。”
　　罗林温柔地搂着琳卡，琳卡感受着罗林那宽大而又结实的臂膀，心中感觉到无比安全，但是同时她对罗林的担心愈加浓烈。
　　这是母亲对孩子的担心啊，其实琳卡觉得自己被怎么样都是无所谓的，但是唯独罗林……绝对不能让他受到伤害。
　　琳卡捧着罗林的脸道：“皇儿，你这是不知道二长老的性格，他那人是不达目的决不罢休的，显然他这次是要给我们皇族难堪，如今你让他计划破灭，他一定不会放过你的。”
　　罗林笑了，琳卡的话的确有道理，但那也是二长老主要目的是冲着皇族来的才是。
　　但是很明显，这次二长老的目的是举办选拔，让皇族难堪只不过是顺带的，否则的话刚才二长老岂会那么容易跟罗林妥协。
　　琳卡这是在无中生忧啊。
　　“母亲，您难道不相信儿子吗？”
　　罗林凝视着琳卡的眼睛，被罗林那么盯着，琳卡感觉自己的心脏居然在扑通扑通地跳动，目光都在躲闪。
　　“皇儿这是在说什么啊，母，母亲怎么可能不会相信您呢。”
　　罗林邪邪一笑，他的嘴凑在琳卡的耳边轻轻地吹口气，惹得琳卡发出一声娇喘。
　　“这就对了，母亲只需把事情交给儿子就行了，儿子会为您摆平一切障碍的。”
　　“但是……”
　　罗林的手抓住了两份沉甸甸的柔软，他的语态充满了柔和：“相信我吧母后，母后只需要舒舒服服地过日子就行了，皇儿已经长大了，是顶天立地的男子汉，有什么事情有儿子来扛着就行。”
　　顶天立地的男子汉，的确，罗林的身体已经成长为真正的男人了。
　　感受着罗林身上那迷人的雄性气味，琳卡感觉自己的身体都开始忍不住了，她勾住罗林的脖子笑道：“那么母后就相信你，但是你一定要小心啊，长老院在族内扎根很深，他们的背后都是族内的名门之家，我们可惹不起。”
　　“我知道了，我会留心的。”
　　“这就对了，我的好儿子，嗯~~啊~”
　　罗林吻上琳卡的双唇，虽然他手上在做着不可描述的事情，但是脑子里却还想着方才的事情。
　　――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
　　“就是这里了吧。”
　　隔日，瓦伦丁找人用精灵魔法治疗好伤势后，立即启程前往精灵族外的一处隐秘的地域。
　　瓦伦丁手中捏着一张图纸，他按照图纸上面的标注七拐八拐终于找到了一处长满了黑木的森林，只是那些黑木的样子看起来甚是诡异。
　　“这里是什么地方啊，为什么感觉以前这里不是这个样子的？”
　　瓦伦丁一边呢喃，他一边收起自己的地图，他不是很懂眼前的这片看起来像人脸的黑树是什么，于是就贸然钻进了进去。
　　但是谁知瓦伦丁刚一脚踏入其中，突然周围的鸟兽奔走，一股不祥的气息扑袭而来。
　　是杀意！
　　瓦伦丁浑身一颤，他的精神力很强大，哪怕只是一点点的杀意他都能立马感觉得到。
　　他猛地向左边一个滚翻，只听得一声刺耳的呼啸在耳边炸响，一根手腕般粗壮的树藤竟是将他刚才的位置给拍得大地碎裂。
　　瓦伦丁的脸下一秒就绿了。
　　“这，这是什么地方？林洛兄让我来此地，说可以帮助我找到变强的办法，但是总觉得这里危机四伏啊！”
　　瓦伦丁的心脏扑通扑通狂跳不止，他的大脑一直在警告他这里十分危险，必须赶紧离开，否则自己定然会是死无葬身！
　　突然之间，瓦伦丁感觉头顶上又有巨大的藤蔓向他毁了过来，藤蔓一挥而下，凛冽的劲风竟是把外围的树木给拦腰斩断，那惊人的力量难以相信是一树发挥出来的。
　　毕竟这些鬼木是罗林亲手栽种，还用了时空魔法进行加速生长，原本想要长成这种程度的鬼木林需要上百年，你说这片鬼木林能不恐怖？
　　“呃啊！”
　　那鬼木藤蔓速度之快根本难以捉摸，瓦伦丁虽然面前躲闪过避免了断头的危险，但是他还是被藤蔓的余震给震入了鬼木林更深处。
　　他一头撞在一颗鬼木的树根上顿时感觉头晕脑胀，迷迷糊糊地睁开眼睛后看到鬼木那张恐怖的鬼脸，吓得脸都发青。
　　“这，这里是什么鬼地方！”
　　瓦伦丁快吓尿了，他靠着仅存的理智拔出背上的剑，但顿时感觉手臂沉重无比。
　　“糟糕！因为林洛兄说到这里可以修行的，所以我就带了重铁剑过来了！”
　　一吨重的重铁剑挥舞起来就已经很困难了，就更别说是在这种为难关头救命，这根本就是在害自己啊。
　　“为什么林洛兄弟要让我来这个地方？难道他想要杀死我？”
　　一个冰凉从脚底凉到了头顶，瓦伦丁全身的鸡皮疙瘩泛起，他有些不敢相信。
　　那个与他把酒言欢的朋友，那个和他真心攀谈的朋友，难道背叛他了？
　　就在瓦伦丁迷惘之时，他的头顶上有无数的藤蔓向他扑打过来，如果不是瓦伦丁的精神力强大及时让他感觉到了杀意，恐怕瓦伦丁已经被撕碎了。
　　他急忙一个前扑，举起手中的重剑挡下了几发藤蔓的攻击，但是瓦伦丁根本承受不了鬼木的攻击，结果重剑撞在了他的胸口把他也给撞飞了出去。
　　“咳啊！”
　　瓦伦丁吐了一口血，他在地上滚了几圈，可是他坚强的意志告诉他必须要站起来，否则自己连明天的太阳都看不到了。
　　“可恶！”
　　那一刹那，瓦伦丁似乎明白了什么。没错，这里危机四伏，随时可能死去，但却也是最好的修炼之地！
　　瓦伦丁平时只是靠自己一个人修炼，没有经历过任何实战，甚至连愿意与他交手的对手也没有，瓦伦丁的经验值几乎为零。
　　没有经验的战士，怎么可能成为一名优秀的战士！


第859章 修行
　　“我明白，林洛兄一定是想让我在这里进行修炼，唯有在生死之中方可突破自我！”
　　过去的他只是一昧的锻炼，根本不知道什么叫真正的战斗，而眼下正是瓦伦丁最好突破自我的时机！
　　不经历这些生死，日后拿什么来谈自己的成长，这才是他瓦伦丁真正需要的！
　　“咳……该死的，为什么我这么晚才领悟啊。”
　　瓦伦丁捂着小腹艰难地站起身，他单手握着重剑的剑柄。
　　这把剑实在是太沉重了，按照正常挥剑方法根本行不通。
　　“来了！”
　　茂密的鬼木林已经把瓦伦丁当做了猎物，周围到处传来凄异的尖叫声，这些尖叫对人的精神也有很大的影响。
　　可是瓦伦丁精神力强大，他完全可以顶得住，但是这也仅仅是顶得住罢了，想要不受其影响基本上瓦伦丁不可能做到。
　　“喝啊！”
　　重剑挥砍而去，瓦伦丁靠着他那无与伦比的强大的体魄劈出一道剑气，那道剑气仿佛凝聚出实体一般，无坚不摧，一斩下去直接劈断了十几根鬼木树藤。
　　然而这一次劈斩之后瓦伦丁难以继续挥动臂膀，因为这重剑实在是太沉重了，光是挥动一次就已经耗尽了他的全力。
　　“可恶！如果用什么办法可以节省力量的话……”
　　两道交叉藤蔓从后方横切而来，瓦伦丁身上直冒冷汗，脑中的警报声哇哇作响，他的生命正在受到威胁。
　　在危机关头，瓦伦丁把重剑插在泥土里。既然自己举不动了，那就让它自己竖在那里好了！
　　瓦伦丁急忙绕到了重剑背后，他面对着前方的藤蔓，一记前蹬把重剑踢向了前方。
　　瓦伦丁的肉体力量何其之大，只听得重剑发出一声沉闷的轰响，重剑直接被踹飞了过去。重剑用剑身压倒藤蔓的同时被弹了回来，瓦伦丁用脚顶了一下剑身，另一只脚迅速向着下方的剑尖扫去。
　　咣！重剑在空中旋转一圈，瓦伦丁眼眸闪动金光，他瞧准时机握住了剑柄顺着重剑的惯性横挥而去，竟是将身后偷袭过来的藤蔓悉数斩断。
　　这一过程中瓦伦丁几乎没有废太大的气力。
　　“我竟然……”
　　瓦伦丁回过神来，刚才危险之际他几乎是身体自动动了起来，他根本没有任何意识，可以说是脑中一片空白，但是也正因此误打误撞发现了什么重剑最适合的使用方法！
　　重剑和一般的长剑不同，它们的重量实在太重，想要靠自己的力量去控制它根本是不可能的，唯有学会借力才可以真正使用好重剑。
　　瓦伦丁本来就力大无穷，再加上这重剑还不是一般的重，光是这分量就足以压倒一片。
　　“好强，我原来可以取得胜利的吗？”
　　瓦伦丁看着自己的手，他有点难以相信这是自己是施展出来的力量，光着破坏力恐怕也不止七级了吧！
　　能行！我能行！我感觉我抓住了我的未来了！
　　层层兴奋叠加在瓦伦丁的心头，他举起自己的重剑，睁开坚毅的双眸，而碧绿的眼睛底下竟是泛起一丝淡淡的金光。
　　“来吧，我瓦伦丁是不会认……啊！”
　　谁知一根藤蔓一甩，瓦伦丁这个人被甩飞了出去。
　　――――――――――――分割线――――――――――――
　　“现在，弗格斯国正在大肆征调军力，弗格斯国和周边的国家的战争一触即发。”
　　“弗格斯国内目前反战的声音连绵不绝，但是在各大贵族的压制下许多百姓仍旧被强行征召参战。”
　　“弗格斯国现在上调纳税率，人民的压力十分沉重。”
　　七名暗精灵一个一个给罗林汇报弗格斯国的情况，似乎因为来自国外的压力，国内也开始变得动荡不已。
　　刚刚才和精灵族打完，这连喘口气的机会都没有呢，结果别的国家又打过来了，而且还是那些不起眼的小国，这让弗格斯国情何以堪。
　　给百姓带来压力也并非是弗格斯国皇室所愿，他们也是迫于无奈，别人要强打过来你们总不能就毫无阻拦地让人打进来吧。
　　“看来弗格斯国这是要变天了啊。”
　　罗林哼笑着，他倒是无所谓，反正弗格斯国在罗林看来也只是枚棋子而已。
　　“那个弗格斯国的小皇子怎么样了？好歹也算是我的小弟子吧。”
　　罗林问道，一名暗精灵回答：“回主人，弗格斯国的小皇子似乎一直被皇帝软禁起来，最近似乎还打算给小皇子找个合适的妻子，目前有这些人选。”
　　那名暗精灵把一份名单递给罗林，罗林扫了一眼便笑了。
　　全部都是弗格斯国的名门望族，而且都是祖祖辈辈都是有名的魔法师，看来弗格斯国的皇帝是对小皇子不抱任何希望，想要让他赶紧培养下一代了。
　　弗格斯国的皇帝已经没有能力了，所以皇族的香火只能靠小皇子来延续，但是小皇子是个废物，没有能力，那么只能将希望寄托于小皇子的儿子。
　　当然，这也仅仅是一个方面。
　　“居然在这么关键的时期给皇子招亲，想必皇帝是想拉拢一些派系来拥护他，帮他抵御外敌，这个皇帝倒也有些心机。”
　　毕竟很多时候强大的并非是皇帝，反而是那些掌握大权的臣子，他们有着更加可怕的军力和财力。
　　小皇子已经完全沦为弗格斯国皇帝的牺牲品了啊。
　　罗林摇了摇头，但是他脸上还挂着笑意，似乎这一切都在他的预计之内。
　　“那么我们斯达慕平原呢？”
　　“回主人，因为战乱的原因，斯达慕平原也上调了税率，不过斯达慕平原本就富裕，影响倒不是特别大，而且在黛娜小姐和雪莉小姐的操作下一切安好，东部要塞的军力也已经扩张到一万人。”
　　已经有一万人了啊，再加上老伯爵留给罗林的私军亲兵，差不多是一万五千人！
　　看来黛娜和雪莉倒是挺有能耐的，要知道招兵买马不是件容易的事情，没有足够的积蓄可做不到，然而黛娜却如此容易就做得那么好……
　　看来原来的老伯爵也早就有所准备，恐怕他也想给自己留一手呢。


第860章 鬼木林全倒了？
　　“既然东部要塞的准备已经妥当，那么接下来只需要等待我们的骑兵训练完成了。”
　　一切都在按着他的计划进行着，罗林对此很是满意，同时他想到了某个人不禁问道：“对了，我让那个瓦伦丁到我的骑兵营地去，安德森可有好好安排他？”
　　七名暗精灵愣了一下，她们互相看了看对方，似乎心存疑惑。
　　罗林皱眉，他说道：“有什么问题直接说出来吧。”
　　“回主人，我们并没有……收到任何关于瓦伦丁的情报。”
　　“没有？”
　　罗林感觉到奇怪了，他可是让瓦伦丁去自己的军队修炼，按理来说瓦伦丁应该早就到了，怎么好端端地人就没了呢？
　　“难道瓦伦丁没去？”
　　罗林疑惑地问道，但是他觉得不可能，罗林假装和瓦伦丁交好，取得了瓦伦丁的信任，以瓦伦丁的性格不可能不去的，他心中对强大的渴望可不是一星半点，哪怕有一点点的机会他都不会放弃。
　　其实罗林并没有想着让瓦伦丁变强，他让瓦伦丁到自己的军队里实则另有企图，如果瓦伦丁这货不在了……这就让罗林感觉到有些小麻烦。
　　似乎自己的计划一环断裂了。
　　一名暗精灵看出了罗林的忧色回复：“主人，据我所知，瓦伦丁应该是前往了营地了，可能是路上出现了什么变故，所以暂时还没没有到。”
　　罗林扶着下巴沉思，片刻后他挥了挥手道：“行了，我知道了，你们先下去吧，有时间替我通知安德森将军，如果瓦伦丁出现了立即把情报汇报给我，包括他去做了什么，见了什么人，一定要统统汇报上来！”
　　罗林说话之时眼睛泛起寒光，他对任何可疑的人是不会姑息的，如果瓦伦丁有嫌疑……
　　那罗林就只能说一声抱歉了。
　　“是主人。”
　　七名暗精灵离开，罗林依靠在自己的椅背上深思着什么。
　　他想到了瓦伦丁，那个和罗林一样有着差不多过去的少年，只不过可惜的是瓦伦丁光靠自己不可能像罗林这样崛起的，他是个榆木脑袋，只会使用蛮力，罗林可是靠着自己的聪慧好不容易从地狱里爬出来的。
　　“瓦伦丁，我算也是同情你，不过希望你别让我失望，否则的话我会亲手毁了你。”
　　没错，罗林哪怕是对待自己都不会心软，区区一个瓦伦丁，他只是罗林手中的一枚小小的棋子的而已，罗林有何不敢做。
　　朋友……对于这个名词罗林只觉得好笑，这个世界上根本没有朋友，只有利益的关系而已。
　　――――――――――――――分割线――――――――――――――
　　而此刻的瓦伦丁，正面临这自己人生重大的改变。
　　“可恶……好像……腿断了！”
　　瓦伦丁依靠在一颗被他砍倒的鬼木树根上，他捂着自己红肿的小腿，脸上满是痛苦之色。
　　在这里究竟过去了多久？瓦伦丁自己都快不清楚了。他只觉得这里的时间非常难熬，好像自己必须用手推着时间，时间才会向前前进一秒，他只觉得自己的世界一片昏天黑地。
　　鬼木林是在是太可怕了，可怕得令他感觉即便是一名八级强者都无法活下去，这里到处都充满了危机，随时都可以夺去他瓦伦丁的小命。
　　然而瓦伦丁是怎么活下来的呢？瓦伦丁自己都搞不清楚了。
　　“哈……哈……！”
　　他粗喘着气，身上也是伤痕累累，但这些伤势并非是都是鬼木造成的，还有很多是他自己造成的。
　　这重剑实在是太难挥舞了，而且是在这种身体疲乏的情况下，有时候就很容易伤及自身。
　　如果没有那坚强的意志和庞大的精神力，恐怕瓦伦丁早就在这里一命呜呼了，但是他的血，他的汗融于了自己的身体，在这生死边缘他平日积累的经验疯狂吸收进身体。
　　瓦伦丁正在成长！
　　瓦伦丁踏入一片漆黑的地带，他拖着重剑前行，嘴里嚼着不知名的果子，突然间他停止了步伐。
　　有危险！
　　瓦伦丁把重剑举起插在地面，他用自己的后背顶起重剑，重剑竟是在他的背上挥舞！
　　从天上劈斩下来的鬼木藤蔓纷纷被重剑砍断，瓦伦丁一个侧身，重剑滑落插在土地里，瓦伦丁抓住剑柄用力一个横劈！
　　“吼！！”
　　凄惨的叫声响起，这都不知道是多少次听到这样的叫声了，瓦伦丁甚至都有点麻木。
　　“哈……哈……这都是多少棵了？少说也有五十棵了吧。”
　　砍倒一棵鬼木后瓦伦丁又累瘫倒在地上，他真的感觉自己快动不了了。
　　他的身体一直在发出悲鸣，甚至瓦伦丁稍微动一下都觉得自己全身肌肉酸疼，好像下一秒自己就要被疼死了。
　　一个被自己疼死的精灵，恐怕是普天之下最奇葩的人了吧。
　　瓦伦丁不由惨淡一笑，他看着前方一片漆黑而又茂盛的鬼木林，瓦伦丁的眼睛里却是充满了斗志。
　　想要变强！我想要变强！
　　没有斗气也罢，没有魔法也罢，只要给我拥有打倒任何敌人的力量，我做什么都愿意！
　　瓦伦丁看着自己手中的重剑，这重剑的剑刃都快被磨平了。
　　“可以的，我感觉我可以！如果能够使用好它我绝对可以变得强大起来！”
　　瓦伦丁卯足了劲，他忍着全身的剧痛站起来，继续拖着自己的重剑前行。
　　自己还需要更多更多的修炼，他已经没有时间休息了，否则瓦伦丁拿什么来追赶别人。
　　“林洛，谢谢你，我一定会让你看到我的变化！我的成长！喝啊啊啊！！！”
　　瓦伦丁发出咆哮，他将重剑抗在肩上，脚底下迈着沉重的步伐走向前方一座座森人的鬼木。
　　而在那孤独背影的身后，却是一大片倒下的鬼木林。
　　五天后――
　　当罗林还在自己的书房处理事务时，一声急促的脚步声正在向他的书房靠近。
　　在一旁侍奉罗林的费丽娜感受到了外面了波动，她轻轻侧身在罗林的耳边呢语：“是安德森将军。”
　　“让他进来吧。”
　　安德森将军可是罗林直属军队的带领着，他亲自过来肯定是有什么重要的消息要汇报。
　　费丽娜的手轻轻一挥，书房的门自动打开，而门外的安德森将军刚想敲响房门呢，这房门突然打开让他惊愕了一下。
　　但是情况紧急，安德森将军也顾不了那么多，他直接冲进了罗林的书房：“不好了皇子殿下，军营外面的鬼木林全部被人砍倒了！”


第861章 震动四方
　　安德森将军的话语是何等地焦急，他十分清楚这些鬼木林是罗林特意布置下来防止有人入侵军营的，但是现在居然被人尽数破坏！
　　鬼木林距离军营核心还是有段距离的，安德森因为忙于训练，这几天没有去检查，结果今天过去一看发现鬼木林竟是全部被砍倒！
　　忧心忡忡的安德森急忙亲自来到罗林这里汇报情况，他甚至已经做好了被罗林惩罚的心理准备。
　　敌人都做了如此大的动静，你们竟然一点都没有察觉到，这该当何罪？
　　果不其然，当罗林听到这个消息是罗林的手都抖了一下，他看向了安德森，然后缓缓地将手中的书放在了书桌上。
　　“末将该死，没有及时察觉到敌人的动向，请皇子殿下处罚！”
　　鬼木林被毁，这可是天大的事情啊，就连罗林身后的费丽娜都不禁有些动容，因为那些鬼木林可是她和罗林一起去种的。
　　这些鬼木林有罗林的时空魔法加速生长，每一颗鬼木相当于生长了数百年的，这鬼木林哪怕是八级强者都不敢硬闯，九级强者在其中都别想轻易出来。
　　在这个时代，能够冲上九级的已经算是一方豪强了，毕竟整个弗洛大陆里十级的也就那么几个人，总不可能是那些十级强者没事干跑到这里专门破坏鬼木林来了吧，若真是如此干嘛不顺便把罗林的军队给端了？
　　有蹊跷，有很大的问题啊。
　　“罗林，我看这件事可能没有那么简单。”
　　费丽娜眯起眼睛认真道，罗林靠在椅背上双手交叉，他翘起腿渐渐地进入沉思。
　　罗林虽然不说话，但是安德森将军可以感觉到罗林身上不安定的气氛，他正在生气，正在忍着怒火，甚至在那普通的身板下随时可以一掌将他安德森拍死。
　　“安德森将军。”罗林睁开眼睛，他的话语里满是阴柔，“安德森将军不必紧张，人都会犯错的时候，你最近过于操心练兵，在这上面有所疏漏和马虎也是正常的。”
　　罗林选择了容忍，他容忍了安德森将军的过失。
　　“安德森将军，抬起头来，你是我最信任的人，我怎么会因为这么点的小事而怪罪于你。”
　　罗林带着和善的笑容将安德森将军扶起，安德森还有些恍惚，当他回过神来时发现自己的背后满是冷汗。
　　“皇子殿下……末将无能，末将愿意将功赎罪！”
　　罗林笑着点点头：“这就对了，比起惩罚，最重要的还是不要让错误蔓延得更广。安德森将军，我现在命令你去调查此事，不得有误，任何有嫌疑的人直接抓起来！”
　　“遵命！”
　　安德森将军重整自己的神态，罗林让他离开，他也便赶忙往军营赶。
　　安德森一走，罗林的眼神瞬间变得阴沉起来。
　　“真是，果然还是太年轻了么，这些事情都办不好。”
　　罗林对安德森的表现相当不满意，如果不是罗林现在身边无人可用，像这种错误罗林一定要斩了安德森不可。
　　那个军队对罗林来说可是至关重要的，是罗林未来打天下的王牌军队，不然罗林干嘛种下一圈的鬼木林保护啊。
　　但是安德森这次的表现实在令他太失望了，不仅仅是安德森没有看守好外围，更重要的是出了这种事情，安德森居然不抓紧时间调查，还跑到罗林这里来领罚。
　　这特么是蠢还是干嘛，等你跑回家犯人都没影了，罗林还不砍死你全家啊。
　　“不过这也没办法，毕竟他们都还是年轻的将领，总不可能每个人都会像你罗林这般吧。”
　　费丽娜看到罗林那火山即将喷发的模样不由捂嘴一笑，罗林嘴角抽了一下笑答：“我也清楚，所以我给了安德森一次机会，希望他不要再让我失望了，错误我不希望看到第二回。”
　　不过罗林处理得也算是妥当，他施以恩惠宽恕安德森的罪过，这样会让安德森对罗林忠心耿耿，让他对罗林感恩戴德。
　　“不过究竟是什么人把整个鬼木给破坏掉了呢？”
　　费丽娜食指贴在嘴唇呢喃道，罗林也不由地陷入了沉思。
　　是啊，这究竟是谁呢？想要破坏掉整个鬼木林何其困难，而且就算是有能力可以应付鬼木林，也几乎没有人愿意趟这趟浑水，因为鬼木林这玩意实在太恶心了。
　　“不，不会吧……”
　　就在这时罗林猛然回想到了什么，他的神情突然一滞。
　　“怎么了，你难道想到了什么了吗？”
　　费丽娜好奇地凑到罗林身边，罗林撇过头看着费丽娜，他突然大笑出声来。
　　“哈哈哈，我明白了，我明白了，原来是这么一回事吗。”
　　罗林突然站起身，他往身上披起衣袍对着费丽娜道：“走吧费丽娜，我们一起去看看那位蠢材。”
　　“嗯？”
　　费丽娜疑惑不止，毕竟她并不知情，这种事情也就罗林可以推敲出来究竟发生了什么事情。
　　“我让他去我的军队，结果他倒好，把我的鬼木林给毁了，完全超出了我的意料啊。”
　　罗林不由地感叹，有些人一旦蠢起来，还真的是令人发指，但是也正是世界上有这样的蠢货，做了常人所不能做的事情，他们才会创造奇迹啊。
　　罗林渐渐发现他对瓦伦丁产生更浓的兴趣了，这种人……必须要好好利用才行。
　　罗林离开古木皇宫立即追上了安德森将军，他和安德森将军一同前往军营。
　　当他们来到军营外围时，看到的是一片狼藉的鬼木林，罗林精心栽培的鬼木都只剩下光秃秃的树干了。
　　“这简直是……”
　　安德森将军再一次看了这残破不堪的鬼木林嘴角不由一抽，他还是难以想象究竟是什么人做到了这一切，难不成是一名十级强者杀过来了？
　　罗林检查了一下鬼木被砍断的部位，树干的剖面光滑，很明显是一击斩断，并且是用武器斩断的，如果是用魔法绝对不会是这个样子。
　　“一刀斩断鬼木，而且剖面还这么光滑，看来是那个人没错了。”
　　罗林散开自己的精神力，最终在某一处找到了一个微弱的亮点，金色的精神力已经变得奄奄一息。
　　“找到了！”


第862章 挚友之情
　　瓦伦丁一副破破烂烂的模样倒在林地中，他身上到处又是明显的伤痕，旁边还有一把磨损相当严重的重剑插在地上。
　　“那是，二长老的儿子瓦伦丁？”
　　安德森将军一眼便认出了对方，他心中有点惊讶，因为瓦伦丁可是精灵族内有名的废物，这样的一个人怎么可能把整片鬼木林给毁了。
　　“看来没错了，就是他。”
　　罗林笑着走到瓦伦丁的身边，他看着瓦伦丁那张昏迷的模样，同时用手按压了瓦伦丁的肌肉。
　　只是轻轻的按压瓦伦丁的脸就瞬间狰狞起来，但是他实在是太累了，头脑里的精神力也被压榨得近乎枯竭，想必是在这里经受了一番相当可怕的磨砺。
　　“真是不简单呢，光靠肉身就做到如此吗。”
　　罗林都不禁有些感叹，虽然比起罗林的魔体瓦伦丁还差得很远呢，可是比起其他人来讲瓦伦丁已经练得相当可怕了。
　　罗林瞥了一眼身边的那把重剑，他单手拔了出来随手挥舞了两下，这把重剑在罗林手中仿佛如羽毛般轻盈。
　　“可以，能够使用这种剑做到如此，看来瓦伦丁已经找到了一条属于自己的道路。”
　　“那把剑有什么奇怪的地方吗？”
　　安德森看到罗林挥舞重剑，他有些疑惑，罗林笑了笑将重剑丢给他，安德森将军却只是像平时那样出手准备接住重剑。
　　但是在他触碰到重剑时，突然感觉到了不对劲。
　　“这，这剑……！”
　　轰的一声，安德森连剑都拿不住就倒在了地上。
　　他震惊了，他感觉自己手上拿的不是剑，而是一个巨大的铁块，而且沉重无比，光是随手一丢重剑就可以压死一片人吧！
　　震撼之余安德森也不由地看向瓦伦丁，就是这个少年，一个被称为废物的少年徒手拿着这块大铁块砍倒了整片鬼木林？
　　不可思议，这简直不可思议。
　　“这少年……”
　　安德森无法将实现从瓦伦丁身上摞开，虽然是废物，但是他在瓦伦丁身上感觉了什么什么可能性。
　　罗林道：“其实我本来是打算让他到你这里来参军的，只是没想到他误解了我的意思，以为是让他在鬼木林修炼。”
　　随手一挥，他利用魔法将散落在地上的鬼木种子收集起来，他打算重新再栽种一次。
　　罗林看向安德森道：“既然如此安德森，瓦伦丁就交给你了，让他在军队里随便任一职，毕竟他好歹也是二长老的儿子，总不能把他当小兵使唤吧。”
　　“但是……”
　　安德森其实还想问，毕竟长老院和罗林也是敌人啊，罗林为什么要这么优待瓦伦丁呢。
　　罗林阴邪一笑道：“总之让你做就是了，尽量多照顾他一下，他很想变强是吗，就让他多多磨砺磨砺吧。”
　　“好的！”
　　“还有，不要给他服药，也不要给他使用治疗魔法，让他靠着自己的身体恢复伤势。”
　　罗林这样做也是有自己的目的的，因为只有如此才能让瓦伦丁的身体变得强。
　　靠着自己的恢复力恢复身体，这其中的过程带来的效益可远远高于使用治疗魔法方法。
　　“真好呢，真是个不错的棋子。”
　　罗林凝视着瓦伦丁，他越想越是满意，同时从怀中摸出了一瓶鲜红的药剂丢在他的怀里。
　　《精灵之血》，罗林相信瓦伦丁会需要这个东西的。
　　“那我先走了，瓦伦丁就让他在军队里待着好了，你好好照顾着他，同时也记得替我向他问好，毕竟我跟他也算是挚友。”
　　“原来如此，既然是皇子殿下的挚友我一定会好好处理问题的。”
　　“这就对了，别让我失望了，这人是有大用处的。”
　　罗林笑得甚是阴险，他已经彻底将瓦伦丁算计在自己的计划内了。
　　这一觉，瓦伦丁睡得很是深沉，他只感觉自己沐浴在一片光明之中，并且自己感觉到无比温暖。
　　在这温暖的时间瓦伦丁的内心都被填满，他感觉什么美妙的声音在呼唤他的名字，但是瓦伦丁无法回应，因为他的身体实在太疲惫了。
　　瓦伦丁……瓦伦丁……
　　为什么要呼唤我的名字？你是谁？
　　瓦伦丁缓缓睁开了眼睛，他看到了一个人影以及一道光明，随着双眼的焦点渐渐汇聚在此人的脸上时，瓦伦丁看到的是一张同伴的脸庞。
　　“将军，他醒了。”
　　瓦伦丁迷迷糊糊地看着周围，他明明记得之前自己还是在危机四伏的鬼木林中，怎么一下子就……
　　“好疼！”
　　瓦伦丁只是动了一下身子便感觉到剧烈的痛楚，仿佛全身上下都被拆下来一般，痛得他额头上布满了冷汗。
　　“你先别动，你身上受了很重的伤需要静养。”
　　安德森将军走到了瓦伦丁身边安抚道。安德森将军瓦伦丁还是认识的，毕竟这位可是击败了人类的功臣，是罗林手下的将臣。
　　“我怎么会在这里？”
　　安德森回答道：“你把我们的鬼木林都给砍倒了，我们和皇子殿下出来调查时找到了你，是皇子殿下把你安排到这里来的。”
　　“皇子殿下？”
　　哦，是林洛，是我的挚友！
　　瓦伦丁心中不由一暖，在自己危险之际过来帮助自己的居然是朋友，这是他头一次感觉到别人的关心。
　　这份感觉让瓦伦丁甚是感动。
　　说起来自己也是得到了林洛的意见过来修炼的，如今瓦伦丁感觉的成长可是有很大的功劳在罗林身上。
　　看到瓦伦丁的样子安德森将军笑道：“你先别高兴，其实皇子殿下一开始很生气的，他是让你到我们这里来参军锻炼，没想到你却是把他精心栽培的鬼木林给毁了。”
　　“啊？”
　　瓦伦丁一愣，他没想到会是这个样子。
　　说起来也是啊，以瓦伦丁的实力能在鬼木林中活下来已经是个奇迹，林洛是自己的好友，怎么想也不可能让自己去冒险。
　　然而自己却误会了罗林的意思，把他的东西给毁了……
　　瓦伦丁顿时有点不好意思起来。
　　“不过没关系，皇子殿下已经重新修复了鬼木林，他让你安心在这里养伤，之后在这里修行，有什么需要帮忙的可以询问我。”


第863章 两个少爷
　　（2月1日和2月2日的抽奖名单今天汇报一下：中10000火券的幸运书友：孤独的时候、linilinena、尉子、郑月、咸鱼王1284 ，恭喜！
　　中1000火券的幸运书友有：此生无悔入王冠、天天挂机、萌萌哒黑黑、talanyue、时间流水、晓潇、xnjxi、落雨纷飞、tss12345、sam159357 、二次元不是梦、五神乐、黑色の道、此用户已成仙、古sir、decade123a、Ksksks、Mde小学生、81538153、Meatful、此生无悔入王冠、S宗x、Joesiu、Lydia丶、明夕i大神、李李洋、夜x、蕾丝lex、绯樱之梦、lemonL神、o冠love翎、未拆封后备箱、夜刀神千夏、冫南小鸟、你们看我吊吗、夏之余夜、幸运的扫把星、OUyanzha、.5966、开车不带驾照、影影影影影、路边的少年、槁姬俾、高c英那、5160516051603524、陈醉的酒换来一生一世、更新换代、小路清隆、田家豪、lolcatsOP，恭喜以上书友
　　很多书友问我为什么迟迟不出名单，才不是我懒癌发作硬要拖到现在呢，我可是为了让大家可以参加春节活动，正好最近SF举办打年兽，我的充值也正好可以祝大家一臂之力嘛（装不下去）
　　马上就是新的一年了，兔勃在这里给大家拜个早年，同时兔勃这里也有新的抽奖活动举办，因为春节嘛，大家可能都比较忙，所以就延期3天，从大年初一到初三，投月票即可参加1000火券的抽奖，一共五十个名额，同时五十人中会有一人的奖励额上升至10000火券！投10月票以上的可以参加10000火券抽奖，这次一共抽取十人，其中一人可以额外获得10000火券，也就是一共20000火券。各位是不是心动了呢所以一起快来参与啊！）
　　“皇子殿下……”
　　一念叨这个词，瓦伦丁感觉心中无比温暖，罗林是他从小到大唯一的一个朋友，而且还是交心挚友，能够有样的一个朋友让他感觉到无比感动。
　　“呜！”
　　就在这时，瓦伦丁突然感觉全身抽搐疼痛，整张脸都扭曲起来。
　　毕竟超负荷使用肉体好几天，能够活下来都算是奇迹了，现在怎能不会痛，强烈的剧痛哦会让瓦伦丁这几天都不会好受，甚至有时候会比死还难过。
　　但是安德森将军看得出来，瓦伦丁的肉身在以十分可怕的速度进行恢复，而且他的身体会变得越来越强大。
　　破而后立，突破自己的极限后踏入新的领域，人的潜能是无限的，有的时候可以爆发出令人难以想象的力量来，而瓦伦丁算是一名突破极限之人。
　　他没有斗气，没有魔法，所以只是一门心思地锻炼，最终达到了无人可及的境界。
　　只不过，这个肉体在如此程度中可能会自行毁灭。
　　安德森眯起眼，说真的他越来越敬佩瓦伦丁了，一个被世人贬低的废物，居然靠着自己一个人的力量慢慢爬到了这里，这其中的艰辛无人可知。
　　瓦伦丁定然可以做到所有人都做不到的事情！
　　“但是就看他接下来能不能挺过来了。”
　　安德森自言自语，他知道虽然瓦伦丁还留有气，可是之后几天他若是可以挺过超负荷带来的痛苦，那么瓦伦丁的肉身强度就会稳定下来，若是不能……
　　安德森没有继续想下去，毕竟他作为精灵族的一名将领，不希望看到将来的人才就这么离去。
　　“这里有皇子殿下留给你的一封信，还有一瓶药剂。”
　　“皇子殿下给我的？”
　　“没错，皇子殿下特地让我亲手交给你，说是算是他一片心意，希望你能接受。”
　　安德森把手中的东西交给瓦伦丁，瓦伦丁愣愣地接过一封信件，还有一瓶鲜艳的红色药剂。
　　瓦伦丁也是有见识的，他一眼便看得出这瓶药剂不简单，绝对是花了大代价才能搞到的，那鲜艳的纯红药剂少说也是S级！
　　“皇，皇子殿下居然给我这么贵重的东西！”
　　瓦伦丁心中泛起一丝酸楚，说起来就连他的父亲都没有给过他东西，然而罗林他……居然赠予他这么贵重的药剂！
　　委屈和感动交融，瓦伦丁不禁感觉自己眼睛一酸，眼泪水差点夺眶而出。
　　“皇子殿下希望你在这里好好养伤，他说让你靠着自己的体质恢复伤势，这是对你好，并且要求你留在我的军队里锻炼，你可愿意？”
　　瓦伦丁不假思索道：“我愿意！我当然愿意！既然是林……哦不，是皇子殿下让我来的，我肯定会努力的！”
　　林洛他肯定是为了我好，他给了我这么多的机遇，我怎么能够辜负他的期待！
　　望着手中的那瓶《精灵之血》，瓦伦丁不知道为何心中充满了勇气，他紧紧地攥紧了手中精致的药剂瓶。
　　安德森笑了，尤其是看到瓦伦丁心中点燃的信念，他心中不由地感慨。迄今为止他见识了那么多的人，就连他的恩师也从未像瓦伦丁这般有着坚强的意志。但是为什么这样坚强的人却没有好天赋，往往是那些游手好闲的纨绔却天赋异禀。
　　这个世道，究竟是怎么了？
　　“总之皇子殿下的意思我都转达给你了。对了，还有这瓶药剂，皇子殿下说让你不要吝啬，在遇到你觉得真的需要力量的时候，就请喝下它。”
　　“真正需要力量的时候……”
　　瓦伦丁念叨着，他盯着手中的《精灵之血》足足有十秒，仿佛自己的灵魂都被那漂亮的色彩给吸进去了。
　　“你好好休息吧，有什么需要可以直接喊我们。”
　　最后还是安德森唤醒了瓦伦丁，瓦伦丁万般感谢，结果一不小心动作幅度太大整个身子又抽筋起来，痛得他咧开了嘴。
　　最后安德森离开了房间，但是他们不知道这过程中一直有人在暗中窥视他们。
　　“哼，瓦伦丁那个废物吗，他也好意思跑到这里来。”
　　一名英俊的精灵依靠再墙边斜视着，他用手指擦了一下嘴角，脸上透着邪气。
　　此人正是七长老之子格兰特，奉七长老之名潜伏到罗林的军队里。
　　当初是二长老让七长老之子格兰特潜入军队的，然而现在倒好，二长老的儿子又进入军队来是搞什么鬼。
　　格兰特面露阴狠之色，毕竟七长老和二长老本来就不合，七长老让格兰特潜入军队里其实也有别的目的。
　　本以为二长老不会插手，但是现在看来对方也是对这里提防得很，否则怎么会让瓦伦丁进来。
　　“哼，看来这件事情必须通知父亲了，我倒要看看他们父子俩有什么什么目的。”
　　格兰特慢慢悠悠地直起身，他的方向不是外面，而是朝着瓦伦丁的房间走去。
　　毕竟作为前辈，怎么可能不去后辈打声招呼呢，更何况他们俩都是长老的儿子啊。
　　格兰特作为安德森身边的副将，他有权力让守在瓦伦丁门口的卫兵离开，他依靠在门边欣赏着瓦伦丁那满怀感激，抚摸着手中《精灵之血》的模样，光是看着他就想笑。
　　“哟，废物啊，这是什么好东西啊，难不成是定情信物不成？居然还有人会看上你这个废物？”
　　突然降临的冷嘲热讽让瓦伦丁不由地皱眉，他抬起头立马看到了格兰特的嘴脸，心中不由一沉。
　　格兰特是他再熟悉不过的人了，当初瓦伦丁不知道多少次被格兰特欺负过，重重不堪的回忆在脑中浮现。
　　“格兰特，是你，你怎么会在这里！”
　　“我？我为什么会在这里？”
　　格兰特不由地轻哼，这个瓦伦丁还想在他面前装蒜？他们俩在这里不就是瓦伦丁他爹――二长老的安排嘛！
　　也不想想，这里是皇子殿下的亲军，怎么可能会轻易让他们俩这个长老之子混进来，如果说是皇子殿下请他来的，格兰特打死了都不信。


第864章 安德森的情报
　　（明天还有一天的抽奖活动日啊，大家的月票还留在手上做什么捏，快来砸过来吧！）
　　“瓦伦丁，你这问题问得真的有意思啊，我为什么会在这里你难道不清楚吗？”
　　格兰特低下身把脸凑近瓦伦丁的面前，在他的脸上瓦伦丁只嗅到了不友好的味道。
　　不能退缩！我绝对不能退让！
　　瓦伦丁在心中如此告诫自己，他必须要摆脱过去软弱的自我。
　　他和格兰特可以说一个是天一个是地，他们俩年纪相仿，而且同时长老院的少爷，但瓦伦丁是别人的嘲讽的对象，而格兰特是优秀的代表，所有人对他们俩的评价差别格外明显。
　　如果是过去的瓦伦丁可能懦弱地想找个地缝躲起来，以他的身份根本没有资格和格兰特齐肩对视。
　　可是我已经不一样了！瓦伦丁在心中呐喊。
　　既然他想变得更强，首先就要摆脱掉负面的自我，如果连自己都不相信自己那么以后还何谈变强。
　　这是瓦伦丁最近所悟出来的道理，他的心境发生了转变，甚至连整个人都变得不太一样了。
　　但是这些变化却戳中了格兰特的怒点，他没想到过去的那条软弱虫现在竟然敢如此直视他。
　　“格兰特，你有什么话就直说吧，何必拐弯抹角。”
　　瓦伦丁正气道，他再也不会去畏惧了，他要变得勇敢，变得坚强。
　　格兰特的眼角不由一挑，他要看到的不是这个，而是瓦伦丁低声下气以及充满不甘心的怂样。
　　“你，现在看起来挺拽的啊。”
　　格兰特不禁眯起了眼，他不由地哼哧一笑。
　　别看他平日里在军队里表现的正正经经，老实本分，其实格兰特的心底里可是对周遭人充满了不屑。
　　他格兰特是什么人，七长老之子，而且天赋异禀，论实力放在整个精灵族年轻一辈内也是数一数二的，像他这样的强者岂能没有傲性。
　　如果不是因为有任务在身，格兰特岂会在这里呆着，况且就算他格兰特不做作也轮不到瓦伦丁来对他逞威风吧。
　　“瓦伦丁，几年不见你的实力没有长多少，胆子倒是挺肥的啊。”
　　格兰特露出阴狠的表情，他知道瓦伦丁现在的身体很虚弱，不能动弹，他故意用手指用力按住瓦伦丁的胸口。
　　“呃啊！”
　　钻心的痛楚传来让瓦伦丁痛苦不已，可是他狠狠地瞪着格兰特，却没有吭一声。
　　比起之前的在鬼木林里遭的罪，这样的根本不值得一提。
　　但即便如此瓦伦丁也是痛得手在颤抖，他一手抓住了格兰特的手指，然后用力掰开，格兰特惊讶地发现瓦伦丁的力量竟然如此之大！
　　“放开！”
　　格兰特恶狠狠地瞪了瓦伦丁一眼，瓦伦丁却是回应：“你先。”
　　一句“你先”彻底激怒了格兰特，他的手上涌现魔力，恨不得一掌拍碎瓦伦丁的头，他要让瓦伦丁明白自己不过是个废物，这里不是他该待的地方。
　　“你们这是在做什么？”
　　然而就在这时突然一声严厉的声音劈了下来，格兰特猛然回头看到了安德森将军，他的脸突然一僵。
　　妈的，这个家伙怎么突然又跑过来了！
　　格兰特抽回了手，瓦伦丁也顺势放开了他，两人暗中互相瞥了对方一眼后直视安德森将军一口同声道：“将军。”
　　“你们这是要做什么？干架吗。”
　　格兰特低着头没有说话，但是他却是撇了撇嘴，心中暗道自己今天的运气有点背啊。
　　“格兰特副将，你告诉我你刚才是在做什么？”
　　“将军，我……”
　　格兰特刚要解释，瓦伦丁突然插嘴道：“将军，格兰特跟我是从小认识的好友，咱们俩刚才只是在叙旧而已。”
　　瓦伦丁咧了咧嘴笑道，他的表情很是自然仿佛在说真的一样。但是格兰特却是眼睛闪过一抹狠意，他瞥了瓦伦丁一眼并没有多说什么。
　　“叙旧？”
　　“是的将军，我们只是在用我们的方式叙旧，没有别的意思。”
　　格兰特的话中倒是另有他意。他的话的确说得不错，如果是瓦伦丁和格兰特的“叙旧方式”那么的确是应该这样的。
　　安德森将军瞥了他们两眼，既然他们两人都这么说了，那么安德森将军也便不再多说。
　　离开前安德森将军嘱托了格兰特两句：“既然瓦伦丁是你的故友，那么你就好好照顾好他吧，等他养好伤后就让他到你的队伍下面练练。”
　　格兰特听后脸上泛起一丝喜色，但是他却很快掩盖过去了：“遵命！”
　　天呐，这可真是天降的良机啊！
　　格兰特在心中直呼爽快，他甚至已经想要该怎么好好招待一下这位好朋友了。
　　瓦伦丁的脸色倒是阴沉了一下，他也没想到会变成这样，不过他可不会轻易向人低头的。
　　“没错，我已经得到了朋友的力量，有林洛为我助力，我不会再害怕任何困难了。”
　　格兰特这时转过身来笑看瓦伦丁，同时他伸出了手笑道：“瓦伦丁，看来以后我们要多多互相关照了啊。”
　　狡黠的笑容中有着无尽的恶意。
　　然而格兰特心中打得这些主意安德森岂没有注意到，他离开这个房间后转入一个拐角，在哪里有一名高挑的女性精灵正等着他。
　　安德森将军恭敬地向对方行了军礼，同时将一份书信递交给她：“一切已经按照皇子殿下的意思照办了，我想既然两个长老的儿子斗在了一起，那么上面肯定也会相当头疼的。”
　　罗林把瓦伦丁搞到这个军队里的目的正是如此，虽然瓦伦丁不受二长老见待，但是他怎么说也是二长老的儿子，瓦伦丁做任何事情别人首先会想到的就是瓦伦丁的老子。
　　既然长老院那边想把在罗林的亲军里下手，那么罗林也就将计就计，让你们自己跟自己先折腾起来，毕竟长老院不都是所有人一条心的。
　　“我知道了，我一定会把话带到。”
　　这名女精灵是罗林的七名暗精灵护卫之一，她们在外有着和罗林同等的身份。
　　“还有就是这份情报，其实刚才匆忙忘记汇报了，在近几日我们屡次在周围感觉到有不安的动静，经过调查发现好像是有龙族在附近出没！”


第865章 追捕龙族
　　“大人，您找我？”
　　在不知何地的空间里，二长老在无人知晓的情况下悄悄地进入此地。
　　他在进入这漆黑空间之时突然感觉自己与世界分离开来一般，无论是感知还是意识都不受自己的控制。
　　“呵呵，你可总算是来了，竟然让我等那么久。”
　　一道鬼魅之音仿佛从二长老的胸口传出，突然间他的身体被剖开了一个大口子，鲜血喷涌，内藏躺了一地。
　　剧痛，死亡之门一下子撞在了他的脑袋上，令其感觉浑浑噩噩。
　　二长老目瞪口呆，摸着自己空荡荡的腹腔呼吸都喘不上来，可是他没有就此倒下而是仍旧笔直地站立在原地。
　　一团团浓郁的黑气从二长老剖开的肚子里跑了出来，最后在其面前凝聚成一道幽紫色的背影。
　　虽然看不清黑气的真实面目，但是从轮廓可以看出来这是一名拥有妖娆体态的女子，她的手上沾染着二长老的鲜血，手指伸入口中细细品味之余樱唇发出妖娆之语：“不过看在你把身体借给我的份上就原谅你好了，下次可不能这样了哦。”
　　话语间充斥着嬉戏的味道，女子轻轻打了响指，一道黑色的图案在其手上发出光芒，洒满地面的内脏和血液又重新回归二长老的身体里。
　　二长老突然重重倒在地上，他捂着肚子全身在颤抖，虽然肚子的伤口已经愈合，可是那股痛楚令其难以忍耐。
　　“大，大人，不知这次喊我过来是有指令？”
　　即便如此，二长老也不会忘记自己作为人下臣的本分，他恭敬地问道，同时小心地打量这位大人。
　　“你马上独自一人去帮我做件事，事成我会给你奖励的。”
　　“只要是大人的话我肯定会竭尽全力办妥，只是不知道这事是……？”
　　二长老小心翼翼地打探道，而对方回眸一笑：“有一只龙跑到你们这里来了，我要你去将其抓获。”
　　“龙族！”
　　二长老一惊，龙族可是很久没有出现了，一头龙的价值何等昂贵。
　　“但是大人，如果是龙族的话我可能没什么把握啊。”
　　一头成年龙的力量何等强大，并且龙族根本不怕魔法，完全是他们这些精灵的克星。
　　女子笑道：“这个你放心好了，刚才我已经给予你足够的力量，对付一头年幼的小龙已经绰绰有余。”
　　“明白了，我一定不会辜负大人的期望把事情办妥的。”
　　二长老郑重地说道，只要是这位大人的命令，他绝对会不遗余力地完成，任何人挡在他面前他都会竭力排除。
　　“去吧，可别失败了，恐怕也有人比我们先得知消息，所以动作要快。”
　　“是！”
　　――――――――――――――分割线――――――――――――――
　　“有龙族出没？”
　　当罗林得知这个消息后他眉头一挑，渐渐陷入了沉思。
　　在这个时代龙族也是都生活在龙庭北部的龙族巢穴，虽然这个时代的拥有龙族血脉的魔兽有很多很多，但是真正的龙族是不会轻易出现在人类世界的。
　　一般人都认为弗洛大陆是从黑神与白神开始的，但实际上并非如此，在黑神与白神之前弗洛大陆是始兽的世界，而龙族也算是始兽的一种。
　　到了黑神白神的时代始兽只剩下龙族一脉，为了避免战争同时延续血脉，龙族和黑神白神达成约定，他们在极寒北部生活，绝不插手人类世界，同时封印自身的力量，减少外族的担忧。
　　不过话是这么说，但是龙族暗地里扶持龙庭来为自己做事，相当于龙族的代言人，所以在黑神白神的时代落幕后，有很长一段时间弗洛大陆是龙庭做主宰，直到后面被魔法公会取代，现在是法典国统治世界。
　　“这个时代龙庭已经和龙族早就放弃了合作，按理来说龙族是不可能轻易进入人类世界的。”
　　在罗林身边的费丽娜作为罗林的参谋提议，她觉得这个情报可能需要确认可信度。
　　“的确，龙族他们自己也有规矩的，不可能进入人类世界，如果他们敢进来恐怕有些人会在第一时间有所行动。”
　　罗林如此说道，费丽娜立即明白了罗林的意思：“你是说法典国？”
　　“没错，法典国是人类世界的帝王国，外族入侵法典国岂能坐视不管，别忘了这可是有先例的。”
　　罗林冲着费丽娜微微一笑，但是费丽娜没有想到在这之前什么时候有过龙族进入人类世界的先例。
　　但是费丽娜很快就想起来了，那不正是他们时代的事情吗！
　　没错，当初罗林还在莱恩帝国时就有人龙族落到莱恩帝国帝都附近，当时帝国魔法公会可是倾尽全力搜寻，甚至还借此理由想要暗算罗林。
　　嘛，虽然最后那个龙族……算了，那个二货黄金龙就不提了，罗林想起她就感觉头大。
　　费丽娜扶着下巴深思道：“如果只是龙族出现在我们附近倒无所谓，关键是法典国出现在这里的话……”
　　“可能有点麻烦。”
　　罗林语气微露狠意，法典国可是他最终的目标。取代法典国，统治这个世界，罗林要成为新的主宰！
　　不要看法典国平日不怎么管理其他地域，甚至可以说是放任，其实这也充分表明法典国对自己实力的自信，他们相信无论其他国家怎么折腾，如果敢闹事他们也照样可以一根手指按死他们。
　　但是……
　　“我的骑兵师团可是最重要的手笔，精灵骑兵，这可是能够令全世界震撼的军队，何况还是一个大师团。”
　　罗林想，如果自己是法典国的统治者，就算这精灵族翻不起什么大浪，为了避免隐患也要将其扼杀。
　　费丽娜道：“罗林，要不让我去寻找那条龙？”
　　“以防万一还是我和你一起去，翠西也跟上，如果法典国的人敢过来，我们可能需要用点手段了。”
　　罗林、费丽娜还有翠西，他们三个人都是超越十级的存在，虽说罗林觉得自己一个人就足够了，但是这可事关重大，不能出现任何纰漏。
　　“同时我们也不能让长老院引起注意，我们还是就我们三个人一起行动。”


第866章 傻龙归来
　　“嘻嘻，快来抓我呀，略略略。”
　　在森林的某一角落里，一道如同蓝天般湛蓝的娇小身影在树林里快速穿梭。
　　蓝发幼女看上去只有十岁的年纪，她身上一丝不挂，没有一件衣服遮蔽酮体，就这样光溜溜地在崎岖的山路里蹦跳。
　　幼女一边奔走，一边带着欢笑，明明是在逃避追捕却如同在游戏一般，还不忘冲着身后的人做了个鬼脸。
　　“咩哈哈，你们这么慢可不行呀~”
　　幼女用她那带着奶音的笑声嬉笑道，她突然纵身一跃跳上了高空中的一枝树杈，然后挺起她那不符合这个年纪的胸部远眺。
　　幼女的眼瞳顿时间散发出金色的光芒，她的瞳孔变成了竖型的龙眸。
　　凭借少女那黄金龙族血统的视力，哪怕是整片森林她都可以眺望得一清二楚。
　　“咩哈哈，找到了。”
　　闪动的黄金眼眸一下子就捕捉到了一群身着白衣圣袍的人，他们以极快的速度穿梭在森林里搜寻蓝发幼女的踪迹，但是他们的速度在幼女看来却还是太缓慢了。
　　“姆……这也太慢了吧，人家好不容易溜出来的呢，就不能让人家尽兴一点吗？”
　　龙族幼女不满地鼓起腮帮，她突然想到了什么，嘴角露出邪邪的笑意。
　　“既然如此那么就换我来抓你们好了。”
　　突然她的背后展开两条金色的龙翼，长长的龙尾也甩出，只是轻轻向后一刮便是一片树木被撞到。
　　龙族强大的肉身力量放眼整个世界没有一个种族可以相比拟！
　　“那么……”龙族幼女缓缓蹲下身，她突然猛地一跃，一对龙翼振翅而起，“老鹰捉小鸡游戏开始咯~”
　　如果此刻有人抬头望望天的话就会发现空中竟然有一只裸体幼女在飞翔，龙族幼女带着狂风疾行而来，那极大的动静引起了周围很多人的注意。
　　“罗林！”
　　在另一头的费丽娜立即感应到了空气中魔力元素的紊乱，她向罗林示意了一眼。
　　“没错，就是龙族，恐怕离我们不远了。”
　　“要杀掉吗？”
　　一旁的翠西身上已经散发出浓重的杀意，这个小姑娘杀意太重了，什么事情都是想用杀戮来解决。
　　罗林认真道：“没必要，我们的主要目的并不是龙族，而是法典国的人。”
　　罗林早就在这片森林里散开了自己庞大的精神力，此刻确定了龙族的方位后再进行精确调查，罗林很快就发现了有不少拥有庞大魔力的人存在。
　　“就在那里，我们走！”
　　罗林露出狠意，如果是要对付法典国的人，罗林心中有一百个乐意。
　　“咩哈哈，来呀来呀~”
　　龙族少女发出银铃般的笑声，她向着一群身着白衣圣袍的人俯冲而来，一些人被吓了一跳，急忙抄出法杖对准她。
　　“笨蛋！对付黄金龙族魔法和斗气都是无效的！”
　　人群里有人骂道，但是这已经太迟了，释放出来的魔法落在少女身上只是发出一声轰鸣，少女光洁的肌肤竟是一点痕迹都没有留下。
　　“什……！”
　　黄金龙族，龙族中的至尊，他们拥有强大的肉身，强大到无论是斗气还是魔法都对他们无效，是真正的魔免体质。
　　“咩哈哈，第一只小鸡究竟是谁呢？”
　　幼女的笑声回荡在空中，金色的龙气突然席卷而来把一排白袍人都给震飞。
　　“啊啊啊啊！”
　　惊叫之声随之炸响，不知觉中一名白袍人已经被幼女带上了天空。
　　一秒钟便直接冲上了百米云霄，速度之快已经根本不是用魔法就能追上的了，看着身子底下越来越远的大地白袍人脸都快要吓白了。
　　毕竟……他可不是风属性魔法师啊。
　　“可恶的龙族！”
　　那名魔法师在挣扎，可是作为一名魔法师他的魔法对龙族少女来说根本无用，于是他只好用拳脚捶打。
　　“嗯？你要下去吗？那拜拜~”
　　龙族幼女眨巴着纯洁无暇的大眼睛，她突然放开了手。
　　完了！
　　那人突然意识到自己似乎做了错事，对方这么一放手那么他直接摔下去肯定是粉骨碎身啊！
　　“草！！！！”
　　魔法师拖着长长的惨叫迅速坠落，他的同伴们见状立即行动起来了。
　　一方面一些人使用魔法来打掩护，另一方面是风属性的魔法师制造旋风来接住队友。
　　“咩哈哈，这么激动，你们也都想上天吗？”
　　明明是长着一副天真可爱的脸旁，说出来的话却是令人毛骨悚然。
　　不过这也是没有办法的，这些白袍人每个人都是九级强者，他们都代表着这个世界的顶尖实力，只可惜偏偏碰到了一个不怕魔法不怕斗气的黄金龙族，这一身的杰出魔法毫无用武之力。
　　“来咯来咯，下一个是谁呢？”
　　场面极其混乱，除了龙族少女的嬉笑声就是魔法师们的咒骂声，就在此时从不远处的森林里三道身影也立即察觉到了这里的动静。
　　“那是……！”
　　是罗林他们，他抬起头看到空中飞来飞去的黄金龙女，碧蓝的头发，还有那不符合年纪的胸部，光是听那傻兮兮的笑声，就知道这个人是谁了。
　　普天之下，罗林想不出还会有谁会光着身子在天空飞来飞去还能笑得这么开心的。
　　“居，居然是奈特吗？”
　　和奈特同行过的翠西也很快就认出了她，只是看到对方那丰满的胸部，翠西嘴角抽搐着揉了揉自己的胸部。
　　现在的奈特按照龙族的年龄来算也就十一二岁吧，但是那胸部的成长已经有C罩杯了吧，不愧是后世的巨乳傻龙。
　　然而反观翠西，她的年纪已经有十五岁了，可是胸部却十分可怜。嘛，虽然这也跟她童年时营养不良有很大的关系。
　　“也是啊，虽然我们三个人回到了千年之前，但是千年之前的话这头傻龙也还活着呢。”
　　罗林不禁感觉头大，这难道就是孽缘吗，总觉得无论到哪里这头傻龙都会跟在他身边。
　　“嗯？”
　　就在这时奈特也注意到了罗林他们，她还以为罗林他们也是来捉她的人呢，于是也向着罗林俯冲而来。
　　“咩哈哈，老鹰捉小鸡咯~”
　　笑吟吟的奈特浑然不知她这是碰上了自己一生的天敌。
　　“二货给我闪一边去！”
　　罗林随手一挥，啪的一声奈特在空中划出了一道抛物线，脑袋卡在一边的石头缝里。


第867章 《魔方》一角
　　一……二……三……四……
　　一共十个人吗？
　　一共十名九级强者，而且还都是法典国的精英，看样子有点难搞啊。
　　罗林嘴角扬起一丝邪意，毕竟在安逸的生活过久了后他骨子里就有种十分瘙痒的感觉，不搞点事情很不爽啊！
　　“这个人……”
　　虽然比奈特折腾得不轻，但实际上这些人并没有什么特别大的消耗，毕竟他们早就料到对付一头黄金龙会十分困难，所以会特意保留体力。
　　但是他们看到了罗林后神情都凝重起来，因为即便不去故意探查，他们都可以感觉到罗林身后燃起的滔天邪气。
　　“法典国办事，无关人员请立即退避！”
　　知道对方不是好惹的货，法典国魔法师们直接亮出了自己的身份，但是罗林却是一脚踏在了他们面前哼笑道：“法典国？我打的就是法典国的人！”
　　罗林眼神微眯，突然这伙人中有两人唰地闪了出来，他们的法杖迅速在地上划出一道线，两扇巨大的风墙横立在罗林面前。
　　轰！
　　天空中升起袅袅余烟，十名法典国的精英魔法师被轰飞了出来，如果不是他们跑得快，恐怕就不只是身上的白袍都被炸得只剩下一小块这么简单了。
　　白袍破碎，他们身上的装备全部暴露出来，罗林一眼便立即确定了这些人身上全部穿着清一色的A1级附魔装备！
　　“A1级吗……不恐怕还要在此之上，就差一点点可以达成S级附魔装备的样子。”
　　一眼便识破对方的装备，普天之下恐怕也就只有罗林这种精神力恐怖的人可以做到吧。
　　该说不愧是法典国吗，这A1级附魔套装就跟不要钱似的，随随便便站出来一个人都是相当奢华的装备啊，好到罗林都想把他们给扒光了。
　　“这！这，这……怎么做到的？”
　　对方也是露出无比惊愕的神色，因为他们从始至终都没有察觉到罗林身上的魔力和斗气波动，甚至对方连攻击的动作都没有。
　　但是他们所有人刚才都嗅到了十分危险的味道，而且他们敢保证如果不是自己动作快恐怕就是尸横街头的下场。
　　“难道……是精神力？”
　　其中一名魔法师咬牙道，如果不是魔力或者斗气的话，那么只有一种可能，那就是精神力的攻击了！
　　可是这怎么可能，随便一发精神力的攻击就让这些身穿一身A1级附魔套装的九级强者心生忌惮？恐怕也就只有神才可以做到吧！
　　“嘿……看来这个时代的法典国并不都是草包嘛。”
　　罗林哼笑道，他不紧不慢地向前走过来，每一步的脚步声都让这些魔法师感觉到心悸。
　　身后的费丽娜和翠西此时却是悄悄地向后退了几步，她们收敛自己的气息将自己隐藏在周围的环境中。
　　这里，交给罗林一个人就足够了，而费丽娜她们要确保这些人不会趁乱逃走。
　　罗林脸上一直挂着笑意，这让这些魔法师感觉到对方并不是一个容易对付的人。虽说以他们的等级加上这一身豪华的装备实力堪比普通的十级，而且还是十个配合默契的十级强者，但是他们在法典国时一直被告诫世上还有更多强者，最好不要与之发生摩擦。
　　“这位小兄弟，我们奉法典国之命前来执行任务，还请您行个方便。”
　　看不起你时就喊着让你滚，感觉你惹不起时就搬出自己的后台吗，还真是一群龙套的作风呢。
　　“行个方便？可以啊。”
　　罗林笑呵呵道，脸上的笑意是多么人畜无害，差点让这些人以为罗林是个好说话的人。
　　“但是你们的命先留下来吧！”
　　罗林突然一拳祭出，刹那间这群人瞳孔皱缩，仿佛看到了一颗银河巨星撞了过来。
　　“呃啊！”
　　一拳直接轰飞十名堪比十级的强者，他们也都瞪大眼睛，心中满是震撼，因为刚才那一拳让他们感觉到自身的渺小。
　　明明只是一个普通的拳头，但为什么却能够从中窥视到整个世界？
　　只见罗林拳心捏着一颗金属块，从这块金属块中仿佛蕴含着星辰大海。
　　这块金属块正是罗林从《魔方》上扣下来的一角，虽然这仅仅是《魔方》的一小部分，但只是捏在手心随手一挥便是可以轰出庞大的力量。
　　无需耗费自身的魔力与斗气，哪怕罗林的魔力和斗气全部被掏空，只要这《魔方》在手罗林便可轻易发挥出无人可及的力量。
　　这就是后世魔道具的可怕之处，使用者发挥的是魔道具的本身的力量，无论使用者有多弱小都可以完全施展出魔道具应有的威力。
　　“嘛，不过就是如果不是我的魔体话恐怕也吃不消这种攻击带来的负荷吧。”
　　倒在地上的几个人痛苦地捂着胸口，虽然有着A1级附魔套装护体，但是刚才恐怖的力量让他们也伤的不轻。
　　“可恶！”
　　罗林不由分说地就攻了过来，一点强者应有的素质都没有，这令他们十分恼火，可是罗林才管不了那么多。
　　罗林，就是看他们不爽，想要揍他们，就这么简单。
　　突然罗林的身形化为虚幻，涌动着各异斗气的一脚直接轰出踹飞了一名魔法师。
　　从空中看去，之间一道黑影一连砸穿了三四座巨山，若不是最后这个家伙使用土属性魔法让自己遁入地下，恐怕非把他装得头破血流不可。
　　“杀！”
　　他们的脸上突然绽放出浓郁的杀气，罗林也是舔舐着嘴角，手掌向前轻轻一推，一道道肉眼可见的风刃砍在这些人的身上，鲜血狂飙。
　　要知道罗林现在使用的是斗气啊，他从始至终都没有使用一点点的魔力，没有动用魔法，但是他却可以凭空打出如此大范围的人造风刃，甚至在这些强者身上砍出伤痕，此等造诣令人发指。
　　“这，这是斗气可以做到吗？”
　　“怎么可能，这种等级的斗气……从所未见啊！”
　　虽然罗林只动用了几招，但是这些人都明白了罗林实力的可怕，这已经完全不是他们可以理解的境界了。
　　“何必紧张呢，这还只是开始呢。”
　　罗林笑了，他在玩，他一直在玩，仿佛是在这些人身上寻找什么乐趣一般，渐渐的一团团黑色的斗气从罗林身上冒出，他手心的金属块在发热。
　　“来呀来呀！不好好反抗的话会死哦。”
　　突然间罗林冲了上来，这些人连忙摆开阵型，如果是对付罗林这种等级的角色话，恐怕要用到融合魔法了！
　　但是罗林岂会给他们机会呢，他挥出的拳风如同蛮牛直接冲散了他们的阵型，而罗林也是顺手一捞抓住了一个人的胳膊。
　　瞬间，那人的呼吸停滞。
　　“抱歉咯！”
　　罗林呵呵一笑，他一记提膝击中此人的腹部，只听得一声清脆的响声，此人的脊梁骨直接断裂。


第868章 享受愉悦
　　“呃啊啊！”
　　被罗林踢断脊梁的人在空中飞了出去，他就像是一条破布一样倒在了一边的草丛里。
　　折断了脊梁，基本上就是下半身残废，这种伤势不是水属性魔法就可以治愈的，除非是高阶光属性魔法还有得救。
　　“还有八个。”
　　罗林笑吟吟地报数，仿佛倒计时一般的报数让其余魔法师心中一紧。
　　这究竟是什么力量啊，从来没有听说过斗气还能做到这般！
　　这些魔法师显然是被罗林这不符合逻辑的斗气给震撼到了，尤其是看到罗林身上升腾的黑色斗气，他们的心中都在发毛。
　　罗林一步一步向他们走过去，他的速度很慢，但是不知为何那些魔法师总觉得眨眼间罗林就会达到他们的跟前。
　　“臭小子，休得张狂！”
　　他们怒了，不是因为罗林，而是因为自己的胆怯，他们竟然感觉到害怕。
　　他们可都是骄傲的法典国精英，如今在一个鸟不拉屎的偏僻地区被人虐得连妈都认不得，这叫他们怎么可能接受得了。
　　魔法师们撕扯下身上残存的白袍，全身的附魔装备魔力全开，在这A1级套装的效果作用下他们的体质也迅速提升，竟是也达到了同等级武士的境界。
　　对付武士，那么就用同样的武士实力来解决问题好了。
　　“杀！”
　　八个人从不同的方向向罗林突进，他们的速度一下子提升到了肉眼根本无法捕捉到的程度！
　　魔武双修！这些人也都是不俗的人才，身上迸发的斗气也都已经达到了九级的白金色斗气！
　　“了不起，魔武双修全部达到了九级吗，而且这套装看起来不单单是提升了魔法实力。”
　　罗林现在确认后才发现，原来这套A1级附魔套装是有两重套装啊，一重是提升综合魔法实力，一重是提升综合斗气实力！
　　难怪罗林一开始就觉得这一套A1级附魔装备比一般的A1级强呢，原来是有两重套装，专门给这些魔武双修的人准备的。
　　“但是，玩具终究是玩具啊！”
　　罗林前脚刚一落地，明明看起来十分轻盈的步伐，但是前放的土地却突然向上炸了开来。
　　和罗林直面而来的人也是吓了一跳，他根本没有想到这地面会突然炸裂，这毫无预兆的攻击出乎了他的预料。
　　“快躲开！”
　　同伴的呼声在他耳边炸响，然而此人港一抬头却看到一只大手破空而来，直接抓住了他的头颅。
　　“抓到了。”
　　罗林轻笑道，他的五指轻轻一扣，指尖直接扎入了对方的头颅里，鲜血也是直接飚了出来。罗林手臂猛地一甩，被罗林抓住的魔法师就像是甩棍一样撂倒一片人。
　　太弱了，太弱了！
　　罗林的嘴角上扬，他每挥一拳，空中便是血雾飞扬。
　　“费，费丽娜，恶魔先生他……看起来样子有点怪啊。”
　　隐藏在暗处的翠西看着那一重重飚出的鲜血，她看得都有点呆了。
　　罗林此刻的表情仿佛沉浸在愉悦当中，他与鲜血为伴，与暴力为伍，在虐杀中享受乐趣。
　　“怪？这句话从你的嘴里说出来那才是怪吧，你不是整天把杀人杀人挂在嘴边的吗？”
　　费丽娜捂着嘴笑话道，翠西皱起眉抱怨：“我，我才没有呢！但是恶魔先生今天的确很怪啊，如果只是杀人就算了，但是恶魔先生他……”
　　翠西的视线投向罗林身上，之间罗林提起一个已经快断气的人的衣领，一拳一拳砸在对方脸上，把对方打得血肉模糊，甚至有人企图阻拦罗林也只是轻轻一供身便把那人撞出十米开外。
　　但是罗林的每一拳每一脚，仿佛都在故意避开敌人的要害，虽然揍得敌人全身浸满血渍，可是却还会让人留有反抗的气。
　　罗林这不是在杀戮，而是在玩弄啊。
　　“不，他是在适应。”
　　费丽娜看着罗林的背影，明明那是无比血腥的背影，仿佛全身笼罩在黑暗中，但是她的美眸中却是闪动着柔情：“罗林他这是在适应自我啊。”
　　“咳啊！”
　　“喂喂，怎么了，你们应该还有力气的吧。”
　　罗林一脚踹下直接折断了一人腿骨，他的脚向着奇怪的方向扭曲。
　　太弱了，太弱了，根本不堪一击啊。
　　鲜血溅在罗林的脸上，使得他的面孔看起来有一股阴森之气，可是在生死存亡的关头没有人管那么多了。
　　“你个怪物，求求你去死啊！”
　　突然在罗林身后窜出来一个伤痕累累的人，他身上的斗气和魔力卷涌，挥出拳头的同时手中展开了一道巨大的魔法阵。
　　罗林轻蔑一笑，他一个转身飞踢直接粉碎了这道即将编制完成的魔法阵，那感觉就像是一块石头轻轻松松砸破了一层薄薄的玻璃。
　　呼啸而来的飞踢光是劲风就直接刮去了对方脸上的一层皮，在缝隙间他仿佛看到了罗林那张令人心悸的嘴脸，他条件反射地抬起手臂格挡，然而罗林的飞踢在接触他胳膊的刹那，他的手臂如同枯枝轻易地折断！
　　不仅如此，强大的冲击这几撞击在他的胸肋上，整一片右侧的胸肋骨全部粉碎，他的身体也夸张地成弓形飞了出去。
　　“第几个了这是？”
　　沉浸在虐杀中罗林忘乎所以，都忘却了计数了。
　　他抹了一把脸，也不顾血渍弄脏自己的脸，罗林看向剩余的几个人：“嘛，管他呢，反正继续好了。”
　　罗林一捏手掌，黑色的斗气从他的背后喷了出来，原本泛着金光的眼眸渐渐变成了没有瞳仁的漆黑之色。
　　“噫！”
　　法典国的魔法师们已经被罗林打怕了，这家伙简直是个变态，不会杀人，只会折磨人，而且还是直到残废后才会停手，不会夺人性命。
　　“等等等等！你这家伙，你刚才对本公主很无礼知道吗！”
　　就在这时好不容易把脑袋从石头缝里拔出来的奈特恼羞成怒地飞了过来，从小到大她还是第一次被人这么教训，而且对方还是弱小的人类，黄金龙族的脸面都丢光了啊！
　　“啊！”
　　然而罗林背对着奈特，他只是条件反射地突然一抬拳头，奈特又是化为一道抛物线飞了出去，脑袋又卡在了石缝里。


第869章 极端神气合一
　　“哈……”
　　在这一丛丛因为战斗而变得纷乱的草野之间，罗林一人的身体独立在中央。
　　手中的《魔方》一角如同在炭火上烧烤过一般滚烫，从罗林的手中不断地有黑色的斗气向外溢出，看上去就像是他的手心被烧焦了一般。
　　罗林低沉着身子，他的口中吐息出漆黑的气体，他整个人仿佛被黑暗给吞噬。
　　“没错，就是这种感觉！”
　　罗林嘴角上扬，从他脸颊上流淌下来的汗滴发出还没落到地上呢便发出滋滋的声响，在空中便是瞬间蒸发。
　　身体里的魔力和斗气都仿佛在蒸腾，在挥发，从罗林身体的每一处角落向外四溢，根本拦都拦不住。
　　越是行动，罗林的魔力就越是在流逝，但是很奇怪的是他的动作却愈发地迅捷，力量也是愈发强大。
　　“呵呵，快起来啊，战斗可没有结束啊。”
　　沉浸在战斗的喜悦中，罗林整个人都愈发不对劲，他猛地向着剩余的几名魔法师突袭而来，犀利的虎爪仿佛下一秒就要穿透他们的心脏。
　　受够了！我们受够了！这根本不是战斗啊！
　　没错，这是单方面的虐待，甚至连虐杀都算不上，因为罗林根本就不是以结束生命为目的，而是以玩乐为目的。
　　就像是摆弄玩具一样玩弄这些所谓的法典国精英，直至玩坏了就丢到了一边继续摆弄下一个玩具。
　　“下一个。”
　　一手捏断一名魔法师的腰骨，听着那撕心裂肺的惨叫声罗林残忍地一笑。
　　眼睁睁地看着自己的同伴纷纷倒下，仅剩的两名法典国魔法师已经受不了了，虽然他们很想坚持下去，但是这种残酷的虐待简直是在折磨人心。
　　“可恶，怪物去死吧！”
　　罗林眯起眼睛，在他的视野里对面的动作是多么缓慢啊，简直是在放慢动作一般。
　　但是他一点动的意思都没有，或者可以说罗林早就已经对他们失去了兴趣。他似乎在等什么，等什么东西过来。
　　砰！
　　罗林伸出手接住了对方的拳头，五指一捏对方的魔力和斗气就跟气球一样被捏爆，那只经历了无数磨炼的拳头就这样被捏成了肉末。
　　“可恶！”
　　不过这似乎还没有完的样子，从此人的身后突然又闪出了另一个人，被捏碎了拳头的人露出狠笑，他的另一只手紧紧抓住罗林的胳膊。
　　“哦？诱饵吗？”
　　企图限制住罗林的手，然后趁机偷袭他不便的空档，好想法。
　　只可惜这种简单的计量对于罗林来说并没有什么用。
　　罗林早已做好了对策，他的脚都已经准备直接踢飞对方的脑袋，可是就在这时从暗处突然跳出了一个黑影。
　　“呵，终于忍不住了吗！”
　　罗林笑了，他忍了很久了，总算是把这个人被盼了出来，若是他再不主动出来恐怕罗林自己也会把他给揪出来。
　　罗林的黑目直接扫了过去，在他的视线之下一排排的树木竟是轰然震飞而出。
　　“皇子殿下好生厉害，看来平日里都是在藏掖着啊！”
　　“二长老你也不赖啊。”
　　罗林哼笑，他的视线和对方相碰撞。
　　来者便是精灵族长老院的二长老，他也是冲着那条傻龙而来，看到罗林在此和法典国的人相斗，他也便是心生歹意。
　　趁机杀死罗林，便可直接了却心头大患。
　　二长老全身冒着黑气，那样子和罗林看起来很像，但是又有所不同。
　　罗林精神力海洋焕发出实质的攻击突袭而去，然而二长老仿佛早就料到如此，他一个挥袖，泛起的黑气直接挡开了罗林的精神力攻击。
　　“没用的，无论是你的斗气还是精神力，都对我是无效的！”
　　二长老放声大笑，他手中的黑气凝聚成一把大刀向着罗林的脑袋劈了过去。
　　罗林抬起拳头企图格挡，而此刻另一边的法典国魔法师们也趁机突袭。
　　“去死吧！”
　　罗林眼神微动，他急忙变化了防御的方式，可是他的身后突然爆发出一阵金色的气焰。
　　“哇啊啊啊！气死我啦！竟然这样对待本公主，本公主生气啦！”
　　是奈特，她两次被罗林揍飞，脑袋卡在石缝里，这让她感觉受到了莫大的屈辱。
　　可恶可恶！太可恶啦！我要把他给吞了！
　　奈特身上金黄色的龙气化为一条金龙向着罗林猛攻而来，强大的气焰仿佛一下子盖过了二长老和法典国几人的威力。
　　黄金龙族火力全开，那可是撼天动地的啊，哪怕这只是一头年幼的黄金龙族，她的龙气也不是渺小的人类所能抗住的。
　　三面受敌，四方冲击，罗林一下子变成了乱斗的核心。
　　黄金龙气，黑气，还有法典国精英的魔力和斗气。各色能量交织在一起，整个天空都仿佛被搅和成一团。
　　罗林感觉脚底下在震动，大地似乎在下沉，强大的威压似乎要把他整个人给打入地壳中。
　　“呵，有趣，有趣啊！那就一起来吧！”
　　但是罗林却脸上满是兴致，他没有使用任何手段，光用肉身去抗压，各异的能量在侵蚀他的肉体，如果不是罗林是魔体之身，恐怕早就灰飞烟灭了。
　　“对！这就对了，这样才有意思嘛！”
　　罗林吭着头低语，从他身上散发出来的黑色斗气愈发浓郁，他的眼瞳完全被黑色给吞噬，乃至眼白都被渲染成了漆黑。
　　“神气合一！”
　　罗林猛地睁开眼睛，轰然之间黑色的斗气盖过了所有人的力量，直接把天空戳出了一个大窟窿。
　　神气合一，武学的至高境界，几乎没有人可以踏入这个奇妙的境界，然而罗林在三方压迫下硬生生地将自己的神气合一给逼出来了。
　　神气合一是需要人的信念和斗气高度融合后方能踏入的境界，就像当初的杜威的神气合一，他那不为生死，和弟兄同心的信念和斗气融合，最后爆发出了无比绚烂的金色斗气。
　　但是罗林的神气合一却是黑色的，犹如粘稠的黑水一般散发着不祥之气。
　　“我的信念，我的信念便是要玩弄这个世界，让所有的一切任我摆布！”
　　这是罗林的初心，他要推翻一切，让这个世界像玩具一样在自己的掌心中玩弄，就像他刚才虐待这些魔法师一样，不是为了杀，而是为了享受，享受这种支配的快感。


第870章 扭曲的邪念
　　既然有高尚品质的金色神气合一，那么为什么就不能有邪恶到底的黑色神气合一呢。
　　只要是信念就行了，那么杀人的信念，玩弄世界的信念，那也是信念，只要完全把这个信念融入这个身体里，让自己**，神气合一也并不是不可以实现啊。
　　善良到极致，邪恶到极致，这两种极端皆可创造奇迹。
　　罗林的信念，那是至深罪恶的信念。
　　“哼哼哼，仅凭你们的力量，还不够击破我的信念！”
　　从罗林的身上迸发出强烈的震气，他只是随手一甩四人便跟垃圾一样丢了出去。
　　“什！”
　　令人无法抗拒的邪念，光是沾染到就仿佛足以让人堕落至黑暗，罗林根本就是一个放开的潘罗拉魔盒。
　　黑色的斗气肆意膨胀，任何被侵犯的生物皆是化为乌有，而罗林的头发也渐渐地变成了苍白之色。
　　凝重的黑色斗气冲向天空，仿佛把天空戳出了一个漆黑的大窟窿，而在罗林周边的树木全部被染上了漆黑之色，最后也变成了黑色斗气的养分而消失。
　　罗林的黑色斗气呈几何倍数增长，只是眨眼之间便突破到了令人难以置信的程度。
　　罗林的斗气原本也就算是一名十级强者那么多的斗气量吧，但是在这短短十秒之内，因为罗林黑色斗气侵蚀的缘故，他身上的斗气已经是两个十级强者，四个十级强者，八个十级强者……片刻之间就已经堪比百名十级强者的斗气量！他随便一挥手，光是斗气便可制造一场毁天灭地的风暴。
　　俗话说得好，做好人难，做坏人容易。只需一点点的邪恶，便可创造出更多更多的邪恶，这就是黑暗力量的可怕。如果是以这种邪念进入神气合一状态，哪怕是一名一级的武士也只需要一瞬间便可获得十级强者的力量啊！
　　“还不够！还不够！”
　　罗林贪婪地呐喊着，黑色斗气直冲地下，将大地都给啃食出一个大洞，并且直冲地壳核心。
　　罗林的力量已经该如何形容了呢？不知道了啊。是神吗？如果以神作计量单位，那恐怕是十个神、百个神、千个神。
　　连世界都被啃食的力量，已经无人可挡，天都已经要塌了。
　　“唔啊啊啊！！！”
　　被罗林给甩飞的奈特发出惨叫之声，她这一次是整个人都插入了石缝当中，只有两只脚在外扑腾腾地摇摆。
　　“快走！”
　　一直在外围观察的费丽娜心头大惊，她立即抓住翠西的手向后一撤，直接拉开了数百米的范围，同时她全身的世界之力打开。
　　费丽娜向前猛地一挥，一道由世界之力组成的透明墙壁阻挡住了罗林黑色斗气的侵蚀，毕竟世界之力是真理的力量，真理是无法受到邪念的扭曲的。
　　但话是这么说……
　　“我要将这个世界玩弄于我的指掌间！”
　　突然的，费丽娜仿佛在心中听到了罗林的声音，她惊讶地发现自己的世界之力正在被侵犯，一股邪念渗透进来并且在强行改变世界之力的根基。
　　费丽娜心头震撼不已，要知道这可是世界真理的力量啊，居然连真理都无法抵挡，这究竟是……
　　“这样吗，要玩弄整个世界，所以说连真理都可以扭曲吗？”
　　费丽娜彻悟，同时也震撼于罗林的信念，连真理都要扭曲的邪恶信念这究竟是有多么可怕。
　　“不过有点糟糕啊。”
　　费丽娜不由地皱眉，因为罗林的动静实在太大了，如果不加以遏制，恐怕连远在天边的法典国都要感受到这里的异动了。
　　“我的世界之力应该可以抑制一下罗林的邪恶力量，希望可以撑一会儿吧，不然这个世界恐怕都要被罗林给吃了。”
　　费丽娜不由苦笑，都说世界之力是世间最强，《智者》有着改变世界的力量，但是看到罗林这种人费丽娜都快没自信了。
　　连真理都能扭曲的存在，你还能用什么来跟他斗？
　　不过啊罗林，如果你真的想扭曲这个世界，那么我也会奉陪到底的。
　　费丽娜淡然一笑，她张开手心，在她的手中一棵世界之树的树苗迅速生长，费丽娜突然一甩，一棵空洞的圣木向罗林这边罩去。
　　“《至尊令》！”
　　为了确保成功，费丽娜连《至尊令》都祭出来，可是在罗林滔天的邪念面前，就连远古圣物在其面前都跟蚂蚁般渺小。
　　好在罗林自己也意识到了自己力量似乎太过强大了，他也连忙抑制了一下，这才让费丽娜成功将罗林等人给封锁在自己的圣木当中。
　　“这力量！这邪恶的信念，竟然比我的黑气还……！”
　　被丢出的二长老在吃了无数次的撞击后勉强稳住了身子，沾染在他身上的黑色斗气啃食着他的手臂，二长老发现自己竟然无法抵御！
　　这完全令他震惊了，要知道黑气可是脱离这个世界能量体系之外的，怎么可能还有连黑气都无法阻挡的存在！
　　“可恶啊！”
　　感觉到这股邪念很有可能会立即侵蚀他的心脏，二长老毫不犹豫地亲手斩断了自己的胳膊，他连忙把胳膊向远处一扔，在他的视野里自己的手臂化为了庞大的黑色斗气注入了罗林体内。
　　“我的身体竟变成了他的力量，这个人的信念究竟是有多么邪恶！”
　　“呵呵哈哈！”
　　就在二长老陷入内心的震惊之时，罗林漆黑的双眼瞬间扫到了他身上，二长老顿时感觉自己堕入了无尽黑暗一般，自己的五感差点被剥夺。
　　苍发黑眸，那是另一个世界的魔鬼，他来吞噬这个世界了。
　　“逃！”
　　二长老想都没想，他甚至是自己的身体条件反射地拼命逃窜。
　　太可怕了，本以为自己是来趁机猎杀罗林的，没想到差点变成了罗林邪念的饲料。
　　是的，就是饲料，连对手都称不上，他只要过来就会是罗林的养分。
　　二长老利用自己的黑气直接劈开了空间，连忙一头扎了进去逃离此地。
　　而罗林则是笑着看着二长老逃走，罗林根本就不想杀死他，毕竟他很希望二长老能好好活着的。
　　有时候啊，就需要一个自大的对手，让他活着，然后成为任我摆布的棋子，如果杀掉的话又得想办法对付一个新的二长老，那样子多麻烦啊。


第871章 向傻龙发泄吧
　　虽然话是这么说，但是罗林现在根本都没有功夫去杀二长老。
　　“咳！”
　　太过于强大的斗气，罗林虽然凭着自己的魔体可以硬撑下来，但是这次的斗气……是在太庞大了。
　　“呵呵，呵呵呵，光是这一身的斗气，恐怕推平整个东部都绰绰有余了。”
　　罗林低沉着身子，他强行将自己身上的斗气压制下去，那苍白色的头发都竖了起来。
　　“但是这样做就太无聊了。”
　　直接靠着这种碾压的力量推平世界，这完全不符合罗林的想法，罗林想要的是那种过程，他需要的不是结果，还是在一步一步迈向胜利所体会到的喜悦。
　　笼罩在罗林之上的圣木被他的黑色斗气给摧残得快要破碎，以罗林身上的斗气恐怕连神都不敢硬接，单凭他的力量根本不可能再去控制这些斗气了。
　　但是罗林岂是会被力量所支配的人？在这世界上只有他去支配其他人，从未有过别的东西可以去支配他！
　　罗林翻手抛出自己的《魔方》，他将之前拆卸下来的《魔方》一角安装回去，在空中悬浮的《魔方》突然打开了它的核心。
　　刹那间整个天地笼罩在狂暴的旋风当中，肆意的黑色斗气被吸进了《魔方》的核心。
　　别看这只是一个小小的方石，但是这其中融入了无数的宝物，其内部自成一片天地，被吸纳的黑色斗气直接可以化为《魔方》的能源来使用。
　　感觉到压抑的力量在被抽离，罗林顿时间感觉身体舒畅了许多，他平静内心，消散自己的邪念，苍白的头发渐渐地恢复成黑色。
　　“没想到邪念引动的神气合一居然还有此奇效，真是折煞死我了。”
　　罗林恢复原状后微露苦笑，老实说他自己都没想到自己的神气合一会如此强大。
　　邪恶的力量有着侵染万物的特性，滋生的邪恶很容易就会让事物堕落，从而化为自身的力量。
　　这个世界正是如此，就像是那些邪恶魔法，往往邪恶的力量通常都异常强大，而正途的力量却要显得弱小许多。
　　“但是这也太夸张了，如果是魔武技加神气合一，这力量……啧啧。”
　　罗林都不敢再想下去了，他收回空中的《魔方》。饱饱地吸收了罗林的黑色斗气后《魔方》变得更加沉重，这里面包含了可以摧毁世界的能量。
　　如今，这还只是借用了《魔方》一角的力量，如果是真正发挥《魔方》全部力量，罗林都很难想象会发生什么了。
　　怎么办，罗林突然感觉有点无聊了，自己创造出专属魔道具后……他是不是变得太过强大了呢？
　　罗林抛开脑中多余的杂念，他收起自己的《魔方》，暗道：“不过二长老也倒是可以啊，借着那来历不明的力量，倒是有两下子。”
　　二长老身上的那股黑气，应该就是当初偷袭罗林之人的力量吧，这种不属于这个世界的力量，倘使不是罗林这强大的邪念，恐怕罗林也没办法对付。
　　这不是力量强弱的问题，而是根本上的克制问题，似乎这个世界的魔力、斗气和精神力对于黑气来说都是无效的，而罗林靠着黑色斗气怒压黑气一截，也完全是靠着黑色斗气里强硬的邪念。
　　嘛，现在想再多也没有用，毕竟也只是刚和这种莫名的力量接触啊。
　　就在罗林思考之余，罩在他头上的古木突然消失，外面的费丽娜将圣木收回自己的手心中，只不过那原本散发出翠绿光泽的世界之树的树苗一下子虚弱了很多。
　　“没想到光是压制就消耗了我那么多力量。”
　　费丽娜感觉到自己的胸口有点闷，可能是因为一下子被抽走了太多力量的缘故吧，所以她并不是很在意。
　　可当费丽娜看向前方时惊讶地发现自己面前完全是一个巨大的大坑，一个方圆十公里的大坑！
　　从上面往下看是一片漆黑，根本看不到底边，而且周围空气中的魔力也全部被抽光，此地一下子变成了一个死寂地带。
　　“天呐，明明已经压制了，竟然还留下了这么可怕的惨状吗？”
　　冷汗从费丽娜的脸颊上流淌下来，翠西也是不由地吞了吞口水，哪怕是她的毁灭之力，也完全做不到这样。
　　顷刻之间让世界的一角消失，这已经不是人类所能达到的境界了。
　　“那头傻龙呢？”
　　罗林表现异常平淡，似乎他对自己的“作品”丝毫不在意。
　　虽然罗林有点把控不好自己的神气合一，但是他可是有注意到奈特的，没有将奈特给卷入其中。
　　“呜！呜呜！”
　　罗林听到了一声奇怪的叫声，他很快在一处角落里发现了一对扑棱棱乱甩的脚丫子，原来是奈特种在地里了啊。
　　“啧啧啧，这可不行啊，一头傻龙已经足够了，万一种出一片傻龙来我可受不了。”
　　罗林脸上挂着一副调侃的姿态，他凑到奈特的脚丫子面前用手轻轻地挠她的脚底，奈特的脚丫瞬间产生强烈的反应，整块大地都在震动。
　　哦哦，不愧是黄金龙族啊，果然这蛮力不容小觑，哪怕是小萝莉也可以做到如此吗？
　　费丽娜一脸忧色地看着罗林，她似乎在担心什么，但是罗林没有提她又不好说什么，只是静静地看着罗林的侧颜。
　　“说起来我们原来在这个时代就和傻龙见过面啊，但是我第一次见到傻龙的时候她根本对我没有任何印象的样子。”
　　所以说不愧是傻龙吗，这记性真的是太差了。
　　“看来有必要给你来点深刻点的印象。”
　　罗林嘴角浮现狡黠的韵味，他甚至双手齐下，对着奈特的敏感点不断地攻击。
　　“（不，不要！不要再来了！）”
　　在这里可以隐约听到奈特的求饶声，不过罗林现在心情不很不爽啊，他还把在千年之后奈特给他积压的压力统统还回去。
　　“呵呵，真是柔软呢，如果把手指插入你的嫩肉里，一定会很舒服的对吧。”
　　罗林奸笑着，他的手指轻轻摩擦着奈特的敏感点，那强烈的刺激感让她无法忍受。


第872章 实力太强也让人苦恼
　　轻抚着奈特的嫩足，指尖轻轻从她的肌肤上划过，幼女肌肤的滑嫩完全在指尖荡漾开来。
　　“呵呵，奈特啊奈特，这会儿你又落到我的手中，怕你是逃不掉了。”
　　阴险的笑容在罗林脸上浮现，他抓住奈特的双脚，将她死死固定住。
　　“（你，你是什么人！为什么要这样做！）”
　　奈特陷入了惊慌之中，她感觉到自己处于人生中的大危机，此刻的她被种在了土地里想要挣脱而出，而罗林手指轻轻地在她的足底挠了一下，奈特的身子骨一下子就酥软下来。
　　不行啊，根本用不上力气。
　　罗林笑了，当初这个奈特让罗林头疼得要命，现在竟然让他逮住了年幼的奈特，罗林岂能不好好修理一下。
　　奈特整个人都埋在了地下，她完全不知道外面的人究竟想要对她做什么，而且她的面前是一片漆黑。
　　无法动弹，还不知道自己会被怎么样，这种不安的情绪在心头滋生，让奈特产生了一种奇怪的感觉。
　　“（不要，不要对我做奇怪的事情啊！）”
　　“呵呵，看招看招。”
　　罗林心头大爽，这么好的机会简直就是天上掉下来的啊，罗林要好好把这个小奈特调教一下，让她知道自己在罗林面前是多么的弱小和无能。
　　“说起来，我还没有自我介绍呢。”
　　感受着奈特的反抗，罗林心中越来越愉悦起来，他不断地进攻奈特的敏感点，一阵阵瘙痒让奈特欲罢不能。
　　“我叫罗林，给我记好了你个傻龙。”
　　“（我，我才不要记住呢！）”
　　奈特在竭力反抗，她从未见过像罗林这般变态的男人，不仅实力变态，性格也十分变态啊！
　　“还真不老实。”
　　罗林指尖一按，总觉得那软肉里要滋出水来一般，如此洁白滑嫩的肉身真的不像人。
　　哦，对了，她本来就不是人，是一头傻龙嘛。
　　不过还真的厉害啊，虽然同为人形，但是奈特的足底却仿佛有了魔性一般紧紧吸住了罗林的手指，一股莫名的阻力在强制罗林不要再去骚弄奈特的弱点了。
　　柔软的脚底肉夹住了罗林的手指，奈特眼角噙着泪花，她不能忍受一个人类再这么侮辱她尊贵的身份了。
　　我可是黄金龙族的公主啊！
　　“呵呵，公主，很了不起吗？给我乖乖趴好了！”
　　罗林手指一发力，用力一顶，刹那间奈特感觉自己眼前一花，自己差点被突如其来的冲击感给冲昏了头脑。
　　“（骗人……的吧！）”
　　自己可是黄金龙族啊，拥有世界上最强的肉体，然而在这个男人面前却是那么不堪一击。
　　“你的弱点，我可是清楚的很。”
　　在自己原本的时代，罗林可没少欺负奈特，自然对奈特的弱点了如指掌，就像这脚底，别人挠脚底可能会觉得很痒，但是奈特却不同，作为黄金龙族的她在肉体上还是和人类有些许不同的。
　　这些弱点就好比魅魔的尾巴，兽族的小肚子一样。
　　“（咿呀呀！你个混蛋！你个恶魔！放开我！）”
　　奈特害怕了，不知为何她感觉自己遇到了天敌，明明自己根本不认识这个男人啊。
　　也许是因为强迫的缘故，奈特一开始都在忍耐，但是随着罗林不断地进攻她的心底防线，奈特的身体已经开始哭泣了。
　　她求饶了，她不想再被我折磨了，这样下去真的很要龙命啊。
　　“（呜啊啊，不要了，放过我吧，我要回家。）”
　　肉肉的脚底板，是小孩子那般肉嘟嘟的，罗林的手不住地揉捏，最后把奈特逼入了绝境。
　　她的脚底一收一收的，这等于是让罗林加大动作的讯号，他的手开始更加狂野地摆弄这对玉足，奈特的为了忍耐这强烈的刺激感眼睛都湿润了。
　　“放过你？这怎么可以，我还不知道你的名字呢。”
　　罗林笑吟吟地说道，他可以压低身子，贴上奈特好让她听到自己的话语，奈特的气息都紊乱了。
　　“（不要！我才要不要让你知道我的名字！）”
　　高贵的黄金龙族，是不会向人类屈服的！
　　“这样。”罗林耸了耸肩，反正他是无所谓的啦，“那么请你好好加油咯。”
　　“（啊啊啊！不要了，不要了，感觉要变奇怪了，那里……不行……！！！）”
　　“啊呀？”
　　突然罗林发现，奈特已经不动，埋在土里的她已经快要失去生命迹象。
　　“罗林，你刚才……”
　　费丽娜一直在一边目睹这一切，她不由地眯起眼睛用怀疑地眼神看着罗林，而罗林却是故作镇定地轻咳一声：“这是为了让这头黄金龙族安定下来的做法。”
　　“哦哦，不愧是恶魔先生，居然用这么简单的方法就制服一头黄金龙了！”
　　翠西还真的相信了！而且眼睛里还闪着金光。
　　罗林站起身，他抓住奈特的脚直接将其从土地里拔了出来，倒挂在空中的她眼睛像蚊香一样转着圈圈，嘴里还在念叨着：“不要了……奈特不要了……”
　　“啊，玩坏了呢。”
　　因为是年幼的黄金龙嘛，忍耐力和千年以后的她还是有很大的差距的。
　　“呕！！！”
　　然而就在这时，倒挂着的奈特突然反胃，一道彩虹从她的嘴里倒了出来。
　　鱼虾、果子、猫狗……各种各样的东西从奈特的胃里倒了出来，还有最后的牛羊是什么鬼，这东西都比人形的奈特大一圈好不！
　　“呜啊，好脏。”
　　罗林一脸嫌弃地把奈特扔到了一边，可怜的奈特脑袋bang的一下砸碎了一块石头。
　　不愧是傻龙，脑袋比石头还硬。
　　“罗林，难道要带她回去么？”
　　“不然呢，虽然是年幼的奈特，但是你也看到了，她还是很能干的。”
　　反正这家伙只是个呆子，稍微拿点好吃的就能哄骗住了她了。
　　“不过关键是这里该怎么办呢？”
　　罗林望着身后那天坑一般的大洞，他自己也开始惆怅起来，没想到实力太过强大也会让人苦恼啊。


第873章 贝莫的邀请
　　“虽然我刚才替你挡住了，但是最开始的异动法典国那里肯定有所察觉，就算没有发现你也会产生怀疑的。”
　　罗林就是担心这种情况的发生才会把费丽娜带在身边的，因为有她们俩在万一发生了什么事情，也有人替他周旋一下。
　　现在看来当初带费丽娜出来是一个正确的选择。
　　罗林凝视着这空洞的天坑，原本前来捕捉奈特的法典国魔法师们也在其中毁灭，化为他的斗气力量。就别说法典国有没有察觉到这里的异状了，只要这一些人没有回去，不明不白地人间蒸发，法典国肯定会追查下来。
　　对于法典国的搜查能力罗林还是比较肯定的。
　　“这种事情交给我就好了。”
　　然而就在罗林等人思考的时候，一道雪白的身影出现在他们背后。
　　罗林哼笑，哪怕没有看到此人罗林就已经确定了她的身份：“呵呵，我一直在想就近是什么苍蝇在我身边嗡嗡地飞来飞去呢，果然是你呢。”
　　转身回眸，熟悉的身影印在罗林的眼瞳里，只是如今的她头发变得更为雪白，周身仿佛悬浮着无数晶莹的冰晶。
　　这个人费丽娜她们也认识，甚至可以说是相当熟悉。
　　“是你！”
　　翠西的身上的毁灭之力条件反射地涌现，我抬手挡在了翠西面前，直视那道雪白的身影，同时笑声道：“呵呵，没想到你还是个跟踪狂啊贝莫，难道你已经爱上我了，这才分别多久就那么迫不及待想要找到我？”
　　罗林脸上挂着狡黠的笑意，他的话刺激着对方，使得那双银色的眼瞳泛起寒芒。
　　“罗林，你的嘴倒还是那么臭啊。”
　　“是么，有这么臭么？看来你还记得挺清楚的啊。”
　　罗林满脸调侃的韵味，贝莫气得差点跺脚，她挺起酥胸，身上女人味十足，谁会知道当初的贝莫还是个男人呢。
　　罗林的话只有他和贝莫才听的懂，他们俩人是有过肌肤之亲的，自然接吻也有数次，罗林这样的问话就是在说贝莫连接吻时罗林的味道都记得呢，她对罗林还真是上心呢。
　　“你真是无耻。”
　　贝莫轻哼，罗林哈哈大笑：“彼此彼此，咱们俩不都一个样么。”
　　“你……！”
　　贝莫恨得直咬牙，不过今天她过来可不是找罗林报仇的，而是来谈条件的。
　　“所以说你究竟想不想跟我做笔交易？”
　　贝莫冷声询问，罗林也早就看到了贝莫身上的一副，那一身洁白的圣袍，让罗林不禁想到了某个人。
　　“陶丽思……”
　　当初罗林在夜之原魔法学院时遇到的银发少女，那个少女是法典国的圣女，拥有本源水属性魔力，罗林身上的本源水属性还是在陶丽思的帮助下获得的。
　　那个陶丽思的帮忙来的莫名其妙，罗林至今都没有弄明白，以为陶丽思只是误以为罗林是和她接应的对象，不过后来罗林想到这件事情时总觉得有点不对劲。
　　可现在看来，这个陶丽思的真实身份恐怕就是眼前的这个家伙了。
　　碎片全部集齐，真相呈现在罗林面前后不由地让罗林哼笑，总感觉这一切都是命运的安排啊。
　　而陶丽思之所以会帮罗林，恐怕在这个时代和陶丽思，也就是眼前的贝莫达成了什么约定，但是这下又有问题来了，贝莫究竟是怎么活到了千年之后呢？
　　罗林看着贝莫那张和陶丽思有些相似，但又有许多不同的面孔，他的心里也有些拿不准。
　　“你肯定在烦恼吧罗林，如果需要帮忙的话我可以帮你，不过我可是有条件的。”
　　贝莫可不知道罗林现在心中在想什么，她只顾罗林这个人，她想要在罗林的身上狠狠搜刮一点东西下来。
　　没错，这都是报复，谁让罗林当初这么欺辱贝莫的，贝莫要让罗林知道自己的厉害。
　　“我拒绝。”
　　“恩恩，我知道的，你是不可能拒绝我的，毕竟……”
　　贝莫笑着双手交叉于胸前点头道，但是她突然感觉有点不对劲，眼睛猛然一睁：“什，什么？！”
　　她还以为自己听错了，不会吧，罗林竟然拒绝了，这种明显不可能拒绝的局面他居然……
　　罗林直视贝莫：“让我求你，你太看得起自己了，你怎么知道我就没有办法对付法典国呢？”
　　罗林张开双臂，贝莫看得眼皮直跳，她不由地捏紧了拳头。
　　“你确定？”
　　“呵呵，贝莫，你觉得你很了解我？嗯……让我猜猜看啊，你调查过我，不仅仅是现在，在我们的时代你也调查过我，毕竟你当初有针对我的打算，以你的性格不可能没有调查我的底细，虽然很遗憾你基本上不会有什么收获。”
　　贝莫眯起眼睛，虽然她看起来很平静，但是越是如此其实她的心理便越是震惊，这都是什么时候的事情了，罗林怎么推演出来的？
　　况且在一开始贝莫根本不知道罗林的真实身份，她开始真正去了解罗林是在男性身体被罗林杀死后，她利用这具身体暗中进行了一些调查，这种事情罗林绝对不可能想得到。
　　细思极恐，罗林的胆大猜测和思维回路根本不是她贝莫所能理解的。
　　贝莫不禁咬牙，罗林哼笑了一下后，慢慢地走向贝莫，他一边前进一边道：“你之前离开伯爵府，废了很大的力气才混入了法典国的队伍对吧，然后你调查我，通过我现在所做的一些事情感觉到我和你的相同点，所以你开始有点动心，想要利用我。”
　　罗林一步一步地走向贝莫，贝莫不知为何感觉罗林变得愈发恐怖，那种深不可测的背影让她不由自主地向后退去。
　　贝莫感觉，自己会被罗林给吃掉。
　　可恶，难道自己错了吗？她就不应该来找罗林的。
　　是的，贝莫想要利用罗林，因为她在罗林身上看到了自己，那个也渴望称霸世界，掌控至高权力的自己。
　　贝莫是天才，在那个八级封顶的时代，贝莫可以说是一只脚踏入九级，这可以说是逆天的天赋，但只可惜她遇到了罗林这样的变态，罗林的成长完全不按照逻辑来。
　　别人是越往后提升实力越困难，而罗林反而越往后实力提升越容易，他心在轻轻松松就可以超越神的存在，甚至吞并整个世界。


第874章 无法拒绝
　　罗林一步一步地走向贝莫，直至将她逼到一棵树干上，罗林一掌拍在贝莫的脸庞将其壁咚在树干上。
　　感受着来自罗林这边的压力，贝莫额头冷汗直冒，可是她毅然地迎上了罗林与其对视。
　　“看来你重新获得了力量啊。”
　　罗林哼笑着看着她，贝莫也不甘示弱地眯起眼睛：“托你的福，现在的我已经得到了本源水属性的力量，如果你愿意解开我体内的禁制，我恐怕就是这个世界上水魔法的王者。”
　　贝莫并不是在开玩笑，她现在的体质已经变成了极为复杂的模式。
　　贝莫原本的魔力仍旧是被我封印着的，为了获得力量，她不知道用了什么法子重新在自己的身体里开辟出了新的存储魔力的空间，如此一来她便可以继续修炼，虽然是从零开始罢了。
　　但是别忘了，贝莫可是出生大宗，再加上身处这个千年之前的时代，她完全可以施展出很多因为后世的条件所限制的方法，竟是硬生生地在自己的身体里演化出了本源水属性魔力！
　　后天而生的本源水属性，恐怕出来贝莫之外从古至今他是第一人，贝莫这个人也相当不简单。
　　“本源水属性吗？你是很了不起啊贝莫，但是那又怎么样呢？”
　　我笑吟吟地伸出手，从我的手心迸发出来的是黑色的斗气。
　　就算是天才又如何，旷古奇才又如何，我罗林照样可以把他们踩在脚底下。
　　贝莫也顿时无话可说。的确，跟罗林相比他这本源水属性根本算不了什么，罗林可是连四大本源属性都齐聚一身，还怕她一个小小的本源水属性？
　　“你明白了吧贝莫，你根本没有资格跟我谈条件。”
　　罗林的冷笑仿佛狠狠地在贝莫脸上刮了一下，让她不由地咬牙，不过很快的贝莫露出笑颜，她还有她的底牌没有出呢。
　　“但是罗林，我相信你一定会答应我的，就算你不愿意答应，恐怕某个时代你的也会需要我的帮助。”
　　贝莫笑了，她笑得很是阴冷，看上去跟罗林如出一辙。
　　“罗林啊罗林，其实我来到这个时代后我想了很多，为什么你，在一开始就没有被法典国铲除呢？你也知道我调查过你的过去，像你这样危险的人物法典国不可能把你留着！”
　　贝莫已经豁出去了，她伸出手轻轻抚摸着罗林的脸颊，模样看起来十分妖娆。
　　“这个时代的你肯定会对法典国出手对吧，但是后世的法典国还存在，他们岂能饶过你，你难道觉得这个世界上真的有所谓的运气？”
　　运气，不是没有，但那丝毫不可靠，每一个说自己运气好的人其实都是有精心的策划，运气好的结局其实也在他们的预料之内。
　　法典国做事向来干净，而罗林何德何能在最弱小的时候逃过法典国的抹消，贝莫一直觉得这背后有人在帮罗林，而如今贝莫清楚了，这个人说不定就是她。没错，就是贝莫本人。
　　说起来很可笑，他们俩本来是互相敌视，但双方又因为自己的目标而走到了一起。
　　贝莫手贴在罗林的胸口，她抬起脸盯着罗林道：“罗林，你不会拒绝我的，我们俩定然会合作。”
　　“你确定？”
　　“当然，你活在这里就是最好的证明。”
　　罗林盯着贝莫那双银白的眼瞳半晌，最后他笑了，笑得很是阴邪，笑得很是邪恶。
　　“很好，很好啊贝莫，如说服我了，我不得不承认现在的你可以与我平起对视。”
　　贝莫不一样了，如果只是原来那个自以为是的她，罗林根本不放在眼里，聪明的人永远不会和傻瓜为伍。
　　可是现在的她完全不同，不仅仅是贝莫的实力，还有她的思想也变得符合她这个“天才”的身份。
　　看来来到这个时代后贝莫也变了很多啊。
　　罗林虽然在外遍布了自己的势力，但是如果真的要和法典国干起来，罗林也不知道有没有胜算，毕竟他对法典国的了解还是太少了。
　　法典国屹立在弗罗大陆数千年，其底蕴难以估量，更有无数世人所不了的底牌，如果光是从其表面去看待定然会吃大亏。
　　而现在如果有个人能够跟罗林里应外合，那这游戏的难度就会从噩梦难度变成困难难度，会轻松许多呢。
　　当然还有一点，那就是或许真的想贝莫所说的那样后世的罗林之所以在法典国的惩治下没有死亡，这其中有贝莫在帮忙，如此一来贝莫这里还是必过的主线剧情咯？
　　“怎么样罗林，你不会拒绝跟我合作的吧。”
　　贝莫展开她柔软的身躯，向罗林表示自己并无恶意，双方只是各持所需而已。
　　是的，这个世界上没有永远的敌人，更没有永远的朋友，只有永远的利益。
　　罗林深思了片刻，他看到脚边倒在地上的奈特，于是蹲下身用手抓住了奈特的那对丰胸。
　　所有人都惊呆了，就连贝莫也惊呆了，她完全不明白罗林这是什么意思，当着她的面揉巨乳萝莉的欧派……难道这有什么深意吗？
　　其实不然，只是奈特身为黄金龙族，她的身体可以完全无视任何魔法，罗林想要对她施展治愈魔法的想法是行不通的。
　　不过罗林会的不光光是魔法，一些特殊的技法罗林也是会的。
　　“啧啧，明明是个小屁孩，胸部却这么大。”
　　只可惜是个傻瓜啊。
　　罗林啧啧道，他面无表情揉捏起来，通过这种方法可以调动其奈特身体里的龙气，通过外部的刺激让龙气运转起来，使得奈特迅速恢复。
　　“傻龙，醒来了！”
　　罗林突然猛地一叫，奈特的眼眸猛然一睁，她惊愕地发现罗林竟然疯狂地揉地她的胸部，奈特叫嚷地跳了起来。
　　“是你！你这坏蛋，我要告诉父皇，你你……”奈特面红耳赤，仿佛受到了极大的羞辱一般指着罗林的鼻子，“你竟然把尊贵的龙族公主种到地底下！”
　　“你个傻龙！”
　　“咕叽！”
　　罗林一脚下去，奈特仰头倒下。
　　这个傻龙，被别人疯狂揉胸部后竟然不知指责别人侵犯她，而是先追责无关紧要的，果然脑子有问题。


第875章 极致本源
　　虽然罗林知道这样对待一个女孩子可能有点过分，但是他是在忍不住去好好蹂躏奈特一把。
　　反正她身体结实得很，对吧。
　　“可恶的家伙，我跟你拼啦！”
　　奈特从地上爬了起来，一头冲向罗林，罗林丝毫不慌张地抬起手抓住了奈特的脑袋，而后者对着空气乱舞拳头。
　　“诶嘿！打死你，大坏蛋！打死你！”
　　奈特说话还带着奶音，可是这傻里傻气的感觉为什么就是萌不起来呢。
　　“好了别闹了，快去给我搬两块石头来。”
　　“啊？哦……等等，为什么要我去啊！”
　　奈特……真的好傻。
　　罗林叹了口气，心里真心为龙皇感到悲哀，怎么生出了这样的一个智障呢。
　　“你帮我去找来两块大一点的石头，方便坐的，回头我请你吃牛排。”
　　“牛，牛排！”
　　一听到牛排二字，奈特眼睛里就开始发光了，她似乎开始妄想起在铁锅上发出滋滋声音的鲜美牛排，然后再浇上黑椒酱汁……
　　哗啦啦，奈特的口水如同瀑布一般流淌下来。
　　“我要吃！我要吃牛排！”
　　奈特高举手臂激动地叫嚷着，似乎只要有吃的，刚才一切矛盾都可以抵消。
　　“行行行，依你。”
　　“我要吃好多好多牛排！”
　　“好好好，快去吧。”
　　“我要吃得肚子圆鼓鼓的！”
　　“你特么究竟去不去！”
　　罗林抓住奈特就是一发电光毒龙钻，把她的脑袋折磨得嘎吱作响。
　　“呃……”
　　贝莫惊呆了，这还是那个遇事处变不惊，总是一副胸有成竹模样的罗林吗？
　　不远处的费丽娜也是捂着嘴笑，这样的罗林让她不禁想到了他们求学时期，那时候费丽娜太愚笨，魔法使用得不是很利索，有时候罗林着急了也会这个样子。
　　最后奈特还是乖乖地搬了两块大石头过来，虽然两块大石头比起她的身子不知大了几十倍，但是奈特还是轻轻松松一手抓一个直接丢了过来。
　　罗林示意了费丽娜一眼，费丽娜点点头后走到奈特身边温柔地低下身道：“奈特，我们带你去吃牛排好不好。”
　　“哇噫！快点快点，我突然感觉好饿好饿，奈特要吃得饱饱的！”
　　废话，你刚才可是连整头牛都吐出来了！
　　让费丽娜带着奈特去附近人类的城镇消费一下，这里就留下罗林和贝莫商谈一下之后的事宜。
　　贝莫是聪明人，他知道这里留下他们两个是为了不让外人知道他们的计划，从今以后可能贝莫将会是罗林重要的帮手。
　　当然这也是因为我们有着共同的目的，贝莫想要称霸世界，而罗林想推翻法典国。
　　没有人会知道，此时此刻一场真正围绕着世界的阴谋开始酝酿，罗林和贝莫，这两个人针对法典国进行了一系列地计划，结合现在的状况和千年之后他们所经历的一些，罗林和贝莫相互分享情报。
　　虽然贝莫这个人的信用值得怀疑，可是至少未来的罗林可能是真的得到了贝莫暗中的帮助，这让罗林觉得或许可以和贝莫好好联手一回。
　　天色渐渐暗下，不知过了多久两人终于站起了身。
　　在月色的照耀下他们相视一笑，贝莫嘴角浮现出一抹妩媚的笑容道：“我还从未想过，原来你还挺帅的。”
　　“呵呵，我倒一直觉得你是个不错的女人。”
　　罗林突然大手一挥拍了拍贝莫的屁股，那圆浑而又有弹性的感觉真的是美妙极了。
　　“你的下面，很舒服。”
　　罗林开启黄腔，贝莫冷哼一声，她已经习惯罗林这样的癖性了。
　　这时贝莫抚摸了一下自己手指上的戒指，那是她的空间戒指，也是从未来带过来的。
　　“魔法契约，要不要和我定个契约？”
　　“契约？”罗林看着天空不屑一笑，“不用了，你我都很清楚，我们根本不需要契约，使用契约反而会让我们更加不信任对方。”
　　贝莫望了望自己手中的空白魔法契约书，她思索了片刻后了然一笑，明白了罗林的意思，随手将自己的魔法契约书冻成了冰块，然后捏成粉碎。
　　“那好，我也会相信你的，我想我们的合作会非常愉快。”
　　罗林负手而立，他缓缓转向贝莫：“那就请说说吧，你究竟想要拜托我做什么事情，伙伴？”
　　贝莫转身而去，她浑身散发着淡幽的气息，在夜晚的森林里周围的空气仿佛都被渲染成了幽蓝之色。
　　罗林跟上了贝莫的脚步，他们很快就找到了一方池水，贝莫漫步跨入水中，随着她本源水属性的作用，整片池塘的水仿佛都活过来了一般开始上升悬浮。
　　无数的水滴环绕在贝莫的身边，贝莫低垂着眼帘，她亲吻了一下华为冰晶的水滴，银灰的眼眸向我瞥了过来。
　　那身子真的好像水中的仙子，罗林不由地想起了陶丽思，陶丽思的身影和贝莫的身影重叠到了一起。
　　“这具身体，恐怕没法支撑那么久啊。”
　　人都是有寿命限制的，想要穿越回去，那何其困难，罗林他们也是由于种种意外才穿越到这个时代。
　　虽然贝莫和罗林计划了这么多，但关键是他们如何回到自己本身的时代呢？
　　不过看样子贝莫已经有了自己的答案。
　　“罗林，你知道极致本源属性么？”
　　“极致的本源属性，那是存在于理论中的魔法属性，基本上不可能实现。”
　　本源属性已经是世界的本源之力了，但是本源属性还想向上提升，跨入极致的本源，那根本是不可能的。
　　至少在目前看来罗林没有这个条件，他甚至连极致本源都从未想过。
　　如果获得极致的本源属性，那恐怕就是超越神的存在，整个世界的魔力都可以任由你调动，在这个属性上你就是神，是主宰者！
　　“我想成为极致本源属性的拥有者！”
　　贝莫的银眸突然绽放出惊异的光芒，她转向罗林，缓缓地掀起自己的白袍。
　　在那白袍底下贝莫竟是什么都没有穿，神秘的地带完全映入罗林的视野中。


第876章 魔法师
　　在月光的照应下，撩起下裙中的景色仿佛变得美轮美奂，从那神秘的地带中仿佛有晶莹的水滴低落下来。
　　罗林凝望着贝莫，贝莫脸颊不禁染上了一层红晕，她轻哼了一声道：“这么看我干什么。”
　　“呵呵，还不是某人先自己主动撩汉，你知道的，我想来是来者不拒的。”
　　明明是这种渣男言论，罗林却是说得毫无愧疚之心，不过他似乎也明白贝莫想要做什么了。
　　“利用你我的本源水属性来创造出极致本源吗，虽然原理上有希望，但是你知道的，这样很有可能失败哦。”
　　既然想要创造出本源之上的极致本源，首先肯定是需要两人以上的本源力量相结合，当然最好是相同本源的属性，毕竟不同人之间的魔力很有可能会相互排斥，更何况还是异种属性的本源力量。
　　不过罗林和贝莫都有本源水属性，而且如果未来的陶丽思真的是贝莫的话，那么罗林的本源水属性还是从贝莫身上得来的，如此一来他们两人的本源水属性就是来自同一出生，可谓是如同双胞胎般的存在。
　　如果是这样，融合成极致本源并不是没有希望啊。
　　“不，果然怎么想还是风险很大啊，万一失败了，你可能就会死哦。”
　　罗林反复斟酌，最后还是觉得不怎么可行，如果这么简单就可以获得极致本源，那么弗洛大陆几万年的历史怎么可能一个极致本源都没有出现过呢。
　　“但那又如何，魔法师本来就是追求极致力量的探索者，死在追求力量的路上反而是种荣耀！”
　　当后世人提起你，说这是一个追求极致本源的先驱，那是多么崇高的称呼，毕竟这个世界上有几个人能够去追寻这种极致力量。
　　“还真是服了你了。”
　　罗林耸了耸肩笑道，但是他发现自己开始渐渐喜欢上这样的贝莫了。
　　为了追求强大的力量可以付出一切的人，他们俩难道不是一样的么。
　　“所以你想要我做什么？”
　　罗林发问，而贝莫向罗林伸出手邀请道：“解开我的封印，然后给予我一些你的本源水属性。”
　　解开贝莫的封印的话她原来的极致冰霜属性就会释放，在融合极致本源时把这份力量也添加进去，成功率便可大大提升。
　　贝莫还真是为了极致本源而豁出去了呢。
　　“行吧，那我就成全你，是成是败就看你的造化了。”
　　罗林嘴角勾起狡黠的弧度，虽然罗林是不可能得到极致本源（况且罗林也不需要），但是能够奇迹的见证者罗林也是很乐意的。
　　他迈入水池中，而贝莫的心跳也开始加快，虽然不是第一次了，但是这样的感觉还是第一次。
　　“怎么了，不是你想要做的吗？明明都已经做好准备了，关键时刻就害羞了？”
　　要解除贝莫身体里的禁制，就需要**，况且要播种罗林的本源水属性的话这种仪式也是必不可少的。
　　“我，我当然知道！”
　　贝莫羞红着脸狡辩，她不知道自己为什么越来越像个女人了，难道是因为习惯了这样的身体了吗？
　　只是轻轻瞥了罗林一眼，贝莫就感觉自己的内心在荡漾，两人的本源水属性开始产生共鸣，贝莫突然觉得自己的身体有了感觉。
　　她，在渴望着罗林。
　　“可恶。”
　　贝莫突然抱住了罗林，把头埋入了罗林的胸口，明明是很恶毒的话语却说得十分矫情可爱。
　　罗林淡笑，他的手缓缓解开了贝莫的衣裳，毕竟融合本源力量的话这些身外之物就会自动分解。
　　贝莫也同样褪去罗林的衣服，罗林健硕的身躯和贝莫无瑕洁白的酮体紧贴在一起，再加上周围水滴很冰晶的环绕，总有种童话般的感觉。
　　“总之我会慢慢来的，你尽管享受……哦不，去融合你的极致本源好了。”
　　“嗯……”
　　贝莫小声地点了点头，但是突然地她在罗林的肩膀上狠狠地咬了一口。
　　“你若是敢做奇怪的事情我可不会饶过你。”
　　“奇怪的事情？”罗林抬起贝莫的脸，贝莫的银灰眼瞳里印着罗林的脸庞，她的心扑通扑通直跳。
　　突然之间罗林夺去了她柔软的双唇，贝莫身子一紧，但是渐渐又放松开来，甚至自己也应和着罗林缠上了舌头。
　　隐约之间两人身上的魔力升腾而起，通过舌头搭建起沟通的桥梁，两人的魔力相互交缠在一起。
　　“这种感觉……”
　　贝莫感觉身子酥了，她的眼眸里泛滥着银光，纤细的手臂紧紧地抱住罗林的腰，而罗林的手也开始揉捏起贝莫挺翘的臀部。
　　“抬起腿，我要进来了。”
　　贝莫羞愧地点了点头，她靠着自己极好的柔韧性把腿高高抬起架在罗林的胳膊上，私密之处完全暴露在罗林身下。
　　没有任何阻拦，没有任何遮掩，完完全全任凭罗林处置。
　　“嗯啊~”
　　突然森林里传递出娇柔的娇喘声，哗啦啦的水声极有节奏的涌动起来。
　　本源水属性，这是世界上最为基础的力量，如果换成化学的角度，你可以当做是魔法元素已经回归最原始的原子状态，没法继续变化了。
　　而要产生极致的本源就是要打破这个本源，重新塑造更为强大的本源力量，这就是极致本源。而一旦极致本源成功形成，那么全世界的魔法元素都会自动向你本人吸引而来。
　　这已经是极为逆天的力量了，所以人类想都不敢想，谁会想得到一个渺小的人类可以去操控世界？这简直是异想天开。
　　但是世界上却往往有这些不识好歹的人，他们就是敢于挑战世界，突破常规，就像当初在魔法尚未出现的时候，也没有会想到人类拥有控制自然的力量。
　　探索力量的道路何其漫长，先驱者更是寥寥无几，人类习惯于遵循先人的轨迹，坐享其成，享受他人带来的成果。然而只是照搬别人魔法经验的人怎么可能称得上是魔法师呢。
　　因为他们连最基本的魔法师精神都没有，一个真正的魔法师就是勇于挑战，哪怕前方是死路也要去品尝一次未知力量的味道。
　　这就是魔法师！真正的魔法师。


第877章 新兵和长官
　　在军队里待了也有一段日子了，瓦伦丁总算是在各种肉体上的煎熬中挺了过来，其中的艰苦是无法用文字来描述的。
　　他的身体仿佛天天正在遭受破坏，然后修复重铸，如同在死亡的边境线打滚了无数次，瓦伦丁差点就要在这其中死去。
　　他没有使用任何药物治疗，一切的一切都是靠着自身的恢复力来恢复伤势，常人是无法想象在这缓慢的煎熬中瓦伦丁是如果度过的。
　　但是他挺过来了，不负罗林所望挺了过来，当他从床上苏醒时总觉得自己仿佛踏入了天堂一般，全身上下的毛孔都仿佛在吸收着新鲜的空气。
　　“我，我好了？”
　　瓦伦丁不知道自己在床上躺了有多久，但是他惊异地发现自己仿佛脱胎换骨了一般，他头一次发觉自己的身体原来这么有劲。
　　只是轻轻一捏，空气都仿佛被捏爆，瓦伦丁异常兴奋，他为自己的提升而感到高兴。
　　不仅如此，瓦伦丁还发觉自己的头脑十分清晰，并且自己全身每一根毛都能够印在自己的脑海，他的精神力彻底凝为了实质。
　　“难道，难道我通过修炼获得了斗气或者魔力了？！”
　　这种奇特的变化让瓦伦丁开始内心有些激荡起来，他连忙闭上眼睛去感应身体里的变化，寻找他渴望已久的魔力。但是很遗憾，无论瓦伦丁怎么努力，最终呈现在他面前的是一片空白。
　　空白，空荡荡的一片，什么也没有，瓦伦丁并没有获得属于自己的魔力或者斗气。
　　原本高昂的情绪一下子变得低落下来，瓦伦丁捂着头懊恼道，不由地苦笑：“也是啊，哪会有这么好的运气，废物归根到底还是废物啊。”
　　付出了心血，付出了努力，甚至是在生死线上爬滚，但是瓦伦丁仍旧没有得到自己想要的力量，他感觉内心无比空洞。
　　不属于你的，你永远都得不到。这样的话似乎在瓦伦丁身上很好地体现出来，他不禁捂着自己的脸，虽然想强忍住，但还是不甘心地流下泪水。
　　错了吗？难道真的是我错了吗？其实我无论怎么努力都不可能像别人一样的！
　　瓦伦丁摇晃着身子站了起来，他向着室外走去，在瑟瑟寒风中瓦伦丁竟是感受不要一点寒冷，但是这细微的变化他根本没有在意。
　　瓦伦丁走到了一个水槽旁，他舀起几瓢水直接从自己的头上倒下去，清水冲洗着他身上几天没有清洗的污垢，同时冷水冲头让他稍微冷静下来。
　　“呵呵，一个人在悔恨什么呢，废物。”
　　就在这时一声刺耳的声音传了过来，瓦伦丁微微侧过头循着声音看了过去，他看到了倚在墙边嘴角还挂着不屑笑容的格兰特。
　　七长老之子格兰特，同时也是族内的天才，瓦伦丁从小就是他欺负的重点对象。
　　“你在烦恼什么呢瓦伦丁？像你这样的废物活得开心一点不好吗，何必去自寻那些奢侈的烦恼。”
　　字里行间无不充斥着对瓦伦丁的蔑视。
　　一看到格兰特，瓦伦丁的脸不禁阴沉了下来。这个格兰特，又来找他的麻烦了吗？
　　瓦伦丁很气愤，多年挤压在心中的怒火让他恨不得把格兰特的脸给揍烂，可是他根本打不过格兰特，格兰特的等级比他不知道高到哪里去了。
　　再加上方才的打击，瓦伦丁根本无心应付格兰特，他咬了咬牙把手中的水瓢随手丢到水槽里，然后低着头就此打算离开。
　　“呵，瓦伦丁，这就是你对待长官的态度吗？”
　　格兰特脸上闪过一抹阴狠，他早就看瓦伦丁不爽了，如今瓦伦丁又是他的部下，他想怎么整瓦伦丁就怎么整！
　　瓦伦丁身体一僵，他的手捏成了拳头，虽然心中有无尽的苦闷，但是他还是慢慢地转过身。
　　瓦伦丁来到这里是罗林的安排，是罗林给予他厚望，希望瓦伦丁可以突破自我。瓦伦丁能够来到这里都是挚友罗林的帮忙。
　　军队里的制度是相当严格的，并且不同阶层之间的上下关系也不容轻视，如果有人触犯规矩，就是军法处置。
　　瓦伦丁不想让罗林失望，他不想给自己唯一的朋友抹黑，所以哪怕是自己受到屈辱瓦伦丁也忍了。
　　瓦伦丁向格兰特行了个标准的军礼，向欺负自己的人低头，瓦伦丁感觉自己的眼睛酸酸的，可是他强压下自己的情绪坚毅道：“报告长官，新人瓦伦丁不懂军规，刚才多有冒犯，还请长官恕罪！”
　　“新来的啊，不懂规矩可以理解。”
　　看着瓦伦丁低头，格兰特心情大爽。
　　就是啊，废物就该这样，向他这样的天才低头，像狗一样让他做什么就做什么，这才符合瓦伦丁的身份。
　　瓦伦丁就该被这样对待，像他这样的废物不敲打敲打还真当自己是个人物了呢。
　　格兰特慢悠悠地走向瓦伦丁，他负手而立，绕着瓦伦丁转了两圈，同时斜眼问道：“军营有规定，晚间禁止任何士兵离开营房，新兵瓦伦丁，你这是出来做什么啊。”
　　格兰特稍微加重了语气，瓦伦丁义正言辞回答：“因为养伤身上积攒了很多污垢，想要出来洗洗。”
　　“污垢啊……污垢吗？”
　　他不断地念叨，然后慢慢悠悠地转到了瓦伦丁的面前。瓦伦丁突然感觉到一股杀气，在他的视野里格兰特突然一脚踹了过来。
　　好慢。
　　瓦伦丁如此想到，他感觉自己完全可以躲过去，可是他不能躲，如果躲开反而会惹上更大的麻烦。
　　“噗啊！”
　　格兰特一脚踹在瓦伦丁的胸口，沉闷的响声仿佛一脚踹在了铁板上，格兰特突然眉头一皱，一股剧痛从脚底传了过来。
　　靠！这家伙，身体好特么结实！
　　但是为了维持自己高大的形象格兰特强忍着痛楚，但是他刚才攻击的脚完全不敢踩在地上，只是稍微悬空了一点点不让瓦伦丁察觉到异状。
　　不过虽然格兰特的脚受了伤，但瓦伦丁也没有好骨头吃，他感觉自己的肋骨似乎被踢断了，倒在地上的他一脸揪心地捂着胸口，脸面胀红。


第878章 半成品
　　“呜……咳咳！”
　　刚刚才恢复的身体又遭受了重创，瓦伦丁痛苦难耐，他趴在地上沉重地喘息着。
　　“瓦伦丁你啊，果然这个样子才像话呢！哈哈哈！”
　　格兰特的脚缓过来后，他走到瓦伦丁的身边一脚踩在他的脸上，沾满泥巴的鞋底在瓦伦丁的脸上摩擦。
　　“咳！你……！”
　　瓦伦丁大口地喘气，胸口的剧痛让他全身发麻，他只能愤怒地仰视头顶上的格兰特。
　　在月夜之下格兰特的嘴角都仿佛上咧到了耳根，那毛骨悚然的笑声刺激着瓦伦丁的神经。
　　“哎哟哟，差点忘了，这里是军营啊，这样殴打你可能不太好。”
　　格兰特装模作样，他松开了脚，突然一脚踹在瓦伦丁的侧胸，瓦伦丁飞了出去，同时一个红色的小瓶子从他的口袋里掉了出来。
　　重重地摔在地上后瓦伦丁眼睛猛然一睁，一口血从喉咙里吐了出来，他捂着自己的胸口，剧痛让他饱受痛苦。
　　看着瓦伦丁那可悲的模样格兰特无奈地捂脸：“唉……这都多少年过去了啊，瓦伦丁你还是一点长进都没有。你就这样永远在最底层挣扎吧！”
　　格兰特大笑着，把嘴角留着血渍的瓦伦丁丢在了一边，突然他想到了什么又回过头对着瓦伦丁道：“刚才那只是对你这个不懂规矩的新人的教训，你是我的兵，但你在生病期间旷下来的工都要好好弥补回来，明天开始给我好好工作，明白了么。”
　　看着格兰特那张丑恶的嘴脸，瓦伦丁抓起地上一把土，他的拳头发出咯噔咯噔的声响。
　　可恶！可恶啊！为什么会这么弱！为什么我会这么弱！
　　他艰难地爬起身，拭去嘴角的血渍后瓦伦丁看到了掉在一边的《精灵之血》，这是罗林赠送给他的。
　　这东西，要在瓦伦丁非常需要力量的时候才能使用。
　　如同血一般红艳的《精灵之血》在夜里隐约散发出微弱的红光，瓦伦丁碧绿的眼瞳都被这红色给渲染，似乎眼睛底下折射出一股淡淡的血光。
　　嗜血的诱惑仿佛在召唤瓦伦丁的灵魂，恍惚之间瓦伦丁感觉自己的魂都要被这美丽的《精灵之血》给吸进去了。
　　力量！获得力量吧！只要拥有这个我就可以达成任何心愿，想刚才那样子的情况完全可以反打回去！
　　“使用这个的话，我就可以得到力量吗？”
　　瓦伦丁呢喃，他突然攥紧了《精灵之血》将其放入口袋里，眼瞳也恢复了正常的颜色。
　　“现在还不是最需要的时候，我能够忍耐，我要靠自己的力量突破自我。”
　　站起身，坚强地走下去吧，我不会辜负林洛的希望，我一定会让那些瞧不起我的人后悔！
　　――――――――――――――分割线――――――――――――――
　　整整三天，罗林和贝莫在这那水池里交缠着。
　　在水面上贝莫妖娆的酮体上仿佛布上了一层结晶，她的手扒在水池的边缘背对罗林，咬牙的同时在竭力控制着罗林不断注入她身体里的本源水属性魔力。
　　“咳，差，差一点点了。”
　　贝莫的嘴唇都开始发白，他们两人已经酣战了那么久了，体力也越发吃不消，如果再这样下去可能会以失败告终。
　　“喂，收紧了，你这样可不行啊！”
　　罗林抓住贝莫纤细的腰肢抱怨道，而贝莫也是吐槽：“是你太强了，太刺激了，你就不能短小一点吗？”
　　光是应付罗林这边贝莫就已经竭尽全力，若不是罗林支撑着贝莫的身体，恐怕贝莫的身体早就软绵绵地沉到水底了。
　　连续三天，恐怕连罗林积存的魔力都要消耗光了，在这样下去只怕是要失败。
　　罗林早在第一天就已经解除了贝莫体内的禁制，两人的本源水属性外加两种极致属性却仍旧无法强行创造出极致本源来，就仿佛有一股巨大的外力排斥着他们。
　　“最后一次机会了，如果不行的话……！”
　　贝莫咬牙，她的身体开始主动迎合罗林，就像是要把罗林的魔力都给榨取出来。
　　三天三夜的努力，怎么可以在此顿足！
　　突然之间贝莫银灰色的眼瞳闪过一抹亮光，周围的水汽突然卷涌起来，开始疯狂地注入贝莫的身体里。
　　既然不肯乖乖就范，那就只能疯狂地加大力量了！
　　连普通的水属性魔力都冲了进来，贝莫突然发出娇声，她的脸颊泛起红晕。
　　身体，身体被填满了！
　　大量的魔力蜂拥注入她的身体里，仿佛每个空隙都被注入得满满的。
　　贝莫操控着这些魔力来挤压本源魔力，她一股劲，突然感觉身体里有什么东西炸开，一阵浓厚的水雾突然盖在了这一片丛林里。
　　突然感觉到不妙罗林急忙扯身，同时《魔方》入手，一个小小的魔法阵丢给贝莫，防止她受到伤害。
　　“太急躁了，这样子完全不可能会成功的。”
　　罗林落在地上后取出衣服披在身上，他眯起眼睛看着前方的水池……哦不，那已经是一个空旷的坑了，池水已经全部蒸发殆尽。
　　“咳咳咳！”
　　在雾气中传来贝莫的轻咳声，罗林靠着自己的精神力找到了她。
　　“喂，没有事吧。”
　　“没事……虽然想这么说，但是看起来好像并非如此。”
　　罗林扶着贝莫，他突然发现在贝莫平坦的小腹上结上了一层薄薄的冰霜，如果把手贴在上面的话会感觉到扎人地刺痛。
　　要知道罗林身体里除了本源水属性外还有本源火属性的，全属性的抗性满点的他不可能会感受到这种寒冰刺骨的感觉。
　　“极致本源水？”
　　“不，估计只是半成品。”
　　贝莫不由皱眉，没想到自己心急之下竟然造出了半成品的极致本源水来。
　　半成品，这个词听起来很好听，好像距离成功之差一步之遥，但是要知道对于何种十分危险的实验，哪怕只是一步之遥也是生死之隔。
　　现在在贝莫的身体里可以说是各种品质的水属性魔力混杂成了一团，她运气比较好，这些魔力现在抱团在了一起，若是哪天这些魔力突然炸开贝莫定是死无全尸。


第879章 四颗《本源魔晶》
　　（今天就是2月最后一天了，这个因为过年事情挺多的，所以更新比较少，3月份恢复每日三更的正常更新，同时三月中旬新书《反甲》也会上架，希望各位书友能够前来支持一波！
　　当然例行惯例，3月1日和3月2日抽奖也会进行，这次抽取30名1000火券幸运书友和3名10000火券幸运书友。有月票的书友们请多多支持呀~）
　　虽然制造出了半成品极限本源，但无疑这次是失败了，贝莫随时偶会有生命危险。
　　抚摸着自己本领的小腹，贝莫却是突然笑出声，想得很是放纵。
　　罗林道：“你这都可能要死了，你还笑得出来？”
　　“哈哈，为什么笑不出来，罗林啊罗林，咱们可是创造出了奇迹的人啊！”
　　贝莫激动地拉这罗林的手去触碰她冰冷的小腹，这里面是他们俩的结晶，是两名伟大的魔法师的共同努力下创造的奇迹。
　　而这份奇迹，恐怕后世之人永远无法超越。
　　“为了这份力量豁出性命又如何！更何况我不是已经成功一半了吗？”
　　“但是你已经离死不远了哦。”
　　罗林叹息，难道是他错了吗，其实贝莫并不是陶丽思，陶丽思是另有其人？
　　“不会的，我不会死的！”贝莫认真地攥紧拳头，她似乎已经有了新的想法，“在刚才的合成中我已经感应到了，恐怕是我们还缺少了一味本源水属性，如果是三种本源水属性的力量融合肯定没有问题。”
　　“三种本源水属性啊，恐怕难啊，这个实际上本来本源属性使用者就少，到哪里去寻找第三人。”
　　“不，我已经有着落了。”
　　贝莫扬起嘴角，她看向罗林慢慢地道出一个词来：“《本源魔晶》！”
　　罗林眉头突然一挑，对于这种东西他再熟悉不过，因为罗林身上的本源风属性和本源地属性就是从夜之原的两颗《本源魔晶》中获得的。
　　“据我所知法典国内部藏有四颗完整的《本源魔晶》，《火之本源》、《水之本源》、《地之本源》还有《风之本源》，如果我们能够获得其中的《水之本源》我便可以完成极致本源了。”
　　从贝莫口中透露出来的情报让罗林一下子陷入了沉思，他似乎感觉到什么，那是一种名为命运的东西。
　　贝莫道出一切后也让自己恢复了冷静，她穿上法典国的白袍，撩起自己银白的长发，然后背过身对罗林道：“可能到时候我会需要你的帮助，你帮我盗取出《水之本源》，这段时间我会好好看看该怎么行动。”
　　“为啥让我去？”
　　“谁叫咱俩是伙伴，不是么。”
　　贝莫嘴角浮现妩媚的韵味，罗林轻笑了一声倒也并不在意。
　　四颗《本源魔晶》啊……看来的确有必要搞到手。
　　忙活了三天三夜，贝莫感觉自己的身体都快要瘫了，谁让罗林太猛，如果对象不是罗林的话说不定她的成功率还能提高不少。
　　“总之这里交给我吧，我现在在法典国稍微还有点话语权，我会替你把这件事掩盖过去的。”
　　贝莫指了指罗林身后的那一大块天坑，罗林点了点头：“那就交给你了。”
　　“说这些没用的有什么用，只求之后真的能够好好合作。”
　　“放心吧，我罗林至少对自己的女人还是比较上心的。”
　　贝莫撇了罗林一眼，罗林背过身去挥了挥手，算是告别，他们两人都有重要的事情要做。
　　罗林离去，贝莫远还是原地站着不动，不知过了多久她突然仰天长笑，伸出的手仿佛要一把抓住星辰日月。
　　“未来，已经掌握在我的手里了！”
　　掌握了未来，那么这个世界不也是掌握在贝莫的手心了吗。贝莫心中无比狂热，自从来到了这个世界后她总算是明白了，过去的自己是多么的无知，多么的弱小。
　　――――――――――――――分割线――――――――――――――
　　总之有了贝莫这个法典国的内应，罗林办事就会方便很多了。
　　之后的几天罗林也派七名暗精灵去探探法典国那边的风声，果然法典国没有派人来追查这边的事情。
　　看来贝莫是真心想要合作，她也表露出了足够的诚意，只要不是有什么意外在很长的一段时间内贝莫应该不会中断和罗林的合作。
　　当然罗林这三天三夜不见人影费丽娜肯定也是抱有怀疑的，但是她不会干涉罗林，对于她而言能够守望着罗林就已经是最大的满足。
　　“说起来选拔继承者的仪式也在进行准备了吧。”
　　罗林今天仍旧守在自己的书房内，只不过这原本惬意安详的房间恐怕再也无法让罗林好好休息下去了。
　　“是的，参加选拔的选手也正在紧张地募集，长老院那边下了不少功夫呢。”
　　费丽娜严肃道，此时对外要应付法典国，对内还有这个长老院在作祟，弗格斯国那边还在打仗，别看罗林很闲，其实他要处理的事务堆得跟山一样，只是他办事效率很高罢了。
　　“这本书好无聊啊，姆叽姆叽……”
　　在罗林的眼皮底下，一头长着蓝色长发的“怪物”正在吞噬罗林的书本，罗林的太阳穴隐隐作痛。
　　“罗林，我们需不需要也安排一些人参加选拔，我担心长老院那边……”
　　“无妨，这件事我私底下会处理好的，我想我们已经有合适的人选了。”
　　“那就好。”
　　罗林和黛娜认真策划着一切，而那头蓝发怪物无聊地戳了戳罗林珍贵的花瓶，她那锋利的手指竟然直接把花瓶戳了一个洞，就像是烤串一样串在手指上。
　　“嗅嗅，这花味道好棒，我要把它吃掉！姆叽姆叽……”
　　奈特长大嘴巴，一口把大花瓶整个给吞下去了。
　　“草！你这头傻龙，真的什么都吃吗？！”
　　罗林恨不得一巴掌挥过去，究竟是什么人把奈特带到他的书房里来的啊！
　　“为什么不能吃，奈特肚子饿了，要吃饭饭！”
　　“那你也别啃我的书啊！”
　　罗林的手就像是老虎钳夹住了奈特的脑袋，他单手把奈特提了起来，气势汹汹的他把奈特吓得够呛。
　　“呜啊啊啊！欺负龙啊，有坏蛋欺负龙！”
　　欺负龙……恐怕没有人会当回事的，在这个世界上有谁能够和龙相抗衡，就算是有人听到奈特的求救声，听了话中的内容也只当是个玩笑不当回事。
　　“没用的，就算你叫破喉咙也不会有人来救你的！”
　　罗林怒火焚身。
　　“咿呀啊啊！！！”


第880章 傻龙的得意时间？不存在的
　　（今天就是2月最后一天了，这个因为过年事情挺多的，所以更新比较少，3月份恢复每日三更的正常更新，同时三月中旬新书《反甲》也会上架，希望各位书友能够前来支持一波！
　　当然例行惯例，3月1日和3月2日抽奖也会进行，这次抽取30名1000火券幸运书友和3名10000火券幸运书友。有月票的书友们请多多支持呀~）
　　狠狠地收拾了奈特一顿，罗林心情大爽，而奈特就像是被玩坏了一般被丢在了角落里，她的嘴角挂着龙魂。
　　“天呐，我究竟是遇到了什么人，这还是人类吗？”
　　肉身抗压黄金龙族，对付黄金龙单手吊打，这根本就不是人类好不！
　　“那个罗林，其实我刚才还有件事情想说的。”
　　看到罗林把气出完，费丽娜尴尬地一笑走到罗林身边。
　　“什么事？”
　　“就是我之前带她出去吃饭的时候，奈特透露她是因为发现了什么奇怪的东西才被法典国追捕的。”
　　“奇怪的东西？”
　　罗林皱眉，话说傻龙看到的奇怪的东西能会是什么，她就算是看到一头牛也会惊叫“哇，牛牛诶，好厉害”这样的。
　　“不是的，奈特说她似乎看到了一个浑身冒着不祥黑气的巨人。”
　　“冒着黑气的巨人？”
　　光是黑气二字就不是让罗林可以坐视不管的了，没想到这个奈特竟然手里捏着这么重要的情报。
　　“你怎么不早点告诉我！”
　　罗林愣住了，他刚刚欺负完奈特，现在又要她从她空中套出情报来，哪有这么好的事。
　　“呵呵，我这不是看你玩得开心嘛，没舍得打扰你。”
　　费丽娜笑得很是愉悦，老实说她的性格有时候比罗林还恶劣呢。
　　罗林看向了奈特，而这时傻乎乎的她揉了揉屁股抽噎着站了起来，罗林闭上眼睛沉思了良久，甚至在心中进行了复杂的思想斗争，最后无奈地向她走去。
　　“奈特，听说你看到了冒着黑气的巨人，可不可以把事情讲给我听啊。”
　　罗林尽量让自己的态度变得和善一些，奈特瞧见罗林突然示好，她浑身一怔，似乎明白了什么。
　　纳尼！难道我奈特报复的机会来了吗！
　　仿佛是怕罗林不知道她的想法，奈特露出了奸邪的笑容。
　　“啊，你说什么？冒着黑气的巨人？”
　　“嗯，把事情告诉我吧。”
　　“啊，这个啊，怎么说呢……”
　　奈特装作一副犹豫不决的样子，还吹着口哨，眼神还不忘看看外面的风景。
　　“再请你吃一顿牛排大餐如何？”
　　罗林抛出鱼饵，像奈特这样的蠢蛋肯定会很快上钩。
　　“嗯啊……怎么说呢，感觉忘记了呢。”
　　奈特不会所动，她竟然无视了罗林的诱饵，天呐，这还是黄金傻龙奈特吗？
　　罗林的额头青筋暴起，他罗林何时受过这样的气，如果对方不是奈特的话罗林直接控制外加洗脑，还不折磨死她。
　　“两顿如何？”
　　“（惊！）”
　　两顿的牛排大餐啊，奈特想想就口水直流，她的心已经开始飞向遥远的牛排城堡。
　　好多好多的牛排在奈特的眼前飞舞，奈特感觉自己如同身在天堂，那种饭来张口的感觉实在是太美妙了。
　　不行不行，奈特你要镇定啊，好不容易向这个可恶的男人报复，我怎么可以这么简单地被诱惑！
　　没错！怎么说也要三顿！哦不不，四顿！五顿！唔啊啊啊~~~
　　奈特笑得眉飞色舞，看着她这幅嘴脸罗林恨不得把她抽醒。
　　“三顿如何？”
　　罗林向奈特伸出三根手指，奈特扣了扣鼻孔，一副无所谓的样子。
　　“嗯……果然还是想不起来呢。”
　　“四顿？”
　　罗林在压抑心中的怒火，他还从未这样向人低头呢，这头傻龙真的要触及罗林的底线了。
　　毕竟傻龙的胃根本就是个无底洞，之前那一顿就吃了罗林不少的积蓄，虽然罗林现在有钱，但钱也不是这么花的，钱就应该砸在刀刃上才对。
　　罗林一脸阴沉，他皮笑肉不笑，嘴角在抽搐，手指也是不断地发出可怕的声响：“・奈・特，那你想要怎样？”
　　奈特得意洋洋道：“五顿！而且还要你喂给我吃~嘻嘻~”
　　奈特冲着罗林做出了胜利的剪刀手，罗林点了点头，他站了起来，阴气腾腾的身影似乎变得无比高大，影子把奈特整个人都给罩住了。
　　“哦吼？五顿，还要我喂啊，可以啊奈特，你的胆子真是肥了不少。”
　　“啊嘞？”
　　突然看到罗林双眼冒着猩红之光，双手摩擦着拳头，奈特背后冷汗直冒。
　　诶？等等，不是说好的奈特时间吗，为什么地位反转了？
　　罗林向奈特一步一步走来，他一把抓住奈特的胸部疯狂地揉起来。
　　“很好很好，那么老子今天就要吃龙肉大餐！先来一对爆炒幼龙龙乳！”
　　“咿呀呀呀呀呀！！！”
　　被罗林疯狂揉乳，奈特感觉自己堕入了地狱一般，她再也不敢招惹罗林了。
　　“抽泣，抽泣，我嫁不出去了。”
　　一个小时后，奈特总算是从罗林的魔爪中逃脱，只是她那对胸部被折磨得不轻。
　　然而目睹这一切的费丽娜还有翠西却是两眼无神，她们似乎发现了一件不得了的事情，那就是奈特的胸部好像变大了。
　　是的，变大了，而且不止一星半点，似乎跨越了一个罩杯，难道说未来的奈特胸部那么大都是罗林揉大的？
　　奈特这才10岁的模样啊，却已经跨入了D罩杯，这让这两位女强人情何以堪，尤其是翠西一副面如死灰的模样。
　　“好了傻龙，快点把事情交代出来。”
　　“好的，我错了，我下次再也不敢了。”
　　傻龙正坐跪地，鞠躬求饶，不然罗林还真不会放过她。
　　“所以说牛排城堡……”
　　事到如今，傻龙还对牛排城堡念念不忘。
　　“呸，没有了。”
　　罗林不屑地吐了口唾沫。
　　俗话说得好，贪得无厌，必然没有什么好下场。
　　“唔啊啊啊，我错了，我错了，让我做什么都可以，求求你给我一次牛排城堡大餐吧，唔啊啊啊啊。”
　　傻龙拽着罗林的衣袖泪流满面，如此尊贵的龙族公主竟然如此下作，龙皇看了都要流泪啊。


第881章 良心的谴责
　　奈特苦苦求饶，甚至抱着罗林的大腿不放，那一把鼻涕一把眼泪地往罗林裤子上抹真的是太恶心了。
　　不过罗林最后还是心软放了奈特一马，答应她会请她吃一顿牛排大餐的，而奈特在自己的欢呼声中也很直接地把自己所知道的一切托盘而出。
　　唉，可怜罗林的腰包又要被奈特给压榨了。
　　“怎么样？”
　　很快，当奈特叙述完自己的经过以及被法典国追捕的原由后，费丽娜面带怀疑的神色询问罗林。
　　费丽娜并不是特别清楚那所谓的黑气是什么，这里的人也就罗林最为清楚了。
　　按照奈特的说法，她是在无人的山脉里玩耍时发现了一个洞窟，在里面瞥到了一个浑身散发着黑气的巨人，而那股黑气的感觉和之前二长老身上的黑气如出一辙。
　　“错不了，恐怕奈特是触碰到了什么秘密了，而且很有可能和法典国有关，不然法典国怎么会派人追捕奈特呢。”
　　当然也有可能单纯是因为奈特是黄金龙，所以法典国想要捕捉她，可是罗林不觉得世界上会有这么巧合的事情发生。
　　黑气跟法典国肯定有密不可分的关系！
　　罗林恐怕做梦也不会想到黑气的背后还有个法典国，这种不祥的力量竟然是在法典国的掌控中吗？
　　法典国，这个罗林的终极目标，罗林还没找上他们门呢反倒是他们先自己撞上来了。
　　“哼。”沉思的罗林渐渐露出阴邪的笑容，他的指骨发出森人的响声，“也好，反正都一齐过来吧，我会将你们统统击碎！”
　　罗林雄心壮志，但却在这是奈特拽着罗林撒娇道：“呐呐呐，牛排大餐呢，快带我吃牛排大餐呀。”
　　“晕，我知道了，我会带你去的啦！”
　　总之，奈特还真是天克罗林的存在啊。
　　――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
　　瓦伦丁被格兰特撞断的肋骨不过半天竟然全部愈合，这令他十分意外，似乎在自己养伤的这段时间内自己肉体的恢复能力得到了变态似的强化。
　　可是即便如此瓦伦丁的下场反而更加糟糕，格兰特对瓦伦丁的虐待会越来越过分。
　　在格兰特特意的安排下瓦伦丁被分配到了十分糟糕的宿舍，他的战友们都是早就被格兰特打过招呼，对于新人的“照料”可是相当到位的。
　　当然在军营里不可能随意动手，这样子是违反军规的，但是这样不代表就没有别的法子折磨瓦伦丁。
　　宿舍里所有的卫生全部交给瓦伦丁承包，甚至连被子都要瓦伦丁给他们叠好了，早饭还得瓦伦丁给这些老兵们准备。
　　瓦伦丁根本就不是来当兵的，他感觉自己就像是个保姆，天天给这些嚣张的老兵擦屁股，而且一点怨言都不能有。
　　当然瓦伦丁也知道这一切都是格兰特的杰作，被安排在格兰特的手底下是瓦伦丁的霉运，这种旁人的蔑视和不屑比起拳头更加扎人心扉。
　　有一点点做不好就会被老兵们哼哧，而且随着影响越来越大其他老兵们都看瓦伦丁好欺负都想要来踩一脚，而且是越来越兴奋。
　　有时候因为打扫时间过长而没有按时集队，结果被长官狠狠地教训了一顿，在他人的嘲笑和长官们的不理解下瓦伦丁也只能默默咬牙，而这一切全部印在安德森将军的眼睛里。
　　安德森将军还算是比较富有正义感的，他秉持着自己的老师杰拉德将军的意志，一心向着为精灵族奉献，看到这样的情景他自然不会坐视不管。
　　所有想着变强，想要为精灵族做贡献的精灵都是好样的，精灵族从来不缺强者，但缺乏的就是这种精神，瓦伦丁不屈服的精神就非常值得赞赏。
　　“但为什么皇子殿下却要放任他们呢？只是想要利用瓦伦丁来牵制长老院吗？”
　　安德森之前一直对罗林的命令会毫不犹豫地执行，那个带领着军队击破敌军，突破困境，那个向士兵们发表了那么热血沸腾演讲的皇子殿下，应该是心怀大义，为了精灵族的未来而着想的善良皇族，但是……
　　安德森最近感觉得到，罗林有时候会让他感觉到恐惧，并且是那种连心脏都会冻结的恐惧。
　　这样做是对的吗？老师？
　　安德森咨询自己的内心，他记得老师曾经教导过，我们精灵就是为了守卫精灵族，而守卫精灵族最好的办法就是守卫皇族，皇族不倒，精灵族会永远屹立在弗洛大陆！
　　“我应该相信皇子殿下的，皇子殿下肯定有他的做法，他肯定有自己的理由。”
　　安德森将军深深地吸了口气，他看向瓦伦丁的眼神也渐渐冷漠起来，对瓦伦丁的遭遇也保持冷眼相待。
　　没错，只要这样做就行了，执行皇子殿下的命令才是我的本分。
　　“可是为什么我总觉得自己的良心作痛？”
　　而瓦伦丁那边，因为第一次接触骑术，瓦伦丁完全跟不上大家的进度，无数次地从马背上摔下来，因为这里是骑兵团的训练基地，训练时肯定不是单兵作战，而是集体训练，一旦有人跌倒那肯定是下场非常惨，一不留神就会被后面的马匹当垫子踩踏。
　　每天下来瓦伦丁身上都有多处地方骨折，他没有一天身上是不带伤，可是没有人向他投来同情的眼神。
　　长官向他投来责备的眼神，说瓦伦丁拖了他们的训练进度。
　　战友们嘲笑瓦伦丁太差劲，连骑马都不会简直是个废物。
　　然而结束后回到宿舍还要被欺负，这一切的一切让瓦伦丁受不了了，他感觉自己要疯了。
　　“呵呵，滚回家去吧瓦伦丁，这里根本不适合你，你只是个废物，只是待在垃圾堆里苟延残喘！”
　　每当瓦伦丁脸上露出痛苦，格兰特就跟磕了药一般爽快，欺负弱者真是痛快啊，像瓦伦丁这样的垃圾有什么资格待在军营里，有什么资格活在这个世界上！
　　“哼，瓦伦丁啊瓦伦丁，既然你不肯走，那就别怪我不客气了，你永远都别想离开这里，就永远活在这地底下吧！”


第882章 安德森请柬
　　关于奈特所说的情报罗林也十分重视，那个浑身冒着黑气的巨人，恐怕不会是什么好东西。
　　但是很可惜奈特就是个傻子，她根本不知道自己是在哪里发现的那个巨人，她只记得一个大概的环境样貌，罗林只能派人去按照奈特所说的去寻找。
　　无奈，关于这种事情恐怕只能暂时拖一拖，反正法典国那边还有贝莫看着，应该问题不会特别大。
　　就在罗林忙活着这件事情时，今天有一个平时难见的面孔来到罗林这边。
　　“皇子殿下。”
　　“哦，是安德森将军啊，请坐。”
　　罗林还正扑在文件上奋笔疾书呢，就连近几日精灵女王琳卡过来他都是半推辞半就的，若不是安德森是他重要的助手，罗林也不会轻易接见。
　　“安德森将军有什么要事但说无妨。”
　　罗林向安德森将军瞥了一眼笑道，罗林这种待人亲和的模样让安德森心情舒畅了一些。
　　果然皇子殿下还是皇子殿下，我真是想得太多了。
　　“重要的事情倒没有，只是想提一提二长老之子瓦伦丁的事。”
　　罗林手中的笔突然停顿，在安德森将军难以察觉的情况下罗林突然眉头一皱。
　　安德森将军坦诚道：“皇子殿下，如果末将有什么说错的地方还请宽恕，只是末将觉得，让瓦伦丁待在军营里是不是太过残忍了。”
　　罗林的眼睛转悠了一两下，然后瞥了安德森一眼，隐隐间罗林轻蔑地哼了一声，只是安德森没有听到罢了。
　　“皇子殿下，光凭一个瓦伦丁真的可以对付整个长老院吗？这未免也太……”
　　“怎么，安德森将军不相信本皇子？”
　　罗林身上突然散发出一丝令人窒息的气息，安德森将军虎躯一震，急忙下跪道：“末将不敢，只是觉得如果再这样下去恐怕还没有来得及对付长老院，瓦伦丁恐怕就要垮了。”
　　“嘛，格兰特对瓦伦丁有敌意这实属正常，再加上他们俩代表得不仅仅是个人，更是代表着二长老和七长老，他们两个小辈互斗，也就象征着二长老和七长老在斗。”
　　当然这只是幌子罢了，罗林对付长老院自有自己的办法，只是在此之前罗林必须采取另一种明面上的方式来先搞一搞长老院，不然的话长老院肯定会起疑心，觉得罗林肯定另有图谋。
　　没错，瓦伦丁只是个牺牲品而已，是罗林转移长老院注意力的牺牲品，无论是瓦伦丁成功与否，只要到了选拔仪式那天瓦伦丁的使命就算是完成了。
　　不过瓦伦丁的意志和肉体强度还是挺可靠的，罗林觉得瓦伦丁应该可以撑到那么久。
　　罗林对瓦伦丁的生死是真的不在意，但是安德森却并非如此，他好像对瓦伦丁很上心的样子。
　　“只是皇子殿下……”
　　“好了。”
　　罗林放下手中的笔，他走向安德森将军，安德森将军吞了吞唾沫，还以为罗林要大发雷霆。
　　然而令安德森将军惊讶的是罗林竟然是恭敬地将他搀扶了起来，同时拍了拍他的肩膀道。
　　“安德森将军的话我都明白，安德森将军的忠心我一直都看在眼里。”
　　罗林故意装作一副十分亲和的表情，如此变化的差距看得安德森简直是感激涕零，差点感动地落泪。
　　“安德森将军替我在军队里费劲心思，关于瓦伦丁的事情也肯定是您经过了一番思绪后才想我提出意见的对吧。”
　　罗林如此好说好话，安德森将军突然脸红，有些不太好意思：“皇子殿下，这事还是末将太莽撞了。”
　　“不不不，有话直说，如果堵塞了谏言之路以后谁还会对我说真话，以后的精灵族还如何复兴？”
　　“皇子殿下！”
　　这才是我们的皇子殿下啊！一心为着精灵族，看来我没有侍奉错人！
　　这样的，安德森的表情仿佛是在告诉罗林他是这么想的，罗林在心中都不由地冷笑。
　　也罢，为了这些烦人的下臣，也只能劳烦一下自己了。
　　不过说起来，现在算算瓦伦丁也应该快不行了吧，只要格兰特没有让罗林失望的话。
　　――――――――――――――分割线――――――――――――――
　　“咳！可恶啊！”
　　一人默默地躲在角落里用拳头捶打着墙壁，瓦伦丁的拳头上满是血痕。
　　对自己遭遇的不甘，对他们人不屑的怨恨，以及对格兰特的愤怒，种种负面的情绪环绕在瓦伦丁的身上，仿佛凝起不祥的怨气。
　　“为什么他们可以这样欺负人，而我只能被他们欺辱？”
　　想不明白啊，瓦伦丁完全想不明白，难道就是因为天赋的问题吗？
　　比起努力我比别人努力一万倍，比吃苦我吃了别人一万倍的苦，但是我却收获得连别的人一万分之一都没有。
　　瓦伦丁感觉自己快要不行了，这样的折磨简直比杀了他还要痛苦，人活着就是为了尊严，然而瓦伦丁现在根本没有尊严可言。
　　“林洛兄，我感觉我快撑不住了。”
　　如果不是罗林的推荐瓦伦丁也不会来到这里，他心存对罗林的感激，讲真的从认识罗林到现在，瓦伦丁的确变强了很多很多。只不过在那些人眼里似乎并没有什么了不起的。
　　瓦伦丁已经伤痕累累，他身心俱疲，一拐一拐地从角落里走了出来，当阳光洒在瓦伦丁的身上时，照耀在他身上的却是格兰特阴狠的笑意。
　　“哟，瓦伦丁，你看起来情况很糟糕啊。”
　　格兰特身上的光辉是多么耀眼，耀眼得让瓦伦丁睁不开眼睛，只能默默地低下头。
　　“长官。”
　　“呀，瓦伦丁，今日看样子还不错啊。”
　　格兰特走到瓦伦丁的身边拍了拍他的肩膀，那力道之大仿佛要把瓦伦丁的肩膀给拍碎。
　　然而在军队里长官为天，上级命令无论是正确的还是错误的，下级都必须听命，这就是严格的部队制度。
　　所以哪怕格兰特虐待瓦伦丁，他也不敢有任何意见，况且格兰特有的是理由整瓦伦丁，这里可是他的天下。
　　瓦伦丁现在连反抗的力气都没有了，在这里他深深地了解到自己的无力，多余的反抗只会引起他人的不满，最后反来更糟糕的下场。
　　他能做的就只有闭上眼睛默默忍受这一切，等羞辱者满意了，他便可以舔舐伤口。


第883章 愤怒的魔鬼
　　“多亏长官的福，近日还算可以。”
　　“还算可以？”
　　格兰特眉头一挑，他呵呵大笑，然而他突然一记侧拳打在瓦伦丁的脸上。
　　瓦伦丁吃了痛，他闷头到地，毕竟是堪比九级强者的拳头，还是措不及防的攻击，瓦伦丁感觉自己的侧脸一下子肿得跟包子一样。
　　侧脸好痛，而且是火辣辣的疼，他的嘴巴里满是血腥的铁锈味，鲜血就跟倒出来的一样撒在了地上。
　　吃了如此重拳，若是一般人一不小心脖子就折了，格兰特真的是打算下杀心了。
　　“格，格兰特，你……”
　　瓦伦丁倒在地上，剧烈的疼痛让他差点没有力气支撑着身体，而格兰特却是无奈地摇了摇头叹息：“瓦伦丁啊瓦伦丁，你的命怎么就那么硬。”
　　他就不能简单地死掉吗？明明是抱以必杀的心给予致命一击，却他还是倒在地上喘息，这简直令人恼怒。
　　瓦伦丁眼瞳颤抖，他感觉到格兰特身上杀气腾腾，这是他从未有过的状态。
　　格兰特是真的想杀死瓦伦丁！
　　“格兰特，你疯了吗？”
　　“疯？的确啊，的确是疯了。”格兰特捂着脸阴笑道，他的双眼凝视着瓦伦丁，“但是是这个世界疯了，居然会让你这样的渣滓活在世界上，简直不可理喻！”
　　这个以实力为尊的世界，这个强大的精灵族，就应该有强大的人来掌控，让强者去推动世界的齿轮。
　　他已经受够了，受够瓦伦丁这样的小强在他的眼皮底下总是晃来晃去。
　　“是谁给你的资本在这里叫嚣的？是你爹？还是那个皇子？”
　　格兰特一把提起瓦伦丁。突然提及罗林，瓦伦丁眼瞳一凝，他狠狠地咬住了牙齿。
　　“管你什么事！”
　　瓦伦丁怒了，他抓住格兰特的手想要让他放开，明明是受伤的身体却不知道从哪里爆发出强横的力量。
　　这力量大到可怕，而且是单凭肉身便可抵御格兰特这堪比九级的强者，格兰特的脸也不由狰狞起来。
　　“好小子，给我乖乖趴着吧！”
　　格兰特一头撞在瓦伦丁的额头上，两人均是发出一声惨叫声，格兰特应声后退了几步。
　　好硬，这小子的头怎么硬得跟铁块似的。
　　格兰特捂着自己受伤的额头，他看到倒在他前面的瓦伦丁身上竟是散发出奇怪的白气。
　　瓦伦丁身上的伤势正在以肉眼可见的速度迅速恢复，他刚才被格兰特打肿的脸也正在迅速消肿。
　　惊人的恢复速度，完全不可理喻。
　　瓦伦丁挣扎着从地上爬了起来，他总算是明白了格兰特为什么如此针对他这个不起眼的小人物，甚至还费这么大的周折，原来这一切都是为了对付瓦伦丁背后的人。
　　瓦伦丁不傻，他是二长老之子，虽然是废物，但也是站在政治圈里的小人物，他的行动也有一定的影响，格兰特如此针对他铁定不是为了瓦伦丁这个人，而是针对和瓦伦丁有牵连的人。
　　然而和瓦伦丁有牵连的……只有罗林。
　　瓦伦丁怒了，他真的生气了，别人对他怎么样无所谓，但是冲着他的朋友来，瓦伦丁绝对不允许！
　　罗林是他一生唯一的朋友，有谁敢对罗林怎样，先跨过他瓦伦丁的尸体再说！
　　“你个混蛋……！”
　　瓦伦丁暴怒而起，他的眼瞳里点燃了怒火，如同一头洪荒猛兽向着格兰特扑了过去。
　　那一刻格兰特吓了一跳，因为从瓦伦丁身上爆发出来的杀意竟然直接包围了过来，宛如一双巨人的手将其拍在手心里。
　　“格兰特，我忍你很久了！”
　　怒火染红了双眼，瓦伦丁单手一把提起格兰特，直接把他顶到了墙上，瓦伦丁的胳膊直接抵在了格兰特的脖子上，差点令后者休克。
　　“你！”
　　格兰特真的被震撼到了，明明瓦伦丁只是个废物，他究竟从哪里爆发如此可怕的力量，感觉比他格兰特的力量还要强几分！
　　可恶啊！他是怎么得到力量的，明明只是废物！
　　格兰特抓住瓦伦丁的手，但是无论他怎么挣扎都无法挣脱开，瓦伦丁的手如同铁块一般坚硬，根本不是格兰特所能撼动的。
　　从小至今所经历的屈辱浮现在瓦伦丁的眼前，对于眼前这个恶毒的人，瓦伦丁甚至想扒了他皮，喝干他的血。
　　但是……
　　突然间格兰特嘴角露出狡黠的笑容，他奸邪的眼神落在失控的瓦伦丁身上：“你上当了，呆子。”
　　“大胆，瓦伦丁你在做什么！”
　　“瓦伦丁！竟然对长官大打出手，你这是活腻了吗！”
　　不知道从哪里冒出来的一群人气势汹汹地冲了过来，一个个指着瓦伦丁的鼻子怒吼道。
　　瓦伦丁呆住了，他突然从自己的愤怒中回过神来，他这才明白自己是做了多么不应该做的事。
　　士兵对长官大打出手，以下犯上，严重触犯军规！
　　触犯军规者必将受到严厉的处置，格兰特等的就是这一次呢，他就等着瓦伦丁向他动手。
　　“不，不是的……”
　　明明是他先挑衅在先！明明是格兰特对我产生杀意的！
　　瓦伦丁感觉一股恶寒从脚底蔓延到头顶，自己为什么要忍耐那些人的欺辱，不就是想要待在这个军营里吗？
　　然而现在……
　　“呵呵，真傻，居然这么容易就上钩了。”
　　“可不是嘛，所以废物就是废物啊。”
　　围观的士兵们其中有人暗笑道，瓦伦丁立即明白过来这一切都是格兰特故意安排的。
　　格兰特就是要用这种歹毒的方法把瓦伦丁给踢出去。
　　“呵呵，瓦伦丁啊瓦伦丁，你还真是跟过去一样愚蠢呢。”
　　任由瓦伦丁拽着自己的衣领，格兰特神色平静地用手指掸了掸瓦伦丁拳头上的污渍，甚至还吹口气：“没错，就这样保持着动作啊，瓦伦丁，让大家都看看你究竟想要做什么。”
　　奸佞的笑声此起彼伏，所有人都向瓦伦丁投来嘲讽的视线。
　　瓦伦丁死定了，当着这么多人的面触犯军规，就算是死，也是死有余辜。


第884章 跟捏死蚂蚁一样简单
　　“不，不是的，你们误会了！”
　　“有什么好误会的啊瓦伦丁，你不就是看我不爽，想要向我报复嘛！”
　　砰！
　　突然格兰特一拳打在瓦伦丁的下颚，强烈的震动差点让瓦伦丁以为自己的下巴要把砸碎，他整个人飞上了天空，然后脑袋重重地栽在地上。
　　头破血流，瓦伦丁只感觉到眼前一黑，整个人晕了过去。而格兰特却是扭了扭脖子哼笑，他向着周围人笑道：“大家都看到了，这是瓦伦丁先挑衅在先，他一个士兵冒犯我这名长官，而且想报私仇，像这样的人根本不配待在我们的军队里。”
　　“就是，赶他出去！”
　　“好好教训他，让他知道什么才叫做军队！”
　　每个人的脸上都是带着邪笑激动的呐喊，这些人可都是格兰特特意安排来的，不然的话格兰特怎么可能做这种鲁莽的事情。
　　旁边的人都在凑热闹呐喊助威，格兰特也便只好“顺势而为”，他大步走向陷入晕厥的瓦伦丁一把将他提起，然后啪啪两巴掌扇在他的脸颊上。
　　“哟，蠢货还在睡呐。”
　　可别小看这两巴掌，那可是运足了格兰特全身力量的攻击，瓦伦丁的两边脸颊肿得跟猪头一样。
　　“你……”
　　直接被巴掌扇醒，瓦伦丁刚迷迷糊糊地瞥向格兰特，还没回过神来呢，突然之间格兰特拽着他的脑袋向着旁边的一根训练的木桩砸去。
　　咔擦一声巨响，不知道的人还以为是瓦伦丁的脖子断了呢，但令人惊讶的事一个连斗气和魔力都没有的废物，竟然硬生生地用头撞断了木桩子，这脑袋究竟是有多铁。
　　“喂，是不是有点过了？”
　　一些围观的士兵看着看着突然感觉有点心惊，总觉得这样子是要出人命的节奏啊。
　　但是这是格兰特动手，没有人敢吱声。
　　瓦伦丁的体质真的是强悍到不行，别说是一般人，就算是这个军营里最强壮的人被这番殴打，恐怕也只剩下一口气了，然而瓦伦丁竟然趴在地上咳嗽着，甚至还有力气爬起来的样子。
　　“你的命还真是贱啊瓦伦丁，你的骨头怎么就这么硬呢！”
　　格兰特踩在瓦伦丁的胸口，他不断地加大力量，听到瓦伦丁胸口的肋骨嘎嘣嘎嘣的断裂声他才会感觉得到舒服。
　　“噶啊啊啊啊！”
　　瓦伦丁忍受着剧烈的痛楚，他只能被动地被殴打，不敢继续反抗。
　　他是兵，格兰特是将军，身份的差距注定了瓦伦丁无论如何都无法反抗格兰特。
　　可恶，难道，难道就算是死了也不行吗？
　　瓦伦丁咬着牙，他抓住格兰特的脚：“格兰特，你就不怕……其他人来吗！”
　　“其他人？”
　　格兰特笑了，笑得很是放纵。
　　“瓦伦丁啊瓦伦丁，你该不会是在期待谁来救你吧，你是指二长老？还是安德森将军？亦或是皇子殿下？”
　　瓦伦丁涨红了脸，但是他越是这样，格兰特越是满意。
　　“没用的，安德森将军今天已经离开了，二长老和皇子殿下也都不可能过来的，这里就是我的天下。”
　　格兰特眯起眼睛，他从地上捡起了一块石头冲着瓦伦丁恶狠狠道：“瓦伦丁，在我的地盘上搞死你还不跟捏死一只蚂蚁一样简单？”
　　格兰特根本不在乎什么职权，他只要替父亲扫除了障碍便可，杀死瓦伦丁对于他来说也不会遭到什么严酷的惩罚。
　　石头被格兰特捏成了粉末，他大笑着把粉末抹在瓦伦丁的脸上，然后缓缓抬起拳头：“瓦伦丁，为了我们家的大业，就请你去死吧！”
　　只要这一拳头落下，那么瓦伦丁必将一命呜呼，那么障碍也便可以扫清了。
　　去死吧瓦伦丁！走完你这废物的一生吧！
　　格兰特心中大吼，他刚想落下拳头，然而去发现自己的身体突然僵直，根本动弹不得。
　　“这……这这！”
　　格兰特心脏险些停止，他浑身颤抖，瞳孔皱缩，身上的力量就跟被抽光了一样，拳头都颤抖地松开来。
　　无法落下拳头，根本无法落下，仿佛在自己的面前有一道无法逾越的透明屏障当着。
　　“啧啧啧，你们这是在看什么好戏呐。”
　　一声豪放的笑音传来，只见在不远处有两道人影缓缓朝这里走来。
　　虽然还看不清对方的面孔，但是从对方身上散发出来的气息让这里的人全部无法动弹，甚至连跪下都做不到，他们完全被不可见的气息给固定住身子了。
　　好强！好可怕的气势！
　　所有人的额头上皆是布满了冷汗，双腿都在颤抖，仿佛迎面而来的不是人类，而是来自荒古的始兽，对方随时可以一口吞灭他们，无论是十级、九级还是八级什么的，一视同仁，皆是毁灭的下场。
　　“林，林洛？！”
　　倒在地上的瓦伦丁也是震惊道，那仿佛从天盖下来的气势让他也快喘不过气来，如此强大的实力，这究竟是何方神圣？
　　罗林脸上挂着笑容，他一步一步走向这群人，他不断地散发出可怕的气息，每靠近一步让人都有股骨头要被碾碎的感觉。
　　“皇，皇子……”
　　格兰特见到罗林后想要立马行礼，但是他发现自己根本无法动弹，只能保持抬拳的动作。
　　靠！怎么回事！这究竟是怎么搞的？
　　格兰特完全搞不懂，不仅仅是他，包括围观的士兵们也都是无法动弹。
　　当下的局面就变得很尴尬了，一群人见到了皇子，而且还是他们的顶头上司，竟然没有一个人行礼，都大眼瞪小眼地看着罗林。
　　“你们都愣着干嘛！还不快向皇子殿下请安！”
　　毫不知情的安德森将军怒骂道，这群平日里他费尽心思调教的士兵怎么突然变成木头桩子了，这让他愤怒无比。
　　毕竟他并没有受到罗林气息的控制嘛。
　　“给我跪下！都给我跪下！皇子殿下息怒，今后末将一定会好好教训这帮小兔崽子！”
　　罗林呵呵一笑挥了挥手道：“没事的，反正都是自己人，需要那么严肃干嘛，难道你还担心这里有对我有异心不成？”
　　这句话说到了格兰特的心底，他身子一颤，发现罗林正在看着他呢。
　　罗林笑道：“这里可是我的地盘啊，若是有人想造反，我捏死他还不跟捏死蚂蚁一样简单。”


第885章 我不是废物
　　“噶……”
　　格兰特顿时间全身寒毛战栗，在看到罗林阴邪的神色时他竟然有种完全被碾压的感觉。
　　比恶？呵呵，那谁才是更恶？将邪念融入全身，甚至靠着邪恶信念进入神气合一的罗林，格兰特跟他比起来简直是大巫见小巫。
　　罗林缓缓踱步，安德森将军则是跟在他的身后，他们俩随便找了个位置坐下，同时罗林打了个响指。
　　猝然之间，所有人全部倒在了地上。
　　天呐，那是什么？为什么光是气息就让人动弹不得？这究竟是什么魔法？
　　所有人心里皆是胆颤心惊，冷汗直流，见识到了罗林的本事后他们有种本能上的畏惧。
　　他们根本不是同一种类的生物，不是一个次元的存在，罗林完全是食物链最顶端的王者，玩弄这帮小子还不跟玩一样。
　　格兰特也是气喘吁吁，虽然他是天才，实力强大，但即便如此也跟经历过一场大战一般疲惫。
　　他的手在颤抖，而且根本抑制不住，光是这点就让格兰特心生无尽的畏惧。
　　向来自傲的格兰特竟然连嫉妒之心都产生不了了，因为这差距实在太大了，根本就不是他们这些凡人可以想象得到的。
　　“林洛……”
　　瓦伦丁呆呆地看着罗林，他本以为罗林是跟他差不多的人，他们两人有着同样的经历，都曾被当做废物，然而如今看到了罗林后瓦伦丁震惊了。
　　这哪是废物皇子，根本就是如同神明一般强大的存在啊，恐怕初代精灵女王也不过如此吧。
　　废物……也是可以变成强者的！罗林的实例摆在了瓦伦丁的面前，罗林身上散发出来的光辉打破了他心中的阴霾。
　　没错啊，谁说天才就一定永远凌驾于他人之上，废物就永远只能活在最底层？这根本就是错误的想法，废物也是可以蹂躏天才的。
　　“什么嘛我，我一直以来把格兰特他们当做目标，我的目光真是太短浅了。”
　　一股名为信心的东西开始在瓦伦丁心中产生，而罗林却根本没有搭理瓦伦丁的眼神，他完全是一副王者的姿态俯视众人。
　　“不用在意我，你们继续。”
　　罗林哼笑道，他完全不理会众人恐惧的视线。
　　“皇子殿下，我们刚才只是……”
　　“打，接着打，我看着呢，正好我最近几天想要挑选一名参加继承者仪式的人选，既然你们俩这么活跃，就从你们这里产生好了。”
　　罗林岂会给他们解释的机会，罗林要你们打，你们还敢不动手？那么罗林虐到你肯动手为止。
　　士兵不能打长官？呵呵，那只是面向一般人的规矩罢了，在罗林这里他就是规矩，他说什么就是什么。
　　仗着自己是长官欺负士兵？呵呵，那么罗林硬是要士兵来揍你，好好刮一下你这个长官的威风。
　　罗林的视线直接落在了瓦伦丁身上，他的眼神反正阴寒，丝毫不像之前和瓦伦丁喝酒是那般。
　　“瓦伦丁，还趴着做什么，起来。”
　　林洛这是在给我机会！他在帮我。
　　他摇晃着身体坚强地站了起来，粗喘气的同时身上蒸腾起莫名的白气，瓦伦丁身上的伤势正在恢复！
　　“打，给我好好打，打不好我连你们俩一块收拾。”
　　罗林发话了，瓦伦丁和格兰特两人互相瞪视了一眼，格兰特不禁捏起了拳头。
　　可恶啊！偏偏在这最后关头这个皇子冒了出来，如果不是他的话我就可以顺利除掉瓦伦丁了。
　　但是格兰特转念一想，他嘴角也不由上咧。既然这是皇子亲口下令，那么如果把瓦伦丁给打死了那也怨不得他了。
　　阴狠的眼神一闪而过，格兰特舔了舔嘴角，他正在酝酿着杀死瓦伦丁的力量。
　　“林洛……”
　　瓦伦丁不由地念叨着，罗林在场，他感觉到胸口一种莫名的温暖散开。
　　一直以来瓦伦丁觉得自己很孤独，他一个人在黑暗中缓缓前行，虽然几次摔倒都坚强地爬了起来，但是这种坚持永远达不到他的理想乡。
　　罗林照亮了他的世界，在这迷雾之中给瓦伦丁指明了一个方向，而且在他需要帮助的时候罗林的帮助如同天降，这让他浑身充满了劲。
　　我并不是一个人存在，我的力量也不是为了我一个人而使用！
　　“去死吧，格兰特！”
　　格兰特出击了，他已经瞄准了瓦伦丁的最为脆弱的地方。
　　一拳没入瓦伦丁的软肋，他突然感觉到自己的灵魂都要出窍，强烈的痛楚让他窒息。
　　我不会倒下的！我有我的同伴在，我不会在这里倒下！
　　他仿佛看到了远处的理想乡，那个罗林已经达到了的地方。
　　突然间瓦伦丁口吐鲜血，他的身体的身体已经达到了极限。格兰特阴笑着，以瓦伦丁这个样子怎么想也不可能战胜得了他。
　　然而就在这时瓦伦丁的手抓住了他的肩膀，瓦伦丁的脸缓缓抬起。
　　“我，不会在这里倒下的。”
　　瓦伦丁抬起拳头，那只朴实无华的拳头不知为何有着可以撼动天地的力量。
　　毕竟那是包含了瓦伦丁这么多年来不甘心的拳头，融入了那么多情感的力量，有什么可以打破它？
　　“听好了格兰特！我不是废物！！！”
　　一拳轰然击出，没入格兰特小腹的瞬间他身后的空气仿佛一下子炸了开来，格兰特的身子化为一道光线飞了出去，直接轰爆了一连排的宿舍营帐。
　　“呜啊啊啊！”
　　在地上翻滚了好几圈，甚至脸皮都要蹭下来一层，格兰特破破烂烂的身体最后撞在了一颗石头上才停了下来。
　　沉重的拳头，仿佛巨锤砸下，格兰特连站起来的力量都没有，小腹的剧痛让他不由自主地蜷缩起来，好似身体被掏了个洞。
　　怎么会……他的力量，好强！这怎么可能！
　　“不，我怎么可能会倒下……倒下的应该是……”
　　格兰特的脸狰狞起来，他拼命地想要站起身，然而却无数次地栽在地上，强烈的痛楚让他连呼吸的力量都要没有了。
　　然而当瓦伦丁的身影走到他面前时，格兰特却感觉瓦伦丁变得高大了许多。
　　“瓦伦丁，你敢……”
　　“滚！”
　　一脚踢出，格兰特直接倒在一边失去了意识。


第886章 发疯的格兰特
　　场面瞬间戛然而止，所有的士兵看着瓦伦丁的背影都不由地吞了吞唾沫。
　　一个废物打败了九级天才？而且还是以那种快要倒下的状态一拳击飞了格兰特？如果不是亲眼所见打死这群人他也不会相信的。
　　瓦伦丁屹立在原地，他的身体突然超前倒下，然而他却一脚踏地支撑住了虚弱的身体。
　　“我打败他了，我战胜他了！”
　　明明意识即将离自己远去，可是瓦伦丁咬破了舌头，强硬着自己保持着清醒。
　　看到倒在一边的格兰特，瓦伦丁转过了身，在转身的那一刹那他低沉的眼神如同苏醒的猛虎扫视众生。
　　所有士兵皆是倒抽一口凉气，甚至瓦伦丁一拐一拐地迈出步伐时他们都情不自禁地后退，主动和瓦伦丁保持着距离。
　　在这一刻瓦伦丁就是主角，他成功地摆脱了自己配角的命运，握住了属于他自己的传奇。
　　安德森将军满意地点了点头，他果然没有看错瓦伦丁，像他这样有毅力的人绝对不会永远地埋没下去。
　　“还是太年轻了。”
　　罗林的眼神里略显遗憾，虽然瓦伦丁成功崛起，可是这样的结局并不让罗林满意。
　　此时此刻有罗林替他撑腰，瓦伦丁完全有实力斩杀格兰特永除后患的，可是瓦伦丁并没有这么做，他放了格兰特一条生路。
　　这样的人想要成为强者太难了，对敌人的心软就是对自己的残忍，罗林敢保证瓦伦丁很快就会有麻烦的。
　　嘛，不过那些事情也跟他罗林没有关系了，罗林已经做得够多了，如果继续在瓦伦丁身上投资可就得不偿失。
　　“皇子殿下。”
　　瓦伦丁拖着疲惫的身子走到了罗林面前，他就连跪下身都已经十分困难了，可即便如此他还是一点一点地完成了动作。
　　“不错，瓦伦丁，你的表现我十分欣赏，你想说的我都清楚，放心吧，我会给予你机会，让你登上继承者选拔仪式的舞台！”
　　“！”
　　瓦伦丁心里满是兴奋，他对于这样的机会渴望久已。
　　继承者仪式，这是或许是瓦伦丁鲤鱼跃龙门的最后希望，如果可以得到古木的认可获得力量，这样足以弥补他和别人在先天上的差距。
　　“高兴吧瓦伦丁，这是你靠自己的能力争取来的，你有这资格登上这个舞台。”
　　“是……是！”
　　瓦伦丁欣喜若狂，他为自己的成功而高兴，同时为自己一直以来流过的汗水而感到辛酸，甚至他的眼睛都湿润了。
　　这一路走来他实在是太苦了，他所遭遇的困难是别人的几十倍，而且没有人能够理解他。
　　如果不是罗林出现，他瓦伦丁永远是被人瞧不起的废物，罗林对他的知遇之恩其他人根本无法理解。
　　罗林霍然起身，这里的事情已经结束了，罗林继续待在这里也没有什么意思。
　　“加油吧瓦伦丁，希望到时候可以看到你优秀的表现。”
　　“谢皇子殿下恩典！”
　　瓦伦丁重重地磕头，罗林的眼睛从始至终都落在他的身上，瓦伦丁身上的那些伤口正在以惊人的速度愈合。
　　罗林的嘴角露出微妙的笑意，当他的身影消失在所有人的视野当中时，瓦伦丁这才缓缓抬起了头，然而下一秒他噗通一声倒在了地上陷入了沉睡。
　　――――――――――――――分割线――――――――――――――
　　“去死吧，格兰特！”
　　瓦伦丁那只蕴含可怕力量的拳头向着格兰特的脸迅猛砸来，那越变越大的拳头完全侵占了他的视野，最后仿佛变成了一座巨山向着格兰特砸了过来。
　　“不！！！！”
　　格兰特猛地从床上坐起身，他的脸色苍白，浑身都是冷汗，甚至是心脏还在因为刚才的梦境而强烈地跳动。
　　“我输了？我败给了瓦伦丁？”
　　从梦境中苏醒后格兰特的意识连接上了自己的记忆，他清晰地记得在皇子殿下的见证下他和瓦伦丁展开较量，格兰特抱着必杀的决心痛击瓦伦丁的要害，然而后者却纹丝不动。
　　改变战局的是一个拳头，一个无比朴实却又极为可怕的拳头，这是恐怕是格兰特有史以来见到的最有威胁的攻击，直面死亡的恐惧在他的内心留下了深深的烙印。
　　“我败了，我输给了一个废物，一个连斗气都没有的废物。”
　　事实摆在了他的面前，巨大的打击让格兰特不禁捂住了头，他感觉到自己一下子跌入了深渊，被黑暗给笼罩，一直以来的骄傲变得支离破碎。
　　“我会输？我竟然会输？而且还是输给了瓦伦丁？”
　　不住地反问，不住地怀疑，然而答案却一次次地击溃他最后的信心，格兰特感觉自己的脑子好痛，他的眼睛在颤抖，事实的打击击溃了他的理智，最后他不住地大叫起来。
　　“不！不会的！开什么玩笑！开什么玩笑啊！”
　　格兰特疯了，他张牙舞爪，撕碎了身上的被子，身上爆发出的斗气对着房间疯狂的轰炸，似乎要把出现在眼前的所有事物统统毁灭。
　　“不可能！这不可能！我可是最强的啊，在我身上从来没有败北二字！”
　　他好痛苦好痛苦，与其这样还不如让他死掉呢，为什么要用败北来折磨他呢？
　　就在格兰特发疯之时突然一道身影闯进了房间，对方看道格兰特的模样顿时一惊，慌忙施展出一道精灵魔法在格兰特身上。
　　“我的儿！你怎样了？”
　　来者是格兰特的父亲，长老院的七长老。
　　当除格兰特和瓦伦丁对战而败，格兰特身负重伤，七长老闻讯急忙把格兰特接回了家中治疗，甚至不惜使用很多高级药品来替他医治。
　　但是格兰特身上的伤是好了，可是精神上的伤势是无法治愈的。
　　七长老刚刚用魔法让格兰特镇定，可是没过多久当格兰特恢复神志，当他回想起自己败给瓦伦丁的记忆后又开始发疯发癫。
　　“瓦伦丁！瓦伦丁啊啊啊啊！”
　　格兰特疯狂地捶打地面，仿佛要把整栋房子都给击垮，看着自己儿子变成这样七长老都不住地落泪。


第887章 剑中少女
　　“格兰特，格兰特！清醒一点！”
　　看着自己的儿子好端端地便发疯成这样，七长老的心都在滴血。
　　让自己的儿子去了一趟军队，结果回来却变成这幅模样，任何做父母的人都绝对会伤心欲绝，更何况还是像格兰特这样优秀的儿子。
　　“父，父亲……”
　　格兰特神情恍惚，他渐渐看清了自己的父亲，内心深处的绝望渐渐产生，结果他当着自己父亲的面竟然哭了出来。
　　“父亲，我，我……”
　　格兰特就像是个小孩子一样，七长老将他抱在怀里安慰，在父亲的关爱下格兰特的哀嚎之声更响烈。
　　可恶的瓦伦丁，竟然让我的儿变成这样，我非要让你付出代价不可！
　　七长老怒了，他真的愤怒了，在他看来瓦伦丁的所做所谓无非是二长老在从中作梗。
　　“难怪当初二长老让我儿去皇子殿下的军队呢，原来他是有这种企图吗！”
　　当然这也只是一种猜测，但是自己儿子吃得亏就不能这么算了，无论如何都要让瓦伦丁付出代价才行！
　　在深重之中七长老的怒气正在升腾，他的两眼泛着黑光，一场邪恶的计划在他心中开始酝酿。
　　――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
　　“不是在做梦！”
　　瓦伦丁从床上爬了起来，他全身伤势奇迹般地完全愈合。
　　感受着这具无比轻盈的身体，瓦伦丁心中升起一阵喜悦之情，尤其是当他看到床头边上一张请帖时一股名为兴奋的情感爆发而出。
　　罗林如约将继承者仪式的邀请函给予了瓦伦丁，这也说明瓦伦丁正式地成为了继承者的候选人，如果他在仪式上被圣木选中，他将会是有史以来最年轻的继承者。
　　“太，太棒啦！”
　　瓦伦丁发出欢呼，他高兴地都跳了起来，甚至在屋子里手舞足蹈起来。
　　“我成为候选人了！我可以参加继承者仪式了！”
　　不知为何，这一天他看到什么都是那么顺眼，就连一直以来嫌太重的重剑瓦伦丁都亲吻了好几下。
　　“剑啊剑，我成功了，我终于向我的理想迈进一步了。”
　　仿佛不是在对一个死物，而是在对一个活人说话一般，瓦伦丁脸上浮现一丝淡淡的笑容，用手衣服去擦拭了一下剑身。
　　“说起来也多亏了你呢，如果不是你一直在陪着我，我恐怕也不可能走到今天。”
　　这把剑寄托着瓦伦丁不知道多少情感，他就像是他的家人一般，是瓦伦丁心灵的寄托。
　　说起来这把剑和瓦伦丁很像呢，他们都是废物，用重铁打造的武器在世人眼中是无法理解的，完全是废物魔法材料。
　　不过这也难怪瓦伦丁会用得这么顺手呢，毕竟都是废物嘛。
　　“嗯？”
　　突然之间瓦伦丁感觉到一股异状，他小心翼翼地去抬起重剑，结果惊讶地发现好像重剑变轻了许多。
　　“骗人的吧！”
　　瓦伦丁惊愕地叫道，虽然重剑的感觉还是那么沉重，但是却是比过去轻了很多的样子。
　　“难道是我的力气又提升了？”
　　惊喜一波又一波地接踵而来，瓦伦丁兴高采烈地挥动了几下重剑，他的的确确感觉到变得更加轻松了。
　　像是过去的话瓦伦丁也就只能挥动二十多次，然而现在空挥五十次瓦伦丁也很有余力的样子。
　　“这样子的话就算是空挥一百次都没有问题啊！”
　　空挥一百次一吨重的重铁重剑，恐怕这个世界上也就只有瓦伦丁这样的傻蛋才会去做吧。
　　不过待在这里他也无事可做，空挥重剑也正好当做恢复性训练也不错。
　　“喝啊！喝啊！”
　　一遍又一遍，瓦伦丁不断地刷新自己的记录，从小到大都在和这把重剑为伴，只有握住他的时候瓦伦丁才会安心。
　　九十……九十五……九十八……九十九！
　　只剩下最后一次就是一百次了，瓦伦丁汗流浃背，他卯足最后的力气挥出最后一剑，突然间他的重剑发出耀眼的光芒。
　　“诶？这，这是发生什么了？！”
　　瓦伦丁惊呆了，这好端端地剑怎么就发光了呢，而且快要闪瞎他的狗眼。
　　瓦伦丁半眯起眼睛，在那把平淡无奇的重剑剑身上，一张女孩子可爱的脸蛋从里面钻了出来。
　　“女，女孩子？！”
　　瓦伦丁长大了嘴巴，他一脸震惊，因为一个活生生的女孩子从他的剑里面钻了出来。
　　那是一张极为美静的脸庞，长长的银色睫毛仿佛撒了金粉一般透着淡芒，银灰长发也是那么柔顺。
　　小小的脸蛋，小小的胸部……女孩子看起来只有十一二岁一般大小，但是她的气质却令人如痴如醉。
　　瓦伦丁看得出神，他甚至都忘记了这个女孩子是从自己的重剑里钻出来的，当女孩睁开眼睛时，瓦伦丁仿佛看到了浩瀚的星辰。
　　女孩完全从重剑里钻了出来，她倒在了瓦伦丁，瓦伦丁发出惊慌之声倒在了地上。
　　这是什么情况？
　　瓦伦丁感觉自己的脑袋缓不过来，从自己的重剑里竟然钻出了一个女孩子出来，这也忒扯了吧！
　　“究竟是什么人这么无聊，竟然把我给唤醒了啊。”
　　女孩发出那种软绵绵的，好似没有睡醒的声音，但是甜甜的音喉却极为动听。
　　她趴在瓦伦丁的胸口缓缓抬起头，仿佛承载着浩瀚星辰的银灰眼瞳和瓦伦丁的双眼对视，那双惺忪的睡眼突然产生了一点变化。
　　女孩在瓦伦丁的眼睛里仿佛看到了宛若太阳般灿烂的金色光芒。
　　“太阳？”
　　女孩喃喃低语，她的脸渐渐地向瓦伦丁靠近，小巧的柔软嘴唇贴向瓦伦丁。
　　等，等等等！什么情况啊这是！
　　瓦伦丁顿时慌了，但是他目不转睛地看着这美丽的女孩，心脏跳的极快，从她的口中吐出的香甜气味让瓦伦丁着迷，让他不想离开。
　　“啾~”
　　柔软的唇瓣贴上了瓦伦丁的嘴唇，仿佛是吸住了一般紧贴在上面。
　　湿润的触感刺激着瓦伦丁的神经，他瞪大了眼睛，恐怕瓦伦丁做梦也不会想到自己会这么意外地和女孩子亲密接触，而且对方是根本不认识的！


第888章 毫无羞耻心
　　来自萝莉的亲吻，瓦伦丁感觉自己的大脑里一下子有数万脑细胞在沸腾。
　　我的天，我我我我，被小女生给亲吻了？！
　　从小就一直投身于训练当中，瓦伦丁基本上就没有过和异性接触，自然对待女生有种说不出来的不自然感。
　　然而现在的他却是初吻都献出的大人了，这突如其来的变化让他以为自己是在做梦。
　　“呜？！”
　　突然之间瓦伦丁身体一怔，因为他察觉到对方的小小的舌头竟然想要钻进来，瓦伦丁的手挣扎着，他猛地抓住女孩的一把将她分开。
　　“喂，你在做什么？！”
　　两人的嘴唇之间拉出一条长长的银丝，银发女孩浑然不在意，她舔了舔嘴唇美滋滋地品味了一下，最后视线又落到了瓦伦丁的嘴唇边上。
　　“舔。”
　　银发女孩突然舔了他的嘴唇一下，把残留的口水全部扫干净，瓦伦丁愣愣地看着这一切，他的脸猛地胀红。
　　“你你你你，我我我我！”
　　“你的味道，喜欢。”
　　女孩还是用着她那有气无力的声音说道，她小小的鼻子嗅着气味，最后视线落到瓦伦丁那沾满汗水的身躯。
　　“这里，我最爱。”
　　她低下头趴在瓦伦丁的胸口，舌尖轻轻舔过瓦伦丁的腹肌，瘙痒的刺激感令瓦伦丁虎躯一震。
　　“等，等一下啊！”
　　瓦伦丁坐不住了，他不能继续放任女孩这样，否则自己绝对会把持不住的。
　　他急忙推开女孩，但是闯入他视线的是那相当漂亮的粉色和洁白无瑕的白虎，瓦伦丁两眼看的发直。
　　“为什么你没有穿衣服啊！”
　　瓦伦丁还是太单纯了，他匆匆忙忙地起身抓了条被单丢给女孩，女孩一脸疑惑地看着盖在她头上的白色床单。
　　“衣服？”
　　她不解地歪过头，突然灵光一闪随手挥了几下床单瞬间变成了一条条白色的布条。
　　“这样？”
　　把白色的布条裹在身上，只遮挡了住了一些关键部位，甚至胸前的樱粉还有一部分露了出来。
　　瓦伦丁差点喷鼻血而死。
　　这孩子，究竟是怎么回事啊！
　　――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
　　这个女孩究竟是什么人？她究竟想要做什么？这样的问题一直困扰着瓦伦丁，但是似乎女孩自己也什么都不知道的样子。
　　瓦伦丁盯着躺在他的床上迷迷糊糊睡觉的银发女孩，因为实在不能让她裸着，所以他只好给她穿了自己的衣服，然而以女孩的体型只是瓦伦丁的上衣就可以当连衣裙穿了，看起来十分色气的样子。
　　“呜啊……说起啦母亲曾经跟我讲过人类男性很喜欢让女性这样穿呢。”
　　这么想着瓦伦丁急忙摇了摇头，抛开脑中的杂念。
　　“不过她是从重剑里出现的，应该没有问题吧。”
　　难道是武魂吗？这怎么可能，这把重剑只不过是普通的武器而已，又不是神器，况且武魂不是一般都摸不到的么，可是这个女孩摸起来十分柔软……
　　不不不！这都什么对什么了啊！
　　越想越不能理解，瓦伦丁也只好放弃思考，他觉得这个女孩应该没什么危险，毕竟不知为何有她在身边时瓦伦丁可以感觉到一种十分安心的感觉。
　　瓦伦丁看到床边的一个小钱袋，这里面有罗林给予他的资金，罗林的意思是既然瓦伦丁现在要参加选拔，那么也有必要好好做些准备。
　　罗林无微不至的照顾让瓦伦丁甚是感激，眼看距离选拔仪式的日子越来越近，瓦伦丁也要准备出去好好准备一下。
　　“你要去哪？”
　　瓦伦丁刚转过身，银发女孩就像是有感应一般突然抓住瓦伦丁的衣角，那副虽然睡眼惺忪却微微扬起质疑的眼神和怀疑丈夫出轨的妻子完全一致。
　　“我只是出去买点东西而已。”
　　“买东西？为什么要买？”
　　银发女孩不解地问道，瓦伦丁尴尬一笑：“当然需要补充一下装备啊。”
　　她陷入了沉默，不由地低下头，然而不到一秒却又抬头道：“我也要去。”
　　“呃……”瓦伦丁嘴角一抽，因为银发女孩完全不是精灵的模样，她没有尖尖的耳朵。
　　虽然瓦伦丁也不认为她是人类（毕竟人类怎么可能从剑里面钻出来，可能是和武魂相似的存在吧），但是其他不知情的人肯定会怀疑啊。
　　精灵族并不是很欢迎人类的。
　　“必须带我去！”
　　银发女孩娇蛮无礼地对瓦伦丁轻轻哼哧道，虽然那声音反而让人根本升不了气。
　　“好吧好吧，我知道了，我会带上你的，正好也给你买件衣服吧。”
　　无奈地抓了抓头，瓦伦丁也只好放弃抵抗，虽然脸上有些不乐意，但实际上他心中也有点小小的开心。
　　旁边有人在，自己看起来就不像是一个人的样子，不是衣服孤独的模样。
　　因为之前自己的表现加上受伤，瓦伦丁现在是住在自己的家里的，所以出去不需要向上级请假。
　　说起来瓦伦丁的上级不都被他打回老家了么。
　　他和银发女孩走在路上自然会引起许多人的注意，毕竟在精灵族内出现人类是很罕见的事情，不过银发女孩的注意力丝毫不在其他人身上，她的眼神总是直勾勾地盯着瓦伦丁。
　　视线……好扎人。
　　瓦伦丁感觉到十分无奈，他想不去注意，可是这种情况下怎么可能不去在意啊。
　　虽然不是很明显，但是绝对是把胸部蹭在了我的胳膊上了吧！
　　瓦伦丁背后冷汗狂流，总感觉自己的身体就跟吃了迟钝药水一样僵硬。
　　“那个……胸部……”
　　“胸部？”
　　瓦伦丁点了点头道：“可以的话稍微离开一下吗？这样贴着有点……”
　　“为什么？明明你刚才还摸得很爽啊，上下揉搓的那种。”银发少女一边说着还一边用手做演示，“你还笑得很开心呢。”
　　冷不防地说出这样爆炸性的发言，周围的人都纷纷向瓦伦丁投来奇怪的神色，不知道的人还以为瓦伦丁是变态呢。
　　“靠！根本没有这回事啊！”
　　这个女孩难道一点羞耻心都没有吗？


第889章 天大的误会
　　好不容易可以参加选拔比赛，瓦伦丁激动的同时也有些忧愁。
　　究竟该怎么准备？自己需要做点什么？对此瓦伦丁一无所知。
　　他在武器店里欣赏着柜台上的武器，能够想这样有底气地去挑选一把武器是瓦伦丁想都没有想过的。
　　“别人都会使用魔法，而我不会，我是不是应该买一把比较轻便的武器，这样一来比较好躲闪呢？”
　　瓦伦丁在脑中联想战斗时的情景，他设想过很多情形，觉得像一般的精灵一样买一把长剑比较好。
　　毕竟别人都是用长剑来战斗的，而瓦伦丁如今也算是一名战士了，他也想要拥有一把和别人一样的长剑。
　　“……”
　　此时此刻在一旁的银发女孩则是蹲在角落里打量着墙壁上挂着的一些武器，她睁着那双看起来昏昏欲睡的眼睛盯着眼前的一把铁剑，伸出的手指在剑身上戳了两下。
　　“果然女孩子还是要穿上可爱的衣服才好呢。”
　　瓦伦丁看着银发女孩那一身洁白无瑕的衣裙，这是他刚才在服装店里给她买的，穿上后女孩给人的感觉更加可爱。
　　“丁。”
　　“丁？”
　　突然银发少女这么喊道，瓦伦丁完全不明白她的意思。
　　银发女孩撇过脸凑到了瓦伦丁的身上，看她的眼神好像是在喊瓦伦丁的样子。
　　“因为是瓦伦丁，所以就喊丁比较方便。”
　　“不不不，你这省略得也太夸张了吧！”
　　“嗯？为什么？反正名字也只是个代号而已，瓦伦丁就作为我的丁不行吗？”
　　女孩疑惑地歪过头询问，她的问题让瓦伦丁无话可说。
　　“虽然是这样的啦，但是就不能好好喊我的名字吗？”
　　“三个字太麻烦了。”
　　晕死，结果归根到底还是懒得喊吗？！
　　瓦伦丁一脸无奈，看着他的的表情女孩思考了片刻道：“既然不喜欢，那就喊丁丁好了。”
　　“噗！！！”
　　瓦伦丁差点喷了出来。
　　丁丁？丁丁是什么鬼哦，绝对会被误会的好不！
　　“不行！绝对不行！”
　　瓦伦丁强烈否决，况且一个女孩子嘴里怎么可以说出那么污秽的话语。
　　“还真是麻烦呢，丁丁。”
　　“才不是丁丁嘞！”
　　“那个……”
　　一直在一旁看着他们的店老板都不知道该说些什么好，瓦伦丁急忙转过身，他不好意思地回答：“不，不好意思，这孩子比较没有常识。”
　　因为长得很像人类的缘故，所以老板对女孩并不是特别感冒，他瞥了瞥眼道：“快点挑选吧，挑好了赶紧出去。”
　　要不是瓦伦丁是客人的话他早就把女孩给赶出去了，精灵族的地盘相当不欢迎人类。
　　“不好意思，我们尽快挑选的。”
　　瓦伦丁开口闭口就是道歉，这让店老板也说不了什么，他摆了摆手道：“行了行了，你想要什么我来帮你看看吧，像你这样的体型嘛……”
　　店老板的双眼迅速扫视，然后挑选出一把标准的精灵族单手剑。
　　“这把肯定对你来说比较趁手。”
　　店老板把剑递给了瓦伦丁，瓦伦丁内心十分激动。
　　这可是真正的精灵战士才会使用的剑啊，看那剑格，看那剑身，绝对是一流的锻造师出手！
　　瓦伦丁发出哇的惊叹声，他的手想要抚摸一下那一点痕迹都没有的剑身，然而店老板急忙打住：“不要摸，这可都是上好的剑，都是用珍贵的材料涂抹了保养液的。”
　　“哦……真是不好意思。”
　　瓦伦丁急忙收手，他也记得一些店里出售的高档武器光是保养液就价值千金，你摸一下就是把金币给摸没了。
　　“这把剑可以使用了上好的魔法材料，可以抵消部分魔法的威力哦。”
　　“真的吗！”
　　瓦伦丁心头一动。能够抵消部分魔法伤害？这不正是他所需要的吗！
　　然而看到了瓦伦丁惊喜的脸庞，银发女孩微微皱起眉头，她突然一手抓住了剑刃。
　　“危险！”
　　店老板大惊，这把剑可是极为锋利的啊，就这么直接用手去抓剑刃，手指还不被切断？
　　然而令人震惊的是女孩非但毫发无损，更是一把从成年男子手里夺走了长剑。
　　“丁丁想要买剑？”
　　“是啊……喂！都说了不要这样喊我啊！”
　　突然间女孩鼓起腮帮，一副气呼呼地样子踹了瓦伦丁一脚，那剧烈的疼痛就好像撞在了铁板上一样。
　　“好疼！你在做什么啊！”
　　瓦伦丁痛得差点跪倒在地，女孩不满地质问：“为什么要买剑？难道你已经嫌弃我了吗？”
　　“哈？”
　　莫名其妙的问题砸了过来，不仅是瓦伦丁，就连店老板也愣住了。
　　“明明一直以来都是使用人家的，早上也那么爱抚我的身体，为什么说换就换啊！难道我不好用吗？”
　　字字句句都是爆炸性的发言，瓦伦丁下巴都快要砸到地上了。
　　“等等，你又在胡说什么！”
　　这样的话太容易招人误会的啦吧，好不好用什么的，一听就感觉是变态啊。
　　但是在气头上的女孩在不管呢，她挥舞着长剑抱怨：“明明就是嘛，每天都会把人家弄得全身都是汗水，人家都已经习惯了，然后这时候又要把人家给抛弃吗？”
　　“不要说啦！！”
　　瓦伦丁感觉自己要爆炸了，这样下去非要被人误会死不可啊。
　　“小子。”
　　突然一只铁腕搭在瓦伦丁的肩膀上，瓦伦丁身体一僵，僵硬地转过头来：“那个……老板？”
　　“小子，倒是挺有能耐的嘛。”
　　店老板皮笑肉不笑地说道，可是为啥瓦伦丁感觉他的影子似乎想要把瓦伦丁的影子给绞杀一般。
　　果不其然，下一秒瓦伦丁直接被扔了出去。
　　“不好意思，本店不欢迎人渣。”
　　人渣精灵什么的，简直是精灵中的败类啊。
　　“等，等一下啊！这是误会，不是你们想的那样！”
　　然而无论瓦伦丁想要如何解释都是不可能的了，他直接被挡在了门外，吃了一顿爽快的闭门羹。
　　“哇哈哈，真是遗憾呢丁丁，结果你还是只能用我了。”
　　银发女孩也被赶了出来，她双手叉腰发出毫无感情的哈哈声，瓦伦丁顿时恼羞成怒。
　　“你丫的究竟想要做什么啊。”


第890章 你没有心
　　“结果最后还是只买回来一些保养品啊。”
　　在回去的路上瓦伦丁显得十分沮丧，本来以为可以买到一把趁手的新武器，然而因为银发女孩的原因却被搅黄了。
　　所有店主都是向瓦伦丁投来鄙夷的视线，最后搞得他都没有脸继续待下去了，仿佛在他的身上被打上了“变态萝莉控”的标签。
　　“哈……这样下子根本就没法参加仪式吧。”
　　一想到继承者的选拔仪式就快要到了，然而瓦伦丁却连把趁手的武器都没有，这就令他十分纠结，总不可能让他去拿着那把练习用的重铁重剑去参加仪式吧。
　　归根到底那把剑还是太笨重了，而且除了重一无是处，瓦伦丁更想要的是魔法武器，如果是有附魔效果的那就再好不过。
　　“我必须要取胜，我要赢得比赛，然后成为继承者！”
　　瓦伦丁看着自己粗糙的手，那只手完全不像精灵的手，反而像是人类农民粗糙的手。
　　看着瓦伦丁那副严肃的表情银发女孩停下了脚步，她微微撇过头看向瓦伦丁：“丁丁，你为什么要成为继承者呢？”
　　“喂！我都说了不要叫我……”
　　“为什么呢？你究竟在渴望什么？”
　　银发女孩的身形映衬在夕阳的余晖之下，她的发丝似乎在余晖的渲染下染成了金色，金与银的交替令人眼前缭乱，仿佛是光影叠加交替的幻觉一样。
　　瓦伦丁看得出神，他呆呆地注视着她，一时间心神出窍。
　　“我……我……只是想得到力量而已，然后守卫精灵族。”
　　瓦伦丁结结巴巴道，不知为何在银发女孩面前说出这样的话时，他有种虚浮的感觉，仿佛下一秒就要摔倒一般。
　　“那是你母亲这么教导你的吧。”
　　“诶？”
　　瓦伦丁一愣，他不明白为什么银发女孩怎么会突然提起其母亲，那个慈祥又可怜的母亲。
　　一股不悦之感用上心头，就好像是被揭开了伤口一样，瓦伦丁一撇头大步向前迈进。
　　“走了，回去了，既然今天没有买到剑那就赶紧回去加强练习吧。”
　　他在逃避，因为瓦伦丁感觉如果继续让女孩说下去的话绝对会让他十分痛苦。
　　但是女孩却拉住了瓦伦丁，小小的手却是那么有力，根本甩不开。
　　“丁丁，知道我会什么总是无精打采的吗？”
　　“你在说什么啊，我要回去了。”
　　被那双银灰双瞳注视，瓦伦丁心情焦躁。他想甩开女孩，对方一松手瓦伦丁险些跌倒。
　　女孩的手轻轻贴在了自己的胸口，她露出一副可悲的眼神看着瓦伦丁：“因为你没有心啊。”
　　――――――――――――――分割线――――――――――――――
　　在罗林面前是一片浓厚的黑气，宛若黑潮般涌动的黑气在卷涌，呼呼的阵风之声好似魔鬼的笑声在回荡。
　　罗林闭合双眼，他的手中握着《魔方》，在其金色的精神力作用下《魔方》在隐隐发挥出力量的波动。
　　左手向后微抬，《魔方》一角开始向罗林的身体注入力量，斗气和魔力交融在其身体里，从他的身上迸发出来的是颜色各异的能量。
　　三大高阶魔力，四大本源属性，十大变异斗气，全部都在罗林身上映现，罗林淡淡地向前推出手掌，所有的能量向着黑气推移。
　　嗡……
　　所有的魔力和斗气接触，三大高阶魔力和十大变异斗气就像是火遇到了水一般瞬间熄灭，唯有四大本源属性的魔力摇曳着，靠着最为本源的力量支撑抵抗。
　　虽然四道本源魔力没有瞬间泯灭，但在黑气的压制下本源魔力也难以发挥出全部力量。
　　“罗林，罗林！”
　　突然感觉到外面有人在呼唤自己，罗林苏醒过来，方才的一切一下子化为烟气消散。
　　一双玉手正贴在罗林的脸上，印入罗林眼帘的是费丽娜的秀脸，她正把额头贴在罗林的额头上。
　　“罗林，你是哪里不舒服吗？最近总感觉你动不动就睡着了。”
　　罗林微微一笑，他轻轻向前一凑吸住了费丽娜的薄唇，后者身体一颤，非但没有拒绝还渐渐闭上了眼睛。
　　待两人分离后费丽娜脸上闪过一抹羞涩，她脸上略过一丝幽怨轻轻锤了罗林胸口一下。
　　“过分，人家在担心你呢，你却偷吃人家豆腐。”
　　罗林笑而不语，他手里把玩着小小的《魔方》，眼睛里陷入沉思。
　　刚刚那个幻境是罗林利用《魔方》营造出来的，《魔方》自带记忆，可以记录下任何它接触过的能量，然后在那片幻境里进行模拟。
　　经过测试，罗林发现一般的魔力和斗气果然对黑气是无效的，而且还会被抹消，甚至连本源属性都有些吃力。
　　当然这也是因为黑气量大，如果是等量的两股力量碰撞，本源属性也就只能抗得住黑气，想要突破黑气基本上不可能的。
　　“我刚才在进行测试，上次是我第一次和黑气正式交手，所以自己先试着查查底细。”
　　“黑气吗……”
　　费丽娜也记得那股可怕的力量，拥有世界之力的她可以感受到黑气的不同寻常。
　　“那结果如何？”
　　“不容乐观，我可以这么说，以这个世界的力量想要对抗黑气是不可能的，哪怕是本源魔力使用者遇上黑气也只能够自保，除非是有点手段的恐怕很难对付。”
　　这个世界的力量，当然不包括世界之力，世界之力已经是顶端级别的力量了，已经超脱物外，恐怕也只有世界之力可以压制黑气。
　　但是世界之力又不是大白菜，不是想用就用的，恐怕现在整个世界上也就只有费丽娜一人拥有世界之力。
　　“但是上次你不是靠着黑色斗气稳压二长老了吗？”
　　“那是神气合一的效果，神气合一是把信念融于自身，信念这种东西归根到底也算是一种真理吧，基本上可以等同于暂时拥有了一小部分的世界之力的力量，况且……”
　　况且二长老的黑气根本不完全，恐怕是从别人身上渡过来的。
　　罗林还记得当初自己被黑气偷袭的情景，如果不出意外恐怕二长老的黑气就是来自于那个人。
　　二长老背后有人在谋划什么，而现在二长老又在策划着继承者的仪式……
　　罗林渐渐露出了笑意，他似乎已经发现了什么。
　　“原来如此，我大致明白他们的目的了。”
　　罗林笑的很是开心，既然已经看透了对方的目的，那么接下来就很好办了。


第891章 安德森的特训
　　“费丽娜，恐怕之后得需要你多出点力了。”
　　罗林招呼过来费丽娜，告诉了她一些事，费丽娜的眼眸闪动，以她的智慧很容易便能够理解罗林的用意。
　　“不过就这样直接等着就好了吗？”
　　“啊啊，这样就行了，与其主动出击，倒不如摆好姿势等着他们来呢，毕竟他们必然会计划落空，而我们也顺势而为就好。”
　　罗林扶着下巴哼笑，他的嘴角洋溢着杀意。
　　“对了罗林，听说你前几天推荐了一个叫瓦伦丁人的参加选拔，莫非就是这个人？”
　　罗林摇了摇头：“他？不会的，瓦伦丁不可能的。”
　　罗林回答得十分直接，甚至可以说是想都没想就脱口而出。
　　“瓦伦丁成为不了继承者的，他没有天赋，无论怎么努力也都只是个凡人，当然这都不重要，重要的是瓦伦丁没有心，他连自己想要什么都不知道。”
　　本心，只是单纯想要变成强者这么简单吗？瓦伦丁这么做的出发点是什么？他为什么要这么做？瓦伦丁根本一无所知，他只是一味地想要变强罢了。
　　一开始的他或许还可以，因为不想被人看不起，瓦伦丁有动力，但是接下来呢？
　　瓦伦丁会渐渐得到别人的承认了，他的目标可以说已经达成，如此一来他便会停止脚步，何况现在已经是这样了。
　　瓦伦丁已经到头了。
　　罗林的眼神中没有任何一丝怜悯，一个连自己的目标都不明白的人，一个没有心的人，就算是有奇遇，最后力量还是会离他远去。
　　“不过你为什么要给他机会进入选拔者仪式呢？”
　　费丽娜不解，既然罗林不看好瓦伦丁，那么何必如此多此一举。
　　罗林哈哈大笑站起身，他手中摆弄着《魔方》，然后笑看费丽娜：“神，不都是这么玩弄人类的吗。”
　　――――――――――――――分割线――――――――――――――
　　“我没有心，说什么胡话啊！”
　　瓦伦丁回到军队，他每每想起银发女孩对他说的话时，他就感觉来气。
　　那个孩子究竟什么意思？是在看不起我吗？我怎么可能没有心！
　　想要成为强者的心，我有，而且比任何人都要强烈！我有战胜任何人的欲望和决心！
　　瓦伦丁举剑空挥，他这时候不再使用重剑，因为那根本就不是适合战斗的剑，瓦伦丁想要适应使用普通的剑来战斗。
　　结束空挥，他开始练习剑招，那些从书本上学来的剑招还是有很多的，而且每一步瓦伦丁都深深都记在脑子里，他会练上千遍、万遍。
　　“不行啊，总感觉有点怪怪的。”
　　不知为何瓦伦丁总觉得各种变扭，明明已经完全按照书本上来说的练习了，可是总觉得不够理想。
　　“这样的话根本不够看。”
　　瓦伦丁看着手中这把普通的长剑，他此刻的心中多么渴望得到一把能够像样的剑。
　　“之前和格兰特对战的时候他没有使用武器，如果他使用武器的话我还不知道有几分胜算，所以我必须得到一把旗鼓相当的武器，只有这样我才能多一分希望。”
　　瓦伦丁如此想到，可是他的钱不够，光是罗林给他的那部分还不够买到一把好剑。
　　“没事的，只要努力的话一定没有问题，毕竟再大的困难我都已经跨过来了啊。”
　　瓦伦丁嘴角扬起自信，他觉得自己可以，毕竟他已经拿到了许多人都取得不到的资格。
　　“喝啊！”
　　“哟，小子，还在这里偷偷练习呢。”
　　就在这时突然从旁边传来声响，瓦伦丁看了过去发现是安德森将军！
　　“将军！”
　　瓦伦丁连忙站得笔直，标准的军姿站立，没有丝毫的瑕疵。
　　“不用行礼了，你现在可是继承者的候选人，很有可能是我们未来的守护者啊。”
　　“哪里，将军说笑了，我现在还只是跨入了门槛而已。”
　　瓦伦丁不好意思都抓了抓头，安德森哼笑着走了进来，然而突然地不知道从哪里拔出了配剑刺向了瓦伦丁的咽喉。
　　瓦伦丁大惊失色，他急忙一个侧身躲闪而过，在地上翻滚一圈后立即架起长剑。
　　“将军？”
　　“不错，刚才的反应还算可以。”
　　安德森嘴角上扬，他看向瓦伦丁的眼神满是欣赏。
　　一个普通人能够成长到这种境地已经实属不错，最重要的是瓦伦丁有一颗向善的心。
　　“来吧，少年，让我看看你究竟有多少功底。”
　　“将军……”
　　瓦伦丁呆呆地看着，他心头一喜，这对于他来说可是难得的机会。
　　和他人交手比试，瓦伦丁从未有过。
　　他立即摆好了架势，双手握紧长剑剑柄，可是不知为何总感觉有点不舒服。
　　管他呢，先上了！只有汲取经验方能够战胜一切啊！
　　瓦伦丁回想着书本上的招式，他俯冲而来，架起的利刃快如闪电。
　　从瓦伦丁的剑上安德森品味到了醇厚，那是经历过多年的酝酿才能够嗅到的芳香。
　　“不错，基本功是练到家了啊。”
　　安德森将军手中的长剑轻轻一抬，刀刃碰撞出火花，瓦伦丁结果被安德森的剑带着偏移了方向。
　　“但是只有香味可是远远不够的啊，你的酒不够烈啊！”
　　“呃啊！”
　　一记提膝，安德森竟然使用膝盖攻击了瓦伦丁的腹部，他的眼角顿时抽了一下，那感觉就像是撞上了铁板。
　　好小子，身体还真是硬，怪不得连格兰特都要吃亏。
　　但是……
　　安德森眼角闪过一抹狡黠之色，就在瓦伦丁忍痛企图转身攻来，安德森的小腿勾住瓦伦丁的躯干，一个腾空扭身直接将其按在了地上。
　　硬的不行，那就来软的好了！
　　瓦伦丁大惊失色，他从未经历过这种偏门的战斗的方法，他的注意力一直都在安德森的剑上。
　　可是谁知，除了一开始的刀剑碰撞交锋外，安德森空手便将他制服了。
　　“什……！”
　　瓦伦丁感觉到不可思议，他对战斗的理解浅薄到可以说是无知的地步。
　　“怎么样，第一次被这样按倒的感觉如何？”
　　安德森笑道，他手上一用力瓦伦丁痛得咧开嘴。


第892章 生命的意义
　　好强！
　　从安德森将军手上传来的触感感觉不到任何威胁，但是就是这样的招式却能够轻易地将瓦伦丁制服。那便是身经百战的战士，在战斗中随机应变，面对任何敌人都可以采取不同的方式来击败对手，这不是光从书本上就能学到的。
　　这就是经验的差距，可能安德森将军的力气不如瓦伦丁大，他的防御能力不如瓦伦丁强，但是他就是能够战胜瓦伦丁。
　　“还要再来试试吗？”
　　安德森放开瓦伦丁，仅仅是过了几招而已，瓦伦丁便感觉到了无比的压力，汗水都情不自禁地往外流淌。
　　差距……太大了！
　　瓦伦丁看着自己的手，他顿时感觉到内心一空。
　　明明那个时候自己都战胜了格兰特，为什么到头来还是跟原来一个样？按理来说也应该可以和安德森将军过上几招的吧，但事实上除了一开始的试探，瓦伦丁便直接败下阵来。
　　原本以为自己已经跨越过了那道坎，结果往前一看那道坎其实还在面前，自己根本没有跨越过去。
　　“还要打吗？”
　　安德森脸上凝重起来，似乎瓦伦丁没有立即回应的表现不太够让他满意。
　　“还愣着干嘛！是个男人就爽快点！”
　　这样的怒吼声彻底把瓦伦丁打醒，他茫然地看向安德森，总算爬了起来。
　　“要，我还要继续！”
　　双手握紧剑柄，但是总觉得很虚浮，仿佛根本找不到状态。
　　想要赢，想要战胜，但是为什么……总觉得浑身使不上劲呢？
　　瓦伦丁看着自己的剑，不知为何渐渐地他会想到那个银发女孩。
　　“你根本没有心。”
　　女孩的话语回荡在瓦伦丁的耳旁，这句话就像是魔咒一般环绕着他，让他感觉很烦躁。
　　什么没有心，我可是一直有一颗变强的心啊，成为强者，然后……然后……
　　然后怎样？
　　“在想什么呢！”
　　突然头顶上传来震吼，瓦伦丁条件反射地抬起头，然而安德森的剑已经距离他只有一点点的距离了！
　　瓦伦丁心脏骤然一缩，他急忙举起剑迎了上去，可是在刀剑碰撞时他却感觉到了一股沉重感碾压而来。
　　论力气瓦伦丁在安德森之上，但是反而却是他被压制下来了！
　　“怎么了瓦伦丁，你就这点本事吗？”
　　安德森皱起眉来，按道理来说瓦伦丁不是这个样子的，在之前和格兰特的对战中，他可是爆发出了惊人的力量。
　　可是现在的他呢？判若两人，就像是空有一副肉躯的机器，在他的剑里看不到任何思想。
　　“你的力量呢？你的决心呢？你是为何而战斗的呢？”
　　安德森一个迅捷的挑剑打乱了瓦伦丁的节奏，后者一个急促的呼吸好不容易站稳了脚跟，可是安德森一脚扫来，直接将其撂倒在地。
　　怎么会这样？我的力量，感觉宛如一张白纸一般。
　　瓦伦丁就这样躺在地上，他呆呆地看着天空，一时间脑子变得空白。
　　好弱，从来没有感受过自己会这么弱。
　　当初被别人看不起时瓦伦丁拼命地训练，他想要告诉别人他能行，他不是废物，虽然只是靠着平凡的肉体锻炼，但那也是在迅速提升。
　　那时候的瓦伦丁只想着被人正眼相待，然而现在他满足了。
　　皇子殿下是他的朋友，安德森将军看好他，战友们对他产生了敬畏，就连一直被他看不起的格兰特也被他踩在脚下了。
　　瓦伦丁的梦想已经实现了，不对，与其说是梦想，倒不如说那一直憋在胸口的气总算是吐出来了。
　　瓦伦丁一直活在别人的世界里，别人看不起他，所以他想要变强，父亲蔑视他，所以他想要变强来替父亲分忧，就连保护宗族这样的想法也是死去的母亲给予他的。
　　瓦伦丁没有为自己活着，他的心里仿佛有一个巨大的空洞，他每天都是为了他人在努力，他并不是在为了自己。
　　所以现在憋在心里的这口气是吐出来了，但同时也让他变弱了，瓦伦丁没有任何信念了。
　　银发女孩说得没错，瓦伦丁没有心，他从没有为自己而活，从没有思考过自己的人生，都是在考虑别人怎么看待自己。
　　“不！不是的！我只是状态不好而已，我要找回我的状态！”
　　瓦伦丁已经顾不了那么多了，选拔仪式在即，他需要力量，需要战胜一切的力量。
　　“瓦伦丁……你究竟在着急什么？”
　　看到瓦伦丁情绪的波动，安德森不由地眯起了眼，他渐渐放下了手中剑。
　　“行了，今天就到此为止吧。”
　　“诶？等等！安德森将军，请再和我交手一次吧！”
　　瓦伦丁没想到安德森将军会突然打住，他连忙起身道歉，毕竟这可是他来之不易的机会。
　　瓦伦丁诚恳地请求，然而安德森眼神冷漠，他摇头道：“瓦伦丁，你已经足够强了。”
　　“不，将军说笑了，我还太嫩了，还远远不如您呢。”
　　“不，瓦伦丁，你理解错了，我是说你已经‘足够’强了。”
　　安德森说得十分认真，瓦伦丁十分不解：“将军，您这是什么意思？”
　　“瓦伦丁，你已经超过你的天赋太多太多了，你的实力已经达到你的极限，你已经足够强大了。”
　　天赋……又是天赋……！
　　瓦伦丁捏起了拳头，他心中不服，他询问道：“为什么将军会这么说，难道天赋就这么重要吗？我还以为将军您……”
　　以为将军是我懂我的人！
　　瓦伦丁默默地低下了头，他感觉自己像是被戏弄了一般，自己在将军面前算什么？
　　“天赋，天赋的确不重要的，但是天赋反映出来的东西却是重要的。”
　　安德森苦口婆心地说道，瓦伦丁那张失落的脸渐渐抬起。
　　“瓦伦丁，这个世界上有很多很多生物，比如说传说中的始兽，还有神明，又比如说现在的人类、精灵甚至是魔兽、昆虫，每隔一个生命都是组成这个世界的一小部分，每个人自出生其就有他的定位。”
　　“生命？定位？”
　　那是什么？瓦伦丁完全不解，不过正因为不解他才会踌躇不前。


第893章 继承之剑
　　（春节中奖名单：10000火券：Epix、、系y管理T、Tzabaoth、吻月2、此生无悔入王冠、pp21879136、Icetearz、lemonL神、小白yoyo。
　　1000火券：Dragon Raja、kirikuto、寻道书生君莫笑、残枫落叶、刘俊贤123、取什么名字好呢2892、李李洋、叫冻乇、哈哈哈好好听、丽格酱、小残、森林之王、tss12345、魏智、出T中、Vasavi shakti6062、小吴88、我特么的、Alexhhh、pingu0729、哈哈哈好好听、CH IL EI7294、DEATHuuu、cyt0118、910231114、看著壁笑、hfyyyyg、SK监测者、五河幽渊、你w、篪、Killing3K、嘿嘿嘿11446、仙神魔鬼妖、zzhhhh、Marcomarco、hh09喵、去污液、pp21879136、王柏臁⒗龈窠础⒀┮姑沃幻、Marcomarco、紫色星空星空SF、w5559001、修`、如果路不是自己选择的、尕咙oO、黎明与黑暗、寻道书生君莫笑。
　　其中1000火券中tss12345书友的1000火券升级为10000火券，10000火券中奖人中吻月2升级为20000火券~
　　3月1日和3月2日中奖名单：10000火券：咸鱼王1284、Shadowler、xxa呵
　　1000火券：丶丶c丶、abc942370、王宇炜、森森哥哥、翔太、JohnLei、OUyanzha、我日你妹f、槁姬俾、Holy丶魔炎龙、哈哈哈好好听、伪爱丶、拉基、孤一世、angushungs、Y迪、Eason1134、81538153、去污液、coolguy300、战魂zy、白常、王哲f、Furutsuki Snow cream、天残地缺8036、你是弱者吗、Hentai大魔王i、Holy丶魔炎龙、森森哥哥、姚羿宏）
　　“对，弱小的宛如蚯蚓，但是它能够让土壤变得肥沃，强大的宛如神，它能够创造万物。每个生命在他出生时就被赋予了自己存在的意义，同时也赋予相等的天赋，这样的天赋对于完成他们的使命来说已经足够了。”
　　强者自有强者的原因，弱者也有他弱小的优势，如果没有弱小的蚯蚓，那么这个世界的生命系统还如何维系？
　　“瓦伦丁，你已经获得足够的实力了，你还在贪图什么？力量对你来说就真的那么重要吗？得到了他后你会运用他做什么？这些你思考过吗？”
　　“我……”
　　瓦伦丁发现他竟然无法回答，面对这种询问他的答案是一片空白。
　　因为他根本没有思考过这些，他只是一昧地去索取。
　　看到瓦伦丁陷入了沉思安德森点了点头，在刚才的交手中他看到了瓦伦丁的迷茫，如果继续放任下去他担心瓦伦丁可能会误入歧途。
　　“难道……难道我就只能弱小下去吗？”
　　“也不然。”安德森摇头道，“瓦伦丁，你知道在我们武士中有一种境界叫做《神气合一》吗？”
　　“神气合一？”
　　这是瓦伦丁第一次听说。
　　“对，相传达到了神气合一的境界便可堪比神明，这对于我们来说根本不可能的，因为神跟我们完全不是一个层次，换句话来说，我们的天赋根本不同。”
　　神和人的差别可想而知，以人之躯跨入神之境界哪是那么容易的事情。
　　“神……”
　　瓦伦丁呢喃。的确，比起神，他们都太过渺小了，天赋当然不一样。
　　“而想要达到这种境界，就必须要有足够的意志和信念，也就是说他们的思想已经拥有了超越自己天赋的决心，所以神气合一者突破了自己的极限，突破了自己的天赋。”
　　说到这里安德森看向瓦伦丁：“虽然这是一个不恰当的比方，但我觉得很有道理，瓦伦丁，你有这份觉悟吗？你有获得超越你天赋的力量的思想与决心吗？”
　　“觉悟……信念……天赋……”
　　瓦伦丁低着头，他感觉到一片茫然，因为从小到大就没有人教过他这些。
　　安德森从腰间把自己的佩剑取下，他走到瓦伦丁面前将剑推到瓦伦丁面前：“这些东西是别人教不了你的，只能有你自己体悟。”
　　瓦伦丁呆呆地看着安德森的佩剑，他的手不由自主地去接下，然而他还是慢了半拍才反应过来：“安德森将军，这把剑……！”
　　“你最近不是一直在寻找剑么，这把我觉得挺适合你的。”
　　“不不不！这怎么可以，这把剑可是将军的佩剑！”
　　安德森挥了挥手表示瓦伦丁不要推辞，他看着这把剑，眼睛里流露出些许不舍：“这把剑，是我的恩师给我的，每当看到这把剑，我都会想起恩师对我的教诲。”
　　瓦伦丁略微一惊，他没想到这把看似普通的剑竟然还有这么重要的意义，这样子他更加不能接受了啊。
　　但是安德森摇头道：“瓦伦丁，你是个好孩子，虽然愚钝，但是我在你身上看到了最质朴的精神，至少在我见到的那么多人里你是唯一的一个。”
　　“将军……”
　　瓦伦丁瞪大了眼睛，虽然安德森将军看起来也很年轻，但是不知为何从他身上瓦伦丁感觉到难以描述的情感。
　　那种感觉，就像是父亲的关怀，这令他的眼睛不由自主地湿润起来。
　　“当然，这把剑不是白送你的，如果哪天你明白了今天我跟你说的，到时候再把剑还给我吧。”
　　“将军……”
　　瓦伦丁紧紧握紧了这把剑，但是他从安德森那里继承来并非是一把剑这么简单。
　　我的信念，我的决心……那究竟是什么？我怎样才能突破自己的极限？
　　看着这把剑瓦伦丁就会情不自禁地反问自己，他已经迎上了人生的抉择点。
　　突然地，瓦伦丁郑重跪在了地上，他将剑平放在面前，然后深深地磕头：“感谢将军指点，瓦伦丁今后一定会思考今后的道路。”
　　那一刻安德森感觉瓦伦丁身上浮躁的气息消失了，取而代之的是恢复了原本的淳朴。
　　这还是一块原石，虽然看上去不怎么样，但是安德森相信当自己磨开这块原石，瓦伦丁一定会绽放出自己永远都想不到的光彩。
　　精灵族将会出现怎样的色彩呢？安德森心中十分期待啊。
　　“这就对了，好好考虑力量该如何使用吧，连归处都没有的力量岂不是太可怜了，它会迷失方向的。”
　　在谈笑风生中安德森离开了此地，在外面是等待他已久的副官，同时也是他的一名师弟。
　　“将军，那把剑是老师的？你把他送给他了？”
　　“说不上是送，只是把它用在恰当的地方罢了。”
　　副官咧了咧嘴，安德森的性格他再了解不过了。
　　副官瞥了一眼里面的瓦伦丁：“师兄难道觉得这个人可以成为未来精灵族的支柱？”
　　“不，支柱的话他应该做不到，毕竟如果他能够跨过那条坎，他迎来的就是我们所有人都无法想象的境界，虽然他没有天赋，但也正因为没有天赋，所以比我们更加接近本源，在那里一线之隔就是天差地别。”
　　安德森满怀期待，不过他也不指望瓦伦丁可以成为那种人，毕竟那是几乎不可能的，可是瓦伦丁那恪守本质的精神绝对会在精灵族面临大难时发挥出来。
　　精灵族需要的不是强者，这个宗族已经有足够多的强者了，精灵族需要的是一名精神领袖，一个能够在任何时候都会坚定地站在正义一方的引领者。
　　只要有这种人在那么精灵族就绝对不会消亡，安德森算是给精灵族的未来埋下一颗种子吧。
　　“将军，你这样做怕是又要让皇子不高兴了。”
　　一提到皇子殿下，安德森眼神微微一变，他的视线渐渐拉长。
　　“皇子殿下……我现在渐渐感觉我有点不懂皇子殿下了，他想要做什么，他在想什么，每当我去思考这个问题时总是心怀不安。”
　　“但是，那可是皇子殿下。”
　　“是啊……那可是皇子殿下。”
　　安德森无奈道，他的眼睛里满是复杂。


第894章 希尔
　　（今天所有的奖金都已经送出去了~请各位书友注意查收哦。同时兔勃新作《反甲》本月15日将会上架，如果你是兔勃的粉丝，一定要去看看哦）
　　“我的信念吗？”
　　从军队回来，瓦伦丁一路上一直在看着自己手中的剑。
　　从安德森将军那里继承来的剑，虽然是剑，但瓦伦丁感觉这并非是一把剑那么简单。
　　把它当做武器来使用？不，瓦伦丁不会这么做的，这样做的话他感觉自己就像是在背叛自己的内心，这剑对他而言就根本不是一把武器。
　　他把剑挂在腰际，有它在身边瓦伦丁会觉得一直有人在一旁提醒自己。
　　不要迷失在力量的追求中。
　　这样的话时刻回绕在瓦伦丁的耳畔，如今回想之前的自己，瓦伦丁也觉得很愚蠢。
　　自己那么追求力量是为了什么？为了给父亲看？为了让别人看得起自己？
　　“不，这并不是我真正的追求，我的理想，应该还要在那之上。”
　　虽然听起来挺虚，但是瓦伦丁是真心觉得自己不能以别人的眼光来看待事情，他要为自己而活，为自己活出精彩来。
　　他的心境开始发生悄然的变化，不知不觉中他发现周围的景色都仿佛有些变化，很多东西都是他从未看到过的。
　　过去的瓦伦丁除了修炼之外就是修炼，每天都在吐血的修炼中度过，他的眼睛根本没有去认真地观察这个世界。
　　精灵族的房子，族人们的笑容，就连那平坦的路面都仿佛是那么新鲜，瓦伦丁感觉自己浑身上下的细胞都醒来了。
　　“嗯？”
　　就在这时，他看到了一道银色的身影抱着一把等身的重剑。
　　是她！
　　瓦伦丁眼前一亮，他的脚步不由地加快，仿佛是为了早日接回那失去已久的事物。
　　“哈……你，你怎么在这？我还以为你……”
　　“我能去哪？我因你而生，这里是我的归宿。”
　　因我而生吗……
　　银发女孩笑道，她第一次露出笑容，惺忪的睡眼似乎一去不复返。
　　原来她的眼睛是那么的漂亮啊。
　　瓦伦丁看得出神，他总觉得银发女孩有点不一样了，但是又说不出个所以然来。
　　“那个……”
　　瓦伦丁张开嘴，他想要说点什么，但是银发女孩伸出手贴在他的嘴唇上。
　　只是一个浅浅的微笑，就仿佛将两人的心连在了一起，瓦伦丁明白了她的意思。
　　不用道歉。
　　这样的意思融于行动中，银发女孩并不在意之前瓦伦丁因为她的那句话而生气的事情。
　　“对不起，我之前……可能有点不太成熟，不过现在我想我应该做什么了。”
　　瓦伦丁紧紧握紧腰上的剑，他的从未感觉过自己的力量是那么实在。
　　“这样。”银发女孩笑了，她的手不由下滑贴在瓦伦丁的胸口，“虽然你还没有心，不过你已经在寻找了，恭喜你，你是一个合格的强者。不过啊……没想到我的主人竟然是因为出轨了才醒悟，我很难过啊。”
　　银发女孩装出一副十分伤心的样子，就差嘤嘤嘤地假哭了，搞得瓦伦丁险些咬到自己的舌头。
　　“喂喂，出轨什么的，你这也太那个啥了吧。”
　　“噗噗噗，难道不是吗，丁丁？”
　　银发女孩戏谑地笑道，甚至还凑上脸凝视瓦伦丁，瓦伦丁不好意思地瞥开脸却发现周围的人正用怀疑的眼神看着他。
　　“啊啊，真是的，好了好了回家了，快回家，真是受不了你。”
　　“呐呐，你不介意我喊你丁丁了？”
　　推搡着银发女孩，瓦伦丁感觉很糟糕，但是心情却莫名地很好呢。
　　像这样和其他人谈笑的感觉其实很不错。
　　“对了，说起来你都没有名字吗？”
　　突然听到瓦伦丁这样的问题，银发少女都不由一愣，随即下一秒她鼓起腮帮一副气呼呼的模样。
　　“丁丁你个呆瓜，你到现在都还没有明白吗！”
　　呼呼――
　　银发女孩抄起重铁重剑向着瓦伦丁砸去，虽然这是在闹小情绪，但是……
　　也未免太要命了吧！
　　一吨重的重剑砸在身上，哪怕是瓦伦丁的身体也承受不住啊，他差点被打得屎都要出来了。
　　妈耶！这小身板究竟是怎么轻松地挥舞这么重的剑啊！
　　瓦伦丁被追着打，最后被银发女孩一剑拍飞了出去，他重重地落在地上屁股高高撅起。
　　“我戳！”
　　“尼玛玛玛玛！！！”
　　瓦伦丁的菊花被银发女孩用重剑剑柄戳了一下。
　　――――――――――――――分割线――――――――――――――
　　“我说……你就不能下手轻点吗？”
　　回去的路上瓦伦丁一脸憋屈地揉着屁股，屁股上火辣辣的，总感觉要开花了。
　　不仅如此银发女孩还把重剑扔给了瓦伦丁，瓦伦丁只能扛着它回去。
　　“哼！活该，人家可是等了很久的，哪知道你那么迟钝！”
　　银发女孩生于铁剑，是瓦伦丁将其唤醒的，可以说是因瓦伦丁而生，但是瓦伦丁倒好，这么长时间了竟然连个名字都没有给。
　　“我错了，我错了还不行吗？”
　　虽说这重剑很重，但对于现在的瓦伦丁来说也仅仅是有点重而已，倒还不至于吃力。
　　他凝视着银发女孩的背影，过了良久道：“希尔吧，叫你希尔如何？”
　　“诶……好土的名字。”
　　结果回应来的却是不满，银发女孩的脸都垮下来了。
　　“反应不至于这么大吧！”
　　“唉……所以说丁丁就是丁丁啊，起个名字都那么没水准。”
　　银发女孩摊手，就像是对自己不成器的孩子很无奈的样子。
　　“不过嘛……既然是丁丁给的名字，我也只好接受了。”
　　银发女孩转过身面向瓦伦丁，她开心地咧开笑容，走起路来一蹦一蹦的。
　　“请好好爱惜我哦，丁丁。”
　　“真是抱歉呢，在这么甜甜蜜蜜的时间打搅二位了。”
　　然而就在这时突然一道黑影出现在希尔的身后，对方一手直接将希尔给控制住。
　　“希尔！”
　　这一切来得甚是突然，就连瓦伦丁都没有意识到，他急忙握住抗在身上的重剑，可是突然一阵刺痛从小腹传来。
　　白刃沾染着鲜血穿透了他的小腹，瓦伦丁瞳孔皱缩看着自己的下腹，他的衣服正在被扩散血液给染红。
　　“小少爷，你的注意力不应该在别人身上啊。”
　　鬼魅般的声响在瓦伦丁身后回响。


第895章 暗巷袭杀
　　我被……捅了？
　　瓦伦丁呆呆地看着从自己身体里出来的白刃，他感觉视线突然变得模糊起来，自己身体的温度仿佛一下子变得冰冷起来。
　　“这就是二长老的儿子吗？果然废物得不同凡响呢。”
　　一道幽影在瓦伦丁的背后出现，在那黑色的斗篷下面露出的半张脸渐渐浮现狡黠的笑容。
　　那笑容仿佛曾经在哪里看到过，瓦伦丁咬紧牙关，可是对方突然一拧手腕，被洞穿的小腹伤口撕裂开来。
　　“呃啊啊啊！”
　　“丁丁！”
　　看到这一切希尔不由地大叫，可是瓦伦丁感觉自己离那个呼喊声十分遥远。
　　瓦伦丁身后的黑衣人把他提了起来，然后随手一甩瓦伦丁的身体飞了出去。
　　沉重的身体轰的一声落在了地上，然而令人意外的是黑衣人的剑也已经而断裂，剑刃还扎在瓦伦丁的身上。
　　这把剑好歹也是一把十分极品的剑啊，用上等魔法材料锻造，还用魔法进行淬炼，在此之上还刻上了A1级的附魔。光是这一把剑就有近百万金币的价值，然而就为了对付一个瓦伦丁而断掉了。
　　“啧啧，还真是不得了啊，难怪是能够把格兰特少爷虐成那样子。”
　　把希尔按倒在地的男人露出奸邪的笑容，他低下头看向身子底下的那个银发女孩，于是不由地露出戏谑的笑容。
　　“人类？真是不得了啊，这个废物居然已经堕落到喜欢和人类女性玩游戏的程度了？”
　　对于精灵们来讲人类是罪恶的存在，人类肮脏到他们碰都不想碰。
　　“你们……放开我！”
　　脸被毫不客气地按在地上，希尔显然对这样粗鲁的行为相当不满，更何况这些人还当着她的面刺了瓦伦丁。
　　不可原谅！竟然伤害主人什么的！
　　“嗯？”
　　突然从希尔身上迸发出相当蛮横的力量，她一拳挥向压在她身上的男人，谁知对方抬起拳头直接反打了回去。
　　白金色的斗气！九级武士！这个看似野蛮的男人竟然是一个九级强者！
　　《铁拳》凯尔森，精灵族长老院的守卫队长，同时也是精灵族里最不像精灵的男人。
　　像一般的精灵都是性格比较和善，向往和平的，并且他们的体型都比较瘦削，但是凯尔森不同，他却是一个意外的大块头，并且性格狂躁，然而像这样的人一般人都会觉得是一名武士，然而其实上凯尔森是一名强大的魔法师，斗气只不过是顺带修炼的罢了。
　　顺带修炼便是白金斗气，凯尔森的实力强大到难以想象的程度，毕竟这个人可是当年“最杰出的继承者候选之一”。
　　七长老把《铁拳》凯尔森给放了出来，显然是想要必杀瓦伦丁！
　　面对白金斗气，就算希尔有着天生强悍的蛮力也敌不过这样的反击，她突然感觉到拳头一痛，对方趁着这个间隙一拳殴打在希尔的脸上。
　　“区区人类竟然还想反抗？啊！啊！”
　　沉重的铁拳一拳一拳砸在希尔的身上，因为是人类，所以这个精灵完全不留情面，哪怕对方只是个看起来不过是个十几岁的小女孩。
　　“住，住手……！”
　　感觉到希尔正在处于危机之中，瓦伦丁竟然从地上爬了起来！
　　断刃还扎在他的身上，鲜血顺着剑刃低落，瓦伦丁单手握住了剑刃。
　　他紧紧捏住剑尖，锋利的剑刃割破了他的手指，瓦伦丁一咬牙，噗嗤一声将剑尖拔了出来，他眼睛一凝，身上隐约之间升腾起白色的烟气。
　　“给我放开……放开希尔！”
　　突然瓦伦丁的眼睛里折射出金光，指尖不知从哪里来的力量，他一指射出剑尖，直接弹开了凯尔森的拳头。
　　“哦？”
　　剑尖刺破了凯尔森的拳头，他的眉头微微一皱，毕竟他的称号《铁拳》可不是浪得虚名的，至少能够让他的拳头受伤的人在这个族内只有精灵女王那一个人。
　　可是现在，竟然被一个废物给弄伤了？
　　瓦伦丁粗喘着气，他阴沉着脸，凶煞的眼神凝视着眼前的两个人。
　　他怒了，瓦伦丁知道这些人是冲着自己来的，绝对是因为格兰特的事情而找上门来，瓦伦丁心里有数。
　　但是这样是无所谓的，无论自己被怎么样瓦伦丁都无妨，但是……
　　“敢动希尔，信不信我宰了你们！”
　　“嘿……竟然还有这种力量吗？”
　　遮住脸的黑袍人不禁发出诡异的笑声，他突然抬手打了个响指，不知道从哪里冒出来了十几个人！
　　每个人身上都是升腾起白金色的斗气，同时手上也点亮起精灵魔法的符文。
　　这些全部都是长老院的精英，为了彻底将瓦伦丁铲除，七长老可是花了大手笔。
　　好多人！
　　瓦伦丁心中一沉，但是他没有退缩，面对这么多的强敌他反而是缓缓扛起重剑，空闲的手捂着小腹。
　　虽然瓦伦丁恢复能力惊人，可是受了这种伤势也不可能瞬间愈合，以他现在的状况想要挥动重剑都是个问题。
　　“有趣，本以为这是个无聊的任务，没想到让我热血沸腾了啊！”
　　凯尔森阴笑着站起来，他单手抓起希尔把她丢到了一边，对希尔他已经失去了兴趣。
　　“二长老之子么，正好我以前和你老爹有点过节呢，咱们俩可以私下里好好聊聊了。”
　　“你个混蛋！”
　　被《铁拳》凯尔森看中可不是什么值得高兴的事情，瓦伦丁扛起重剑准备迎击，然而突然他的背后遭受了数次轮番轰炸。
　　“呃啊啊！”
　　感觉背肌都被炸得开花，瓦伦丁被一股强流吹飞了出去，那些暗中的长老院精英露出阴笑。
　　“不好意思，我凯尔森不是那么光明磊落的人啊！”
　　凯尔森迎上瓦伦丁，沉重的铁拳从下面捞上来，直接撞击在瓦伦丁的小腹，他后背的洞穿的伤口好似射出了一支血箭。
　　一拳，仅仅是一拳就让瓦伦丁瞬间失去了意识，在真正的强者面前瓦伦丁根本不够看。
　　“呵呵，放心吧小子，今天就是你的死期，这里不会有人来救你的！”
　　为了击杀瓦伦丁，长老院利用职权早就将附近的街道封锁起来。


第896章 主角登场――13号
　　好强……完全不是一个级别。
　　瓦伦丁倒在地上动弹不得，他的意识瞬间断开了。
　　太弱了，他的力量在别人别人面前根本算不了什么，对方只需一拳便将瓦伦丁击溃。
　　不行……不能就这样趴着，希尔她很危险！
　　瓦伦丁如此告诉自己，可是越是如此他感觉身子好痛，就像是要撕裂了一般。
　　起来！起来啊瓦伦丁！别在这里倒下啊！
　　可是他的身体已经太累了，经历了十几年的摧残，这幅身体似乎已经到达极限。
　　或许就如安德森所说的那样，一个人从出生起上天就决定了他的天赋，一个人只能做到他天赋以内的事，除非他能够逆天！
　　起来！起来！起来啊瓦伦丁！
　　瓦伦丁一遍又一遍地在心中怒吼，然而外面的凯尔森看到他那副狼狈的模样不由的勾起嘴角。
　　他抓住瓦伦丁的头一把将其提起，在他的拳头上荡漾起白金色的斗气。
　　“死在我的手里是你的幸运，瓦伦丁，你可以知足了！”
　　“离开丁丁！”
　　就在这时一声娇脆的声音突然响起，闯入凯尔森视野的就像是一扇黑色的大剑。
　　是希尔，她在瓦伦丁危险之时从一旁跳了出来，令人惊讶的是她身上竟然一点伤都没有。
　　希尔一巴掌挥了过来，空气呼啸之声震耳，很难想象一个瘦弱的女孩子竟然可以发挥出如此强横的蛮力！
　　凯尔森眼疾手快，他急忙一个侧身躲过而去，然而当他想要趁机袭杀希尔之时瓦伦丁的手却紧紧抓住了凯尔森的拳头。
　　“不会，不会让你伤害希尔的……绝对不会让你伤害她的……”
　　凯尔森一惊，以为瓦伦丁清醒过来，但意外的是瓦伦丁还在陷入昏迷。
　　这是他的意志在作祟，瓦伦丁不住地在嘴边念叨，即便是在昏迷，他的身体也仍然还在战斗。
　　我怎么样都无所谓……但是如果是对付我身边的人，就算是死我也不同意！
　　瓦伦丁紧紧抓住凯尔森的拳头不放，他全身的力量作用在手上，竟然让凯尔森吃痛！
　　“这小子好大的力气！”
　　明明刚才交手时都没有感觉到，这家伙的身体里到底沉睡着怎样的力量啊！
　　号称《铁拳》的凯尔森竟然被别人紧紧束缚住了双手，希尔趁此机会杀向凯尔森，但是对方好歹也是九级强者，周围更有众多长老院精英看着，岂会如希尔所愿。
　　“虽然不想对女孩子动手的，但是这是任务，抱歉了！”
　　“呀！”
　　凯尔森一脚踢开希尔，同时周围的人向着希尔发动杀伤性的精灵魔法，希尔那纤弱的身影一下子就埋没在烟火之中。
　　“还真是难缠的小姑娘。”
　　凯尔森有些不悦，他在长老院任职那么多年还从未遇到过这么奇怪的人，被他《铁拳》这么殴打都没有事，还有力气反击。
　　更重要的是这个瓦伦丁到现在都还紧紧抓住凯尔森的拳头不放，他的力气之大让凯尔森皱眉，无论凯尔森如何想要让瓦伦丁放手，瓦伦丁的手就跟黏在了上面一样不放开。
　　“喂，你就一直在旁边看着吗，快来帮忙！”
　　凯尔森不悦地看向身后的那个黑袍人，从一开始到现在这个人就在旁边看着，都没有出手，就像是在看戏的。
　　说起来这个人不知道是从哪里冒出来的，明明以前的长老院队伍里没有这号人，但是这次的任务却莫名有这样的人加入，折让凯尔森疑惑不已。
　　凯尔森记得……这个人代号是……13号？
　　“呵呵，不着急，我怕这一切结束得太快配角不就没有戏份了嘛。”
　　13号一脚跨在一个台阶上看着这里，黑色的斗篷底下咧开阴森可怖的笑容。
　　他一边在哪里哼着小曲，一边修剪着自己的指甲，凯尔森看得眼皮直跳。
　　这家伙，还当自己是大爷了啊。
　　“13号，别忘了你是谁家的人，别忘了你的任务。”
　　凯尔森眯起眼睛冲着黑衣人哼哧，后者仰天大笑，然后慢慢悠悠地站起身：“我的任务，放心我可是好好记着的。”
　　他慢慢地抬起头，黑袍之下的一双眼眸闪动着金色的暗光，血红的嘴唇道出幽音的话语：“善后工作，将你们全部清理。”
　　“你说什么……！”
　　就在凯尔森刚皱起眉头之时，突然之间从黑衣人身上升腾起黑色的斗气！
　　“配角退场了，接下来该主角登场。”
　　诡异的斗气就像是来自地狱般的邪恶力量，在黑衣人的身上仿佛凝现出魔尊的雕像，整个天空都被黑色的斗气只手挡住。
　　整个街道都被紫黑之气给渲染，到处都飘散着黑色的诡异气息。黑衣人向前踏出一步，然而下一秒就宛如鬼魅一般消失了。
　　“长老院的《铁拳》吗？我倒是对你挺感兴趣的。”
　　突然身影从背后传来，一双泛着黑色斗气的手慢慢地向凯尔森靠近。
　　明明这速度慢到连普通人都可以躲闪过去的程度，可是不知为何凯尔森感觉自己根本躲不开！
　　凯尔森的眼睛在颤抖，他就这么看着那双幽音的魔爪从自己的背后伸来，可是自己却动弹不得。
　　时间仿佛都被扭曲，稍不留神就会被这黑暗给吞噬。
　　“队长！”
　　就在这时暗中的那些精英们都窜了出来，他们察觉到了不对劲，似乎队伍里出现了叛徒！
　　呼啸的各异魔法向着黑衣人轰来，然而不知为何这些魔法却变得轻飘飘的。
　　“呵呵，不用着急的，你们一个都走不掉。”
　　黑衣人扬起嘴角，他随手一挥，黑色斗气仿佛薄薄的雾气挡在其面前，所有的魔法一触即灭，连声屁响都没有留下。
　　“这，这是什么诡异的力量！”
　　众人皆是一惊，他们完全搞不懂，然而仔细一看变回发觉周围的房子好像正在被腐蚀。
　　从未见过的力量，可怕的力量，更重要的是从这黑衣人身上感觉到了压倒性的可怖，这样的人究竟是从哪里冒出来的？
　　就连《铁拳》凯尔森都面色发白，他急忙往后一跳，脚底在落下的时候感觉到了什么。
　　在地上好像暗藏着一个巨大的魔法阵，整个魔法阵将周围的一切给笼罩住。


第897章 你的剑挺好用的
　　“这是什么魔法啊？！”
　　魔法？超大范围的魔法？而且看那魔力的波动有点像是自然魔法的时空魔法！
　　不不不，这很奇怪啊，自然魔法的魔法阵有这么夸张的吗？就算是十级魔法也没有这么大的范围吧！
　　这个魔法，已经差不多笼罩住整个精灵族了！
　　大范围的时空魔法将此地给笼罩住，时间已经凝滞，难怪刚才那些精灵的魔法就跟吃了屎一样慢吞吞的。
　　突然凯尔森意识到了什么，他的心头一颤，冷汗不住都从额头上流下。
　　“难道是……圣级？！”
　　圣级魔法，超越十级的魔法，那是不可能有人可以施展的魔法！难道说面前的这个人是圣级？！
　　顿时间凯尔森的脚就软了，圣级根本不是他们可以达到的境界，相传也就只有初代的精灵女王接触到了这个级别。
　　然而眼前的这个人竟然跟初代精灵女王实力相当？
　　凯尔森感觉自己脑袋一懵，有点反应不过来，这样子的实力哪怕是圣木里的至尊大人也比不上吧！
　　“圣级？”
　　黑衣人笑了，笑的很是无奈，他心中想这些人的见识恐怕也就只有如此了。
　　圣级魔法怎么可能有这么大的范围，更何况这些人根本没有意识到在这个空间里自己还能正常活动。
　　没错，虽然黑衣人把整个精灵族纳入了自己时间操控的范围内，但是他特意将这几个人给隔离了出来，这种精细的作业不是圣级魔法可以达到的。
　　这魔法的级别，可是禁咒级！
　　没办法，毕竟如果不使用这种魔法的话，黑衣人的黑色斗气可能一不小心就把整个精灵族给弄没了，虽说只是碰巧看到了有趣的事情过来玩玩，但也不至于把自己的基业给玩没了吧。
　　嘛，圣级就圣级吧，反正对他们来讲都是无法想象的境界。
　　黑衣人向前迈出一步，黑色斗气从脚底下升腾而起，他每走一步都留下一个深深的脚印。
　　“剑来！”
　　黑衣人微微抬起手，倒在远处的那把重铁铁剑仿佛是用了感应一般突然飞向黑衣人，然后自觉地落入他手心。
　　在黑衣人捏住剑柄的瞬间，在手心和剑柄之间仿佛有一道金光迸发，倒在地上的希尔突然猛地睁开双眼。
　　她仿佛接受到了什么感应，虽然她暂时失去了自我的意识，可是眼睛里也透着金色的光辉。
　　“太……太阳？”
　　希尔呢喃道，看向黑衣人的视线就像是终于找到了自己苦苦寻找的东西。
　　金色的世界，最为纯粹和实质的金色，比起瓦伦丁的金色不知道要高到多少。
　　“呵呵，不错的剑啊。”
　　黑衣人淡笑着抚摸剑身，他单手挥动着这把重到夸张的终检，可是在他手里就像是羽毛般轻盈。
　　黑衣人的精神力渐渐渗透进这把剑中，希尔全身被金色的光芒渐渐笼罩，一股火热的力量注入了她的身体里。
　　进来了！这感觉！
　　她的脸一下子泛起红潮，呼吸变得急促起来。
　　这并不是主人的力量，但是却远远凌驾于主人之上，那种强大的魅力希尔本能地被吸引而去，甚至身体都主动都接纳黑衣人的金色精神力。
　　剑是武器，一个不能驾驭自己武器的使用者不是一个好的使用者，与其那样，倒不如给更适合人的用。
　　黑衣人一剑指向她，奔腾的精神力险些将她的意识给冲垮并彻底侵占了希尔的身体，突然间希尔扬天长啸，那把重铁重剑身上泛起炽热的金色光辉。
　　“希尔……”
　　瓦伦丁微微睁开了眼睛，他仿佛听到了希尔的声音，可是最后还是不堪重负又一次陷入沉眠，一直抓住凯尔森的手也终于放开。
　　看着这一幕的凯尔森看呆了，无论是这夸张的魔法还是黑衣人手中的金色大剑，都是其根本都没有见识过的。
　　不知道的神秘感是最为可怕的。
　　“恩……还差一点火候啊。”
　　黑衣人感受着剑的力量摇了摇头，似乎令他有些失望。
　　从金色精神力中孕育出来的武魂，而且还是天然武魂，这东西和他的契合度是最高的，而且只要他愿意，任何武魂都会青睐于他。
　　只可惜这把剑还不完美，他并不是很满意，虽然可以发挥出强大的力量，但是这力量怎么说呢，很大程度上都是黑衣人替她激活出来的。
　　这种不能好好侍奉使用者，还需要使用者帮她开发力量的剑，黑衣人有点看不上眼啊。
　　“好东西是好东西，只是需要多多使用，多多开发就好咯。”
　　黑衣人谈笑风生，他好似不是在战斗，而是在聊天，可是他越是这样周围的那些人更是紧张。
　　强者的从容，弱者的恐惧。
　　“可恶！可恶啊！”
　　实在受不了黑衣人的这股压迫，凯尔森大吼起来，反正横竖都是死，不如拼搏一把！
　　身上的魔力和斗气全部发动，凯尔森一下子将身体里的力量全部掏了出来，可是黑衣人眼眸一撇，他突然脚一软倒在了地上。
　　“怎……怎么会……！”
　　跪倒在地，凯尔森浑身颤抖，他瞳孔微颤，竟然连战斗的勇气都丧失了。
　　可怕！好可怕！根本不可能战胜的啊，为什么我会遇到这样的怪物！
　　凯尔森已经算好的了，其他的那些精灵早就倒在地上一动不动了，在黑衣人如此气息的压迫下，这些人全部丧失了斗志。
　　“呵呵，《铁拳》吗？看来你的拳头也并不咋地啊。”
　　黑衣人的剑指向凯尔森，炽热的金色光芒如同太阳的光辉耀眼，渐渐的，这光芒将整个精灵族给笼罩。
　　――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
　　“真是无聊呢，在我的地盘上搞这些玩意。”
　　周围的一片化为乌有，而原本凯尔森他们的位置，现在只剩下一滩焦黑。
　　黑色斗气全部回归黑衣人的体内，他脱下黑袍的帽子，露出他原本的容貌。
　　“算是鼓励一下吧。瓦伦丁，你的剑挺好用的。”
　　罗林走到瓦伦丁的身边把剑丢在他的一边，他的嘴角扬起邪邪的笑容。


第898章 牢狱之灾
　　“派出去的人全部死了？”
　　“是的，七长老，所有人都死光了，但是瓦伦丁也受伤倒地不起，我们已经把他搞到地牢里了。”
　　在长老院的地下，两道身影急促地行走在深邃的地道中。
　　“废物！出了那么多的人力竟然连一个斗气和魔力都没有的毛孩都搞不定？”
　　七长老感觉很不可思议，就算是瓦伦丁有什么奇遇，实力迅速提升，那也不至于这么夸张吧。
　　那里面可是有长老院的精英《铁拳》在啊，竟然连《铁拳》都死在了那个小辈手中……
　　七长老面色阴沉，他越想越有一种恐惧感弥漫在心头。
　　一个废物就让他的宝贝儿子疯癫，甚至让他的部下全军覆没，那个瓦伦丁究竟是有多么危险！
　　本能的危机感在警告着七长老，他的眼神里透露着杀意，身上的气息也变得阴沉起来。
　　跟在七长老身后的一名助手都不由地顿足，他吞了吞唾沫，深怕自己会惹上事情一般小心翼翼地询问：“七长老，那个瓦伦丁该怎么处置？”
　　“哼，绝对不能轻易放过，管他是得到了怎样的力量，他还能上天不成？”
　　想到瓦伦丁，七长老的脑海里就想到了二长老，那个令他咬牙切齿之人，他七长老必将把怨恨全部发泄在瓦伦丁身上。
　　突然的七长老想到了什么好主意，他的嘴角扬起诡异的角度，然后转过身对着身后的助手道：“我想到了，我想到了一个有趣的事情！”
　　没错，就是那样做，二长老你不是很能么，自以为自己是长老院的老大哥了？你等着吧，我这里会特地为你准备一场好戏的！
　　就在这时从地道的幽深处隐约传来某人惨烈的叫喊声，听着那悦耳的声音，七长老心情大爽。
　　“二长老，让我看看你究竟是不是铁石心肠之人，你的儿子在我手里，你会怎么办呢？”
　　在那阴暗的角落里，瓦伦丁被扒光了身子绑在十字架上，他的身上布满了伤痕，脸上全是紫青之色。
　　绑在瓦伦丁身上的全部都是带着倒刺的铁索，那些倒刺全部都扎在瓦伦丁的肉中，钻心的痛楚让他仿佛活在地狱一般。
　　只是一个轻轻的动作，他全身的肌肉就要被撕裂，这种不会致命的皮外伤甚是狠毒，七长老他们也是用上了极其严酷的刑罚啊。
　　瓦伦丁的眼神空洞，他的意识仿佛漂泊在宇宙之外。他的生命就像是摇曳的火烛，似乎稍有不慎就会熄灭，萎靡的呼吸证实他已经到达极限。
　　“哈哈哈，瓦伦丁啊瓦伦丁，没想到吧，你又落到我的手中了！”
　　在他的面前格兰特翘着腿坐在藤椅上，他双眼火热地凝视瓦伦丁，对父亲突然给予他的这个礼物狂喜不已。
　　之前瓦伦丁当着所有人的面将他天才的光辉给摧毁，现在的格兰特都没脸回到罗林的军队去了。
　　他恨啊，恨瓦伦丁夺走了他的荣耀，恨瓦伦丁玷污了毫无瑕疵的履历――一个天才怎么容许在自己的人生中有一个败笔！
　　所以格兰特要夺回属于自己的一切，他要让瓦伦丁知道和自己作对的下场，让瓦伦丁后悔出生在这个世界上。
　　“呵呵，哈哈哈，哈哈哈哈！瓦伦丁啊瓦伦丁，你也有今天啊！哈哈哈！！”
　　手中挥舞着藤鞭，格兰特发泄似地向着瓦伦丁抽打，每一鞭下去都是飚起血丝，瓦伦丁被抽打得皮开肉绽。
　　他咬紧牙关，忍耐着一切痛苦，哪怕是满嘴的血腥味瓦伦丁也不会眨一下眉头。
　　比起自己以前遭受的以前，这样子的虐待算得了什么，瓦伦丁能忍，他不会屈服。
　　一鞭子抽在瓦伦丁的脸颊上，瓦伦丁就像是被扇了一个打耳光，脖子都差点被扭断。
　　不得不说格兰特的实力还是相当惊人的，其实就连他自己也不明白，天才如他为什么会败在瓦伦丁的手上。
　　瞧瞧瓦伦丁现在的模样，就跟实验的小白鼠一样不能挣扎，就他这样怎么可能会击败格兰特，怎么可能！
　　越想越气，越想越懊恼，一股血气冲入了格兰特的头脑使得他的理智开始颤抖，格兰特的眼神都发生了变化。
　　“哭啊！喊啊！不然的话接下里会更痛苦哦！”
　　格兰特嘴角扬起残忍的笑容，鲜血溅在他的脸上，那张俊秀的脸庞满是腥煞之气。
　　鞭子抽得不带感，那就上拳头，格兰特一拳一拳闷击瓦伦丁，完全把他当成人肉沙袋。
　　嘛，正好没过多久就要参加继承者的选拔仪式了，就那瓦伦丁来当陪练好了，他不是很能抗打么。
　　“说！你们究竟有什么计划！你们是不是皇子的同党？二长老是不是也帮着皇子殿下？”
　　格兰特抓起瓦伦丁的头发将他往后面拽，甚至要将他的头皮给扯下来。瓦伦丁发出一声痛苦的嘶吼，因为身体动作的幅度那些绑在身上的倒刺铁索在身体里扭动，瓦伦丁都感觉要疯了。
　　可恶，我才不会屈服！
　　瓦伦丁在心中念叨，无论是皇子还是父亲，他都不会背叛的。
　　父亲虽然对瓦伦丁不闻不问，但是赋予了瓦伦丁生命；皇子殿下更是对瓦伦丁有救命以及知遇之恩，并且更是他唯一的挚友！
　　“呵呵，你们以为这样对付我我就会怕你们了吗？”
　　他嘴角扬起一丝不屑，瓦伦丁冲着格兰特轻蔑一笑：“格兰特，你变了，你变弱了，只会使用这种低贱的手段了吗？”
　　轻蔑的笑容刺激着格兰特的神经，格兰特整张脸都扭曲起来。
　　“你以为，你以为是谁逼我变成这样的！”
　　格兰特暴怒，他的手猛地扎入瓦伦丁的小腹，一把抓住了他的肾脏。
　　“唔啊啊啊！”
　　惨痛的叫声此起彼伏，唯有这种令人愉悦的叫声才能让格兰特舒服啊。
　　格兰特揉捏着瓦伦丁的肾脏，看着瓦伦丁那龇牙咧嘴的痛苦状，格兰特笑吟吟地冲着瓦伦丁道：“瓦伦丁，你逃不掉的，你这辈子都逃不掉，你就是一条狗，随便任我捏拿的垃圾！”
　　格兰特眼角闪过一抹狠毒之色，他直接从瓦伦丁的肾脏上抓下一把，血红的肉末被他捏成粉碎。
　　就算瓦伦丁的体格再强壮，但器官还是脆弱的，被格兰特毁掉半个肾脏，瓦伦丁整个人都在倒抽凉气颤抖。
　　格兰特瞥了身后的一人眼：“别让他死了，老子随时随地都要玩他！”


第899章 朋友
　　在冰冷的牢狱里，瓦伦丁饱受摧残。每天非人的虐待方式让他的肉体和心灵都受到各种打击，若是一般人恐怕早就崩溃而死。
　　然而瓦伦丁经历了太多太多，他的意志变得非常坚强，但即便如此……
　　不要了……不要再来了……！
　　瓦伦丁也开始胆怯了，就算是铁一般的男人在这种孤立无援的情况下也会开始崩溃。
　　瓦伦丁还有想要去做的事情，他还有想要追逐的梦想，然而这一切都开始离他远去。
　　无法离开这里，瓦伦丁无法逃离这里了，被囚禁于此地的他说不定将会永远被遗忘在角落里，然后度过他那平淡的一生。
　　“不会的……我一定可以出去的……我，我可以……”
　　随着时间的推移，这种黑暗的恐怖就像是一双双无形的手将瓦伦丁拖入地狱，他想要挣扎，想要摆脱命运的束缚，可是最终却是石沉大海。
　　没有人会来帮忙的，他瓦伦丁最后只会变成可怜的爬虫。
　　“不要！”
　　“哟，瓦伦丁，看来你做了一个好梦啊。”
　　瓦伦丁猛然惊醒，他的两只眼睛都肿的跟包子一样，看什么东西都是那么模糊。
　　格兰特一直在打量着他呢，看到瓦伦丁那副坚强的意志开始慢慢松动，他就感觉自己辛辛苦苦栽培的作物终于要成熟了。
　　继续虐待瓦伦丁吧！摧垮他的意志，将他的生命都变成我的所有物，瓦伦丁就是我的玩物！
　　瓦伦丁颤抖着，他的意识很朦胧，无尽的黑暗已经把他折磨得够呛。
　　“我不会屈服的，我不会屈服的，我不会屈服的……”
　　瓦伦丁不住地念叨，似乎只有这样才会让他感觉好受一些，这是他唯一的救命稻草――自我催眠。
　　“哈哈！瓦伦丁，不要自欺欺人了！谁都不可能来救你的！你的皇子殿下早就把你忘掉了。”
　　格兰特嘴角露出笑颜，他奸佞的笑声回荡在瓦伦丁的耳畔，这让瓦伦丁感觉自己的大脑在颤抖。
　　皇子殿下？谁？哦……那是我的挚友。
　　瓦伦丁的大脑都变得迟钝，看着他这幅模样，格兰特很是满意。
　　格兰特走到瓦伦丁的身边，他的手轻轻搭在瓦伦丁的肩膀上，脸上满是假惺惺的同情。
　　“瓦伦丁啊，其实我们本不应该成为敌人的啊，你看，我们的父亲都是长老院的长老，你我都是长老之子，位高权重，咱们俩本来是应该成为朋友的。”
　　朋友？
　　瓦伦丁的神志十分模糊，他的眼神恍惚，嘴里念叨着不知道什么话。
　　格兰特殷切地握住瓦伦丁的手：“瓦伦丁啊，咱们合作吧，我会把你当做我的兄弟，只要你告诉我皇子殿下让你做什么，二长老是皇子的同党，我可以给你任何你想要的！”
　　女人！金钱！地位！这些格兰特都可以给瓦伦丁。
　　“对了，你是想要获得强大的实力对吧，我可以给你请最好的魔法师和武士来当你的老师，给你打造最上等的精灵装备！怎么样瓦伦丁，这可都是你梦寐以求的哦。”
　　“我……我……”
　　是啊，这些不都是我渴望的吗？
　　获得朋友，获得力量，瓦伦丁的内心莫名地产生一种欢愉，可是就在这时他的头脑突然产生一种刺痛。
　　不行……我能这样！
　　是瓦伦丁的意志在作用，他的自我在告诫自己绝对不能忘记初心，哪怕是粉身碎骨，也不可以忘记一切！
　　瓦伦丁正好瞥到了角落里他的两把剑，一把重铁剑，还有一把是从安德森将军那里继承来的剑。
　　信念，人的信念是他突破自我极限的根源！要恪守自己的信念！
　　瓦伦丁回想起了安德森将军的话，他的视线又注视着自己的那把铁剑。
　　“希尔……”
　　瓦伦丁在呼唤，然而希尔却没有回应。
　　瓦伦丁，你要做的还有很多啊，怎么可以就这样放弃。
　　希尔在等他，皇子殿下也给予他厚望，还有安德森将军……瓦伦丁不会在这里止步的。
　　“呵呵，格兰特，你知道什么是朋友吗？”
　　格兰特一愣，他本以为瓦伦丁的意志被他摧垮得差不多了，但是没想到他竟然又清醒了。
　　要知道为了让瓦伦丁吐露出重要的情报，格兰特也是下了很大的功夫，他让一些药剂师做了很多影响人意志的药物，那些掺有剧毒的药剂会把瓦伦丁的精神给扯碎！
　　不过格兰特还是小瞧瓦伦丁了，毕竟瓦伦丁可是有着金色的强大精神力，他可不会这么轻易地被摧毁。
　　瓦伦丁带着淡笑道：“朋友，是在最危难的时候都不会背叛你的人。格兰特，你能做我的朋友？别说笑了，我的背后可不能安心交给你啊。”
　　“你！”
　　格兰特的脸扭曲起来，他心想这个瓦伦丁的命还真是硬啊，都这么搞了竟然还没垮了。
　　当然，这也已经是瓦伦丁最后的挣扎了，他心里的确很害怕，很恐惧，只不过他更害怕迷失自己，更害怕自己变得不再是自己。
　　“很好……不错啊瓦伦丁，你成功挑战了我的忍耐极限！”
　　格兰特笑道，笑着笑着他突然一拳砸在瓦伦丁的脸上，把他的牙齿都给打崩掉几颗。
　　嘴里的血不住地淌出来，瓦伦丁挂在十字架上奄奄一息，格兰特竭力压下自己心中的怒火然后拍了拍手哼笑：“不要急着休息啊瓦伦丁，今天我们还特地为你准备了好的节目。”
　　格兰特招呼来身边的侍卫：“快请所有的长老过来吧，今天我们就在所有的长老面前好好拷问拷问这个叛贼。”
　　“是！”
　　所有的长老？
　　瓦伦丁突然听到外面杂乱的脚步声，几道熟悉的身影从外面走进来。
　　七长老、六长老、五长老有四长老都来了，尤其是七长老，他的神情可谓是神秘莫测。
　　瓦伦丁的叔叔三长老也出现了，他看到瓦伦丁那副惨不忍睹的模样后眉头微皱，但是并没有说什么。
　　最后……
　　“父亲……”
　　看到最后那个人的身影，瓦伦丁的内心掀起骇浪。
　　瓦伦丁的父亲，长老院现在掌权者二长老出现了！


第900章 长老院的内部问题
　　无尽的委屈一下子奔涌而出，在见到二长老的刹那，瓦伦丁的心中就像是有一个小孩在哭泣。
　　父亲，我在这里！救救我啊！
　　瓦伦丁的眼神中充满着这样的哀嚎。一个孩子，尤其是一个渴望父爱的孩子，是多么希望父亲能够多多瞥自己一眼。
　　但是二长老根本没有看瓦伦丁一眼，他闭着眼睛坐在了为他准备好的椅子上，气定神闲，同时也卷了一下白袍的衣袖裹好自己的手臂。
　　在这过程中七长老一直注视着二长老的行动，面对二长老那副淡定的神色七长老却是一哼：“可以，我看你还能淡定到什么时候。”
　　这次把所有的长老全部叫过来自然是有七长老他的用意，在这么多长老的面前七长老要让二长老狠狠地丢一次脸面，同时要揭开二长老那张虚伪的面具。
　　七长老挥了挥衣袖，他站起身冲着诸位长老拱了拱手道：“既然各位都已经到齐了，那么我们就开始吧。”
　　七长老话音刚落，坐在另一边角落里的六长老扶手道：“七长老，把我们召集在这个阴暗的地方是何用意，还有如果我没有看错的话，那个绑在架子上的人是二长老的公子吧。”
　　此话一出，不出意外地所有长老的视线全部瞥向二长老。
　　虽说人人都知道二长老不喜自己的儿子，但是怎么说都是他的亲生儿子啊。
　　瓦伦丁被绑，这说明了什么，二长老连自己的儿子都保不住，而瓦伦丁被虐待成这副模样，二长老甚至连句话都不说，别人会怎么看待他呢？
　　隐约之间可以感觉到其余长老暗中的议论之声，七长老嘴角不由上扬，同时和六长老互相点了点头。
　　“我想诸位之前也都知道，派遣吾儿格兰特暗入皇子亲队这是二长老的命令，这可是我们长老院暗中击溃皇族一党的唯一方法，我和我的儿子为了这件事不知操碎了多少心思。”
　　七长老故意夸大其词，实际上以他们的职权想要动点小手段不要太容易，但是为了博取其他长老的注意他故意夸张强调。
　　他甚至说成格兰特在里面从一个小士兵开始做起，费劲各种谋略和自身的努力，好不容易才当上了皇子亲军领将安德森将军的副将。
　　眼看计划距离成功还只剩下一半，然而偏偏这个时候杀出了瓦伦丁，瓦伦丁处处和格兰特作对，甚至利用私权加害格兰特，甚至用下三滥的手段击败格兰特，让格兰特在部队里名声败裂。
　　“各位都知道，这个瓦伦丁本就是个废物，他有什么能耐击败格兰特？无非是用了阴险狡诈的手段，害得我们功亏一篑，所以我们也不得已将其捉拿！”
　　七长老恶狠狠地指着瓦伦丁怒骂道，骂他是叛徒，骂他是走狗，骂他是流氓，如果不是瓦伦丁他们长老院复兴的计划说不定很快就能成功！
　　在座的各位都是长老院位高权重的长老，他们心系长老院，为了之前的两派之争的失利也操碎了心，如果听说复兴的计划却被自己人给破灭，他们岂能不愤慨。
　　“二长老，您作何解释？”
　　四长老和五长老这对夫妻皱眉看向二长老，虽说二长老是长老院的现任掌权者，但是他们俩家的地位在整个精灵族内也是不容小觑的。
　　二长老再怎么说也只是一个大家族的上门女婿，论背景他比起四长老和五长老可差远了，他们有足够的底气去质问二长老。
　　二长老闭目养神，他什么都没有说，只是衣袖底下的手臂不由地在颤抖，隐约之间似乎有不可见的黑气透露而出。
　　这不是他在畏惧，而是之前被罗林打伤的伤势尚且没有愈合，毕竟罗林的黑色斗气太过霸道，邪恶之念强大到连黑气都没法完全抵御。
　　淡淡的黑气透露出，弥漫在这个房间内。
　　见二长老不说话四长老和五长老都开始产生怀疑了，毕竟瓦伦丁是二长老的儿子，瓦伦丁犯事，任何人第一时间想到的便是瓦伦丁的父亲。
　　哼，闹僵了吧！
　　看到这一幕七长老很是满意，他要的就是这个效果。
　　其实瓦伦丁是谁的走狗这不重要，重要的是利用瓦伦丁七长老便可挖二长老的墙角，将他的地位给挖空。
　　七长老向格兰特示意了一下眼神，格兰特心领神会，他突然给瓦伦丁来了一下，肉痛之声传遍整个地牢。
　　“说，究竟是什么人派你来的，老实交代饶你不死！”
　　所有长老的视线全部落在瓦伦丁的身上，这样的焦点在过去是从来没有过的，如果是以前的瓦伦丁若是得到这样的关注肯定会高兴不已，然而现在……他一点都高兴不起来。
　　父亲……
　　瓦伦丁瞥了一眼二长老，他心中满是复杂，苦涩的味道在口中蔓延开来。
　　“说啊！”
　　“咳啊。”
　　所有的长老全部在等待瓦伦丁的回答，他们并不在意瓦伦丁的生死，他们只想知道事实的真相。
　　二长老究竟是不是有背叛他们，二长老是否还能作为长老院的领袖？
　　不断地折磨瓦伦丁，然而瓦伦丁硬是什么都不说，他的嘴巴比铁还硬。
　　七长老冷哼：“可以啊二长老，看来你的儿子倒是挺忠诚的啊。”
　　“七长老，请注意你的言辞！”
　　作为二长老的弟弟，同时也是瓦伦丁的叔叔的三长老坐不住了，他刚想坐起身，然而却被二长老用手给按住。
　　二长老站起来了，他的眼神如同沉睡的猛虎苏醒，沉稳但又似乎狂暴的气息向着七长老他们逼近。
　　“二长老，我也只是想要一个交代而已，如今大长老去世，长老院又面临前所未有的灾难，这时候出现这种反贼我们能够忍吗？”
　　七长老哼笑，他就不信二长老还有什么办法。其实瓦伦丁不说话反而还顺了七长老他们的心意，瓦伦丁越是不肯说，他们其他人对二长老的疑心就更重，这样一来二长老早晚有一天会失势。
　　二长老脸上露出轻笑，他缓缓地走到七长老耳边，用他那听起来好像没有任何威胁的口气回答：“七长老啊，你还是太年轻了。”
　　七长老一愣，他不由自主地瞥向二长老，然而刹那之间他仿佛看到一张血盆大口向他扑过来。


第901章 虎毒食子
　　“！！”
　　也就是在那刚才的一瞬间，七长老吓得连退了几步，然而当他回过神来时才发现那是幻觉。
　　自己竟然被二长老的气势给吓倒了？！
　　这样的事实让七长老十分震撼，毕竟同为长老，所有人的实力都是差不多的，大家都是九级巅峰，怎么可能会这么容易被吓唬住。
　　然而刚才那样的感觉却是那么的真实，七长老甚至怀疑自己是不是看到了幻觉。
　　“让开。”
　　二长老漫步向前，他叱喝格兰特，后者甚至都没有什么反抗就自觉地让开，当他反应过来时二长老一手拍在瓦伦丁的头上。
　　“啊啊！”
　　二长老面容没有丝毫的波动，他的下手很重，直接把瓦伦丁的脑袋给拍出血来，同时五根手指全部扎住瓦伦丁的脑袋里。
　　一道符文从二长老的手心飘起，二长老默念咒文，在众人眼中似乎看到了一只巨手猛地扎入瓦伦丁的头脑。
　　“那是精灵族失传的秘术！”
　　五长老慧眼如炬，一下子就看出了倪端，她一下子认出了二长老的魔法，那是可以搜索记忆的秘术！
　　这种魔法在精灵族中可以说是另类的禁忌存在，是不被认可的术法，但是精灵族以前将这秘术保留了下来，毕竟为了对抗人类，这些特别的魔法还是有必要保留的。
　　只不过到了后来这秘术便不翼而飞，搜索记忆的魔法早已无人掌握，如今二长老重新秘法他人怎能不惊。
　　“这魔法真的可以搜索人的记忆？”
　　一些不太相信的长老询问道，毕竟这种秘法是在很久以前就失传的。
　　五长老点点头：“没错，只是这秘法相当毒辣，一旦被窥探了记忆，一个不小心被探查的人大脑就可能废掉，二长老竟然敢对自己的儿子下这种狠手！”
　　毕竟那可是亲生骨肉啊！天底下哪有这么残忍的父亲，这简直是令人匪夷所思。尤其是在这人心向，人口稀少的精灵族，他们更是无法想象会有精灵对自己后代下手的。
　　然而二长老却这么做了，而这眉头都没有眨一下，在瓦伦丁那惨烈的叫声中，他的魔力钻入瓦伦丁的大脑。
　　就像是有数万的虫子在脑袋里钻洞，瓦伦丁顿时感觉自己的意识要崩溃了。
　　“父亲，父亲不要啊！！！”
　　瓦伦丁在求饶，他恳求父亲不要这么折磨他，这种折磨简直比死还难受。
　　可是二长老没有任何心慈手软，他甚至还加大魔力输出，似乎不把瓦伦丁搞死他都不会罢休。
　　顿时间金色的光辉从瓦伦丁的脑袋里射出来，七长老嘴角在抽搐，其余长老更是目瞪口呆。一个这样对待自己儿子的精灵也太残酷了吧。
　　当然这也同时说明了二长老可能真的和瓦伦丁没有什么关系了，毕竟如果二长老很在意瓦伦丁，他会用这么残忍的手段？
　　“二长老……好一个二长老啊！”
　　七长老嘴里恶狠狠地念叨，他总算是明白二长老刚才在他耳边那句话的用意。二长老那是在嘲笑他，嘲笑七长老用这种幼稚的办法来对付他，更是嘲笑七长老不够心狠手辣。
　　一个统领者，没有一个毒辣的心肠是不可能做得长久的。
　　“呃啊啊啊！！”
　　突然二长老大手一抬，一道透明的一样的灵魂仿佛从瓦伦丁的脑袋里拉了出来，瓦伦丁的眼睛都泛白，他身体在不出地颤抖，整个人都呆滞了。
　　那一刻瓦伦丁的记忆被拉了出来展现在众人眼中，只要有瓦伦丁直接性的记忆，一切真相便大白。
　　“七长老，你不是想知道真相么，随便问吧，我是不可能背叛长老院的。”
　　二长老挥袖回头坐下，他重新裹好自己的手闭上了双眼。
　　“你……”
　　七长老无话可说，原本给他准备的剧本出现了偏差，现在他也在想办法修改。
　　可是……这该怎么弄？
　　就在这时意外出现了，瓦伦丁的金色灵魂突然抖了一下，竟是钻回了瓦伦丁的头脑里，他的记忆竟是一点都没有透露出来。
　　“这是……怎么回事？”
　　就连二长老都愣了一下，毕竟这种情况是不可能发生的，哪有抽出来的灵魂还会自己主动回归的。
　　场面一下子陷入了僵局，四长老和五长老不由地叹了口气，他们站起身道：“既然无法得知真相，那我们也只好先离开了。”
　　“等……”
　　七长老焦急了，这节奏一下子被打乱，他心中十分不甘。
　　可是四长老和五长老可懒得管那么多，他们抬起脸，这对夫妻的回答倒是一模一样：“请不要浪费我们的时间，为了长老院我们可是在竭尽全力，不想在这无聊的事情上浪费太多。”
　　四长老和五长老岂会看不出来这实际上是七长老为了对付二长老而故意安排的。
　　只怪七长老太不会掩饰了，结果后面弄巧成拙。
　　四长老和五长老一走，二长老和三长老也了无兴趣了，二长老起身后走向门外，他突然顿足回头笑道：“对了，希望你们可以尽快审问出东西吧，连这点小事都办不好，也难怪只是长老的末流。”
　　“二长老，你别高兴太早！”
　　七长老愤怒吼道，二长老不以为然：“别怪我没提醒你，瓦伦丁是要参加继承者选拔的，按照规定他可是会要强制参加，如果他没到的话……”
　　二长老指了指自己的脑袋：“小心点啊。”
　　当初罗林寄给瓦伦丁的邀请函都是有灵魂印记的，如果选手不到场，印记都能立刻找到选手。
　　“那么你们好自为之吧。”
　　二长老拂袖而去，他完全不在意七长老所做的这些儿戏，对于他来说瓦伦丁的生死根本不痛不痒。
　　“可恶！”
　　最后的最后，三长老都一脸轻蔑地冲着七长老一笑。六长老也是一脸郁闷地站起身，他和七长老对视后无奈地摇头，一句话也没有说便离开了。
　　这里只剩下孤零零的几人。
　　“可恶！这群家伙，竟然小瞧我！”
　　七长老愤怒道，他转身冲着瓦伦丁就是一通乱揍，他完全把自己对二长老的愤怒发泄在瓦伦丁身上。
　　“可恶！可恶！可恶！”
　　一遍一遍忍受着痛楚，瓦伦丁心灰意冷。
　　父亲……为什么，你要这样对我……


第902章 只是个玩具而已
　　“这样，瓦伦丁被抓了啊。”
　　“皇子殿下，要不要现在去营救他？”
　　在通往圣木顶端的阶梯上，安德森将军一脸焦急之色紧跟着罗林的步伐，他的踩着急促的步伐，每一步都和他的心跳踩在同一个点上。
　　螺旋阶梯顺着圣木内壁蜿蜒而上，长长的阶梯似乎根本看不到头，在顶端只能看到一个白灿灿的光点。
　　这么长的阶梯，如果不是有着强健体魄的人怕是走到一半就会累死，而且越往上走便会有无形的压力压倒在行人的身上，而且压力越来越大。
　　能够踏上圣木顶端的人，没有一个不是精灵族的强者。
　　安德森将军之前是八级强者，在罗林的提点下已经踏入九级，可即便是九级，在这里就跟吃了屎一样疲惫。
　　全身的骨头仿佛都被灌了铅而沉重无比，每走一步便是有大量的汗水向外流淌，但即便如此安德森将军还是紧随罗林的步伐，想把心中的想法表露给罗林。
　　罗林负手而行，他每走一步都仿佛在飘，好像空间的压力都毫无误差地避开了罗林。
　　“呐，安德森，你知道为什么圣木几乎只是一个光秃秃的树干，没有什么枝杈，甚至连叶子都没有几片吗。”
　　“这……臣不知，在臣出生之前圣木就已经是找了个样子了。”
　　不知道是罗林故意转移话题还是没有听到，安德森将军心里有些焦急。
　　安德森将军将自己的佩剑赠与瓦伦丁，他可以说是视瓦伦丁为自己的传人。
　　那个坚韧的少年将来定然会是精灵族将来的希望，安德森将军是罗林的亲军统帅，而且他也深知罗林让他训练骑兵的用意，对于这个想要复兴精灵族的皇子殿下，安德森将军钦佩不已。
　　他愿意鞠躬尽瘁死而后已，只要是为了精灵族的大义，安德森将军做什么都可以，所以他直言不讳，把所有所想倾诉给罗林。
　　瓦伦丁是他看中的人，只要成长起来可能会是精灵族的一片希望，即便安德森死了，瓦伦丁也可以代替他代替作用。
　　瓦伦丁是安德森将军留给罗林的人，他不希望瓦伦丁就这么死去。
　　“是么……”
　　对于安德森的回答，罗林的口气也听不出是高兴还是不悦，罗林只是继续向上走去，而安德森不住地喘息跟在罗林身后。
　　皇子殿下……皇子殿下啊！
　　安德森心中在发出悲鸣，罗林对他的不闻不问令感觉到悲凉。
　　皇子殿下啊，您究竟在想什么。皇子殿下啊，您究竟要做什么啊！
　　安德森在心中吼道，他还深深地记得当时在自己的老师战死，大军在无法攻破人类要塞的绝望时，皇子殿下横空出世，他用那动人肺腑的演讲激起所有士兵的战意，并带领着族人取得胜利。
　　皇子殿下就像是黑夜中的光明给精灵族带来了希望，安德森现在还记得罗林演讲时的话，每一句他都记得。
　　为精灵族而死，死也是光荣。视死如归，我们的灵魂也能守卫我们的精灵族！
　　牺牲的士兵们已经光荣了，还未牺牲的士兵们也等待着为皇子殿下献身，可是现在安德森回头发现皇子殿下的意思好像并非是他们所理解的那样。
　　安德森不懂罗林。
　　安德森想说什么罗林岂不清楚，然而也正是清楚，所以罗林对安德森的态度依然好不到哪里去。
　　瓦伦丁？为何要救他，他正在完成他因有的使命呢。
　　长老院现在恐怕正因为瓦伦丁的事情而忙得不可开交吧，这也不枉罗林当时特意把瓦伦丁留在原地被捕。
　　瓦伦丁已经替罗林很好地转移了长老院的注意力，也正因为他罗林暗中的部署已经全部准备就绪，玛利亚那边的教会也吸引了很多信徒。
　　虽然长老院在此之前开始对罗林的教会动手，只可惜七长老太注重瓦伦丁这边的事情了，导致教会的羽翼已经丰满。
　　取代长老院的存在已经成立了，现在有七名暗精灵替罗林搜集了不少长老院的黑历史，只要时机一到罗林便可以挥起长刀。
　　在这一切中瓦伦丁作为诱饵的作用实在太重要了，如果没有他罗林的计划还不一定那么顺利呢。
　　所以，瓦伦丁就继续好好发挥自己的作用吧。
　　人从出生起就决定了他的命运，不能突破自己的命运，那么就请完成自己的使命吧，显然在罗林眼中瓦伦丁的使命就是如此。
　　只不过这么想的人似乎只有罗林一个。
　　“皇子殿下！”
　　安德森咬牙突然挡在了罗林面前，刹那间他注意到罗林眼中闪过的一抹杀意，他的身子突然一僵。
　　“呀，我的将军，你还有什么话要说吗？”
　　罗林皮笑肉不笑地问道，在圣木的压力和罗林的压力下，安德森全身的冷汗如同河流不住地下流。
　　罗林，尊贵的皇子殿下，他安德森有何资格站在罗林面前，如果不是罗林的赏识，他安德森也不过是个小将军罢了，给予他那么大的兵权是罗林给予他的恩惠！
　　名为恐惧的感情生成，安德森好似全身被罗林的视线揉捏着，好像在罗林手中他是个可以随便拆卸的玩具，罗林要拔掉这个玩偶的胳膊还是脖子，亦或是给他换上新装，这都是随罗林心愿。
　　安德森吞了吞口水，在这双重压力下，安德森还是询问道：“皇子殿下，请您救救瓦伦丁，这个孩子，不能就这么死掉。”
　　罗林叹了口气，他眯起眼扶着下巴仿佛在思考，只是片刻后罗林睁开阴暗的眼眸：“安德森，我告诉你吧，为什么圣木这么光秃秃的，那是因为不要节外生枝啊。”
　　不要节外生枝，做好自己的事情就行了，罗林用隐喻告诉安德森自己的不满。
　　让你做什么你就做什么，其他的事情就不要管，多管闲事的部下这是什么意思？究竟你是皇子还是我是皇子。
　　罗林做事容不得别人插嘴，何况还是安德森这个普通人，本来他根本没有资格站在罗林面前的。
　　只是因为心情好所以弄了一条流浪狗替自己看一下家，然而这条狗非凡不好好看着自家门，还动不动找其他的小母狗，既然如此那剁掉算了。


第903章 婚礼开始
　　“明白了吗安德森，不要节外生枝，把营养全部集中起来树才能长得更高哦。”
　　罗林一把推开安德森，他也不再理睬这个无能的部下，至少现在罗林对安德森已经失望透顶。
　　没有能力的人就让他消失好了，这个世界本来就是弱肉强食的，无能的人消失了也省得清净。
　　其实罗林那圣木做隐喻还有另一个意思，那就是节外生枝的，通常都会被斩断，这种技术应用在很多种植业中。
　　然而安德森能不能体悟到罗林的这层隐喻就看他自己的造化了。
　　罗林，他不需要什么外力，他靠着自己便可以完成他自己的传说。
　　罗林，只是在享受这个过程，享受着操纵一切的快感，对于打扰他游戏的人罗林自然会很乐意将他踢出局外。
　　罗林，只为自己而活。
　　罗林踏上最后的台阶，一道碧蓝的大门堵在他的面前，在感应到罗林心脏中沸腾的血液后，大门竟是缓缓打开。
　　一颗巨大的光球呈现在罗林的面前，那颗光球宛若是一颗炽热的太阳在悬浮，只是在它的底下你不会感觉到炎热，而是有一种仿佛和世界结合的升仙感环绕于心头。
　　这颗光球里蕴含着的是全部都是世界之力，世间各种最纯粹的真理全部孕育其中。
　　如果说弗洛大陆的政治核心是法典国的话，那么弗罗大陆的力量核心便是精灵族，这棵古木之上蕴含的是这个世界全部的真理。
　　“哼哼，世界的本质么。”
　　罗林凝望着这个令人生畏的光球，然而他却像是看到了好玩的玩具，嘴角扬起意味深长的笑容。
　　罗林向着光球迈进，安德森见状急呼：“皇子殿下，那可是世界之力，不可靠近啊！”
　　一旦进入这其中便会和世界之力同化，身体会立即分解。
　　“我的将军，这点我当然很清楚，不过你放心好了，这团世界之力还在沉睡，不足以伤到我。”
　　罗林阴笑着踏入了这块无人敢入侵的领域，他的身体一下子被真理给包裹，在那无声的化解中，罗林的肉身在被消灭。
　　不过罗林的魔体恢复的速度快过于真理的分解，他的肉身在不断地重铸，在重铸的过程中也在吸收世界之力！
　　直接吸纳世界之力的力量，恐怕普天之下也就只有罗林一个人敢这么做，这简直是不要命的做法！
　　强大的世界之力在《智者》手中也是做到了“稍加利用”的程度，利用自己对世界之力的理解来运用，就像是太极的借力，顺水推舟，借用世界之力的力量化解敌人的攻击。
　　可是到了罗林手中一切都变得简单粗暴起来，直接吸纳世界之力，让世界之力与自己同化，而不是自己被世界之力同化，难不成罗林的肉身还超过了世界真理不成？
　　“皇子……殿下……”
　　安德森惊愕得话都不敢说，他感觉自己的思想已经跟不上了，眼前着看似普通的情景（其实看起来也就是罗林站在光球里面而已），实际上是多么得令人震撼。
　　罗林轻轻看向自己的手指，他突然咬破指尖，安德森急忙道：“皇子殿下万万不可！您的血可是会直接激活世界之力的！”
　　继承了初代精灵女王血脉的皇子，他的血可以让沉睡在这里的世界之力直接苏醒，一旦团世界之力苏醒，那么后果不堪设想。
　　罗林放声大笑：“无妨无妨，正好继承者的选拔仪式也到了，提前让它苏醒也未尝不可。”
　　“但是还是跟女王殿下通报一下比较好吧！”
　　安德森急切地劝解，他害怕罗林的做法会出大事。
　　罗林狠瞥了他一眼，突然安德森眼睛瞠大，他的身体直接被一道无形的力量击飞了出去。
　　从高空落下，安德森从万丈圣木的顶端跌落下来，罗林缓缓收回了自己的手，冷漠的眼神似乎对安德森的生死并不在意。
　　“安德森，你的话太多了，算我最后一次告诫你吧：病从口入，祸从口出。”
　　罗林一捏手指，鲜红的血滴就像是没入了水潭一般扩散，整个光球顿时间发出绚烂的光芒。
　　那一刻，整个世界都仿佛安静了。
　　“舞台已经布置完毕，演员也已经全部就绪。”
　　罗林走出光球，他踏上不可视的台阶，整个人悬浮在空中，他的眼睛注视着脚底下偌大的平台，那里便是继承者的选拔赛场。
　　“尽情表演吧傀儡们，演绎出你们的故事，然后……毁灭。”
　　罗林咧开猩红的笑脸。
　　――――――――――――――分割线――――――――――――――
　　转眼之间，一个月就这么过去了，整个精灵族中蠢动的情绪就像是气球一般高涨，已经有种即将破开的预兆。
　　皇子殿下的婚礼，还有继承者的选拔，两重重要的典礼集中在同一天，这对于习惯了安稳生活的精灵们来说是一种极大的新鲜感，他们的心都在受到强烈的刺激。
　　街道上无不是张灯结彩，每个精灵的脸上都带着喜庆的表情，就像是过节一般，平日里看得不爽的人今天都感觉是那么顺眼。
　　喜气之气回荡在每个精灵的心中，他们都迫不及待地赶向会场。
　　“皇儿，我们该出发了。”
　　耳旁传来琳卡女王的温柔之声，罗林放下手中的一本书，他渐渐抬起脸庞。
　　今天的罗林穿上了自己最喜爱的黑衣，在这看似简朴的衣着上还绣着白金边花纹，上面印着精灵王族的印记。黑色的头发也打理得相当漂亮，使用了精灵们最稀有的树胶可以让罗林的头发定型，而且还无比锃亮。
　　挺拔的身姿，英俊的容貌，还有奢华的衣着，罗林的气质将这一切全部融合到了一切，他走出来绝对能够吸引无数少女芳心。
　　“我的皇儿，今天的你真是太棒了。”
　　琳卡捧着罗林的脸，她心里十分高兴，能够将自己的亲爱的儿子送上幸福的礼堂可是她一生的希望。
　　“母亲。”
　　罗林抓住琳卡的手，琳卡的眼睛里满是不舍，她轻轻地吻了一下罗林。
　　“皇儿长大了，终于要离开母后了。”
　　“母亲你在说什么呢，皇儿永远都会在你身边，您的两位儿媳也会好好照顾您的。”
　　罗林牵住琳卡的手，同时亲吻琳卡的眼角替她拭去眼角的泪水。


第904章 感恩母亲
　　“我当然知道，我的皇儿可是最好的孩子了。”
　　罗林弯起嘴角，他笑着点了点头，放开琳卡后拿起羽绒披风大手一挥。
　　“母亲，总会有一天我将会成为世界的主宰。”
　　罗林的侧颜微笑道，挥舞的披风渐渐落在罗林的肩上，真正的王者将踏上历史的舞台。
　　“嗯，放手去做吧，母亲会为你守好最后的家。”
　　罗林捏起拳头，那仿佛将整个世界捏在手心的感觉使得他感觉到了最为质朴的实在。
　　好了，演奏起来吧，你们最为喜欢的开幕场希望能够送给你们最后的愉悦。
　　――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
　　曾经有这样的一个孩子，她出生在一个普通的家庭，却因为自己命运的缘故给家人带来了无尽的灾难。
　　曾经有这样的一个孩子，她虽然拥有别人最为渴望的力量，但是她却因为这份总是与幸福擦肩而过。
　　曾经有这样的一个孩子，她已经放弃了一切，放弃了人格的尊严，为了苟活而出卖自己的肉体。
　　但那是曾经的一个孩子，这孩子现在已经不复存在，她成功地摆脱了自己的命运。
　　翠西跪在一块巨大的五彩玻璃之下，她双手合十闭目祈祷，翠绿的头发和精灵族式的房间完美贴合，纯白的婚衣在光芒的投射下变得五彩缤纷。
　　翠西的肌肤滑嫩而又洁白，很难想象在一年期那她完全是一个脏兮兮的，皮肤干涩的流浪儿，此刻的她完全书写了自己的魅力，粉刷上了自己的色彩。
　　“妈妈，我马上就要出嫁了。”
　　翠西口中呢喃，她在向天国的母亲报告，虽然这个时代母亲还未出生，但是翠西希望自己这点点的祝福可以传达到千年之后的母亲那里。
　　翠西不会忘记的，在父亲抛弃她的时候，是谁将她搂在怀抱里，给予了她最后的亲情。
　　母亲十分肮脏，但是她又是天底下最纯净的人，因为她出卖自己的身体是为了让翠西能够活下去。
　　母亲十分弱小，但是她又是天底下最勇敢的人，因为她即便知道自己很渺小，也愿意挡在翠西身前。
　　没有母亲就没有现在的翠西，回想着在贫民窟里灰色的生活，唯有母亲却是充满了色彩。
　　“他是一个非常强大的男人，在他的身边非常安全，他是一个非常优秀的男人，优秀到翠西根本配不上他，但即便如此他也没有嫌弃翠西，一直将翠西领在身边。”
　　一点一点地将自己的神情报告给母亲，翠西的眼睛不禁有些湿润起来。
　　曾经的翠西是死的，她双眼无神，甚至对母亲的死亡都一脸无所谓的样子，然而如今她活过来了，同样也开始产生悔意。
　　自己从来没有向母亲感恩过，直至最后母亲闭上眼睛自己都没有正式跟她道别。
　　对母亲的思念和歉意刺痛着翠西的心，她睁开那双鲜红妖异的眼瞳，泪水打湿了她的眼睛。
　　都说翠西是怪物，但是她又何尝不是人。翠西也渴望着普通人渴望的东西，她也需要亲情啊。
　　在这一刻她不是《毁灭魔女》，而是一个普通的即将待嫁的女孩而已。
　　“我非常爱他，他也很珍惜我，我现在过得很幸福，幸福到感觉自己做错了事情一样，有时候我都在想这样贪婪地享受现在的日子真的好吗？”
　　但是翠西不想放开，她就要这样贪婪地活下去，用手抓住属于自己的幸福，哪怕这是一个错误的决定，只要自己认为是对的就没问题了。
　　“谢谢妈妈，谢谢你给予了我生命，我会好好珍惜您给予我的一切的。”
　　翠西缓缓起身，她向着外面深深地鞠躬，然后转过身去。
　　突然之间，似乎在这封闭的房间里吹起一阵微风，翠西突然睁大眼睛，她突然顿足。
　　身后空无一物，什么都没有，但是翠西微微一笑，发自内心的灿烂笑颜散发出最美丽的光泽。
　　“翠西，到时间了。”
　　房门被打开，罗林站在门外等候着她，就像是当初在小巷里捡到翠西时那样向翠西伸出了手。
　　“我美丽的新娘，今天的你可是主角哦。”
　　翠西痴痴地看着罗林，然后渐渐转头看向身后：“我会幸福的！妈妈！”
　　踏出的玉足脱离了某人的怀抱，翠西直接倒向罗林的怀抱。
　　“最爱你了，罗林。”
　　从今以后，罗林也不再是她的恶魔先生了，恶魔先生已经成为了王子殿下。
　　两人相拥离开，而在这窗外伸出了一根树枝的枝杈在向翠西挥手摇晃……
　　――――――――――――――――分割线――――――――――――――
　　其实精灵族的婚礼跟人类的婚礼完全不同，说到底精灵族的婚礼更像是要去进行一种古怪的仪式。
　　比方说夫妻正坐在地上听长老一大堆的牢骚，尤其是像罗林这样的皇子，更是要从精灵族的发展史开始听起，简直耳朵都要起老茧了。
　　在这之后还有栽种树苗的仪式，罗林和费丽娜以及翠西三人共同种下一颗爱情树，这意寓着夫妻的爱情将会像这颗树一样日渐生长，并且早日结果生子。
　　比起人类进行隆重的酒宴什么的，精灵族的婚礼形式倒是“节俭”不少，不过能够体验到不一样的婚礼形式，而且还是在那么多人的祝福下结合，无论是费丽娜还是翠西都已经心满意足了。
　　今天的费丽娜身着白色的大婚纱，这是她要求的，毕竟费丽娜从小就渴望着能够穿上这样的婚纱出嫁，这是她的梦想。
　　偌大的裙摆都拖到了地上，不过费丽娜的长发也本来就是拖到地上的，所以也都无所谓了。
　　而翠西那边则是选择了轻简的装束，小巧的婚纱裙，甚是上面都是只盖住了胸部，肩膀全部露在外面，不过倒是和翠西娇小的身姿相辅相成。
　　一大一小，两种口味，罗林可谓是抱得美人归啊，令人羡煞不已。
　　“呵呵，还好是在这里结婚，不然的话爷爷肯定又要发疯了。”
　　费丽娜掩然一笑，一提到法夫那那个老头子，罗林也只能呵呵了。
　　啊……如果法夫那真的在场的话恐怕就是要一哭二闹三上吊那样了，毕竟宝贝孙女被罗林抢走了，他还不跟罗林拼命啊。


第905章 结局
　　罗林和费丽娜两人相视一笑，费丽娜伸出手紧紧握住罗林的手。
　　“罗林，你真的让我等得好辛苦。”
　　“啊啊，如果没有发生那种事情的话，如果我愿意接受你的表白的话，或许我们可能早就成婚了。”
　　罗林回握住费丽娜的手，仿佛回到了当初在帝国魔法学院求学的时期。
　　“嘛，不过结局是好的就行了。”费丽娜挺了挺胸部，她笑道，“不过我应该算大老婆吧，别以为我不知道，论起正式成婚的我可是你的第一夫人哦。”
　　“是是是，你是我的大老婆。”
　　罗林淡笑道，他转过身拉起费丽娜的手，同时也拉起翠西的手。
　　“不过对我而言，你们都同等重要。”
　　“罗林……”
　　“罗林大人……”
　　罗林点了点头：“当然，不仅仅包括你们啦。”
　　在弗格斯国罗林还有黛芙妮，在他们原来的时代，罗林还有蓓姬、菲卡、耶达、米罗、奥尔瑟亚……
　　“等到了某一天，我一定会重新举办一个盛大的婚礼！你们都是我的新娘！”
　　罗林的目标不会停止，罗林的步伐更不会停止，在这一路上他会和这些与他一路走来的人携手走下去。
　　“所以……你们愿意嫁给我吗？嫁给一个花心大萝卜哦。”
　　“傻瓜，你现在说这个太迟了！”
　　费丽娜扑进罗林的怀里，她激动地说道：“你以为我会这么简单地放弃你吗？我可是好不容易走到这里来的。”
　　从帝国魔法学院开始，然后到普利特学院，之后的贤者遗迹，再到现在的千年之后，费丽娜一直紧随罗林的步伐不离不弃。
　　“你的这一生都已经被我绑住了。”
　　“是吗？那还真是令人害怕呢。”
　　“以后会有更多让你害怕的呢。”
　　费丽娜的额头轻贴在罗林的额头上，然后两人看向翠西，一同向翠西伸出了手。
　　“翠西，要走咯。”
　　“嗯！”
　　在全族精灵的祝愿下，罗林的婚礼圆满完成，三人种下的那颗小小的树苗焕发出碧绿的光子，新的生命开始孕育。
　　不过精灵族的婚礼形式真的很简单啊，没有其他的过场，也没有多余的手续，只要立下誓约便可宣告正式成婚。
　　罗林携手费丽娜还有翠西踏上了最高处的看台，精灵女王琳卡也早就等候多时了，她笑着向罗林三人点头，然后让出了座位与他们共享。
　　“皇儿，还有我两个可爱的儿媳……嘛，虽然有很多话想要祝福你们，不过现在想来也不是感动的时候了。”
　　琳卡的眼神怀着一丝别样的情绪，罗林倒是十分自然地坐在了看台上，然后瞩目浩大的广场。
　　“啊啊，当然，毕竟今天的婚礼只是一个开场而已。”
　　罗林的视线扫向了看台下面的一处角落，那里是长老院的坐席。
　　也就在罗林扫向那里的时刻，身着白袍的二长老也正好扫向了罗林，两人对视后相视一笑，倒没有什么特别的眼神交集。
　　自从之前和二长老交手后，二长老和罗林便再也没有直接性的接触，双方就像是休战了一般再也没有多管对方的闲事。
　　哼，二长老，就让我看看你和你背后的那个人究竟有何打算吧。
　　皇子的婚礼结束，紧接而来的便是继承者仪式的选拔赛！
　　负责此次选拔仪式的人正是二长老，他拂袖上台后作了一番讲话，提及了继承者的历史和对精灵族重要的作用后，他郑重道：“此次仪式秉持公平公正的原则，允许选手携带个人武器装备，但是禁止使用药物，请各位选手在黑神大人以及初代精灵女王的见证下展现你们的力量吧！”
　　话音刚落，广场之后的圣木顶端发出璀璨的光辉，巨大的光球从圣木顶端悬浮而起。
　　世界之力，孕育了世界真理的力量，是万物之源！
　　所有的精灵们见到光球后全部下跪，包括琳卡和罗林他们也是恭敬地屈身行礼。
　　“好奇怪啊，这年的世界之力怎么感觉比过去的更加明亮？不是通常只有在最后选择继承者的时候才会发出那种光辉的吗？”
　　“闭嘴！这是你能谈论的事情吗！”
　　人群中有人议论纷纷，很多人都察觉到了这次世界之力的古怪。
　　然而在这小声的议论中罗林却是露出暗笑：“来吧，你们不是想动手么，我就这么打开了等着你们呢。”
　　果不其然在罗林的精神感应下，他察觉到在暗中似乎有什么漆黑的东西在蠢动。
　　“那就是世界之力么，没想到对方竟然这么正大光明地解封了。”
　　一道漆黑的靓影凝视着远处的闪耀的光辉，唯有实际接触到之后才会真实地感觉到这股力量是多么可怕。
　　不过黑影也很怀疑，就这么简单地把世界之力解放，总觉得有什么恶意的样子，况且这一切都是那个皇子在暗地里操作，不得不留心才行。
　　“世界之力，这是这个世界唯一对我们有威胁的力量，只要能够让这股力量消失的话我们便可以在这个世界上横行！”
　　那道浑身冒着黑气的黑影一脸狂热地注视着世界之力，而后在其身后也出现了一个人影。
　　“接下来也要请你帮忙了哦。”
　　“哼，这种无聊的事情居然也要喊上我……嘛，虽然我是想这么说的，不过看来这回我来得也不亏啊。”
　　另一人的身影从暗中踏出，显露出他的尊容，竟赫然是希瓦侯爵！
　　希瓦侯爵还是老样子，那双对所有的一切毫无兴趣的眼睛在落在罗林身上后，他的血液都要沸腾起来。
　　终于又遇到你了，林洛！
　　“那个皇子，交给我了，其他的你们请便。”
　　听到希瓦侯爵的话对方不由皱眉：“希瓦侯爵，别忘了我们约定好要按照我说的计划行事的，别忘了你好歹也是……”
　　“哼，滚，我跟你们才不是一路人，我只不过是觉得好玩所以才来帮你们一把而已。”
　　希瓦侯爵冷声道，这个向来只为自己的兴趣而行事的人从来不看别人的脸色的。
　　来吧林洛，好长一段时间不见让我见见你究竟又成长到什么程度了，可别让我太过失望啊！
　　希瓦侯爵舔舐了一下血腥的嘴唇，他的身上开始翻腾起猩红的魔力。
      突然一道光芒传来，世界上的强大生命都感觉到自己和某个存在的连接断开了。
     在某个房间里，一个猥琐的男人满脸痛苦着捂着裆部 ，“操，河蟹神兽注意到我了”


