
第一章   我要神抽
赵不负猛然醒来，手抚胸前猛喘着粗气，怎么回事，这是什么地方，四周只见白茫茫一片，一眼看不到边际，倒是让他想起刺客信条中读条时的那个Animus空间，地面摸上去并不坚硬，有点像地毯的触感，看不出什么材质，气温也让人感觉很舒适，全身赤裸的赵不负没有任何寒冷的感觉。
赵不负摇了摇还有点不太清醒的脑袋，回忆起之前发生的事情，他死了，是的，而且是丢脸的马上风，悲剧的十六岁少年第一次破处之旅就因太过激动而心脏病发身亡，见鬼，虽然从小身体就不太好，家族遗传的先天性心脏病，但也不要在这种时候掉链子好不好，就算死，也让我做完我的第一次好吗，他花尽心思泡到小女友，好不容易终于要推倒成功，就在临门一脚那一刻，他升天了……
悲剧啊，人生最大的悲剧莫过于此，不但命丢了，估计还要被当成笑柄流传，毕竟这个死法真的太二了，但现在身体好像一点问题都没有，他摸了摸左胸，可以清晰的感觉到心跳，体温也正常，我还活着，但这里又是哪里？
“欢迎您，新的神选者！”
一个声音突兀的响起，不对，根本就没有什么声音，确切的说是赵不负的脑海中忽然就出现了这么一个信息，那并不是任何语言，但自然而然的赵不负就理解了。
这是什么鬼，主神空间？无限流？
“请问，这是哪里？神选者是指？”赵不负小心翼翼的问道。
”这里是伟大的万物创生者陛下的神选者空间，而您，就是神选者的一员。”
哇，听起来好厉害的样子，这下发达了，不但没死，还抱上了金大腿，所谓塞翁失马莫过于此了，赵不负一阵欣喜，但他自小就是个阴沉谨慎的性子，依然不动声色。
“那么您是？“
”吾乃万维众神自动应答系统客服代表144871号。”
赵不负嘴角一抽，客服代表……众神都与时俱进了吗，啊啊，想想也是，每天要面对无数的信徒祈祷回应，神也会烦嘛，不过这万维众神系统不知道是哪个大神开发的，倒真是有创意。
“那么请问，身为神选者，我的责任是什么，如果可以的话，还想问下，我怎么会来到这里成为神选者的？“
”神选者乃陛下的选民，将担负着遨游万界，传播陛下的光辉和神谕于大千世界的使命，您会成为神选者是因为您的天赋资质与陛下的神职相性极佳，而且因生而死，让陛下略感愉悦，是以召您进入神国成为神选者。”
因生而死是什么意思，赵不负一呆，不过转瞬就反应过来，自己是在办那事时马上风死掉的，办那事说到底不就是生殖行为，所以才说因生而死，不过这万物创生者，怎么会莫名其妙因为这种衰事而感到愉悦？
“身为神选者，我想了解下陛下的神职和神名。“赵不负刚问完，马上就明白了一些事情，就像那些信息一直在他脑海中一般，只要他想了解，马上就了解了一切。
万物创生者这名号听起来挺拉风，但实际上，这位皮尼斯陛下就是个性欲之神，没错，神职为交配的性欲之神，这位陛下的神职无疑非常重要，毕竟不管什么种族生命想要延续都绕不开这位，也难怪自己因为马上风而死会让这位感到愉悦，不过等等，传播性欲神的光辉是怎么个传播法，难道要布种天下？天赋资质相性极佳的意思是我其实是个天生的淫棍？
”初级神选者赵不负，新手任务发布，在随机新手等级世界中收集性能两百点，限期四十八小时，新手任务无失败惩罚，完成奖励万宝箱一个，准备完毕后请出发，当前空间滞留时间超过二十四小时将强制传送。”
“请问这个性能怎么收集，还有我身为神选者，但没感觉出自己有什么神力啊？”赵不负低头看了看那个瘦小的身体，他从小身体就不太好，十六岁了才只有一米五的身高，虽然长的相当不错，但面相很嫩，看上去倒像个小学生，就凭这麻杆一样的身体怎么去纵横异界布种天下。
”性能为性欲能量，当神选者有交配生殖行为时产生，交配对象素质越高，获得性能越多，与普通标准个体一次交配行为获得基础性能点为一点，神选者自带天赋神术，您只需默念属性就能了解。”
还真是布种天下啊，不过一次才一点，四十八小时收集两百点，这是精尽人亡的节奏啊，还是新手任务，这位大神的神选者都是人型自走生殖器吗，我这小身板顶得住才怪，看来只能在对象素质上想办法了，话说回来，客服的解释里只说交配行为，没限定性别种类，这么说搞基甚至搞非人生物也行？呸呸，我才不是基佬，我要搞妹子，我要布种天下，赵不负碎碎念着。
属性，他默念道，眼前忽然出现了一个面板，是的，完全UI化的面板，真是与时俱进啊，神选者都有属性面板了，感觉更像网游或是无限空间什么的了。
姓名：赵不负
种族：人类
性别：男
年龄：16
职业：神选者
身高：1.52米
体重：36公斤
力量6
体质4
敏捷6
感知14
智力16
魅力18
这属性也太惨了，看起来10点应该是正常成年人类的水准，赵不负的力量体质敏捷三项都是远远的不及格，估计只相当于十二三岁的小孩子水准，倒是感知智力魅力三项都不错，尤其是智力魅力足以称得上杰出了，难道我是个法爷术士的胚子？
翻过基础属性页是技能页，现在只有一个技能，被动神术，淫欲结界LV1，效果为神选者直径一米方圆内形成无形的淫欲结界，可使任何结界中的生物产生交配欲望，强度由自身魅力决定，抵抗豁免由对方意志和精神状态决定。
赵不负一看就知道这是个看起来很好用但实际很坑爹的技能，首先这是个被动技能无法关闭，赵不负眼前已经浮现出了一幅画面，与某人一见如故把臂言欢，刚一把臂，对方就眼神一变含情脉脉的看了过来，然后是断背山剧情，这是什么坑爹结界，连关都不能关，看来要跟所有男性都得保持距离以防菊花残满腚伤。
战斗力啊，为什么没有任何跟战斗力有关的，虽然赵不负相貌确实出众，这点从18的魅力就能看出来，但天知道会去到哪个异界，自己这点战斗力说不定一个妹子还没把到就被哪个基佬山贼抓去当压寨夫人了好吗？
咦，这是什么，赵不负在属性界面的右上角发现了一个奇怪的图标闪烁，这形状……看起来倒像一根丁丁，刚才还没有的，他试探着点了一下。
三个宝箱duang的一声不知道从哪掉到了赵不负的面前，噗的一声喷出了几道乳白色的烟气形成了新手宝箱四个大字，宝箱上还都有一个把手，那形状，呃，也是丁丁的形状，这真的很有皮尼斯大神的风格啊，赵不负暗叹道。
赵不负别别扭扭的伸出手去勉强拉了一下那根丁丁一样的拉手，还挺有弹性，不会是真货吧，他赶紧把手在屁股上狠擦了几下，又马上僵住了，没裤子，这不等于拿人家的丁丁往自己屁股上捅，好恶心，我不是基佬我不是基佬，我要布种天下，我爱妹子。
箱子上一个轮盘随着拉动转了起来，这居然还是个扭蛋机，皮尼斯大神您也做手游吗，神选者的新手宝箱都要抽奖，也太坑人了吧！
咣，箱子开启，一道金光喷出，这是……金色传说？第一张就抽到橙卡吗，我果然是邱生旺啊，赵不负喜出望外。
事实也没让他失望，金光一窜就冲进了赵不负的体内，一股热流升起，赵不负的属性面板旁边赫然多出了个自由属性10，虽然不知道还有没有别的手段提升基本属性，但初始就能多加十点自由属性无疑大大提升了赵不负的生存能力，他斟酌了下，一个木桶能装多少水通常是由最短的那块板决定的，所以决定将孱弱的体质和力量敏捷这些短板提升上去，考虑到体质的很可能关系到他性方面的持久力和恢复力，赵不负将十点全部加在了体质上面，点完确定，瞬间脱胎换骨的感觉涌起，这感觉真是美妙的啊，深吸了一口气，感受到胸腔里那颗心脏远胜于往常的强劲搏动，现在跑个五千米估计都不带喘的，而他以前体测一千米可是跑了整整八分钟。
体质改变，请问是否将改变体现于外表，面板上出现了一个对话框。
赵不负考虑了一下，点了否，他觉得现在这样也没什么不好，超凡的魅力，相对柔弱的外表，更容易激起女性的母性，要是变成个肌肉棒子形象一般人都会防着点哪有那么容易接近别人，现在这样，嘿嘿，装可爱扑上去，淫欲结界发动，然后……嘿嘿嘿嘿……
拉动第二个箱子的拉手，果然天道有轮回，这次没有任何声光效果，箱子里只有一个……锅盖……描述：普通的家用锅盖，或许用来当盾牌不错，如果你想在一个杀戮游戏中存活下来它可能是个不错的道具。
赵不负把牙咬的格格响，锅盖啊，大逃杀么，主角么，手黑也不能黑成这样吧！
虔诚祈祷了几句皮尼斯大神保佑，赵不负拉动了第三根拉手，箱子开启他眼前竟然凭空绽放出朵朵绚丽奇花，这，是SSR吗？
箱子里趴着一个少女，抬起头看了看赵不负，小声的喊道：“主人……“





第二章  摩尔迦娜
酒红色的头发扎了个小辫子垂在一旁，白色粗布长裙只能勉强蔽体，赤裸着一双白嫩的小脚，脚踝部居然还有脚镣，身高与赵不负差不多，不过眉眼间看着倒有十五六岁的模样。
好可爱啊，赵不负想着，不过总感觉好像在哪里见过的样子……
一排文字在他面前悄然浮现。
姓名：摩尔迦娜
种族：人类
性别：女
年龄：16
职业：奴隶
身高：1.50米
体重：40公斤
力量17
体质14
敏捷16
感知12
智力13
魅力16
摩摩摩摩……摩爷……赵不负想起来她是谁了，MAGI里的摩尔迦娜，战斗民族法那利斯出身，虽然看起来柔柔弱弱，但却是当之无愧的怪力女，战斗力称之为人型魔兽也不为过，估计单挑铁血战士都不是不可能，因而被戏称为摩爷，这下真是捡到宝了，这绝对的SSR，不愧是战斗民族，这初始属性简直是强的夸张。
不过，摩爷那战斗力能乖乖听我话么，赵不负有点怕，自己这小身板可不够摩爷一根手指头戳的，强作平静的问了句：“摩尔迦娜？你知道自己的责任吗？“
“摩尔迦娜是主人的奴隶，遵从主人的一切命令。“摩尔迦娜蹲伏于地静静回答道。 
唔，既然是神赐予的大礼包，应该不会出问题吧，不知道是通过什么手段控制她的，洗脑还是催眠，还是得试探下，毕竟摩爷可是凶名在外。
“你还记得是怎么来到这里的吗？“
“摩尔迦娜蒙神感召来此，能成为神选者大人的奴隶是摩尔迦娜的荣耀。“摩尔迦娜回答道。
从她的眼里赵不负看不到任何波动，摩尔迦娜是个勇敢善良的女孩子，但并不擅长掩饰，看来她深信自己所说的一切，不知道是皮尼斯大神把她从MAGI那个世界弄过来后洗脑导致的还是眼前这个只是个形似摩尔迦娜的神造人偶，赵不负觉得前者的可能性更大些吧，这些也只能以后再考虑了， 不过得到了摩尔迦娜真是让赵不负信心百倍，这可是妥妥的狂战士啊，而且矮小年龄又不大的外表还很有迷惑性。
好白，低着头蹲伏的摩尔迦娜那初具规模的胸前挤出了一道白的浅沟，赵不负嗓子有点发干，下身都有点蠢蠢欲动了，遵从一切命令，那不是，可以为所欲为？先试试吧，蹲下身来，看着摩尔迦娜的脚镣，雪白的双腿和黑沉沉的脚镣形成了鲜明的对比。
“开“，他轻声说道，看到脚镣描述的他知道只要自己一个简单的开字就能打开它，脚镣脱落下来，去除了这丑陋的束具的双腿如玉般不见一丝瑕疵，真不知道她戴着这个东西怎么也没留下一丝伤痕。
摩尔迦娜看着赵不负的双眼涌出感激之色，赵不负轻触着她的双腿，皮肤如丝般细滑温润，“疼吗，以后都不要戴这个了。“
“不疼，谢谢主人。“摩尔迦娜的小脸闪过一阵红晕。
“以后别叫我主人了，唔，叫我哥哥吧，我喜欢这个称呼。“
“遵从您的意愿，主……哥哥……“
赵不负得寸进尺的抚过摩尔迦娜的小腿，真不敢相信这如艺术品般完美的双腿隐藏着那般强大的力量，赵不负是个轻度足控，他看一个女孩子往往是先看脚和手好不好看再看身段和相貌，而摩尔迦娜的小脚毫无疑问是他见过的最美的，完美的足弓曲线，细腻雪嫩的脚趾，连趾甲都反射出珍珠般的光芒，他轻轻的抓住摩尔迦娜的玉足，轻轻的揉捏着，肌肤不但柔滑还有着惊人的弹性，赵不负的欲火熊熊燃烧，而摩尔迦娜只是羞红着脸任由他施为。
“摩尔迦娜，可以吗？“
“主……哥哥想怎么样都可以……“
听着娇羞的话声，赵不负感觉自己的心一下子炸开了，感谢万能的皮尼斯大神，赐我如此天仙化人般的女孩啊，还是初哥的他将摩尔迦娜轻轻推倒在地，根本忘了双方的力量差距，如果摩爷反抗的话一拳就能把他打出个本垒打。
虽然赵不负那个悲催的第一次并没有成功，依然是初哥的他却也没猴急到直接就挺枪上马，尽管他的下体已经硬到快要爆炸，赵不负仍是温柔的吻向摩尔迦娜的双唇，摩尔迦娜明显没有任何经验，只是僵硬的任由他吸吮着香软的双唇，一条笨拙的舌头轻启她的牙关，追逐着她细滑的香舌，而赵不负的一双手此时已将摩尔迦娜白裙的前襟剥开，悄然抚上那对玉雪可爱的鸽乳，少女的双乳只堪盈盈一握，但仍是弹性十足，粉红的乳尖更让赵不负喜爱，轻吮着那嫩滑的乳尖，摩尔迦娜已是满面红霞，鼻尖也发出了轻轻的哼声。
果然没穿内裤，记得原著里就是这样，赵不负温柔的脱去了摩尔迦娜的白裙，手指轻探她双腿间的沟壑，一指抹去，已是春水盈盈，真是个敏感的姑娘，不过也难说是不是有淫欲结界的作用。
赵不负心知已经是时候了，扶着自己的阳物在那湿润温滑的谷地间轻轻试探，好舒服，只是触及那敏感之处就让他竟有种想泄身的感觉，不能早泄不能早泄不能早泄，上次马上风，这次要是早泄那我就真是悲剧之王了。
强压着要泄的感觉，赵不负将阳物对准那凹陷之处，用力一挺身，好紧，那细腻美妙的感觉紧紧包裹住他的阳物，要泄的感觉更强烈了，不行，才进去一点，起码，起码要全进去才射啊，要不太丢脸了。
赵不负再次用力一挺，仿佛听到嘣的一声，突破了某个韧滑的障碍，整根阳物已大半进入，听得摩尔迦娜痛哼一声，里面真是太紧了，紧滑的肉壁不停的挤压着，似乎要把阳物挤出一般，强烈的快感涌来，赵不负再也忍耐不住，低吼一声，滚热的阳精激射而出，灌注入少女初垦的处子之地。
“呃，我也是第一次，太激动了，所以……“赵不负有些羞愧，虽然知道初哥第一次都容易早泄，但我这真有点快了吧，做为性欲之神的神选者是不是太丢脸了。
摩尔迦娜只是羞红着脸，低声说道：“对不起，哥哥，我不知道怎么做，对不起……”
赵不负看着她可爱的模样，心底一股温柔涌起，并未起身，依然让阳物停留在那里，轻轻的抱住摩尔迦娜，轻吻着她羞红的耳廓，说道：“没事，不是你的错，你做的很好，我很喜欢，很喜欢摩尔迦娜，也很喜欢摩尔迦娜的身体。”
摩尔迦娜的脸更红了，原来僵硬的身体也放松柔软了许多，她轻轻嗫嚅着道：“摩尔迦娜也很喜欢，我……我可以抱抱哥哥吗？”
赵不负看着她的双眼，温柔的笑道：“当然可以，你是哥哥喜欢的摩尔迦娜，只要你还同样喜欢哥哥，听哥哥的话，你就是我最喜欢的摩尔迦娜，只是摩尔迦娜，而不是任何人的奴隶。”赵不负深知摩尔迦娜对自己的奴隶身份有着深深的自卑和阴影，自己只要解放她的奴隶身份，用温柔和爱护去感化她，以她的性格必然对自己死心蹋地绝不会背叛，更何况还有皮尼斯大神的洗脑保险在那里，当是万无一失。
摩尔迦娜哇的一声哭了出来，紧紧的抱着赵不负，哽咽着道：“摩尔迦娜也喜欢哥哥，摩尔迦娜永远都是哥哥的摩尔迦娜，摩尔迦娜不是奴隶了，好开心，真的好开心……”
赵不负也被她弄的眼眶微湿，唉，这苦命的女娃，以前可真没少吃苦，他以前看MAGI时就很喜欢摩爷这个角色，真想不到有一天还能一亲香泽，以他的性格也不可能把这么可爱的女孩当奴隶使唤，以后就好好疼爱她吧，我的肉盾兼输出兼妹妹兼玩物。

第三章  圣枪迪克
叮咚，一声效果音响起，这是升级了？赵不负下意识的调出属性面板看了眼，面板上浮现出一行文字：“性行为达成，性能获得初始值1点，摩尔迦娜完璧加成系数10，法那利斯种族加成系数2.4，出身世界地位加成系数9，共计获得性能216点。”
赵不负悔的肠子都青了，干吗这么猴急就忍不住上了摩尔迦娜，这要是到任务世界去不就直接任务完成了吗，去掉完璧系数后以后再和摩尔迦娜做一次也只有21点而已，还是要在两天内做上十次，唔，虽然这也不失为一件美差，但天知道任务世界里有没有什么意外状况有没有那么多空闲时间。
属性面板的右下角此时浮现出一行数据，性能216点+，赵不负点了下后面的+号，性能直接变成了16点，面板自动跳转到了技能页面，淫欲结界下面出现了一个新的神术技能，这个听起来就厉害多了，圣枪迪克LV1，圣枪耶，听起来就好猛，再看效果，圣枪迪克为神选者生殖器具现化之武器，附加不可摧毁（神器）特效，只可由本人持有使用，维持圣枪具现化每分钟消耗性能10点。
澹赵不负就只有这个表情了，这是拿着丁丁去捅人啊，捅妹子也就算了，捅男人的话我自己都觉得恶心好吗，还好不可摧毁，不然被人一刀砍断那就只能去练葵花宝典了。
看来两百点性能是升级消耗掉了，再看属性面板时，神选者职业后面已经标注了LV2，只是这升级只给了个神术技能并没有属性上的成长，看来属性提升并没有那么简单，由此也可见赵不负新手大礼包抽到了十个自由属性简直是欧皇级别的神抽。
“哥哥？”摩尔迦娜已渐渐止住了抽泣，她看不见赵不负的属性面板，只看到他还是保持着趴在她身上的姿势傻傻的发呆，那算不上健壮的男性躯体散发出的一阵阵雄性气息让她有些春心涌动，感觉呼吸都有些急促起来，自带淫欲结界的赵不负对她这种初经人事的少女来说简直堪比人型春药，而且刚才赵不负是泄火完事了，人家摩尔迦娜可就疼了一下还没尝到多少美妙的滋味呢。
“啊，抱歉抱歉。”赵不负回过神来，看着身下那如娇艳鲜花般盛放的少女，那还没萎去的阳具转眼又是坚硬如铁，这也就是体质14啊，要是自己还是那弱鸡的4点体质，估计没个半天都不一定再硬的起来……
赵不负轻轻问道：“下面疼吗？“试探性的轻轻抽动了一下。
“不疼，哥哥想要怎么样都可以的。”摩尔迦娜也感受到了下面那根火热阳具的异动，给她带了从未体验过的异样感受，有些轻微的痛楚，但更多的是奇妙的充实感和快感，让她忍不住下意识夹紧了膣道。
强烈的快感涌起，摩尔迦娜的初开小径本来就狭窄紧致，这一夹更是让赵不负爽的哼出声来，这小妮子真是要人命的妖精啊，还好咱现在有14的体质了，在常人中绝对是出类拨萃的水平，不然还不得在她身上精尽人亡啊，他开始慢慢抽动着，阳具与摩尔迦娜那美妙蜜穴的摩擦生出无限快感，虽然还算是新手一个，但阅片无数早已达到心中无码境界的赵不负并不缺乏理论知识，三管齐下，一边亲吻着摩尔迦娜的柔嫩双唇，双手揉弄着那对坚挺雪白的娇乳，不时还轻捻那粉红的乳珠。
摩尔迦娜本就是敏感体质，哪受得了这三路齐袭，一波波的快感不停涌上，鼻腔发出带着哭腔的哼声，她的蜜穴虽紧致，但分泌的淫液颇多，赵不负慢抽了数十下，感觉已是渐渐顺畅，于是加大了抽动速度，每次都将阳具抽出近半再狠狠插入，双胯拍打在摩尔迦娜雪臀之上发出啪啪的轻响，淫液更是飞溅四散。
“迦娜，噢我可爱的小迦娜，你的身子真是太美妙了，好舒服……”赵不负舍不得那摩擦的美妙感觉，连姿势都想不起来要换一个，就这么狂抽了数百记，摩尔迦娜也渐渐忍不住快感刺激发出断续的淫声浪叫……
两条火热的肉体反复交缠起复，赵不复只觉下体快感越来越强烈，更是加快阳具抽动力道，几乎每次都将整条阳具拨出再插入，那湿滑光润的蜜唇与最是敏感不过的龟头反复摩擦，终于快感达到极限，他嘶吼一声，将阳具竭力尽根插入，紧抱住摩尔迦娜美妙的娇躯，下体更是死命抵住，阳精如泄洪般狂喷而出……
摩尔迦娜早已是被不断的快感刺激的有点神智迷离，再经这热流一激，顿时大脑一片空白，有的只是欲仙欲死般的快感充斥全身，雪白的娇躯弓起，嗓中传出一声长吟，她也是同时达到了人生第一次高潮。
赵不负以前看过书上说男性和女性高潮后的不同，男性由于多半采取主动运动量较大，所以高潮后往往较为疲累，而且射精后欲望消散也很快，通常都只想瘫在那不动歇会，至多也就抽根事后烟，不想做多余的活动，而女性高潮持续时间通常比男性更长，也更渴望在事后得到更多的抚慰，这往往是男女性爱和谐的关键一点。
赵不负对摩尔迦娜还是充满了怜爱之情的，这毕竟是他的第一个女人，摩尔迦娜本身也是个小美人，法那利斯人天赋的强健肉体虽然没有让她如男性那般肌肉虬结，但她有着如雌豹般柔韧健美的肉体，完全是上天赐予男人的绝佳恩物，因此他顶着贤者时间的空虚疲累，依然抚摸着她弹性惊人的肉体，轻吻着她的樱唇。
云收雨歇后，赵不负唤出属性面板，这次没有提示音，但右下角的性能点已经从27点变成了70点，上涨了43点，看来只有升级才有效果音提醒，提示栏显示这次的加成有高潮加成系数2，一次43点，上次升级是两百点，不知道二级升三级需要的性能点会不会上升，如果还是两百点的话，还差一百三，离进入任务世界还有二十四小时，以自己14的体质来说，再做四五次应该没有问题。
但经过考虑后赵不负还是放弃了这个打算，首先摩尔迦娜新妇初破，再如此疯狂索取就算以她法那利斯人的强健体质也不易承受，其次他觉得二级到三级经验很可能会超过两百，到时搞的腿软脚软还没升级就要面对未知的任务世界，这可不是什么聪明的做法，来日方长，莫要贪欢，安全第一安全第一。
剩下的时间赵不负就没再和摩尔迦娜多做缠绵，当然亲亲小嘴占占便宜满足下手足之欲还是免不了的，摩尔迦娜那对光滑细嫩的赤足更是被他反复把玩爱不释手。
休息的时间赵不负询问了客服一些问题，不得不说这神选者空间真是坑爹啊，居然连一般无限流必备的点数兑换功能都没有，无论补给还是装备功法全都没有，这完全是放养，指望神选者自己去万千世界里自力更生啊，从客服那赵不负还知道自己居然编号是9527，这就意味着起码有近万的神选者，这是海选超级偶像吗，神选者空间是指望不上了，只能在任务世界尽量收集资源了，好在神选者自带一个超大的随身个人空间，面积赵不负无法估算，但看起来怎么都不会低于一个足球场的面积，只有不能装入活物这一个限制，可以说是抢劫抄家必备良品了，赵不负已经可以想像出自己如同日式RPG主角一般苦逼的见屋进屋见箱开箱到处翻找物资的悲惨未来了，而且他以前玩游戏还是个妥妥的收集控，看到有宝箱没开能拿的东西没拿就浑身不舒服，这毛病可真得改，不然一个足球场也不够装的。
由于空间连基本的食物饮水都不提供（还有比这更抠的主神吗），赵不负只是休息了一个来小时，感觉精力恢复的差不多，就准备进入任务空间了，不然一会有个内急什么的也难道就在这随地解决？
“任务开始。”赵不负紧握着摩尔迦娜的手，感受着身边女孩带来的温暖和甜蜜，虽然前途茫茫，但心中平静而坚定。


第四章  无限流新手任务都是生化吗？

进入任务世界，时间点1998年，地点浣熊市，任务目标获取性能两百点，限时四十八小时，新手任务无失败惩罚，完成奖励万宝箱一个。
98年的浣熊市？那不是生化危机2的时代吗，所以新手第一个任务一定要去生化世界是无限流的惯例吗，连皮尼斯大神也不能免俗，赵不负腹诽着。
不过这还真有点麻烦啊，对无限流新手来说生化世界或许算是个好选择，毕竟整体难度不算太高，但对性欲之神的神选者赵不负来说这简直是片荒漠啊，上哪去找女人来艹够这两百点啊，整个浣熊市都没多少活人了，而且剩下的不是主角那一帮人就是安布雷拉的特工间谍没一个好对付的，难道只能找个小黑屋关上门和摩尔迦娜胡天胡地上四十八小时？
传送的白光散去，赵不负和摩尔迦娜出现在一个阴暗的小巷中，还光着屁股的赵不负从下蹲姿势缓缓站起，可惜他并没有州长那种身材，不然还能COS一把T800，夜色中传来阵阵让人毛骨悚然的低吼，空气中飘荡着阵阵的焦臭味，虽然不知道现在具体是什么时间段，但浣熊市明显已经是那个人间地狱了。
当务之急是先找身衣服和武器补给，这是个没有惩罚的新手任务，生存和收集资源是首要目标，至于那两百点，碰运气吧，就那么几个活人，两天时间能找到一个就不错了，更别说在这活地狱的环境中逃命还来不及，谁还有心情跟赵不负打上一炮啊，除非是强暴，但赵不负并不想那么做，虽然他自认算不上什么好人，但也知道人的欲望是最可怕的东西，一但打开了那个闸门，恐怕就很难控制住自己了，他可不想自己彻底变成欲望的奴隶只知道烧杀淫掠。
话说回来，只要完成性行为就能获得性能，这性行为的定义似乎并不严格，不知道口交足交这些算不算，那手淫呢，手淫应该算是艹自己了，我堂堂神选者，加成系数应该不会比摩尔迦娜低吧，说不定多撸几管也有不错收获噢，不过有摩尔迦娜这个小美人在身边还要撸也未免太煞风景了，唔，不知道如果艹暴君能给多少点，毕竟性行为并没有限定种族性别，以暴君的实力来说得到的点数说不定还要超过克莱尔这种主角呢，呸 呸，我在想什么，口味怎么越来越重了……
小巷外面的街道上狼籍一片，散乱着无人的车辆和零星尸体，昏黄的街灯映照下还能看到几个蹒跚的黑影在无序的游荡，虽然看不清面目，但应该是丧尸没错了，从街道的景象来看这应该是个不算太大的美式城镇，远处也看不到有什么太高的建筑，赵不负推测这里应该是生化2游戏的世界，倒是比电影世界相对好些，毕竟电影世界的城市远比原游戏中的要大很多，而且也不像游戏中主要剧情都发生在警察局，想找到主角那群人并非易事，相对起来还是游戏世界要更简单。
赵不负拉着摩尔迦娜在街道的阴影中潜行穿梭，他并不惧怕这些行动缓慢除了扑上来撕咬就没有什么攻击手段的低等怪物，以摩尔迦娜的战斗力，哪怕来上几十个收拾起来也只是时间问题，但跟他们缠斗并没有什么意义，而且他不能肯定街道上会不会突然跳出来个暴君追踪者之类的玩意，毕竟这可是个真实的世界，跟游戏设定并不一定完全相同，还是安全第一。
在找到一家服装店后，赵不负开始有点后悔自己没随着体质改变身体外形了，他一米五的身高成年男装就根本没什么合身的，美国佬的衣服号码确实相对偏大，难道只能找童装店吗，真是坑爹啊，犹豫了一下，考虑到现在这见鬼的活地狱环境，他决定还是将就着一下，先穿件对付一下得了，赵不负选择了……女装……
白色衬衫外罩蓝底黑格马甲，下着五分裤黑色长袜白色球鞋，这是赵不负唯一找到合身又相对中性的一套了，唔，总觉得这个造型好像在哪里见过，希望不要跟哪个萝莉撞衫，不管了，总比COS终结者强。
“鞋子，真的要吗？“摩尔迦娜可怜兮兮的说道，看着赵不负拿着的一堆衣物，没有哪个女孩子不喜欢漂亮的衣服，摩尔迦娜当然也不例外，但已经习惯了赤脚的她看着那双长靴有点犹豫，但她当然不会违背赵不负的意愿，也只是轻轻说了一句，依然接过衣物准备换上。
“当然要换啦，刚才你也看见那些恶心的怪物了吧，咱们难免还要遭遇这些鬼东西，甚至还要为了生存而打倒它们，我可是手无缚鸡之力，战斗只能依靠迦娜了，你赤着脚踢到那些血肉模糊的怪物身上，再沾上一脚滑腻腻粘糊糊的东西，那多恶心啊！”赵不负笑着将摩尔迦娜搂在怀里吓唬她，当然他说的也是很有可能发生的事情，他可舍不得让摩尔迦娜那对玉雪可爱的双足沾上恶心的东西。
摩尔迦娜接过衣物时鼻子一酸，忙低头忍住，怕让赵不负看见她微红的眼眶，身为奴隶的她只能穿着那身破旧的白裙，连摸都未曾摸过如此柔软舒适又精美的衣服,赵不负给她选的一套是蓝色的长抹胸式上装黑色短裙和咖啡色的长靴，又是充满即视感的装束。
欣赏摩尔迦娜这样的小美人换衣服也是件人生乐事，这丫头在赵不负面前并不遮掩，直接就坦然脱掉了白裙，由于怕引来丧尸他们并不敢开灯，好在二人都是体质出众眼力不凡，借着街道里那昏黄灯光的残辉也能勉强视物，摩尔迦娜那赤裸的雪白胴体就像精美的白瓷一般反射着微光，那别样的诱惑让赵不负忍不住吞了口口水，但现在这危机四伏的环境可真不是动色心的时候，也只能强自忍下，也就这时，他才发现，摩尔迦娜居然还是个小白虎，光溜溜的下体分外可爱，他不由暗骂自己真是猪八戒吃人参果，都发生了两次关系了，却连她的身体都没仔细看过，也是他没什么经验，要不然在之前抚弄下体时也早就想到这点了，虽然这环境不能真的当场推倒，但欲火高涨的赵不负还是抱住摩尔迦娜，一阵缠绵长吻，那对坚挺可爱的玉乳更是被他揉来弄去，直弄得摩尔迦娜娇喘连连，感觉都快要擦枪走火了，赵不负才不舍的离开那甜蜜的双唇，双唇初分，拉出一道晶莹的银丝，更显的分外淫靡。
“迦娜，我好喜欢你。”赵不负轻轻在她耳边说道，他从不吝惜情话，现实中那个小女友也是被他甜言蜜语骗到手的，他深知女孩子没人不喜欢甜言蜜语，拙于表达的男人除非你的条件能让大把妹子倒贴，不然多半是自己撸一辈子。
“我也好喜欢哥哥，嗯……”摩尔迦娜感动的都溢出了泪水，她从未想到幸福就这么突如其来，她童年时就被做为奴隶拍卖，甚至经历了被脱光当做货物接受买家们审视的屈辱，这在她幼小的心灵中造成了严重的创伤和阴影，而成为奴隶后更是衣不蔽体，连内裤都没一条，这一切都让她有着深深的自卑，而幸福和温暖就这么忽然将她包围，那温柔的话语，充满爱意的亲吻抚摸，还有那根东西在自己体内的亲密接触，让少女孤苦的心灵如注入了甘泉般甜美，虽然现在来到的这个世界还是让她有些吃惊，从未见过的奇怪地方，人间地狱般的可怕场景，但她不会害怕，只要哥哥在她身边，那幸福温暖的感觉就让她勇气百倍无惧一切。
换上长靴后那别扭感觉让摩尔迦娜就像背上被粘了透明胶带的猫一样走路都歪歪扭扭，那可爱的模样让赵不负忍不住笑出声来，摩尔迦娜一脸羞红，小声说道：“人家真的穿不习惯……”
“好啦，没事的，习惯就好啦。”赵不负忍住笑劝慰着道，忽然想起了另一个很喜欢赤脚的小美人，大唐里的，要是能有机会到大唐世界把她拐出来和摩尔迦娜成赤脚二人组来玩足交，那真是给个神仙做也不换啊，不过现在也只能只能意淫了，这万千世界，能碰上的机率微乎其微，再说以他现在的本事，就算去了大唐也不够妖女一个指头戳的。

第五章   饱暖思淫欲

R.P.D，这就是传说中的浣熊市警察局了，夜色中的警局在赵不负的感觉中散发着不祥的氛围，就像一头择人而噬的凶兽让人胆寒。
在这个世界他的任务并不是什么大问题，毕竟没有失败惩罚，他的当务之急是尽量收集资源才能应对下一场未知的任务，在寻找警局的路上倒是找到了间小超市，里面剩余的食物和饮水都被他搜刮一空装进了自己的随身空间，但武器仍然是个问题，不是说美国遍地枪店步枪协会一手遮天吗，走这一路却一间枪店都没遇到，只能寄希望于警局了，而且想找到几位主角这也是唯一的场所。
由于没有枪，只能弄了柄消防斧给摩尔迦娜用，至于赵不负自己，给他根球棒他都不一定挥的动，就还是安心看摩尔迦娜表演吧，虽然一直小心躲避丧尸，但到警局这一路上也碰到了几次实在躲不过去的情况，赵不负就见识到了摩尔迦娜那凶残的战斗力，由于不愿意让崭新的衣服和靴子沾到那些恶心的东西，所以她没用最擅长的腿技，而是挥舞着消防斧像割麦子一样砍倒了一批批的丧尸，丧尸的脑袋在她那高达17点的力量面前就像西瓜一样脆弱，一斧过去就是脑碎浆飞，也许是这场面实在太恶心，后来摩尔迦娜就改砍腿了，失去移动能力只能在地上慢慢爬的丧尸也没有什么威胁了。
浣熊市警察局的大堂倒是和赵不负的印象中没有什么区别，大厅里空无一人，也看不到血迹或是任何战斗过的痕迹，平静的倒像是一个平常的夜晚，只有大厅中间那个冰冷的女神像静静俯视着启门而入的两人，赵不负知道这平静只是表相，但他不打算去探索那真正血腥恐怖的地狱，起码现在没那个打算，从进入这个世界起大概已经过了接近两个小时，一直紧了神经躲避丧尸再加上不小的运动量让他也略有些疲惫，警局大厅是个相对安全的地方，按照剧情来说里昂和克莱尔这两个主角应该在警局里跑来跑去忙着解谜试图找到逃出生天的办法，而大厅就是他们要反复经过的地方，就来个守株待兔吧！
赵不负一屁股坐在大厅的沙发上，从空间中摸出一盒甜甜圈与摩尔迦娜分食，记得美国片里警察都爱吃甜甜圈，咱也应个景，摩尔迦娜从没吃过这么香甜可口的食物，大口猛吞的险些噎着，赵不负好笑的轻拍着她的背部，摸出瓶可乐拧开给她，摩尔迦娜一仰脖就往下灌了一大口，从没喝过这种有一定刺激性碳酸饮料的她被可乐呛的喷了出来，面前的赵不负还没反应过来就被喷了一脸，哭笑不得的看着慌忙道歉的摩尔迦娜。
赵不负拿出一包纸巾擦干净自己的脸，又替摩尔迦娜擦拭着弄脏的可爱小脸，饱暖思淫欲，古人诚不我欺，在安全环境下一放松，又有如此可任自己随意采撷的小美人相伴，赵不负又忍不住了，两人火热的双唇再次相接，摩尔迦娜也算是有点经验了，春心荡漾下更是主动伸出温软小香舌相迎。
赵不负温柔的吻过摩尔迦娜还残留着甜蜜滋味的双唇，又玩弄她那精致可爱的耳朵，含住那柔软的耳珠轻轻啮咬拨弄，耳朵是对大多女性来说都是相当敏感的区域，摩尔迦娜体质本就比常人更加敏感，被如此玩弄，已是春水微溢，忍不住低哼出声。
这次赵不负准备细细品尝这可爱的妙人儿，吻过她修长洁白的脖颈，又抚弄胸前那对可爱双乳良久，闻得摩尔迦娜呻吟声越来越大，舌头划过她平坦结实的小腹，居然能感受到她看似柔软的小腹下那充满弹性的腹肌，六块，这让赵不负这个曾经体虚力弱的家伙自惭不已，再在她可爱的小肚脐上舔弄一番，终于来到了本次的终点站，让他迷恋给他无穷快乐的动人之处，这次靠近看他才发现摩尔迦娜的下体不但光洁无毛，更是密闭紧合只见一道细缝，赵不负以前看AV觉得最让人反胃的就是那种两片大阴唇漆黑又张开老大的所谓蝴蝶B，而摩尔迦娜这就是与之相对另一个极端的真正极品一线天，暗忖道这辈子真是值了，这般极品美人换上辈子自己恐怕也只能看着AV意淫了，感谢吾主赐我重生赐我美人，这倒真是他第一次诚心诚意感谢皮尼斯大神。
赵不负轻轻分开那道肉缝，一汪春水从那细密小眼中盈盈而出，那娇嫩蜜道仍是闭合犹如处子，伸舌在其上轻轻一舔，摩尔迦娜娇躯如遭电击般一僵，赵不负见状又连舔不已，更用舌尖轻探那蜜孔，但那紧致蜜孔竟然让柔软的舌头不得其门而入，倒是那满溢春水顺着舌头流了不少进了他的嘴巴，还好摩尔迦娜的淫液只是有微微的咸味，并无任何腥骚之气，美人春水，饮之亦是雅事，他这边卖力舔弄着，摩尔迦娜已是压抑不住发出阵阵低吟，还好她比较害羞不会叫的太大声，不然赵不负真担心会不会引来丧尸。
忽然，摩尔迦娜强压着仍然发出一声高吭长吟，玉体一阵抖动，忍不住伸臂想抱住赵不负，赵不负心知她已经到了高潮，贴心的俯身上去让她紧紧抱住，女性的高潮持续时间较长，而且据说这时阴道会收的更紧，有些还伴随着阵阵收缩扭动，赵不负上次和摩尔迦娜做时先射精后她才达到高潮，阳物敏感度降低，感受下降很多，这次存心一试，将那硬挺了老久的阳物对准那美妙凹陷之处发力一捅，好紧，比以前更紧，赵不负阳物并不算很大，毕竟他年龄不大发育也不算太好，大概也就常人水准，但这一下居然只勉强进去了一个龟头，那温暖蜜道里好似个肉涡般不住绞动，竟让他难以寸进，但龟头上传来的那强烈舒爽已经让他忍不住吸了口冷气，这种时候怎可半途而废，发力再挺，甑囊簧轻响，才算进去了半根，这还是淫液横溢润滑足够的情况下，他生怕再用蛮力会弄伤小美人，便不再硬插，只是随着那阵阵的收缩轻柔抽插着，仔细体味那无穷的美妙。
“迦娜，你真是个小妖精，迷死我了，爽死我了。”
“迦娜也好舒服，哥哥用力，迦娜要哥哥用力，里面好舒服，又有些痒，想要哥哥用力来。”
“用力？用力艹你吗？迦娜说哥哥用力艹我……”
“哥哥，用力，用力艹我，用力艹迦娜，迦娜还要……”
那迷醉娇吟的淫声浪语让赵不负感觉阳物都硬的快爆炸了，听到摩尔迦娜说哥哥艹我更是再难压制，猛力一挺，阳物尽根而入，大力抽插起来。
啪啪啪的声响带动着摩尔迦娜的坚挺小乳一阵阵颤动格外诱人，赵不负俯身上去一边吸弄那温玉般的乳珠，下身更是大力抽弄，看着小美人在自己身上婉转承欢，享受着那蜜穴重重包裹挤压的一波波快感，人生极乐莫过于此。
摩尔迦娜没能坚持多久，第二次的高潮就接踵而至，赵不负被她那榨汁机般的蜜穴吸的险些射精，但他还是强自压抑着那快感，不能射不能射，都第三次了，还是这个传教士式都没换过一个姿势，丢脸啊，这次无论如何得换个姿势，色即是空空即是色，色即是空空即是色，赵不负果断用了转移注意力的办法，一边默念心经一边联想以前学校食堂那个一边抠鼻孔一边盛菜的大妈，终于顶住了摩尔迦娜蜜穴的阵阵律动直到渐渐停歇。
摩尔迦娜体质极好，纵然连续两次高潮，春意满面，但并不怎么疲累，只是被那电流般的快感弄的身子有点发软，赵不负双手在她如玉般的娇躯上轻轻游走，下身阳物也是匀速慢慢挺动，细细体味着那蜜穴中的滑腻动人，等她稍有恢复，才说道：“迦娜，起身趴在那里吧，咱们换个姿势。”
还能换姿势？初尝男女之事的摩尔迦娜哪懂得这些，只是任由赵不负摆布，双臂双腿以肘膝支撑，上身低伏，高高翘起了洁白的圆臀，这姿势也让她羞赧不已，还好低着头看不到表情。
赵不负看着那白嫩光滑的小翘臀忍不住傻笑出声，这俗称的小狗式绝对是他最钟爱的姿势了，因为他除了是个轻度足控，更是个十足的臀控，最喜欢的就是那种洁白圆润的肥臀，看AV时每每在这种镜头上一溃千里，摩尔迦娜的小翘臀虽然离肥臀还颇有差距，毕竟她还不是那种熟女，但足够洁白圆满，而且白臀上不见任何瑕疵，不像有的女优一屁股包看了就让人倒胃口，臀中那小小的涡漩更是如同一朵洁白的小花，又隐隐带着粉红可爱的皱褶，这朵妙菊将来是一定要采的，但现在还不是时候，先享受下这据说插入最深的小狗式吧！
扶着阳物熟门熟路的找到那一抹肉缝中的凹陷，用力一挺，阳物借着还有不少的淫液润滑破门而入，这感觉，跟正常的传教士体位是不一样，夹的格外紧密，快跟她高潮时的感觉差不多了，背入式由于体位关系，阳物更容易比正常体位深入，阴道也夹的更紧能给男性带来更多的快感，而且视觉上的享受会给男性带来更大的刺激，突出的臀部显得腰部更加纤细，光滑的背部反射着健康的光泽，看着那可爱圆臀被胯部拍打的有节奏的晃动，白花花的让他心都醉了，更是卖力抽送着。


第六章  兄控少女克莱尔的灾难

克莱尔雷德菲尔德，兄控一个，有点男孩子般的爽朗，爱好是找哥哥，人生经历多半是在找哥哥或是准备找哥哥的路上，因此在风气开放的美国，已经19岁身为大学生的她依然还是处女之身，不得不说她的哥哥克里斯真是个不解风情的鲁汉子，都像他这样德国骨科都要关门大吉了。
在赵不负努力耕耘的这个时候克莱尔正奔行在警局二楼的西侧走廊中，为了找哥哥她来到了浣熊市，倒霉的就遇上了生化危机爆发，跟偶遇的里昂失散后她独自来到了约定见面的警察局，好奇心旺盛的她没有见到里昂就开始独自探索这鬼地方，一般的女孩子见到丧尸这种可怕的玩意不吓得腿脚酥软还能正常走路的都算胆儿大的了，而克莱尔这并没有受过什么正规训练的女大学生却屠尸如杀鸡，面不改色的在尸山血海中杀的七进七出，绝对是女汉子中的战斗机，这会儿她找到了一个可以用在大厅女神像那里谜题的徽章，正兴致勃勃的准备回到大厅，浑然不知前方等待着她的将是人生的第一个大危机。
克莱尔刚要推门，却听到门后的大厅里隐约传来一些异响，她顿时警觉了起来，轻轻将门推开一条缝侧耳倾听，这声音好奇怪，像是痛苦的呻吟但听起来又感觉很愉快似的，和丧尸发出的低吼并不一样，克莱尔握紧手枪，慢慢推开门，闪身出去后马上躲进二楼走廊立柱的阴影中，门也只是任其虚掩，不敢发出声响，再悄然蹲下，从栏杆的缝隙中观察大厅中的动静。
“哥哥艹我，哥哥用力艹我，好舒服……”
那那那那是什么……克莱尔简直不敢相信自己的眼睛，两具赤裸雪白的肉体在那做着激烈的活塞运动，克莱尔虽然是处女，但毕竟成长于风气开放的美国，不至于不懂得这是在做什么，但问题是这是什么地方？堪称人间地狱的浣熊市，藏污纳垢如同魔窟般的浣熊市警局，她刚从幽黑恐怖的尸山血海中杀出一条生路，一推门却是如此淫靡香艳的一幕，这画风转变太快让克莱尔的大脑都有点当机了，她用力揉了揉眼睛，然而这并不是幻觉依然一切如故，再定睛看去，那两个怎么看都还是没长大的孩子，而且喊哥哥是什么情况，那是兄妹吧，虽然克莱尔自己也不是没有幻想过和克里斯哥哥……不对不对，才没有幻想过，克莱尔脸涨的通红，感觉身体里有点莫名的躁动。
如果这事换成谨慎的里昂撞上，觉得事出反常的他肯定会观察一阵子再做打算，但克莱尔善良又有点莽撞的傻大姐脾气又上来了，不行，这是不对的，于是她果断的冲出去要阻止这一切……
“你们，你们不能这样，这是不对的……”克莱尔冲下楼梯大喊道。
赵不负这时正快马加鞭眼看就要到站，吃这一吓，惊的抽出阳物转身看向克莱尔，抽出时那剧烈的摩擦再加上摩尔迦娜也被吓了一跳阴道猛然收紧，这强烈的刺激让他虽然拨出了阳物，但他还是射了……白浊的精液就这么一股股的激射出去，而克莱尔这时正风风火火的冲下楼梯，看到这情景莫名的就脚一软，竟然摔了下去，好在已经没几级台阶，手脚并用连滚带爬的跌了下来，正摔到赵不负身前，那依然喷射中的乳白喷泉就这么喷了她一脸……
克莱尔发呆……
赵不负发呆……
摩尔迦娜干脆当鸵鸟掩面继续翘着屁股趴在那里……
赵不负从没想过第一次和克莱尔见面会是如此尴尬的场景，这好感度还不直接跌成负数，怎么办怎么办，他猛转着脑筋。
这奇特的场景持续了有那么几秒，赵不负脑袋上仿佛有个灯泡一闪，忽然大哭起来，一边哭一边喊：“哇，我好害怕，好多怪物，姐姐救救我们，我和妹妹好不容易才逃到这里，爸爸妈妈他们都……哇……”
赵不负演技过硬，说哭就哭，真的挤出不少眼泪来，克莱尔看这场面慌了手脚，脑补着这小兄妹的经历，父母为了让他们先逃走而惨遭尸吻，两人历尽千辛万苦才逃到这么个安全的地方，互相依偎的小兄妹精神已几近崩溃，只有靠拥抱来安慰彼此，也许以前他们偷看过父母做那种事情，可能以为这是一种表达亲密的方式，毕竟嘛，这么小的孩子哪懂得那么多，所以就莫名其妙铸成大错，唉，真是好惨好惨好惨啊，克莱尔都不禁流下了眼泪。
赵不负一见奸计得逞，偷偷拧了摩尔迦娜屁股一把，摩尔迦娜也不傻，假模假样的趴在那里也做出哭泣的样子，她没那演技挤不出眼泪就只好继续捂着脸，赵不负更是打蛇随棍上，大哭着一头扑到克莱尔怀里，拿脸来回蹭着克莱尔高耸的胸部，好软，比摩尔迦娜的可是大了不少，他抱着克莱尔一边哭一边揩油。
克莱尔本来就被刚才那活春宫弄的有点春心荡漾，这时再被赵不负在敏感部位磨来蹭去更是火上浇油，初熟的少女身体在淫欲结界的悄然影响下欲火已是渐渐燃起，而以她的性格这时也不可能推开装哭的赵不负，只能轻轻拍抚着他的背部，银牙轻咬嘴唇，呼吸已有些粗重起来，克莱尔穿着颇为单薄，上身只穿了件黑色的背心，外面罩了件红色的马甲，里面虽然还有件运动型的内衣，但和背心一样都是轻薄的料子，赵不负对着少女的胸部不停喷出热气，更装作不经意的偶尔用鼻尖嘴唇去摩擦那峰尖，在他频繁刺激下，那原本不显的软玉乳珠已是渐渐坚挺起来。
弄了一阵感觉火候已经差不多了，克莱尔都已经有些手脚酥软，赵不负决定拼一下了，成不成在此一举，反正克莱尔这老好人的性格就算不肯也不可能一枪崩了他，既然没损失，不试才是傻子。
泪眼汪汪的赵不负盯着眼神有点迷离的克莱尔，喃喃的说了句：“姐姐我喜欢你。”
克莱尔还没来得及说什么，就被赵不负一个虎扑扑倒在地，赵不负怎么也有七十多斤的体重，全身力量压下去，坐在地上身子又有些发软的克莱尔根本无力抵挡，随即就是一股温热封住了她刚想娇呼的樱唇，克莱尔双眼猛的睁大……居然被这么个孩子莫名其妙夺去了初吻，这真让她又羞又恼，但这只是刚开始而已，一条柔软的舌头突破了她的双唇试图破开牙关，克莱尔只能一边紧咬牙关，一边伸手试图推开赵不负。
赵不负哪能让她如愿，隔着衣服对着玉乳一抓，更是狡猾的轻捏了下已是激凸的乳头，克莱尔忍不住轻啊一声，不但牙关失守，双手也使不上劲哪推得开压在她身上的少年，赵不负还趁机伸腿轻踢了一下在旁边已经看呆了的摩尔迦娜，打手势示意让她进攻下路，摩尔迦娜对他从来都是言听计从，趴上去在克莱尔双腿间作怪，她想去解开克莱尔的裤子，但根本没穿过现代牛仔裤的她一时不得其法，只能像个小兽般把头在克莱尔的两股间拱来拱去摩擦那敏感地带。
“不……不要，小弟弟别这样，这样不对，姐姐要生气了……”克莱尔含糊的说着，她的香舌被赵不负追逐纠缠着根本说不清楚，身子也扭动着反抗，察觉到了摩尔迦娜图谋的她双手抓住自己的裤子，虽然已经欲火高涨都有些迷糊了，但她还是坚守着自己的贞操。
摩尔迦娜力气可比克莱尔大多了，但她还没搞懂牛仔裤到底怎么脱，下路战线暂时是胶着僵持状态，赵不负只能从中路下手了，他果断绕过敌方的护甲，将手伸进背心穿过内衣去把玩那对温软的玉乳，这对玉乳手感可比摩尔迦娜那还未发育成熟的青涩小乳手感好上不少，赵不负个子小手不大，一手都无法掌握，索性五指成爪，抓捏着丰挺的玉乳。
克莱尔这会脑子都快炸了，哪怕被一百丧尸团团包围也不会让她比这更慌张更无助更害怕，虽然心中一直有个声音在告诉她绝对不能再继续了，再继续可能会造成无法挽回的后果，但那温柔亲吻的唇舌，那温暖柔软在自己胸前抚摸游动的双手，还有那在自己已经潮湿黏滑的下体上的磨动，这些给她带来的快感让她竟有些无力反抗，理智告诉她要反抗，而意志却在肉欲的海洋中渐渐下沉软弱，好不容易才抬起手来想制止那对肆虐胸乳的双手，下路却被摩尔迦娜趁机攻破，她终于找到了搞定牛仔裤的办法，更是一股作气把牛仔裤和里面柔软的小内裤一并扒下，克莱尔羞恼着挣动双腿，但这无济于事，摩尔迦娜力量敏捷都远胜于她，转眼间就成功的让克莱尔的下体不着片缕。
最后防线已经崩溃，机不可失，正是一鼓作气的时候，赵不负放开让他有些恋恋不舍的香软双唇，赶紧往下一滑，唉，这就是矮子的悲哀，他比克莱尔差了十几公分的身高，想一边亲吻一边啪啪啪根本不可能。
此时已是生死关头，克莱尔心内仅余的清明促使她用双手去试图再构建一道最后的防线，但她再次失败了，机智的小帮凶摩尔迦娜已按住了她的双手，高达17的力量是克莱尔根本无力抵抗的。
赵不负一边吮吸舔弄着那对丰白美乳，下身已经开始试着戳了几下找位置，而克莱尔此时已知难以幸免，一缕清泪已是悄然流下。
那已经是春潮汹涌的下身十分滑腻，赵不负拿龟头在那附近动来动去都不得其门而入，急不可耐的滑来滑去，这时又是机智的小迦娜立功了，双手被占的她无师自通的用嘴唇叼住赵不负的阳物，对准了最后的要塞……

第七章   克莱尔的忧郁
“啊……”克莱尔痛叫出声，下身一根火热的异物已是侵入了她的处女花房，突破了最后贞洁的防线，将她从一个少女变成了一个女人。
“对不起，哥哥……”赵不负似乎听到克莱尔的声音，又仿佛只不过是错觉，毕竟这时候他正是志得意满爽到极点，细节就不必在意了，他真是做梦也没想到就这么阴差阳错半推半就的夺去了克莱尔的处子之身，这娇美丰润的肉体比摩尔迦娜那种青涩果实来得更加动人，摩尔迦娜虽然肌肉结实有力，但长期奴隶生涯让她还是有些营养不良，体脂率明显很低，而克莱尔就不同，接近一米七的身高，过百斤的体重，虽然只有十九岁但白人相对早熟已让她有了成熟女人的一些风韵，赵不负整个人都趴在她身上，努力搬运着腰部，大力进出着那处子娇嫩的蜜穴。
要说摩尔迦娜有哪里能胜过克莱尔，那无疑是蜜穴的紧致程度，体型加上年龄的加成都让她的肉膣紧窄无比，克莱尔的肉穴也是处子，虽然紧密稍逊一筹，但肥厚程度又胜出不少，而且由于摩尔迦娜比较瘦，这样大力挺动时胯骨相撞还是有些不舒服的，而克莱尔那结实翘挺的双臀就丰满了很多，哪怕像赵不负现在这样大力抽插，也只是发出啪啪啪的清脆声响，不会有任何不适感。
赵不负大力抓捏着克莱尔的丰臀，由于经常运动的关系，克莱尔的臀部丰满圆挺却并不肥软，相反弹性极佳，抓起来手感非常好，再加上臀部痛觉神经较少，赵不负那鸡都捏不死的抓力也不怕会弄疼她，自是可以任意施为过足手瘾。
两人较大的体型差距带来的好处就是破身并未给克莱尔带来太大痛苦，换了个一米九壮汉比赵不负粗上两圈的大家伙像他这么个搞法还不把克莱尔疼的死去活来，而现在只是初破时有阵阵刺痛，不久就被那一波波的快感压了过去。
好舒服，克莱尔已经忍不住挺动腰肢小幅迎合起来，火热阳具和娇嫩肉壁间的剧烈摩擦简直将她带到了天堂，从未体验过的快乐天堂，让她渴求着更多，更猛烈的冲击，更强烈的快感。
“啊……啊……我……啊……fuck me……”
“啊，要……要到了……”赵不负喘息着，射精的感觉已是越来越强烈。
“别，别射在里面，求求你……不要……”克莱尔毕竟不是摩尔迦娜那种毫无生理常识的丫头，意外失身已是既成事实，她可不想莫名其妙的怀孕。
克莱尔拼尽剩余不多的力气想推开赵不负，但忠诚的机智少女摩尔迦娜果断阻止了她的妄想，哥哥想在里面你怎么能让他射外面？虽然她其实并不懂这样意义何在……
蜜穴里的阳物猛然又涨大了一些，撑的克莱尔一颤，接着就是一股热流注入，克莱尔哀鸣一声：“哥哥……”
正射的舒爽无比的赵不负这次倒是听的清楚，见鬼，怎么好像给克里斯戴了绿帽子的感觉，嘿嘿，不过这感觉倒意外的不差呀，再说克莱尔人生里的第一个男人已经是我赵不负啦，哈哈哈哈哈哈，他在肚子里偷笑着。
完事的赵不负赖在克莱尔身上，抚摸揉弄着她的双乳，装出那幅单纯的样子说道：“姐姐我喜欢你，爸爸喜欢妈妈就是这样做的，我喜欢妹妹我们也这样做过，姐姐我好喜欢你，跟姐姐一起做好开心。”
克莱尔无言以对，又不知怎么责备这个看起来什么都不懂的孩子，只是泪水止不住的涌出，以她的性子就算小时候也没怎么哭过，但这次真是止不住委屈难过的泪，心里更是一团乱麻，又是心痛于失身，又是担心万一怀孕怎么办，虽然赵不负看起来不大的模样能不能让她怀上都是一个问题，等等，他怎么看都是未成年啊，按法律来说不是他强奸我而是我强奸他啊，这，还有更惨更冤的么，克莱尔想到这里哭的更起劲了……
赵不负这时在心里都乐开花了，不但干到了这美丽善良的克莱尔，性能点数也是大丰收，先前和摩尔迦娜做的那一次由于她连续两次的高潮，获得了一个双重高潮的3倍加成，获得了65点性能，而将克莱尔破处，完璧加成系数10，世界地位加成6，当前剧情线主角身份加成系2，获得了120点，加上之前的70点，总性能点数已经到达了255点，但却没有升级的选项出现，还好之前没在神选者空间里傻干攒点数升级，果然级别越高升级所需要的经验也越高。
从克莱尔和摩尔迦娜的世界地位加成的不同，赵不负猜测这应该受各自在世界中的重要性和世界的力量上限双重影响，从地位来说，摩尔迦娜在MAGI世界中是第一女主角，而克莱尔和吉尔在生化世界中应该算是并列第一女主角，这一点双方算是相当的，系数的差距应该在世界的个体力量上限上，生化游戏系列中除了威斯克那个像是走错了片场的家伙，其余都是普通人类，而MAGI可是个魔神满天飞的世界，就算威斯克去了也只有被吊打的份，所以才会有这样的差距吧。
克莱尔毕竟还是那个温柔善良又勇气十足的克莱尔，伤心了一阵子后渐渐平复过来，以手支地坐起身来，赵不负还像树袋熊一样挂在她身上，倒是阳物已经疲软滑脱出来，毕竟已经连战两场……
看着赵不负的脸，克莱尔才惊讶的发现这少年或者说男孩长的这么好看，如果再大几岁绝对也是个英俊无比的少年，心里倒多了一丝安慰，毕竟人都是外貌动物，谁也不可能不在乎自己第一次对象的相貌，虽然他确实太小了点，克莱尔叹息了一声，说道：“你……叫什么名字？”
都已经木已成舟却还不知道对方的姓名这确实是件尴尬事，赵不负说道：“我叫赵不负，这是我妹妹摩尔迦娜，姐姐你叫什么名字啊？”
“我叫克莱尔，克莱尔雷德菲尔德，她是你妹妹？“克莱尔看了看摩尔迦娜，”感觉她长的要比你成熟一些啊，开始没发现，虽然跟你差不多高，但感觉她都有十五六岁的样子了，看你应该只有十二三岁吧！“
完蛋，只顾着装纯装可爱骗奸善良的克莱尔了，忘了这码事，赵不负由于发育不好长的脸嫩，但摩尔迦娜的样子可骗不了人，妹妹都已经叫出口，现在如果说自己有十六岁，天知道克莱尔会不会暴走，毕竟十六岁怎么可能什么都不懂，装傻就太明显了。
没办法，事已至此只能硬着头皮硬撑了，赵不负希望自己超高的魅力能起点作用糊弄过去，就依然装着有点天真的模样说道：“是啊，可能她们阿拉伯人发育比较快吧，迦娜她力气很大的，哈哈……”
赵不负是明显的黄种人，克莱尔以前学校的同学也有几个黄种人，比起白种人来说确实是发育偏晚身材相对矮小一些，阿拉伯人什么样她倒不太清楚，再加上或许是赵不负的18点魅力真起了作用，所以克莱尔还真就莫名其妙的相信了这说法，只是问道：“你是黄种人你妹妹怎么是阿拉伯人？“
赵不负说摩尔迦娜是阿拉伯人倒也不算胡说，虽然实际上她并不是地球人，但她出身的地区的风土人情确实和阿拉伯地区非常相似，他继续编道：“迦娜本来不是我妹妹的，现在的妈妈和爸爸结婚后才是的。“
克莱尔明白过来了，这俩原来是父母离异后再婚的兄妹，并没有血缘关系，自己傻乎乎的想去阻止兄妹相奸的人间喜剧，啊不对惨剧，结果居然自己掉到坑里去了。
“不负，我得告诉你知道，我们刚才……刚才那样，是不对的……你和你妹妹之间做那种事情也是不对的，那只有夫妻恋人之间才可以的，除非你们彼此相爱，不然不可以做这种事情的，如果不小心，是会让女孩子怀孕的。“克莱尔正色道，她觉得自己有义务引导这对误入歧途的孩子，虽然他们不是亲兄妹这算不得乱伦，但毕竟年纪还小万一搞出事来也是麻烦。
赵不负一下搂住克莱尔的脖子，在她唇上吻了一口，笑嘻嘻的说道：“那我和克莱尔姐姐就是恋人啦，我们都做过那种事情了，我也很喜欢克莱尔姐姐，等我长大了就娶你当妻子。“
克莱尔一脸尴尬，劝慰道：“但不负你还很小啊，姐姐都十九岁了，等你长大，姐姐都已经老了，那时你就不会喜欢姐姐了，再说，现在也不是想那些事情的时候，我们应该想着怎么活着逃出这该死的浣熊市，不负，你放心，姐姐一定想办法将你和你妹妹带出这个鬼地方。“说到这里，克莱尔的眼神越发坚定，不管是情缘也好孽缘也好，事情都已经发生了，她对这漂亮的男孩说不上有多少爱意，但对于夺取了自己清白之身的男性总有一分微妙的感情，而她的原则也同样不可能让她放着这两个孩子不管，一定要一起活着出去，哥哥，等着我，我会活下来去找你。

PS，生化世界剧情相关部分基本以原游戏为准，但有适当少量改动，这毕竟是个开放世界嘛，不是线性游戏，在不确定因素加入后有变动也属正常。






第八章   艾达王的消失

克莱尔目瞪口呆，她算是见识到赵不负所说的妹妹力气很大是有多大了，真难以想像她那幼小的身躯是怎么爆发出如此强大的力量，不是说肌肉越强壮力量就越大吗，克莱尔都开始怀疑自己的常识了，这对兄妹是怪物吗，哥哥虽然柔弱无力，但相貌绝俗出尘，妹妹看着平常那怪力却连一般成年男性都不一定能做到。
摩尔迦娜此时正挥舞着那大号消防斧砍瓜切菜一般屠杀着丧尸，那斧子估计有接近十斤重，跟她并不粗壮的臂膀一比更显巨大，一般成年人挥舞起来都有些吃力，而摩尔迦娜却跟拿着过家家铲泥的小铲子一样轻松挥动，克莱尔连弹药都省了，她一开始还是想让小兄妹跟在后面她在前面开道的，但一见到丧尸赵不负轻轻一拍摩尔迦娜，她就冲杀出去，等克莱尔反应过来想拉住她时，丧尸都已经躺了一地了……
赵不负这时的心情是相当轻松的，他在这个世界已经获得了185点性能，离任务完成只差15点，从进入世界到现在时间也才不过过去了四五个小时，摩尔迦娜在身边想完成任务随时都可以，而且还干到了克莱尔，已经算是大赚特赚，生化2的强度对他来说也基本没什么威胁，整个警局能够对他们三人造成威胁的应该只有变身后的威廉和威斯克了，不过威斯克这时刚变异不久，以还未完全成长的超能力和战斗民族摩尔迦娜对上的话，胜负也是未知之数，更何况威斯克在生化2中行踪诡秘，除了和艾达王有所接触外并未出现在其他主要角色面前，因此会遭遇到他的可能性基本不存在，至于变身后的威廉，速度跟摩尔迦娜不在一个层次，赵不负并不太放在心上。

“艾达……“在里昂撕心裂肺的吼声中，艾达王在坠落中被黑暗吞噬，里昂只能悔恨的伸着手，自己的心也如同一并堕入黑暗冰冷的深渊。
“这叫声，难道是那段剧情，糟糕，我的挨打王姐姐……“赵不负听到远远传来的叫声已是猜到了附近发生了什么。
“是里昂，发生了什么事情，我们得快点赶过去……“克莱尔也是脸色一变。
此时队伍又增员成功了，新的成员是个可爱的小女孩雪莉柏金，只有12岁，所以见到疑似同龄又长得非常可爱的赵不负她很开心，但是赵不负只是想着怎么多揩点克莱尔姐姐的油对小丫头没什么兴趣，还得尽量躲着点防止那关不掉的淫欲结界对她造成什么不良影响，可恶的小电灯泡，多了个她想再对克莱尔姐姐做点什么已经不太可能了，赵不负回味着那动人娇躯丰满双乳诱人丰臀连口水都快流下来了。
等他们赶到那个著名的铁桥场景时里昂已经不知所踪，克莱尔决定追着过去，而赵不负站在铁桥残存的栏杆旁感叹无缘得见艾达王姐姐，要说生化系列他最喜欢的角色肯定就是艾达王了，毕竟有同为黄种人的亲近感在里面，而且艾达王毫无疑问是生化系列最有魅力的女人，神秘美丽而又强大，俗话说得不到的才是最好的，而艾达的种种神秘未知最是容易挑起人的好奇心和好感。
赵不负并没有过多的时间去感慨，更何况他清楚的知道艾达王并没有死，最终战时还会出场扔个火箭筒给主角来绝杀暴君，转身待离去时，悲剧发生了，他那只有六点的敏捷让他脚下一滑跌向桥外，伸手想抓住铁栏杆，这次是六点的力量发挥作用，抓是抓到了，但可怜的握力在惯性面前并没有发挥什么作用，他也掉落入那黑暗深渊……
这时摩尔迦娜正走在队伍最前面扛着消防斧准备去开路，赵不负的身边只有雪莉，雪莉顿时被吓的小脸惨白坐倒在地。
“哥哥……“摩尔迦娜惨呼一声，毫不犹豫的纵身一跃跳了下去……
“不要……“克莱尔伸手没能抓住摩尔迦娜，眼看着这对小兄妹在自己面前消失在黑暗中，泪水夺眶而出……
赵不负再次庆幸自己当初把那十点全加到体质上了，如果还是那可怜的四点体质，这次的失足坠落肯定会要了他的小命，现在虽然跟被人狠揍了一顿似的全身疼痛，但起码性命无忧，由于黑乎乎一片，掉下来时他也不确定自己撞到了什么，反正是某种挺有弹性的物质，连续几次的碰撞虽然让他身上多了几处青紫但也起到了一定的缓冲作用，因此落地时受到的冲击并不算太大。
活动了一下四肢和关节，虽然身上还是疼的厉害，还好感觉骨头应该没有什么问题，这里应该是下水道吧，空气中充斥着腥臭难闻的味道，不过对于已经渐渐习惯了浣熊镇这个人间地狱的赵不负来说倒不觉得太难受。
嗵，像是有什么东西落地的声音，接着传来的就是哥哥你在哪里的焦急喊叫声。
这丫头，赵不负心里一暖，看见自己摔下来她竟然也跟着跳下来了，完全不考虑会不会没命，不管摩尔迦娜对他的感情有没有皮尼斯神洗脑的因素在内，但在现在这份感情确实是真真切切毫无虚伪的，甚至可以为他付出生命。
“我在这，我没事，迦娜……“赵不负从空间里摸出一个强光手电，他们之前经过的那个小型超市几乎被他搬空了，不管有用没用的东西都先扔进空间，反正有的是地方。
摩尔迦娜身上并没有什么明显的伤痕，赵不负真不知道她是怎么做到的，不过联想到她在原著中她能在垂直的墙壁上奔跑，那也就不算很奇怪了，从上面到底部的坠落距离按他估计应该差不多五六层楼高，就算普通人直接掉下来也有一定的可能性生还，对摩尔迦娜这种肉体强韧敏捷又堪比猫科动物的战斗机器来说倒真不算太大的挑战。
赵不负拉过摩尔迦娜抱在怀里，给了她一个温柔缠绵的长吻，这次他并没有多说什么，因为他知道摩尔迦娜通过这个吻就可以明白他的心意，虽然说起来他们两人相处的时间到现在实际上还不到一天，但亲密的关系和生死与共的经历已经让他们无须多言也心意相通。
两人温存依偎了一会，赵不负揽着怀里温软的女孩，拿起手电观察周围的情况，咦，那是……又抽中大礼包了啊，那边那个躺在地上红裙黑丝高跟的除了艾达王还能有谁。
艾达王伤的不轻，右大腿被一根铁管贯穿，再加上坠落的撞击，她已经处于昏迷状态，赵不负示意摩尔迦娜抱起她，摸出一张大桌布铺在下水道旁边相对干燥的地面上，将艾达王平放其上观察她的伤势，赵不负没什么处理伤口的经验，但先前经过药店时也搜刮了一些药品绷带之类的东西，总不能眼睁睁看着她不管，幸运的是这是个贯穿伤，不然光是流血就有可能要了艾达王的命，而且位置比较偏，应该没有伤到骨头和大动脉，赵不负掏摸出一堆纱布棉球之类的摆在旁边，示意让摩尔迦娜帮着拨出那根铁管，摩尔迦娜动作极快，一下就将铁管整个拨出，艾达王虽在昏迷中也痛哼一声，鲜血汩汩涌出，赵不负手忙脚乱的拿棉球堵住伤口，但很快棉球就被鲜血浸透，只能出杀招了，他掏出克莱尔给他的一瓶急救喷雾，这东西在生化系列简直是神器，无论多低的血量多重的伤势一喷就满血复活，不过在这个现实世界，这东西能不能那么好用赵不负心里也没底。
事实证明现实没有游戏那么简单，不过效果也不能算差，起码这急救喷雾成功的止住了血，但想伤口瞬间痊愈那是不可能的，这毕竟还不是个魔法世界……
赵不负将止住血的伤口用绷带包扎好，这才有时间去欣赏昏迷中的艾达王，红色的吊带修身裙将她丰满圆润的身材曲线尽显，黑丝高跟的诱惑更不用多说，精致美丽的脸蛋上带着一丝痛苦之色，却更能激起男人的兽欲，赵不负忍不住咽了口口水，想着这时候要是下手那也太禽兽了吧……
比起青涩的摩尔迦娜和初熟的克莱尔，艾达王那成熟的女人胴体对赵不负有着更大的诱惑，是做禽兽呢还是禽兽不如呢？
呃，我就摸一下，摸一下不算禽兽吧，赵不负终于还是忍不住了，伸手摸向艾达王随呼吸起伏的高耸胸部……

第九章   继继继……继续？

手感超乎想像的绵软，艾达王的胸部至少也有D，要说这人啊，一但打开了欲望之门，这火只会越烧越猛，既然摸了一下，再多摸几下也没什么吧，赵不负就克制不住的将手从内衣上方伸了进去，抓摸着那丰满温软的乳肉，好爽，从来没摸过这么大的，接着他干脆将吊带拨开，整个胸衣往下一拉，黑色蕾丝胸罩下的乳肉更是白的耀眼，赵不负有些粗暴的将整个胸罩往上一撸，一对洁白浑圆的美乳颤颤巍巍的抖动出让他目眩神迷的乳浪，俯身上去深嗅一口，这诱人的乳香沁人心肺，洁白丰乳上嫣红的乳头让他忍不住大力吸弄，直到将整个双乳都弄满了口水和轻啮的牙印。
赵不负亲吻着艾达王的香唇，大力吮吸舔弄着她柔软的舌头，甚至连口腔里的液体都不放过吸吮过来吞下，这可是他真正梦寐以求的女人，自从青春期开始有性幻想后艾达王肯定是他YY过最多次的女人之一，今日可以一亲芳泽，他的欲火前所未有的高涨。
赵不负从未如此猴急过，他要占有这个女人，他要进入这个女人的身体，拥有她的一切，熊熊欲火已经将他化为一头野兽，渴求着肉欲的野兽，他连脱衣服都等不及了，将裤子一褪就露出那早已蓄势待发的凶器。
艾达王的短裙下是黑色的裤袜和黑色蕾丝内裤，赵不负这时早红了眼，用力一撕裆部，艹，坑爹的6点力量，裤袜纹丝不动，只得向在一旁发呆的摩尔迦娜眼神示意，小妮子很轻松的就撕出了一个大口子，拨开内裤，赵不负低声道：“艾达姐姐我来了……“
一挺身，阳物就进入了一个嫩滑亲密的天堂，直接尽根而入，赵不负爽的哼出声来，艾达王不是处女这并不出乎他的意料，二十多岁的成熟女性还是特工身份会是处女才是稀奇事，但艾达王的阴道依然给他带来了极致的快感和享受，这享受不仅仅是肉体上的，同时也包括心理上的满足，梦想成真的愉悦。
试问哪个玩个生化系列的男人会不想艹艾达王？咱今天就艹到了啊，还可以大力艹使劲艹变着花样艹，艹到过瘾……赵不负一边志得意满的想着，一边大力抽送，全力享受着那娇美动人的肉体。
忽然他停下了动作，额头上冰冷坚硬的触感告诉他最好别乱动，赵不负放开口中的美乳慢慢抬起头来，艾达王赫然已经清醒过来，冷冷注视着他。
“你是谁？“艾达王的声音清脆好听，但语气里的冷意让赵不负冷汗都下来了，趁人之危施以奸淫，这被一枪崩了也不冤，他可不敢保证艾达王会做出什么事，一旁的摩尔迦娜虽然已拿起消防斧，但她再快也快不过艾达王动一下手指，赵不负抬手示意让她别轻举妄动，怎么回答？装傻充楞可以骗过单纯善良的克莱尔，但肯定骗不过游走于黑暗边缘的艾达王，现在无论怎么编都很没法掩饰自己趁晕奸淫她的事实，赵不负将心一横，实话实说吧，信不信由她，现在性命操于人手，艾达王也绝非好骗之人，只能拼一下了。
“我叫赵不负，并不是这个世界的人，我很久前就知道你的故事了，艾达王，我很喜欢你，一直都很喜欢你的成熟美丽神秘强大，我不小心从上面掉了下来，发现你昏迷在这里受了很重的伤，我帮你包扎好了伤口，接触之下一时没忍住就……你知道的，青春期少年在这种情况下没人能承受得住你这种美丽女人的诱惑，对不起我该死，如果你要杀我就动手吧，但我并不后悔……“
艾达王眼波流转，但脸上看不出有什么表情，说道：“你觉得我会信这种荒谬的理由吗，异世界来客？“
“我有证据，艾达姐你稍安勿躁别走火，我表演一下。“赵不负一伸手，手上凭空多出一瓶百事可乐，以艾达王的眼力也没看出那可乐怎么出现的，她面露奇异之色，但更惊奇的还在后面，赵不负丢下可乐，那只手跟喝醉了压不住呕吐一般开始往外喷各种物品，转眼间就掉了一堆乱七八糟的各种杂物。
“这是我的能力，我有一个空间，只有我自己能往里面装东西和拿出东西，相信这种能力在这个世界上是不存在的，这可以一定程度上证明我说的话吧。“赵不负的目的是引起艾达王的好奇心，最好她见猎心喜想把他抓到安布雷拉去切片研究，只要她不马上一枪干掉他，以摩尔迦娜的力量找到机会制服她并不难，在没见识过摩尔迦娜力量的人眼中她只是一个普通的小女孩不会有太多的防备。
艾达王没有马上回答，只是盯着赵不负，眼神幽深莫测，赵不负心里一阵七上八下几乎以为这次死定的了的时候，听到她说道：“谢谢你救了我，继续……”
“继继继……继续？？？”赵不负以为自己听错了。
艾达王没有答话，只是放下枪闭上了眼睛。
纳尼？还有这种好事？赵不负本来以为保住命就不错了，真弄不懂这女人是怎么想的，难道说自己自带主角模板降智光环？就算魅力18再加上淫欲光环也不至于让艾达王这种聪明冷静的女人发春吧，是报答救命包扎之恩还是看上他的超自然能力感情投资？不过有便宜不占王八蛋，过了这村就没这店了，不艹的是傻子。
艾达王比克莱尔还要高上几公分，身材更是丰腴不少，瘦小的赵不负趴在她身上就像趴在一个弹性十足的肉垫子上一样，虽然不是处子，但下身肉穴明显开发不足，紧致程度比起克莱尔来亦不稍逊，赵不负既然已蒙大赦，这时自然格外卖力，猛力抽送着阳物，水真多啊，那肉穴内不但滑腻娇嫩，更是出水量奇大，直弄得淫液飞溅连艾达王尚未脱掉的内裤都给弄的湿透，而那卖力冲击着的阳物更是如泡在温水中般舒畅。
赵不负对刚才被枪指头还是心有余悸，虽然卖力抽送，但并不敢随便胡来抓摸怕惹怒了艾达王，只是伏在胸口那里喝奶一般嗫吸着嫣红坚挺的乳头，艾达王就如睡着一般闭着眼，只有渐渐升高的体温和鼻腔有些忍不住的细微低哼才暴露了其实她也蛮享受的。
也许是艾达王给赵不负的压力太大，也或许是这梦中情人对他的刺激太大，那肉穴里的温暖包围挤压让他没坚持多久就感觉快不行了，要忍要忍，千载难逢的机会，以后恐怕再也不会有了，怎么能这么草草了事，赵不负不敢动了，只是在那温柔舔弄着那对丰乳，下身就挺在那打算歇过劲再来。
“不要等了，这里不是久留之地，不要射在里面。“艾达王看出了他的打算。
“噢……“赵不负闷闷的应了一声，美人有命不敢不从，只得继续挺动，他放缓速度慢慢抽送试图垂死挣扎，但那肉穴猛然收紧一阵挤压，爽的赵不负一哆嗦，眼看就要精关失守，虽然有千般不愿，赵不负还是拨出阳物，他也不敢乱喷到艾达王身上，转身过去看着摩尔迦娜，别说小丫头真是聪明伶俐，赵不负只是对她做了个张嘴含住指头的动作，她就跑过来把那正要爆发的阳物含在嘴里一堆舔弄，虽然毫无技巧可言，但刺激已经足够，赵不负身子一挺，精液一股股的喷进了摩尔迦娜的口腔，完全没有经验的她被呛连连咳嗽，但还是强行压抑着动作怕弄疼了赵不负的阳物。
赵不负温柔的摸了摸她的脸颊，把阳物抽出，只听咕咚一声，这丫头竟然把精液都咽了下去，赵不负有点哭笑不得，他本来是想让她吐掉的，没想到这么快就让她给吞了。
叮咚，赵不负听到这声响就知道升级了，不过艾达王还在这他没空去看属性面板，等会空闲时再说。
艾达王看了看赵不负又看了看摩尔迦娜，似乎在猜测他们两个的关系，但她并没有问出口，只是起身穿好了衣服，腿部的伤势虽然包扎好又用了急救喷雾，但对行动还是略有影响，让她刚开始还有点打拐，但她不愧是受过特殊训练的特工，适应了几步就行动如常了，她靠近赵不负，伸掌轻抚他的脸颊，意味不明的看了他一会，似乎要将他的容貌印在心底，而后俯身上来，双唇相接，温暖的气息传来，让赵不负竟然有些浑身战栗，说不清道不明的奇异感觉如电流般涌起让他全身酥麻。
但艾达王也只是轻吻即分，让赵不负怅然若失，心里空荡荡的有些失落，艾达王轻笑一声：“不会这就爱上姐姐了吧，就这么一次，嗯，算是一次吧！“
赵不负有些茫然，他也不知道这叫不叫爱，只是心里有根弦确实被拨动了，他知道自己确实在意这个女人，但爱或许应该比那更沉重更深切。
“走吧，我可以带你们到安全的地方，我还有些事要办，跟着我，应该可以离开浣熊市。“艾达王说道。


第十章   欲火术士

赵不负很想跟艾达王一起离开，他有些迷恋这个美丽的女人，但他不能，因为他知道克莱尔一定会来找他，如果找不到他克莱尔甚至会放弃离开浣熊市的机会在这里持续寻找，那个女人的性格就是这样，善良而又执着。
“对不起，艾达，我还不能跟你一起走，我还有两个同伴，她们看着我从上面掉了下来一定会来找我，我得在这里等着她们。“
艾达王盯着赵不负眼睛中似有一抹温柔闪过，说道：“倒是没看出来你还是个负责任的男人，但我真的得离开了，我还有事情要做……“
“没关系，艾达你去做你的事情吧，我们有自保的能力，这里看起来也不算危险，放心吧，如果还有机会的话，我会去找你……“赵负这么说着，但他知道这只是一句谎言，虽然他真的很想再见到她，但恐怕再难有机会。
艾达王犹豫了一下，抽出一把手枪和两个弹夹递给他，问道：“会用吗？“
赵不负不想让她看低自己，嘴硬道：“会用。”
艾达王白了他一眼，赵不负的小心思她一眼就看出来了，说道：“死要面子，这是HS2000，16发弹夹，后坐力不算大，你要这样两手握柄，三点一线瞄准后再扣动扳机，这里是保险，必须先打开才能开枪，没有危险时要关上保险防止走火……”
教完赵不负用枪，艾达王又轻轻抱了他一下，转身又摸了摸摩尔迦娜的头，说道：“我走了，你们小心，希望有缘再见吧……”说完便转身离去。
赵不负回味着那怀抱的温暖，目送着她离去的背影，艾达王给他带来的感觉和摩尔迦娜和克莱尔都不同，摩尔迦娜对他来说感觉更多的像个可爱又亲密的妹妹，克莱尔像个傻乎乎的姐姐，而艾达王让他真正尝到了女人的滋味，心里空落落的好似缺了一块。
“哥哥，你喜欢她吗？”摩尔迦娜问道。
赵不负看着艾达王身影消失，转身抱住摩尔迦娜，吻了她一下，笑着说道：“喜欢，但我一样喜欢摩尔迦娜。”
打开属性界面，性能点数居然已经有了555点，怎么一下子多了三百点，艾达王又不是处女，赵不负点开详细一看，这次真是惊呆了……
受孕成功加成系数50，世界地位加成系数6，共获得性能300点……
受孕？受孕？？？？？？？？
不是体外射精吗，怎么也会受孕？AV看了不少但生理知识其实只是平平的赵不负并不知道体外射精是避孕失败机率最高的避孕方式，这次竟然一镖中的。
赵不负发了一阵子呆，对艾达王的感情更觉复杂。
“唉……”他叹了一口气，这个孩子应该不会出生到这个世界上吧，毕竟艾达王的工作和生活的环境都不太可能让她如正常女性那样生下并独自抚养孩子，打掉是最明智的选择，赵不负说不清心里是什么滋味，那毕竟是他的骨肉。
属性界面现在又多了一条提示，当前世界任务已完成，默念口令“回归”可无延迟即时返回神选者空间，不主动选择回归将会在任务时间满后自动回归，这条信息让赵不负心中一动，这不就等于多了个瞬发传送的保命手段，自己大可以在生化世界浪到时间到，有危险时就可以瞬发回城，这可真是个不错的福利。
点下升级键，又一个惊喜来了，神选者升到LV3后竟然出现了分支子职业，虽然看着一大排，什么阴影欲行者，欲望圣武士，欲斗士，欲望猎手，个个听着都炫酷无比，但全是灰色的不可选状态，原因只有一个，属性不满足选择条件，他那6点的力量敏捷断绝了他物理输出职业的道路，能选的只有欲望牧师，欲望法师和欲火术士三个职业，分别对应感知智力和魅力。
那你给我圣枪干毛啊，赵不负一阵无语，虽然说牧师也可以通过各种BUFF加持拥有一定的近战能力，但他感知只有14，而高达18点的魅力不选术士的话真是太可惜了。
赵不负最终还是选择了欲火术士，技能栏也多出了一个新技能，魅欲魔眼lv1，拥有者魅力+1，获得黑暗视觉，类法术能力魅惑人类1次/天，魔眼专有能力欲望解放1次/天，可使指定目标欲火高涨，能力强度受魅力加成，对抗检定受目标意志决定，这个倒是不错，比前两个技能都好用不少，淫欲结界限制太大，圣枪对赵不负来说有点鸡肋，而魔眼的实用性就强多了，魅力是决定术士职业法术强度的最重要属性，黑暗视觉也有不错的适用性，魅惑人类和欲望解放更是两个控制类技能，以他的魅力来说除非意志超强的对手不然很难抵抗。
属性界面在赵不负选完欲火术士后还多了一个法术页面，他当前拥有的法术为零环五个，分别是光亮术，闪光术，法师之手，晕眩术，传讯术，一环法术三个，护盾术，燃烧之手，欲火变巨术，在看到法术页面的时候，他自然而然的就明白了如何施放这些法术和法术的作用，欲火术士和一般术士炮台的定位并不相同，主要是控制和变化为主，攻击性法术貌似只有火焰系，不过法术倒是都挺实用，光亮术相当于自带电筒，而且以后如果到了非魔法世界的古代完全可以考虑给什么东西上加个光亮术拿给当铺换钱，简直是一本万利的买卖，骗古人不要太简单，闪光术相当于一个闪光弹，法师之手和晕眩术相对就比较鸡肋，传讯术等于是魔法版的传音入密，一级的护盾术可以给自己套上一个力场护盾，虽然不知道能不能防住子弹，但对毫无防御能力的赵不负来说也算不错，燃烧之手可以喷出一道锥形火焰，还会随着施法等级的增加而提升强度，虽然以赵不负现在的等级这法术估计也就能点个火杀伤力有限，最后的欲火变巨术最为独特，标准的变巨术是可以将一个类人生物身高提高一倍，体重提升到八倍，力量+2敏捷-2，而欲火术士专有的欲火变巨术除了原有的效果外，还可以向指定部位施放，比如阳物……而且可以自由调整一到两倍之间的大小，这简直是神技，及时雨啊，赵不负由于体型问题阳物并不算大，满足摩尔迦娜没问题，对上比他高出许多的克莱尔和艾达王就颇为吃力，这下有了欲火变巨术，他顿时自信满满，男人嘛，当然越大越好，而这能调整大小更是好上加好，欲火术士果然不愧是欲望之神神选者的专属职业。
欲火术士施放法术的消耗也和一般的术士不同，没有法术施放次数，而是消耗性能点数，零环5点，一环10点，应该说是有利有弊，利在于更加灵活，只要还有性能点就可以随便放法术，弊就很明显了，放法术肉疼啊，一环就10点一次，要知道他和摩尔迦娜做上一次就算加上高潮加成也才43点，才够放四个一级法术的，这要是到了高等级，他累死累活耕耘上一整天也未必能放出几个法术来，而且升级也需要性能点数，所以法术只能少放，能省则省，他还是只能当狂战士摩尔迦娜背后的那个男人。
性能还剩255点，2级升3级消耗了300点，赵不负哀叹一声，这新手任务生化是简单，后面谁知道能出什么幺蛾子，为了活下去他只能变得更强，而想变得更强只能干更多的女人，这人型自走生殖器的道路只能走下去了，骗奸也做过了，迷奸也做过了，希望自己不会堕落到迈出暴力强奸那一步吧！

PS ：生化2里艾达的配枪应该是勃朗宁HP，但那玩意给6点力量的主角用只有手臂骨折这一个下场，所以给换成生化4里她用的HS2000，虽然在98年这把枪还没上市……就当是平行世界吧，人家就是98年上市了不行么


第十一章   初战

“谁？”赵不负获得黑暗视觉后适应了环境，漆黑的下水道对他来说可视度大概相当于黄昏，环顾之下竟然发现了一个身影。
身影慢慢从阴暗中走出，金发大背头，标志性的墨镜，拉风的黑色皮风衣，正是生化系列中的大反派阿尔伯特威斯克，赵不负很想问他在这乌漆麻黑的地方还戴着墨镜真的能看见吗。
“你很神奇。”威斯克慢慢走了过来，“有那种凭空取物的能力，还能在这种环境下发现我，boy，我对你很感兴趣，跟我一起走吧！”
怎么感觉像怪叔叔骗LOLI去看金鱼，你这毫无亲和力的形象能骗到人才怪……
赵不负看到威斯克就知道不会有好事，这个死变态不知道在旁边偷窥多久了，自己和艾达王的活春宫肯定全让他看去了，真是个混蛋，跟他走自然是不可能的，冲突在所难免，而且难说这会不会给艾达以后带来不好的影响，毕竟她跟威斯克是合作关系，赵不负心中渐生杀意，干掉威斯克生化世界应该会少去不少麻烦，相信对于克莱尔和艾达王来说应该也是利大于弊，如果是之前遇到威斯克他还没有把握，但成为欲火术士后他相信出其不意之下应该有六七成的把握杀掉威斯克。
摩尔迦娜在威斯克向这边走来时已经护在赵不负身前，对手是人类，她就不打算用消防斧了，毕竟她最强的还是以双腿为主的体术，斧子只是仗着蛮力乱砍并没有什么章法。
“迦娜，上……“赵不负并不想和威斯克多废口舌，他已经浪费了不少时间，克莱尔随时有可能赶来，他想在那之前干掉威斯克。
摩尔迦娜闻言雌豹般一弓腰就冲了过去，跳起来抡起粉嫩的右腿踢向威斯克的头部，正常来说在格斗中浮空上段踢是很少见的，因为动作明显不难防御而且下盘空虚易为人所乘，但摩尔迦娜的踢击不但快如闪电而且力道也沉猛的惊人，赵不负只觉得眼前一花摩尔迦娜就已经和威斯克交上手了。
威斯克也没想到摩尔迦娜竟然这么快，闪避不及之下只能仓促格挡，碰的一声闷响，威斯克踉踉跄跄连退了几步，还没站稳，面前又是风声腿影，摩尔迦娜又是追击了上来。
赵不负看见摩尔迦娜追着威斯克揍，心里稍松了一口气，威斯克现在应该还没有完全融合病毒，实力离他十年后的巅峰实力差距还很大，只是摩尔迦娜虽然占了上风，但想杀他看起来也不是件简单的事情，赵不负默念着护盾术的咒文给自己加持了一个力场盾，然后又准备起燃烧之手的咒文，这也是欲火术士的一大优点，由于并不是沟通魔网施法，他只需要默念咒文而无需任何施法动作，他也考虑过用闪光术，但威斯克这家伙在黑乎乎的地道里也带着拉风的墨镜，闪光术的效果无法保证，只能用燃烧之手了，不过燃烧之手毕竟只有短短几米的范围，相对来说风险大增，为了安全起见他也只能多使用一个护盾术尽量增加生存能力。
威斯克没想到他竟然会被一个十几岁的小女孩打的如此狼狈，融合了病毒之后他的速度力量都已经远超普通人类，但这个女孩瘦小的身躯竟然也同样有着爆炸性的力量，速度可能比他稍慢，但力量不逊色于他，而且战斗天赋极高，占了先手后就穷追猛打，打的他只有招架之功没有还手之力，现在唯一的办法是找机会抓住那个男孩，那男孩虽然有些奇怪的能力，但应该不是战斗型，不然这会应该就上来两人一起围攻他了。
威斯克一边招架一边调整位置，终于在连挨了几脚后他已经是背对赵不负，摩尔迦娜则在他的对面又是一脚扫来，威斯克举臂一挡，大力涌来，他借力向后一翻，空中来了个一百八十度转身，面向赵不负猛扑过去，而那个男孩此时却对他一笑，伸手一指，一股火浪席卷而来，把幽暗的下水道照的通亮。
威斯克仓皇闪避，只是为时已晚整个上身都已经燃烧了起来，赵不负的燃烧之手杀伤力并不强，不过半身着火的威斯克也只能先放弃扑击就地一滚试图扑灭火焰，而赵不负这时已经拨出HS2000丢给摩尔迦娜，艾达王教他开枪时她也在一帝看着，以她的聪明伶俐自然也学会了，力量敏捷出色的她连续开枪手却一丝不抖，命中率必然不低。
威斯克不知道一共中了几枪，身上的火在那一滚中差不多扑灭了，人却已经躺在地上没了声息，赵不负知道这家伙有过诈死逃命的前科，用传讯术对摩尔迦娜说道：“迦娜，拿斧子砍了他的脑袋，小心点，他有可能是在装死。“
摩尔迦娜刚捡起斧子，赵不负又传讯说道：“还是用枪吧，万一他真是装死靠近会有风险，不用省子弹，对他头打一梭子。”
啪啪啪……清脆枪声连响，十六枪一枪不落全射在威斯克的头上，整个脑袋已经像个泄了气的皮球破烂的看不出本来面貌，这下肯定是死透了。
赵不负长舒了一口气，威斯克并不好对付，这次他们能赢不要是因为威斯克对他们实力估计不足，再加上燃烧之手出其不意，威斯克一招失招招失毫无还手之力，死的可以说是相当憋屈了。
赵不负现在又对这个瘦小身体感到满意了，毕竟在这个世界中无论骗奸克莱尔还是击杀威斯克他那小孩子般的外貌都居功至伟，而最让人头疼的下面那玩意不够大的问题，现在已经可以用欲火变巨术来解决了，虽然要消耗性能点数还是有些让人心疼就是了。
一阵急促的脚步声传来，赵不负举起强光手电照去，来的正是克莱尔，她一脸忧色，喊道：“是你吗，不负？”
“是我，克莱尔姐姐。”赵不负把手电对自己脸晃了下。
克莱尔上来一把抱住他，“没事就好，你们两个真是吓死我了，一个笨手笨脚，一个没头没脑，真不知道怎么说你们好了。”又拉住摩尔迦娜说道：“以后无论发生什么事也能不那么冲动，你跟着一起跳下来也解决不了什么问题，明白吗？“
摩尔迦娜吐了下舌头，笑着答应了声，赵不负心道她不跟着下来我恐怕都让威斯克抓去当小白鼠了。
“雪莉呢，怎么没见到她？“
“我们在路上遇到了一个风衣怪物，她和我走散了，不过雪莉对这里的地形很熟悉，我们去研究所吧，她应该也会去那里。“

第十二章   生化终章

赵不负三人赶到研究所时，看到风衣男在追逐着雪莉，熟知剧情的赵不负知道他想要的其实是雪莉脖子上的项链，那里面有G病毒的样本，克莱尔见状就想冲上去，赵不负拦住了她，高喊道：“雪莉，把你的项链扔过来。“
雪莉犹豫了一下还是照做了，将项链使劲往这边扔来，赵不负对摩尔迦娜说道：“他只会追拿着项链的人，迦娜，你去捡项链，拿斧子砍他的腿，砍断一条就好解决了。“
暴君的速度对常人来说不慢，但对摩尔迦娜来说简直就像慢吞吞的乌龟，她围着暴君左闪右闪，手中消防斧全对着膝盖砍，暴君像个没头苍蝇一样原地乱转双手挥舞，但却连她的影子都抓不到，只听笃笃笃如同伐木一般的声响不断。
雪莉趁机跑了过来，扑到克莱尔的怀里，克莱尔抱着她安慰了一会，又俯首到赵不负耳边，轻声道：”你怎么知道那个风衣怪物要的是项链，你和你妹妹身上有很多秘密啊，不负，我希望你老实交待，不然……看我怎么修理你……“两人已经有过最亲密的关系，克莱尔的语气下意识的就亲近了许多。
赵不负嘿嘿笑着说道：“放心，我们离开这里后我会把所有的事情都告诉你的。“
暴君没能在摩尔迦娜的蛮力下撑多久，断了一条腿的他只能在地上爬行已经成了靶子，在摩尔迦娜又再接再励砍废了另一条腿后消防斧也已经彻底报废，在他身上再浪费弹药已经没有太大意义，现在他们只要离开就好了，暴君已经不可能再追得上他们，就算他能断腿重生，也不是一时半会的事了。
“再见，龙格尔先生。“赵不负对着暴君说道。
这时忽然警报声响起，研究所的爆破计时已经起动，十分钟后研究所将化为一片火海，研究所的另一边这时也传来剧烈的爆炸声，那是里昂在大战G-4，赵不负说道：“ 我们必须马上去发动列车，时间已经不多了。“
“但我们还没有找到里昂……“克莱尔一脸焦急。
“我们要相信他，他一定会赶来的，我们也不能没有你。“快要离开生化世界了，赵不负已经不再装傻了，毕竟克莱尔现在也察觉到他的异常了。
火车缓缓启动，里昂也如赵不负记忆中一般如期而至，险之又险的登上了火车，他瘫倒在地板上喘着粗气，说道：“我们做到了……“
克莱尔见到里昂也很高兴，对他介绍道：“这是赵不负和他的妹妹摩尔迦娜，那个是雪莉柏金。“
里昂正待搭话，列车忽然剧烈的震动起来，后面车厢更是传来巨大的嘶吼声。
“照顾好他们，我去看看。“里昂大声说道。
巨大的G-5如同一朵血与肉的魔花绽放着，巨大的体积填满了整个车厢，飞舞的触手让赵不负感叹了一下自己做为一个人型自走生殖器居然没有触手这种调教必备的工具真是有点不合格。
里昂勇敢的冲了上去试图阻止G-5的前进，克莱尔在车厢的连接部开始解开车厢的连接处，赵不负站在最后面，默念了一声圣枪迪克，一杆通体乌黑锃亮只有枪头赤红的古朴长枪在他手中浮现，赵不负摸了裆部一下，脸色有点尴尬，下面居然空空如也，还真是丁丁当兵器啊，还好的是摸上去并没有什么感觉，要是拿枪来捅人还有快感那就太坑爹了。
圣枪迪克只能由赵不负自己才能使用，他悄悄对摩尔迦娜说道：“抱紧我，带着我冲上去刺那个大眼睛。”
摩尔迦娜从他身后但出双臂在胸前环抱，疾冲向G-5，赵不负挺着圣枪如同一位骑马冲锋的中世纪骑士一般狠狠刺进了那巨大的眼睛，感觉毫无滞碍就像刀切黄油一般，G-5发出巨大的吼声疯狂扭动着，这时后车厢本就已经摇摇欲坠，在这巨力之下终于和前车厢脱节。
他们冲过去时里昂正跳回前车厢，摩尔迦娜速度太快，克莱尔也没反应过来，等看到时，克莱尔惊惶大叫道：“不负，快回来。“
赵不负回首看着克莱尔，轻笑着说道：“对不起……“
巨大的爆炸声响起，火海疾速涌来，赵不负二人和G-5一起被火光吞没消逝，克莱尔只看见隐约有一道白光闪过，她浑身无力瘫坐在地，泪流满面道：“不负，为什么……“
车厢的顶部，有一个黑影默然看着这一切……
眼前白光散去，赵不负和摩尔迦娜已经回到了神选者空间，这个退场方式是他早就计划好的，毕竟生化世界他只是过客，他和摩尔迦娜给她们留下很多疑问，但所有疑问都已经埋葬在了那段隧道里，虽然不完美，但总是个结局，而且火海中神秘消失，这样多有范，正是主角当有的逼格啊，赵不负如此想道。
再见，艾达，再见，克莱尔，希望能有再见之日……

第十三章   欧皇摩尔迦娜
“新手任务世界完成，当前任务目标达成，奖励万宝箱一个。”
“新手任务世界最强生物击杀成功，奖励万宝箱一个。”
最强生物？不知道说的是威斯克还是G-5，击杀居然还有奖励这倒真是意外之喜，不过这个奖励以后恐怕不容易拿，毕竟生化世界最强战斗力也就那样，换个世界可就难说了。
两个和新手大礼包的箱子一样的宝箱从天而降，万宝箱就这个啊，还是坑爹的扭蛋机……
赵不负沉吟了一下，自己的手气虽然一向还不错，但也有失手摸到锅盖的时候，摩尔迦娜人家也是一个世界的主角，气运肯定不一般，不如让她试试。
摩尔迦娜拉动把手，金光喷涌而出，甚至还有隐约有圣歌传出，哇，这肯定是传说装备了，赵不负大喜，上前一看却只是个黑不溜秋的匣子，看了看属性，顿时让他面目呆滞，月光宝盒，可前去五百年，后回五百年，对着月光念出咒语可以去到你想去的时间地点，消耗性能5000点，停留非当前时间线每一分钟消耗性能10点。
这……确实是传说装备没错啦，也强的离谱没错啦，但也太贵了好不好，赵不负哀叹着，这东西现在在他手里就是个鸡肋啊，完全用不起，而且暂时也想不出什么要用的地方，只能先压箱底了，不过神器总是神器，未来或许会有大用吧。
摩尔迦娜果然小红手，第二箱又是金光，虽然声势没上次那么夸张，夏芮丝的优雅，猫与舞蹈女神夏芮丝曾经用过的腰带，敏捷+4，附加无声行走，猫之优雅1次每日，持续时间10分钟。
赵不负搂住摩尔迦娜在小脸上狠亲了一口，真是我的小福星，这个腰带在现在可比月光宝盒实用太多了，加了4点后他的敏捷就能达到10点，基本达到正常人的水平了，如果生化里他有10点敏捷也不会那么笨手笨脚摔下铁桥，不过换句话说他如果没摔下去，也就没有后面的艳福了……无声行走也是个不错的能力，要知道赵不负施法是没有施法动作咒文也是默念，完全可以一路潜行做个法术刺客，每天一次的瞬发猫之优雅更可以让他在10分钟内敏捷提升到14的高度，让他的闪避能力和动作速率能够得到相当不错的提升。
他也考虑过要不要把这个腰带给摩尔迦娜用更进一步增强她的战力，但想了想还是自己装备上了，自己活下去才最重要，以生化世界来说摩尔迦娜应付起来还是轻松自如的，按估计下一个任务世界难度提升应该也不会太大，等进入下个世界后再衡量一下吧，现在就自己先装备上。
赵不负打开属性面板看了看，现在他的属性已经是力量6体质14敏捷10感知14智力16魅力19，看起来已经算是个相当强力的术士模板了，同时他惊讶的发现性能点数变成了420点，对阵威斯克时他使用了护盾术燃烧之手传讯术共三个法术，后来在列车上又召唤了圣枪，这么算来是多加了两百点，点开详细信息一看，圣枪击杀怪物获得性能200点，赵不负没想到圣枪居然还有这种功能，早知道那时那个被打残的暴君也不该放过，虽然挺着自己的丁丁捅怪物那感觉真的很奇怪。
“客服，有办法回到曾经去过的任务世界吗？“赵不负心里对艾达王怀孕那件事还是有些在意，如果有机会，他会想办法回到那里看看。
“支付性能点数一千点可返回任意已知世界，时限为一个月，每多停留一天支付点数十点。“
“那时间的流动怎么算，回到那个世界会回到离开时的时间点吗？“赵不负问道。
“每个世界时间流速不同，以世界的力量层次为基准，越高则越慢，越低则越快。“
赵不负不由苦笑，这就是所谓的天上一天地下一年啊，生化世界的力量层次应该算是相当低的，说不定等自己攒够一千点再回去的时候，艾达王都已经人老珠黄了，如果她选择生下孩子，搞不好就能见到一个比自己还大的后代。
纵然心有不甘，但除了接受他又能如何，赵不负只能将这一切压在心底的深处。
“怎么没有下次任务提示？“赵不负问道。
“只有新手任务才会在空间内提示，正常任务为传送入任务世界后告知，任务间隔时间为二十四小时，如需更多时间，可用性能点数向空间兑换，价格为每二十四小时十点。“
我要有多蛋疼才会兑换时间留在这个啥也没有的破空间啊，赵不负暗骂着，随即心里一动，问道：“有办法回到地球吗，我是说，我来到空间之前所在的那个世界。“
“无法返回，只有成为神选者后所进入的世界才有坐标存档。”
“是吗，再也回不去了啊！”赵不负木然坐倒在地，对不起，爸爸妈妈，那个我，已经永远的死在了那个世界，对不起……
温暖的感觉从身后将他包围，摩尔迦娜看出赵不负心情不好，贴心的上前抱住了他。
“我没事，迦娜，就算回不去，至少还有你一直陪伴着我。”赵不负转身将她拥入怀中，轻吻着她光洁的额头。
“嗯，摩尔迦娜会一直陪着哥哥，不论到哪里，永远，永远……”摩尔迦娜呢喃着。
“那我们就准备出发吧，这空空荡荡的地方留在这里也没什么意思，我们就一起去见识一下，更多更有趣的世界。“赵不负抱着摩尔迦娜，先前那些许的孤独失落已被她带来的温暖通通驱散，大声说道：”任务开始。“


第十四章鱼目混珠
“进入任务世界，时间点1670年，地点扬州，任务目标：与三名世界地位加成系数5以上之人发生性关系，限时三个月，失败惩罚扣除3000性能点数，完成任务奖励500性能点数，万宝箱一个。“
完成只给五百，完不成扣三千，可真够黑的，赵不负念叨着，这万一任务没能完成自己又没有三千点怎么办，是直接降等级还是如无限流那般抹杀他真说不准，不过三个月时间，就算跟摩尔迦娜闭门双修也能攒出个几千点吧，这倒不是太大问题。
赵不负历史学的不错，记得1670年大概是清康熙年间，这倒是个麻烦事，他可不想剃头弄个恶心的大辫子，不过印象中清廷为了安抚道教，道士是可以不用剃发的，还好赵不负留的是中等偏长的发型，挽个道髻还勉强可以做到，但摩尔迦娜就麻烦了，她一看就是这时代还非常少见的洋人，自己装成个小道士还带个着洋妞招摇过市那未免就太显眼了，不惹来麻烦才是怪事，唔，得想个法子。
这一日，扬州裕通当的吴朝奉正在铺子里打着瞌睡，听得伙计陈三呼喝道：“哪里来的小鬼乱闯，这是你们能来的地方么，出去出去……”
吴朝奉被扰了清梦，面带不豫的眯开眼瞟了一眼，却是两个半大的孩子，一个穿着身有些破旧的灰布短衣，头上挽了个歪歪扭扭的道髻，另一个看身段是个女娃，拿块布将整个头脸包了起来只能看到一双清澈的双目。
“陈三……我说你多少次了，进门就是客，你这呼呼喝喝的成何体统。”吴朝奉懒洋洋的训斥道，他见多识广，只看了一眼就心里有数，这多半是个小道士跟个姑娘家私奔，缺少盘缠就从观里偷了什么东西来典当，僧道二门源远流长香火鼎盛，这小道士说不定还真能拿出什么好东西，看看无妨。
“二位，所来何事啊？“吴朝奉慢悠悠的起身问道，这会儿仔细看去才发现那小道士虽穿着平常，相貌却是极是不凡，虽还未长成，但已是唇红齿白清俊非常，看得本不好男风的吴朝奉都心肝一颤。
这二人正是赵不负和摩尔迦娜，被传送在扬州郊外后在附近民居偷了两件衣服穿上后混进了扬州城，俗话说一文钱难倒英雄汉，身无分文的他们只能先想辙弄点钱花，赵不负就想起之前设想过的光亮术人造夜明珠了，他微微一笑，打了个稽首，说道：“福生无量寿佛，小道来自终南山重阳宫，久欲修缮道宫，苦于缺钱少粮，只得将观中重宝拿出换些银钱，他日道宫修复，香火兴旺，再图赎回，可否请出贵店掌柜一见。“
“果然是个小贼道，还满口胡言诓语。“吴朝奉暗骂道，面上装作不经心的模样说道：”掌柜是你说见就能见的？有什么物事只管拿出来瞧瞧，我也尽可做主。“
赵不负从怀里摸出一物攥在手里，五指一摊，只见 一团白光莹莹直映得满室生辉，看不清是什么物事，他将手一合，光华尽皆敛去不见。
吴朝奉倒也有些城府，虽面色一变，但仍压抑住情绪，对伙计陈三说道：“陈三，先把大门关上，伺候这二位喝茶，道爷请稍安，我这就去请掌柜的。”转身一溜小跑到内堂找到王掌柜，激动的手都在抖，“掌柜的，来了对绝顶的肥羊，一个小道士，您猜他拿出了什么来？”
王掌柜知道这吴朝奉干典当这行几十年光景好东西也见过不少，从来都是云淡风清的模样，却从未见过他如今日这般失态，忙问道：“何物？“
“夜明珠，绝对是夜明珠，一拿出来，那满屋子的都是光亮，这东西恐怕已经绝迹了几百年，就算皇宫大内里也拿不出一颗来，这可是个天大的买卖，我已经让陈三关门留客，掌柜的，您看怎么办这事？“吴朝奉问道。
王掌柜面色凝重，来回踱了几圈，说道：“若真是夜明珠，那可是稀世奇珍，怕不是值万两白银，不，纵是万两黄金怕也值得，你去找吴二他们那帮人，让他们带好家伙埋伏在侧，我把那俩肥羊带到后院来，等我号令，你带人杀进来干掉他们，切记一点，万万不可让那帮浑货知道所为何物。“
吴朝奉点头哈腰道：“掌柜的您放心，我这就去给您办妥当。“他已是满心狂喜，这一票干下来少说也能分得几千两白银，大可去乡下置上百亩良田当个土财主逍遥快活。
王掌柜整整衣冠，来到了店面，满面堆笑道：“在下就是本店掌柜，二位且随我到后院奉上香茗慢慢详谈，您二位看如何啊？“
赵不负自无不可，二人跟着王掌柜到了后院，王掌柜吩咐下人奉上香茗，赵不负却没去碰，他知道自古以来当铺这个行当难免都会跟黑道沾上边，难说这王掌柜是不是起了杀人越货的心思，说不准这茶里就有蒙汗药，还是小心为上，而且这王掌柜东拉西扯了半天却没提东西的事，明显在拖延时间，必然有诈。
王掌柜瞎扯一通后方请赵不负再次展示了所谓的夜明珠，一见那毫光耀目，顿时大喜过望，道：“小道长莫怪，此物确实是奇珍，但能不能让我拿到手上仔细端详一番？“
赵不负呵呵一笑，说道：“好啊。“就把珠子递给了他。
王掌柜真没想到这小道士傻头傻脑这么简单就把夜明珠给了他，马上翻脸，将夜明珠往怀里一塞，大喝道：“来人啊……“
五六个青皮混混各持刀棒跟着吴朝奉涌了进来，王掌柜狞笑着道：“做掉这俩小贼，每人一百两，做的干净点，别弄脏了我的园子。“
赵不负嘻嘻笑着说道：“迦娜听到没，别弄脏了人家的园子，小心些，就是弄伤了花花草草也不好啊。“
摩尔迦娜冲上去一脚一个就把那几个泼皮踢的满地打滚，王掌柜和吴朝奉见状都傻了眼。
赵不负走近呆立的王掌柜，伸掌拍了拍他的胖脸发出清脆的啪啪声，王掌柜连动都不敢动一下，赵不负笑着说道：“掌柜的行啊，还想杀人越货啊，你说，这事咱们怎么个解决法啊？“
王掌柜汗如雨下，说道：“小……小人有眼不识泰山，冲撞了二位，求您老高抬贵手，饶小人一命，小人有……千两白银奉上，还望您老笑纳。“连忙将怀里的珠子掏出交还，手抖的都险些没拿住。
赵不负对一千两白银价值多少没个概念，不过记得一两应该是一千文钱，一千两那不就是一百万，倒是不少，感觉应该够花了，收了王掌柜奉上的一千两银票，赵不负有些犹豫怎么处理这帮人，以他们的所为全杀了灭口也不会有什么心理负担，但这院里的下人也不能一并灭了口吧，那毕竟是无辜，再说做下这么大案子被官府追索也是麻烦，算了，吓唬他们一下吧。
赵不负忽然盯着王掌柜，笑了笑说道：“掌柜的是不是在打算我走后马上去上报官府说遭到强人抢劫啊。“，赵不负毕竟还是从法制社会来的孩子，自然而然就先想到了对方可能会报官。
王掌柜一哆嗦，其实他还真没想到报官，他在本地帮派竹花帮那也有几分薄面，打的主意是从竹花帮借上人手再来劫杀二人，竹花帮高手不少，大不了多花点银子多叫点人，这俩小贼再强被几十人围上也是死路一条，但这会自然满口否认连称不敢。
赵不负对摩尔迦娜使了个眼色，摩尔迦娜会意是要给他们点颜色看看，对着院子里一棵树一腿扫去，咔嚓一声，碗口粗的树断为两截，树冠轰然砸落，烟尘弥散，王掌柜脸色青白，几乎要吓昏过去，他虽不懂武功，但也见识过竹花帮中人和人动手，心知就算竹花帮帮主来了，给他把斧子砍这棵树估计都得砍一会儿，这人可没树硬，谁吃得住这一脚。
赵不负笑眯眯的看着他，说道：“你也看到了，我这妹子脾气可不怎么好，你要是再动什么歪脑筋，小心你全家性命。“
王掌柜已是抖的跟筛糠一般，跪到赵不负前头磕的咚咚响，说道：“求道爷饶命，小的决计不敢，饶命……“
赵不负只是准备吓他一下，见他样子凄惨也就适可而止了，蹬了他一脚，说道：“好了，起来吧，这不还没要你命呢，只要你老老实实的，这事儿也就过去了，我还得问你点事，老实回答就行。“
王掌柜忙点头道：“道爷您请问，但凡小人知道的，绝不敢隐瞒半个字。“


第十五章   鹿鼎记
赵不负从王掌柜那问到了不少情报，现在是康熙九年初春，去年康熙诛杀了鳌拜，王掌柜说到江湖上有名门派有天地会时，赵不负就问这扬州是不是有个丽春院，里面有没有个叫韦春花的妓女，没想到那帮泼皮里还真有个韦小宝的便宜老爹，赵不负忍不住多看了他几眼，保不齐这位还是韦爵爷亲爹呢！
鹿鼎记啊，倒没什么大麻烦，这个时代武学已经是江河日下，江湖上称得上高手的寥寥无几，无论是洪安通还是归辛树甚或是九难师太，应该都不会比威斯克难对付多少，不过这毕竟是现实世界，不能太相信小说的经验主义，还是得找几个高手试试才是。
 倒是任务想完成就有点麻烦了，系数5以上，至少得是有名有姓的重要角色，韦小宝的七个老婆肯定都在此列，鳌拜都已经死了半年，小郡主和方怡都已被韦小宝金屋藏娇，至于那个淫荡公主赵不负也不感兴趣，算算时间韦小宝差不多要去少林寺当和尚了吧，双儿似乎是他在路上收的，伶俐听话的小双儿倒是不错，但已经有了摩尔伽娜感觉两女定位有点重叠，赵不负记得九难要去少林刺杀康熙，她的两个徒儿阿珂阿琪倒是绝佳的猎物，嗯，就先拿她俩下手，阿珂就是个空具好皮囊的蠢女人，不难对付。
扬州漕帮总舵，漕帮帮主卓一航正高坐厅上翻阅着帐本，他不过四十来岁年纪，一手昆仑剑法炉火纯青江湖人称迅雷剑，自信纵是比之天地会的陈近南也不会输上多少，虽然他在师兄冯锡范手下还走不过五十招，自从冯锡范投靠台湾郑家成为郑二公子的师父，漕帮就借此搭上了郑家的线，如今不光漕运，就连海运也能分上一杯羹，近来发展极快可谓蒸蒸日上。
这时前院传来呼喝吵闹之声，卓一航眉头一皱，已有懂得察言观色的心腹往外走去查看，但还没走出大厅，几道黑影飞来，躲避不及立时被撞成了滚地葫芦。
卓一航面显微怒，喝道：“什么人，敢来我漕帮撒野。“他内力不凡，这一喝如一声炸雷猛然响起，威势十足。
“唉呀唉呀，好大的嗓门，就不能和和气气的说话吗？“赵不凡笑嘻嘻的走进来，有了钱之后他已经换了一身崭新的锦缎道袍，衬得他如天上金童一般秀美非凡，摩尔迦娜跟在他身后，虽然也换了身衣服，但依然弄了块锦帕包头，看起来古里古怪的。
“既然不能好好说话，那就先打过，打服了什么都好说了，迦娜，上……“
“不知死活的小辈。”卓一航怒喝道，对着冲上前来的摩尔迦娜一掌劈出，掌心赤红如血，正是昆仑派的绝学红砂掌，对上两个小辈他还不屑于出剑。
摩尔迦娜不懂中华武学，也不管什么掌有异状不可硬接，一拳轰出硬拼红砂掌，只听碰的一声，卓一航噔噔噔连退三步，丹田如同刀绞，他的红砂掌力竟然无法侵入对方经脉，就如同打中铁人一般反激回来，内腹激荡，已然是受到了不轻的内伤，这是什么怪物，毫无内力竟然能将外功练到这种登峰造极的地步，偏偏看起来还是个年龄不大的女子。
卓一航身为一帮之主成名高手，自然不可能这么容易就认输，他抽身疾退，拨出置于案上的佩剑，施展出昆仑派的迅雷剑法，迅雷剑法讲究的是一个快字，先聚内力，然后蓄劲弹出，据说昔日昆仑祖师何足道使出时能瞬息间连出十六剑，卓一航虽然号称迅雷剑，但这门极难练的剑法也就有三四成火候，此时用出，却也是剑光纵横声势不凡。
但摩尔迦娜的速度太快了，她本来就有高达16点的敏捷，现在还装备着夏芮丝的优雅，此时更发动了装备自带的法术猫之优雅，敏捷暴增至24点，如果她全力发动，移动的速度恐怕和瞬移都差不多了，任卓一航剑光闪耀如雷似电也沾不到她分毫，她只是对中华武学有点好奇，不然卓一航刚才连拿剑的机会都没有。
“好了，迦娜别玩了，正事要紧。”赵不负说道。
话音刚落，卓一航背后就挨了一脚，被踢了个恶狗抢屎扑倒在地……他呕出一口鲜血，艰难的喊道：“我认输，认输……”卓一航毕竟在江湖上混了几十年，高手也见识过不少，他师兄冯锡范就是当世绝顶高手，但也绝不是眼前这女子的对手，好汉不吃眼前亏，认怂保命要紧。
赵不负大马金刀的坐在厅首宝座上感受了一下，唔，人上之人的感觉确实不错，要不要跑到紫禁城也去感受一下龙椅呢，唉，时间太紧，这时代就算骑马赶路动不动也得上月，他只有三个月的时间，还是抓紧吧，对卓一航说道：“你认识练霓裳吗？”
卓一航一楞，道：“这个，在下不识……”
“噢，算了，随口问问，其实没什么，只是来找你帮个忙，听说你们漕帮势力很大，想让你帮我找几个人。”赵不负说道。
“阁下有命，本帮上下自当尽力而为。”卓一航这会已是服服帖帖，起码表面是这样。
“找一个白衣女尼和两个少女，那女尼约莫三四十岁，武功很高，相貌极美，而且右臂已断，那两个少女是她徒弟，但武功平平，其中一人相貌绝美，另一人稍为逊色，她们现在应该在河南一带活动，想来以你漕帮的能力找到如此显眼的三人想必不难吧！”赵不负说道。
卓一航应道：“在下必发动所有帮众再联络江湖同道，尽快为阁下办妥此事……”
赵不负眼珠一转，摸出一颗黑乎乎的丸子，丢给卓一航，说道：“为了感谢卓帮主盛情，这颗三尸脑神丹就做为报酬吧！”
卓一航扑的又呕出一口血来，三尸脑神丹，听这名字就是要命的玩意，必然是这小魔头用来控制自己的慢性毒药，但此时若不服下只会死的更快，他艰难的将药丸投于口中，说道：“多谢阁下惠赐。”药丸入口却是其甜如蜜，隐隐又带着些许苦味，卓一航竟从未吃过如此甜美之物，但良药苦口，反之越是甜美的毒药毒性也就越烈，卓一航不禁心下惨然，心知从今后生死全都操于他人之手，再无反抗余地。
赵不负笑嘻嘻的说道：“这三尸脑神丹乃是我的独门秘药，对身体好处那是大大地，不过呢，每年端午之前如果不吃上一颗解……呃……辅药，那就会药性发作，脑子里会跑进一些嗯……很可爱的小虫子，然后就会心智全失，见人就咬，想起来就好吓人，所以，一定要提前提醒我给你辅药噢，别忘记了，我记性可是不太好。”其实他给卓一航的就是颗巧克力豆……
卓一航面色惨白，跪伏于地，说道：“属下自当竭尽全力为主上效忠。”
赵不负看了他一眼，没看出来这家伙倒挺识时务嘛，也好，这样的手下才听话好用，起码到端午之前他应该不会生出异心，而赵不负只能在这个世界停留三个月，根本到不了端午，不知道卓一航这家伙到时会不会自己把自己吓死。

PS：这情节一写就收不住了，好几章没H了，是得想辙补补了，这毕竟是个H文啊H文。

第十六章   鬼畜之路不可避
  赵不负半梦半醒中拨开搭在身上的手臂，迷迷糊糊的说道：“老妈让我再睡会，好困啊……”但感受着怀里的软玉温香，他清醒过来，看了一眼睡得正香的摩尔迦娜那可爱的睡脸，默然一会，往事就让它随风而逝吧……
虽然昨晚连战三场，但清晨梦醒的赵不负依然是一柱擎天，忽然想起倚天屠龙记里的张三丰，不知道自己到一百岁是不是能如他一般每早都还顶着小帐篷，哈哈，能活到一百岁再说吧，现在还是，及时行乐……
手指轻轻抚过摩尔迦娜如山峦般起伏的曲线，光滑细腻的肌肤更胜绸缎，那盈盈一握的小乳最近在赵不负的开发下似乎大了点，但也只是略有起色，忽然有些怀念起艾达那对豪乳来，摩尔迦娜迷迷糊糊睁开眼睛，打了个哈欠说道：“哥哥早啊。”她昨晚可是被赵不负玩弄的高潮迭起到最后甚至昏了过去，这小妮子早上起床时还有点低血压，要迷糊一会才能清醒过来，赵不负早就有了最好的叫醒方法，一摸下体，只是有些微微湿润，一指轻抚谷地，找到穴眼轻轻拨弄，没几下，就已有春水溢出，这丫头确实太敏感了，挺起阳物，慢慢体味着插入时那分肉破壁的快感，插入近半时一挺而入，赵不负长吐一口气，这丫头的紧窄美穴真是百玩不腻。
赵不负缓缓抽插着阳物，一边在那光滑挺翘的嫩臀上抚弄，手指掠过一处涡漩，心中一动，好像一直忘了收了这丫头的菊花，伸出中指轻探，略一触及，摩尔迦娜就如电击般一抖，睁开还有些迷离的大眼，说道：“碰到那里好痒啊。”
赵不负淫笑道：“痒更好啊，哥哥用大棒棒给你止痒，捅进去就不痒了。”
“那里，那里也可以吗？”摩尔迦娜闻言清醒过来，她从没想过还能那样。
“当然可以，迦娜乖乖的听话就好，哥哥会让你舒服的。”赵不负一边挺动着肉穴中的阳具，手指在菊穴处轻轻揉弄，摩尔迦娜的肛门非常敏感，被他这么挑弄，阴道里也是一阵阵的蠕动收缩，夹的赵不负舒爽不已。
揉弄了一会菊穴，摩尔迦娜似乎适应了些反应没那么强烈了，赵不负伸指在蜜穴外蘸了些淫液，涂抹到菊穴上做润滑之用，中指对着菊穴一捅，多半根都进入了温热的肠道，摩尔迦娜啊的一声，浑身一阵颤抖，竟然被刺激的高潮了。
赵不负用手指在菊穴中慢慢活动，让菊穴渐渐适应有异物的感觉，差不多是时候了，他拨出阳物，让摩尔迦娜趴在床上，掰开雪白的圆臀，将龟头顶在菊穴上，说道：“迦娜，我来了啊，可能会有一点点疼，如果疼的厉害的话告诉哥哥。”
发力一顶，那菊穴竟极是紧密，绷着向下陷了些许，然后猛然突破障碍豁然开朗，由于润滑和开发前戏做的足够，并没有给摩尔迦娜带来多少痛苦，她只是爽的直哼哼，“哥哥，啊……这感觉……怪怪的，跟插前面不一样……”
“噢，那舒服吗，我可是爽的不行啊，迦娜的屁眼好紧……”菊穴的感觉和阴道并不相同，阴道是从始至终的紧密，而菊穴口部极紧，就如一个肉箍般紧紧箍着阳物，里面相对穴口要稍宽些许，如果说阴道是个管子，菊道就是个瓶子，但同样给赵不负带来了极致的快感，他一边享受着肠道与阳物摩擦的快感，一边揉捏着可爱的小圆臀，心里忽然想着，要是这样后入艾达那肥臀肯定要爽死，他摇了摇头，甩去那不实际的想法，卖力的抽插着那可爱的小菊花。
“舒服，啊……虽然感觉不一样……但也很舒服……哥哥的棒子插哪里都一样舒服，摩尔迦娜爱死哥哥了……”
啪，赵不负用力拍打了一下摩尔迦娜的臀部，虽然他的6点力量就算使劲拍打也就能让摩尔迦娜感觉到有一点点疼，但肠道猛然收缩狠夹了一下阳物，爽，这招以前听说过，果然管用。
“啊，哥哥我做错了什么吗？”摩尔迦娜问道。
“迦娜没有做错什么，这是情趣，情趣啦，会不会感觉这样拍屁股也有一点点舒服。”
摩尔迦娜想了想，说道：“好像……是有点舒服耶……”
赵不负淫笑着道，“那就再来”，啪啪啪啪，粉白的圆臀被拍出了几个微红的掌印，菊穴随着拍打一阵阵的收缩，快感如潮水般涌来，赵不负猛的一挺腰，热精激射而出，满满的灌入了摩尔迦娜的肠道……
叮咚，声效响起，咦，居然升级了，赵不负一边爱抚亲吻着摩尔迦娜，一边打开了属性界面，居然有872点性能点数了，虽然最近没少和摩尔迦娜做爱，但记得之前应该还是不到500点吧，一看详细，首次肛交居然有10的系数加成，可惜这加成跟处女一样只有一次，再加上高潮加成，这一次他就得到了432点，不知道升级要多少点，按他的估计应该是500或600吧，这样还能剩余两三百点备用足够了，果断点了升级，消耗了500点，神选者LV4后赫然给了他一点自由属性点数，还是加在体质上，高体质的好处他已经体会到多次了，决定至少把体质加到16再考虑加其他属性，体质加到15后再次出现了是否改变体型的提示，这次赵不负还是放弃了，还不到时候，他有一个计划，用现在这个样子可能更容易实现。
技能页淫欲结界升级变成了LV2，终于没那么坑了，效果直径已经变成了两米，而且可以自己选择开启关闭，至少以后不用担心和男性的接触了，而且催情效果也有一定强化。
魔法方面零环多了一个幻音术，可以在附近的位置发出一定的可持续声音，配合无声行走用来误导偷袭应该不错，一环多了一个触手之舌，这个法术让赵不负很无语，可以把舌头变成长达十米的触手，可以作为捆绑抽打之用，而且力量检定高达20，即使是摩尔迦娜那种怪力女被缠上也难以挣脱，记得上次打G-5时自己还对那触手羡慕嫉妒恨来着，没想到这么快就来了，但舌头变的……这都是什么鬼啊，丁丁变圣枪，舌头变触手，这也太鬼畜了吧！
四级也终于让他有了二环法术，巴勒刚铁号角，发出锥形范围的震动波，将范围内的生物震倒，力量对抗检定高达20，这是一个非常有效的防近身控制手段，另一个是格拉兹特的远程接触，这个法术延续了欲火术士一贯的鬼畜风格，可以让一只手脱离身体以一定的速度飞行，在一定范围内受到自己的控制并可以做出攻击或各种动作，脱离后会受到断腕的伤害，接回后伤害恢复，估计疼是免不了的，壮士断腕啊，非必要情况下赵不负并不想去尝试那感觉。
“好了，起床吧，今天还有正事要办。”赵不负拍了拍摩尔迦娜的小屁股，昨晚他已经收到漕帮传来的消息，少室山西三十里的观音庵，发现了九难师太，独臂白衣美貌女尼，这天下想必也不会有第二个，成败就在此一举了。


第十七章   流落中原的孤苦少年
观音庵是个普通的小庵堂，除了供着观音大士神像的前殿外，后院只有四五间小房，由于地处偏僻，香火并不旺盛，只是有些一心求子的善信才会远来至此。
这一日观音庵并无香客来此，大殿里除了那尊慈眉善目的观音像，就只有一个白衣女尼静静在旁打坐，门外传来一个清脆好听的声音：“公子，这里有间小庙，要不要在这里歇息一下？”
“也好，观音庵，这是观音菩萨的庵堂，观音大士慈悲为怀，我正可在此为爹和娘祈福。”
一对少年男女走进庵堂，白衣尼并未理会，眼皮都未抬一下，那少年却是温文有礼，对着白衣尼施了一礼，而后跪在观音大士像前的蒲团上，低声说道：“不孝子袁念久，少时因意外离家，至今已数年未归，爹娘尚在而无法膝前尽孝，罪孽深重，然山高路远，归途难寻，今生不知可有再见爹娘之日，恳求菩萨保佑我爹袁承志我娘林青霞长命百岁多福多寿……”
白衣尼忽然睁开眼睛，不可置信的看着那少年，袁承志，他……他竟然是袁大哥的骨肉，不会，不会的，袁大哥娶的是温青青，怎么会是什么林青霞……
那少年这时又继续说道：“还求菩萨让我大娘温青青能在西方极乐世界平安喜乐，再不受那病痛折磨。”
白衣尼猛然起身，指着那少年，说道：“你，你叫袁念久……你父亲是袁……袁承志？”话音断断续续，显是心中激动之极。
少年惊讶的看着白衣尼，说道：“这位师太您认识家父？家父离开中原已经有二十年了，想不到居然还能遇到他的故人。”
白衣尼两行清泪潸然落下，喃喃的道：“念久，念久，念九，原来你还是想着我的么……”
少年见她流泪，有些手足无措，但又不知说些什么好，只得静立一旁目带好奇之色看着白衣尼。
白衣尼拭去泪水，面带温柔之色，对少年说道：“我是你父亲昔日的好友，一别至今已二十多年，没想到竟然能在此见到故人之子，他如今身在何处，你又怎会到此？“
少年黯然道：“爹现在何处念久也说不清楚，当年爹和大娘离开中原扬帆海外，但大娘在海上患了脓毒血症，还未到渤泥就已不治，爹伤心之下不愿留在渤泥，扬帆西行，几年后到了一个叫迪拜的地方，遇到了我娘，与我娘成亲生了下念久，在我七岁那年，和丫环迦娜两人在码头船上玩耍，不曾想遭遇飓风，将我二人连船带人送到了无尽大洋之上，在茫茫大洋上漂流多日才遇上了过路的商船搭救，辗转了一年多，却没人知道迪拜在何处，后来就来到了中土，这里毕竟是爹的故乡，已经五年了，我想爹应该也在到处找我，早晚有一天也会找到中土来吧！“说着说着他已经是泪流满面。
白衣尼伸指抚去他的泪水，说道：“好孩子，莫要难过，你在中原也不是孤苦无依，我和你爹当年亲如……兄妹，你当我是姑姑也好，娘也好，以后我都会好好照顾你。“
“娘……“少年大哭着扑进白衣尼的怀中，似乎要将这些年的悲苦凄惨全都发泄出去。
白衣尼也是珠泪涟涟，轻抚着少年的头，心中感慨万千，一晃已二十年，袁大哥，你都可再娶，为什么不回中土来找我，只是可怜了这孩子，孤苦无依在外流浪这么多年。
赵不负在九难的怀里感受着熟女的温暖和清香，一边装哭一边心里暗笑，没想到这尼姑这么好骗，跟她徒弟阿珂倒是有的一比，都是貌若天仙智商欠费，不过也由不得九难不上当，毕竟当今之世知道她身份之人屈指可数，了解袁承志当年那段秘辛的更是少之又少，她怎么都想不到年岁尚幼的一个少年会利用当年种种来编织谎言欺骗她，再加上关心则乱，一听袁承志三字她心里就已乱了几分，由不得她不上此恶当。
“娘，您怎么会在这里出家为尼，咦，您的手，您是……公……“赵不负故作惊讶道。
九难截住他的话头，说道：“那些都已是过往云烟不必再提，我现在只是佛门弟子九难，嗯，你叫我娘也不太合适，以后，就叫我师父吧！“
“是，师父。“赵不负说道，心里想着抱歉了韦爵爷，师父已经被我抢了，你的老婆也早晚是我囊中之物，嘿嘿嘿。
“对了念久，我怎么看你步伐散乱，竟然没有练过武功，你爹没教你吗，还有你怎么是道士打扮？“九难此时已是相信赵不负就是袁承志之子，因此倒不是怀疑，就是关心的问了一下。
“念久小时候体弱多病，气虚乏力不适合练武，只是跟迪拜的大法师学了些法术，后来在海上漂泊了几年体质倒是好了许多，至于做道士打扮，是我不想剃头，我汉家子弟怎可屈从番夷之俗，做道士打扮可少去许多麻烦。“
九难笑道：“好徒儿，我汉家儿郎就当如此，你说你会法术？“她在江湖上也浪迹多年，骗子把戏也见得多了，道家那些画符捉鬼的障眼法也只能糊弄愚夫愚妇，骗不了她的眼睛。
“师父你看。“赵不负走出庵堂，在门前捏了个手诀，装模作样念叨了几句，将手一指，火浪滚滚而出。
“这，真是法术……“九难自然能看出那道火浪并非作假而是真的凭空而生，顿时惊讶不已，这就是极西迪拜的武学吗，果然有独到之处。
“我还会别的呢，迦娜来……“
“是公子。“摩尔迦娜应声站在他面前，赵不负又装模作样掐了几个手势，一指摩尔迦娜，小丫头一米五的身高瞬间猛涨到了三米，如同一个巨人一般，赵不负心道，小笼包这下变成大馒头了，可惜九难在旁，要不可以好好过过手瘾。
九难目瞪口呆，若说那指间喷火还只是小把戏，这变巨术就完全是传说中的神通了。
赵不负解除了变巨术，拉着摩尔迦娜，对九难邀功道：“师父您看我这法术怎么样？“
“很……神奇。“九难对赵不负所说一切更是再无半点疑虑，中原确实无这等神奇法术，看到摩尔迦娜红发白肤的模样，问道：”这是你说的那个丫环迦娜，她是迪拜人士？“
“是的，她叫摩尔迦娜，是一个非常厉害的民族法那利斯人，这一族人天生就筋肉强健，力大无穷，成年后更有生撕虎豹之力，是非常强大的战士，因为我从小体弱，我爹一直都让她陪着我保护我，迦娜，跟师父看看你的本事，别打坏东西。”赵不负说道。
摩尔迦娜环视四周，庵堂外有棵要数人才能合抱的大树，她助跑几步，竟然沿着垂直的树干跑了上去，她速度极快如覆平地，瞬息间已跑到树冠，发力一蹬，凌空一个倒翻落在地上。
十分，赵不负在心里给打出了分数。
九难上前摸了摸摩尔迦娜的筋骨，奇道：“她竟然没练过内功轻功全靠体力就能做到这一点，真是天赋异禀，若是让她跟我学上几年武功，恐怕天下无人能是她的敌手。”
赵不负心道现在天下也未必有人是她的敌手，嘴里却说道：“好啊，师父你教她，我也想学，我现在体质比小时候已经好了很多，就算练不成多高的武功，学点强身健体也好。”
九难笑道：“只要你愿学，师父什么都教你。”溺爱之情溢于言表。


第十八章强敌突至

观音庵不便男客留宿，三人便索性到了少室山下唤作潭头铺的镇子，赵不负直接买下一座僻静的宅院，他现在手上最不缺银子，漕帮就是他的提款机，九难好奇他哪来这么多银子，他就表演了一下鱼目混珠，说是拿法术伪造夜明珠骗来的钱，九难对他极是溺爱，也未曾责怪，只是告诉他以后还是不要骗人为好。
原来还能这样，赵不负看着技能栏多出来的神行百变LV1和铁剑心法LV1不禁感叹，由于并不是系统自带的技能，神行百变可以量化的只有敏捷+1，实际上的神妙远不止此，想那韦小宝一个只会几下三脚猫把式的小混混，学了点神行百变的皮毛就能屡屡在各路高手手下逃脱，而九难对赵不负是全无藏私倾囊相授，但内功并非一朝一夕可成，他练了几天也只是初窥门径，只是略有些气感，离凝成内力都尚有距离，神行百变需要以内功为根基，因此虽然以他的聪明颖悟将种种变化口诀都强记了下来，但没有内力施展起来也就是韦小宝那个水平。
摩尔迦娜在院子里使一套掌法，这套玄女掌法乃是九难所创，讲究以巧借力，以奇制胜，九难见她就是一股子蛮力气猛冲猛打，所以教了她这套掌法补她之短，可惜摩尔迦娜不知道是人种问题还是MAGI世界的人类跟地球人有本质不同，她根本就没有经脉，所以练不了任何内功，九难也只能教她些外功招式和运劲发力的窍门来增强她的实力。
“师父，你看我这神行百变练的怎么样。”赵不负将所学尽展，东转西晃，身法诡奇精妙犹如穿花蝴蝶，九难在旁笑盈盈看着，心思却已飞到海外，“念久才十来岁年纪，就已如此俊美，他娘必是个倾国倾城的美人儿，难怪袁大哥会续弦再娶，若是有朝一日袁大哥真如念久所说找来中原，我又如何自处，他当日说一年必来见我，而如今，已是过了二十年了……”想到伤心处，她又忍不住泪如雨下。
九难虽已年约四旬，但肤色雪白清丽高雅，此时面带愁苦潸然落泪就如同雨打梨花一般楚楚动人，赵不负强压下了咽口水的冲动，可不能让她看出自己小色鬼的本性，但这便宜师父真不愧是熟女中的极品，不但熟透还美透，不是熟女控的自己看到她这惹人怜爱的模样都有些压不住火，可惜除了强暴或是下药，他想不出别的推倒九难的办法，但他要是那么做了，以九难的脾气恐怕会跟他不死不休，对这美丽可亲的便宜师父他颇有好感，无论如何也不愿意走到那一步。
赵不负见师父落泪，一脸忧心的模样，上前道：“师父，您不要紧吧，若有什么伤心难过的事，可否说与徒儿，念久帮您分忧。”
九难强忍住泪，摸了摸他的头，说道：“师父没事，只是看到你的样子就心里高兴，没事，你继续练吧！”
赵不负心里暗骂道，一定是想起我那个便宜老爹袁承志了，怎么才能想个辙推倒师父给那个姓袁的负心汉戴顶大绿帽子呢？
次日，九难依然十年如一日的做着早课，忽然见到打着哈欠出来的赵不负，忍不住噗哧一笑，指着他说道：“念久，你的脑袋……”
赵不负顶了个刚剃的大光头，摸了摸，手感不错，嘻笑着道：“师父您老人家是佛门弟子，徒儿一直顶着道髻穿着道袍不是太奇怪了，干脆剃了光头，换了僧衣，这样才像您的徒儿嘛。”
九难心里一阵暖流涌起，她心知这孩子是见她昨日郁郁不乐，所以剃了个光头搞怪来逗她开心，心里感动，说道：“傻孩子，僧道又有何妨，你这般俊秀的孩子剃了度不知道有多少女孩会见之心碎，再说，你的小丫环怎么办。”
赵不负一脸尴尬，他跟摩尔迦娜这几日虽胡来了几次，但都是小心背着九难，不曾想她内功精深听力超群，根本就躲不过她的耳朵，说道：“徒儿也不是真要出家，老顶着个发髻也很不舒服，剃了倒也凉快。”
摩尔迦娜这时也从内室出来，说道：“师父，公子，早膳已经备好，我去云来楼了，那里的大师父说今天再教我做几道菜。”她这几日除了勤练武功，就是去镇上最大的酒楼云来楼学习做菜，九难由于出身习惯对吃食极是讲究，初始他们每日都让云来楼送菜，后来摩尔迦娜觉得自己做为小丫环理应自己为公子料理这些，于是抽出时间去酒楼学艺，银钱开道之下酒楼自然也不会有什么意见。
摩尔迦娜走进云来楼，这会时候尚早，酒楼里只有稀稀落落的几个客人，店小二对她笑道：“娜姑娘您又来了……”这几日酒楼里的帮工都已经熟悉了这个美貌温和的女孩，摩尔迦娜此时已经在九难的指点下用乌头麝香油染黑了头发，虽然相貌与中原人还是有异，但已经没那么显眼，那小二见她对自己一笑，身子都酥了半边，心里暗道：“这天仙般的美人儿，却是人家的丫环，镇里赵财主家的小姐我看都比不上她一根指头，哪个王八蛋能有这好的命用这般美貌的丫环暖床，真是作孽，老天爷怎么不一个雷劈死他。“
摩尔迦娜走进后厨，大堂里靠窗坐着的三人中一个肌肉汉子说道：“确定她就是双儿？我怎么觉得长的像个老外……“
另一个阴郁少年说道：“应该就是了，那宅子里听说就住了三人，一个十来岁的半大男孩，一个小丫环，一个断臂的尼姑，除了韦小宝双儿和独臂神尼外还能有谁。“
剩下那个猥琐胖子说：“悖谁有那么好的记性记得剧情，感觉像就行了，直接去做掉他们，是就最好，不是那就算他们倒霉呗。“
其余两人对他的说法也没什么异议，在他们这些轮回者眼中，剧情中的人物就如猪狗一般，想杀也就杀了，没什么大不了，他们三人虽然也才经过了两个世界，但已经养成了高高在上的心态。
阴郁少年道：“那我们现在就去吧，我的影杀术只能控制住两个人，双儿这会正好不在。“
肌肉汉子说道：“在不在都一个样，这个世界武力层次很低，就算号称天下顶尖的老尼姑恐怕也扛不住我三招，有什么好怕的。“
猥琐胖子说道：“咱们可先说好了，九难是我的，你们也知道我就好熟女那口，传说中九难可是个大美人，在这熟透的年纪，我光想着都快射了，影子你到时帮帮忙定住她，我这有瓶主神出品的我爱一根柴，只要她喝下去，嘿嘿，贞洁烈女也变淫娃荡妇。“
肌肉汉子没精打采的说：“好好好，随你们啦，反正只要任务能完成，你们就随意吧，只是没架打真的好无聊。“
“等我爽完老尼姑，可爱的小双儿也差不多回来了，再换换口味尝尝小嫩羊，这日子过的别提多美啦，哈哈哈哈。”猥琐胖子说的眉飞色舞口水都快流下来了。




  第十九章   GO FUCK YOURSELF
“先别动手杀韦小宝，控制住他逼问出四十二章经的下落再说。”来到宅院前阴郁少年说道。
“知道知道，留着他更好，当着他的面干老尼姑和小双儿更有意思，夫目前犯……嘿嘿嘿嘿。”猥琐胖子说道。
三人就这么大摇大摆的破门而入，赵不负正在院子里练着神行百变，九难在一旁饮茶指点，一见有人闯入，赵不负喝问道：“什么人来此乱闯……”
阴郁少年一见他的光头，说道：“是个小和尚，那就应该是韦小宝没错了。”虽然他也有些诧异这小和尚竟如此俊秀，但并未多想,脚下黑影忽然如活物一般延伸出去，速度极快，赵不负二人还未做什么动作，就周身一麻，竟如中了点穴一般动弹不得。
“你们是什么人，想干什么，这是什么妖法？”赵不负心中剧震，这是什么鬼能力，忍术操控影子吗，鹿鼎记世界怎么可能有这种能力，他们怎么会认为我是韦小宝？
“哈哈哈，我们是什么人那并不重要，我们想干什么你马上就知道了噢，对，就先干你的美人师父吧！”那胖子大声淫笑着道。
九难听他淫言秽语直气得双目喷火，急催内力，经脉毫无滞涩，并无半点被制住穴道的迹象，但就是动不了一根指头。
阴郁少年说道：“你们快点，把韦小宝绑了得了，胖子你要下药也快点，我维持影杀术也很累的好吗？”
肌肉大汉摸出个手铐把赵不负双手别在身后铐住，而那猥琐胖子摸出个瓶子，淫笑着走近九难，说道：“这可是我大贵价钱从主神那换的我爱一根柴，任你武功通天还是贞洁烈女，喝下去都会变成个只知道找男人疯狂泄欲的荡妇，今天可便宜你这美人儿了，嘿，别说，我还真没搞过光头妞，现在就已经硬得不行了。”
主神……他们是……无限小队……赵不负如坠冰窟，怎么会有这种事，在我的任务世界居然能碰到无限小队，对方三人实力恐怕远胜于我，摩尔迦娜又不在，怎么办，我绝不能眼看着师父受辱。
九难动弹不得，只能双目怒视猥琐胖子，那胖子淫笑道：“别急别急，一会就让你欲仙欲死……”
瓶中液体流中喉中，通体顿时生起一股燥热，九难心知今日恐已难以幸免，以她性子若是受辱也只有唯死而已，心中想道：“袁大哥，对不起，今日不但要受辱身死，还害了你的骨肉。”她流泪道：“徒儿莫怕，师父……师父就算死了化成厉鬼，也不会饶了这帮恶徒，不让他们害你。”她方才听这几人喊韦小宝，虽然不知韦小宝为何人，但她长了个心眼没叫出袁念久的名字。
赵不负吼道：“师父，徒儿就是拼了粉身碎骨，也决不让他们伤害您……”
眼见九难已眼神迷离神智渐失，那阴郁少年收了影杀术，冷声问道：“韦小宝，四十二章经在哪，说了可饶你一命。“
赵不负虽然还被铐着，但感觉身体已经复归自由，忽地看着门口大叫：“双儿快走，别管我们快走……“
三人转身看向门口，却没见到那个美丽可爱的小丫头，那猥琐胖子正准备扑倒九难，被这么一扰，一肚子不高兴，说道：“这韦小宝出了名的诡计多端，又在搞什么鬼，先打断他两条腿让他老实点吧。“
“别别，等等，那个胖子，你别碰我师父，你要是动她一根头发，我纵是死也不会说出四十二章经在哪……“赵不负大喊道。
那阴郁少年不耐烦的皱眉道：“你觉得你还威胁得了我们，老实说了还有条活路，不老……“
啪，一声清脆的枪响，阴郁少年额头上赫然出现了一个血洞，话没说完人就软软倒下，猥琐胖子和肌肉汉子大惊望去，半空中竟然漂浮着一只拿着把手枪的手，那诡异的情形就如同恐怖片一般。
猥琐胖子反应不可谓不快，瞬间就从储物空间中拿出一把m500，但也就刚拿出枪，意识就一阵迷糊。
赵不负面容惨白，他在阴郁少年解除影杀术后就悄然施展了格拉兹特的远程接触自断一手，大叫转移三人的注意力时让断手拿着枪飞到身后院外，在院墙外绕了一圈躲过众人视线飞到阴郁少年背后一枪毙命，虽然不知道其他两人有什么特殊能力，但控场型人物肯定要先杀掉，不然他毫无还手之力，阴郁少年死后他第一时间对胖子发动了魔眼自带的瞬发魅惑人类，这胖子一看就不是意志坚定型的，果然中招呆滞，而在他断手之后手铐已经成了摆设，断去的右手拿着HS2000连续射击肌肉汉子，但这么无法瞄准准头实在有限，刚才是抵着头开枪才一枪中的，那肌肉汉子敏捷非凡，几个闪身就躲开子弹向赵不负扑来，赵不负将手一伸，巴勒刚铁号角准备完成，面前锥形的地面如同被抖动的地毯般一阵震动，肌肉汉子顿时摔倒在地。
“杀了他。“赵不负命令道，那猥琐胖子面露挣扎之色，但还是举起枪，啪啪啪啪啪，五声巨响，他应该是枪械类专精，五枪竟然一枪不落全打在肌肉汉子的身上，M500那强大的威力就是一头大象也轰死了，那肌肉汉子不再动弹，身下的鲜血绽开了一朵妖艳的红花。
赵不负忍着剧痛招回了右手，接上后活动了一下，拿着枪抵着猥琐胖子的头，冷冷的说道：“go fuck yourself……”枪声响起，胖子沉重的身躯颓然倒地。
赵不负坐倒在地喘着粗气，连续击杀三人一共还不到一分钟时间，却似乎抽光了他全身的力气，现在腿软的跟面条一样，心中尚有余悸，要不是这三人误认为我是那没用的小混混韦小宝，只要他们再小心一点，这次真就是死无葬身之地了。
“念……久……”九难还艰难的保有着一丝清明，混乱的眼神中竟有恳求之色，“杀……了……我……”她拼尽最后一点理智一字一字说着，虽然那三人已死，但她中的淫毒未解，她不能让自己变成那种淫娃荡妇。
“不，师父，我不能让你死，等等，他或许有解药。”赵不负勉强振奋精神，上前摸索着胖子的尸体，其实他也知道这只是无用功，这种东西怎么可能有解药，就算有这胖子也不像会带解药的人。
“公子……”摩尔迦娜鬓发散乱的跑进来，她听到枪响就意识到不对，这是她熟悉的HS2000的枪声，肯定是发生了大事，拼了命的狂奔回来。
赵不负看了眼九难，白衣女尼已无法自控，摇摇晃晃地站了起来，如玉面庞已是如血般赤红，不停的扯着自己的衣服，看着赵不负的眼神已经是欲火喷流。
“迦娜，处理下这里，尸体先藏起来，血迹用土盖上，把厨房的活鸡拿只杀了扔院子里掩盖血腥气，然后到门口拦着，这里动静太大，万一有人报官惊动了官差，你拿些银子打发他们，刚才的事情，我晚点再跟你说，师父中了毒，我得赶紧帮她解开。”赵不负看着歪歪扭扭走向自己的九难毅然说道。
“师父，对不起。”赵不负勉力搀扶起扭动的九难向里屋行去，白衣飘动中似有一滴珠泪悄然坠落尘埃……





第二十章   初折帝女花
赵不负艰难的将九难拖到里屋，刚进门，就已经被九难大力抱住，她此时已迷失了神智，只知渴求肉欲，身上白衣早就扯的七零八落，连小衣都已敞开大半，洁白的丰乳半遮半露随着她急促的呼吸不停起伏，“我要，给我……”九难发出含糊不清的语声。
赵不负心里一酸，要是说他对九难没过什么非份之想那肯定是骗人，但现在看那平时温文高雅可亲可敬的白衣女尼变成这般模样还是让他有些难过，只能默默的说了声师父对不起，三五下就脱光了衣服。
九难虽欲火焚身，但她尚是在室之身，那个时代哪有什么性教育，就算是公主也只有出嫁前才会有宫女来教她如何洞房，九难对此一无所知，因此只会拼命摩擦抚摸着赵不负的身子上下，但越这样弄只会火越大，她手劲很大，这时也不知控制，把赵不负身上捏的生疼，赵不负怕拖的太久药性会造成后遗症，连拖带拽将九难放倒在床上，圣女花谷此时已是春水潺潺，他挺起阳物，龟首在肥厚阴唇上磨动了几下对准蜜道，说道：“师父，我来了。”挺身而入……
“啊……”九难发出一声悠长满足的叫声，整个身子都挺成弓形，洁白修长的颈子都显露出了青筋，那是一团火，一道光，一个她此生最大的幸福和满足，瞬间填满了她所有的空虚和寂寞……
赵不负疯狂抽动着阳物，他不知道这春药的原理，但解法最大的可能无非是男性的阳精和女性高潮泄身，所以这时他真没太多的淫心邪念去细细体会那初破嫩穴的美妙，心里只想着先救人为上，一边奋力抽插，一边抚弄着那对浑圆玉乳，以求给她最大的刺激。
九难雪白玉体都已经在欲焰燃烧下成了淡红色，肉欲的疯狂渴求让她不停的挺动着纤腰，赵不负每次抽出阳物她都快速迎上，恨不得将那阳物永远塞进体内不肯放开，九难体型虽然瘦削，但身高也有一米六出头，肉穴虽篷门初开，但比起摩尔迦娜那如榨汁机一般的极致紧密还是略有不如，赵不负暗念咒文，阳物猛然涨大，为了给九难更多的刺激快感，他第一次在性爱中用上了欲火变巨术，念及她毕竟是新妇初破，也不敢变的太大，只是变大了一点五倍，但那突如其来的粗长紧塞感让九难忍不住尖叫一声，赵不负心里一紧，不是弄伤了她吧，但见她叫完就是更疯狂的挺动腰部套弄阳物，就知她只是爽到了极点……
“用力，用力，使劲，我要，快给我……”九难发出淫乱放荡的叫喊，真难以想像那平日里如仙子般高贵温婉的白衣尼也会有这放浪形骸淫荡不堪的时候。
这时赵不负身上已经被九难捏的遍是青紫手印，连男儿那细小乳头都被她咬出了一个细密牙印，他忍着疼痛奋力挞伐，九难的叫声也越来越高吭，赵不负快马加鞭，硕大阳物被阴壁内嫩肉摩擦的快感越来越强烈，快要到了……
“师父，师父，好舒服，我要到了……”
“我要，给我，快给我……”九难把他抱的更紧，如同要将他瘦小的身体都全部吞下去，赵不负脸被埋在那对软滑的玉乳之间憋的都有点透不过气，他猛力挺动几下，快感累积到了顶点，用尽气力猛顶进去，粗长出近半的阳物第一次突破了一个新天地，仿佛顶破了什么似的豁然开朗，龟首已是破宫口而入，火热阳精滚滚注入。
九难一声说不清是痛苦还是舒爽的哀鸣，纤腰不再搬动，只余肉穴内一阵痉挛收缩，仿佛要将那阳物里的精华吸干吮净一般。
赵不负此时已是精疲力竭，与那无限小队死斗一场又接着一场激烈性爱，他现在的感觉跟被影杀术制住时也差不多了，连一根指头都觉得重如千钧难动分毫，只得瘫软在九难的雪白玉体上呼呼喘气。
也不知过了多久，赵不负迷迷糊糊的差点在温软肉体上睡着，却听到隐隐抽泣声，猛然清醒，抬头看去，九难一双美目已是回复清明，但清泪横流，面色煞白，他心中一阵又是难过又是惊慌，感觉就像小时候偷家里钱被父母发现一般的忐忑，说道：“师父……对不起……我只是……”
九难伸手掩住他的口，看到他浑身青紫的模样，心知全是自己神智不清时所为，心里不知道是什么滋味，难堪失落羞恼心痛，诸般种种五味杂陈，颤声道：“这……不是你的错，念久你也是为了救为师，是为师对不起你，若没有你杀了那三人，为师此时怕是已然受辱自尽，只是，今日之事，我们师徒二人就当什么都没发生过，以后都莫要再提……”
赵不负听她虽然心痛失落，但语气并不如何强硬坚决，这几天相处对她的性子其实也颇有一些了解，她自幼出身高贵养成了有些颐指气使的性子，但实则本性温柔痴情，后来屡遭巨变又被姓袁的王八蛋抛弃，心灰意冷下才遁入空门，但她那温婉甚至有些柔弱的性子其实是改不了的，外表的清冷高华下，内心也只不过是个饱尝人间辛酸苦楚的可怜女子，就算她自己不承认，但她也渴望爱渴望温暖渴望拥抱，今日之变对她来说必然是极大打击，哪怕受辱身死对她来说也只是个解脱，但与自己弟子而且是她二十年来念念不忘之人的亲生骨肉交合，实在是已经大大突破了她的底线，让她现在心乱如麻，有些不知如何是好，甚至都忘了二人仍然是赤裎相对阴阳相合。
“不，发生过的事情就是已经发生过，掩耳盗铃解决不了任何问题，有些事情不是说忘就能忘的，就像你忘不了我爹，纵然你清灯古佛十数年，你心里就真的有佛吗，你心里依然有情，有他，就是没有佛，不然你见到我时不会那么激动失态，你需要的不是佛，而是人，男人的温柔爱护，那个男人做不到，我可以，我喜欢你，你是我的女人，已经是将会是永远是我的女人……“赵不负看着她一字一句的说道，语调清晰坚定，毫不留情的揭开九难心中最深的伤疤，哪怕鲜血淋漓也好过只能默默流泪忍受。
九难面色惨白，震惊的看着赵不负，嘴唇颤抖着说不出话来，赵不负深知打铁趁热，你脑子乱想不明白，我就艹到你明白。他的阳物本就还在那肉膣中只是略有些疲软，猛力抽动下没几下又是坚硬如铁，一边大力抽插一边对着圆肥双乳又抓又摸。
“不要，念久你做什么，我是……我是你师父，你不能这样……“九难挣扎扭动着，但强烈的快感一波波袭来，先前那次她虽神智不清，但那绝顶美妙的感觉在她清醒后还余韵尤存，现在再尝此销魂滋味，她竟然有些难以自持险些呻吟出来，那粗热硕大的阳物一次次的冲撞就如同捣在她的心上，不知是药性未散尽还是心中也在犹豫，她的挣扎有气无力，如同软弱无力的深闺娇女一般，那绝顶武功深厚内力都忘的一干二净。
“不要，不要……念久你停下，不要……停啊……“九难的挣扎越来越软弱，她压抑了四十年的情欲苦闷一朝爆发，让她已神智渐迷，沉沦于那无边欲海。
赵不负一边猛干一边说道：“好好，我不停，我怎么也舍不得停……“
九难的玉体美妙之处也是他从未体会过的，阴唇肥美丰厚却不外张，肉膣里暖烘烘软绵绵，虽然紧密细致处略有不足，但那温柔包围的感觉就好像母亲温暖的怀抱，那是与以往任何女人都不一样的细腻美妙感受，而那对丰满玉乳肥硕之处不下于艾达王，虽略输坚挺弹性，但绵软柔滑让赵不负想起小时候把保险套里装满水来抓摸，那如水般的动人让他爱不释手，索性把整个头脸压在胸乳之上，使劲吮吸着那嫣红硬挺的乳头，这熟妇风情就如同陈年美酒，让人沉醉迷恋。
“啊，啊……不……啊……“九难渐渐都说不出完整的话来了，只是喘息呻吟，也不再挣扎，反而不自觉的将赵不负抱住，两条修长细白的玉腿都勾在了赵不负的背后，像一个八爪鱼般将他揽于怀中，九难肌肤雪白，这会不再似中春药时那般潮红满面，整个人就如白玉雕成的美人一般，而那个光头这时竟也有种妖异的美感，倒似一尊赤裸的白玉观音，既有妖艳娇美，又有高雅慈和。
赵不负这会虽然爽翻天，但心里也有些郁闷，九难那淫荡与圣洁微妙共存的奇异美感让他心肝都酥了，这会儿真想去亲吻她那如嗔如笑的小嘴，但他……够不着……
心里憋闷之下赵不负把火气都发在那对娇乳上，又抓又捏，反正他力气小也抓不坏，下面那根硕大阳物更是发力猛插，淫液飞溅，九难下体的阴毛都被弄的湿漉漉的有些粘结。
九难被他在胸乳上作怪弄的有些疼痛，但很快就被更多的快感所淹没，忍不住抚弄着赵不负那新剃的小光头，圆圆滚滚，手感也很不错。
这时若是有人看到室内这淫靡景象必是大吃一惊，一个看起来不过十来岁的瘦小和尚在一个比他高大不少宛若白玉观音般圣洁美貌的独臂女尼身上卖力猛插，那本是背德违戒的画面却有着奇异的美感，更奇妙的有一种母子相奸般的感觉。
“啊，师父，阿九，我要来了……全都给你……“赵不负嘶吼道。
“别……念久不要……“九难有些慌乱，只是无力的呻吟着说，那声调与其说是抗拒，倒不如说像是情人间的撒娇。
赵不负搂紧她纤细却紧实有力的腰儿，猛力一挺，龟首硬顶住宫口，将那火热阳精一股股的激射而出。
“啊…………………………“九难悠长的叹息了一声，那温暖阳精仿佛将她整个肚子都射的暖洋洋的舒爽无比，一阵强烈的快感涌上，将她如同一下升到云端，迷失忘我，只余肉体本能的反应渴求，独臂如同害怕失去一般紧紧抱住那个瘦小的身躯。


第二十一章   从今天起做阿九

啪的一声响起，一个清脆的耳光抽在赵不负的脸上，九难凤目含泪，眼神中不知是愤恨还是羞辱。
赵不负楞了一下，忽然笑了，笑的很开心，她要是真的恨那一掌就把他打死了，何须用这样小女人一般不疼不痒的耳光。
啵的一声拨出阳物，九难忍不住轻哼了一声，赵不负向上一窜到与她面对面，双眼紧盯着她，平静的说道：“朱疲你还要压抑自己要什么时候？无论是你父皇也好，我爹也好，你可有半点对不起他们的地方，你父皇想杀你砍你手臂，那个男人背信忘情，他们视你如敝屣，你又为何要苦苦折磨自己，二十年的等待，十年的青灯古佛，是为了什么，他会回来吗，或许会，但那是为了你吗，你问问自己，已过了二十年，你的心还没冷吗，你留恋的不舍的是当年那份感情，还是你自己的执念虚妄，现在有一份真挚的感情摆在你面前，如果你不去珍惜，到了失去的时候还是会如当年一般后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此，但你已不会有一个再来一次的机会，你真的要继续放弃继续压抑自己的情感做那个孤独痛苦的九难师太，还是放开一切享受幸福享受温柔爱护的朱浦彀⒕牛我不会勉强你，我只想你知道，我爱你，我愿意永远和你在一起，无论别人鄙夷也好，责难也好，只要和你在一起就已足够，无论是二十年，四十年，甚至是一万年。“
阿九此时泪水已如破闸般涌出，独臂忽然搂住赵不负，放声大哭，二十多年的委屈苦闷辛酸愤恨在此刻全化为晶莹泪水肆意奔流。
“好啦好听，没事了，以后都没事了，我会一直陪着你。“赵不负如哄小孩子一般抱着阿九安慰道，心里却暗叹一声，对不起，我始终还是在骗你，我始终还是要离去，这一次恐怕会将她伤的更深更痛，但他改变不了这一切，一种深深的无力和负疚感生起，阿九，艾达，我要怎么办……
阿九哭了一阵，声息渐小，赵不负看着她泪痕斑驳的俏脸，轻轻刮了下她翘挺的瑶鼻，说道：“怎么跟个小孩子似的哭个不休，以后可别这样了，你也累了吧，休息一会，我去处理一下外面。“
阿九红着脸嗯了一声，这时扭捏的就像春心初动的少女，配合她那娇艳成熟的面容，有种惊心动魄的美丽，赵不负在她唇上轻吻一下，替她盖上棉被，捡起扔了一地的衣服走了出去。
“公子，你跟师父……“摩尔迦娜笑嘻嘻的问道。
赵不负伸手给了她脑袋一个爆栗，轻声道：“出来说，她睡了，别吵着她……“
赵不负知道阿九听力很强，拉着摩尔迦娜来到院中，小声说道：“别乱说话，她脸皮很薄，你就还像以前那般就好，别露出什么异样。“
“噢。“摩尔迦娜笑着应了声，说道：”尸体我藏在柴房了，刚才倒是有邻居来看怎么回事，没有官差，我把人给哄走了。“
赵不负奖励的摸了摸她的头，说道：“迦娜真乖真能干，走，咱们去看看。“一边走一边跟她说：”这三个我也不知道是怎么来的，他们很可能是别的神明的神选者，不知道为什么误认为我是韦小宝，一进来就制住了我和阿九，逼问我四十二章经的下落，在他们面前我毫无还手之力，还好他们并不知道我也是神选者，太大意了并没有一直控制着我，才被我反杀成功，要是正面对上，就算是你我加阿九三人，恐怕也很难是他们的对手。“
搜了三具尸体一遍，赵不负非常失望，说好的摸尸体开橙装呢，除了那个死胖子那把M500以外竟然没有任何收获，身上的衣服也都是普通的清代服饰没有任何装备，倒是三人手上都戴了一个古朴戒指，赵不负猜测这应该是他们的储物空间装备，但他摆弄来摆弄去也搞不定，只能先留着等回到空间再问问客服有没有办法，而那把M500五发子弹全被死胖子打完，现在已经成了一块废铁，也只能先扔到自己的空间里。
不知道在这个世界会不会再遇到别的类似的无限小队，以后真不能再那样麻痹大意以为在这个世界就可以横行无忌了，赵不负想道。
看了眼属性面板，性能点数已经有672点，但依然不够升级，看来至少也要700了，令他惊奇的是阿九的世界地位加成系数居然有10，鹿鼎世界的力量层级远远不如MAGI，而阿九也不算这个世界的女主角，要知道摩尔迦娜的系数只有9，克莱尔和艾达王的系数更是只有6，阿九会有这么高的系数，他想可能是阿九身为前朝公主出身高贵，又是当世绝顶高手，这两项应该都有加成吧，甚或是还有一个可能，这个世界二十年前还是碧血剑的时代，而那时她是当之无愧的女主角之一，但这也只能是猜测了。
阿九长长的睫毛微微颤动，从睡梦中悠悠醒来，眼前的景象由模糊到清晰，一张秀美绝伦的脸庞覆了上来，火热的双唇轻轻啜吸着她的樱唇，柔软滑嫩的玉乳被温柔的抚弄，温暖满足的感觉在她心头漾起，渐渐填满了她已空洞二十年的心房，这就是幸福吧，这个念头在她的脑海中倘佯。
“起来吃点东西吧，我让迦娜做了点粥。“温存了一会后赵不负说道。
“嗯。“阿九羞红着脸点头应道，一边穿衣服一边问道：”刚才那三人为什么说你是什么韦小宝？“
赵不负半真半假的说道：“我还真知道韦小宝这个人，他是鞑子皇帝眼前的红人，前些日子替那个小皇帝来少林出家，据说诛杀鳌拜就有他的一份功劳，至于他们为什么说我是韦小宝就不太清楚了，难道是因为年龄差不多再加上我剃了光头？四十二章经我也知道，但他们找佛经做什么，难道那上面藏着什么秘密？可惜人都已经死了，这些疑问也没法子弄明白了……“
“他们那是什么妖法，也是迪拜的法术吗，明明没有被点穴，但我动都动不了，后来被下了药神智不清，念久你是怎么杀死他们的？“阿九好奇的问道。
“我也不知道那是什么邪法，但我所会法术不多，说不定是高等级的法术也不一定，天下奇人异士多的很，这次只是咱们倒霉碰上了几个吧，你中药后，那人就收了邪术，他们并不知道我也会法术所以大意了，我偷偷施法杀了那个邪术师，又控制住了那个胖子，震倒了那个壮汉，然后就把他们全杀了，他们想欺侮我的阿九，不挫骨扬灰算是便宜了他们。“赵不负满面煞气的说道。
“什么叫你的阿九……“阿九嗔道，虽然赵不负说的轻描淡写，但她知道那三人绝非易与，这其间必也是凶险无比生死一线，心里又是后怕又是甜蜜。
“你就是我的阿九啊，只属于我一个的阿九。“赵不负抚摸着她光滑的脸蛋，虽已年约四旬，但岁月竟然没有留下什么痕迹，白玉般的脸庞不见一丝皱纹，比之少女也只是多了一分成熟的风情，据说内功高手很多都驻颜有术，看来她多半也是如此。
“阿九你把头发留起来吧，我想看你长发的样子。“赵不负话一出口又心中后悔，一时口快，然而自己还看得到她长发的样子么。
阿九沉默了一会，慢慢说道：“但我比你年纪大了那么多，我们……“
赵不负一把将她搂在怀中，又是一个缠绵热烈的长吻，直到吻得喘不过气来才松开，说道：“你到现在还不明白我的心意吗？“
阿九眼波流转俏面微红，说道：“我知道，但，我还有件很重要的事情要做。”
“报仇雪恨么？”赵不负盯着她问道。
阿九点了点头，说道：“我得到消息，再过不久鞑子小皇帝要去五台山清凉寺上香，那是千载难逢的好机会。”
五台山吗，原来是我记错了，我一直还以为是在少林刺杀的，就记得她跟一群少林和尚打了一架想当然了，赵不负暗暗想着，说道：“我问你，二十年前你国破家亡，罪魁祸首应该是谁？”
阿九犹豫了一下，恨恨的说道：“是吴三桂和李自成两个狗贼。”
赵不负又道：“那你可知道现在吴三桂早有不臣之心，在云南招兵买马图谋造反？”
阿九道：“也曾听闻过。”
“那鞑子小皇帝有一群少林高僧加众多大内高手护卫，想刺杀于他难如登天，就算你成功了，到时可能会出现两种情况，其一，清廷迅速拥立新帝，天下仍是鞑子的天下，并没有什么变化，你只是杀了个十几岁的小皇帝，就真能雪的了心中之恨么，其二，鞑子皇帝一死，清廷内为争夺帝位纷争四起，而野心极大的吴三桂必然趁机造反，他图谋已久兵精粮足，就算不能一举倾覆天下，说不定也能占据半壁江山与鞑子划江而治，让他这等不忠不义的狗贼窃国自立真是你想看到的吗，更别提战乱一起天下不知又有多少百姓要流离失所多少士卒要死于非命，这一切，你都愿意背负么？“赵不负双目炯炯盯着阿九问道。
赵不负字字诛心如同雷声滚滚响彻阿九心底，她面无血色无言以对。
赵不负接着说道：“大明已失其鹿二十余年，鞑子朝廷根基已固，普通百姓也都已习惯了鞑子的统治，再想反清复明谈何容易，无论是吴三桂还是尚可喜，甚至包括台湾郑家，他们所谋所图的也不过是他们自己的权势野心，哪个会真的想光复大明，那小皇帝杀之无益，但咱们可以去杀了吴三桂那个狗贼，既可为你报仇，也可为天下黎民百姓免去一场滔天大祸。“
他这一番话说的阿九如梦初醒，第一次主动献上香吻，欣喜的说道：“没想到念久你年纪不大，却有如此真知灼见，若是生于大明，连中三元也不足为奇，好，咱们就去杀了吴三桂那个狗贼为天下除一大害。“她仍是心念大明，毕竟曾是前朝公主，而连中三元，在民间故事中往往都伴随着许配公主，她的心意已是不言而喻。

PS：为什么把称呼从九难改为阿九呢，因为我确实因为九难这个名字老想起以前电视剧里那个老尼姑，改了阿九感觉就好多了，另外也是意味着她心态的转变，从那个孤寂的白衣女尼转变为热恋中的阿九。


第二十二章   贱斩情丝

决定去云南刺杀吴三桂后，赵不负三人也并没有马上出发，因为阿九的两个徒弟阿珂和阿琪不知道跑到哪里去了，她们两个经常乱跑闯荡江湖，阿九在观音庵留了口信，准备在这里等她们几天，若是等不到，就留信先行去云南。
赵不负清楚阿九为什么一定要带着阿珂去刺杀吴三桂，她一直以为阿珂是吴三桂和陈圆圆的女儿，所以训练阿珂想让她刺杀吴三桂上演父女相残的惨剧，但她并不清楚，其实阿珂事实上李自成和陈圆圆的女儿，她的如意算盘一开始就没打响过。
阿九曾想告诉赵不负阿珂的身世，但被赵不负拦住了话头，只是告诉她，他并不在意这些，完全相信她所做的一切，让阿九更是满心喜悦。
这一日，赵不负带着摩尔迦娜在少室山下溜达着，阿九去了观音庵处理些琐事，这几日他时间就来这里逛逛，因为记得阿珂和阿琪就是因为想上少林寺与少林僧人发生了冲突才认识的韦小宝，阿珂还被擒在少林关了一段时间，他可不想让阿珂被那小流氓占去便宜，所以尽量找机会先截住她们。
漕帮那边由于怕他们走漏风声让阿九知道他曾经派人找过她们而致谎言败露，因此他已经传信严令卓一航对帮内接触过此事的人下了封口令，敢再提及此事者一律杀无赦，又发布下一个任务，让他们寻找一个四十来岁的美艳女子，左手断去装了一只铁钩，正是袁承志的弟子何铁手，当今中原能识破他身份为假的只有她一人，这女子曾是五毒教主杀人如麻，杀之不足惜，赵不负已决意除去她以绝后患。
二人行近山下的少林迎客亭，却是远远的就见到一阵乱象，两个女子正跟几个和尚大打出手，一个贼兮兮的小和尚躲在一旁，一对眼珠子骨碌碌乱转不知道在打着什么鬼主意，赵不负暗道，糟糕，还是来晚了点，还好不是太晚，阿珂还没给抓到少林寺去，他大喝一声：“住手……“
赵不负声音并不洪亮，但他相貌俊秀气势不凡，虽然还光着头穿着身和尚袍，但那卖相很是唬得住人，两帮人见他来势不由停下打斗分两边站立。
那两个女子，一个二十岁左右，身穿蓝衫，另一个年纪更小，不过十六七岁，身穿淡绿衣衫，就连见惯美人的赵不负看到这绿衫女子时也不禁眼前一亮，那绿衣女子眉目如画，清丽难言，纵是比之阿九也不逊色半分，蓝衫女子虽也称得上貌美，但比之却也是相距甚远，赵不负自是知道这二人就是阿珂和阿琪，上前一揖道：“赵不负见过二位师姊。“
阿珂从未见过这般俊秀的小和尚，脸上不由一红，说道：“这位小师父咱们从未曾见过，却为何叫我师姊。”
赵不负笑道：“二位师姊还没去过观音庵么，师父在那里留了口信的，我听她形容过二位师姊模样，她老人家说阿珂师姊相貌秀丽无俦，天下恐也再难找到可堪相比的女子，因此一眼就认了出来。”
阿珂听他如此说，心里一甜，对他身份顿时不作怀疑，对阿琪道：“这定是师父她老人家刚收的弟子，小师弟，你若是扮成女子，师姊也不一定比得过你呢。”
阿琪是个好性情，虽听赵不负一味夸赞阿珂，却也不以为意，只是高兴于多了个伶俐俊美的师弟。
那边韦小宝见阿珂对赵不负笑语盈盈眉目含春，心中说不出的厌憎，说道：“你又是何人，敢来少林寺捣乱。”
赵不负不打算和少林起什么冲突，闹起来只会给这个最擅浑水摸鱼的韦小宝捡了便宜，让阿珂离他越远越好，绝了这小子的念想，上前道：“在下赵不负，家师乃是九难师太，不知我二位师姊因何和少林诸位大师起了争执，还请诸位大师看在家师面上原谅则个。”
他姿态放的甚低，又是风度翩翩让人望之而生好感，再加上九难师太的大名，那几个知客僧如何还敢留难，韦小宝气的七窍生烟也只能眼睁睁看着他带着两女离去。
赵不负带着二女回到宅院拜见阿九，阿九此时仍是白衣尼的打扮，她本想换身俗家装束，赵不负却劝她说这身衣服他很喜欢，等她头发长出来再换不迟，阿九自是对他千依百顺，阿珂阿琪见到师父都觉得有点古怪，师父的样子和以前似乎有些不同，但又说不出哪里不同来，似乎气色好了些，而且往日里师父对她二人都极是严厉，现在却是笑意盈盈和气得多了，阿珂想着这必定是小师弟的功劳，对那俊美的小师弟更是又多了几分好感。
阿九只是告诉两个徒儿要去云南办一件大事，阿珂阿琪向来有些惧怕师父，也不敢多问，师父说去也只有跟着去就是了。
从河南到云南路途遥远，纵是快马加鞭也得月余功夫，此时离这个世界的时间限制还有两个月，时间虽不算很紧，但也不能再浪费了，第二日，赵不负就买了五匹好马，一行五人日行夜宿一路南下，骑马赶路虽然辛苦，但路上只要打尖住店或是路经城镇，他都是大把洒银子毫不吝惜，把那师徒三人照顾的无微不至，阿九自是芳心暗喜，阿珂阿琪对这个小师弟也是好感倍增。
这一日一行人正在官道上赶路，远远的见到烟尘飞扬，怕不是有数十骑迎面而来，到得近前，忽听一人喊道：“陈姑娘？”
阿珂道：“是郑公子！”声音中颇有喜悦之意，赵不负心里暗骂，靠，这TM也能碰上郑克u，真是孽缘么，老子今日就要拔剑斩缘，逆天改命。
双方一见遇到熟人都勒住马，郑克u问道：“还有王姑娘也在，想不到又再相见，你们是南下吗？”
阿珂道：“是啊，师父带着我们师姊弟三人南下去云南办事，郑公子你去哪里？”
郑克u说道：“我们去河间府，河间府很热闹的，你也去罢。”
赵不负低声对阿珂说道：“师姊，师父的大事要紧，咱们还是赶紧上路吧！”阿珂一阵犹豫，郑克u又说道：“河间府要开杀龟大会，天下英雄好汉都去参与，好玩得很呢。“”阿珂问道：“什么‘杀龟大会’，杀大乌龟么？那有什么好玩？”郑克u笑道：“是杀大乌龟，不过不是真的乌龟，是个大坏人。他名字中有个‘龟’字的。”阿珂笑道：“哪有人名字中有个‘龟’字的？你骗人。”郑克u笑道：“不是乌龟的龟，声音相同罢了，是桂花的‘桂’，你倒猜猜看，是什么人？”
阿珂拍手笑道：“我知道啦，是大汉奸吴三桂。”郑克u笑道：“正是，你真聪明，一猜就着。”阿珂道：“你们把吴三桂捉到了么？”郑克u道：“这可没有，大伙儿商量怎么去杀了这大汉奸。”
阿珂转头向阿九低声道：“师父，咱们要不要去？”阿九头发已长出薄薄的一层，她不愿如此示人，戴了白纱帷帽，她并未作声，而是转首看向赵不负，赵不负低声道：“一帮乌合之众，成不了大事，不必理会他们。“阿九点头称是。
赵不负对郑克u等人高声道：“抱歉诸位，我师徒五人还有要事，那什么龟公大会就不去参与了，咱们就此别过。“他存心气郑克u，把杀龟大会说成龟公大会，那去参加的一行人不全都成了龟公大茶壶。
郑克u登时大怒，但他先前听到阿珂说这是她师弟，强行忍耐下怒火，说道：“小兄弟怕是听错了，是杀龟大会，去参与的都是一等一的好汉子，小兄弟可莫要乱说话，平白惹下祸端。“
赵不负道：“那按这么说你也是一等一的好汉了，只是我看你年纪不小，武功却是稀松平常，好汉这二字怕是当不起。“
郑克u被他一撩拨那刚压下的火又腾腾上冒，说道：“这位小兄弟口气倒是很大，看不起天下英雄，只是不知道是否有那个本事，不如你我切蹉一番看看谁才是稀松平常。”他看赵不负也就十二三岁年纪，绝对不是自己的对手，放言搦战。
赵不负嘻嘻笑道：“不行不行，我这人功夫没练到家，出手没个轻重，怕是一掌就把你打死了，不如这样，让我的小丫环来跟你比划几招，她的武功也有我三四分火候，教训你也是够了，正好让你知道什么叫人外有人，迦娜，上……”
郑克u自恃身份，怎么可能去跟一个小丫环动手，但只是眼前一花，一个女孩就飞扑过来，他还没来得及做什么反应，就被一脚踢飞下马成了个滚地葫芦。
摩尔迦娜实在太快，郑克u的随从高手这时才下马大叫道：“保护公子。”两人去搀扶倒地的郑克u，又有几个跃过来向摩尔迦娜抓去，只听砰砰几声，全被摩尔迦娜踢的倒飞出去跟郑克u 滚作一团。其余人在旁各抽兵刃，但只是远远围着无人敢再上前。
赵不负哈哈笑道：“对不起对不起，说阁下稀松平常是有点过分了，应该说三脚猫才对，哈哈哈。”阿珂偷偷在一旁拉了一下他的衣角，说道：“师弟算了……”赵不负心道，哼，还向着那小子，看我再下剂猛药。
郑克u羞怒交加，猛的站起，想要说些什么，忽然脑子一迷糊，呆了一下后大声说道：“阿珂姑娘，自从那日酒楼一见，我一直对你念念不忘，做梦都在想着你，连我前天嫖妓都特意找了一个跟你有些相像的妓女，干她的时候我都闭上眼睛想像着你的样子，感觉就像在干你，连射的都比平时快了好多，但我最想干的一直是你啊，阿珂姑娘。”他这番话说的磕磕巴巴，倒像是念书一样，先头几句阿珂听郑克u忽然表白心里一甜，听到后面脸色变得又青又红，哇的一声哭了出来，跑到阿九身后。
阿九大怒喝道：“无耻淫徒，竟敢调戏我徒儿，拿命来……”她人在马上就腾空而起，白衣飘飘如白鹤凌空般飞扑而去，郑克u那群护卫被他胡言乱语惊的目瞪口呆，此时见阿九来势猛恶，大叫：“并肩子上啊！”只见一道白影从人群中穿过，叮当一阵乱响，一柄柄兵刃被弹飞出去，无一能沾到那白影分毫，郑克u身前两个护卫在众人中武功最强，见身前十余人都无法阻挡那女子，两人四掌齐出，拼尽全身功力击向阿九，蓬的一声闷响，两人喷血抛飞，阿九已是一把抓住郑克u的脖子，只要一用力，就能要了他的小命，郑克u已现清明的眼神中登时满是惊恐之色，两腿一热，竟是骇的尿了一裤子。
“师父手下留人……”赵不负大叫道，“这狗贼对师姊无礼，自是罪该万死，但念在他们还有心去那什么龟大会，虽然本事不济，但也不算丧尽天良，就饶他一命吧，也别脏了您老人家的手。”他装得正气凛然，其实肚子都快笑疼了，他当然不会在意郑克u的性命，但郑克u毕竟是台湾郑家的世子，除非杀光眼前这群人，否则免不了带来麻烦，尤其是天地会陈近南怎么说也算郑家的人，说不定都要碍于情面出手追杀他们，他虽不怕陈近南，却不愿与他那样的人物敌对。
阿九嫌恶的看了郑克u一眼，冷哼一声将他丢下，一跃跳回马上，说道：“我们走。”郑家众人如何敢拦，只能目送他们一行人纵马远驰。

第二十三章   林中奇遇

阿珂从未被人如此淫言秽语侮辱过，更何况那人还是她颇有好感的郑克u，一路泪流不止，赵不负纵马与她并行，小心安慰呵护，猛刷好感度。
到了晚间，由于错过了宿点，五人就在一个林子中扎营，赵不负对此早有准备，他和摩尔迦娜的马上都带着一个大包袱，里面有布幔和竹竿，是他按照在浣熊市超市里弄到的野营帐篷为样本搞来的，摩尔迦娜动手能力极强，没费多少功夫就搭出了三顶似模似样的野营帐篷，阿九一顶，阿珂和阿琪合睡一顶，摩尔迦娜一顶，赵不负自告奋勇代替摩尔迦娜守夜，这一路她是尽心尽责扮演好小丫环的角色，让赵不负心生怜爱，私下里没少抚慰于她，今晚就让本要守夜的她去好好休息一晚。
阿珂独自呆在帐篷里伤心难过不肯出来，阿琪则是个闲不住的性子，说跑到树林里去看看能不能找到野味，阿九悄悄的问赵不负：“是你捣的鬼吧！”她虽然看郑克u不怎么顺眼，但他那时的表现确实不太正常，想到赵不负身负奇术，就猜应该是他做的手脚。
赵不负嘿嘿一笑，除了他还能有谁，他对郑克u用了个魅惑人类，控制住后低头用传讯术命令他说的那番话，敢和我抢女人，看老子不玩死你，说道：“那小子不是个好东西，觊觎阿珂师姊，我自然要给他点颜色看看。”
阿九好气又好笑，说道：“那你说的也有些过分，阿珂都给气成那样了。”顿了一下，忽然又说道：“念久，你是不是喜欢阿珂……”
赵不负本想矢口否认，但一看阿九明亮清澈的眼睛中的绵绵情意，忽地心里一软，骗人的话竟然说不出口，说道：“阿珂师姊那般的容貌，天下男子有谁会不喜欢，但我最喜欢的肯定还是我的小阿九。”俯身上去吻了她一下。
阿九满面羞红，粉拳捶了他一下，说道：“别胡来，让她们看见就不好了。”
赵不负道：“看见就看见吧，反正她们早晚也会知道的。”
阿九道：“我，我还没想好怎么和她们说，再缓缓，等那件事了，再说不迟，念久，阿珂那个孩子，虽然生的不错，但却是个愚笨的性子，若是找了个好人家还好，若是遇人不淑，只怕会落个凄惨下场，你若是真喜欢阿珂，我便作主将她许配给你，她若能一直在我们身边，不比流落江湖好上百倍。”
赵不负一把抱住她，说道：“但我想娶的是你。”阿九连忙挣脱说道：“念久别闹，我的年纪大你们这么多，如何能与你成亲，只要一直在你身边，我也就开心满足了，那个名分我从未想过。”
赵不负轻叹了一声，说道：“那些事，等杀了吴三桂后再议吧，只要我们还在一起，怎么都好。”
是夜，阿九在帐篷里睡的正酣，忽然惊醒，一个温暖的人体从背后拥上来，一根火热的硬物顺着股沟来回滑动轻顶，“我的小阿九，我又来了。“这几日无论是投宿客栈还是野外露宿，赵不负都会在半夜偷偷溜过来与她幽会，初时她还有些怕被两个女徒发现，但她成熟的肉体正是需求最强烈的年龄，食髓知味后反觉得这种偷情一样的感觉更加刺激疯狂让她迷醉，不过她还是非常小心，扭动了几下，道：”别急嘛，我去点了她们睡穴，你等我会儿……“赵不负不肯放手，反是几下扒掉了她的小衣，说道：”不等了，我都快急死了，我好想要你，那两个丫头睡的沉的很，不会发现的。“他根本是赤裸着跑进来的，扶着阳物轻车熟路的一顶，”啊……“阿九一声满足的轻叹，整根阳物已经捅进了泥泞不堪的蜜穴，赵不负就这么从身后搂着侧卧的阿九，大力顶着她肥美的圆臀，两手伸过腋下将她环抱，玩弄着她的一双玉乳，他抽送的甚快，虽是动作幅度不大，也发出连续的啪啪轻响，阿九用仅有的那只手紧紧捂住嘴才没美的浪叫出声。
就这么偷偷摸摸搞了一会，赵不负忽然贴在阿九耳边，说道：“来，咱们去玩点更有趣的。”硬是拉起她，赤身裸体的就要往外走，阿九不依，他竟做出张嘴要大喊的样子，阿九实在拿他没办法，只得跟着他，二人往林里行去，走了约莫二三十丈远，赵不负就急不可耐了，让阿九单手扶在一棵树上，高挺圆臀，从背后狠狠插入，阿九曾是堂堂公主之尊，这种羞耻的动作，又是野地苟合，让她又羞又恼，但却拗不过情郎的要求，意外的是，这竟给她带来了前所未有的别样刺激，从未尝过的背入式也让肉膣与阳物结合的更加紧密顶得更深，那坚硬粗长的火热直顶得她心儿乱颤，忍不住浪叫出声。
阿珂半夜有些内急，披了外衣悄悄爬出帐篷想找个地方解决，本应在火堆前守夜的小师弟却不见踪影，她迷迷糊糊的嘀咕：“大半夜的跑到哪里去了。”不管他，往林深处多走了几步，褪下裤子解起手来，夜风习习，吹得她雪嫩翘臀上都起了鸡皮疙瘩，那凉气飕飕的就像被个冰冷大手抚过一般难受，她赶紧解决拉上裤子，咦，这是什么动静，本应静谧无声的夜色中隐隐传来些奇怪的动静，好像女子痛苦的叫声，阿珂有些毛骨悚然，这大半夜的黑乎乎的林子里，忽然听到这种声音哪个女孩都会害怕，她虽然不聪明，但还颇有些嫉恶如仇，心道，这要是哪个女子在这种地方遭难，我可不能不理。她都没想到回去叫师父师姊，而是自己就循声而去。
“啊……用力……用力……我要……”
阿珂惊呆了，远远看着那两具激烈交欢的雪白肉体，她也是常在江湖上走动的女子，不至于对男女之事一无所知，只是想不到在这林中深夜月色之下居然看到这么淫靡甚至让人觉得有些诡异的一幕，那淫声浪语，是……师父……而身后猛干着她的那个男子，那体型和小光头，难道是……师弟……阿珂不可置信的瞪大了双眼，捂住自己的嘴巴，生怕叫出声来。
“啊，快到了，你个小淫妇，这次还喂不饱你……”赵不负猛烈冲击着那雪白浑圆的肥臀，在月光映衬下那肥臀就如地上的一轮明月般皎洁动人，不行了，我爱死这屁股了，赵不负猛的一顶，将蓄积已久的浓精滚滚射入……
真是师弟，他居然叫师父淫妇……阿珂惊的连退了几步，喀嚓，不小心踩到了一根枯枝……
“谁……”赵不负厉喝道，他虽然内力甚浅，但感知不错，阿九还迷醉在高潮和热精灌注的快感中，他却发现了异常的动静。是……阿珂，他的魔眼黑暗视觉在这个月夜中视若白昼，他一拍阿九的肥臀，说道：“制住她……”既然送上门，今天也就放过你不得了……


第二十四章   绝代妖娆
阿九这时才反应过来，看到阿珂后她的脸色霎时间变得苍白如纸，她虽然能接受爱郎的百般淫弄，但被这个从小一手带大的徒儿发现奸情仍是让她如遭雷殛，赵不负看她发呆又用力拍了一下她的屁股，说道：“快去啊……”
阿九这才如梦初醒，一个纵身就跃到阿珂面前，伸指连点她的软麻穴和哑穴，阿珂软软瘫倒在她怀里，满眼仍是不可置信的神色。
赵不负走上前来，长叹了一口气，说道：“师姊，既然全让你看见了，那我也只能杀你灭口了……”阿珂闻言满面恐惧，大颗泪珠从那对翦水双瞳孔中涌出。
阿九给了他一粉拳，说道：“别瞎闹……”她当然知道赵不负只不过是吓唬她玩的，要知道早些时候还在说让他娶阿珂的事呢。
“哈哈，我看气氛太紧张，开个玩笑，开个玩笑，阿珂师姊别怕，跟你闹着玩的。”赵不负挠了挠头，说道：“不过真的很难办啊，唔，我只能说，我跟阿九是真心相爱，不知道师姊你信么。”阿珂眼中闪过犹疑的光芒，赵不负又说道：“你不信我难道还不相信你师父么，如果她不是真的和我相爱，怎么可能和我做这种事情，她的性情你又不是不知道，纵然是死也不愿受到侮辱的，你也知道，我和她之间年龄的差距定然会受到世人的非难，所以才以师徒相称，其实我跟她一直都是这种关系，这下你相信了吧！”
阿珂看了看小师弟，又转动眼睛看了看面带羞红但却温柔的看着小师弟的师父，她眼中的犹疑也散去了，她从小跟着师父到现在已经十余年，却从未见过她以这种眼神看人，也从未看到她如这几日般和气可亲，若是这十几年，师父都能如这几日般那该有多好，往事已不可追，若是日后师父也一直如现在这般温柔，那不也是很好吗，她用力眨了眨眼睛，表示我都明白了，我相信你们。
阿九欲伸指解开她的穴道，赵不负伸手一拦，说道：“唔，我是很相信师姊你的诚意啦，也相信你会保守好这个秘密，不过呢，保证一个秘密不被泄露最好的办法永远都不会是相信别人，而是把别人变成秘密的一部分，阿珂，或许你还不知道，师父已经答应过将你许配给我，她将你养大，就如你的母亲一般，父母之命不可违，你看今儿月光皎洁夜色怡人，正是洞房的好日子，不如咱们就在这把事儿给办了吧！”说着就去解阿珂的衣服，阿珂目露恳求之色，赵不负轻轻一笑，靠近她说道：“虽然咱们师姊弟相认也不过几天，但师姊对我也不是全无情意吧，再说咱们这可是有师父做主名正言顺，师姊你又何必抗拒呢，师弟定会好好疼爱你的。”阿珂看着他在夜色中有些英俊邪异的面孔，无力的流下一行清泪，自己确实并不讨厌甚至可以说有些喜爱这个师弟，师父安排的这门婚事自己也无法拒绝，再说天下男人都是这般，想的无非都是她的身子，郑克u如此，师弟也是如此，自己又能拿什么去抗拒，她用力眨了眨眼睛，阿九伸指解去她的穴道，阿珂低声说道：“还望师弟疼惜……”原本清脆娇媚的嗓音竟是有些沙哑，阿九见她可怜模样，心中一酸，险些掉下泪来，阿珂毕竟是她一手带大，虽然一直当她是仇人之女，对她严厉冷漠，就连武功也只胡乱的教了些皮毛，但这十余年下来，人非木石，怎么可能对她毫无感情。
赵不负温柔的抚去阿珂玉颊上的泪水，不得不说阿珂确实是他见过的女子中最美的一个，虽然他更喜欢阿九，但纯以容貌而论阿珂确实称得上是人间绝色清丽无双，可惜投胎时属性点有限，她点满了魅力，智力就只能是10以下了，但那娇美容色就足以令天下男人疯狂，不知她那据说娇媚更胜女儿一筹的娘一代名妓陈圆圆又是何等倾国倾城，赵不负轻轻在她耳边说道：“师姊放心，如师姊这般美人儿，小弟怜爱还来不及呢。”随着话语哈进那小巧精致耳朵的热气让阿珂耳珠都变得通红，一阵奇异的麻痒涌上，阿珂忍不住轻轻低哼一声，赵不负闻声一笑，说道：“师姊可真是敏感啊。”张嘴轻轻吸啜舔弄她的耳珠，阿珂的肌肤柔嫩细滑处也真是天下无双，那细小耳珠就如同豆腐一般细嫩水滑，让赵不负流连忘返。
阿九肌肤也很白，她是如白玉观音般的玉脂白，而阿珂是雪白，白得几乎透明一般的晶莹雪白，看到她那完美无瑕的肌肤，赵不负都有些不忍下手去抚弄，感觉稍微大力在上面留下个红印就会破坏那天然无缺的美，而与通体雪白相映的是一双明流如水的凤眼，一张皓齿微露似颦似笑的朱唇，一对颤微微粉嫩嫩雪乳上粉腻软滑的乳珠，一抹在那幽深牝道之上悄然绽放的如墨阴焰，阿珂的赤裸娇躯就是一幅完美画卷，任是何等妙笔国手也无法描绘的天造之物。
赵不负努力压抑着自己的激动，一边轻轻抚摸着柔滑胜丝的肌肤一边低声说道：“师姊你可真是个害人精，天下的男人只要看了你的身体一眼，怕是心都会碎掉，因为只有小弟一人才能享用这等绝世无双的妙物。”阿珂横了他一眼，说道：“你会舍得给别人看么……”这一眼娇媚万端，让赵不负骨头都酥了，这个小妖精……
轻轻用舌头拨弄着那柔嫩乳珠，如白瓷般的乳峰就是一阵水波般的荡漾，那嫩滑柔软让赵不负想起蛋挞里那甜美柔滑的中心部分，蛋挞不知道以后还有没有机会吃到，但这对绝美雪乳今天一定要吃个够，他搂着那对雪乳温柔吸吮品尝，竟然还有些许淡淡乳香，真是不可思议，这女人绝对是天赐妙物。
阿珂就连那小小肚脐都完美圆润的找不处一丝一毫的缺陷，让赵不负忍不住都舔弄了许久，而她那对浑圆修长的玉腿间的蜜唇则是犹如一朵粉红妖艳的花朵，微微颤抖着沁出丝丝花蜜，赵不负生恐相对粗糙坚硬的手指弄伤了那朵娇花，只敢用舌头轻轻挑弄品尝，还没体味几下那柔嫩之处，阿珂就长吟一声，一阵痉挛，蜜穴里竟冒出一股莹白液体，这是……阴精？赵不负只听说过，还真从未见过，伸舌轻尝，不是吧，这应该是某些腺体分泌出的液体，按说就算没有腥臊之味也不该有这种淡淡清香啊，夸张了吧，他干脆对着蜜穴一吸，将那股阴精全摄入口中，还真是有股淡淡清香，心里暗叹道，阿珂这身子，纵是九天仙子也不过如此吧！
阿珂还有个最大的好处，就是娇小玲珑，比赵不负现在这悲催身高也就略高一点，对身材高大的男性来说这更容易激起他们的保护欲和兽欲，而对赵不负来说最实际的就是他可以一边插一边吻了，轻吻着甜蜜的朱唇，下身阳物已是蓄势待发，龟首轻叩玉关，玉道渐分，他怕伤到这绝顶娇嫩的美人儿，慢慢进入不敢用力，缓缓挺动了几下，才将整个龟首纳入，前方已是触到了阿珂贞节的最后关口，他轻声对阿珂说道：“师姊，第一次会有点疼，忍着点，我会轻点的。”阿珂颤动长长的睫毛，微不可闻的轻嗯了一声。
挺动阳物再做了几次准备活动，赵不负终于发力，阳物挣破最后的束缚，顿时进入一个前所未有的妙境，如果说阿九的肉穴是温柔的怀抱，阿珂的蜜穴就是无边的漩涡，欲望具现而出带着无穷吸力的漩涡，阳物一进去赵不负就再不敢动一下，他温柔的问着阿珂疼不疼，其实他是在转移自己的注意力，怕一动就泄了出来，就算这样，那无穷吸力也一步步将他拉近深渊的边缘，啊，不行了，这真是要吸死人啊，赵不负终于相信狐狸精能把男人吸成人干的传说了，眼看要闸破洪出，那漩涡里竟然奇特的一绞，绞的龟首一麻，那泄精的感觉居然被压制住了，赵不负惊奇的看了阿珂一眼，问道：“你做的？”阿珂眨了眨大眼睛，说道：“我感觉好像胀了一下，就不自觉的动了一下。”
抱歉我说错了，你不是普通的狐狸精，你是当之无愧足以祸国殃民的绝代妖姬，任是再贤明英武的帝王只要上了你的床恐怕都会三日不早朝，不是不想上，而是腿软的上不去，赵不负暗道。
泄感已去，赵不负见阿珂痛感甚微，也放心大胆的在那肉漩中艰难抽动着，虽然他动的幅度并不大，但每抽动一下阿珂都会颤声呻吟，像是受到了极大刺激，抽了不到百抽，那无穷快感又登绝顶，赵不负不禁苦笑，在这吸精妖女的身上想不成快枪手都不可能，啊，他一声嘶吼，这次的射精快感是如此猛烈竟然让他眼前一黑，晃了一下才恢复过来，大股阳精激射而出，阿珂也是将他团团抱住，用力挺动着纤腰摩擦着与阳物结合之处，那漩涡般的肉膣里也是一阵阵抽搐收放，收时紧密的连阳物中的精管都被压死，放时压力一松但吸力又生，一收一放，就如同抽水一般，即使那阳物中精液已射尽，却依然不停榨取，我靠，会死人的，赵不负吓的有点脸发白，他可不想再一次马上风，硬顶着那无穷吸力艰难的拔出阳物，阳物上还带着阿珂的斑斑落红。
一旁的阿九讶异的道：“这次怎么这么快，累了么。”
赵不负苦笑道：“阿珂这丫头简直是个妖精，那里面一直吸一直吸，再多待会准能把我吸成人干。”
阿九奇道：“这么厉害……噢……”她想必是想起阿珂的娘就是那个名满天下的绝代名妓陈圆圆了，有其母必有其女。
阿珂俏脸晕红，如同白玉上抹了一层胭脂，娇声道：“师弟……弄的我好舒服……”
赵不负嘿嘿淫笑着捏了一把她的雪乳，说道：“以后每天都弄得你这么舒服好不好……”阿珂埋着螓首点了点头。
赵不负看她那娇俏花容，刚萎了点的阳物又硬挺起来，犹豫了下，转首一把拉住阿九，将她丰满玉体拉入怀中，左抱阿珂右拥阿九，人生美事莫过于此，摸弄了几下，他将阿九压在身下，阿九有些慌张的道：“念久不要，阿珂还在这……”她还是有些羞于在徒儿面前和情郎亲热，赵不负淫笑道：“刚才不是都看过了，现在还有什么好害羞，放心，两人都有份。”眼看人生第一次双飞的机会就在眼前，他怎么可能放过，更何况双飞的还是这两个当世的绝顶美人，更是如同母女般的师徒花，用力挺入，在阿九已是潮湿滑腻的肉穴中猛力抽插，阿珂有些好奇，偷偷望着师父娇呼轻吟的模样，赵不负一把把她也抱过来，横躺在阿九身上，一边揉弄着她的雪乳，一边与她热吻，下身则是不停抽插阿九的温润美穴，阿九刚才看那活春宫时早就春心荡漾难以自持，这会在如此狂猛攻势下很快就是登上了顶峰，赵不负见她已不堪挞伐，将阿珂娇躯正放在她师父身上，两个迥异美穴相映成趣，抽出阳物，略微下移，一挺就进入了那个要命的肉漩，这次他不再如上回般放不开手脚，连射了两次，敏感度已大大下降，即便对上那夺命旋风榨汁机，他也自信能战上三百回合，猛烈挺动下那两具都是雪白无瑕但各具妙处的玉体泛起阵阵乳波臀浪，赵不负忍不住说道：“真想这么精尽人亡死在你们身上。”阿九呸了一声道：“别瞎说。“
虽是已经久战麻木，但在那吸力无穷的肉漩面前，赵不负也就坚持了两百来抽，还是败下阵来，颤抖中将精液射入阿珂的体内，抽出阳物，这次射出后就萎了许多，估计想再硬起来怎么也得歇一会儿，唉，不是圣枪不给力，是妖女太厉害啊！
赵不负感觉怀里的阿珂有些微微颤抖，问道：“阿珂，是觉得冷吗？“阿珂轻轻点了点头，赵不负体质过人，阿九则是内力精深，这初春的天气其实还有些微寒，但二人就算赤裸着也受得住，但阿珂根本就不会内功，方才激烈运动中还好，这会一停下来就有些冷了，赵不负说道：”咱们回去吧，要不万一让阿琪发现也不太好。“
阿九忽然说道：“要不你把阿琪也收了……“
赵不负腿一软差点摔一跤，阿九你真是学坏了，以前那个清冷高贵的白衣尼呢，现在都开始主动给他拉皮条了，你们俩人我都快摆不平了，更别提还有摩尔迦娜在那睡着呢，再加上阿琪，这是想我英年早逝啊，他说道：“呃……这个顺其自然吧，我虽然喜爱阿珂师姊，但要不是今晚这个意外，怎么也会等到师父你命我们成亲那一天，阿琪师姊以后再说吧！“
回到营地，阿珂偷偷溜回了帐篷，赵不负搂着阿九回她的帐篷准备再温存一会，听着阿九渐渐平缓的鼻息，他打开了属性面板，刚才就已经听到升级声了，只不过没时间去看，一看性能点数，已经足足有1052点，阿珂这丫头的系数居然也有10，不过说起来也是，她首先是女主角，出身高贵也勉强算得上，毕竟是闯王之女，再加上堪称绝世的美貌和肉体，有10的系数并不算奇怪，双飞阿九阿珂那一次，看来算法是两女的系数相加得出的结果。
赵不负考虑了下还是决定升级，他现在并不担心任务的问题，有阿琪这个备选在旁，这不是什么问题，现在他最担心的是这个世界还有没有别的无限小队，所以增强实力自保才是最重要的，升到五级后他的性能点数只剩下了252点，用去了800点，他大概估算出升级所需性能点数的数量，六级恐怕得要1200点才行，再看技能，圣枪迪克已经升级为LV2，除了原有的不可摧毁特效外，又多了一个新特效，死之精，赵不负有些无语，圣枪是丁丁所化，这死之精是射了吗，死之精的效果可以说在某些时候强的逆天，但在大多数时候却毫无用处，死之精，以生之器喷射出死之精，特效湮灭，对攻击目标的生命本源发动攻击，伤害效果弱，按赵不负的理解，这个死之精应该是类似于道家所说的阳极阴生，用生命之根产生灭绝之力，这个效果应该是专门对付那种替身众多难以杀死的对手，比如不摧毁魂匣就无法杀死的巫妖，用这招很可能一击就能死得干净连魂匣都成灰，但对付一般的敌人，人家生命本源就是那一大坨肉，这点攻击力就起不了什么作用了，而这招死之精更是要消耗高达1000点性能点数才能用出，这消耗恐怕差不多相当于八环或是九环法术了吧！
法术方面多出了一个一环的七彩喷射和二环的灼热射线，这次得到的两个法术让赵不负非常满意，无论是控场能力还是他现在最急缺的伤害能力都有了，七彩喷射可以射出锥形的七彩光芒，有可能造成昏迷目盲和震慑效果，而且效果范围足有五米，和巴勒刚铁号角可以形成互补，灼热射线则是堪称大杀器，不但伤害强劲，而且可以随着等级提升最多一次发射三条，比起六脉神剑来也不差了。赵不负实力大大增强，自信现在纵是碰上冯锡范洪安通，有心算无心之下也能轻易秒杀，这就是法爷的力量，一个有准备的法爷对上一个毫无准备或是对法术一无所知的对手那优势绝对是辗压性的，他偷袭瞬杀无限小队三人就完美说明了这一点。


第二十五章一剑无血

接下来的路程上，赵不负过的可以说是神仙般的日子，白天快马加鞭，晚上快鞭加马，有时阿九有时阿珂，当然也不忘了找机会加餐抚慰摩尔迦娜，只是可惜的是再没有试过双飞，主要是阿九脸太嫩怎么都不肯，阿珂那丫头倒是玩疯了，头两天还有点扭捏，后来干脆直接跟赵不负晚上都睡到了一起，让阿琪都看傻了眼，不知道师妹什么时候跟师弟搞到一起去了，但师父都默认了，她自然也不会去作梗。
只是赵不负感觉自己15的体质都有点快撑不住了，一个如狼似虎的熟女，一个天赋异禀的榨汁姬，让他真有些疲于应付，这齐人之福也不是那么好消受的，不过有个好消息是圣枪升到二级后对他的耐久力也有了提升，现在面对榨汁姬阿珂他也能战个旗鼓相当了。
阿珂阿琪是爱玩闹的性子，阿九现在变的温柔娴淑也不怎么训斥她们，所以一行人走走玩玩，路上用了差不多一个半月，终于远远的看到了昆明城，赵不负心里有些感叹，这大概就是自己在这个世界的终点吧！
到了昆明城里，找了最大最贵的一间客栈住下，赵不负不在乎银子，直接包了一个僻静小院，方便他晚上光溜溜的跑来跑去偷情，阿琪看着师弟有点发乌的眼圈，说道：“师弟要不你先休息会儿，看你这一路累的都有些消瘦了。”
赵不负暗想这全是你那好师妹阿珂的功劳啊，那妮子不知道是不是天生有采阳补阴的本事，把赵不负吸的欲仙欲死，她却更加容光焕发美艳绝伦。“那我先歇会，师姊你们跟着师父别乱跑。”
“唉呀，我们又不是小孩子，你快去睡啦，要不我去陪你睡。”阿珂嗔道。“你陪我睡我还睡得了么，好吧，你们去吧，师父你可看着她们点。”赵不负说道，阿九含笑应允，阿琪说道：“师妹你真是越来越不知羞了。”两人笑闹着远去。
天气常如二三月，花枝不断四时春，昆明正是因明代才子杨慎的这首诗而得名春城，如今的昆明之繁华更胜于明时，大街上人流鼎沸，与中原不同的是这里更多的是各形各色的少数民族，各种民族服饰让阿珂阿琪都看花了眼，看到新奇有趣的物事都要去摸摸看看，不一会儿跟在她们后面的摩尔迦娜就抱了一堆东西，这逛街购物无论古今确是女子天性。
“是她们……“临街一间酒楼靠窗坐着几人，其中一个相貌英俊的男子面带阴鸷之色说道。
“公子认识她们？”说话的老者容貌瘦削，黄中发黑，留着两撇燕尾须，一双眼睛成了两条缝，倒似个痨病鬼模样。
“一个多月前在路上遇到，打伤了府里侍卫的就是她们，那个带着帷帽的是两个年轻女子的师父，武功很高。”阴狠男子说道。
老者听他如此说倒起了兴趣，说道：“很高么，我倒是想去称量称量，咦，她是独臂，江湖上独臂女子武功又很高的就只有那一位，原来是她。”
阴狠男子贪婪的盯着阿珂的背影，说道：“师父识得那人？她还有个小和尚徒弟，最是阴险毒辣，用了不知道什么邪术陷害于我，此仇不报枉自为人！”他说着气的一拍桌子。
老者见状说道：“那独臂女子想必就是九难师太，我也早欲与其交手，既然如此，我去试试她的身手。”
阴狠男子道：“师父莫要伤了她的那个小徒儿……”
老者笑道：“公子放心，我与九难只是切蹉，公子自可去与那女子叙旧。”
阿九一行人逛来逛去，转到了一个有些偏僻的街道，阿珂说道：“师父这里没什么意思，我们回去吧！”正待回转，却涌出十数人将她们拦住，当前那人正是郑克u，阿珂一见他，吓得躲到阿九身后，阿九说道：“上次给你的教训还不够么，真要我摘了你的脑袋？”
郑克u身旁的老者长笑一声，说道：“久闻九难师太大名，今日想来领教一二。”
阿九说道：“你是何人。”
郑克u说道：“这位是我师父，昆仑派第一高手，大名鼎鼎的一剑无血冯老师。”他虽跟阿九说话，眼睛却还盯着阿珂看个不休，月余未见，她竟然出落的更加娇艳无双，看得他心痒难耐，暗道就是使出手段用强也一定要将这女子弄到手。
阿九并不欲与其动手，她的脾气在赵不负滋润下已经好了很多，但郑克u一行人拦着去路不放，她们总不能转头绕路走，脾气好不代表怕事，她哼了一声说道：“一剑无血冯锡范，今日倒要领教一下。“转首低声道：”你们退后些，摩尔迦娜护着些她们。“阿九知道摩尔迦娜虽不懂内功，但真打起来连自己都未必是她的对手，自己大可放手一战而无后顾之忧。
冯锡范也不多话，抽出长剑摆了个起手式，然后长剑一抖，散出数十朵剑花，攻向阿九，阿九单凭一只肉掌迎上，二人身形忽快忽慢，有时兔起鹘落只见两道人影闪动，有时回旋转身，更不相交一招。
另一边的郑克u绕过交手的两人，想去和阿珂套近乎，但摩尔迦娜挡在阿珂阿琪面前，瞪眼一看，郑克u哪敢上前，摩尔迦娜的凶悍之处他可是领教过的，只得远远的说道：“陈姑娘，上次……上次那些话并不是我的本意，我不知道中了什么邪术，根本不知道说了些什么，陈姑娘你相信我，我……我对你是真心喜爱，并无半点亵渎之意。”
阿珂这时一颗芳心早都全寄在了赵不负身上，任他舌灿莲花也只权当是过耳清风，阿琪却听不下去，说道：“哼，说什么邪术，真是鬼话连篇，你这人就死了这条心吧，我师妹就算嫁猪嫁狗也不会嫁给你这个淫徒的……”
阿珂一听不对，笑着捶了她一下，说道：“你这不是说师弟是猪是狗吗？”阿琪一听也知口误，忍不住噗哧一笑，摩尔迦娜闻言也笑了起来，郑克u见阿珂笑靥如花，更是心急如焚，但却无法解释清楚，只能徒叹奈何。
冯锡范武功不愧昆仑第一高手之称，内功已经练到由利返钝的境界，剑法也是极高，阿九虽然略胜他一筹，但一时间也无法取胜，二人战得正酣，远处有十数人行来，当前有人大喊道：“前方何人竟敢当街私斗，还不快快住手。”
郑克u眼力不错，一眼看去那群人中竟有不少是平西王府的侍卫，连忙掩面退后，轻呼道：“快走，是平西王府的人。“
平西王府一行人当先的那人二十四五岁年纪，相貌甚是英俊，步履矫捷，见阿九和冯锡范听若未闻仍在交手，说道：“龙儿，交给你了……“

第二十六章   神龙教主

只见一道人影一晃，就生生插进阿九和冯锡范之间，蓬……叮……竟是一手和阿九对了一掌另一手屈指弹开冯锡范的长剑，力敌两大高手却不落下风，阿九被震的退了一步，心道好强的内力，一纵身抓起阿珂阿琪，喝道：“走……“
另一边冯锡范见势不妙也抽身疾退，那龙儿稍一犹豫，阿九已带着两个徒儿跳上屋顶，只余摩尔迦娜还站在原地断后，他一指点向摩尔迦娜，半途脸色一变，变指为掌拍去，与摩尔迦娜踢来的一脚对上，那反震之力竟震的他虎口发麻。
这是什么外门横练功夫，好生霸道，他暗自想道。
摩尔迦娜已是借力跳起，凌空一个跟头翻上了屋顶，转眼就已不见。
赵不负正睡得迷迷糊糊，听到一阵人声，半睡半醒的道：“回来了，什么时辰了。“忽地一冷，然后一个温暖的肉体就钻进怀里，不用睁眼他也知道是阿珂，他对这个身体的每一寸每一分都已经是熟悉的不得了，轻嗅了一口动人的幽香，说道：”怎么了，谁欺侮你了？“
他对阿珂的性子清楚的很，现在的她就像受了伤害的小动物在渴求主人的怀抱一般，阿珂道：”遇见姓郑的那个坏人了。“
赵不负一下清醒过来，郑克u？他怎么会在昆明，这剧本不对啊，问道：”还有谁，都发生什么事情了。“
阿珂道：”跟他一起的有个长得跟痨病鬼一样的老头儿叫做什么一剑无血的，还跟师父动手打了一架，后来来了一帮平西王府的人，有一个叫龙儿的好厉害，跟师父和那个老头儿各对了一招都没见吃亏……“
赵不负猛的翻身坐起，满面惊异，说道：“你说什么，他叫龙儿？”
阿珂说道：“是啊，你认识他？他看着白白净净的很斯文，想不到这么厉害。”
赵不负此时心里如惊涛骇浪一般，龙儿，怎么会这样，这不是小说世界么，但小说里哪有叫龙儿的高手，但若是电影世界，又哪有什么韦小宝少林出家，阿九也不该是这般模样。
他忽地问道：“你知道神龙教教主洪安通么？”阿珂说道：“洪安通，没听说过啊，神龙教教主神秘的很，没人知道他是谁。”赵不负思前想后，抱住阿珂吻了一口，说道：“我出去转转打探下消息，你乖乖的别乱走。”
打探到的消息让赵不负确实吃了一惊，昆明城里最近多了不少江湖人物，多半是月前成立的那个锄奸盟的成员，原来是郑克u那日受了前所未有的奇耻大辱，迫切想做些大事来挽回声誉，便在杀龟大会上卖力鼓吹撺掇众人来刺杀吴三桂，也不知道他使了什么法子，反正昆明城现在真是群雄云集，拜他们所赐，平西王府如今也是戒备森严，想刺杀吴三桂已是难比登天，这应该算是赵不负这个不属于这个世界的蝴蝶扇动翅膀所造成的蝴蝶效应了。
而另一个也不是好消息，这个江湖上竟然没人听说过洪安通，说到神龙教教主都是只知其人不知其名，最后他还得知康熙将建宁公主赐婚吴应熊的队伍几天后就能到达昆明，仍然是韦小宝带队，这可比原先应有的要早出不少，这个世界的历史已经有点面目全非了。
回到客栈，赵不负找到阿九，说道：“吴三桂怕是不好杀了，锄奸盟那群蠢才闹的人尽皆知，想去王府里刺杀他恐怕很难办到，不过我还得到一个消息，鞑子皇帝将公主赐婚给吴三桂的儿子吴应熊，再过几天应该就能到昆明，到时吴三桂必然要出城迎接，老乌龟出了乌龟窝，那倒是个千载难逢的好机会，我们可埋伏在他出城道路上等待刺杀那个狗贼。”
阿九说道：“为今之计，这确实是最好的办法了。”
赵不负问道：“方才那个和你交手的龙儿，你听说过么，武功如何。”
阿九道：“江湖上从未听说过此人，她虽着男装，但应是女子无疑，看着也就二十许的年纪，不知道武功怎么练的，内力深厚更胜于我。”
赵不负心里一沉，说道：“她恐怕就是江湖传说中的神龙教教主了。”
阿九啊的惊叹了一声，说道：“神龙教主人人都道是个无恶不作的大魔头，却不曾想是这般年轻美貌的女子，念久你是从何知道这等秘辛。”
赵不负道：“我也是无意中得知，据说那神龙教有门功法叫做神龙素女功，上代教主在去世前可将毕生功力传给下任教主，一代传一代，所以内力才能那么深厚。”
阿九说道：“竟有如此神奇的功法，真是匪夷所思，不过就算练的是同门功法，两人间内力总有些微不同，完全接受前辈所赠也是不可能的，再说接受他人内力后为免冲突还要将其炼化，这其间必然又有不少损耗，能余下两三成已经不错啦，她的内力虽强，但与我和冯锡范相加还是略有不如，应该就是此理。“
阿九是当世高手，说出来这般话当是有几分道理，赵不负忽地心中一动，神龙素女功，电影里韦小宝不就是靠此一举成为绝顶高手，虽然说经验主义害死人不能全然相信电影里的设定，但这等天大的好事，自是宁可信其有，只是想睡到龙儿，这绝非易事，不过若是能找到她落单的机会，让阿九和迦娜一起出手，自己再从旁偷袭，应该至少有七八成机会能将其生擒，这事大有可为，得想法子盯紧她找个机会。
“念久，你说，该不该告诉阿珂她的身世，毕竟这里是她的家乡。”阿九忽然问道。
赵不负皱眉沉吟了一下，说道：“你难道愿意她恨你一辈子吗，毕竟是你当年让她们母子相离，再说，吴三桂陈圆圆那样的爹娘，不认也罢。”
阿九想了想，没再说话，赵不负倒是浮想联翩，阿珂已是绝代佳人，不知那据说更胜她一筹的母亲陈圆圆会是何等样的美人。
昆明城郊的一座宅院里，郑克u面沉如水，说道：“事情办的如何？“
一个心腹侍卫说道：”启禀公子，已经约定好今晚亥时在城西那座庄院里相谈。“
郑克u摸出一个瓷瓶，说道：“把这个交给她，让她晚上务必下在那人的酒里。”侍卫领命而去，郑克u脑海里浮现出阿珂娇美的模样，面孔上浮起一个阴狠的狞笑。
昆明这几日被锄奸盟闹的宵禁，赵不负只能早早的上了床歇息，早前已经说好今晚休战，所以他今天是抱着摩尔迦娜入睡，换成阿珂想抱着安然入睡那根本是痴心妄想，也就把迦娜这乖巧可爱的小丫头当成人肉抱枕抱起来睡觉能让他不起邪念，而且迦娜最近也圆润了些，身上比起以前算是有点肉了，抱起来也舒服多了。
不过睡得太早，再加上白日里那些事情给他造成了不小心理压力，躺了许久还是睡意全无，脑子里胡思乱想，想着想着就想到自己的便宜岳母陈圆圆，记得她应该是在城西几里外的一个庵堂里，越想越是邪火乱冒，一骨碌翻起身来，摩尔迦娜迷迷糊糊的说道：“公子怎么啦。”赵不负咽了口口水，说道：“去偷香。”

第二十七章   陈圆圆

城门早已紧闭，但这难不倒赵不负二人，他的黑暗视觉在夜里也视若白昼，轻松避开巡逻的兵丁，昆明城墙不过三丈高，摩尔迦娜带着他也能轻松翻越，出了西门往西走不过三四里，远远就已见到一座小庵堂。
三圣庵，就是这里没错了，此时已是夜深人静，庵里早已没了灯火，赵不负让摩尔迦娜带着翻过墙去，后院中石径尽头有间小房，与其他屋舍并不在一处，他猜这应该就是陈圆圆的居处。
“帮我把风……“赵不负抱着摩尔迦娜亲了一口，悄悄摸到那间小房前，门虽然是关着的，但窗户倒只是虚掩，轻轻推开窗子翻身而入，还好他现在敏捷已经有11点，再加上无声行走，没发出半点声息。
床榻上有一女子侧卧而眠，呼吸平稳，已是睡得熟了，从背后看去，娇躯玲珑浮凸，如山峦般起伏有致，赵不负忍不住咽了口口水，到了这时他倒有些犹豫了。
真要上吗？这可是强奸啊，还是自家的准岳母，是不是有点太禽兽了……
不过想起来，以前干艾达时是趁人家昏迷，也是强奸啊，都做过一次了还在乎做第二次么，这种名流千古的绝代美人要是错过了以后可是悔之莫及啊！
最终还是欲望占了上风，赵不负走近榻前，映入眼帘的是一张绝代容颜，与阿珂极为相似，但更多了几分成熟和妖媚。
如果说阿珂是个妖精，那陈圆圆毫无疑问就是个妖精女王了，任何男人见到她都会生出强烈的欲望，想要狠狠的占有她，进入她。
“丈母娘抱歉啦，就是如来佛祖也忍不住这种诱惑的……“赵不负三下五除二就脱得精光，阳物已是高高挺起。
还做什么前戏，这是强奸啊强奸，陈圆圆只穿了轻薄小衣，赵不负轻松就扯掉了她的下衣，欲火焚身的他也不管下面还不湿，挺着阳物就往里捅。
一杆入洞，果然连位置都和阿珂一样，啊，好爽，陈圆圆并没有分泌淫液的肉穴居然都是油油滑滑，轻轻松松就插了进去，真是人间极品啊！
那肉穴里也如阿珂般有着奇妙的漩涡般吸力，但比起阿珂的强吸猛榨，却温柔缠绵了许多，相比之下少了几分激烈，却多了许多销魂。
赵不负猛力挺着阳物摩擦那美妙的肉膣，更解开上衣吮吸玩弄着那肥美的双乳，那对玉乳不但滑不溜手，更是绵软无比，而且双乳之大更是他生平仅见，阿珂那小丫头还是没发育好，比她娘居然差了这么多。
“你……你是什么人……你做什么……“陈圆圆这时终于在赵不负大力猛干之下惊醒了过来。
“你女儿阿珂在我手上，乖乖听话，不然……“赵不负出言威胁道。
“阿珂……阿珂她在哪里……她还好吗？“陈圆圆睁大双眼，两行晶莹珠泪垂下。
“好的很呢，只要你听话，会让你见到她的……啊……好爽……“赵不负圣枪升级后耐力超群，面对这般销魂美穴，他也是毫无顾忌，猛插猛干，直干得淫液飞溅，滋滋作响。
“不要，不要太大声，别让别人听见……“陈圆圆小声哀求道。
看着她那可怜兮兮的模样，赵不负淫兴更浓，捏了一把她的屁股，说：“翻过身去，我要从后面干你。“
陈圆圆不愧是一代名妓，能屈能伸，闻言配合的翻过身去，虽是平平趴在榻上，那圆挺肥臀仍是高高隆起，赵不负毫不客气的分开那大白球般的臀瓣，对准肉穴插了进去，享受着那美妙的吸力和摩擦感。
对陈圆圆他可没那么多怜爱和疼惜，完全是懒得管她什么感受，只是一味猛干，自己过瘾了就好，伸出一指，对着那微褐的菊穴一捅，菊穴竟似也带着一股吸力，明明使力不大，却将大半根手指都吸了进去。
陈圆圆忍不住啊了一声，赵不负淫笑道：“大美人儿，这里也被人开发过吧，这么容易就捅进去了。“
陈圆圆从鼻子里轻轻发出了嗯的一声，赵不负嘿嘿笑道，“那我也不客气了，既然爽就爽到底。“
拔出阳物，对准那菊花一顶，阳物上还残留着不少淫液，并未多费力就顶进了那火热的肠道，赵不负还没试过阿珂的菊穴，无法做出比较，但陈圆圆的菊穴毫无疑问也是人间极品。
不知道是她练过什么房中术还天生的内媚，那肠道中也是不停的蠕动摩擦着阳物，那与阴道迥异的快感给赵不负带来了更多的舒爽，他大力挺动着胯部，拍打在那肥硕高挺的臀部上，发出啪啪啪的清脆响声，在寂静的夜晚中分外清晰。
“不要，轻点，求你轻点……“
陈圆圆的哀求声只会更激起赵不负的兽欲，这种强奸般的刺激感让他几乎化成了一个只知肉欲的野兽，更加疯狂的操弄着身下肥美动人的肉体。
“啊……来了……“赵不负低吼一声，绷直了身体，阳物狠狠贯入陈圆圆的菊穴，将滚热精液全部注入肠道深处。
虽然被激烈的强暴，但陈圆圆并未如平常女子那般伤心哭泣，也许是阿珂的下落牵动了一个母亲的心，也许是她早就看淡了这些男欢女爱之事。
不过赵不负的欲望还远远没得到满足，啵的一声从菊穴中拔出阳物，贪婪的揉摸了一会那肥白的臀部，他又让陈圆圆翻过身去。
他想试试以前从没玩过的花样，乳交，陈圆圆这么大的一对肥乳不试试这种玩法实在可惜了，虽然他对乳交没什么特别的爱好，但人嘛，总要什么都尝试一下。
赵不负一屁股坐在陈圆圆的身上，用那对肥软双乳夹住阳物使劲挺动，这感觉，确实挺新鲜的，陈圆圆的双乳又丰满又绵软，夹起来确实挺爽，但是比起她那前后两个美穴来说，还是差了少许，总觉得有那两个极品美穴不去干而是来干奶子未免有点舍本逐末了。
玩弄了一会，赵不负醒悟了自己并不是个乳交爱好者，不过他又有了新主意，看着陈圆圆的诱人樱唇，他躺了下去，指着阳物说道：“用嘴，你肯定明白怎么做的。“
陈圆圆不发一言，顺从的起身趴在赵不负的身上，一股温热笼罩上了阳物，然后就是一根湿软灵巧的香舌在龟头上来回环绕舔弄，还不时轻轻挑弄着敏感无比的马眼。
啊，真没想到口交能这么爽……或许应该是陈圆圆的口交技术太好吧，赵不负从陈圆圆的口交中得到的快感极为强烈，那香滑小舌每次舔弄龟头马眼都给他带来强烈的刺激，让他忍不住抱着陈圆圆的螓首把那樱桃小口当做肉穴般挺动着。
在此之前赵不负确实没有试过口交，本质上来说他对身边的女性还是非常爱护的，觉得阳物确实不是什么干净玩意，捅到嘴里实在不太卫生，而且再想到捅完嘴后自己再去亲那张小嘴，他都会觉得有点恶心。
但是对陈圆圆他确实没什么怜爱之意，完全是将其当成了一个泄欲工具，刚插过菊穴的阳物难免会残留有少许秽物和臭味，他也让陈圆圆帮他口交，这换了其他任何一个跟他有过肌肤之亲的女子他都不会这么做。
陈圆圆的樱口之美妙可以说更胜肉穴一筹，那灵活美妙的舌头就是获胜的重要筹码，那舌头实在太厉害了，就像一条温热软滑的小蛇，盘绕着阳物不停滑动舔舐。
无穷的快感终于累积到了顶点，赵不负射的竟然比上一次还要快，陈圆圆的口技之绝妙可见一般，他使劲抱着陈圆圆的头，将阳物顶到深处，一股股的精液都射入喉咙深处，不过没用变巨术的阳物长度并不算很出色，倒是没感受到深喉。
陈圆圆也不知是用的什么办法，那一股股激射入喉咙的精液也未能将她呛到，只是喉头微动，全给咽了下去，还细心的吮吸舔弄着龟头上残留的精液。
清理完后，她轻声问道：“能让我见见阿珂吗？“
赵不负这会欲火已消，倒是觉得有些愧疚了，毕竟这也是自己的丈母娘，就这么被自己强奸了，虽然这感觉确实真的爽……
“阿珂是我未过门的妻子，她就在昆明，我们在这里还有些事情要办，过些日子会走，如果你想见她，不如跟我们一起走吧，以后跟我们一起生活，跟你女儿一起生活。“
陈圆圆眼睛一亮，但随即又想到了什么，面上表情变幻，一时拿不定主意。
“怎么，舍不得吴三桂还是舍不得李自成？“
“你……你怎么知道……“陈圆圆惊道。
“知道李自成没死是吗，我知道的还多着呢，不过你放心，我跟他没什么仇怨，倒是你，为什么还舍不得走，你对那两个男人或许都有几分情意，但那也不过是日久生情的依赖之情吧，真比得了你跟阿珂的骨肉之情吗，你跟她十几年未曾相见，难道不想让她以后可以日日承欢膝下吗，那些男人，贪恋的不过是你的身体罢了，只有你的亲生女儿，才会真的爱重你，等日后你人老珠黄，除了她，还有谁可以全心对你？“赵不负诱骗着陈圆圆，老实说他舍不得这娇美动人的尤物，只要把她骗着一起走，以后有的是机会，怎么能便宜了吴三桂和李自成这两个王八蛋。
陈圆圆这等青楼名妓什么男人没见过，自然清楚赵不负也不过是贪恋她的肉体，但对女儿的想念还是压倒了其他所有情感，她点了点头，说道：“我跟你们走，我……我这残花败柳之身，全由得你，只求你善待阿珂……“
赵不负搂住她，揉捏着那软滑的玉乳，说道：“放心好了，我爱煞了阿珂，怎么可能对她不好，这几日你且安心待着，离去时我会派人来接你，我叫赵不负，只要报上我的名，你跟她走就是了。“
陈圆圆轻声应是，美目中全是对女儿的思念和对未来的憧憬，那娇美的模样让赵不负险些又忍不住，但想着若是天亮阿九她们发现他不在不好解释，所以温存了一番后，还是离开了。


第二十八章   神龙大礼包

摩尔迦娜带着赵不负一路疾行，忽然听到赵不负轻声道：“慢，看见那两个人影了没，跟着他们。“
赵不负有黑暗视觉，远远就看到有两个熟悉的人影在黑夜中飞掠，其中一个依稀就是郑克u。
三更半夜的在这里搞什么勾当，不如跟去看看，寻机给他捣捣乱。
二人一路跟着到了一座庄园外，那庄园守卫森严，来回巡逻的却都是些女子，郑克u似乎是已与人有约，在门前说了两句就被人带了进去。
赵不负和摩尔迦娜潜至院墙外，使了个幻音术引开守卫，摩尔迦娜带着他轻松一纵就跳过院墙，向着庄园深处摸去。
一路潜行绕过守卫，到了庄园的后园处，后园灯火通明，二人不敢靠近，躲在附近一个花丛里远远听着那边的动静。
赵不负看着眼前这情景，感觉似乎在哪里见过，那上首坐了个气度森然的宫装女子，但远远的看不清面目，下首郑克u和一个老头儿在跟她说着什么，然后双方举杯一副宾主尽欢的模样。
再然后就形势突变，那宫装女子忽然将杯子一摔，指着下首说了些什么，郑克u得意的哈哈大笑离得这么远赵不负都能听出那得瑟劲来，此时宫装女子身后一个中年妇人忽然出手偷袭，一掌就将她打的吐血。
艹，我知道是什么剧情了，不过应该是吴应熊给她下药啊，怎么换成郑克u了，这是天赐大礼包啊，郑克u你个小乌龟，想不到螳螂捕蝉黄雀在后吧，这唐僧肉哪轮到你这龟孙。
“迦娜，咱们上，干掉郑克u和那个老头子。“赵不负说完就一马当先冲了出去。
郑克u还在得意的笑个不停，一道人影飞扑而来，他根本连反应的时间都没有就被摩尔迦娜一脚踢飞。
冯锡范在和那宫装女子交手，他武功本要逊色对方不少，但那女子中了奇毒，又被手下偷袭受伤，此时只是想着赶紧逃走，冯锡范拼了老命缠着她不放，一时间她也没什么办法。
赵不负一看就知道这老家伙八成就是冯锡范，一边跑一边默念咒文，他可不会傻到提醒别人要出招了，念完就是一指，一道赤红火线射出。
冯锡范本就在打斗之中，身形来回闪动，赵不负的准头也确实一般，这道灼热射线本来瞄的是脑袋，但却射中了肩膀，不过好歹也是中了，嗤的一声就如烙铁烫肉般，冯锡范肩头顿时被射出一个血洞。
冯锡范惊呼一声：“六脉神剑……“然后什么都不顾就拼命逃窜。
呃……这老家伙倒跑得真是快啊，赵不负不由感叹，想再给他来一下的机会都没有，而摩尔迦娜这会也刚踢飞郑克u来不及追他。
这时那宫装女子看到赵不负冲来，神情数变，但时间已经不容得她再犹豫挣扎了，一把抓起赵不负，腾身而起向外掠去。
“不用管我，你先回去。“赵不负用传讯术对摩尔迦娜说道，他知道此行不但没有危险，反而有天大的好处。
宫装女子轻功极高，带着赵不负仍是如同御风而行一般，由于门下有人叛乱，她不敢留在此地，而是远离庄园数里后才找了个隐蔽之处将赵不负放下。
“姑娘……你想做什么，这半夜三更，荒郊野外的，你可别乱来啊……“赵不负装作一副受惊小羊羔的模样，仔细打量着眼前的宫装女子，虽然比不得阿珂那等倾国绝色，但也是个清丽美人，而且眉宇间更有一股勃勃英气，让她有一种与寻常女子不同的魅力。
“我叫龙儿，不要怕，我需要你帮我解毒。“
龙儿盯着眼前这看起来不过十来岁的秀美少年，心里轻叹一声，但她已别无选择，玉手轻拉束腰丝绦，身上宫装就滑落在地，绝美玉体暴露在外。
赵不负看得口水直流，还没等他动手，龙儿却已将他推倒在地，一把扯去他的裤子，抓住已硬挺起来的阳物撸动了两下，就对准肉穴，银牙轻咬，坐了下去。
怎么感觉这次是我被强奸？赵不负一夜之间经历了强奸岳母和被女人强奸，觉得这人生转折真是太快了，这就是报应吗，强奸者必被奸，不过这样的好事再多来些也无妨。
既然是被强奸，那么演戏当然要演全套，有点敬业精神才是。
赵不负轻咬嘴唇，眉头微皱，一副如花少年惨被蹂躏的模样，哀声道：“不要啊，姐姐不要啊，我已经定了亲的，你不能这样，我不能对不起我娘子……”
龙儿根本不理会他在那耍宝，忍着疼痛，扭动腰肢，套弄着那根热腾腾的阳物。
根本不配合啊，你不是应该淫笑着说你越反抗我就越兴奋吗，有没有专业精神啊龙儿小姐。
龙儿根本不理他，赵不负觉得无趣懒得再闹，难得碰到一个这么主动的，索性闭眼细细体味她下体的美妙滋味。
不过龙儿确实是个雏儿，只知道胡乱套弄，有几次动作过大都让阳物滑脱出去，还好她臀部弹性极佳，猛坐之下才没弄伤阳物，但也弄得赵不负那活儿生疼。
“龙儿，你先下来，让我来吧！”赵不负说道，让她这么折腾下去运气不好真给弄折了就要了命了。
龙儿满面羞红，本是英气十足的容貌倒是添了几分妩媚，起身躺在脱下的宫装上。
赵不负看着阳物上的斑斑血迹，心里真是美开了花，今晚真是撞了大运，不但干了绝世美人丈母娘，还捡着了龙儿这个大礼包。
没什么好客气的，对着那还有丝丝血迹的娇嫩肉穴一挺，阳物又回归了那个温软的腔道，龙儿的肉穴倒没陈圆圆母女那般吸力无穷，但新妇初破，自有她的娇嫩与紧致，而且龙儿性格强势，就算居于下位，也不断挺动腰肢迎合抽插，干她还是别有一番乐趣。
龙儿由于修习的神龙素女功破身会失去一半功力，是以从未想过自己会与男人发生关系，更何况还是个看起来没多大的少年，她本是抱着赶紧解毒完事的想法，但那根坚硬的阳物此时却给她带来了前所未有的感觉，明明只是一根肉棒，为何在体内摩擦几下就能让她全身如过电般颤栗激爽，她本以为人生极乐不过武功绝顶，权势滔天，但此刻却有些迷失了，那些真能让自己快乐吗，能带来更胜过那根阳物的快乐吗？
龙儿猛的坐起，将赵不负抱在怀里，更加卖力的挺动摇摆着腰肢，用力拥抱着那个略显瘦小的少年身躯，疯狂摇动恍若癫狂，那对匀称的玉乳也是上下波动翻飞。
我靠，这妞可真疯啊，这是以前被压抑坏了吗？神龙教都是一帮老处女吧，性压抑到这个地步，赵不负玩过的女人里，在床上最放浪的要数越来越放得开的阿珂了，但跟龙儿一比，也是像小绵羊一样温顺，龙儿如果不是处子之身，他都要以为她是个滥交饥渴女了。
赵不负抱着那温软的娇躯，使劲揉着两瓣弹性十足的美臀，用力挺动阳物，说道：“龙儿，感觉怎么样，舒服吗？“
“舒服，好舒服，真是好舒服，想不到男女交合是这样舒服的一件事情，我的小男人，我好想吃了你，用力顶我，顶里面，舒服死了……“龙儿不断浪叫着。
这种狂野的刺激让赵不负的快感也是越累积越高，终于在抽送了数百下后，终于精关失守，猛力将阳物深入肉穴，阳精喷发而出。
他正享受着那射精的强烈快感，忽然从两人肉体交合处，一股热流顺着阳物就急涌入他的体内。
来了，神龙大礼包，赵不负用只有自己能听到的音量喃喃说道：“恭喜这位用户，您订购的外挂已经开通成功……“
龙儿在他耳边说道：“别紧张，这是我的功力，你放轻松，我会帮你引导。“
那股热流在体内奔流涌动，顺着经脉圆满行了一个大周天后收归丹田。
赵不负全身前所未有的舒爽和轻松，丹田里更是暖洋洋的好像塞了个热水袋，偷偷看了眼属性面板，力量6+10，体质15，敏捷10+5，感知14，智力16，魅力18+1。
我靠，咱这算是英雄模板了吧，看着这强大的属性面板，赵不负激动不已，终于不再是那个使劲捏奶子都只能捏出个红手印的弱鸡了。
技能面板上的铁剑心法已经不见，变成了神龙素女功LV5，力量+10，神行百变有了内功支持，也已经变成LV5，敏捷+5。
你可真是我的外挂啊，亲亲好龙儿，赵不负爱抚着那雪白滑腻的肉体，不过今晚已经连射三次的他倒是暂时不打算再战了。
“龙儿，今晚那是怎么回事，我是跟踪郑克u到的那里，他是我的对头，所以见情势不妙我才出来对付他，你跟他有何仇怨，他怎么会下药坑害你？“
龙儿美目中射出刻骨的仇恨，说道：“我本是神龙教教主，奉了先任教主之命辅佐吴三桂父子，吴三桂答应我在他起兵成功登基大宝后将我神龙教封做国教，但教中护法洪长老劝我说台湾郑家也是一方诸侯，与他们结交也可多留条退路，于是就约了今晚相见，谁知那洪长老竟然陷害于我，在我的酒中下了奇淫合欢散，郑克u那狗贼更想借此夺取我的一半功力，我发誓一定要取这狗贼性命。“
“唔，我估计你应该没那个机会了，我家那个丫环恐怕已经干掉了郑克u那个好人…… 不是，我是说坏人……“
“你……你叫什么名字，我都还不知道。“龙儿轻轻问道。
赵不负哈哈笑着亲了口龙儿的小嘴，说道：“赵不负，赵钱孙李的赵，不负此生不负卿的不负，龙儿，你以后有什么打算，还回神龙教给那老乌龟效力？“
“神龙教……我一直以为自己是个深受教众爱戴的好教主，但没想到这次居然有这么多人跟洪长老一起背叛，我也有些心灰意冷了……“
“那就嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你以后就是我老婆，那个劳什子的神龙教主谁爱当让她去当好了，来，叫声相公听听……“赵不负笑嘻嘻的说道。
“相公……“龙儿娇羞的说道。
“真乖！来，亲一个奖励！“


第二十九章鹿鼎终章

离天明尚早，赵不负也没急着带龙儿回客栈，他现在虽然功力不俗，但铁剑心法和神龙素女功的内力并不相合，因此就先让龙儿教他神龙素女功的功法。
在连上陈圆圆和龙儿两女后，本世界的任务也早已完成，陈圆圆和龙儿的系数都是10，龙儿还是完璧之身，这给他带来了大量的性能点数，前些日子和阿九阿珂胡天胡地也积攒了不少，性能点数已经达到了1331点，任务已完成再没有后顾之忧，赵不负果断的选择了升级。
欲火术士LV6，魅欲魔眼升级为LV2，魅力加值从+1变成了+2，这让赵不负的魅力直接达到了20点，这应该是普通人类所能达到的极限数值了，魅惑人类的类法术能力也变为了2次/天，还增加了一个叫欲望解放的能力，1次/天，可使指定目标欲火高涨，成功机率和效果取决于施术方的魅力和受术方的意志。
但六级给他的最大惊喜是有三级法术了，虽然只有一个，但却是法系职业的招牌法术，火球术。
火球术的强大毋庸置疑，以赵不负现在的等级一个火球术扔出去也至少有高爆手榴弹的效果，到了十级后火球术的威力更是堪比榴弹炮，爆炸范围内能达到上千度的高温，是不折不扣的大杀器，当然消耗也很恐怖，三级法术的消耗高达40点。
不过对已经不再是力量6那种弱鸡的赵不负来说，他又有了更多的性能点数来源，以往圣枪只能说是中看不中用，最多用来补个刀，而现在他已经是名符其实的武林高手，圣枪那杀戮获得性能点数的特效自然也有了用武之地。
天亮后赵不负带着龙儿回了客栈，阿九见他一夜未归就领回个女人而且还是跟她打过一架的女人略有不满，不过在赵不负卖力抚慰下还是风平浪静了。
至于龙儿现在功力退步很多，比起阿九还要逊色一筹，已是绝了回归神龙教的念想，每日里只是疯狂索取。
这女人多还真是要命啊，本来阿九阿珂战斗力就已经够强了，这又来了个龙儿，若不是现在已经内功深厚再加上体质超群，赵不负还真摆不平这几个女人，本来还想去偷吃陈圆圆，但现在哪有那个机会和精力，有点闲暇时间也全在向阿九龙儿请教武功，毕竟他时间已经不多了。
终于到了韦小宝送亲到昆明的这一天，吴三桂带着大队人马出城相迎，而一行人已经埋伏在他必经之路上的一座酒楼上，阿珂阿琪武功平平带着只能是累赘，赵不负让摩尔迦娜带着她们去城西三圣庵接上陈圆圆，等他们刺杀成功后再会合。
昆明城中百姓得知公主前来的消息，街道两边早已挤得人山人海，赵不负三人在楼上冷眼看着迎亲队伍缓缓通过。
“吴三桂……“龙儿说道。
那是队伍中一个紫膛脸的将军模样老者，待到他行至酒楼下，赵不负三人对望一眼，赵不负大喊道：“大明长平公主在此，诛杀狗贼吴三桂。“
三人一起跳下酒楼，赵不负人在半空，已是对着吴三桂发动魅惑人类，但吴三桂不愧为大奸雄，意志力强悍之极，只是一怔就恢复了过来，赵不负又是一个瞬发魅惑人类发动，虽然这次他恢复得更快，但阿九已跃至他的面前，一剑就斩去了他的脑袋，身旁亲兵被龙儿阻挡根本不及救援。
眼见血光乍起，吴三桂尸首跌下马去，阿九仰天长笑，笑声中是不尽的解脱和快意，长街上此时已是乱成一团，赵不负一抓阿九，说道，走，三人跳上酒楼，沿着连绵屋舍纵跃如飞。
吴三桂手下虽然也有些江湖高手，但哪里追得上这当世顶尖的三人，只得大喊关闭城门不得放走刺客。
三人一路冲至西门，守门兵丁都还没得到吴三桂被刺的消息，城门大开，想拦也拦不住赵不负三人。
到了三圣庵，四女已经在门前等待，陈圆圆和阿珂眼圈都是红红的，显然已经上演过了母女相认的戏码，在此之前赵不负就已经准备好了马匹在此，一行人不再耽搁，上马扬鞭疾驰而去。

啪啪啪啪……赵不负用力挺动着阳物，胯部拍打在面前那肥硕的臀部上发出清脆的响声，那微褐的菊穴被阳物的抽插带得轻微翻动，不时露出些许粉红的肠壁嫩肉。
啪，赵不负在那白嫩浑圆的肥臀上拍了一掌，“嗯……啊”陈圆圆强忍着发出低低的痛呼，本就蠕动不停的菊穴夹的更紧。
“圆圆，我的好岳母，你这屁眼干的可真是爽啊，你也多教教阿珂，她的技术比起你可真是差远了，啊，真是爽啊！”赵不负一边大力抽插着，一边出言调戏陈圆圆。
这几日里他是一有机会就猛干陈圆圆，在她身上三个穴里都留下了不少纪念，这女人真是男人最好的玩物，不但三穴各有美妙，更是逆来顺受知情识趣，能让男人在她身上享受到最大的乐趣，跟她一比，阿珂那个榨汁姬也只不过是个不懂情趣的小女孩，难怪当年吴三桂会为了她一怒之下领清兵入关。
陈圆圆也不知道是怎么保养的，说起来现在应该也有四十出头的年龄了，但比之阿珂也只是多了些成熟的风情，俩人站一起说是姐妹都有人信，那对硕大丰满的肥乳，若是换了别的女人在这年龄，恐怕都要变成吊钟一般，但她的虽然绵软无比，却连现在这背入式两乳坠在胸前也不见有太多变形，惹得赵不负不住捏摸。
唉，可惜以后不知道什么时候才能再玩到这绝世美姬了，今天已经是回归时限的最后一天。
陈圆圆忽地娇躯一震，纤腰挺成弓形，竟是被干屁眼都干出了高潮，赵不负也猛力挺动几下，将滚热精液射入她的肠道。
赵不负没有拔出阳物，而是将陈圆圆抱在怀里，搂着她坐到旁边团椅上，摸弄着那对美乳，只在她脖子上一嗅，她就乖巧转过香首献上香舌与赵不负热吻起来。
缠绵片刻，赵不负雄风再起，拍了下陈圆圆的屁股，她轻抬玉股，将阳物从菊穴中脱出纳入阴道，开始套弄起来，她可不像龙儿那般只知道用猛力乱弄，陈圆圆时而轻抬玉股上下而弄，时而扭动腰肢前后拨动，时而玉股划圆旋转扭动，肉穴里更是不停吸吮夹紧，弄得赵不负爽如登天，只需闭眼享受即可。
“啊……射了……乖圆圆，咱们给阿珂生个小妹妹……”赵不负在陈圆圆的绝顶技艺面前没撑太久，用力将阳物埋入陈圆圆的肉穴，火热的精液都射入深处。
不过依然没有得到受孕成功的提示，这让赵不负也有些疑惑，阿九阿珂摩尔迦娜龙儿陈圆圆这一共五女，被他内射了少说几十次，居然没有一个怀孕的，看来回去得问问客服这事。
“圆圆，我真是恨不得爽死在你的肚皮上……可惜，已经没有时间了……“
陈圆圆还潮红未褪的俏脸上露出一丝疑惑，问道：“相公，怎么会没有时间？“
由于她是阿珂的亲娘，人前都是直呼赵不负其名，但背地里被赵不负要求她叫相公。
“我有些要事，要远行离开一段时间。“赵不负考虑过要不要告诉这些女人实情，但他还是放弃了，如果告诉她们自己不知道什么时候能回来，难保会不会有人起些别的心思。
阿九对他最是死心塌地不需要担心，阿珂智商不足又有阿九管着问题也不大，陈圆圆只要阿珂在这她肯定也在这，唯一可虑的就是龙儿，她和赵不负相处时日有限，以前又是神龙教教主颇有野心，难说赵不负离开后会不会出什么问题，但这也是无可奈何的事情，谁让他身不由已，只能寄希望于阿九能压住她吧！
陈圆圆对此倒没想太多，只是柔声道：“那相公可要早些回来，阿珂和我，都舍不得离开你……“
赵不负摸着她嫩滑的脸蛋，在樱唇上吻了一口，说道：“我又何尝舍得离开你呢？“

“阿九，我得离开一段时间。“赵不负怀抱着阿九说道，这个大明公主也是他感情最深的女人，要说他对哪个女人有爱意的话，排在最前两位的肯定是阿九和艾达王。
“嗯，照顾好自己，我会看好她们，你尽管放心。“温柔的阿九并没问他要去做什么，也许她早就察觉了什么。
“有件事我要告诉你，其实我……“
他还没说完，就被阿九止住，“我知道的，我早就发觉了，毕竟你跟他真的没有一点相像之处，其实那早就不重要了不是吗？不管你是谁，是不是谁的儿子，你都是我的男人，我唯一的男人。“
赵不负释然一笑，心里一直压着的那块石头也悄然消失，搂着阿九热吻缠绵一阵，说道：“我不知道大概要多久，但我一定会回来找你，阿九，你的一辈子都会是我的，等我回来……“
阿九轻轻嗯了一声，但其中的情意更胜海誓山盟。

眼前白光消逝，赵不负和摩尔迦娜已是回到了空间。
“当前任务超额完成，奖励700性能点数，万宝箱一个。”
“警告，神选者成功击杀敌对神选者小队，神战模式开启，未来三个任务世界将取消任务失败惩罚，三个任务世界后将强制进入诸神战场任务世界，任务模式：死斗！“
我艹，赵不负忍不住爆了粗口。

第三十章欧皇又见欧皇

诸神战场，还死斗，听着就知道是必须一方死完才能算胜，问题是人家说不定是一个小队，我可就是一个孤家寡人，拿什么跟人家斗，赵不负忍不住暗骂。
“诸神战场死斗是组队模式还是单人模式？”赵不负问道，他还心存侥幸。
“万物创生者陛下的神选者不可组队，敌对者无法确定人数。“
靠，就是说还真要1V5了，唉，不过也是，性欲之神的神选者怎么想也不可能组队，大家都看上一个妞怎么办，难道先内哄干一架，这矛盾根本是不可调和的，毕竟大家都是性欲旺盛的人型自走生殖器，有这样一个家伙在身边，我还怕他给我戴绿帽子呢！
“有办法将任务世界的人带到空间来吗，或者将她们变成和摩尔迦娜一样的随从能和我一同穿越万界？“
“可与任意智慧生物签定淫宠契约，成为淫宠后灵魂绑定，消耗性能点数一万点。”
我靠，一万，还真是黑啊，那得攒到啥时候，阿珂龙儿他倒是无所谓，但阿九和陈圆圆，赵不负就真有点舍不得，而且她们年龄也都不算小了，等他攒够一万，说不定都人老珠黄了。
这就是处处留情的惩罚，背着一身的情债，但身为性欲之神的神选者，这几乎是无法避免的，除非赵不负能泯灭良知去当个强奸魔。
“这些戒指空间有办法打开吗？”赵不负拿出从那个无限小队那里夺得的储物戒指。
“无法打开，但每枚戒指可以兑换万宝箱一个。”
靠靠靠，赵不负都不知道自己这次回到空间后爆了多少粗口了，还带这么黑的，拿人家一个储物空间的宝贝换我抽个扭蛋，还能更坑点吗？企鹅都比你们良心好吗？
不过他有选择的权利吗？没有！戒指扔在他这里也是废物，有扭蛋总比没有强，只能寄希望于迦娜的小红手了。
赵不负同时还发现，拿到任务奖励的七百点后，他又可以升级了，神选者LV7。
能力面板上三个已有的被动没有变化，但又多了一个新能力，淫魔宠LV1，可将任意生物收服为宠物，收服条件为身体接触并赢得意志对抗，收服后淫魔宠将可随意召唤，解除召唤时会归于星界，淫魔宠可有两种形态，原生形态和类人形态，可以自由切换，当前等级可同时控制一只淫魔宠。
嗳，这个可就有点厉害了，赵不负兴奋了起来，这完全就等于多了个强力打手啊，而且看来后续还有可能同时带多只，对于急缺人手的他来说这可真是雪中送炭，但问题就是抓什么生物，要是能抓个异型什么的就赚大发了，但前提是他能随机到那个世界啊！
进诸神战场前要是没找到合适生物，赵不负就打算去生化里抓只追踪者了，虽然那玩意在他现在看来又蠢又笨，但起码还能当个肉盾，不过淫魔宠用在它身上真是有点浪费，因为这不但是魔宠也是淫宠啊，要不怎么会有个类人形态，对着追踪者谁能下得去吊啊！
法术方面也有新的收获，零环秘法印记，可以在物体上标记一个可以选择只有自己能看见的印记，这个……或许去赌博时出千比较有用。
一环活化绳，这个倒也不差，运用得当的话，算是个劣化版的捆仙绳吧。
二环隐形术，这个法术的强大和实用性已经完全不需要再赘述，强无敌就是了！
三环龙肤术，使施法者的皮肤如同龙皮一般坚韧，并可抵抗火焰伤害，看来欲火术士由于职业特性，龙肤术被固化为了红龙的效果，只能抵抗火焰伤害，不过这毫无疑问也是个强力法术，虽然防御力不可能如同真的龙皮那么强，但寻常的刀剑估计也很难对他造成伤害了，只是不知道如果对上子弹会怎么样。
升完级，赵不负兑换了三个万宝箱，加上任务奖励的一个，一共四个，自然还是由小红手摩尔迦娜来开。
第一个箱子，金光涌动，拉斯普钦的巨根法典，呃……这是一本魔法书吗？怎么形状看着像那玩意儿，不过这也太大了吧，怎么看都有一尺长了吧，他是驴子吗？
忍着不适感，赵不负把那根魔法书捡了起来，真的是一根，而且这玩意真是书吗，完全翻不开，不过随即一个法术列表就显现在了他眼前，还真是法术书啊，而且法术很多，对他完全缺失的咒法死灵预言这几系有很好的补充作用。
拉斯普钦的巨根法典，持有者可以使用法典中的法术，法术威力以持有者施法等级决定，只可使用自己所能使用的等级法术，每天使用第一次法术消耗为0，第二次为同等级正常消耗，第三次为双倍消耗，第四次为四倍消耗，第五次为八倍消耗。
这东西虽然造型坑的不行，让赵不负完全不想去碰，但真是神器级别的，大大弥补了他身为术士缺少的法术多变性，而且只要一天内不使用太多次，消耗也完全是可以接受的。
感谢万能的摩尔迦娜，赵不负搂着她一阵热吻。
第二个箱子，还是金光，虽然没那么强烈了，箱子的角落里躺了一枚金币，这是什么东西，妖精的幸运金币吗，既然是金光应该不会差吧！
赵不负把金币捡起来一看，葛朗台的吝啬，可使用三次，使用后十秒内所有性能点数消耗减半。
这个在现在感觉有点鸡肋，毕竟赵不负现在只有三级法术，消耗再减也减不了多少，而且只有十秒，一共也放不出几个法术，只能先扔在空间里了，等到以后能放高级法术时应该会有用武之地。
第三个箱子，就算是摩尔迦娜也有失手的时候，里面居然只有一盒杜蕾丝，我要这鬼东西做什么，我是要布种天下的，咦，对了，忘了问布种的事了。
“为什么我一直没做避孕措施但很难让女性怀孕？”赵不负问道。
“交合双方力量越强，怀孕机率则越低。”
原来是这样，难怪摩尔迦娜一直没有怀孕，因为她非常强大，而自己能让艾达王怀孕一是那时自己还很弱，二就是运气因素了，克莱尔就没撞上这运气，至于到了鹿鼎后，自己的力量越来越强，想让女性怀孕也是越来越困难了，赵不负对有没有后代这事倒也没什么特别的想法，但想起艾达王还是有些挂念，不知道她到底有没有把孩子生下来，下个世界攒些点数，到时去生化看看吧！
最后一个箱子，呃，这烟花效果，不是上次抽到摩尔迦娜这SSR时的特效吗？
箱子里赫然坐了一个女孩，看上去似乎只有十二三岁的模样，个头比瘦小的赵不负还要小上一些，黑白配色哥特女仆裙，金发双马尾，这造型，赵不负再熟悉不过了，他最爱的ACG人物之一，玛丽罗斯！
这次真是……赚翻了！

第三十一章   父亲的责任

姓名：玛丽罗斯
种族：人类
性别：女
年龄：18
职业：女仆
身高：1.47米
体重：39公斤
力量14
体质12
敏捷18
感知16
智力12
魅力17
赵不负看着眼前玛丽罗斯的面板，忍不住想吐槽，就她这个头真有十八岁吗，这就是传说中的合法萝莉吧！
玛丽罗斯和摩尔迦娜虽然同为格斗高手，但差异还是很明显的，力量差距不小，她是属于高敏型的，不过感觉杀伤力有些欠缺，如果像迦娜那样纯肉搏恐怕不太行，看来还是得给她找点武器加强下攻击力。
玛丽罗斯这会已经晃着双马尾从箱子里爬了出来，扁着嘴看了眼赵不负，说道：“哼，你……你就是我的主人吗，不过……可别想我什么都听你的……”
赵不负哈哈一笑，想起来了，这丫头的设定是傲娇，果然是口嫌，不知道体是不是正直，这就要来试一试了，嘿嘿嘿嘿。
他现在可不像初见摩尔迦娜时那般小心翼翼了，心知玛丽罗斯对自己是生不出什么抗拒之意的，最多也就是象征性的抵抗一下，毕竟人家是傲娇嘛！
赵不负上前一把抱住玛丽罗斯，直接坐在箱子上，把她娇小的身躯放在腿上，这一刻他在内心默默感谢龙儿，要不是她那一半功力，赵不负连玛丽罗斯这七十多斤都抱不动。
玛丽罗斯果然只是扭动了两下，嘴里说道：“你……你这个坏主人，别想对我做什么坏事，我才不会同意……”
赵不负哈哈大笑，这倒也别有一番情趣嘛，伸手摸她的小酥胸，好平，感觉只有些微微凸起，记得官方设定里明明是有B的，但这摸着感觉最多也只能说是A啊，不过也好，最近大奶子玩多了换换青涩口味，隔着衣服轻轻捻动那细小的乳头。
玛丽罗斯忍不住娇吟出声，“啊……不要摸那里，你这个坏主人，感觉怪怪的，别摸……”
赵不负眼睛一转，说道：“别叫主人了，我不怎么喜欢那称呼，迦娜叫我哥哥，再叫同样的就太没创意，小玛丽你就叫我爸爸好了，哈哈哈哈。“
玛丽罗斯超级不爽的说道：“为什么她叫哥哥，我就要叫爸爸，我才不叫，坚决不叫。“
赵不负嘿嘿淫笑道：“因为你看着比她更小啊，当爸爸的乖女儿不好吗，爸爸会好好疼你的，来，乖，先来亲一个。“
说着就上去在那娇嫩的小粉唇上亲吻，玛丽罗斯的娇嫩唇瓣不但柔软细腻，更有一股淡淡的甜香，让赵不负很是喜爱，不停吮吸舔弄，把小玛丽弄的嗯嗯作声，想要反抗，但又有些沉醉于此生第一次亲吻的美妙滋味。
赵不负一双贼手更是撩开她的裙子，从下面伸上去摸弄她那有些平坦的小酥胸，这丫头居然没穿胸罩，不过也是，没有的东西怎么罩，那娇嫩细小的乳头在他的抚弄下也膨涨变硬了不少，强烈的性刺激让玛丽罗斯身子不停扭动，等到赵不负终于放开她的小嘴，更是呼呼的急促喘息，已经是被刺激的有些受不了了。
赵不负一摸下面，这小丫头真是敏感的吓人，才摸了没多一会，内裤都已经被淫蜜湿透，对了，她感知很高，可能对这方面也有加成，不过赵不负不急于给她破身，慢慢品尝这小丫头才有意思。
顺着光滑细嫩的大腿摸下去，顺手将她的一双靴子给脱了下去，伸手一抓那小脚，这是何等柔软的一双小脚，手感之好远超他的想像，赵不负停止了对玛丽罗斯耳朵的舔弄，低头一看，那双小脚雪白如玉，脚掌纤美，足踝浑圆，足弓形成一道完美的弧线，一颗颗脚趾如同玉石雕成般莹润可爱，趾甲更是闪烁着珍珠般的光芒，轻轻一捏，那手感绵软又有弹性，整个玉足更是小的出奇，赵不负那不大的手掌都能轻松将其掌握。
赵不负看着那双秀美小脚，喉头一阵发干，终于明白了，我并不是轻度足控，而是一直都没遇到真正让人迷醉的完美玉足，说不得今日要试试足交了。
他指挥摩尔迦娜把另一个箱子搬过来放在对面，自己脱掉裤子，露出那已经昂扬挺立的阳物，对玛丽罗斯说：“乖宝贝儿，听爸爸的话，坐那个箱子上，用你那对小脚来弄爸爸这东西。”
玛丽罗斯皱着眉头，说道：“好恶心的感觉，你……爸……爸怎么这么变态，我才不要呢！“
嘴上说着不要，却还是乖乖的坐到对面，抬起那对纤美玉足，夹住那根挺立的阳物轻轻上下撸动。
啊………………赵不负都忍不住从嗓子里发出一声颤音，真是爽死了，足交最爽之处不仅仅在于那对柔软美妙的小脚给阳物带来的肉体刺激，更多的是视觉和心理上的享受，对一个足控来说，这般浑然天成秀美绝伦的小脚在自己那丑陋狰狞的阳物上撸动，这种美与丑的极端对比，就是至高无上的享受，那是单纯的肉体刺激远远无法带来的灵肉合一的快感。
一边享受着玛丽罗斯的足交，赵不负还把摩尔迦娜拉过来坐在身边，揉弄着她那对已经渐有起色的娇乳，原本只有B的样子，不过在他的辛勤开发之下，现在已经在向C的方向发展了，但坚挺柔软还是没有半分折扣。
玛丽罗斯一脸的不高兴，撅着小嘴，却依然卖力的舞动着双腿，用那灵活的小脚去摩擦套弄阳物，甚至无师自通的叉开脚趾夹着那阳物撸动，也多亏她是格斗高手，这要换了个普通女孩，腿力也不可能支持得下去这么弄法。
在那极致的快感享受下，赵不负没能撑太久，他也没想撑太久，这毕竟是个累人的活儿，他还是挺心疼自己这乖女儿的，来日方长，以后有的是机会慢慢玩。
感觉到下腹处快感累积快到了顶峰，赵不负站起身来，到玛丽罗斯身前，说道：“快快……乖宝贝，把嘴张开……“
玛丽罗斯有些不开心的啊了一声，苦着脸张开小嘴，赵不负抓着她的小脑袋，将阳物一捅而入，来回抽插了几下，热精就奔涌而出，他一边爽的哼哼，一边说道：“乖女儿这牛奶好喝不，我记得你最爱喝的就是牛奶了，以后爸爸天天喂你喝，让你喝个饱！“
玛丽罗斯那对双马尾都被赵不负揉弄的有些散乱，有些不舒服的扭动着脑袋，被精液刺激的有些咳嗽。
赵不负爽完拔出阳物，在玛丽罗斯粉白的小脸蛋上亲了一品，嘿嘿笑道：“乖宝贝，爸爸的牛奶好喝不？”
玛丽罗斯气的大叫：“我喜欢喝的才不是这种牛奶啦！”
赵不负看着她那可爱的模样，更是心花怒放，爱死这小丫头了，哈哈笑道：“没关系啦，反正都是牛奶嘛，既然我女儿喜欢，爸爸当然不能吝啬。”
玛丽罗斯气得扭过头去不理他。
赵不负将她一把又拉到怀里，说道：“一个女儿到了十八岁都还是处女，这真是爸爸的严重失职，爸爸不是一个好爸爸，但爸爸一定会痛改前非，以后好好干我的乖女儿，这么可爱漂亮的女儿，怎么能还是处女，这简直是对你美貌的一种侮辱，来来，现在就破处。”
玛丽罗斯都被他的无耻震惊了，有些可怜巴巴的看着赵不负，说道：“不要啦爸爸，我听人家说好痛的……”
赵不负一边推倒她，一边嘿嘿淫笑道：“不会啦，只会疼轻轻一小下，然后就会舒服很多很多下，爸爸怎么会骗我的乖女儿呢，乖乖听话，让爸爸把你干到爽翻天。”
剥去玛丽罗斯的哥特女仆裙，她的身上就只剩下一条小内裤了，居然还是蓝白条纹，真是可爱到爆啊，赵不负一改往日很少舔弄女性下体的习惯，连内裤都没扒，就趴在玛丽罗斯纤细洁白的双腿间，轻轻舔弄着那因湿透而凸显出的一道细缝形状。
“啊……爸爸不要……感觉好奇怪……啊……有些难受……不要啊……爸爸……饶了我，我不会再顶嘴了……爸爸……求求你……”玛丽罗斯的哀鸣却让赵不负舔弄得更快更急，没过多久，她忽然身子一僵，从嗓子里发出高亢的叫声，洁白纤细的身躯挺出一道美妙的弧线，下身流出些比淫液更粘稠些的液体，这丫头竟然被这么舔了一会就泄身高潮了，还真是敏感的要命啊！
“乖宝贝，你已经爽完了，现在该爸爸爽爽了。”赵不负拉下那条小内裤，玛丽罗斯的下体洁白如同玉雕一般，只在那紧要部位有道细密小缝，除此之外看不到半点瑕疵，让他都有点不忍心用那黑粗的玩意去捅这艺术品般的美物。
哈哈，那当然只是玩笑，越完美的小美人儿，捅起来不是越有快感嘛！
“乖女儿，忍着点，会有一点点痛，爸爸来了。”赵不负将龟头在那如玉般细缝上摩擦了几下，连外沿都这么软滑细嫩，找到了那凹陷之处，轻轻一捅，龟头分开那温软的肉壁，陷入了一个温暖紧窄的所在。
“啊……不要啊……爸爸……好奇怪的感觉，爸爸不要捅我……硬硬的……好难受……”玛丽罗斯不断呻吟着。
“乖宝贝，你下面可真舒服，只进去一个头就已经爽的不行了。”赵不负一边说着，一边轻轻将阳物挺动着深入，他并没有用变巨术，因此阳物的尺寸并不大，即使玛丽罗斯如此紧窄的肉缝也能勉强承受。
不过还是好艰难，玛丽罗斯的肉穴绝对是赵不负搞过的女人里最紧窄的，肉膣将他的阳物紧紧包裹住，每挪动进一点都要费上不少劲，直把玛丽罗斯捅的求饶连连，才终于到达了那贞洁的终点。
“来了，来了，向你的处女之身告别吧，乖女儿，这是爸爸的义务！”赵不负淫笑着说道，轻捏着那粉色的可爱小乳头，运力一挺腰，终于破关而入。
玛丽罗斯疼的眼泪都流出来了，大叫道：“啊……好痛……爸爸你坏死了……真的好痛……下面都要裂开了……我不要了……“
赵不负赶紧亲吻抚摸了她一会，不得不说她肌肤之嫩滑在赵不负见识过的女人里也是首屈一指，就像煮熟的蛋白一样洁白无瑕，几乎都看不到毛孔的存在，让赵不负爱不释手。
过了一会见玛丽罗斯不再呼痛，赵不负问道：“乖宝贝，还痛吗？“
玛丽罗斯小声说道：“还有一点点啦，不过好多了，但胀胀的好难受……“
赵不负笑道：“那是因为爸爸的鸡鸡在你的身体里啊，乖女儿你已经是爸爸的女人了，爸爸会好好疼你，慢慢干你。“
他开始缓缓抽动起阳物，那紧窄无比的肉穴现在也稍微适应了异物的存在，进入没有先前那般无比困难，但那无比紧溱的包裹感还是让赵不负倍感销魂。
“啊……这感觉越来越奇怪了……我们不要做了好不好……爸爸……感觉好怪……身子都要软了……里面被磨的好难受……“
“乖宝贝好好享受吧，这是舒服呀，很舒服的，会让你越来越舒服的……“赵不负渐渐加快了抽插的速度，阳物也越来越深入，忽然他顶到了一个柔韧软滑的所在。
我靠，这小妮子的肉穴这么浅，赵不负这没用变巨术的阳物都还没全进入就顶到了头，他知道那一般俗称的花心其实就是女孩的宫颈，强行去顶开那里也不是不行，但很容易对女孩子造成不必要的伤害，更何况玛丽罗斯这娇嫩无比的女孩，他并不是只顾自己爽就不管身边女人死活的淫魔，自然不会去用死劲试图顶开那宫口。
毕竟玛丽罗斯那紧窄滑腻无比的肉穴就已经让他够爽了，也没必要再去追求那种极端的刺激。
“乖女儿，爸爸真是爱死你了，干你真是爽到极点，不愧是爸爸的乖女儿，那小穴长的都如此适合爸爸的鸡鸡。“赵不负一边用力抽插着肉穴，一边将玛丽罗斯的嫩白玉腿抬起，一手一个抓起她的可爱纤足，摸弄了一会还不过瘾，将一只纤足塞进自己的嘴里，舔弄吸吮着那嫩滑的脚趾。
“啊……好痒……爸爸不要……脚好痒噢……下面也好难受……啊……啊……不行了……要尿尿……好难受……要尿出来了……“玛丽罗斯挺动着小娇躯哼叫着。
听着乖女儿的叫声，赵不负知道她快要到了，也更加快速的挺动着阳物，那滑嫩肉穴里的刺激太过强烈，加速猛干之下，很快他也到了顶点，一挺身，将龟头紧紧抵在宫口，一股股的灼热阳精就注入了玛丽罗斯那娇嫩的子宫。
玛丽罗斯也是一阵挺动抽搐，同时达到了高潮，洁白的娇躯上泛出些因高潮而造成的红晕，更显得娇美可爱，赵不负搂着她亲吻爱抚了一会，见她渐渐平静下来，问道：“感觉怎么样，小乖乖，舒服吗？“
玛丽罗斯噘着嘴，说道：“才不舒服呢，难受死了，你那根东西在里面捅来捅去，捅得我好难受，再也不要啦，再被捅我会痛死的。“
赵不负嘿嘿笑道：“说不要就是要了呗，你这个口是心非的小家伙，明明都爽的不行了，还要嘴硬，乖，你先休息会，我去喂饱你姐姐。“
将玛丽罗斯的娇躯放下，空间里就算赤裸也不会感觉寒冷，永远都是最舒适的温度，倒也不用怕她着凉。

第三十二章   父亲的必修课

摩尔迦娜一直乖乖的坐在一旁看他二人淫戏，赵不负上来抱着她，说道：“乖迦娜，也该喂喂你了，你一直都这么体贴这么乖，但哥哥总不能厚此薄彼。“
摩尔迦娜羞红了小脸，低头轻嗯了一声，乖乖的自己把衣服脱掉，赵不负看了看她的下身，都已经淫液泛滥，笑道：“是不是看得都忍不住了，哥哥来好好喂饱你。“
赵不负拍了下摩尔迦娜的小翘臀，与他配合默契无比的摩尔迦娜立即转身趴下挺起洁白的小圆臀，摆出他最喜欢的后入式。
润滑早已足够，赵不负也就不再做什么前戏，熟门熟路的找到入口，一挺而入，又回到了他阳物进入的第一个肉穴。
“小迦娜，干了你都这么多次，这里还是这么紧啊，一点都不见松驰。“要知道赵不负用上变巨术变大阳物干摩尔迦娜的次数也不少，但这少女的肉穴却仍是紧致如初，这惊人的弹性也实在是称得上人间妙品了。
赵不负挺腰冲击着那白皙的圆臀，这丫头近来真是比刚开始圆润了不少，看了眼属性，体重已经从最初的40公斤涨到了43公斤，胸和屁股上都多了不少肉，手感好多了，这后入式频繁撞击她的臀部也能见到些微微的臀浪了。
虽然与赵不负做爱也算是频繁，但摩尔迦娜还是不堪挞伐，没过几百抽，就泄身败下阵来，赵不负抽出湿淋淋的阳物，他现在耐力比以前强出许多，再加上刚射过两次，自然没那么容易出精，亲吻了摩尔迦娜一会，让她先好好歇着。
玛丽罗斯已经迷迷糊糊的睡着了，看着她那可爱的睡相，赵不负更是阳物坚硬如铁，嘿嘿，偷奸睡觉的女儿也是每个父亲的必修课啊！
轻轻躺到侧卧的洁白小天使背后，将阳物在那沟壑里蹭了几下，对准那湿润软滑的涡漩轻轻一捅，就再次进入那个让他迷醉的肉膣。
要说之前赵不负干过的让他最爽的女人，无疑是身具奇穴性爱技巧又无人能及的陈圆圆，但这次玛丽罗斯却带给他不下于陈圆圆甚至更有过之的别样享受，因为她实在太精致太可爱太完美，也许肉体上的享受比干陈圆圆还有差距，但干得这等可爱小天使求饶连连所带来的精神快感，却是无与伦比，让赵不负沉醉其中不可自拔。
在那紧窄小肉穴抽插了没几下，玛丽罗斯就被那肉体上的强烈刺激惊醒了过来，还有些迷糊的呻吟道：“啊……不要这样……爸爸你好坏……又来搞我……让我睡觉啦……“
“爸爸爱你才会搞你啊，乖宝贝，爸爸把你搞舒服后好好睡，现在先来爽一爽，乖，来亲亲……“
“才不要……爸爸坏死了……“嘴里说着不要，玛丽罗斯却还是乖乖扭过头，张开小口伸出柔嫩的小香舌任由赵不负吸吮交缠。
赵不负享受着那窄小肉穴里的舒爽，又伸出手指去沿着臀沟轻轻滑动，滑动到那娇嫩的小菊花处轻轻一按。
“啊……“玛丽罗斯忍不住尖叫一声，说道：”爸爸你干吗啦，那里又不能捅的，那里好脏的……不要摸，好痒……“
赵不负轻咬着她的小耳朵，说道：“怎么会脏，我的乖宝贝全身上下都是香喷喷的，爸爸没有一处不喜欢，那里当然能捅啦，不但能捅，还舒服得很呢！“
“我才不信，爸爸坏死了，老是骗我……啊……不要……好怪……手指硬硬的……感觉好像拉粑粑一样……”玛丽罗斯叫道，却是赵不负揉弄了菊花一会后竟然往里一捅，把食指捅进去了一点。
玛丽罗斯的小菊肛里温暖紧，隐隐都有些吸吮着赵不负的手指一般，他轻轻将手指往外一抽，竟然把肛肉都带得往外一翻，被吸得都未能成功抽出。
赵不负淫笑着道：“乖宝贝你的小屁眼真是好紧好吸，爸爸已经迫不及待要干它了。”
“不要……不要……求求你爸爸……屁股会裂开的……手指都好难受……你那根硬硬的东西捅进去我会死的……爸爸你就捅现在那里好不好，我乖乖让你捅，不要弄我的屁股。”玛丽罗斯哀求道。
“乖……听话……爸爸怎么会害我的乖女儿，会很舒服的，刚才你不也说捅进去会好难受，结果最后还不是舒服的直哼哼，乖宝贝你好好享受就好了，爸爸会疼你的。”
赵不负有些艰难的从那紧密小肉穴里拔出阳物，发出了开瓶塞一般的啵的一声。
玛丽罗斯是真有点害怕被插屁股，小手捂住屁眼不让阳物进入，赵不负嘿嘿一笑，伸手去挠她胳肢窝，玛丽罗斯被挠的咯咯直笑，赶紧夹住胳膊，赵不负趁她后防空虚，对准那洁白美臀中间的粉色小肉涡一挺，阳物已经破关而入，整个龟头捅进了肛道内。
“啊……屁股裂开了……爸爸你一点都不疼我……我要死了……屁股好疼……”玛丽罗斯大叫着。
赵不负刮了刮她翘挺的小鼻子，说道：“骗人鼻子是会变长的，你不乖啊，要是真疼怎么会这幅表情，还想骗爸爸，爸爸更要狠狠的用棍子打你的屁股。”
“啊……不要……爸爸不要打我屁股，真的好难受的……不舒服……啊…………”玛丽罗斯尖叫出声，赵不负已经用力一挺，将大半根阳物捅入了那火热的肠道。
“好爽噢，乖女儿，你身上的每一处都被爸爸干过了，以后也只能让爸爸一个人干，你这小屁眼还会吸的，真是爽死人……”
“呜呜呜……爸爸一点都不疼我……好难受，大棒子在里面，硬硬的，涨的肚子都有点不舒服，好像有一根好粗好硬的粑粑在里面，又拉不出来，真的好不舒服……”玛丽罗斯不知道真的假的还挤出了几滴眼泪。
“乖……没事的……爸爸好舒服……乖宝贝忍着点……很快就好……”
玛丽罗斯的火热肠道确实给赵不负带来了无穷的快感，紧紧抱着那小娇躯，双手从背后揉弄着那微凸的小酥乳，用力挺动着下身在那小屁股上奋力拍击。
啪……啪……啪……有节奏的淫靡撞击声伴随着玛丽罗斯那有些清稚的娇吟声齐鸣，让赵不负那强悍的耐力都要在这乖女儿面前败下阵来。
“好烫……又把奇怪的东西射进我身体里面……我怀孕了怎么办……你真是个大坏蛋……爸爸我恨死你了……”
赵不负被射精的快感爽得直哼哼，这次的精液似乎格外的多，满满的注入了玛丽罗斯的可爱小菊花。
“小笨蛋，在屁股里怎么会怀孕？在前面射才会怀孕的，要是怀孕也很好啊，给我再生个可爱漂亮的小女儿，跟你一齐被我干，那不更是爽翻天！“赵不负笑道。
“爸爸你真是变态，大变态，超级大变态，不但搞我，还要搞我们的女儿，我才不会屈服呢，再也不让你碰我了。“玛丽罗斯恨恨的说道。
“是吗？好好好……我的乖女儿说什么就是什么……爸爸现在有些累了……咱们先一起睡会。“连射三发的赵不负确实也有些累了，紧紧搂着白皙细嫩的可爱小萝莉，渐渐进入了梦乡。
第三十三章坑爹的任务坑爹的世界

赵不负从沉眠中醒来，伸了个懒腰，好舒服，好久没睡得这么爽了，怀里光滑白嫩的那具肉体还在呼呼大睡，看着她那可爱模样，赵不负的阳物又有点蠢蠢欲动，不过还是算了，她新瓜初破，就被折腾的那么厉害，让她多歇会吧，今天先饶过她。
看了眼属性面板，玛丽罗斯的加成系数居然有18，比阿九她们鹿鼎女主角们10的系数高出很多，不过说起来虽然摩尔迦娜的系数只有9，但种族加成2.4叠加的话，比玛丽罗斯的系数还要高上一些，赵不负不太弄得明白这系数到底是怎么算的，也就懒得管了。
两个小女仆都还睡得正香，赵不负没什么事做，就干脆盘腿练起内功，虽然他的内功是白捡的，但练练总没坏处，日积月累的，说不定也能有些效果。
功行两周天后，赵不负缓缓收功睁开眼睛，玛丽罗斯正坐在他面前，苦着脸，看他醒来，可怜巴巴的说道：“爸爸，我好饿……”
“噢……那你想吃什么？”赵不负不怀好意的问道。
“好吃的就行，不过我最想喝牛奶……”玛丽罗斯说道。
赵不负嘿嘿笑道：“别的暂时没有，但牛奶一定管够。”说着就掏出阳物，对着玛丽罗斯的脸上过去，“来啦来啦，管够的牛奶，不过这吸管有点堵，要使劲吸才有牛奶喝噢，乖宝贝快张开嘴，爸爸喂你……”
玛丽罗斯只喊出了个“不”字，阳物就已经塞进了她的小嘴。
赵不负抓着她的双马尾，把那小嘴当成肉穴抽插着，一边插还一边指导：“乖，别用牙，用嘴巴和舌头，要用力吸，对，用舌头去舔它，绕着舔，啊，舒服，真乖……”
玛丽罗斯被他顶得都有点呼吸困难，口水都控制不住顺着嘴角流了下来，好在赵不负并没有刻意控制射精欲望，这个乖女儿的可爱模样让他没过多久就到站了，他使劲一顶，阳物顶住咽喉激射出一股股白浊精液。
爽完拔出阳物后，玛丽罗斯连连咳嗽，被呛的有点难受，赵不负把她抱在怀里，说道：“乖宝贝，牛奶好不好喝，喝饱了没？“
玛丽罗斯眼泪汪汪的说道：“爸爸好讨厌，恨死你了，我才不爱喝这个，好难喝。“
赵不负伸出舌头舔了一下她的粉嫩脸颊，说道：“是说谎的味道，你不乖噢！”
欲望发泄完了，赵不负就不再逗弄她了，从随身空间里拿出些食物来，当然也有她最喜欢的牛奶，这就真是牛奶了，还是在生化世界时在超市里搜刮所得，空间比什么冰箱都好用，无论任何食物，放进去时是什么状态，拿出来时就是什么状态，保鲜保温保香保味。
玛丽罗斯累坏了，现在自然也是胃口大开，坐在赵不负怀里大吃大喝，弄得小脸都有些脏兮兮的，赵不负等她吃完，就细心的替她清理可爱小脸，当然是用舌头，将她小脸舔得干干净净。
好了，饱暖没问题了，淫欲也发泄了，空间滞留的时间也不多了，该出发了！
“任务开始！”
“进入任务世界，时间点2281年，地点内华达，任务目标：与任意类人生物发生性关系，限时一个月，失败惩罚无，完成任务奖励1000性能点数，万宝箱一个。“
看着眼前白光散去后出现在前眼的那个熟悉的秃顶老头，赵不负伸手制止了他要说的话。
“您甭说了，我知道你是医生，我也知道这是清泉镇，但我既不是邮差，脑袋上也没被人开了个洞，所以既不用做图灵测试，也不用去测自己是什么属性，我能跑能跳能打炮，不用您老操心了！”
医生一脸懵B，呆站原地着看他带着两个漂亮女孩扬长而去。
赵不负推门而出，看着那一片土黄色调的世界，深深吸了一口气，这空气……还真TM不怎么清新啊！
这个世界他再熟悉不过了，通关了至少不下五遍的辐射新维加斯世界，他所在的地方就是游戏开始的地方清泉镇。
这次的任务不得不说简直是坑到了极点，和类人生物发生性关系……
赵不负能想到的这个世界的类人生物有僵尸和超级变种人，但那些玩意谁下得去吊啊，简直是扯蛋！
还好由于神战的关系没有任务惩罚，也算是因祸得福了。
某种程度上来说这是个超级坑爹的世界，因为核战后的废土几乎没有干净的水源，人类也没进化到能在辐射脏水中洗澡的程度，所以这世界的女人会是什么样可想而知，赵不负想着那恶臭的下体满身的泥垢就想吐了，他不会想干这世界任何一个女人。
但换个角度来说，这简直又是个天堂，这可是23世纪，核战争是发生在21世纪末，这个世界遍地的21世纪末水准高科技武器，对熟知剧情的赵不负来说并不难获得，激光武器，电浆武器，甚至是高斯步枪，小型核弹发射器……
这肯定是为了神战给我开了后门吧，哈利路亚，阿弥陀佛，无量天尊，感谢伟大的皮尼斯神，感谢吾主，我赵不负终于要天下无敌了！
玛丽罗斯和摩尔迦娜看着赵不负在那洋洋得意的大笑都是无语。
“这是什么地方啊，好荒凉的感觉。”玛丽罗斯问道。
赵不负一胳膊一个，把她们两个都揽在怀里，说道：“这是废土啊，核战后的美国，23世纪，迦娜可能不明白，乖女儿你肯定明白的。”
玛丽罗斯小脸发白，“核战，世界发生了核战吗？好可怕……”
“哈哈，有什么好怕的，都过去两个世纪了，不过活人真的不多了，稀稀落落的，到处都是废墟和强盗，这世界还是蛮危险的，咱们也得小心点，就算以我们的实力，如果碰到一大群用自动武器的强盗，还是相当危险的，得赶紧想办法武装起来。”赵不负说道。
他开始考虑怎么规划路线来得到最多的利益，毕竟时间只有一个月，又没有任何交通工具可用，所以想什么都拿那是不可能的，只能选几个重点。
至于干这个世界的女人……他已经完全放弃了，虽然他玩游戏时还挺喜欢维罗尼卡和卡斯大姐的，但想到她们同样不洗澡，算了，别说搞她们，就是带着当同伴那味儿也受不了……
思索了一阵子，决定了一个路线腹稿，就准备开始出发，清泉镇上的新手任务什么的他都懒得理会了。
先去清泉镇后山的洞里搜刮一下，没记错的话那里应该有具兄弟会成员的尸体，身上通常会有把激光手枪，洞里只有几只土狼，没有任何难度。
现实世界果然比游戏地图还是要大得多了，虽然对地形相当熟悉，赵不负还是转了一阵子才找到清泉洞，黑乎乎的洞里那几只土狼一见活人就扑了上来，但摩尔迦娜上前几脚就踢得它们满天乱飞。
到了洞穴深处，果然找到了都已经骷髅化的兄弟会士兵，这次运气还格外的好，他的身上居然有一把自充能激光步枪，虽然这玩意每射一发需要七秒的冷却时间，但内置的微型核反应堆让它的弹药几乎是无穷无尽的。
赵不负对着土狼尸体试射了一发，呃……这威力有点坑爹，居然只烧出了一个半指深的血坑，想一击致命估计得直接射中眼睛这种脆弱部位，果然是最低级威力最差的能量武器，这伤害都还远不如二环法术灼热射线。
不过没有更好的武器之前也只能先抗着了，起码这玩意没消耗不是嘛！
呃，不对，赵不负忽然想起来，他不再是那个手无缚鸡之力的弱鸡术士，而是武林高手了，真是当弱鸡当惯了都忘了这茬，那几只狼真是浪费了，用圣枪捅死还能赚点点数的。
赵不负把充能步枪丢给玛丽罗斯，她的高敏捷高感知使用枪械还是很有优势的，他自己召唤出了圣枪拿在手上，省得又忘了自己是高手习惯性的缩在摩尔迦娜后面。

第三十四章   鸟枪换炮

历经了十来天的跋涉后，赵不负三人终于来到了维加斯外围的自由城。
这一路走来可以说是一路麻烦，莫哈维废土上遍地危险，各种异种生物就不说了，赵不负带着玛丽罗斯和摩尔迦娜在这片废土上简直就是黑夜中的明灯，土匪强盗们见到这对白嫩娇美的小美人都不要命的扑上来，一路上真是杀得天昏地暗，现在赵不负的空间里都扔满了缴获而来的各种破破烂烂的枪械。
甚至连莫哈维废土上的两大势力之一恺撒军团都跟他们干过两架，因为想把这三个白嫩的少年少女抓回去给伟大的恺撒当奴隶……
另一大势力新加州共和国的部队也遇到过，他们倒是相对比较守规矩，虽然看着三人眼中也有异样，但人家起码没明着动手，当然就算明着动手其实也只能给他们送钱送装备就是了。
一路上的战斗中玛丽罗斯发挥出了比摩尔迦娜更强的战斗力，因为她的高敏捷高感知确实更适合使用现代武器，摩尔迦娜用不惯枪械，仍然是利用速度突击上去肉搏，但往往她刚冲上去，面前就已经是一具具被玛丽罗斯射成筛子的尸体了。
圣枪杀怪物确实是有点数进帐的，这一路来也帮赵不负赚了几百点，但杀人却是没有任何收益的，不过这也好，用这东西捅人感觉还是怪怪的。
路过188贸易站时赵不负还特意去看了看维罗妮卡，这个兄弟会的蕾丝女只说相貌的话其实还是不错的，但就算是兄弟会家，也没余水啊，那味儿，赵不负也只能憋着气跟她聊了两句，至于收为队友，还是算了吧！
自由城里相对还是比较安全，各种帮派势力维持着表面的和平，赵不负为了少惹些麻烦已经让两个女孩从头到脚裹得严严实实，虽然不怕事，但一群群上来送死的强盗像围着人转的苍蝇一样真的是很烦啊！
来到自由城，他的目标就是银色冲击，这个自由城最著名的武器贩子，他们的店铺里有大量的各种能量武器，从最普通的激光手枪到高级的激光加特林应有尽有。
而这帮家伙也是游戏中的同伴卡斯的仇人，因为他们伏击了卡斯的商队，杀光了所有人，游戏里如果想做卡斯的个人任务，必要条件之一就是要屠杀银色冲击里的所有人。
赵不负的目标也是如此，杀光银色冲击这帮强盗他不会有任何怜悯，更何况那还意味着一个巨大的军火库。
银色冲击对客人当然也是有防范的，进店的必要条件就是交出身上所有的武器，赵不负并不想在大街上就和他们开战，交就交吧，反正对他们来说，交上枪械也并不能让他们的战斗力削减多少。
事前赵不负已经对摩尔迦娜和玛丽罗斯交待好行动计划，一进店铺内，三人就各自散开，成一个三角形散布在店面里的三个方向，七八个手持能量武器的保镖迷惑的看着他们三人。
“啪”赵不负打了个响指，三人同时动了，如同三道飓风，那些身体素质不过常人水平的保镖根本看不清他们的动作，连枪都来不及抬就被击倒，不到十秒的时间，店铺中的活人就只剩下赵不负三人。
“啊，哈哈，真是轻松愉快啊，发财了发财了。“赵不负开始把柜台上各色枪械弹药往空间里扔，这次可真是大丰收，加上在银色冲击仓库里搜刮的那些，感觉足够武装一个连了，而银色冲击多年积攒的积蓄瓶盖，自然也都成了他的囊中之物。
既然替卡斯报了仇，一会顺便给她写封信说明情况，告诉她事实真相和仇人已经死的消息，省得那个可怜御姐一直在那内疚喝闷酒。
自由城赵不负就懒得再深入了，现在有枪有钱，他也没兴趣去做任务或是去赌城赌博，就带着二女离开了自由城，前往附近的一个诊所。
这个诊所在辐射新维加斯中几乎是每个玩家都必去之处，因为这里可以做植入手术，根据人的体质决定植入次数，植入物可以增强人物的各项属性，可以说是全面的增强，赵不负当然不可能错过。
诊所离自由城并不是很远，只用了几个小时他们就已经找到，诊所的医生是个叫宇佐木的女医生，相貌平平，体味嘛，当然还是废土特有的那个味儿，不过赵不负现在可能是闻多了都已经有点麻木了，不用憋气也不至于有那种想吐的感觉了。
宇佐木医生替他做了次体质检测后表示他可以做七次植入，赵不负明白了，他现在的体质是15点，而辐射世界的人物基础属性满值是10点，看来是二比一的比例换算，所以他相当于7.5的体质就只能做七次植入。
不过上次四级的时候他得到了一个自由属性点，这是不是意味着八级也会有一点呢，现在的性能点数在他最近频繁玩弄玛丽罗斯和杀戮变异怪物之下已经有两千出头，估计离升级不远，所以他决定升到八级后要再来一次，说不定升了一点体质就可以植入八次了。
玛丽罗斯和摩尔迦娜的属性是不会成长的，玛丽罗斯体质12点，可以做六次植入，摩尔迦娜体质14点，可以做七次植入。
玛丽罗斯的植入赵不负选择了力量体质敏捷感知四项基础属性和皮下装甲及治疗用纳米机器人，智力和魅力两项他觉得对于非施法者的她来说意义不大，全面强化身体素质才是必要的，而皮下装甲将皮肤可以强化到接近轻型防弹衣的程度，治疗用纳米机器人更是可以缓慢修复身体的任何损伤，这两项都可以大为提高生存能力，当然是必选项。
摩尔迦娜比玛丽罗斯可以多植入一次，不过同样身为近战单位的她升级智力魅力也没什么意义，所以选择了同样的植入。
赵不负本来想旁观下植入手术的，但被宇佐木医生以商业机密为由拒绝入内，只能在外先等着。
用了大约半天时间，两个女孩的植入手术才算完成，表面上看不出有任何不同，甚至身上也看不到有开刀的痕迹，摸了摸皮肤，手感也没有什么变化，但用力捏下感觉韧性确实强了很多，这植入手术还真是神奇。
打开面板看了看她们的属性，选择植入的属性赫然每项增强了两点，摩尔迦娜的基础属性变为力量19体质16敏捷18感知14智力13魅力16，玛丽罗斯的属性变为力量16体质14敏捷20感知18智力12魅力17，简直是鸟枪换炮，强的可怕，这新维加斯世界真是一个大金矿。
然后是赵不负自己的植入，除了同样的六项外，他另一项自然是选择了对他最有用的魅力属性。
自己的手术感觉比两个女孩的还快，因为麻药注入就眼前一黑，再一睁眼就已经完事了。
赵不负的属性变为力量8+10体质17敏捷8+7感知16智力16魅力20+2，堪称恐怖的基础属性，他确实也感觉到了身体的变化，更强大的力量，更敏锐的感知，更健壮的身体，虽然还是那么瘦小……这是为什么？
离开诊所后，他们就马不停蹄的前往胡佛大坝，那里现在是NCR也就是新加州共和国的地盘，赵不负到那里是为了得到藏在那里的中国侦察护甲。
中国侦察护甲是这个世界中原本的中国特种部队黑色幽灵配备的作战服，利用全方位光线反射也就是所谓光学迷彩的原理，让装备者产生近乎透明的效果，静止不动时很难被发现，所以一般也称之为隐形甲。
赵不负是会隐形术的，但那毕竟要消耗性能点数不是，这玩意虽然效果差点，但零消耗，而且护甲本身材质也不下于一般的防弹衣，这可是21世纪末科技水平的防弹衣，若是扔到生化世界里，估计常规武器都很难穿透它的防护。
找到两件隐形甲并没有费上太多功夫，但找到后赵不负却完全高兴不起来，不是隐形甲有问题，而是他穿……不……上……
确切的说这隐形甲他们三个人没有一个能穿上的，隐形甲不知道用的是什么材质，有一定的延展性，大概一米七到一米八左右的身材范围应该都能穿上，但他们三个，最高的赵不负一米五二，最矮的玛丽罗斯一米四七，三个矮豆丁，拿到神器也只能徒叹奈何……
没办法，继续旅程吧，憋了一肚子火的赵不负在维加斯北部找高斯步枪的一战中疯狂发泄了一番，端着激光加特林疯狂扫射，把一群土匪全打成了灰烬。
还好高斯步枪并没有在他的疯狂乱射中被毁坏，有了这玩意，玛丽罗斯就很少有一枪秒不掉的东西了。
原本高斯步枪所在的附近就是前往DLC赤诚之心的洞穴，赵不负去看了眼，那个洞却完全是堵死的，这就是没打DLC的纯原版嘛，难怪一些DLC中的特殊武器都没见到，这个世界的创始神您也太抠了点吧，买个季票很贵吗？
在南行回到诊所前，赵不负终于攒到了2400点性能，可以升到八级了。
而升到八级后，果然给了一点自由属性点，赵不负果断的加上了体质，是否改变体型的选项再次出现，这次他自然选择了“是“。
嗤拉一阵裂帛声响，身上的衣服都撑成了布条，原先只有一米五二的赵不负，终于变身成功，一个身高一米八，略显瘦削（基础力量只有8），相貌俊美绝伦犹如天神的少年华丽出场。
“爸爸……有点帅耶……“一向喜欢口是心非唱反调的玛丽罗斯这次都忍不住说了实话……

PS：辐射新维加斯里的隐形甲由于是残次品，实际上只有加潜行点数的效果，并没有光学迷彩效果，辐射3里的原版隐形甲才有，魔改了下。
第三十五章 欲火变身术

终于能穿上隐形甲了，纯黑色的紧身战斗服穿在赵不负身上很是帅气，虽然肌肉不怎么样，但好在骨架还不算小，外面罩了件黑色游骑兵风衣，再戴上黑色墨镜，登时有点未来战士的感觉了。
赵不负看着自己身前已经矮了一大截的摩尔迦娜和玛丽罗斯，不由笑着摸了摸她们的脑袋，说道：“现在更像父女了，是吧，乖女儿。“
“哼……“玛丽罗斯扭过头去不理他。
虽然智力对身为术士的赵不负来说没有多大意义，但不加白不加，过了这村就没这店了，所以赵不负还是去诊所做了最后一次植入，这样智力也达到了18点，虽然除了属性面板好看外什么卵用都没有，他也没觉得自己有变得更聪明……
算上所有加值，他的属性已经变成力量18体质18敏捷15感知16智力18魅力22，简直是英雄模板中的英雄模板，只有敏捷稍低算是弱项，但是他只要用拉斯普钦的巨根法典给自己用个猫之优雅，那么敏捷也能暴涨到19点，仅以肉搏战斗力而论都不下与摩尔迦娜了。
升到八级后，他的被动技能淫欲结界升级到了LV3，原先的两米范围提升到了五米，不过老实说赵不负已经遗忘这个技能很久了，就算范围上升，依然还是个鸡肋，毕竟以他传奇级别的魅力，只要他想，几乎没有多少女性能够拒绝他。
八级也同时让他学会了第一个四环法术，而且是欲火术士特有的法术，欲火变形术，变形术本身就是一个强大的法术，可以变成包括龙，巨人在类的很多生物，而且可以得到所变形成的生物的力量特性，就是说你变成龙后也一样可以吐息可以飞行，除了没有龙语魔法外和真正的龙也没什么区别。
不过以赵不负现在的等级，就算变成龙也只能变最弱的白龙，还是青年形态，基础属性都未必比得上他的本体，持续时间也只有八分钟，除了能飞外其实意义不是太大。
而且由于他并没有见过龙，就算想变也变不出来，只有自己实际见过或者非常了解的物种才可以变形，这点还是比较坑的。
但欲火变形术的特有法术效果就比较……不能说厉害……应该是变态了，不是强的变态，而是真的变态，不但可以变形还可以变性，只要接触到对方并且对方意志豁免失败，就会无视意愿被强制变性，而且可以通过支付十倍消耗来将变性效果永久化……
唔，这个效果有点意思，不过赵不负觉得用到的可能性也不大，就算把一个男性变形成女性形态并且固化成真正的女性，他感觉自己也下不去吊，只要想起他曾经是男人，就有种在搞基的反胃感觉……
不过用来恶搞一下也不错，比如回到鹿鼎后把韦小宝变成萝莉扔到康熙床上，那一定很有趣，或是把郑克u这样想跟他抢女人的家伙变成女人然后卖到丽春院，哈哈哈，光是想着就笑到肚子痛，不过八百点的消耗确实有点高，只是用来恶搞还是有些浪费了。
零环和一环没有获得新的法术，二环获得了防护箭矢，虽然名为箭矢，实际上对远程武器都有防护作用，而赵不负现在身穿游骑兵风衣和隐形甲，植入物还有皮下装甲，如果再给自己套上个防护箭矢，那估计普通的枪械对他就完全没有效果了，想伤到他，至少也得12.7毫米那个口径。
而三环法术，标志着施法职业与近战职业之间无可跨越的天渊出现了，飞行术，有了这个法术后施法者就是空中机动单位了，虽然速度还不算太快，但对于没有远程攻击能力的任何近战职业来说都是噩梦一样的存在，完全可以飞在天上往下扔火球做个轰炸机，而赵不负这样没有施法次数，只要有足够的点数就能施法的神选者，一个人抵上一个轰炸机中队也不是不可能，当然那消耗也是恐怖的。
不过可惜的是，飞行术只能携带少许轻量物品，对于带着两个女孩的赵不负来说，现在还不能用它来赶路。
而用变形术变成马什么的来赶路也太奢侈了，每小时的消耗要高达三百点，所以也只能暂时放弃，反正一路上还能随便杀杀怪什么的赚些点数，也不亏。
他们到达预定的最后一站八达采石场时一个月的时间已经只剩下三天了，为什么把这里选为最后一站呢，因为这里简直是个宝库。
首先这里是死亡爪的巢穴，而且有着一对这个世界中最强的变异死亡爪，公的那只赵不负当然没有任何兴趣，但那只死亡爪女王……他的淫魔宠技能已经饥渴难耐了……
如果给废土上最可怕最强大的生物做个排行，那么排名第一的当然是游戏主角，而死亡爪就是毫无争议的第二名，它们是战前美国政府通过基因技术由蜥蜴改造而来，通常身高有两米五到三米，堪比防弹装甲防御力的皮肤，锋利如刀的爪子，任何普通的装甲在它们的面前都像纸糊一样的脆弱，视力虽然不佳，但有着超凡的听力和嗅觉，短程奔跑速度堪比猎豹，绝对是完美的杀戮机器，废土上的恶梦。
既然来到了这个世界，不抓只死亡爪当淫魔宠那就真是白来了，单以肉搏战力来算，死亡爪女王应该更胜于摩尔迦娜，速度比不上她高达18的敏捷，但凭着那对一尺长的爪子，杀伤力肯定是要凌驾于迦娜之上的。
除了死亡爪之外，采石场还有一件赵不负必然要拿到的东西，胖子发射器。
这玩意，简单说就是个小型核弹发射器，爆炸半径大概在二三十米左右，虽然范围不大，但这玩意也是货真价实的核弹，威力估计不会低于九级魔法流星爆，到了诸神战场如果有机会给敌对小队来上一发，嘿嘿，不死光也差不多了。
要说辐射世界还有一件很有价值的东西，动力装甲，但在辐射新维加斯这个世界里这玩意并不容易弄到，而且那东西除了防御力很高外实在太笨重了，对他们这支全员高敏的小队来说并不是那么好用，时间这么紧，也就只能放弃了。
死亡爪这种玩意实在太危险，而且这个采石场里还是一窝死亡爪，因此赵不负三人也是小心翼翼，毕竟这群无情杀手的感知非常高，离的很远就能察觉到活人的接近，若是同时被数只围攻，就算以他们的实力也不敢保证说不会受伤。
那么主力自然还是玛丽罗斯，她高达18的感知和一路上锻炼出来的枪法现在绝对可以算得上神枪手了，架起高斯步枪，专门瞄准腿部，就算是强悍的死亡爪，在高斯步枪那数十倍于音速的弹丸威力下也是一枪一条腿。
“乖宝贝看着点啊，其他的都打残，但那只黑色的死亡爪女王不要伤着了，我还要跟她签契约呢！“
“知道了知道了，爸爸你已经说了快十遍了，你是已经进入更年期了吗，真的好烦！“
玛丽罗斯趴在地上架着高斯步枪射击，虽然高斯步枪的后坐力非常之小，但每枪射出也让她娇小的身躯微微一晃，小屁股就这么一荡一荡，赵不负看硬了。
隐形甲虽然是连体战斗服设计，但非常贴心的在裆部有个隐藏式的拉链，他悄悄掏出了硬梆梆的阳物，慢慢靠近玛丽罗斯，猛的一掀裙子拨开内裤就捅了进去。
“啊……好痛，爸爸你好讨厌，我都打偏了，不要……爸爸你现在变得好大，涨的好难受的，会痛……不要啦……你再这样我就不打枪了……“玛丽罗斯嗔怒道。
赵不负趴在她娇小的身上挺动着下身，这样野合的感觉也挺好，他自从身高大涨后，阳物也比以前粗长了一截，几乎比得上以前用变巨术时的效果，对玛丽罗斯这娇小的身材来说还真是有点受不了，头两天都把她插的哇哇乱叫，现在已经渐渐适应了些，不过那狭窄肉穴还是将他的阳物紧紧包裹，抽动起来都有些困难。
“真是好爽啊，我的乖宝贝，你的小穴无论怎么搞都还是这么紧，乖，你在前面好好打枪，爸爸在后面用枪打你，这样多和谐啊！“赵不负抽插着那小嫩穴，还不忘调戏玛丽罗斯。
玛丽罗斯被他插的快感连连，有好几枪都因为他猛的插入而射偏，不过还好，任务也算完成了，除了正在快速冲刺而来的死亡爪女王外，其他死亡爪都已经被打断双腿残废在地，只等着赵不负用圣枪去收割了。
“别闹了，爸爸，你要的那个女王来了……“玛丽罗斯叫道。
赵不负一看，死亡爪女王都已经接近到百米内了，正事要紧，赶紧拔出了阳物，虽然还硬挺着，也只能强行拉上了拉链，就算卡的有点难受，也比挺在那里强，万一运气不好被死亡爪那爪子挠到那就是人间惨剧了。

第三十六章   死亡爪女王

淫魔宠的收复条件是身体接触的情况下赢得意志对抗，死亡爪这种肉体超强堪比异形的生物智力却还是野生动物的水准，赵不负想赢得意志对抗可以说毫无难度。
至于身体接触，以前可能很困难，但现在的赵不负历经多次强化，各项身体素质都已经接近人类极限，还精通小范围内腾挪躲闪的轻功神行百变，所以这真不算什么大问题。
他摸出拉斯普钦的巨根法典给自己加持了个猫之优雅，敏捷顿时暴增至19点，身形一动，如利箭般射出，冲向死亡爪女王。
死亡爪女王那锋利无比犹如金钢狼般的爪子向着他狠狠抓来，但他只是一晃，就轻松闪过，化做一道黑影在死亡爪女王身周闪动，速度之快几无实像，只余残影，而他的手始终不离死亡爪女王的身体。
死亡爪女王的利爪挥击速度越来越慢，不到半分钟，就已经彻底沉寂下来，原本眼中的凶狠嗜血已经变为温顺和服从，如同一个宣誓的骑士那般半跪在赵不负面前。
死亡爪女王高大的身躯就算半跪也足有两米左右，玛丽罗斯有点怕怕的溜过来，躲在赵不负身后，试探着摸了一下死亡爪女王头上那黑色的犄角。
“真的已经驯服了吗？爸爸？“她好奇的问道。
赵不负笑着拍了拍死亡爪女王巨大狰狞的头部，说道：“嗯，现在已经和小狗狗一样乖了，放心吧！“
收服死亡爪女王后他已经成功和淫魔宠建立了精神上的连接，想让它做什么都不用说话，念动即可，完全是如臂使指般的方便，而且这可是一个超强力打手，有着强大战力，在需要时又能一丝不苟完成任何命令的打手，这强大程度肯定不下于一个强力队友。
“你们先跟它玩吧，它很乖的，我去收下人头，不然一会流血过多死了就亏大了。“赵不负具现出圣枪，准备挨个去捅那些已经残废倒地的死亡爪赚点数。
玛丽罗斯听他说已经完全没有问题，就好奇的睁大眼睛，慢慢靠近死亡爪女王硕大的头部，忽然那死亡爪女王张嘴一声低吼，嘴中如一把把匕首般的尖牙闪着森寒的光芒。
玛丽罗斯吓的大叫一声，噌的一下窜到赵不负身后。
赵不负哈哈大笑，因为这是他故意操纵着死亡爪女王来吓唬玛丽罗斯玩的。
玛丽罗斯发现被戏弄，气得狠狠捶了他两拳，大叫道：“爸爸你真是坏死了坏死了坏死了，我恨你……“
死亡爪不愧为除主角外的废土最强生物，即使是幼年体，每只也有两百的性能点数，而那只雄性阿尔法死亡爪，更是高达一千点，这次赵不负是大丰收。
收割完点数，他又跑到采石场中间那个水池里捞出了那把胖子发射器，这次的任务就算基本完成了。
回到外面时，却看见玛丽罗斯围绕着死亡爪女王又摸又抱，感觉不像面对一个异形般的恐怖生物而是在抚弄宠物小狗，这小丫头口味居然这么重……
倒是摩尔迦娜正常的多，只是饶有兴味的在一旁看着玛丽罗斯跟死亡爪女王玩闹。
对了，类人形态，赵不负忽然想起来淫魔宠还有类人形态来着，在脑海里下了变化类人形态这条命令。
死亡爪女王的体型迅速发生了变化，身高从接近三米缩水到了两米左右，皮肤上原本覆盖全身的黑色鳞片也消退至只有极少数要害部位还有残存，裸露出来的人类般的肌肤呈现出古铜色，整体看起来倒像是游戏中些穿了裸露程度非常高的护甲的女战士，外凸的獠牙也消失了，头上两根弯曲的黑角虽然变小了些但依然存在，还冒出了一头漆黑如墨的长发，脸孔变化为人类的模样，居然还极为秀丽。
野性，神秘，高大，健壮，美貌，各种元素混合为一体，形成了她的奇特魅力，毫无疑问，这是一个让任何男人都会一见倾心的野性美人。
“呃呃……怎么变了……怎么回事，爸爸，我的爪爪呢，怎么变成个女人了？“玛丽罗斯嚷嚷道。
“什么爪爪……你都给起上名了，也太难听了，看她现在多美丽，多强大，叫个爪爪的名字，说出来还不笑死人！“赵不负说道。
“但是我就喜欢叫她爪爪，感觉好可爱的……“玛丽罗斯哭丧着脸。
人类形态的死亡爪女王半跪在赵不负身前，张口道：“主……人……“
虽然口齿不清像刚学会说话的孩子，但居然也是会说话了，让赵不负颇为惊讶，变为人类形态后智力也提升了吗？
对了，淫魔宠应该也可以看属性的，倒忘了这个，他默念属性打开面板。
姓名：无
种族：死亡爪
性别：雌性
年龄：19
职业：淫魔宠
身高：2.02米
体重：91公斤
力量17
体质16
敏捷16
感知14
智力10
魅力16
这属性，也够强悍的，不过比起死亡爪形态，身体能力应该是有所下降，智力魅力上升了，不过既然是人型而且有基本的智慧，那使用科技武器也是完全可行的，所以战斗力实际上并没有下降多少。
姓名无，还得起个名字才行，叫什么呢，黑皮，又有一对角……
“记住你的名字，你就叫奥妮克希娅……“赵不负说道。
“奥……妮……克希娅，感谢主……人……赐名……“奥妮克希娅有些艰难的说道。
“好难听，怪怪的名字，没有爪爪可爱……“玛丽罗斯不高兴。
“可爱你个头啊，她这么威猛，哪里可爱了……”就算是人形态，奥妮克希娅也绝对是猛妞中的猛妞，身高超过两米，体重超过九十公斤，虽然身上肌肉不像健美运动员那样虬结突出，但筋肉的强健绝对不是健美运动员可比，大腿比玛丽罗斯的腰还粗，单个乳房都比玛丽罗斯的头还大，单从外观看真是充满阳刚威猛之气的混血美人形象。
“唔，有点像哈莉贝瑞，不过是大上两号的强壮版哈莉贝瑞……”赵不负看着那几乎有足球大小的乳房，刚才未发泄出来的欲火又被点燃了。
“乖女儿，跟你姐姐去那边玩去，爸爸要做正事了。”赵不负舔着嘴唇，抓了抓奥妮克希娅的乳房，哇，好弹，这么大怎么还能这么有弹性，也不下垂，牛顿看见一定会气死。
“你……爸爸你真是大变态……连你的宠物都不放过，她又不是人，你也要搞……那以后猫猫狗狗是不是也都要搞，恶心死了……”玛丽罗斯气愤的嚷嚷道。
“谁说她不是人，她现在就是人形态啊，你看，有胸有屁股，下面也跟人没什么区别，呃……怎么就一个洞？对了，她的本体应该算是爬行动物，只有一个泄殖孔，就算变成人形态也不会多出一个洞来，嘿嘿，这倒也有意思，别有一番风味啊，再说她也不用吃东西，当然不需要排泄，不存在脏不脏的问题。”赵不负淫笑道。
“你……你……你……气死我了……满脑子只有精虫的变态……”玛丽罗斯气的跑开了。
“哈哈，真是小孩子脾气，哪是怕我搞宠物，是吃醋了吧，迦娜，去看着她，别让她乱跑。”
摩尔迦娜应了一声就跟着跑了出去。

第三十七章   奥妮克希娅

真高啊，这两条长腿怕不得有一米三左右，身高已经长到一米八的赵不负又有了以前仰望熟女的感觉，这次估计又是干着下面够不着嘴了。
淫魔宠最爽的是，赵不负只要一个念头，想让她摆什么姿势就摆什么姿势，绝对不会有半点犹豫和不情愿。
奥妮克希娅叉开双腿，以压低腰线，上身前倾，高抬起了丰满无比的臀部，她的泄殖孔位置和常人的肛菊差不多，阴道位置那里则是光滑一片，所以后入式其实是最适合的姿势。
啪……赵不负对着那肉臀拍了一巴掌，这弹性……跟装了弹簧一样，奥妮克希娅的臀部丰满圆润，但脂肪含量并不高，大多是弹性极强的肌肉。
赵不负摸了摸那外观和肛菊有些相似的泄殖孔，滑腻腻的，手感很好，伸指一捅，紧致程度居然还不错，以奥妮克希娅这巨大的身材来说真是非常紧了。
手指来回抽插了几下，那肉孔里就分泌出些粘滑的液体，赵不负哪还有耐心再等，直接阳物对准，一挺腰，就捅了进去。
哇……爽……这感觉和人类差别还是不小的，奥妮克希娅虽然变化为了类人形态，但仍保留着一些爬行动物的生理特征，冷血体质就是其中之一，她的肉膣虽然因为体型的关系紧密程度远比不了玛丽罗斯她们，但好在赵不负的阳物比以前也长大了不少，竟是颇为契合，而那冰凉滑腻的触感更是赵不负从未在任何女性身上体验过的，当然给他带来了加倍的刺激。
最令他吃惊的是，进入时居然还捅破了一层东西，怎么会有膜，这个死亡爪女王不是应该都生了一窝崽了吗？或许是签定淫魔宠契约时身体已经在某种程度上改变了，也可能是变化为人类时的改变，赵不负也懒得管那么多了，现在他满脑子只有这具古铜色的健美肉体。
赵不负把上半身都趴在奥妮克希娅光滑宽阔的背上，下半身猛力抽插着那肉孔，双手使劲抓捏着那对随着他的猛干而来回摇晃的沉甸甸巨乳。
这若是换了正常人类女性，就算有这样的体型，也绝对经受不住赵不负这么搞法，只是他这一百多斤趴在背上就支持不了多久，而对奥妮克希娅这样的强健体魄来说就完全没有任何问题。
赵不负现在体型比以前大了不少，搞玛丽罗斯时都不太敢像以前那样大力猛干，怕把那稚嫩的女孩搞疼搞坏，但跟奥妮克希娅搞他无需有任何顾忌，她的肉体之强韧远胜普通人类，就算是现在的赵不负，大力猛干也不太可能让她受伤，因此他几乎是次次将阳物狠插到底，然后又抽出大半再狠插进去，胯部将那紧实健美的臀肉打的啪啪作响，肉孔里的淫液真是横溢飞溅。
搞到爽处，赵不负又施出欲火变巨术，阳物又猛然涨大了一圈，一直低声呻吟的奥妮克希娅都禁不住啊的叫了一声，肉孔被涨得更加紧密，紧紧包裹住阳物不住蠕动着，她的肉孔不似人类的阴道那般里面还会有起伏甚至肉芽，而是从头到尾的光滑细腻，有点类似人类的肠道，但又不像肠道那样外紧里松，而是如阴道一般的始终紧致，更有着人类绝不可能有的清凉感。
在多重刺激下，赵不负的快感飞速累积，终于一泄如注，将滚热的精液注入了那冰凉滑腻的肉孔。
感觉真是美妙，这个世界是赚到又爽到，不但多了个强力打手，提升了战力，还得到了这么一个独特又完美的淫宠。
“爸爸，她会给你生宝宝吗，生出来的会是死亡爪还是人类呢？“玛丽罗斯不知道什么时候跑了出来，在旁边好奇的观察赵不负和奥妮克希娅的肉体结合部。
“呃……应该不会吧，本质上来说她应该算是星界生物，每次结束召唤回到星界后应该就会慢慢回复到原始状态，所以怀孕应该不太可能，而且我跟她，估计也有生殖隔离，唔……忽然想起来，那层膜其实应该也是会在星界复原的，不过这其实也不重要……“
啵的一声拔出阳物，那肉孔流出了乳白色的精液，还掺杂着丝丝的血红，显得淫靡无比。
赵不负眼珠一转，又想到一个主意，说道：“乖宝贝，你不是喜欢她吗，来，咱们一起玩。“
玛丽罗斯一嘟嘴，“坏爸爸，你又想到什么变态主意了。“
“哈哈，你乖乖享受就好了。“赵不负淫笑着，在精神连接中对奥妮克希娅下了道命令。
奥妮克希娅就将玛丽罗斯一把抱起，双腿叉着夹在自己脖子上，面部正对着玛丽罗斯的裆部，然后背对着坐在地上的赵不负，将还微微张开的肉孔对准赵不负还硬着的阳物坐下。
“啊……啊……不要，好颠，好难受，不舒服，爸爸放过我吧……啊……好痒……“玛丽罗斯不停的叫着。
叫痒是因为奥妮克希娅一边用肉臀套弄着赵不负的阳物，一边伸出舌头舔弄着玛丽罗斯的肉穴，那冰凉滑腻的舌头让她很不适应，而且奥妮克希娅的舌头比普通人类还要略长一些，时不时还卷成圆柱状对着肉穴抽插，给她一种时而被舔时而被干的奇怪感觉。
而玛丽罗斯从奥妮克希娅背上垂下的两条嫩白小腿，就成了赵不负的玩物，特别是那对他一直都钟爱不已的完美小脚，更是被他又舔又弄，玛丽罗斯有心想躲，但肉穴被奥妮克希娅那般玩弄，让她双腿都有些发软使不上力，只得任由赵不负淫弄。
“乖宝贝，爽不爽，爸爸真是打炮的天才，这种你爽我爽大家爽的姿势都能想出来，佩不佩服爸爸？”赵不负问道。
“佩服……佩服你……你个头啦……好难受……爸爸，别让她……弄我了，快弄死我了……”玛丽罗斯断断续续的说着，忽然小身子一挺，白嫩的脚趾都使力屈了起来，竟然被奥妮克希娅用舌头搞到了高潮。
“啊……好爽……我也要到了……”赵不负将那可爱小脚含在嘴里吮吸，阳物猛然又涨大少许，阳精又激射进那冰凉的肉孔内。
赵不负猛挺了几下腰，射精的快感才渐渐逝去，奥妮克希娅在他命令下站起身来，将高潮后还有些迷糊的玛丽罗斯放进他的怀里，他抱着可爱的女孩亲吻了一会，问道：“爽吗？宝贝，是爸爸搞你搞的爽还是她用舌头舔的你更爽？”
玛丽罗斯羞红了脸，哪会理他，将头埋在他怀里装鸵鸟。
赵不负一阵哈哈大笑，调戏玛丽罗斯现在真是他的人生一大乐趣。
看了眼面板，才发现任务居然已经完成了，普通形态的奥妮克希娅应该算爬行动物，看来是人类形态的她被算成了类人生物，倒真是一举两得了。
奥妮克希娅的加成系数只有5，不过她有完璧加成10，如果真如赵不负所料她每次从星界召唤而出那层膜都会恢复，那她的系数就非常恐怖了。
剩下的三天里，赵不负带着两女一宠哪都不去了，就在采石场里扎了营，每天换着花样干她们，以他现在高达18的强悍体质，无论搞上几次都能很快恢复，除了睡觉外，他几乎时刻都在宣淫，连吃东西时都会抱着玛丽罗斯一边搞她一边吃。
玛丽罗斯在几人中体质是最差的，所以赵不负也不太敢狠搞她，大部分时候都是在玩弄她那美丽的纤足，摩尔迦娜体质就比玛丽罗斯好一些，自然也承受了不少雨露，搞的最多的还是高大美丽的奥妮克希娅，而正如他先前所料，只要让奥妮克希娅在星界中恢复上十来分钟，她的那层膜就会再生，倒真是给赵不负刷了不少点数。
白光散尽，三人又回到了神选者空间，奥妮克希娅被暂时送回了星界。
“任务完成，奖励性能点数1000，万宝箱一个。”
“提示，神选者目前携带有超出自身能力的科技向武器，除诸神战场外使用超出任务世界力量层次的武器将消耗性能点数，具体消耗将以所在世界力量层次而定，诸神战场可任意使用无点数消耗。”
艹，果然没那么便宜的事，端着激光加特林横扫任务世界这种事情是不用想了，还好诸神战场还能用，也就不算白跑一趟了。
“来，乖宝贝，帮爸爸开个箱子。”赵不负让玛丽罗斯来试试手气，摩尔迦娜是小红手这是已经屡次验证过的了，反正现在他也不是很缺装备什么的，就让玛丽罗斯来试试吧！
“这把手好恶心，好像那根脏东西……”玛丽罗斯不情不愿的拉了一下，拉完赶紧把手在赵不负的衣服上使劲擦了擦。
巨兽项圈，虽然只有紫光，但对现在的赵不负来说还蛮有用处，可装备在任意体型宠物之上，并可随主人意志而改变形态，同时可以让宠物的力量敏捷体质各+1。
赵不负召唤出奥妮克希娅，正愁她这个头找不到衣服给她穿呢，玛丽罗斯就摸出了这么个东西，也算是红手了。
奥妮克希娅召唤出来时是普通形态，装备上巨兽项圈后死亡爪那粗壮的颈项上就多了一个皮质的项圈，还搞笑的缀着一个铃铛，在死亡爪身上挂一个铃铛真是怎么看都觉得笑死人了。
变化为人形态后，项圈就依从赵不负的意志变成了全身的衣服，皮质黑风衣，黑色高跟皮靴，再加黑色墨镜，配上那高大健美的身材，真是酷到没边啊！
赵不负忽然听到了一阵若有若无的呼唤，并不是耳朵听到，而是在他心灵中响起的声音，这是个从未听过有些稚嫩的女孩声音，但莫名的却给他一种熟悉的感觉。
“爸爸……爸……救……救救……妈……”
断断续续的呼唤声像是受了干扰的电波，听不出完整的内容，但赵不负心里有些悸动，他忽然明白那种熟悉的感觉是从何而来，那是血脉相连的感觉，那个纵然相隔重重世界却依然能传入他心灵的，只能是他的亲生血脉。
而赵不负只让一个女人成功怀孕过，却没想到她真为自己生下了一个女儿，而现在，她们有危险，在呼唤着他，期待着他的拯救。
“回归生化世界，马上，我要去她们的身边，马上！”赵不负大吼道。
“回归任务世界，时间点2004年，地点阿尔布开克市，可停留时间一个月。”


第三十八章  重返生化

美国，新墨西哥州，阿尔布开克市，一栋普通的美式住宅外，现在却被一群穿着黑色战斗服全副武装的战斗人员包围。
“艾达王，再给你最后五分钟时间，如果再不出来投降并交出东西，我们就会采取行动了，你也不想你的女儿受到伤害吧，交出我们要的东西，我可以保证不会伤害你和你的女儿。”一个头目模样的人用扩音装置喊道。
住宅内，一个黑发红衣的美丽女子抱着一个同样黑发黑眸的小女孩，小女孩在妈妈怀中有些害怕的问道：“妈妈，爸爸会来救我们吗？”
红衣女子面色平静，抚摸着女儿的头发，试图借此安抚她的不安，说道：“妈妈也不知道，但你的爸爸，是个很神奇的男人，他有一些奇特的能力，就像那些……superhero一样，如果还有人能救我们，也就只有他了。”
她回忆起六年前那一幕，那个男孩在被火焰吞没前消失在一道白光中，当时藏身于车顶的她清楚的看到了那一切。
忽然，略显阴暗的房间中一道白光亮起，红衣女子眼中异彩闪动，这是……他……真的来了？
白光消散，一个黑衣男子带着两个女孩出现在房中，红衣女子看着那依稀有些熟悉的面容，六年前他还只是个十来岁的俊秀男孩模样，现在却已经真正长成为一个英俊高大的青年，不，不止是英俊而已，以她的阅历，都从未见过如此有魅力的男子，若是他去当偶像明星，无需演技歌艺，只要往台上一站，就会有无数少女为之欢呼疯狂。
“抱歉，我来晚了……艾达，好久不见！”赵不负微笑着说道。
艾达王怀里的小女孩有些怯生生的看着这个陌生的男人，但那男人英俊的面容似乎有种奇异的魔力，轻易就化解了她的心防，虽是第一次见面，却自然而生一种亲近之意，让女孩想上去抱住他在他怀里撒娇。
“爸爸？”有些稚气的童音小心的问道。
赵不负上前将她抱在怀中，血脉相连的奇异感觉涌上，让他浑身都为之战栗，激动和幸福充满了他的心房，那小小的柔软的身躯，微微的女孩清香，这就是我的女儿，我的骨肉至亲，此生父母已不可能再见，这就是我真正唯一的血亲。
他在女孩的额头上动情的一吻，说道：“对不起，宝贝，你都长这么大了，爸爸却一直没能在你身边，如果不是听到你的呼唤，我甚至都不知道你的存在，对不起，爸爸甚至都还不知道你的名字……”
“她叫赵小浣。”艾达王说道，看着父女相认的场面，她一向平静无波的表情也有些轻微的变化。
“小浣，是因为我们是在浣熊市认识的么，不过很好听，我的女儿叫什么名字都会很好听。”
赵小浣的眉眼与赵不负颇为相似，长得玉雪可爱，她有着一对魅力值超群的父母，长大也必然会是个倾国倾城级别的美人。
赵不负正要再说些什么，外面却又传来喊声，“艾达王，你还有最后两分钟，我们马上就要准备强攻了。”
赵不负看着艾达王歪了下头，艾达王说道：“安布雷拉的USS（Umbrella Security Service）部队，当年在浣熊市后我没将病毒资料交给他们，这些年他们一直在追捕我们。”
“安布雷拉啊，真是一帮不知死活的东西，我去解决他们。”
“啊对了，介绍一下，摩尔迦娜，艾达你认识的，我妹妹，这个是玛丽罗斯，呃……应该算是我的义女……小浣你就叫她姐姐吧！”
艾达王没说话，以她的眼力当然能看出两个女孩和赵不负的关系没那么简单。
赵小浣就很乖巧，姑姑姐姐的叫个不停。
玛丽罗斯很开心的逗着小浣玩，但心里则在暗暗不满，我怎么又比摩尔迦娜低了一辈。
“好了，你们先聊着，解决这些废物要不了多少时间。”赵不负笑着说道。
住宅外，USS部队的指挥官阴沉着下令：“破门小队准备……等等……那是谁？不是说这屋里只有艾达王母女两人吗？”
一个穿着看起来有些科幻的战斗服外套黑色风衣的英俊男子从屋里走出，手里还拿了一把看起来怪模怪样的长剑，似乎是经常在香港功夫电影里看到的那种样式，这家伙，是个COSPLAY爱好者吗？
“你是什么人，马上弃械投降，不然我们就要开枪了。”指挥官喊道。
赵不负笑道：“来到我的宅子，威胁我的女人和孩子，该马上弃械投降的是你们，虽然我不想在女儿面前杀人，但也会让你们吃些苦头。“
“狙击手，换麻醉弹，开火。“指挥官命令道。
“叮“剑光一闪，赵不负潇洒的抖了个剑花，说道：”就只有这点本事吗，你们不上我可就要上了噢。“
他竟然用一把剑挡住了狙击步枪发射的麻醉弹？这怎么可能？这又不是拍电影，现实世界怎么可能有人做得到？
看着赵不负一步步走近，指挥官心中恐慌起来，叫道：“开火，给我打死他。“
六把自动武器同时响起，将金属的风暴倾泻向一个身影，地球上没有任何生物能在这密集的弹雨中活下来。
然而，剑光忽然暴起，叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮叮，刹时间的声响似乎有一个连的军乐队在同时疯狂敲击三角铁一般，剑光就像平地里罩上了一个光碗，无论多少子弹打上去都会被弹飞砍开，只爆出满天火星。
零星的一两声惨叫传来，却是被剑光弹飞的流弹伤到。
那个魔神一般的男子就拿着一柄普通的长剑，在枪林弹雨中不紧不慢的走着，那条胳膊和手中的剑已经只能看到模糊的残象，六个弹夹近两百发子弹在十秒内倾泻而出，但他只凭那一把剑，身上连一个弹孔都见不到。
USS部队成员都是身经百战的精英，别说从未见过，他们都从未想像过世界上还会有这样的事情，以至于打完一个弹夹后都呆楞着忘了换弹夹。
 “哦，我的上帝，他是地狱来的魔鬼吗？“指挥官面色煞白，做为一个职业军人，他第一次动摇了对现代武器的信仰，要用什么才能杀死他，做什么都没用的吧，人类怎么可能战胜这种魔鬼。
“就给你们每人留个记号吧，做为威胁我家人的惩罚，另外，去告诉斯宾塞，如果再打我家人的主意，无论他躲在地球的哪个角落，我也一定会把他揪出来打成肉饼丢到浣熊市的下水道里。“
赵不负说完身影一晃，原地就失去了他的踪迹，周围的USS部队成员全在极短的时间内发出惨叫声，就连附近屋顶上潜伏着的狙击手也未能例外，每人或腿或胳臂都被划出一道伤口做为警告，而这一切竟在短短数秒时间内发生，那个黑色的恶魔身影就又出现在原地。
没有人能看清他是怎么做到的，无论移动还是挥剑，快的连影子都看不到，只能感觉到一阵风掠过，就留下一道伤口。
欺负普通人类还真是没意思啊，赵不负暗叹一声，他加持了猫之优雅后敏捷高达19点，再用上神行百变的轻功身法，普通人类的动态视力根本捕捉不到他的身影。
至于刚才那阵弹药，虽然看起来他格挡的火花四溅，其实他中了好多枪，只不过加持了防护箭矢和龙皮术后，这些普通枪弹根本破不了他的防，也打不破游骑兵风衣和隐形甲这种未来科技的防弹纤维，不过有几颗子弹打在脸上还是能感觉到有一点疼，但为了装B效果他也就忍了。
要对付这些USS对于现在的赵不负来说是轻而易举的事情，但他并不想把自己的力量暴露的太多，扔几个火球或是用个飞行术什么的，很有可能会招来美国政府的关注，他是无所谓，但不想给艾达和孩子带来更多麻烦。
现在的表演虽然也很夸张，但并不是太脱离现实，完全可以用古代武术什么的来解释，至少比满天飞着扔火球靠谱多了。
“爸爸好厉害，妈妈，你说的都是真的，爸爸真的是superhero。“赵小浣看着赵不负的表演，激动的眼睛里都闪着小星星。
艾达王也面带惊色，她没想到当年那个只是有些奇怪异能的男孩现在居然如此强大。
一个USS满编小队，如果让她孤身一人在特定的环境下也能与之抗衡，但带了女儿在身边她就毫无办法。
而像赵不负那样仅凭一把冷兵器就正面对抗一个全副武装的特种小队，最后还毫发无伤获得完胜，这种事情完全是天方夜谭，就连当年使用G病毒变异的威斯克也不可能做到，也许真的只有电影中那些superhero才能做到这样的奇迹。
面对这样不可能战胜的敌人，USS部队果断迅速的撤离了。
赵不负推门一进屋，小浣就冲上来抱住了他，大叫道：“爸爸你好棒，我爱你爸爸。“
赵不负搂着她转了几个圈，又在她那粉嘟嘟的小脸蛋上亲了又亲，尽情享受着亲情带来的幸福与温暖。

第三十九章  覆水难收？我要试一试！

不得不说安布雷拉的能量还是一如既往的可怕，一支特种小分队在住宅区和人大战一场，射了近两百发子弹，附近的居民不可能没报警，但居然没有一辆警车前来，不知道他们是用什么手段掩饰的，按赵不负猜测说是拍电影的可能性不小，毕竟刚才那一幕也确实有点超现实。
但安布雷拉对美国政府依然有着强大的影响力这是无庸置疑的，当年浣熊市那么大的事故都能一定程度上掩盖住，这次的事件确实算是小意思了。
为了防止被安布雷拉再次袭击，他们决定还是转移离开此处，常规武力赵不负自然不会惧怕，但万一安布雷拉发疯来发导弹怎么办，虽然这种可能性微乎其微，但有了女儿的赵不负并不想冒哪怕一点点风险。
艾达王已经被安布雷拉追捕了数年，自然是非常小心谨慎，狡兔尚有三窟，她自然也不会没有备用的藏身处，不到两个小时，她就开车带着一家人到了阿尔布开克郊区相对较偏僻的一处住宅。
赵不负让摩尔迦娜和玛丽罗斯先带着小浣去收拾下这有点破旧的老屋子，他得先跟艾达王聊聊，搞清楚现在的状况，以做出应对手段。
“艾达，真是……好久不见，我没想到你居然会生下我的孩子……”赵不负很是感慨的说道。
“我也没想到过自己会怀孕，但是从知道那一刻起，我就决定要生下她，她也是一个生命，有生存的权利，不是吗？”艾达王平静的说道。
“为什么安布雷拉还一直在追捕你们，你拿了他们的东西？”
“是当年在浣熊市拿到的病毒样本和一些资料，有些是属于威斯克所有的，但他死后，这些东西就落到了我的手里，威斯克是你杀的，是吗？“艾达王问道。
“是的，当年我和你……那个的时候，他潜伏在一边，看到了我的能力，就想抓住我，被我和迦娜杀死了，那些东西，你为什么没有交给安布雷拉，你不是他们雇佣的特工吗？“
“可以说是，也可以说不是，表面上我和威斯克都是属于安布雷拉的特工人员，但实际上我们在背地里合作，利用安布雷拉的资源做一些事情，离开浣熊市时，我并不知道威斯克已经死在那里，后来我收到这个消息时，也发现自己已经怀孕了，我不想把这些资料交给安布雷拉，只有一个原因……”艾达王说到这里，停顿了一下，一向平静的面庞上难得的流露出了一丝温柔。
“为了小浣是吗？”赵不负敏锐的察觉到了她的想法。
艾达王点了点头，说道：“如果安布雷拉的计划继续下去，以后全球可能会爆发大规模的生化危机，我不想我的女儿将来要生活在那样一个人间地狱，所以那些东西已经被我藏了起来，绝对不会交给安布雷拉。”
赵不负想了想，说道：“浣熊市已经毁灭了，你手上的样本和数据就是唯一的，这些东西对安布雷拉非常重要，他们是绝对不会放弃的，早晚还会找上门来，我没法一直留在这里，必须想个一劳永逸的办法。”
艾达王盯着他，说道：“你还要走？你应该知道，如果你离开，小浣会非常伤心。”
赵不负苦笑了一下，说道：“如果可以的话，我也想永远陪在小浣身边，看着她成长，但是……我身不由已，我能在这里停留的时间不多，我只能保证，以后只要有机会，就会尽量回来看她，同时我也会想办法，找到能长久留在这里的办法。“
艾达王看了他一会，说道：“你准备怎么对付安布雷拉？“
关于这一点，赵不负其实已经有了腹案，他还记得原游戏历史中，浣熊镇事件之后，虽然安布雷拉掩盖住了大部分的真相，但他们依然官司缠身，但由于一直缺乏关键性的证据，所以官司就一直拖了几年，才被判有罪，然后安布雷拉的股价狂跌，直至破产。
不知道是否因为他杀了威斯克带来的蝴蝶效应，起码到现在这件事情还没有发生，安布雷拉依然有着强大的力量，赵不负的打算就是自己去寻找这些关键性的证据。
安布雷拉是一个庞大的利益集团，单纯的杀死某些人对它来说并不足以致命，只有将他们的真面目彻底暴露在世人面前，才能从最大程度上打击它乃至消灭它。
只要搞垮了安布雷拉，就算阴影里还会有些残余势力，至少艾达和小浣的安全系数会提高不少。
“你手中的样本和资料如果公之于众，能搞垮安布雷拉吗？“赵不负问道，他觉得这种可能性不大，要不然艾达王可能早就这么做了。
“不能，我手上只是一些实验资料，现在整个浣熊市都已经化为乌有，这些证据缺少足够的说服力来关联安布雷拉。“艾达王说道。
“安布雷拉必然有存放关键资料的所在，也许我们该想办法找到这个地方，只要知道在哪里，以我的力量，突入进去夺取并非难事。”
艾达王说道：“我已经离开安布雷拉好几年，就算我在时，也只是个特工人员，这些机密情报我很难得到。”
 麻烦啊，赵不负来回踱了几步，又问道：“艾达，你认识克里斯雷德菲尔德吗？“
“认识，他是那个克莱尔的哥哥。“艾达王有意无意的瞟了赵不负一眼，看得赵不负有点心里发毛。
不应该吧，艾达怎么可能知道我和克莱尔的关系，呃，怎么有种背着老婆搞婚外情被抓住的感觉……
赵不负咳嗽了一声，说道：“听说克里斯和一些人成立了一个应对生化恐怖事件的组织，他们这个组织和安布雷拉可以说是死对头，我猜找到他们，应该就能解决我们的问题。“
艾达王说道：“这个我来想办法解决，我知道那个组织，BSAA，我会想办法联络上克里斯。“
两人的交谈也到此为止，因为小浣已经跑过来缠着赵不负，要他陪自己玩耍，从没有尽过父亲责任的赵不负当然不可能拒绝。
赵不负陪着小浣开心的玩闹了一下午，晚上一家人坐在一起品尝了艾达王做的晚餐，一种名为家庭的温暖和幸福流淌在赵不负的心田。
饭后赵不负又让摩尔迦娜和玛丽罗斯去陪小浣玩耍，他在厨房帮着艾达王洗碗，也是在寻找和她独处的机会。
“艾达……当年的事情……我很抱歉，那时我太过冲动，不过，因为那件事而有了小浣，我并不后悔。“赵不负一边擦着碗，一边小心的说道。
“其实我很讨厌男人，即使无意中接触到男人，我都会恶心的想吐……“艾达王忽然说道。
赵不负没想到艾达突然这么说，心情有些慌乱，一时间不知该如何回答。
“但那不包括你，我也不知道为什么，那次我清醒后，看到你，我并没有如以往那样对男人产生强烈的反感和生理上的恶心感，我不知道这是为什么，虽然那是我们第一次见面，但我却对你有种奇怪的熟悉感，在那件事情之后，我也曾经去尝试触摸和你年龄差不多的男孩，但得到的结果却是如以前一样，所以，对于我来说，其实你也是独一无二的，或许是这个世界上我唯一能够接受的男人。”艾达王说道，伸手轻轻抚摸着赵不负那英俊的面庞，仿佛在证实着自己所说的事情。
赵不负欲言又止，他不是不相信艾达王的话，只是那次她明明不是处女，不过想到这样问也不太好，说不定人家真是骑自行车弄破了呢！
艾达王看出他的疑惑，面色依然平静，说道：“是想问为什么我不是处女吗？其实我小时候不是这样子的，十六岁那年，就在这间屋子里，我的继父强暴了我，从那之后我就得了这种怪病，或者说是心理障碍吧！”
她眼中流露出强烈的情绪，那是赵不负从未在她身上见过的，刻骨的憎恨。
“对……对不起，我不该让你想起这些……”赵不负愧疚的说道，他明白这种事情对一个女人来说意味着一辈子的阴影。
“不关你的事，那件事情发生后，我就报了警，但那个男人却从此消失了，我只知道他是个退伍军人，在安布雷拉工作，所以后来我才会加入安布雷拉，我只有一个目的，找到他，亲手杀了他，可惜他就像人间蒸发一样，我一直没能找到他的踪迹。”艾达王平静的述说着，但赵不负可以感觉到她的内心波涛翻涌。
忽然，赵不负心中一动，这一切，也许并非不能改变，他抓住艾达王的手，说道：“你十六岁，是哪一年？”
艾达王虽然不明白他为什么问这个，却依然回答道：“一九九零年。”
“等我，我应该可以改变这一切。”赵不负上前抱了艾达王一下，她的身子一僵，但并没有拒绝。
然后艾达王就看到了令她永世难忘的一幕，赵不负跑出屋子，站在月光下，先是摸出一枚金币摩擦了一下，然后又摸出个奇怪的盒子，举在头上，高喊道：“般若菠萝蜜……………………”
一道红光闪过，赵不负已经消失无踪。

第四十章   恋曲1990
“vogue, vogue”
“Oooh, you've got to”
“Let your body move to the music”
穿着时尚的少女一边哼着当下最流行的那首麦当娜的vogue，一边模仿着MV中麦当娜的扭动，青春美好的肉体随着扭动勾划出动人的曲线。
嘭，房门被人粗暴的踹开，一个醉醺醺的白人男子摇晃着闯进屋中，看到少女那诱人的曲线，喉头动了一下，问道：“你妈呢？她又去哪了？”
少女对男子的粗暴行为非常不满，没好气的白了他一眼，说道：“工作去了，不工作拿什么付帐单，靠你吗？那家里的帐单能塞满整间屋子了。“
男子怒吼道：“我是你的父亲，你就是这么对你父亲说话的吗？滚过来，让我教教你什么是对父亲应有的礼貌。“
他上前粗暴的抓住了少女的胳膊，一双惺忪的醉眼里满是血丝。
“你弄疼我了，放开，不然我会告诉妈妈……“少女大声叫着，激烈的挣扎，试图推开那个男子。
但她的反抗更激起了男子的兽欲，他粗重的喘息着，大力将少女推倒在床上，伸出肥厚的舌头舔着干涩的嘴唇，贪婪的视线像一条毒蛇般游走在少女青春动人的胴体上，狞笑着说道：“小艾达，让爸爸来教你，什么才是尊重，只要把你变成真正的女人，你就会理解大人的生活是有多辛苦了。“
他扑上前去，将艾达压在身下，大力撕扯着她的衣物，少女拼命挣扎，竭力尖叫，然而体重和体力的巨大差距让她的反抗只是无济于事，越来越多白的肌肤裸露出来，绝望已经笼罩上她的心头。
忽然，男子停止了动作，像一头死猪般倒了下来，压在艾达的身上一动不动，再接着，艾达身上一轻，看到了一个英俊无比的男子，就连好莱坞的英俊小生汤姆克鲁斯在这个男子面前也会显得平平无奇，那是一张堪称完美的面庞，哪怕以最苛刻的角度，也找不出一点点瑕疵。
英俊男子只用一只手就轻松的拎起了足有一百八十磅的醉汉，像丢一个布娃娃般将他丢了出去，微笑着说道：“还好，没来晚。“
“你……你是天使吗？“艾达的眼睛中全是劫后余生的惊喜和对眼前男子的爱慕，是的，只用第一眼，她就爱上了这个男人，这个将她从地狱中拯救出来，就连她的美梦里也刻画不出如此完美的男人。
“是的，我是来拯救你的天使，只属于你一个人的天使。“赵不负挂着迷人的微笑，轻轻俯身上去，吻在了艾达那温润的双唇上。
不同于他记忆中的绵软丰润，少女的唇更加细嫩甜美，他温柔的吸吮着那红润的唇瓣，悄悄伸出舌头轻叩牙关，少女毫不抗拒的就将细滑的香舌奉上，与他交缠热吻。
少女艾达的胸部还没有八年后的规模，但却带着少女独有的青涩坚挺，赵不负在那对雪峰上轻轻揉动，挑弄着那对渐渐硬挺的淡红乳头。
“你是我的……“赵不负在艾达耳边轻轻说道。
“是的，我是你的，全都是你的，来要我……“艾达呻吟着说道，扭动着下身将短裙下的内裤褪去。
一根火热的硬物接近了潺潺的溪谷，刚一接触，那灼人的热力就让艾达忍不住一颤，但她随即搂紧身上男人结实的后背，急促的呼叫着：“要我，进来，我要你……“
粗壮的肉棒分开了稚嫩的肉唇，在那狭窄膣道中艰难前进，艾达猛的一挺腰，尖叫一声，就已将那粗长的阳物大半吞入，但那撕裂的疼痛也让她额头冒出汗来。
“别急，那样会伤到的，我是你的，你也是我的，我们已经在一起，永远都在一起……“赵不负温柔的吻着艾达，在她的耳边呢喃，轻柔的挺动着腰部，在那初开的处女地中缓慢运动。
“不，我要你，我要激烈的，痛快的，快来，fuck me……“艾达青春的脸孔上是高涨的欲焰，笨拙的挺动着纤腰，试图将那粗壮的阳物更多的吞入进体内，似乎那样才能满足她的欲望，淹没她的恐惧。
“唉，小笨蛋，真的很难相信你会是以后那个冰山美人。“赵不负在心中轻轻叹息，他能理解现在艾达有些反常的行为，那是在极度恐惧和绝望后的放纵，在原本的历史中，那根绷到极限的弦断掉后，给她带来的是无尽的痛苦和对所有男人的厌恶。
现在一切都已经被改变，她现在需要的是渲泄自己的情绪，而眼前这个梦幻一般的男子更让她有了恍若梦中的虚幻感，所以才会放下了一切顾忌，疯狂的享受肉欲，以此来抚慰自己受伤的心灵。
赵不负怕她胡乱的扭动会弄伤那稚嫩的处子肉穴，毕竟他现在的阳物太粗壮了，对一个十几岁的少女来说，要容纳此等伟物还是相当困难的，所以他双手扶住了艾达翘挺的肉臀，不让她胡乱扭动，腰部开始加力，以越来越大的力度冲击摩擦着少女狭窄的花径。
“啊……好舒服……我看到了天堂……好大好粗的天堂……使劲……把天堂给我……“那粗硬灼热的阳物让艾达享受到了从未体会的感觉，无法形容但又无比愉悦的快感如同海浪般一波波涌上，随着那粗大阳物的抽插，将她一步步推上欲望的顶点。
艾达纤腰翘臀在赵不负的掌握中，但她仍是竭力扭动着身体，那对坚挺的玉乳随着扭动疯狂跳动，淡红的乳头划出一道道魅惑的弧线。
考虑到艾达毕竟是第一次，赵不负并不想这样激烈的性爱给她的身体带来伤害，刻意放松了精关。
没过太久，艾达猛的一挺身，尖叫一声，已是到达了人生第一次高潮，赵不负紧紧将那娇躯搂在怀中，亲吻着她的红唇，下身猛力挺动几下，累积的快感也一并迸发，将滚热的精液注入了她的体内。
过了一会，高潮的余韵渐渐消退，艾达将头枕在赵不负的胸前，眼神还有些迷乱的问道：“这是梦吗，我的美梦吗？“
赵不负轻轻说道：“或许是梦，也或许不是，无论是或不是，你都没有失去你不想失去的，得到了你想要得到的，不是吗？“
艾达有点痴痴的笑了起来，说道：“是啊，我好开心，我的天使救了我，还给我带来了他的天堂。“
“会好的，一切都会好的，不会再有痛苦，不会再有阴影和厌恶，一切都会不同。“赵不负轻吻着她的红唇，将沾满了红白之物的阳物抽出，离开了那让人迷醉的青春胴体。
他不能留在这里太久，每一分钟都要扣去十点，那可真是扣点如流水。
“你要走了吗，我还能再见到你吗？”艾达迷茫的问道。
赵不负心中一动，说道：“当然能，你还会再见到我，我终将回到你的身边，但下次相见，我不一定还会是这个形貌，记住这个戏法，那样你就能认出我来。”
他一伸手，那只手就如喷泉一般涌出了大大小小的各类杂物，转眼就堆了一地，然后又伸手一抹，那些杂物又全部消失。
“记住，这是我的能力，再见到这个能力，你就会知道那个是我，再见了，我的爱人。”赵不负在她唇上最后一吻，转身出屋，拧着那个昏迷的醉汉离去。
赵不负随手把那醉汉掐死后将尸体丢进了随身空间，空间虽然不能装入活物，但尸体倒是没问题，然后解除时空穿越，在这个时间段中消失。
艾达在沉睡中苏醒，下身传来阵阵撕裂般的疼痛，闭上眼睛，还能回忆起那温柔的抚摸和亲吻，以及那粗壮的侵入和冲击。
“原来……真的不是梦，我还能再见到他吗？”

第四十一章夜间飞行

在艾达王的眼中，只是红光一闪，赵不负于原地消失，然后又是红光一闪，他又在原地出现，好像刚才的一切都只是一场错觉一般。
但她忽然一阵晕眩，扶住身旁的门栏，摇了摇头，突兀地，脑子里似乎多了一些东西，不，不是多了，而是想起了一些尘封以久的回忆。
我……我怎么会忘记那一切……到现在才刚刚想起……他就是那个十四年前拯救我的男人，我的天使！
不对，我没有忘记，六年前在浣熊市我就已经认出他来，所以才会任由那个小号的他在我身上肆意妄为，因为他是我的男人，也是唯一的男人……
赵不负看艾达王紧蹙着眉，关切的问道：“艾达，怎么了，不舒服吗？“
艾达王抬头看着他，一双美目不再如以前一般冰冷难近，而是带着浓浓的依恋和爱慕，上前紧紧抱住他，声音微微颤抖的说道：“对不起，我的记忆有些混乱，不知道为什么忘记了一些事情，又刚回想起，但现在已经全记起来了，你是我的天使，我的爱人，我孩子的父亲，我十几年来都在找你，现在你终于回到了我身边……“
赵不负温柔亲吻着她的乌亮短发，轻轻说道：“是的，我回来了，就像我说过的，我是你的，你也是我的，我们已经在一起，永远都在一起……“
两张嘴唇时隔六年再次相接，激烈的拥吻着，疯狂的吸吮着对方的舌头和一切可以吸吮的东西，仿佛要将对方的灵魂都吸吮而出，才能稍解那数年的思念。
“爸爸妈妈你们在做什么，亲亲很好玩吗？我也要爸爸亲亲……”稚嫩的童声响起，两人才松开了对方，相视一笑，那一笑中已蕴含着无尽的情意和爱恋。
赵不负俯身将小浣抱起，亲了亲她粉嫩的小额头，又在她耳朵里吹气把她逗的咯咯直笑，说道：“小浣还小，不能这样亲亲的，等你长大了，成年了，就会像妈妈喜欢爸爸一样，有个喜欢的男孩子，那时才可以亲亲的，爸爸只能亲小浣的脸蛋，不能亲嘴巴的。”
小浣乌溜溜的大眼睛眨了眨，不太明白，娇声道：“不要嘛，我才不要喜欢的男孩子，我只喜欢爸爸，只要爸爸亲亲……”
呃……我这亲闺女，不是有恋父情节吧，这可是亲生闺女，不过为什么我竟然有点高兴……不乱想不乱想……她还小不懂事的……
艾达王先进屋去收拾刚才被打断还没做完的家务，赵不负就坐在门前台阶上，将小浣放在腿上，搂着她柔软喷香的小身体，沐浴着清冷的月光，享受着父女独处的温馨和幸福。
“爸爸，我一直好想你，从小妈妈就和我讲你的故事，说你是super hero，很厉害很厉害，救了很多很多人，所以很忙，才一直不能来看我，你还会走吗，我不想你走，一直陪着我和妈妈好不好？”小浣趴在赵不负的怀里，拿小脸蹭着他的胸膛，有点奶声奶气的说道。
“乖宝贝，对不起，爸爸一直也非常非常想你，想永远陪在你身边，但爸爸还有些非常重要的事情要做，过段时间还得离开，不过爸爸答应你，一定会尽快回来看你，一有时间就会回到小浣的身边，好不好？”赵不负哄着女儿，心里有着深深的无奈。
他多么想看着这小天使一天一天的成长，多么想看着她第一次学会叫爸爸，多么想看着她蹒跚学步，多么想陪着她欢笑玩乐，多么想一家人每天都能其乐融融在一起过着平淡但幸福的生活……
但他身不由已，他做不到……
小浣的情绪有点低落，但她还是点了点头，说道：“嗯，我知道爸爸是super hero，要去拯救世界，好忙好忙的，但我真的好爱爸爸，好舍不得爸爸……”
说着，她就抽泣了起来……
拯救世界……我要去操翻全世界才是真的……
“乖，宝贝儿，别哭，爸爸带你去天上玩好不好？”赵不负见女儿哭泣，那叫一个心疼，忙想着辙逗女儿开心。
果然，小浣止住了哭泣，睁大眼睛问道：“去天上玩？爸爸会飞吗？”
赵不负笑着亲了亲她的小脸蛋，说道：“爸爸是super hero，不会飞怎么行，准备好没，爸爸带你到天上去。”
小孩子情绪来得快去的也快，小浣虽然脸上还挂着泪痕，但已经一点也没有了刚才哭泣难过的样子，兴奋的抱紧父亲的身体，说道：“我要飞，我要飞，爸爸，我准备好了……”
赵不负默念咒文，抱紧小浣，在夜风中缓缓升起，飞行术想带起一个成年人几无可能，但带着只有三十斤左右的五岁女孩倒是问题不大，只是飞行的速度会慢一些。
小浣的胆子出人意料的大，看着渐渐远离的地面，慢慢变小的眼中景物，她不但不害怕，反而兴奋的欢笑大叫。
这里是相当偏僻的郊区，孤零零的矗立着这栋房子，又是晚上，所以赵不负并不担心有人看到这一切，带着小浣在房子周围盘旋飞翔。
艾达王听到女儿的笑声和兴奋的大叫声在夜空中传来，跑到房外一看，惊异的见到自己的男人带着女儿在夜空中乘风翱翔，这超自然的一幕让她也心神迷醉，这就是自己所爱的男人，无所不能的那个天使……
夜风还是有些凉意，小浣毕竟年纪还小，赵不负怕她会受凉，带着她在天上飞了几分钟，就在飞行术八分钟时效到前缓缓降落。
小浣开心的跳到艾达的怀里，叫道：“妈妈，我好开心，爸爸真的会飞……”
艾达王一向冷静从容的面孔上也挂着幸福满足的笑容，说道：“达令，还有什么是你做不到的吗？”
赵不负说道：“还有一些，但我会努力，把那些不可能也变为可能。“
艾达王明白他话中所指，抱着女儿，上前轻轻吻了下赵不负，说道：“我先带小浣洗个澡，防止她在夜风中受凉。“
赵不负忽然想起，咱是高手啊，自家闺女怎么能被风吹吹就受凉，就让艾达稍等，抓住小浣的手，将内力输入小浣的体内运行了一个周天，帮她驱除寒气。
“好舒服，爸爸你把什么东西弄到我身体里了，暖暖的，就像一条热热的小鱼，在我身体里钻来钻去……“小浣舒服的都眯上了眼睛。
赵不负一脸黑线，我说闺女你说话可不能这么奇怪，爸爸可真没把什么热热的东西弄到你身体里钻来钻去，这让警察听见还不得逮捕我。
艾达王这时倒是很平静，赵不负的神奇之处她已经见到太多了，只是问道：“这是什么？超能力？“
“这是武功啊，武功，你怎么说也是个华裔，没听过有内功这种东西吗？“
“我在美国出生长大，从小接触的都是电影漫画流行音乐，真的不太懂那些中国传统的东西……“艾达王有些歉意的说道。
赵不负倒是想到，他是该把武功教给这母女俩，小浣现在年龄正是最适合筑基练武的时候，艾达虽然年龄大了，练内功有些太晚了，但学个神行百变也能让她的自保能力增强不少。
不过神龙素女功肯定是不能教小浣的，他可不想将来闺女不但失身还要丢一半功力给一个臭小子，铁剑门的内功也不差，阿九不也练成了绝顶高手，就教小浣铁剑门的武功好了。
“好玩吗？爸爸明天教你武功好不好，等你练好武功，就算没有爸爸这么厉害，这个世界上也没多少人对付得了你了。“赵不负点了点小浣可爱的小鼻子说道。
“好啊好啊，我也要像爸爸一样厉害，长大后也要做super hero。“小浣高兴的跳起来欢呼。
“那快跟妈妈去洗澡吧，洗完早些上床睡觉，明天早起爸爸教你武功。“赵不负道。
“嗯！”小浣真是可爱乖巧无比，马上就跟着艾达王去洗澡了。
赵不负在房间里转了转，发现一个问题，这座房子一共只有三个卧室，目前来看，小浣一间，艾达王一间，摩尔迦娜和玛丽罗斯一间，那么，我睡哪儿？
跟迦娜和玛丽一起睡？当着艾达王他怎么好意思……
跟小浣一起睡？他睡觉一向不太老实，还爱翻身，万一压到女儿怎么办，虽然他还挺想抱着可爱的女儿入睡，但想了想，还是作罢。
至于和艾达睡……虽然艾达已经开始叫他达令，但两人的关系，赵不负总觉得好像还没到那一步，女儿是都已经五岁了……但他们上一次发生肉体关系可是六年前，或者说半年前，咦，也不对，上一次也可以说是一个小时前，或者是十四年前，这事儿……可真TM够乱的……
哄着洗完澡的小浣上了床，她又缠着要爸爸讲故事，于是赵不负就给她讲了个爸爸棒打一群女妖精的故事，看着女儿的可爱睡脸，赵不负觉得心里都暖洋洋的，亲了亲她的额头，轻轻的关上门出去。
赵不负傻坐在沙发上，想着我今晚是不是就在这将就一晚，艾达王过来叫他，“达令你在那坐着干吗，进来睡觉啦！”

第四十二章   夫妻打架

艾达王将赵不负拉进房内，关住房门，就将他按在门上，红唇已压在赵不负唇上，灵巧的香舌主动递上，与赵不负唇舌交缠，已是意乱情迷。
她不愧是特工出身，身手麻利，不用赵不负动手，两下就将自己身上衣物脱去，赤裸着雪白娇躯，一跳，就将双腿盘在赵不负腰上，如树袋熊般整个人挂在赵不负身上。
这要是换了以前，非直接把赵不负压垮不可，好在他也今非昔比了，抱着怀中温软的身体，与艾达王继续热吻。
赵不负脱起衣服来比艾达王更快，只是一动念，就把身上的衣服全丢进了随身空间，阳物早已高高挺起，随着艾达王的动作在她柔嫩双唇处来回磨动。
一个来小时前，赵不负刚把十六岁的青春少女艾达王破处，现在他怀中的艾达王已经青涩不再，而是三十岁的甜美熟女，那熟透的肉体比起少女时代更加丰腴，一对丰乳比起当年赵不负第一次见到她时还要大上许多，这肯定是小浣出生带来的福利。
而且由于常年的特工生涯，艾达王并不缺乏锻炼，她的肉体丰满却不失健美，乳房丰硕，臀部肥满，但腰部却纤细一如少女时，毫无赘肉，细腰肥臀一对比，形成了相当夸张的视觉效果，足以让任何男人为之疯狂。
“达令，我要，我好想要你，你这个死鬼，这么多年都不来找我们母女，你知道我忍的有多辛苦？“艾达王扭动着蛇腰，想把那挺立的阳物套入体内，但她一共也就只有两次性经验，一次是在十四年前，一次是在六年前，性经验比起处女也强不了多少，动作极为生疏，再加上兴奋之下淫液满溢而出，穴口湿滑无比，那阳物在门口蹭来蹭去就是套不进去。
赵不负当然知道三十如狼的熟女对性欲的渴求会有多强烈，她在性观念开放的美国长大，能到现在还为自己守身如玉，真是非常不容易，心中也极是感动，看她火急火燎的弄不进去，熟门熟路的将腰一沉一挑，阳物就已突入那肥美温暖的肉穴。
“啊………………“艾达王发出悠长满足的尖叫声，那叫声都爽得带上了颤音，她确实太舒服太满足了，这么多年来的空虚被那坚硬滚热的阳物直接填满，那阳物不止是插在了她的穴里，也是插进了她的心里，让她美的连心窝都在发颤。
赵不负一手托在艾达王浑圆的肥臀下，一手环着她纤细的蛇腰，猛力抽插着她的美妙肉穴，艾达王虽然生过孩子，但肉穴多年未用，仍然不失紧致，他现在的阳物又雄伟非常，夹得他还是极为舒爽，而且想到这是自己女儿出生的地方，让赵不负更多了几分刺激爽快感。
艾达王被那久未尝过的快感激的淫叫连连，声音大的让赵不负都有些担心会不会吵醒小浣。
“啊……啊……达令……我好爽……达令……你比原来大了好多……让我好爽……用力……“
呃，我原来很小吗，好吧，她印象中的上次我比四娘也没高出多少，比起现在确实挺小的……
两人正在那干得热火朝天，爽得欲仙欲死时……
笃笃笃……
敲门声响起……
“爸爸，你和妈妈打架了吗？我听到妈妈叫得好惨，你不要打妈妈好不好，妈妈很疼我的……“小浣稚嫩的童音在门外响起。
赵不负和艾达王都是一脸尴尬，这老房子隔音可真是个问题。
“没有啦，宝贝，爸爸很爱妈妈，怎么可能会打妈妈呢？妈妈是好久没见到爸爸，所以很开心啦，小浣你快去睡吧！“艾达王咬着嘴唇，柔声说道。
两人都还全身赤裸，紧紧相连，当然也不可能去开门。
门外小浣“噢“的答应了一声，脚步声响起，又回到自己屋子去睡觉了。
赵不负心中涌起温暖的感觉，这就是家庭，这就是自己的妻子和孩子，艾达王的眼神中此时也是柔情无限，两人又再次唇舌相连，连绵热吻，下身相连处也继续开始激烈动作起来。
“达令，去床上……我想……我想试试在上面……“艾达王一边喘息着一边说道，怕再吵醒小浣，她已经不敢再那么大声了。
赵不负抱着她，自己倒在床上，女上位他其实还是很少尝试的，他性格还算比较强势，大多数时候更喜欢掌握主动权。
艾达王坐在赵不负身上，努力挺动腰肢，套动着阳物，一对雪白的丰乳如跳动的小兔子般上下飞舞，伸出柔软香舌轻舔着自己的红唇，让她更增添了几分魅惑，那狂野性感的样子，让赵不负想起了疯牛背上的女牛仔。
坚硬粗长的阳物在她的体内疯狂摩擦突进，久未尝过肉欲滋味的艾达王没过多久就被强烈的快感推上了天堂，肉穴一阵抽搐紧缩，全身一阵过电般的快意涌上，软软倒在赵不负身上，紧紧抱住了自己心爱的男人。
赵不负温柔亲吻着自己女儿的母亲，他现在的耐力早已远胜过当年，艾达王已经高潮，他却还差得远呢，轻轻挺动着下身，在那肥美肉穴中慢慢磨擦享受。
“Honey，累了吧，你歇会，让我来……“
艾达王闻言微微点头，赵不负将她那丰满肉体抱起，轻轻一托，艾达王被托起悬空了一瞬，赵不负施展轻功身如游鱼，围着艾达王一绕，就已将趴在床上的她压在身下。
艾达王绝对是背入式的极品，纤若弱柳的细腰，圆满如月的丰臀，这二者就给人带来了极强的视觉刺激，她哪怕是平平趴在床上，那肥臀也高耸犹如山丘，肥美诱人之极，随着赵不负猛力抽插，被髋骨拍击的肥臀如果冻一般颤巍巍的晃动着。
赵不负享受着艾达王美妙的肉穴，看到那雪白肥臀中若隐若现的小小菊涡，心中一动，正抚摸肥臀的右手轻轻滑动，食指对着那菊涡轻轻一抹。
艾达王虽然强自压抑，却仍是低叫出声，身子也是猛的一颤，连肉穴都骤然夹紧，险些将正在抽动的阳物挤出穴外。
“达令，那里也要吗？“艾达王娇吟着问。
“今天就不了，只是先让你适应一下，以后自然会的，你全身上下都是我的……“赵不负没那么猴急，他在这个世界至少能待满一个月，还有的是时间。
赵不负食指反复探弄刺激着那菊涡，艾达王的肉穴中也是随之抽搐紧缩，给赵不负带来的快感也越来越强烈，感觉到射精欲望越来越强烈，他将食指往菊涡里一捅，塞进了一个指节，肉穴的强烈收缩让他也达到了顶点，灼热精液激射入肉穴深处。
“达令，真的好舒服，没想到和你做爱可以这么舒服。”云收雨歇后，艾达王躺在赵不负怀中说道。
“哈哈哈哈，那是当然，咱们是天造地设的一对儿嘛，我也快爽翻了，你这身体，比六年前更迷人了。”
“唉，你要是能不走就好了，我们一家三口永远都在一起，小浣也一定会每天都这么开心……”艾达王幽幽的叹息道。
赵不负沉默了一下，低声说道：“对不起，艾达……”
艾达王一翻身，又骑到他身上，媚笑道：“好了，没事，我知道的，我们母女会一直等着你回来，现在呢，如果你不想不在的时候我饥渴到去到处找男人，就最好赶紧喂饱我……”
赵不负嘿嘿淫笑道：“那就让你今天好好见识一下我的厉害！”
这一夜他们两人盘肠大战，一直搞到了天色微明，艾达王的体力支撑不住，才交股而眠。


第四十三章  温馨和谐又美满的家庭生活

赵不负睡得正迷迷糊糊，感觉到下体一阵舒爽传来，坚硬的阳物在一个温暖湿润的地方进进出出，还有一条灵活柔软的物体在阳物上来回绕弄。
好爽，想不到艾达还有这本事，大清早的就来给老公服务，赵不负虽然清醒了些，但没睁开眼睛，继续闭眼享受着。
嗳……好像有哪里不对……我怀里这肉乎乎的不是艾达王么，那下面那个是谁？
赵不负猛的一激灵，睁眼一看，随着那小脑袋不停晃动的金色双马尾，除了玛丽罗斯还能有谁？
“见鬼……你来这干吗？”赵不负压低了声音说道，生怕弄醒了艾达王，久别重逢第一个清晨就发现老公在跟别的女人胡搞，艾达王不拔枪射他一脸才怪。
玛丽罗斯抬头眨了眨眼睛，吐出阳物，很无辜的说道：“是爸爸你让我每天早上给你做早安咬的啊，我是不是很乖……”
乖你个头啦，你这死丫头一定是故意的，要给我好看，居然还是光溜溜的，明明记得昨晚我锁了门的，她是怎么进来的？
赵不负正在挥手让她快走，忽然发现，艾达王不知道什么时候已经醒了过来，面无表情的看着他。
“呃……误会……这是个误会啦……哈哈……哈哈哈哈……”赵不负尴尬的笑着，但这情景怎么掩饰也掩饰不过去啊！
“噢……我去做早餐，你过会去叫醒小浣啊！”艾达王就跟没看见玛丽罗斯一样，翻身起床，套了件睡裙就出去了。
咦……这是什么状况？想象中的一哭二闹三上吊并没有出现，是我的王霸之气生效了？果然我是要成为后宫王的男人？赵不负想来想去摸不着头脑。
“你你你……快走啦，我们在这个世界的时候不要早安咬，你个死丫头……非得气死我不可。”赵不负抬起巴掌就要打玛丽罗斯的屁股。
玛丽罗斯早就防备着了，闪身躲开巴掌，咯咯娇笑着跑了出去。
这就是我向往的家庭生活？怎么感觉有点奇怪的样子……赵不负揉了揉脑袋的乱发。
艾达王正在厨房忙碌着准备早餐，赵不负从身后轻轻抱住了她，说道：“对不起，我跟她……”
“没关系，我知道，当年你和你那个妹妹不就是那样，我有心理准备，只是，这毕竟是我们的家，你们别当着我的面，更要注意的是别让小浣看见……”艾达王继续着手上的工作，平静的说道。
赵不负温柔的吻着她洁白的脖颈，歉意的说道：“我很抱歉，放心吧，不会再有了……”
艾达王正煎着鸡蛋，拿着铲子在锅中翻动，赵不负紧贴在她身后，那丰满的肥臀随着她的动作在他身上来回磨动，让他淫心又起，阳物转眼间就硬挺起来，抵在艾达王的肥臀上。
“达令，你恢复得也太快了，昨晚都要了那么多次，现在还能硬起来……”艾达王白了他一眼。
“那是因为Honey你实在太诱人了，我哪里忍得住啊！”赵不负将裤子一褪，撩开艾达王的睡裙下摆，一挺腰，就再次进入那美妙无比的肉穴，卖力操弄起来。
这厨房一边做饭一边淫戏，也是夫妻间的情趣嘛，以前没机会，现在可不能放过，赵不负一边操弄着肉穴，还抓住那两个肥美丰乳揉弄不停。
“啊……达令……你真是坏死了……我还在做饭呢……啊……你快些……要不一会让她们看见……“艾达王也被这另类的刺激感搞的快感连连，闭着眼睛感受着粗壮无比的阳物在体内的抽插进出，连鸡蛋都有些糊了都没注意到。
“爸爸妈妈，你们在做什么？“小浣出现在餐厅里，揉着眼睛问道。
见鬼，我还没去叫她，怎么自己就醒了，这年龄小孩子不是最贪睡的吗？老天爷你一定是在玩我……赵不负在心里怒骂，脸上却只能笑着对小浣说道：“爸爸妈妈在做早饭啊，小浣你等一会，等会就好了。“
赵不负怕小浣看出端倪，虽然她这么小就算看到也不会明白，但也只能搂着艾达王不敢再做动作，忽然灵机一动，又说道：“对了，小浣你去叫迦娜姑姑和玛丽姐姐一起来吃早饭……“
小浣“噢“了一声，走了两步，又转头看着赵不负，问道：”爸爸你怎么光着屁股？“
“啊……哈哈……那个……爸爸感觉好热，这个锅在煎蛋嘛，真的好热，就脱了裤子透透气，好了，你快去叫她们吧！“
小浣听话的跑去叫摩尔迦娜和玛丽罗斯。
赵不负才抹了一把汗，赶紧拔出湿淋淋的阳物，穿上裤子。
艾达王拧了他一把，“死鬼，都是你……全让小浣看到了……“
“唔……这才是家庭生活嘛，哪个孩子的童年没看到过父母办事，这也是人生成长道路上必不可少的回忆嘛，而且你不觉得这么搞很刺激吗？”赵不负淫笑着说道。
“刺激是很刺激，不过以后还是小心些，别让小浣看到的好。”
“好好，那是当然，咦，这糊味……蛋都糊了……”
“都怪你！”
“是是，全是我的错。”
这就是温馨有爱的家庭生活。
吃完早饭后，赵不负带着小浣在院里，教她铁剑门的基础功法，有一对基因优秀的父母，小浣也是非常聪明，学得极快。
忽然听到艾达王在招呼他，赵不负让小浣自己先练会，回到屋中。
艾达王说道：“我已经联系上了克里斯，他现在就在BSAA的北美分部，纽约。”
赵不负对美国地理不是很了解，但也大概知道阿尔布开克所在的新墨西哥州紧临墨西哥，在美国南部，而纽约是在东海岸，相隔千里，自己在这个世界没有身份，怎么去呢，开车也太远了，或许隐身混进飞机是个好办法。
“我已经帮你准备了一份香港护照，入境记录也会弄好，下午就能拿到。”艾达王说道。
“真是我的贤内助！”赵不负抱着艾达王狠狠亲了一下。
下午拿到护照后，艾达王帮赵不负订好了去纽约的机票，这一次赵不负准备自己去纽约，带着小浣肯定要浪费不少时间，就让艾达王带着她留在这里，有摩尔迦娜和玛丽罗斯保护她们母女，他也可以完全放心。
航班晚上就要出发，明天凌晨会到纽约，小浣听说爸爸又要走，哇哇大哭，赵不负哄了她半天，说好只用几天就回来，她想去哪玩都带她去，小浣才破涕为笑。

第四十四章   克莱尔的再次忧郁

纽约皇后区，满面春风的克莱尔正兴冲冲的赶往和哥哥约定好见面的地方，克里斯身为BSAA的创始十一人之一，又是行动部队SOU的领袖，任务非常繁重，经常来往与世界各地，克莱尔已经有大半年没有见到他了，这次能有机会见面，也让她格外兴奋，而且哥哥说这次有个老朋友想见见她，不过却没有说明是谁，让克莱尔更多了两分期待。
忽然，克莱尔多年与危险相伴所养成的警觉告诉她，背后有人快速接近，皇后区黑人很多，抢劫杀人强奸各种案件层出不穷，不过在浣熊镇那种人间地狱都能活下来的克莱尔又怎么会怕那些普通的罪犯，她捏紧拳头，只要背后那人敢碰到她，就转身一拳打碎他的鼻子。
但她身上忽然一麻，就全身瘫软无力，背后一对胳膊伸过她的腋下，将她无力的身躯架住，一个邪异沙哑的声音在她耳边响起：“真走运啊，是个大美人……”
那听起来有点像饶舌歌手的说话方式，是个黑人！
但我是怎么了，这是什么新型的麻醉剂吗，为什么我神智依然清醒，却全身一点力气都没有，这次我难道，难道要被一个黑人……克莱尔不敢再想像下去将要面对自己的是什么样的命运。
背后那男人一边嘿嘿淫笑着，一边拖动克莱尔的身躯，向着小巷中走去。
克莱尔想要大声呼救，却发现自己一点声音都发不出来，上帝啊，这是我的噩梦吗，如果是噩梦，请让我快些醒来！
然而那噩梦并没有醒来，而是将克莱尔一步步拉向绝望的深渊……
那男人将她拖进小巷深处，借着堆放的杂物遮掩，确定外面街道上看不到里面的情况，就将克莱尔的娇躯按在墙上，一双大手开始疯狂的在她柔软的身体上乱摸。
一双冰冷的手从夹克下面伸入，揭开运动胸罩，肆意揉捏着那对坚挺的美乳，温暖滑腻的感觉从颈后传来，是那个男人在舔舐着她的脖颈，又将她的耳珠含在口中舔弄，好痒，但比痒更难受的是，那强烈的羞辱感和恶心，可是克莱尔什么都做不到，只能无声的承受这一切。
克莱尔下身一凉，那个男人终于要进行他罪行的最后一步，脱掉了克莱尔的裤子，雪白挺翘的臀部暴露在空气中。
克莱尔的心都在滴血，哥哥，救救我，哥哥，救救我，救救我，不负，如果你在天堂中听到我的呼唤，救救我……
一根粗大的惊人的硬物在克莱尔的股间轻探，轻轻拨弄着她粉嫩的肉唇，这一瞬间，克莱尔都想到了自杀，但她连动一动手指的力气都没有，只有眼泪从绝望的双眼中涌出。
好痛……太粗了……粗大的阳物终于撕碎了克莱尔的贞洁，深深突入那只有一人进入过的圣地，克莱尔又再度想起那个男孩，也是她生命中唯一的男人，忽然好想他，想追随他而去。
“爽吗？宝贝，我粗不粗，大不大……”身后的男人淫笑着抽动阳物，猛力冲击着久未被人开垦的紧密肉穴。
“不……不要……”话音出口，克莱尔才发现，她又能出声了，但她刚想高呼，又放弃了这个想法，现在呼救又有什么用，自己已经被玷污，而且身体还是没有一点力气，呼救只会让这恶魔恼怒，甚至可能杀死自己，只有活下去，活下去才能报复他，亲手杀了他，才能洗刷自己的耻辱。
但是，这是什么感觉，为什么那根粗硬的东西在身体里给自己带来了这么多的快感，不会，我怎么可能被人强奸出快感，绝对不会，我不是淫妇，但是，真的好舒服，克莱尔在那猛烈的冲击抽插下，忍不住轻哼了一声。
“噢呵，没看出来你还是个小荡妇，被强奸都能爽得哼哼出声啊！”身后的男人更加放肆的挺动着阳物，与肉穴的快速摩擦发出甑囊煜臁
克莱尔咬紧牙关，怎么可以被一个强奸犯看轻，绝对不能再发出任何声响，不管那根阳物给自己带来了多少快感，绝对绝对不会再出声。
可惜的是，人类是一种软弱的动物，无法抗拒自己身体的本能，身后男人越来越猛烈的抽插，带来越来越强烈的快感，终于将克莱尔推上了一个高峰，纵然全身无力，肉穴中也本能的抽搐缩紧，她纵然再极力忍耐，还是从喉咙中逃出了一丝呻吟。
“宝贝儿，居然被强奸出高潮了，我可真是爱死你这个小荡妇了，是不是爽爆了，要不要当我的专属淫妇，以后每天都奸得你这么爽。”身后男人淫笑着说道，伸出湿腻的舌头舔了舔克莱尔的脸颊侧面。
克莱尔无力的闭着眼睛，她只想这个噩梦快些结束，哪怕它带给自己无比的快感和舒爽，但心中却全是愤怒和羞辱。
而那个男人却没这么快结束，仍然在奋力抽插，抱紧克莱尔健美的身躯，抓着那对玉乳来回抚弄。
再可怕的噩梦也终有完结之日，克莱尔在痛苦和肉欲的地狱中来回挣扎沉沦，终于，身后的男人发出了一声满足的叹息，那根原本就粗壮得惊人的阳物似乎又粗壮坚硬了些。
克莱尔猛然惊醒，急道：“求求你，不要，不要在里面，求求你……”
“晚了，亲爱的，你一定会生出一个可爱的混血宝宝……”身后的男人嘿嘿淫笑着，将胯部使劲抵住克莱尔雪白的臀部，阳物深入到底，对着子宫喷射出一股股白浊……
克莱尔的心都因为痛苦而麻木了，现在只有愤怒，无尽的愤怒燃起，我一定要，一定要杀了他！
那个男人拔出了阳物，忽然将克莱尔翻过身来面对向他。
克莱尔燃烧着熊熊怒火的双目死盯着他，令她意外的是，眼前并不是一个狰狞丑恶的黑人，而是一个英俊到令人难以置信的亚裔男子，只是，为什么觉得他看起来有些熟悉……
“克莱尔姐姐，几年不见，就不认识我了吗？”那男子脸上挂着迷人的微笑说道。
克莱尔一怔，忽然惊喜的叫道：“不负……不负你还活着……你竟然没死……太好了……”
她一把将赵不负搂在怀中，这才发现自己居然又恢复了行动能力。
忽然克莱尔又想起来刚才的一幕，将赵不负推开，又羞又怒的说道：“你……你居然强奸我……”
赵不负嘿嘿笑着把她抱进怀里，克莱尔挣扎了一下，却抵挡不住他的力气。
“这是因为我好久没见到克莱尔姐姐，所以很高兴呀，这是我们家用来表达喜爱的方式，我们第一次见面时不就是这样的……”
克莱尔忍不住噗哧一笑，然后又用力捶打了他几下，嗔怒道：“你是个混蛋，以前是，现在也是，你当年没死，为什么不来找我……”
“那就是个漫长的故事了，有空再慢慢告诉你吧，现在，我们还有别的事情要做。”
克莱尔问道：“有什么事情要做？“
赵不负用额头抵着她，温柔的说道：“当然是有爱要做啊，这么久没见到克莱尔姐姐，我想死你了，一定要好好爱你……“
“不要……“克莱尔话刚出口，红唇就已经被封住，一条软滑的舌头伸入口中，追逐着她的香舌。
而那根火热粗大的阳物，又再次闯入了她的动人花径，但这次带给克莱尔的不再是羞辱和愤怒，而是久别重逢的激动和美妙的享受。
小巷中又再次响起皮肉相撞的啪啪声，但和刚才不同的是，又多了些压抑但快乐的低吟。

第四十五章  只是简单的超能力

克里斯带着审视的眼光看了看妹妹，又看了看那个自称赵不负的英俊男子。
艾达王在联系克里斯时曾经说过，想见他的这个人与克莱尔是老朋友，所以他就干脆把跟两人见面的时间约在了一起，但却没想到克莱尔会和这个男人一起出现。
对赵不负这个名字，克里斯也并不是第一次听到，很多年前克莱尔就曾经告诉过他浣熊市发生的那些事情，提到过这个男孩和他的妹妹，但是那对小兄妹应该是死在了逃离时的爆炸中，不知道他是怎么活下来的。
只是让克里斯意外的是，从克莱尔那眼角眉梢散发出的春情和她看向赵不负的眼神，都足以说明她喜欢这个男子，甚至很有可能他们刚才还发生过关系，克里斯毕竟是过来人，从一些细微的地方也看出了些端倪。
对此克里斯还是乐见其成的，他一直以来对克莱尔这个妹妹还是有些头疼，因为她有着明显的兄控倾向，都已经二十五岁了却依然没有交过男朋友，这让克里斯非常担忧，现在看到这个情景，如果这个赵不负靠得住的话，倒也不错，毕竟他和克莱尔也算得上患难之交。
“你们是怎么碰上的，我还以为你们很久没有见过了。“克里斯问道。
“就在刚才在街上遇到的，我真没想到，都已经过了六年还能见到不负，我以为他当年在浣熊市……不是他叫我，我都没有认出来，六年前他才这么高。“克莱尔笑着在自己胸前的位置比划了一下。
赵不负也笑着说：“是啊，还好克莱尔姐姐没有什么变化，见到她时我也很惊喜，还从后面偷袭了她一下……“
克莱尔咬着嘴唇白了他一眼，你那是偷袭一下吗？她下身还有些湿腻腻的，这个小坏蛋两次都射在了里面，要是怀孕怎么办？
克里斯看着妹妹和赵不负眉来眼去的，忽然心里有点酸酸的，干咳了一声，说道：“那么，不负，我叫你不负可以吧，毕竟你也是克莱尔的老朋友了……“
“当然没问题，那我就直接叫你克里斯了。“
“好的，不负，王女士联系我时，说了你需要一些安布雷拉的资料，需要我们BSAA的协助？“
“没错，我知道你们BSAA一直致力于对抗安布雷拉公司，对他们的情况肯定非常了解，就在昨天，安布雷拉的USS部队袭击了我的家人，虽然被我击退，但我不相信他们会死心……“
“等会……“克里斯伸手打断了一下，”你说昨天你击溃了一支USS的作战部队？是在阿尔布开克吗？“
得到了肯定答复后，克里斯说道：“就在刚才我接到了BSAA情报部门传来的一段影像记录，我还没来得及看，标题就是安布雷拉USS部队在阿尔布开克被神秘人击溃。”
赵不负耸了耸肩，说道：“那应该就是我吧！”
BSAA的情报能力之强也出乎了他的意料，昨天那一战安布雷拉拍下了影像记录这并不奇怪，但BSAA这么快就能弄到这种绝密极别的资料，真让他刮目相看。
“我可以先看一下吗？”克里斯问道。
“没关系，请随意。”
克莱尔也好奇的过去看克里斯播放那段影像，那段视频只有短短两分钟，但两分钟之后，雷德菲尔德兄妹看向赵不负的眼神完全是在看外星人。
“不负，你是怎么做到的？”跟赵不负刚发生了亲密关系的克莱尔觉得自己有必要更深入了解这个男人。
“呃，就是简单的超能力，再加一点简单的中国功夫，你们懂的，李小龙那样的，虽然我比他要厉害一点。”赵不负解释道。
“噢！”雷德菲尔德兄妹好像了解了似的点了点头。
简单个鬼啊，李小龙能一脚踢飞人是不错，他能拿把剑挡住几把自动步枪的扫射吗？这连蝙蝠侠都做不到，已经是超人的范围了好吗？
但就算心里有疑问，人家都已经这么说了，克里斯也不好再问，只有克莱尔决定过会私下再问个清楚。
“噢，抱歉，请继续刚才的话题……”克里斯面色有些古怪的说道，眼前这个男人非常英俊，看起来还有些瘦弱，真让人难以相信他居然有那么可怕的力量，如果那不是BSAA内部传来的机密情报，克里斯都会以为是在看好莱坞电影。
“好的，因为安布雷拉公司对我家人的威胁，我必须要彻底铲除他们，所以我希望BSAA能告诉我，安布雷拉存放关键资料的地方在哪里，只要得到那个地址，以我的力量，可以直接突破进去强夺，然后将之公之于众，那安布雷拉的末日也就到了。”
克里斯说道：“如果只是想知道那个地方在哪，那很简单，我现在就可以告诉你，就在安布雷拉的巴黎研究所，但是那里戒备森严，就算以你的能力，恐怕也很难侵入，事实上我们BSAA都曾经考虑过突入那里，但在评估过风险后放弃了，想正面进攻，至少需要五十名以上全副武装的精英战士，而且肯定会有重大伤亡，这是BSAA也无法承担的。”
赵不负自信的笑了笑，说道：“这不是问题，只要告诉我具体地址，剩下的事情我来解决，到时我会把资料给你们BSAA一份做为交换。”
克里斯说出了一个地址，然后不无担忧的看了克莱尔一眼，克莱尔领会了哥哥的意思，点了点头。
赵不负站起身来，说道：“非常感谢，那我就直接赶往巴黎了。”
克里斯说道：“时间也到中午了，要不要一起吃个午饭，你是克莱尔的朋友，那当然也是我的朋友。”
赵不负看了看克莱尔期盼的眼神，点了点头，说道：“我很乐意，对了，能不能帮我订一张到巴黎的机票？”
克里斯笑道：“这是小问题，我打个电话，会帮你订到今天的航班。”
赵不负说了声谢谢，将艾达王给他的护照交给克里斯，香港护照是法国免签的，克里斯轻松就搞定了机票的问题。
机票是下午晚些时候，还有足够的时间吃午餐，克莱尔已经毫不避讳的挽上了赵不负的胳膊，看得克里斯眼皮一跳，这可是个比追踪者更可怕十倍的人型怪物，虽然看起来温和友善，但他还是忍不住有些担心妹妹。
“不负，你那是怎么做到的，我是说，挡子弹，太不可思议了……”克莱尔小声的问道。
“就是拿剑挡嘛，看到子弹过来就用剑挡开，就是这样，我的视力反应力都比常人强很多，还记得我妹妹摩尔迦娜吗，当年她不是也吓到你了，强得不像人类。”赵不负说道。
“对噢，她没事吧，这一次怎么没跟过来？”克莱尔又想起第一次见到他时，他就是正在和摩尔迦娜乱搞。
“没事，她好好的，留在阿尔布开克了，这次我自己去搞定就行。”
“我跟你一起去吧，巴黎！”克莱尔有些舍不得他。
“嗯，可以，不过我去研究所时，你不能跟去，我自己没问题，但要保护你就很困难了。”赵不负也挺贪恋克莱尔那美妙的肉体，这次分别就不知道什么时候能再相见了。
克莱尔点点头答应了，她虽然是经验丰富的女战士，但毕竟不是超人，那种场面她去了也只能给他添麻烦。
“里昂和雪莉现在怎么样了，有他们的消息吗？”赵不负问道。
克莱尔犹豫了一下，说道：“里昂现在是格拉汉姆总统直属的特工人员，主要负责保护总统的安全，雪莉……雪莉她因为身上携带病毒，被美国政府一直软禁，拿她做一些研究……”
“怎么能这样，这帮该死的美国佬怎么能拿一个女孩子当白老鼠，该死……”赵不负怒骂道。
克莱尔有些黯然，低声说道：“我有空时就会去看她，但是，我没办法救出她，我很抱歉……”
赵不负将克莱尔抱在怀里，拍了拍她的背，说道：“没事，这不是你的错，等巴黎的事情结束，我会去想办法解决，不能让雪莉一直那样下去，她是个活生生的人，不是实验仪器！”
雪莉的遭遇让赵不负也想起了一些事情，她的监护人西蒙斯不就是引起生化危机6剧情的那个家伙，只要干掉他，就能让这个世界少去不少麻烦。
“可是，那是美国政府，就算是你也没办法去对抗整个政府……”克莱尔担忧的说道。
“美国政府，对他们来说雪莉只是有一定的实验价值，只要让他们看到，要承担的风险远远高于这个价值，那他们自然会衡量该不该放人。”赵不负的眼中闪着危险的光芒，对雪莉他虽然没有太多感情，但毕竟也是当年的老朋友，他不能容忍别人将她当做实验品。

第四十六章  辗压

安布雷拉的巴黎研究所地处巴黎郊外，离市区还有将近二十公里的距离，占地非常广大，有近百全副武装的安全人员，戒备之森严足可比拟小型军事基地。
这一日午后，看门的警卫也有些懒洋洋的提不起精神，没什么人会在这个时间来到研究所，温暖的阳光让他开始有些犯困。
但很快刺耳的警报声让他清醒过来，警报声并不大，这是附近的生物警报装置，只要有没带识别卡的任何生物接近，都会发出警报。
不会是只该死的鹿吧，打扰了老子的清梦，警卫嘀咕着，看了眼监视屏，咦，一个男人，警卫有些警惕的站起身，检查了一下斜背着的步枪，拿起通话器说道：“那位先生，这里是私人场所，严禁无关人员进入，如果你再继续前进，我们会使用致命武力，请原路返回。”
赵不负脸上带着淡淡的微笑，就象没听见一样继续走着，克莱尔开车将他送到附近后就在他的要求下在几公里外等待。
那个警卫又再次将刚才的话重复了一遍，见来人无动于衷，就按响了内部警报，在哨卫的射击孔处架起了步枪，高喊道：“我倒数三下，如果你继续前进，我会马上开枪。”
“三……”
护盾术启动……
“二……”
防护箭矢启动……
“一……”
龙肤术启动……
自动步枪吼叫着喷吐出火舌，但那个一步步走来的男人忽然以快到看不见的动作拔出一把剑，那一瞬间，剑和手臂都化成了看不清的幻影，叮叮叮叮叮……
我的天啊！这是什么怪物……警卫一个弹夹打完，那个男人却毫发无伤，走近他身前，微笑着对他说道：“一把枪倒还在应付的范围之内。“
然后警卫眼前的世界忽然翻转再翻转，陷入了永恒的死寂。
这时研究所的大楼中已经涌出了大批的持枪警卫，看到门卫被一个男人用剑斩首，都举起枪瞄准向这边，迎接赵不负的马上是金属的风暴，那至少有三十把自动步枪。
“感觉会有点疼，算了，老婆孩子没在这，还耍什么帅……“赵不负喃喃的说道。
他一挥手，一个高达三米的恐怖黑色身影凭空浮现，赵不负打了个响指，奥妮克希娅就如一道黑色闪电般冲向人群。
“天啊，这是什么怪物……“
“快开枪，快开枪……“
“怎么会这样，子弹完全没有用……“
“救命啊，我不要死在这里……“
奥妮克希娅用她堪比金刚狼的利爪轻易的在人群中挥舞出血与肉的风暴，这个时代的自动步枪对她的坚硬外皮来说简直就像挠痒痒，这是一场一面倒的屠杀，安布雷拉训练有素的警卫只抵抗了不到二十秒，就在那恐怖身影面前崩溃逃窜，这是常规武器完全无法对抗的敌人。
赵不负依旧是迈着不紧不慢的步子，偶尔有流弹飞来，就挥剑一格，等他踱到大楼之前，奥妮克希娅也已经把那些警卫清理完毕，遍地都是残肢和鲜血，赵不负摸了摸下巴，唔，好像对于屠杀人类已经没什么感觉了，力量增长到非人的地步后，心态也逐渐变得非人化了吗？
这倒不是个好兆头，得想办法控制一下，赵不负可不想变成完全漠视生命的非人类，对于敌人可以辣手无情，但也仅限于敌人。
整座大楼已经开始响起刺耳的警报声，后续的警卫支援也在赶来，不过想对付奥妮克希娅，至少也得开主战坦克或是武装直升机来，这些警卫来再多也是无用。
按克里斯给的情报，研究所的主机在地下，怎么下去呢，赵不负在大楼的一层里转悠着。
那就电梯吧，电梯已经被锁死，不过这对赵不负来说并不是问题，奥妮克希娅跳上去用利爪撕碎了紧紧关闭的电梯门，赵不负看了眼黑洞洞的电梯井，心念一动，奥妮克希娅就已转化为人类形态，尾随着赵不负跳进了电梯井。
大楼的地下设施电梯前，七八个警卫紧张的端枪瞄准着电梯门，他们个个都是身经百战的退役军人，哪怕面临枪林弹雨也不会退缩，但刚才在监视器中看到的超现实一幕让每个人心中都充满了恐惧，那已经不是人类所能对抗的怪物了，他们只能祈祷那个怪物的目标在楼上，不会到这里来。
可惜他们的祈祷落空了，咚……的一声闷响，这是有重物落地的声音，然后电梯门被人在内部用暴力生生拉开。
“Fire……“警卫头目喊道，弹雨倾泻进那个小小的电梯间。
电梯门后是一个高大到惊人的女性，身高足足超过两米，强壮健美，犹如神话中的女武神一般，就这么迎着弹雨冲了过来，子弹射在她古铜色的肌肤上竟然就像孩子玩具中的塑料子弹，无法造成任何伤害就被弹开。
只在一眨眼间，奥妮克希娅就冲进了警卫群中，手臂挥舞，打得他们筋断骨折，倒在地上奄奄一息。
真没有技术含量啊，不过起码这样很省点数就是了，赵不负一时冲动，跑到过去拯救了艾达王顺带收割了她的处子之身，但代价就是整整两千五百点，这还是他使用了葛朗台的吝啬打了五折，他在辐射新维加斯中攒下的积蓄直接消耗了大半，现在只剩一千多一点了，下次升级估计至少得四千点，法术还是能少用就少用吧，反正现在也有奥妮克希娅这个强力打手。
警卫瞬间全灭，普通的研究人员只会狂呼逃命，赵不负的眼前再没有任何阻碍，溜达了几圈找到了主机房，他没有带任何拷贝资料的装备，也懒得费那个工夫，直接用了最暴力的方法，直接将占地数十平方米的主机扔进了随身空间里。
赵不负拍了拍手，打完收工……
从电梯井回到大楼一层后，赵不负赫然见到了三个大光头……
暴君！一次三只，安布雷拉还真是下血本啊，拼了命也要把我留在这吗，可惜这还远远不够，三十只也没希望的。
奥妮，上，赵不负通过心灵连接下了命令，同时将奥妮克希娅又转化回战斗形态，把他们的四肢都削掉，我亲自用圣枪来解决，说不定还有点数赚，苍蝇小也是肉啊！
赵不负不知道这三个暴君是什么型号，不过比当年浣熊市的那只强了很多，动作相当敏捷，可惜在奥妮克希娅这废土霸主面前还是太弱了，三只齐上，也只撑了不到一分钟，就全被削成了暴棍。
赵不负幻化出圣枪，挨个补刀，一只两百点，还可以嘛，跟幼年体死亡爪一个档次，三只六百点，赚了赚了。
“警察出来洗地了……“赵不负大叫一声。
然后他直接骑在奥妮克希娅背上将她当成坐骑，指挥着她狂奔离去，死亡爪女王的奔跑时速估计至少有近百公里，就是有点颠，只能将就一下了，不过在见到克莱尔前还是得把她收进去，这东西毕竟有些吓人。
安布雷拉研究所的残余警卫在他们离开后才敢畏畏缩缩的冒个头出来看看，满地的血迹残肢，被肢解到惨不忍睹的杀戮机器暴君，这真是最可怕的恶梦中也不会出现的场景。


第四十七章  车震

赵不负和克莱尔刚走出纽约肯尼迪国际机场，就接到了艾达王的电话。
“达令，我们遇到了袭击，多亏玛丽和摩尔迦娜，现在已经在转移之中，我们没有人受伤，另外，想抓捕我们的不是安布拉雷，而是……”
“我知道，是FBI对吗？”赵不负冷冷的看着眼前围上来的数辆黑色SUV，大批穿着印有FBI字样防弹衣的SWAT部队涌出SUV，将他们团团包围。
“我也被他们找上门了，你们先找个安全地方，安置下来后给我电话，我处理一下这些讨厌的虫子。”赵不负说完挂掉了电话。
“马上举起双手投降，你由于涉嫌制造恐怖活动，已经被逮捕了。“FBI中一个看起来像头目的家伙喊道。
“哈哈，真有意思，恐怖活动，我会让你们美国人见识到，什么才是真正的恐怖！“赵不负这次真的被惹火了。
他抓住克莱尔的手，手中忽然出现了一根粗大好像驴乓谎的玩意，然后两人的身形就突然在原地消失了。
任意门，四环法术，可以传送到一定范围之内，并且可以携带接触到的生物。
赵不负用拉斯普钦的巨根法典施放了任意门，瞬间就出现在百米之外的马路对面，从随身空间中抽出把手枪交给克莱尔，说道：“劫持辆汽车，我来解决这些FBI。”
然后他冉冉升空而起，在马路上空飞行而过。
那些FBI对眼前的大变活人正震惊不已，忽然有人喊道：“上帝啊，他在天上飞！”
数十双眼睛转身看向那个正悬停在空中的男子，眼中都是不可置信的神情，他们在接到任务时上面已经说明这个人极度危险，上面的命令是可以击伤，但一定要活捉，这时看到他飞在空中，都是目瞪口呆，一个特工捅了捅傻眼的主管，问道：“头儿，我们要不要开枪……“
“不想死的话，就离你们的车远点，我给你们十秒钟撤离……“超人一般漂浮在空中的赵不负说道。
FBI主管心中涌起一阵危险之极的感觉，他大喊道：“远离，远离车子，后退……“
FBI也不愧是纪律部队，令行禁止，老大一出声，立刻潮水一般向后退去。
“算你聪明！“赵不负说道，这些只是普通的行动人员，没有必要他也不想杀戮太多，手一指，一颗橙黄色的火球翻滚着飞出，轰的一声巨响，炸开在一堆黑色SUV中，然后就是车子的连锁爆炸，登时火光冲天，爆炸声不断，映衬得飞在空中的黑衣男子犹如魔神。
“天啊，那是什么，这是地狱的魔鬼还是传说中的魔法师……“FBI主管一头冷汗，庆幸自己刚才做出的决定，如果他没有下令后退，现在肯定是伤亡惨重的局面。
“我并不想屠杀你们这些普通人，告诉你们的上级，再有下次，我不会留情，来多少，杀多少！“赵不负冷冷的说道。
然后他的身形在空中忽然消失不见，让那帮FBI都面如死灰，这种超自然的敌人，开枪也不一定能管用，人家只要手指一伸，自己这边就至少要有数人阵亡，能保住命已经是最好的结果。
赵不负施展隐形术飞到克莱尔身边，克莱尔已经拦下了一辆车。
“走，不要进市区，在外面随便找个地方，给克里斯打个电话，让他搞清楚这是什么情况。“赵不负说道。
克莱尔给克里斯打完电话后，赵不负闭目思考了一会，拨通了艾达王的电话。
“艾达，你认不认识西蒙斯这个人？“
“认识，他是美国政府的安全顾问，这个人背后应该有一个很大的势力，他曾经追求过我……“
“你能联系上他吗，和他约个地方见面，纽约。“
“应该可以，我试试看，这次是他搞的鬼？“
“我想，可能性很大，约好后给我电话。“
“好的，达令。“
赵不负挂断电话后，正在开车的克莱尔好奇的问道：“西蒙斯？是德里克西蒙斯吗，雪莉的监护人就叫这个名字。“
“没错，就是他，这个家伙脑子不正常，在他的观念里，为了除掉一个不稳定因素，哪怕炸掉一个城市也不是不能接受，就是个自以为只有自己才正确的疯子，他还一直在研究一种生化病毒，这家伙肯定是看到了阿尔布开克的那段视频，所以想抓到我，哼，里面说不定也有艾达的因素，这个白痴见过艾达后就一直对她很迷恋，发现了艾达和我的关系后，肯定是想杀我想得要命。“
“你和艾达……的关系……“克莱尔咬着嘴唇问道。
“抱歉，克莱尔，你知道，我并不止你一个女人，当年在浣熊市，艾达就怀上了我的孩子，她为我生了一个女儿，已经五岁了，我们虽然没有结婚，但她毕竟是我女儿的母亲，所以……抱歉，克莱尔，之前并没有告诉你，如果你因为这个而怪我，甚至离开我，我能理解，但我也希望你知道，我同样很爱你……“赵不负温柔的说道。
车子剧烈的摇晃了一下，克莱尔忙稳住方向盘，气恼的骂道：“不负，你真是个混蛋！“
赵不负俯身过去，在她颊上一吻，说道：“但你爱这个混蛋，对吗？“
克莱尔抿着嘴，专心的看向前方不理会他，但急剧起伏的胸膛显示出她内心并不平静。
“克莱尔，你知道，我有很多秘密，有件事情我得告诉你，在这个世界上，我并不能停留太久，不到一个月之后我就会离开，虽然以后还可以再回来，但我也没法说具体什么时间，所以，我没法给你什么承诺，但我希望你明白，我真的爱你，不想失去你……“赵不负低沉的说道。
克莱尔终于无法再忍耐，泪水如泉般涌出，将车停在了路边，捶打着赵不负，“你是混蛋，混蛋，混蛋……“
“但是这个混蛋爱你，你同样也爱这个混蛋！“赵不负解开安全带，将她拥在怀中，吻上了她的红唇。
就算是如此缠绵温馨的时刻，赵不负这个天生淫棍也忍不住来了反应，将手伸进克莱尔的衣服，抚摸着她柔软的双乳。
“克莱尔，我想要你……“
“但这是在路边……“
“不要紧，我早就想试试车震了，这可是我的第一次车震，献给我最爱的克莱尔小姐。“
“你这个混蛋！“
赵不负将克莱尔抱起来，自己挪到驾驶座上，掏出已经昂然挺立的阳物，说道：“来，坐上来。“
克莱尔白了他一眼，但还是顺从的将裤子脱到腿弯处，将肉穴对准阳物，慢慢坐下。
呼……两人都满足的长出了一口气……
“亲爱的，我真是爱死你的小pussy了，现在，开车……“赵不负根本不会开车，他以前死时还是个中学生，之后也根本没有学的机会。
“什么？开车？不负你疯了，我们这样子怎么开车？“克莱尔一边扭动着腰部，享受那粗壮阳物摩擦带来的快感，一边说道。
“快开吧，那样才有情趣啊，车震如果只是在路边这样搞，那跟在床上也没什么区别了，放心吧，有我在绝对不会出事的。“
“怕了你了。“克莱尔还是拗不过赵不负，启动了车子。
忽然启动的惯性让克莱尔的身形往驾驶座上一压，那根并未尽入的阳物一下子捅到了底，“啊“她尖叫一声，那根东西实在太长了，一下子顶在肉穴的最深处，顶得她浑身一酥，脚忍不住一挺，油门就踩到底了，她赶紧松脚，但车子已经是猛的一加速，带来的结果就是阳物又是猛的一顶，她忍不住又是一踩……
这辆车就在公路上这么猛一加速，然后慢一下，又猛一加速，又慢一下……
“啊……好爽……宝贝，你真是夹死我了，最里面那东西，磨得我龟头都又酥又麻的……“这与平时完全不同的做爱方式，确实给赵不负带来了完全不同的刺激，让他爽得一蹋糊涂。
“好讨厌……顶得我好难受……都有人看到了……“克莱尔一边呻吟一边嗔怪道。
他们这辆车这么奇怪的运行方式当然引起了别人的注意，旁边就有一辆车摇下了车窗，对着他们吹口哨，是两个看起来像嬉皮士的家伙，不过他们也看不到什么东西，克莱尔只是把裤子脱下了一半，从外面看只能看到她坐在赵不负身上而已。
不过赵不负可不喜欢被人围观，摸出把枪对着外面一指，那两个嬉皮士吓得猛踩油门跑掉了。
克莱尔对于被人看到好像反应特别的大，那两个嬉皮士在外吹口哨时，她肉穴里猛的一夹，夹得赵不负都爽得哼哼出声。
也许被人看时搞她会更爽，不过，我可舍不得让我的女人被人看，赵不负想着，猛力挺动了几下，顶得克莱尔一上一下，车子速度更是难以控制的时快时慢，还好她虽然被干得很爽，还知道强忍着抓好方向盘。
“来了……来了……”车震带来的新鲜刺激感让赵不负快感积累的比平时更快上许多，他也没有特意忍耐，身子一挺，将一股股白浊精液射进克莱尔体内。
缓过高潮那股劲后，克莱尔捶了他一拳，“你又射里面，怀孕怎么办？”
“怀孕就帮我生个宝宝吧，不好吗？”赵不负搂着克莱尔，吻了一下她还泛着红晕的脸颊。
“哼，你都已经有女儿了，要生找艾达帮你生去……”克莱尔有些负气似的说道，但脸上憧憬的神色却出卖了她。

第四十八章  地狱中的重逢

见到克里斯时，已经是两个小时以后，在纽约郊外的一座农场中，这里是BSAA的一个备用基地。
看到那足有几间房子大小的安布雷拉研究所主机忽然出现，克里斯还是被吓了一大跳，克莱尔倒是已经有些习惯了赵不负的种种不可思议之处。
“不负……见鬼，你是怎么把这东西弄回来的，你如果去走私贩毒，一定会是这个世界上最成功的犯罪者。”克里斯说道。
赵不负耸了耸肩，说道：“我可没那个工夫，主机已经给你们了，我只有一个要求，搞定安布雷拉，这对你们BSAA来说应该不是问题吧！”
克里斯点了点头，说道：“放心，有了这个，安布雷拉肯定会完蛋，你被FBI袭击的事情，我也查到了，给FBI下命令的是国家安全顾问……”
“西蒙斯对吧！呵呵，就猜到是这个家伙，他还真是嫌命长啊！”赵不负冷笑着说道。
克里斯无奈的摊了摊手，说道：“这家伙在国会很有影响力，并不好对付。”
赵不负呵呵一笑，说道：“死人还会有什么影响力？”
克里斯张口想说些什么，但还是忍住了，对赵不负的做法，他并不完全认同，但是他要是开口劝解就未免有些交浅言深了，而且西蒙斯也确实对赵不负和他的家人造成了很大的威胁，赵不负有报复的权利。
赵不负的电话响起，是艾达王。
“我联系上了他，但是他在华盛顿白宫参加会议，几天内都走不开。”
“白宫是吗，也好，你们有办法离开美国吗？”
“没问题，我有渠道，很快就可以，不过，我们去哪儿？”艾达王问道。
赵不负沉吟了一下，说道：“去香港吧，那里毕竟是中国的地方，美国佬也没太多办法，再说小浣毕竟也是纯正的中国人血统，在那里成长也没什么不好。“
“好的，我等你，达令。“
“告诉小浣，爸爸爱她，很快就会去找她。”
克里斯在旁边听到赵不负的话，眼神怪异的看了一眼克莱尔，克莱尔只能装作没看见。
“克里斯，能不能帮我一个忙？“赵不负说道。
“我们是朋友不是吗，说吧，只要我能帮上的话。“克里斯对朋友从来是没话说。
“知道雪莉吧，我想带她走，我会把她从研究所里救出来，你有没有办法把她送走，去香港。“赵不负问道。
“呃，这个我能做到，但是你想好了，你这样做，就等于和美国政府开战。“克里斯说道。
“哈哈哈哈，这可不是我跟他们开战，而是美国政府跟我开战！我会让他们知道开战的代价是什么！“赵不负的眼神无比冷酷。
…………………………………………
雪莉柏金木然的坐着，翻看一本已经翻烂掉的基督山伯爵，几年前她还曾幻想着自己能像唐泰斯一样逃出这个监狱，逃离那被人当小白鼠一样痛苦折磨的生活。
但现实依然在残酷的继续着，没有法利亚神甫，她也不是唐泰斯，她只是那个可怜的雪莉柏金，永远逃不出这个地狱，永远都只是个任人摆布的小白鼠。
她甚至都不记得自己今年已经多大年龄，在这里被关了几年，日复一日，陪伴着她的只有四面白色的墙壁和几本破旧的小说，浣熊市那个人间地狱也比这里更美好。
好想念克莱尔姐姐，她什么时候会再来看我，那是雪莉人生中的唯一一缕阳光，如果没有她的鼓励，她的看望，雪莉不知道自己还能不能活下去，就算没有自杀，恐怕也早就疯掉了。
外面传来隐隐约约的轰响，雪莉感觉到整个屋子都似乎摇晃了一下，地震吗？如果真的地震把这里震塌掉，死在这里似乎也是个不错的结局，雪莉有些自嘲的想道。
这间房子的隔音非常好，虽然能隐约听到外面有些纷闹，但并听不出发生了什么事情，雪莉只是木然的继续翻着那本小说，重温着唐泰斯的传奇。
嗵，一声闷响，雪莉惊愕的看向门口，那声音似乎是有人在猛砸那扇门，这是她在这里生活多年也从未发生过的事情。
嗵，又是一声……
嗵……
大门猛的打开，带着硝烟的冷风灌入室中。
“雪莉，我来救你了……“一个英俊的年轻男子脸上带着无比阳光的微笑，向雪莉伸出了手。
救我？雪莉有些茫然，怎么可能会有人来救我，但那个男子认真的眼神和那似曾相识的面容，让雪莉了无生气的眼神泛起了一丝灵动。
“你是……”
那个男子上前一把将雪莉抱在怀中，“对不起，雪莉，这么久才来救你，是我，赵不负，还记得我吗？”
“不负，赵不负……”在雪莉眼中，这个男子的形貌与多年前那个男孩子的形像重合在一起，是他，他居然来救我了，真的是来救我吗？
“可是……”
“没什么可是，就算是上帝要把你关在这里，我也会一巴掌扇飞他，没人可以把你再关起来，你是雪莉柏金，自由的雪莉柏金，不是任何人的实验品，不是任何人的囚犯！”
巨大的喜悦涌上，全化作无尽的泪水，雪莉紧紧抱着赵不负放声大哭，仿佛要将这些年的痛苦怨恨都化作泪水全部流出。
赵不负轻抚着她因久不见阳光而苍白的脸颊，吻了一下她的额头，说道：“我们走。”
雪莉就这样一边痛哭，一边被赵不负拉着向外走去。
研究所里满目狼藉，随处可见倒卧的尸体和斑斑血迹，对于将雪莉当实验品的那些人，赵不负没有半点客气，见一个杀一个，走一路杀一路。
“你……你杀了他们……”雪莉喃喃的说道。
“嗯，因为他们把你当实验品，他们不把你当人，那他们自己也不配做人。”赵不负回答道。
这是好久没有过的感觉，记得小时候，妈妈夸奖我画画得好时就有这种感觉，吹生日蛋糕上的蜡烛时也是这种感觉，拆圣诞礼物时也是这种感觉，这是……幸福，快乐，已经早就遗忘了的幸福和快乐……我不再是个实验品，不再是他们在手术台上任意摆弄的小白鼠，我是雪莉，我是雪莉柏金！
六年后，雪莉柏金终于再次见到了阳光，虽然很刺眼，但却给她带来了久违的温暖，雪莉看着身边那个将她从地狱中拯救出来的男人。
是你，我的法利亚神甫，是你，我的赵不负，拯救我的男人！


第四十九章  白宫之灾

白宫，它成为美国历任总统居住和办公之所已经超过两百年，这里就是美国最高权力的象征，自从将英国人逐出美国后，这里再没有经历过任何战火的洗礼，安静，祥和，神秘，高贵，这就是无数美国人心目中最向往的圣地之一。
除了每年一次的白宫开放日，普通民众都无缘踏上白宫的土地，而敢于贸然接近者，等待他们的下场就是被当场击毙。
但是这个平凡的早晨，又有一个不怕死的家伙踏上了白宫的草坪。
那是一个年青的亚裔男子，穿了一身黑色风衣，英俊的近乎妖异，若无其事般踩着草坪走向白宫。
扑的一声轻响，他的脚前半米处翻起了一朵泥花，这是白宫的狙击手给予的警告，再敢前进，下一枪就会打爆他的脑袋。
白宫外路过的游客和普通民众也发现了这个胆大妄为的男子，在那里指指点点议论着，一个警察大叫道：“回来，快回来，再往前他们会开枪的。“
那个男子似乎是畏惧狙击手而停止了脚步，但忽然间，他的身边就出现了一头怪物，一头好似从地狱中爬出来的恶魔一般的黑色怪物。
变巨术！
那黑色的怪物忽然又膨胀起来，原本就已有三米左右的身高，暴涨至六米，那巨大的恐怖身躯，简直像一头白噩纪的霸王龙，但那强壮的四肢、恐怖的獠牙和锋利的钩爪无不说明它有着比霸王龙更为恐怖的破坏力。
“天啊，恶魔，那是恶魔……“游客们大呼道，
那个怪物的形象确实和传说中地狱的恶魔有相似之处，无比狰狞的面孔，弯曲的黑色尖角，庞大恐怖的身躯都与传说中的恶魔一般。
“这是什么鬼东西，是在拍电影吗，我怎么看不到有摄像机？“有人还在傻乎乎的看着，这超现实的一幕除了用电影布景外实在无法解释。
但没那么蠢的都已经开始疯狂大叫逃窜。
黑衣男子轻笑一声，无声无息消失在空气中，而那黑色的恶魔，猛的跳起，一跃跳上了白宫的屋顶，那巨大的重量发出了轰然的巨响。
“妈妈，那是什么？“白宫的一个窗口处，一头金色短发的少女目瞪口呆的看着草坪上发生的一切，一个中年女子赶紧过来拉她。
“阿什莉，快走，不管那是什么怪物，我们都要快点去避难，这里并不安全。“
少女还在回想着刚才那个突然出现又突然消失的男人，他真的好帅，比基努里维斯和里昂加起来还要帅！
“开火，开火，不管那是什么怪物，马上开火，不能让它冲进白宫。“
特勤局特工和FBI特工们开始向着那个黑色恶魔疯狂射击，但子弹打在它身上除了溅起点点火星外毫无用处。
“请求战斗机支援，请求战斗机支援，那个鬼东西凭我们无法消灭。“
离华盛顿只有几英里的安德鲁斯空军基地中两架F16战斗机已经开始准备起飞，几分钟以后，它们就能抵达白宫上空。
白宫中，格拉汉姆总统正在和幕僚团们在开会，忽然一声巨响，整个白宫似乎都在摇晃。
“怎么回事，里昂，我们遭遇恐怖袭击了吗？”格拉汉姆总统依然非常镇定，推开门问门外守卫的特工。
名为里昂的特工一头茶色偏分长发，他面带凝重的听着耳机中传来内容，满面不可置信之色，对格拉汉姆总统说道：“总统阁下，我们遭遇了袭击，一个……一个六米高的巨型怪物，在白宫的屋顶和特工们交战。”
“六米高的怪物？这怎么可能？”格拉汉姆总统也满面迟疑，但他知道，里昂和特勤局的特工们都不可能骗他。
“马上去找阿什莉和我的妻子，我们去地下避难。”格拉汉姆总统很快做出了决定。
“爸爸，我看到了，真有一个六米高的怪物，这世界上居然会有那种东西。“金发少女已经和她的母亲一起来到了这里。
“你们来了就好。“格拉汉姆总统转身对幕僚们说道：”走，我们都去……“
他的声音忽然停顿了，因为屋里原先他的座位上，坐了一个他从未见过的黑衣男子，而那帮幕僚在他的枪口所指下噤若寒蝉。
“嗨……自我介绍一下，我叫赵不负，因为被美国政府追杀而走投无路的可怜人。”赵不负站起身来，夸张的向格拉汉姆总统行了个礼。
里昂快如电闪般拔出枪，闪身挡到总统身前，但听到赵不负三个字，吃惊的看着他的面孔，忍不住说道：“是你……你居然没死……”
“没错，是我，里昂，大家都是老朋友了，没必要拿枪指着我吧！”赵不负微笑着随手丢掉了手中的枪。
但里昂没有放松警惕，依然用手枪指着赵不负的头部，只要他有不利总统的举动，就会毫不犹豫的开枪。
“好吧好吧，不必紧张，我只是想跟总统阁下谈谈而已。”
“你想谈什么？“格拉汉姆总统问道。
“很简单，FBI在昨天派出部队试图抓捕我和我的家人，我不知道是政府里谁下的命令，也不关心这是为什么，我只要一个结果，我和我的家人，包括那个被你们囚禁了六年的雪莉柏金在内，我们会全部离开美国，也希望美国政府不要再骚扰我们的正常生活。“
“你是什么人？恐怖分子？我不知道FBI为什么抓捕你们，这个事后我会调查，但如果你们做出了危害美国安全的事情，无论你们逃到哪里，美利坚合众国都不会放过你们。“格拉汉姆总统坚定的说道。
“唉……“赵不负遗憾的摇了摇头，”我只是想和平解决，这真的很难吗？要不要跟我的宠物打个招呼，看看你们会不会改变主意？“
轰的一声巨响，一个巨大狰狞的头部撞碎了靠窗的那面墙，可怕的獠牙每根都有近半米长，随着怪物的呼吸闪动着寒光。
“怎么样，她很可爱吧，可惜很多人并不懂得欣赏。“赵不负走过去温柔的摸了摸那巨大的头部，还在上面亲吻了一下，那个只要轻轻一张嘴巴就能把他撕个稀烂的巨兽却乖的像猫咪一样，任由他抚摸。
而屋里总统的幕僚们已经吓得瘫在地上，屎尿横流，想逃跑都抬不动软得像意大利面一样的双腿。
就算是数次在人间地狱中杀出重围的里昂都不由脸色发白，这已经是人力无法战胜的怪物，他是从哪里弄来这种可怕的巨兽做宠物。
格拉汉姆总统这时显现出身为世界最大国家总统的魄力，居然还能稳稳站在原地，冷静的说道：“你到底想怎么样？“
赵不负一摊手，说道：“要求我已经说过了，人不犯我，我不犯人，只要你们不找我的麻烦，我干吗闲得没事来参观白宫？话我已经说完了，如果你们不听劝告，那下次就不会是这样打个招呼就走了。“
他一招手，那个恐怖的巨兽忽然消失不见，就象那只是一个幻觉，只有那残缺的墙壁在说明那可怕的怪物真实存在过。
赵不负又夸张的行了个礼，然后消失在空气中……
但他的声音在消失后又再次响起：“不妨告诉总统阁下，我有隐身，飞行，召唤我那个可爱宠物等多种能力，如果我想的话，这个世界上，没有任何人能够躲得过我的刺杀，所以，大家还是和和气气的做个好朋友吧！”
声音消失后，无论是里昂还是格拉汉姆总统依然是全身僵硬，站立了半晌，才终于确定，那个人真的离开了。
而里昂身后的那个金色短发少女，却狡黠的发现，门前地毯上的一道皱痕，忽然被压平了，然后前方的地毯又是微微一伏，如果不是她极为专注的话，根本难以发现，她看了看身边诸人，都沉浸在震惊和恐惧之中，无人注意到这一切，她悄悄的跟了上去。
过了一个转角，忽然一股大力涌来，她被按在了墙上动弹不得，嘴巴也被紧紧捂住，她却没有挣扎，反而露出了兴奋期待的眼神，一个男人的身影浮现在她身前。
“跟着我干吗？你不怕我把你喂给我的宠物吗？”赵不负冷冷的问道，他只是想隐身逛逛白宫，看看美国总统住的到底是什么样的地方，满足一下自己的好奇心，没想到却发现一个女孩跟在背后。
这小妞，长得还不错，有点像小甜甜布兰妮，当然是没残的那个时候。
赵不负将手放开一点，那女孩赶紧说道：“你好帅，好厉害，好强大，我喜欢你……”
呃……这就白捡了个女粉丝？赵不负忽然耳朵一动，有人来了，拉着女孩推开旁边的一扇门，闪身进屋。
见鬼，居然是洗手间，赵不负根本没留意看门上的标识就推门进来了。
门外传来了纷乱的脚步声，赵不负眉头一皱，他听到有人在走近这扇门，马上就要推开了，环顾四周，也只能进那里了，拉着女孩进入了洗衣间里的小隔间。
女孩一脸兴奋的羞红，就像是狂热的追星族见到了心目中的超级巨星。
“谁在里面，不回答的话我们就开枪了。”有特工推门进入洗手间检查。
“是我，阿什莉，我在方便，这里只有我一个人。”女孩说道。
“啊，是阿什莉小姐，对不起，不打扰您了。”特工闻声赶紧退出离开。
“你是阿什莉，阿什莉格拉汉姆，总统的女儿？”赵不负听到这个名字忽然想起来了，这不是那个人称“碍事梨”的生化危机4女主角吗？四代的主要剧情就是里昂去欧洲一个村子里拯救被邪教徒绑架的她。

第五十章  美利坚公主殿下

“你认识我？”阿什莉笑得嘴都合不拢，两只眼睛闪闪发亮。
“你是第一千金嘛，公众人物，谁能不认识，好了，我得走了，有缘再见。“赵不负说道，他得赶紧离开美国，今天自己所为肯定是会吓到他们，但能不能让他们真正放手不再骚扰自己一家人，赵不负也没有十足把握。
“能不能……能不能给我留个纪念，比如给我签个名，或是……或是亲我一下……“阿什莉红着脸问道。
“签名？哈哈，我又不是好莱坞明星，可没有给人签名的习惯……“赵不负笑了笑，看着阿什莉娇俏可爱的脸蛋，心中一热，俯身吻了下去。
这突如其来的惊喜让阿什莉猛的睁大了眼睛，但随即就抱紧了赵不负，笨拙的用嘴唇和舌头去回应这个热吻。
这美国妞可真是开放，不过这丫头接吻真是没什么技巧，年纪不大，发育的倒是不错，赵不负抱着阿什莉热吻，感觉到胸前被一对沉甸甸的肉球顶着，忍不住伸手去捏了一下，手感真不错，那就再多摸两下，伸手从毛衣下方钻入，将胸罩往上一推，那对丰满的玉乳就解除了束缚，真的好大，一手都难以掌握。
阿什莉还未经人事，被这般抚弄，眼神有些迷离起来，呼吸也变得粗重。
“既然想要纪念，那就给你个永生难忘的纪念吧！“赵不负在她耳边轻轻说道。
伸手一拉，阿什莉短裙下的内裤就被扒了下来，阿什莉还配合的抬腿把内裤甩开，她的眼睛中全是期待之色。
这妞这么开放，应该早就不是处女了吧，赵不负心里嘀咕，解开拉链把早已怒气腾腾的阳物释放出来。
“好……好大…………“阿什莉看到那巨物之后更是激动欣喜。
“嗯……有点疼……不过我没关系……”阿什莉眉头紧皱，咬紧嘴唇的样子很是可爱。
赵不负一进入后就感觉到那泥泞的腔道中紧窄难行，没进多远就碰到了一个阻碍。
“你是处女？”赵不负惊讶的问道，他本以为这么开放的美国女孩子，早在高中应该就被人吃干抹净了。
“嗯……你好大……胀得我有一点点疼，不过不要紧，继续来……”阿什莉满脸红晕。
“第一次都会有点疼的，忍着点，我会尽量轻些的。”赵不负温柔的吻了她一下。
阿什莉点了点头，赵不负吻上她的嘴唇，下身一挺，坚硬无比的阳物就突破了那道脆弱的薄膜，一下子捅进去近半。
阿什莉从鼻子里发出一声闷哼，但也只是皱了皱眉头，脸上依然是幸福的笑容。
赵不负开始在那紧窄难行的肉穴中慢慢活动着，这小妞虽然年龄不大，也就二十左右，但身材可真是不错，丰乳肥臀，该有的都有，肉穴也紧致细嫩，而且她有一项长处，就是身高虽然不算高，但肉穴出奇的深。
赵不负现在的长度要是全根插入，真没几个女人顶得住，艾达王比阿什莉至少高了十公分，但也只能勉强将赵不负的阳物全根容纳，而这次赵不负全根没入后，才堪堪感觉到前方那滑溜溜的颈口。
这小妞倒也真是个恩物，可惜不是什么男人都能满足她的，赵不负见她已经没有痛苦之色，反而开始低声哼哼享受，就开始加大力度，次次尽根而入，这妞的美穴真是好比鸡肠，又细又长，让赵不负这种粗长阳物都能享受到全根包裹的美妙感受。
干到兴头上，赵不负双手一抄她的两腿，将她整个人抱起来，双腿抵到胸前，对着那美妙肉穴猛力抽插。
阿什莉拼命压抑着那强烈的快感，她很想放肆大叫，但也知道在这里叫出声只会惹来麻烦，只能咬着嘴唇，呼吸越来越急促粗重。
“美利坚的小公主，我干得你爽吗？”赵不负一边猛干，一边调戏着她。
“爽，好爽，做爱原来是这么爽的事情，但更爽的是和你做爱，肯定不会有什么男人能像你这样让我这么爽的，我要你，使劲干我……啊……啊……这是……”阿什莉压抑着自己的声音低呼，话还没说完，她就翻了白眼，已经被艹到了高潮。
赵不负将她两腿放下，老这么折着肯定也会不舒服，将阿什莉翻了个身，说道：“来，咱们换个位置，从后面来，今天一定让你爽够。”
摸了摸阿什莉光滑白嫩的臀部，赵不负将阳物又一挺而入，使劲拍击着阿什莉翘挺的臀部。
辍…啪……辍…啪……辍…啪……
“啊……嗯……我好想叫出声……太爽了……”阿什莉呻吟着说道，不断涌上的快感让她都快压抑不住了。
“只要你不怕把你的总统父亲引来，那就叫……公主殿下……”赵不负轻轻笑着，抱着她的半裸肉体大力抽插，双臂怀抱在她胸前，那两个极富弹性的乳球随着下身的运动不断晃动挤压着他的胳膊，感觉相当不错。
“吻我，吻我……”阿什莉竭力向后扭着头，她感觉到快感又快把她冲上顶峰，渴求着身后男人的亲吻。
两条舌头又缠在一起，下身阳物与肉穴的磨擦也越来越快速，赵不负也快到了顶点，腰部像打桩机一样猛烈冲击着。
“射到里面……我要里面……”阿什莉也感觉出了他的异样，虽然没有性经验，但美国的青少年并不缺乏性知识，猜到了他快要射精。
“你不怕怀孕吗？”赵不负用力挺动着阳物，那滑腻肉穴强烈的包裹吮吸让他就快要达到顶点。
“不怕，我好想要，能生下你的宝宝，那一定是全世界最可爱的宝宝，啊……好暖……”一股股暖流的忽然涌出让阿什莉感到了从内而外的舒爽，仿佛在温泉里泡了几个小时，全身的筋骨肌肉都酥了一样，整个人感觉都有些轻飘飘的要飞起来。
“不要，不要抽出去，在里面多待会，我喜欢和你连在一起的感觉……”阿什莉搂住赵不负环在她胸前的胳膊，不肯放手。
一直在里面待着，那可就真走不掉了……赵不负虽然没有立刻抽出阳物，但还是强行用意志让它慢慢软化下来，这可是白宫，在这里搞美国第一千金已经很夸张，再多搞一会，特勤局的特工肯定会怀疑，还是不能久留。
“抱歉，阿什莉，但我真的得走了，在这里再多待会，特勤局的特工也一定会怀疑的。”
阿什莉感受到阳物从体内慢慢退出，那突如其来的空虚感，让她心中一酸，转过身来看着这个夺取了自己贞操的男人。
“我还能见到你吗，不负，我刚才听到了你的名字。“
“美国，我以后可能不会来了，而且我要去做些事情，需要离开一段时间，以后再回来，应该也会是在香港，把你的电话给我，等我做完事情回来时，我会联系你。“赵不负对阿什莉的鸡肠小道也有些留恋。
阿什莉有些黯然，但还是点了点头，说出了自己的号码。
赵不负又抱着她亲吻了一番，准备离去时忽然想起件事，说道：“对了，告诉你父亲，最好派人贴身保护你，我听到个消息，欧洲有个邪教宗派准备绑架你，就在今年，最好留意一些。“
这件事情赵不负也无可奈何，他只知道会有事情发生，但那个村庄具体位置就一无所知，不然的话他肯定跑去平了那里，现在能做的也只有防患于未然，不过想来有李三光那个家伙在，阿什莉应该也不会有问题。
看着赵不负的身影再次消失在空气中，阿什莉怅然若失，这个自己一见钟情也是夺去自己第一次的男人，不知道什么时候才能再次见到……


第五十一章  机震

华盛顿杜勒斯国际机场，赵不负以隐形姿态飞行在空中，克里斯告诉他在这里安排他和雪莉乘坐一架联合国运送救援物资的飞机偷渡出美国。
这架飞机将飞往东南亚某小国运输人道主义救援物资，中途会在香港短暂停留，他们就可以在那里下机，雪莉这时应该已经被克里斯送到飞机中等候。
赵不负看了眼随身空间，里面原来只有一具艾达王继父的尸体，现在又多了一具，美国国家安全顾问西蒙斯的尸体，当时他也在白宫中参加会议，赵不负看过克里斯提供的照片，一眼就认出了他，在奥妮克希娅撞破外墙突入会议室时，所有人的注意力都被它吸引了，赵不负就在那个时候一把捏死了西蒙斯，把尸体丢进了随身空间，可谓神不知鬼不觉，那帮美国佬肯定会猜出是他搞的鬼，但这只会让他们对赵不负可怕的手段增添更多的恐惧感。
这架运输机是纯货运飞机，只在驾驶舱后有个四座的小空间可以载人，赵不负上机时，只有雪莉自己坐在那里，抱着膝盖，一脸茫然无助的表情。
见到赵不负进来，雪莉猛的起身，冲进他的怀中，将他紧紧抱住。
赵不负轻抚着她金色的短发，温柔的说道：“等急了吧，抱歉，有些事情不得不处理一下，我们很快就可以离开了。“
雪莉就像一只受伤的小动物，在他的怀中瑟瑟发抖。
赵不负吻了一下她的额头，笑着道：“没事的，放心好了，再也不会有以前那种生活了，先坐下，我去告诉机长他们可以出发了。“
又安抚了一会，雪莉才乖乖的坐回椅子上，但眼睛仍是盯着赵不负不放。
赵不负去跟机长打了个招呼，这架飞机是单纯的运输物资用，机上除了机长和副机长外就只有他们两个人，BSAA也算得上神通广大了，居然能把他们弄上联合国的飞机。
赵不负坐定后，雪莉就紧紧抓着他的手，把头靠在他的肩上，一刻都不想离开他身边。
飞机缓缓启动升空，到香港要有十几个小时的漫长旅程，在白宫的经历让赵不负也有些疲倦了，坐在座椅上迷迷糊糊就睡了过去。
不知道睡了多久，赵不负才醒了过来，看窗外已经是夜间，雪莉趴在他的腿上睡得正沉，而赵不负由于类似晨勃的起床效应，那玩意把裤子高高顶出了个帐篷，而雪莉的头就正枕在那个帐篷上，呼吸时的热气透过裤子，弄得赵不负有些痒痒，欲火更是渐渐升腾而起。
总觉得我现在性欲比正常人强了很多，只要一天不搞女人，甚至都会饥渴到想去强奸，那次强奸陈圆圆就是因为憋了一天多，不知道这是欲望之神神选者的副作用还是欲火术士这个职业的副作用，还好我身边并不缺女人。
但这会是真有点缺了，向雪莉下手似乎有点不太好，要不要把奥妮克希娅放出来泄泄火呢，但这里空间实在太小了，总不能当着雪莉的面搞奥妮，或许可以给雪莉丢个睡眠术。
赵不负正盘算着，雪莉的脑袋却动了动，似乎被那硬硬的东西顶得有点不舒服，但她这动来动去，把赵不负的欲火挑得更是熊熊燃起。
“这是什么？不负哥哥你不舒服吗？“雪莉已经醒了过来，摸了摸高高顶起的那里。
见鬼，她摸了几下让赵不负爽的一哆嗦，隔着裤子都能感觉到那小手的柔软细腻，这丫头虽然已经十八岁，但是十二岁就被关了起来，在研究所里过了整整六年，完全没有生理知识。
“呃，雪莉，那个不能乱摸的，女孩子不可以摸男人的那里……“赵不负有些尴尬的解释道，雪莉苍白却精致的面容让他忍不住咽了下口水。
雪莉受惊一般起身，靠着墙壁缩着身子，小声的说道：“对……对不起……不负哥哥……”
唉……赵不负在心中叹了口气，那些年的遭遇让雪莉的内心太敏感纤细了，生怕她的行为会惹到自己不高兴，所以才赶紧躲开。
他将雪莉拉过来坐在自己腿上，柔声说道：“那个是只有男人和女孩子要生出小宝宝的时候才会摸那里，所以不能随便摸的，不是我讨厌你，我喜欢你喜欢的要命，不然怎么会一知道你被关在那里，就想办法去救你呢！”
雪莉将他紧紧抱住，低声说道：“生……生小宝宝，如果不负哥哥喜欢，我也可以的……”
见鬼，你再诱惑下去我就真忍不住要把你推倒了，赵不负暗骂一声，说道：“你还小，又刚从那种地方出来，要好好养好身体，以后再说那种事吧！”
雪莉忽然脸无血色，松开了赵不负，黯然道：“对不起，不负哥哥，我知道，我的身体被人拿来做实验，这个肮脏的身体怎么会有人喜欢，对不起……”
呃……这是逼着我不搞不行的意思吗？不搞就是看不起你？
赵不负托起雪莉的下巴，看着那苍白瘦削的俏脸，心中也不由升起怜惜之意，雪莉真是他认识的女孩中最惨的一个，其他人再怎么身世悲惨，起码都不会像她一样不但父母双亡，还失去自由，被人当做实验品整整关了六年，如果没有赵不负去救她，她还会被关得更久，直到被关了十四年后，也许是身上的研究价值已经被榨干，美国政府才想利用她最后的价值，她身上有G病毒带来的再生能力和各种病毒抗体，将她训练为特工，派她出去执行各种危险任务。
而她做错了什么被关了这整整十四年？她什么都没做错，她只是被父母所连累的一个无辜的十二岁女孩而已。
“不是的，雪莉，你不肮脏，你很美丽，很纯洁，我只是怕伤害到你，不是不喜欢你……”赵不负认真的看着雪莉，轻轻的吻了上去。
双唇相接时，雪莉微微颤抖了一下，赵不负温暖的唇舌像一道清泉浇在她干枯的心田中，她笨拙的亲吻着他的嘴唇，吸吮着他的舌头，欣喜的泪水顺颊而下。
飞机在飞行途中，两位机长会到后面来的可能性基本为零，赵不负也就没有什么顾忌，温柔的将雪莉的衣物一件件脱去。
雪莉赤裸的身体让赵不负心中更加痛恨那帮美国佬，少女瘦弱的胴体上遍布刀痕和针孔，她虽然有快速愈合的能力，但愈合并不代表不会留疤痕，而正是因为这种不知是祝福还是诅咒的能力，让那帮畜生在她身上做了更多的试验。
“是不是很丑？”雪莉低声问道，眼神中有着深深的自卑。
赵不负微微一笑，摇了摇头，没有说话，因为行动会比语言更有说服力，他细细的亲吻着雪莉的每一道伤痕，似乎想抚去她所有的伤痛的回忆。
他的温柔爱抚和亲吻让雪莉原本僵硬的身体慢慢放松下来，眼眶中又泪水盈盈。
赵不负轻抹她的眼眶，说道：“不许哭，第一次是每个女孩子最幸福和神圣的时刻，要笑，开心的笑出来。“
看到雪莉苍白的小脸上终于绽放出笑容，赵不负将她放在座椅上，双腿分开，粉嫩的肉唇已经缀上了点点露珠。
“我要来了，第一次会有点疼，忍着点……“赵不负说道。
雪莉苍白的脸蛋上也浮现出红晕，说道：“我不怕疼的……”
这句不怕疼让赵不负心里又是一疼，她不知道被人用刀割过多少次，又怎么会怕这点疼痛。
赵不负那狰狞粗壮的阳物并没有让雪莉有半点惧怕，反而眼中露出无限期待幸福的神色。
阳物缓缓进入那紧窄的膣道，并没有费多大力气，就突破了少女脆弱的薄膜，雪莉果然没有露出任何痛苦的表情，这种疼痛，对她来说只是家常便饭而已。
赵不负将少女瘦削的胴体拥在怀中，轻轻的抽动着阳物，雪莉的身体算不上多么美丽，太过瘦弱，伤痕满布，不健康的苍白，皮肤虽然细嫩但却有些干涩，胸部和臀部也发育的不算很好，但赵不负对这具并不完美的胴体有着深深的怜爱，她是如此可怜又可爱的女孩子，只有那群毫无人性的畜生才会那样伤害她。
“雪莉……”
“嗯？”
“我再也不会让任何人伤害你……”
“我知道，我知道，不负哥哥，我知道……”
两具赤裸的身体激烈的迎合着，粗长的阳物在那瘦弱的双腿间进进出出，少女美妙的喉音如同在唱一首优雅的咏叹调。
雪莉是不完美的，她身上有太多在那个地狱中留下的痕迹，但雪莉也是美丽的，尽管那美丽是带有一丝病态的美丽，却也让赵不负对她有着越来越深的怜爱和迷恋。
激烈的性爱并没有持续太久，赵不负担心雪莉的身体，刻意放松了精关，他握着雪莉两只瘦削小巧的脚掌，一边亲吻那雪白的脚趾，一边奋力冲刺，然后将滚热的精液射入了她的腹中。
雪莉溢出幸福的泪水：“我是一个女人了，不再是那个女孩子了，和以前不一样了，对吗？“
赵不负吻去她面上的泪水，说道：“是的，你是一个女人了，与以前的那个女孩已经永别，你是我的女人。”
两人赤裸的身体紧紧相拥，久久不愿分离。
雪莉的体力不太好，这次激烈的性爱让她颇感疲惫，赵不负帮她穿好衣服，让她又趴在自己腿上沉沉睡去。
赵不负看了看时间，还要很久才能到香港，见到艾达和小浣，虽然才几天不见，但还真是想念她们。
回想了这次回到生化世界的经历，还真是丰富得让人吃惊。
车震，厕震，还有这机震……如果算上那次回到过去，那应该叫穿越时空震……
唔，还是想想怎么跟艾达解释雪莉的问题吧，雪莉根本没有独自生活的能力，离开之后，只能交给艾达暂时照顾了，偏偏又发生了这种关系，有些麻烦，赵不负不禁又想起当年在下水道被艾达王拿枪指着头的场面，打了个寒颤。

白光散去，赵不负带着摩尔迦娜和玛丽罗斯回到了空间。
赵不负依然保持着怀抱的姿势，女儿那温软身体的触感仿佛还在身边。
他苦笑了一下，我可以把雪莉从那个牢狱中救出，又有谁能把我从这个无限的牢狱中救出。
唉…………
他们一家在香港大半个月的生活过得很快，赵不负每天只有三件事，第一件，就是陪自己的亲闺女小浣玩耍，尽他没有尽过的父亲责任，第二件，就是教艾达王小浣还有雪莉三女武功，毕竟他不在身边，能让她们多些自保能力肯定没坏处，第三件，那就是疯狂做爱了，他需要大量的性能点，让自己变得更强，或许有一天能找到一直陪在她们身边的办法。
美国政府没有再找过他们的麻烦，至于白宫那次巨兽天降的黑锅，被扣到了安布雷拉的头上，美国政府声明，安布雷拉公司研究生化武器，以生化病毒变异生物袭击了白宫，与此同时，大量的安布雷拉黑料被公之于众，这两件事里都少不了BSAA的幕后推手，安布雷拉已经彻底完蛋，赵不负也因此对克里斯颇为感激。
艾达王在听过雪莉柏金的遭遇后，只是瞪了赵不负一眼，就接受了这个可怜的女孩子，以后雪莉将同艾达两母女生活在一起。
克莱尔也来香港住了一阵子，和艾达王相处的也算融洽，这让赵不负很是欣慰，后宫和谐比什么都重要。
至于阿什莉，只通过几次电话，她很想到香港来看赵不负，但她身为公众人物，想偷偷溜出国去与情人私会，可不是件简单的事情，最终也只能遗憾作罢。
“客服，我想问一下，为什么我的女儿在别的世界的呼唤会穿越世界传到这里？“
“您的女儿同样有神性血脉，这是神性血脉的力量。“
神性血脉，赵不负明白过来，神选者就相当于神仆，身上带有神性血脉不足为奇，只是没想到这神性血脉居然还能遗传，如果这么说的话，那小浣极有可能同样有术士的潜质，术士施法本来就是靠天赋血脉来施法，可惜当时没有想到这一点，不然应该试着开发一下她的术士能力。
在香港那大半个月的辛苦耕耘也没有白费，赵不负现在的点数已经超过了四千点，终于可以升级了。
欲火术士LV9，圣枪迪克升到了三级，并没有得到新的特效，只是原先死之精的特效伤害弱变为了伤害中，具现化圣枪的消耗从每分钟10点降为了5点，只能说是聊胜于无的强化。
法术方面，二环多了一个增强魔宠，可使自己的魔宠在一定时间内敏捷力量体质+4，防御力和各种抗性也同时获得一定的提升，这个倒是相当实用，奥妮克希娅现在就已经很强了，用上这个后就是主战坦克也一样能掀翻，只是持续时间稍短这个有点遗憾。
三环得到的法术是隐形法球，可以使法球范围内的生物对外隐形，而且除施术者外，既使在法球中做出攻击动作也不会显形。
四环是一个相当强力的攻击性法术，酷热辐射，施展此法术后，一定范围内的生物都会被强烈的光芒造成目眩效果，并且每隔一段时间会受到一次辐射的火焰性质伤害，每级一次，以赵不负的等级一共可以造成九次，问题就是这玩意虽然是个大杀器，但不分敌我这点让它的适用性还是有点窄。
升完级，赵不负直接开启了下一次任务，这个一无所有的空间越来越让他厌恶，总让他想起雪莉那个同样只有洁白四壁的房间。
“任务开始”
“进入任务世界，时间点未知，地点白果园，任务目标：与三名世界地位加成系数5以上之人发生性关系，限时三个月，失败惩罚无，完成任务奖励1000性能点数，万宝箱一个。“

第五十二章  故事的起点

白果园？这个熟悉的地名让赵不负又惊又喜，居然是巫师的世界，赵不负也是巫师系列的狂热粉丝，系列三代都通关过数遍，这次居然到了这个世界，想到有机会和叶奈法，特丽丝，还有他最爱的希里做友好的肉体交流活动，赵不负的那条东西就已经高高挺立支起了一个大帐篷。
以巫师世界的风气来说，这次的任务真是再简单不过了。
巫师世界是个风气极为开放的世界，哪怕是两位女主角叶奈法和特丽丝，也一样是面首无数的滥交女，叶奈法就曾经有头晚还在和主角杰洛特盘肠大战一晚，第二天早上又去找另一个面首伊斯崔德再战的事迹。
以赵不负现在超凡级别的魅力，只要勾勾手指，那帮豪放女术士们恐怕就会争先恐后地扑上他的床。
倒是赵不负最喜欢的希里，想把她弄上床，可能还有些难度……
等会……希里……
赵不负忽然想起，希里的天赋能力，是可以在各个世界之间任意穿越，如果她能完全发挥体内上古之血的力量，甚至可以带着一整个族群穿行于世界之间。
如果能得到希里的帮助，那世界与世界之间的阻隔将不再存在，赵不负想到这里顿时激动起来。
无论如何，也一定要将希里争取到自己身边，到时借希里之力，完全可以将鹿鼎世界的阿九阿珂诸女带到生化世界，那里毕竟是现代社会，无论是安全性还是生活的富足都远胜于清代，与艾达她们同生活在一个世界，赵不负再去见她们时也要方便上许多，这是个长远之计，至于后院会不会起火，那就是后话了，到时先试探一下艾达再做决定要不要让她们见面。
传送的白光散去，出现在赵不负三人面前的是一幅欧洲中古世纪的田园风光，微风吹拂中麦浪轻轻翻动，农夫辛勤劳作于其间，依稀可闻犬吠鸡鸣之声，举目望去，远处道路延伸之处座落着一个小村庄，这熟悉的场景让赵不负会心一笑。
白果园，巫师三故事开始的地方，只是不知道现在是哪个时间段，希望不要太晚，赵不负从随身空间中摸出一把看起来像小孩子玩具的武器，扣动扳机，咻咻声响中，几道绿色的激光射向地面，留下了焦黑的痕迹。
赵不负此举是在测试这个世界的力量层次，这是他偶尔想到的一个办法，从辐射新维加斯世界中得到的高科技武器在力量层次较底的世界中是要消耗性能点数的，而消耗的数量就以当前世界力量层次而定，越强的世界消耗越低，越弱的世界消耗越多，以此为标准就可以大概测出这个世界的力量层次高低。
以赵不负的推测，巫师世界应该是介于低魔和中魔之间，女术士们虽然也有火球术或是传送之类的法术，威力也颇为强大，甚至足以团灭一支小型军队，但施法时间极长，越强力的法术所需的施法时间越长，所以就连叶奈法那种女术士中的佼佼者都曾经在猝不及防之下被矮人轻松偷袭干翻，若是和赵不负正面对敌，没有充分准备的女术士绝对是毫无还手之力被秒杀。
就连奇幻世界中代表性的强力物种龙，在这个世界中也远没有传说中那么强大，一支数十名精锐战士组成的队伍就能轻松车翻一条龙，这个世界一般的龙，只不过是大些的蜥蜴罢了，也就那条被称为三寒鸦博尔奇的金龙比较厉害。
测试结果也不出赵不负的意料，充能手枪在巫师世界的消耗比生化世界中还要高一些，这让赵不负放下心来，在这个世界中自己大可以放手施为，只要别去招惹那个神秘莫测的镜子大师，应该就没有什么难以匹敌的对手。
想来应该是诸神战场将临，所以在战场之前的三个世界应该都是相对轻松，让他可以有充足的时间准备接下来的死斗。
“走……”赵不负的心情相当愉悦，带着两女向白果园行去。
白果园村和赵不负印象中并没有多大差别，只是规模要更大一些，三人走进村中，引来了不少目光的注视打量。
他们三人在这个破败的村落中确实太引人注目了，赵不负依然是内穿隐形甲外罩一件黑色风衣，而玛丽罗斯和摩尔迦娜身着的则是一身黑白相间的蕾丝女仆装，这纯粹是赵不负的恶趣味，在香港的时候给她们买了很多类似的服装，三人服装无论材质还是做工的精细在这个时代都足称豪华，能穿得起这种衣物的，毫无疑问身份高贵，这让看向他们的目光中都带着隐隐的敬畏。
三人出众的相貌也让人自惭形秽，尤其是魅力超凡的赵不负，在常人眼中英伟有若天神，某些意志较为薄弱之人见到他的相貌都有冲到他面前下跪膜拜的冲动，在那魅力光环之下，他那黑发黑瞳的异国相貌都没有惹起什么波澜。
这个……难道是萝卜？
白果园酒馆前拴着的一匹栗色马让赵不负心中一喜，看外观很有可能就是杰洛特的那匹被称为萝卜的爱马。
如果真是的话，那就说明现在还是故事刚开篇，杰洛特和维瑟米尔接到叶奈法来信后寻到白果园，那事情就好办了，叶奈法应该就在附近的军营之中。
赵不负走进酒馆，酒馆中被愁云惨雾般的气氛笼罩着，酒客多是面带愁容，此时正是泰莫利亚被尼弗迦德侵占之后不久，当地人饱受亡国之痛，又担忧以后的生活，情绪自然低落，酒馆中满是借酒消愁逃避现实的醉汉。
是他！赵不负一眼就看到那个满头白发背负双剑的男子，人称女术士打桩机的杰洛特，他正坐在桌前和人玩着当下最流行的游戏，昆特牌。
哈哈，果然在沉迷昆特牌啊，抱歉了，白狼，你的女人也好，女儿也好，我就都收下了，赵不负心中暗笑，基本可以确定现在是故事的刚开篇时，杰洛特应该刚到白果园不久，接下来他应该还要几经波折才能见到叶奈法，这正是赵不负的机会。
虽然赵不负以前还挺喜欢杰洛特这个人物，但他并不打算去结识杰洛特，自己还在打着他女人的主意，大家还是不要成为朋友为好，省得尴尬。
赵不负刚准备退出酒馆，一种奇异的感觉涌上，他扭头看去，一个相貌平平看起来像个流浪汉的男子带着诡秘的笑容正看着他。
刚特欧迪姆，自称镜子大师，真身不明，喜欢和人做灵魂交易，据说很有可能是个强大的恶魔， 能够施展时间停止这样传说级别的法术，几乎是公认的巫师世界中力量最强大的存在。
从刚特玩味的笑容和眼神中，赵不负知道刚特已经看出了自己异世界来客的身份，但他似乎并没有什么恶意，赵不负微笑着对刚特点头示意，转身出了酒馆。
他可不想和这个诡异强大的家伙打交道，对方的力量是现在的自己远远无法匹敌的，就算以刚特一贯的作风来看，这个家伙更喜欢和人做各种交易而不是以力压人，赵不负也不想冒着未知的风险去和这种存在打交道。
一出酒店，赵不负发现玛丽罗斯的雪白小脸上血色全无，摸了摸她的脑袋，问道：“怎么了，乖宝贝？”
玛丽罗斯拍了拍平坦的小胸口，深呼吸了几口，才说道：“刚才吓死我了，那个家伙，感觉好恐怖，他只是一眼看过来，我感觉自己的灵魂好像都要被抽出身体……“
赵不负知道她指的是刚特，玛丽罗斯的感知高达18，对刚特的强大力量赵不负只能感觉到冰山一角，而她察觉到了更多，受到了不小的冲击，而感知连赵不负都不如的摩尔迦娜就迟钝的多，对刚特也没有多少特异的感觉。
将玛丽罗斯抱在怀中温存安慰了一下，赵不负说道：“某个人型打桩机沉迷昆特牌，看来只能由我去安慰下某深闺怨妇饥渴的欲望和心灵了，走，出发！“
“哼，爸爸大色狼，又要去干坏事了！“玛丽罗斯小声嘀咕着。

第五十三章  新花样

尼弗迦德人的军营并不难找，就在白果园村外不远，在原本剧情中，杰洛特来此寻找叶奈法，被尼弗迦德人支使着去杀狮鹫，费了老大功夫完成任务后，却又被告知叶奈法已经离开，真是被坑得团团转，而在准备离开时，才意外遇到了叶奈法。
事实证明叶奈法根本没有离开，此时多半也在尼弗迦德军营之中，毕竟她来此就是为了带杰洛特去见尼弗迦德皇帝，也是希里那个曾经想娶自己女儿的鬼父恩瑞斯大帝。
赵不负可不打算效仿杰洛特去给人当苦力，当面求见肯定是行不通的，所以他打算趁夜间摸进尼弗迦德军营寻找叶奈法，尼弗迦德军营虽然守备森严，但他们三人都是敏捷超群更身负轻功，借夜色掩护混进去并非难事。
此时还不过刚刚午后时分，离夜色降临还有半天时间，赵不负自然不会在那傻乎乎地干等，在离尼弗迦德军营稍远的一个树林中，他取出了形如驴鞭的“拉斯普钦的巨根法典”，一阵魔法光芒闪动，林中出现了一座小屋。
“李欧蒙的小屋”，三环法术，虽然只是一间空荡荡并没有什么家具摆设的房子，也总比幕天席地要好得多，那传说中可以凭空造出别墅的“魔邓肯豪宅术”离赵不负还太遥远，就只能先用这个将就一下了。
进入室内前，赵不负召唤出了奥妮克希亚，对她下了在附近警戒的指示，巫师世界千奇百怪的怪物可不少，野外对普通人来说非常危险，对赵不负一行来说当然算不得什么，但他并不想被打扰，以奥妮克希亚的力量，这个世界能威胁到她的并不多。
小屋中空空荡荡，温度倒是比室外舒服不少，赵不负从随身空间中抽出一张柔软的毛毯铺在平坦的地面上，直接就躺了个大字型。
“两位爱妃，帮朕宽衣……“
两个女孩哪还不知道他那点花花肠子，摩尔迦娜温柔地笑着上前帮赵不负脱去身上衣物，玛丽罗斯雪白小脸上染起一抹红晕，嘀咕着：“爸爸是坏蛋，大色狼，大白天的又想干坏事！“
赵不负利用随身空间完全可以做到一键脱衣，但他很少这么做，更喜欢享受两个女孩的服侍，同时在她们身上摸摸捏捏，不时惹得玛丽罗斯娇呼出声。
“不要啦，爸爸，别摸那里……为什么我也要脱啊……“
玛丽罗斯扭动着纤细柔嫩的身体做着并不坚决的抵抗，没过几下就被赵不负剥成了光溜溜的小白羊，另一边的摩尔迦娜早已自己脱光了衣服，两个女孩一左一右依偎在赵不负怀中。
两个柔软温暖的娇躯拥在怀中，赵不负心房中也是满满的温暖，虽然不得不离开了艾达，离开了自己的亲生女儿，但至少还有她们，一直都陪在自己身边……
赵不负在她们光洁的额头上各吻了一下，柔声说道：“有你们一直陪在身边，真好……“
玛丽罗斯皱了皱鼻子，刚想说什么，就被赵不负拉过去，吻在她鲜嫩花瓣般的双唇上，只发出些唔唔的声音，胸前那对微微隆起的娇小玉乳，也被赵不负的大手肆意揉捏玩弄着，纵然已经有过不少次的经验，玛丽罗斯那敏感的身体依然难以承受他的玩弄，没几下白玉般的皮肤上已经泛起微粉的色泽。
摩尔迦娜知趣地俯身向下，赵不负早已杀气腾腾的粗壮阳物被湿软潮湿所包围，随着小口的套弄，柔软灵活的舌尖在龟头马眼处来回舔弄，让赵不负舒爽不已。
赵不负对口交其实并没有什么特别的爱好，但温柔细心的摩尔迦娜在鹿鼎世界时发现他对陈圆圆的口技多有赞赏，她就私下里多次向陈圆圆请教学习口技，还拿萝卜茄子偷偷练习过，此时使出来也似模似样，让赵不负颇为惊喜。
不过赵不负现在的体质何其强悍，就算是陈圆圆亲自上阵，想用口让他缴枪也非常困难，摩尔迦娜体力自然远胜于陈圆圆，但她的口技却要逊色不少，自然也不太可能做到。
赵不负一边享受着摩尔迦娜的温柔服侍，一边玩弄着怀中如洋娃娃一般的玛丽罗斯，细细品尝了她的细嫩香滑小舌后，赵不负伸指轻探玛丽罗斯的股间，那里早已湿滑不已，伸指一撩，玛丽罗斯触电般一抖，鼻翼发出呻吟般的轻哼声。
“乖宝贝，已经湿成这样了，是不是想爸爸好插你了？“赵不负淫笑着在玛丽罗斯耳边说道，顺便轻轻咬了一下她粉嫩的小耳垂。
“啊……才……才不是呢，人家……人家也没有很想要……“玛丽罗斯轻咬着粉唇，还在嘴硬。
“还装，真的不要吗，不要我可就给迦娜不给你了噢……“赵不负轻嗅着她洁白脖颈说道。
“不……不是……我……不是不要……不对……爸爸你好坏，欺负人家……“玛丽罗斯娇嗔着，小脸上满是娇羞的红晕。
“哈哈，你不乖噢，就会嘴硬，让爸爸先喂饱迦娜，一会再收拾你……“赵不负说道，然后又对摩尔迦娜道：”迦娜，辛苦了，坐上去吧，我想要你……“
摩尔迦娜抬起身，甜甜的答应了一声，她现在的身材比起初见赵不负时已经丰润了不少，浑圆的小臀部轻轻坐下，坚硬的阳物突破紧窄肉膣的包围，深深插入了她的体内，摩尔迦娜喉头发出一声满足的轻吟，俏脸上满是幸福和满足，随后挺动起纤细的腰肢，卖力地吞吐摩擦着那根坚硬火热的阳物。
已经开发了这么多次，迦娜依然是这么紧窄美妙，赵不负享受着那层层叠叠包裹的快感，舒服地叹了一口气。
“虽然爸爸只有一根鸡鸡，不过呢，最近想出了一个新花样，正好在我的宝贝女儿身上试试……“
玛丽罗斯皱着秀眉，小声说道：“爸爸不要啦，不是又要舔我的脚吧，好痒的……“
赵不负一向对玛丽罗斯雪白细腻的小脚丫性趣十足，没少玩弄那对纤足，不过这次倒真不是打它们的主意，而是他想出了一个新玩法。
赵不负默念咒文，右手食指忽然膨胀起来，迅速胀大变化到只比他的阳物略小一些，而且变化之后的手指并不只是单纯的原样变大，内里的指骨只是变得足够长来支撑整根手指，并没有随着变化更加粗大，这样就让整个巨指不会太过坚硬，指甲也并没有变大，反而被膨胀的指肉包裹起来，以免伤到娇嫩的内壁。
变化完成的手指就变成了一根如同没有包皮和龟头的肉柱，这让玛丽罗斯看得目瞪口呆。
这一招是赵不负最近刚刚想到的，随着等级的提升，他发现自己对法术的控制力也越发精妙，于是就想到了将“欲火变巨术”用在自己的指头上，效果也令他非常满意，现在如果他想的话，完全可以用双手变出两根指茎，再加上自己的阳物，同时力敌三女也不在话下。
看到赵不负将指茎近自己的下身，玛丽罗斯有点害怕的哀求道：“不要啦，爸爸，这东西怪怪的，我有些害怕……”
“怕什么，这是爸爸的手指啊，只是变大了一点，乖，别乱动，马上就让你爽歪歪……”赵不负左臂环抱住玛丽罗斯，右手指茎在那滑腻的谷地间掠过，找到那熟悉的凹陷之处，轻轻一捅，破开温软的洞口，插入了玛丽罗斯紧窄无比的肉膣之中。
“啊……”玛丽罗斯发出了一声带着哭腔的悠长尖叫，突如其来的充实带来了强烈的快感，让她一时间有些神智恍惚。
在她肉穴中来回抽插活动着的那根指茎虽然没有阳物的灼热，但坚硬又不失弹性，而且灵活之处更远胜于阳物，不时在那紧窄肉膣中来回扭动旋转，更可以专门针对她最敏感的G点来回刺激摩擦，给玛丽罗斯带来了完全不下于阳物的快感，不堪挞伐的女孩没过多久就在那根充满魔力的指茎前败下阵来，尖叫出声，短短时间内就达到了高潮。
这丫头，真是没用啊，赵不负暗笑着，拔出指茎，将玛丽罗斯抱在怀中，轻轻吻着她散发着清香的金发，温柔抚摸着她的肌肤。
另一边的摩尔迦娜这时也加快了腰肢挺动的速度，肉穴里的温度也越来越高，娇俏小脸上满是潮红，显然也快到站了。
赵不负配合着挺动阳物，快速抽插着，没过几下，摩尔迦娜的肉穴猛然收缩抽搐，高潮也已来到，赵不负坐起身来，将她也抱入怀中。
“对不起……哥哥……迦娜好没用，哥哥都还没舒服……”摩尔迦娜有些歉疚的说道。
“没关系，迦娜舒服了就好，休息一会儿吧！”赵不负看得出摩尔迦娜还是有些微微的疲累，剧烈的性爱和极度快感的高潮带来了一定的疲惫，在她可爱的脸蛋上轻轻一吻，赵不负将她放在一旁休息。
玛丽罗斯这会已经有些迷迷糊糊的像是要睡着，赵不负哪能这么容易放过她，他的阳物可还高高挺立没有满足呢！
他将小玛丽抱起，双腿交叉放在自己腰侧，左臂环抱住她纤细的腰肢，右手指茎又再次向着故地进发。
玛丽罗斯迷迷糊糊中感觉到下体又被异物侵入，气呼呼的说道：“爸爸你好讨厌，都不让人家休息一下……“
“爸爸还没有舒服嘛，乖女儿当然要乖乖的让爸爸玩个过瘾，对不对呀？“赵不负用右手指茎在她的肉穴中抽插着，把玛丽罗斯弄得娇喘连连，左手向下托住她滑嫩的小圆臀，寻觅着路径，挺立的阳物在玛丽罗斯的股沟中来回滑动。
玛丽罗斯感觉到了不妙，那凶恶的大东西在后面虎视眈眈，难道是要插自己的屁屁？她最害怕的就是被插屁屁，以前赵不负阳物还没现在这么大时，就能插得她哇哇乱叫，在变大之后，赵不负也怕自己的阳物太大会弄伤她，所以还没再次开发过她的菊穴，不过这次看来他是忍不住要尝试一下了。
“爸爸不要，你那根太粗，屁屁受不了的，不要呀，用前面，前面好不好嘛，爸爸……“玛丽罗斯哀求着，她是真的很害怕被那根大东西插后面。
“宝贝乖，听话，爸爸会让你很舒服的，你想啊，一根东西都能弄得你这么舒服，两根一起来不是要上天了，双倍的享受，双倍的快乐噢，一般女孩子可是享受不到的，别乱动，乖……”赵不负试图找到突破的路径，但玛丽罗斯还是有些害怕的扭动着小屁股，让他一时间不得其门而入。
不过这可难不住早已身经百战的赵不负，右手指茎忽然加快抽插的速度，更是对着肉穴内最敏感的位置加重刺激，摩擦连连，立时弄得玛丽罗斯失去了反抗的力气，只有娇喘挨艹的份。
找到了，赵不负感觉到龟头触及了一个柔韧的凹陷处，他的阳物刚与摩尔迦娜大战过一场，上面依然残留着许多淫液，润滑并无问题，托着小屁股的左掌一沉，龟头已经破门而入，进入了玛丽罗斯无比紧密炽热的肠道。
玛丽罗斯的菊穴本就紧致无比，再加上开发不足，赵不负的这根巨物只是进了一个龟头就被卡住。
“呀……”玛丽罗斯大叫一声， 大眼睛中已经涌起泪花，小脸皱成了个包子模样，扁着嘴泣声道：“爸爸我恨死你了，为什么一定要插屁屁。”
她虽然表现得很难受，其实感受还没有第一次被赵不负捅菊花时那么痛，因为在辐射新维加斯中接受植入强化之后，玛丽罗斯的体质比起之前已经有了不小的提高，而皮下装甲这个植入让她的皮肤强度和伸展性都远胜从前，因此哪怕被赵不负这根巨物将菊穴撑开如此之大，也并没有受到什么伤害，一些极轻微的裂伤也被植入的治疗用纳米机器人迅速修复。
玛丽罗斯哪里骗得了赵不负，从她的表情就已经看出她的痛苦模样根本就是装出来的，她只是因为第一次肛交时的痛苦而产生了一定的心理阴影，所以才会感到害怕。
赵不负当然也不会为了一时的快感而去伤害到她，确认她现在已经完全能承受之后，就准备要动真格的了。
“小玛丽乖乖，把门开开，快点儿开开，让爸爸进来……“赵不负恶趣味的哼唱着开门歌，托着玛丽罗斯臀部的左手一松。
“呀……“玛丽罗斯又是一声尖叫，那粗硬巨物又前进了不少，足足插进去了小半根，那根巨硕阳物将她的菊道撑得几欲裂开，虽然不是很痛，但感觉屁股都要分成两瓣了，她哇哇叫道：”不行了不行了，不能再往前了，要捅破肚皮了，全进去的话会从嘴巴里出来的……“
赵不负这会是爽到了骨子里，玛丽罗斯的肠道被这巨大异物侵入，本能的蠕动收缩着，想将这异物从体内排出，而那反复的蠕动和收缩如同无数的小手香舌在抚摸揉搓着他的阳物，让他舒爽不已。
不过赵不负也知道，确实不能再前进了，他的那根东西太粗太长，玛丽罗斯的小身板确实承受不住，真要全根尽入的话，肯定会对她的身体造成伤害，就不准备再继续深入了，将她双腿抬上来扛在自己胸前，左臂环抱在她身后将她整个人折起贴在身前，右手指茎仍在她肉穴中来回活动，剩余的四指托在她的股间，下身阳物也开始缓缓活动，在菊道中来回进出。
玛丽罗斯那娇嫩白皙的娇躯被赵不负整个扛在身上，随着他的抽插玩弄不住上下起伏，如同在波澜起伏的湖面上的白天鹅一般，只能随之起伏哀鸣……
这个姿势难度颇高，若不是赵不负现在已经有了高达18的力量和15的敏捷，根本不可能玩得转这种姿势，他玩到兴起更站起身来，抱着洋娃娃一般的玛丽罗斯，一边操弄，一边在屋中来回踱步。
初时的不适并没有维持太久，那根火热的阳物的摩擦进出很快就给玛丽罗斯带来了迥异于肉穴的别样快感，两根巨物同时在肉穴和菊穴中进出，给她带来的刺激可不仅仅是加倍这么简单，真是一波未平一波又起，不断的快感激潮如同巨浪般将她淹没，两只湛蓝双瞳中已经失去了焦距，已经彻底迷失在欲望和快感的海洋之中。
玛丽罗斯这样天使般的可爱女孩对世上绝大多数的男人都有着难以抗拒的诱惑，这给任意玩弄着她的赵不负带来了肉体和精神上的双重快感，他还有暇低头吮吸舔弄着那对他最喜欢的细白赤足，因为双腿折起，那对可爱小脚正好就抵在他的胸前。
这是第一次玩双洞齐开，给玛丽罗斯带来的刺激确实有点大，赵不负考虑到她就算强化过也只有14点的体质承受能力有限，就没刻意忍耐，而是放开精关全心享受可爱萝莉给自己带来的快感，在将小玛丽罗斯折腾得都有点快翻白眼的时候，累积的快感终于到达顶点，大量的白浊精液喷射而出，满满的灌入了玛丽罗斯的菊道。
被热腾腾的精液一激，都已经有些陷入半昏迷状态的玛丽罗斯稍微清醒了一些，有些含糊的说道：“放过我吧……爸爸……要被你弄死了……“
卜的一声，赵不负拔出阳物，玛丽罗斯的菊门弹性极好，被巨物折磨了这么久依然能迅速闭合，赵不负射出的精液都留在了里面没有一点滴出。
将指茎也抽出后，赵不负将昏沉沉的玛丽罗斯轻轻放在毯子上，又取出了一条软被盖在她的身上，让她好好休息一会。
安置好玛丽罗斯，赵不负转头看到摩尔迦娜正在笑盈盈地看着自己，她体质比玛丽罗斯高出两点，刚才也没有被折腾得那么厉害，这会儿已经恢复得差不多了，那就也来个双洞齐开吧，赵不负嘿嘿笑着扑了上去。
整整一个下午，赵不负先是在摩尔迦娜身上双洞齐开射了一炮，然后杀得性起的他索性把奥妮克希亚也拉了进来，又大战了八百回合，一直战到日落西山才鸣金收兵。
休息了大半个下午已经醒过来的玛丽罗斯双眼呆滞地看着已经射了三发却依然挺立的赵不负，无奈地说道：“爸爸你简直就是个怪物，人型自走打桩机……“
“打桩机啊，这个世界倒有个家伙号称女术士打桩机，跟我倒也算得上一时瑜亮了，哈哈哈哈……“赵不负得意的大笑了几声。他现在体质高达18，精力几乎是无穷无尽，一日九次什么的完全不在话下，折腾了一个下午对他来说也不过是热热身而已。

第五十四章  叶奈法（上）

赵不负悄悄潜近夜幕下的尼弗迦德军营，军营中十分安静，除了岗哨外就只有几个来回巡逻的小队，并无半点多余的喧哗吵闹之声，尼弗迦德军的军纪之森严可见一斑。
赵不负装备着“夏芮丝的优雅”，行走全无半点声息，又启动了隐形甲的光学迷彩功能，在夜色之下就像一个无形的幽灵，轻松潜入了军营之中。
他并没有带着玛丽罗斯二女同行，他是来偷人的，不是来打架的，并不需要帮手，就让两个女孩在小屋中好好休息，自己独自前来。
尼弗迦德军营的规模不小，但想在这里找到叶奈法的居所却算不上太困难，赵不负仔细分辨着空气中飘荡的气味，军营中充溢着马粪汗臭和皮革金属的味道，但在其中他还是嗅到了一丝淡淡的清香。
丁香和醋栗的香水味！
赵不负以前并不知道丁香和醋栗的香味是怎样的，但在这军营之中，这一丝清香毫无疑问就是叶奈法最喜欢用的香水，丁香和醋栗味的香水。
循着那丝清香，赵不负费了些功夫，找到了军营深处的一座营帐之前，营帐门帘边缘处隐隐可见透出的光亮。
赵不负深吸了一口气确认，是这里没错，他整理了一下仪表，挂着一个迷人的微笑，揭帘而入。
营帐内一个身着黑衣的女子正坐在桌前，翻看着一本书籍，听到门前的响动，她疑惑地转过头来，波浪般的黑亮长发垂于肩上，一双紫色的剔透眼眸闪耀着宝石般的光彩。
真是绝顶的美人儿，虽然女术士们据说都用魔法改变了相貌，个个都是貌美如花，但范格堡的叶奈法依然以其出众的美貌而闻名于世。
“你是什么人？”叶奈法冷静地问道，高傲冷艳的犹如一朵在暗夜中独自绽放的玉兰花。
虽然她掩饰得很好，但赵不负从她的美丽紫眸中依然发现了微小的波澜，赵不负那如同天神般英俊完美的外表就算是沉稳如叶奈法也无法抵挡住诱惑。
赵不负优雅的行了个礼，说道：“我是从遥远东方而来的流浪术士，姓赵名不负，听闻范格堡的叶奈法之名，是以特来相见。“
“噢？“叶奈法站起身来，她身量颇高，身材高挑丰腴，散发着成熟女性的魅力。
就算是阅美无数的赵不负，也不得不承认叶奈法在他见过的美人中足以排进前列，更何况他当年玩游戏时就对着她意淫过无数遍，害得家里的手纸存量都减少了许多，如今真人就在面前，他忍不住喉头微微一动，咽了口口水。
他心中不禁暗骂自己，都已经是身经百战的老司机了，怎么也会跟个小处男似的这么经不起诱惑。
叶奈法敏锐地观察到了他喉头的异动，唇角微微翘起，这若有若无的笑意更给她增添了几分独特的魅力。
“来自东方的术士？倒还真未曾听说过，东方的术士都如你这般英俊吗？“口中说着调笑之语，叶奈法却冷艳平静依旧，她并不怀疑赵不负自称的身份，赵不负那异国的相貌和让她隐隐感觉到威胁的的力量都足以说明。
只是话出口后，叶奈法心中也微微惊异，自己怎么会对一个初次见面的男人说出这种调笑之语，这与她的性格并不完全相符。
叶奈法十三岁就开始学习魔法，十六岁时失去了童贞，如今的叶奈法外表依然青春貌美，但实际上她的年龄已经超过了九十岁，是她的魔力维系着她依旧青春的外表，这半个多世纪的人生中，叶奈法也可谓是面首无数，连她自己都不知自己曾与多少男人欢好过。
但那都只是过去，在真正意识到自己深深爱上了杰洛特之后，叶奈法就再不复往日的放荡，她的心中已经只有杰洛特一个人，所以此时对一个初见面的男子就出言调笑，让叶奈法自己都感觉到吃惊。
不过这一切都在赵不负意料之中，这个时间点来找叶奈法真是再合适不过了，此时的叶奈法对杰洛特的处处留情已经心生不满，所以才会在之后让杰洛特解除迪精的契约，因为她想知道杰洛特对她的爱到底是真心实意，还是契约造成的假象，这时可以说是叶奈法心防最为脆弱的时刻，若是让她见到杰洛特之后，赵不负再想下手那就难度倍增了。
赵不负一进营帐就已经悄无声息的开启了很久没有开过的淫欲结界，五米的范围足以笼罩住整个营帐，再加上他超凡的魅力，叶奈法又怎么可能不失态，事实上她能维持住那高贵冷艳的外表不变就足以证明她意志强韧非同一般了，要是换了个普通的女人，这会估计尿不湿都包不住那泛滥的春情了。
“西方的女术士都像您这般美丽迷人吗？”赵不负走上前去，轻握住叶奈法的纤手，在那滑如凝脂的手背上轻轻一吻，丁香和醋栗的香味沁人心脾。
被赵不负灼热的双唇触及皮肤，叶奈法下腹处像是升起了一股热流，修长的双腿竟然有些隐隐发软，这男子是如此的优雅迷人，仅以外表而论，她以前所见的无数男人在此人的完美面前都显得庸俗而丑陋……
就连杰洛特也……不……不……杰洛特是不同的！
叶奈法本有些迷乱的眼神又恢复清明，对杰洛特的爱压倒了她心中的欲念，她不动声色地抽出手，往后退了一步，保持两人之间的距离。
赵不负察觉到了她情绪的变化，叶奈法有这么难搞吗？不会吧，记得她有次还因为慌乱念错过咒语，她小时候还因为天生的残疾而自杀过，这样的女人意志力应该没有坚强到能抵挡住自己魅力的地步……
忽然灵光一闪，赵不负明白过来，那是爱，是叶奈法对杰洛特深深的爱，纵然杰洛特招蜂引蝶四处留情，纵然叶奈法也怀疑过他对自己的爱是否真诚，但是叶奈法对杰洛特的爱，从未改变……
想通那一瞬间赵不负竟然有些想转身离去，如果是半年前还未进入无限轮回的那个青葱少年赵不负，肯定不会忍心去在这对痴男怨女之间添乱，但经过这半年时间的诸般种种之后，赵不负的心态早已发生了天翻地覆的变化，他不知道现在的他算好人还是坏人，但他知道，他不会无缘无故的随意伤害他人，不过面对叶奈法这种顶尖的美人，若是就这么放过了，那可是要遭天谴的……
再说……只是玩玩而已，玩过就走人了，杰洛特那家伙自己也没少玩啊，赵不负轻易地说服了自己。
就凭你，还真能逃得出我的手心？下定决心的赵不负果断开了大招，至今还一次没用过的魅欲魔眼专用能力“欲望解放”，原本漆黑有若夜空的双眼染上了魅惑的紫芒。
叶奈法刚恢复清明的眼神就碰上了那道诡异的紫芒，只是一眨眼间的功夫，她全身的血液似乎都要沸腾了，每个细胞都在燃烧释放着欲望的火焰，下体已经泛滥成灾，裤子上已经能看到明显的湿痕在扩大蔓延。
淫欲结界加欲望解放再加上赵不负高达22点堪称传奇级别的魅力，这三重叠加起来，任何非传奇生物的意志都无法抵挡，叶奈法那还算坚强的心防和对杰洛特的爱恋在这无伦的魅力面前就像潮汐面前的小沙堡，只是一触就消失无踪，她所有的理智和情感都被熊熊欲焰所淹没，现在的她只想释放自己，只想让眼前这个男人进入自己。
赵不负揽住叶奈法的纤腰，她已经春情勃发，身子软得像泥一样，不过就算这样，她依然是那幅冷艳高傲的模样，只有那对紫眸中的欲火才暴露了她的内心并非如此平静，这让赵不负都有些怀疑叶奈法是不是个面瘫了，不过这当然只是玩笑。
这才是叶奈法，高傲美丽的女术士，术士评议会五人团之一，站在这个世界顶端的人物。
一般女子若是到了这种意乱情迷心防崩溃之时，早就跪在地上哀求赵不负的临幸了，而叶奈法却依然倔强地保持着她完美的仪容和高傲，这已经深深刻在了她的骨子里，哪怕是神智不清的现在也依然如是。
这反而让赵不负征服她的欲望更加强烈，捏住她的下巴，轻轻舔了一下她左侧的嘴角，那里有一颗小小的黑痣，这颗痣若是长在庸脂俗粉脸上，就只能叫做“媒婆痣”，而长在叶奈法这等绝色佳人脸上，那就只能叫“美人痣”了。
只是轻轻一舔，叶奈法的喉头就发出了压抑的低吟，无尽的欲念和空虚感在折磨着她。
赵不负拉开她上衣的前襟，伸掌进去握住那坚挺的玉乳，纵然已过了近百年的时光，这对玉乳依然坚挺圆润，软滑弹手，他轻轻揉捏玩弄着玉乳，叶奈法的呼吸随着玩弄越来越粗重。
“给……”含糊低沉的嗓音从叶奈法的双唇间漏出。
赵不负挂着得意的坏笑，玩弄着那对玉乳，说道：“什么？我没听清楚？给什么？”
“给……给……”叶奈法的坚持和自尊在和欲望做着最后的抗争……
“给我……给我……”终于，在欲望的怒潮面前叶奈法也再难坚持，眼角处一颗泪珠悄然滑落。
赵不负哈哈大笑，将叶奈法一把抱起，放在桌上，这块美肉他也已经是迫不及待要好好品尝了，他连叶奈法的裤子都不脱，抓住裆部一撕，嗤拉一声，寻常布料的裤子又如何能抵挡住他的力量，裆部被撕开了一个裂口，早已湿透的黑丝内裤暴露出来，内里的美好所在已隐隐可见。
赵不负啪的一声打了个响指，身上的衣物立时不翼而飞，裸露出修长的身躯，虽然算不上十分健硕，但肌肉的线条明晰有力，瘦削却并不文弱，散发着强烈的雄性魅力。
不等叶奈法惊叹赵不负那惊人的尺寸，赵不负就已经长驱直入，将黑丝内裤往旁一拨，那粗硬阳物就已经直接插入叶奈法的肉穴……
叶奈法的肉穴早已淫液充盈，入口处也算不得如何紧窄，就算是赵不负的巨物也并未受到多少阻碍就轻松破入，但刚破入不多，那肉穴中就猛然紧窄起来，一鼓作气突破那紧窄后未进多少，又是一处紧窄，不过十几公分的肉穴中，竟然就有六处关隘，抽插进出之时，层峦叠户，就如同六张小嘴来回吸吮着在肉穴中进出的阳物。
不知这是魔法改造的结果还是天生如此，无论如何，这叶奈法从相貌到身体，都称得上是绝顶的尤物了，赵不负在她的身躯上奋力冲击，叶奈法不是发育未熟的玛丽罗斯和摩尔迦娜，她早已熟透的肉体足以满足赵不负粗暴的欲望。
赵不负将叶奈法还穿着长裤和筒靴的双腿架在肩上，大力抽插着她的美妙肉穴，大量的淫液流出，顺着叶奈法臀下的桌面流下，滴到地面形成了一片潮湿。
叶奈法眼神迷蒙，卷曲的黑发随着赵不负的冲击舞动着，如同择人而噬的黑蛇，雪白的丰乳在乱发间颤动摇曳，给她更添了几分妖异的美艳。
叶奈法这时已彻底沉沦在疯狂的欲海之中，这个男人的阳物神奇无比，每一次与自己身体的摩擦交合都给她带来了无穷的快感，这是阅男无数的她也未曾尝过的极致快感，这让她疯狂索取着，舞动着满头的黑发，只想将那根肉棒吞进再吞进，只想永永远远都和它联为一体。
就连赵不负自己都不知道，他的魅欲魔眼还有未写明的潜在能力，对叶奈法施放的“欲望解放”可不仅仅是简单的让她欲火高涨，而是带有一定程度的心理暗示，会让中招者觉得和施术者做爱是天下至高的享受，这就是魅欲魔眼的可怕之处。
赵不负的魅欲魔眼现在级别只有二级，心理暗示只能持续一天，等魔眼升到了更高的等级后，这种心理暗示甚至有可能被固化至永久，中了魔眼能力的女性会彻底沦为他肉体的奴隶，起不了半点反抗违背之心。
叶奈法的六重门肉穴厉害非常，但跟心理暗示之下的究极阳物比还是差了许多，在赵不负抱紧叶奈法的娇躯将热精射入她的肉穴深处时，叶奈法已经整整高潮了四次，精疲力竭的她瘫软如泥，女术士的体力比寻常女性也好不了多少。

第五十五章  叶奈法（下）

赵不负剥去叶奈法的衣物，将那雪白丰满的肉体抱到床上，自己则坐在椅子上欣赏着那动人的曲线和诱人的白腻。
叶奈法的身体曲线起伏犹如山峦，侧身斜躺的背影让赵不负想起了欧洲中世纪油画中的裸女，也是如此的丰韵圆满，动人心魄，可惜赵不负并没有一双丹青妙手，无法将这美丽如同画卷一般的场景画于纸上，不过还好的是，他在香港时没有忘记买相机，这个无耻的家伙就效仿陈老师，掏出个相机对着叶奈法的裸躯拍个不停。
赵不负正大拍特拍之时，叶奈法从疲惫中稍微恢复了一些，她扭过头好奇地看着赵不负手中的数码相机，开口说道：“帮我拿一下桌子上的那个瓶子，红色的那个。”
赵不负从桌子上东倒西歪的一堆瓶子中找到了一个蓝色的药瓶，唔……红瓶……加血药啊！赵不负有些好笑的拈了拈那个瓶子，不过他并没有去尝尝这东西的想法，天知道女术士们熬制药剂用的是什么鬼东西，他都能想像出那种画面，黑沉沉肮脏的大锅，粘稠的绿色液体骨都骨都地冒着泡，然后女巫把蛤蟆毒蛇脚趾甲之类的东西丢进去搅拌，最后炼出了一瓶药剂……
叶奈法喝下药剂后，有些苍白的脸颊很快就恢复了血色，她慵懒地侧躺在床上，扭头盯着赵不负，露出似笑非笑的模样，说道：“你刚才对我施放了东方的法术？”
她是女术士中的顶尖人物，当然不难发现自己刚才的异样，必定是无声无息就中了对方的法术，才会心防失守，不过她语气中并没有责怪之意，这个男人无论是外表还是床上的能力都无可挑剔，就算是中了他的法术和他欢好一场也没什么，叶奈法对那极致的快感依然回味悠长。
叶奈法并没有在此时想起她深爱着的杰洛特，否则她不会如此淡然，她不知道自己依然未能摆脱这个东方男子用魔眼给她造成的心理暗示，仍然是他精神上的俘虏。
叶奈法那带着诱惑意味的笑让赵不负的阳物又坚挺起来，她的模样委实太过诱人，漆黑如墨的波浪长发披在雪白有若凝脂的肉体上，极端的对比之下让她的娇躯白得晃眼，光滑的背部往下猛地收窄，再向两边划出一道完美的圆弧，浑圆的雪臀犹如满月，修长丰满的双腿半屈半直，腿缝间还残留着些许欢好后的残迹，无比淫靡，无比妖艳。
赵不负爬上床去，从背后抱住叶奈法的丰满玉体，在她耳边说道：“没错，那只是点东方的小把戏，聊以助兴，感觉如何？”
叶奈法并未抗拒，任由他从背后抱住自己，一只胳臂从她腋下穿过，揉弄抚摸着她的雪乳，股间也感觉到了那灼热的硬物在股沟间来回游弋。
“你……你很厉害，是我见过的最厉害的男人。”叶奈法平静的说道，没有被欲望解放击溃的她永远都保持着这副高傲冷艳的模样，一贯口是心非的她本想说感觉不怎么样，但还未摆脱心理暗示的她还是说出了心中的真实所想。
“这可是对男人最高的赞美了，我的美人儿。”赵不负摇动着腰身，龟头在叶奈法阴唇处来回磨动，却未叩关而入，而是在洞口溢出的淫液中磨动。
就在叶奈法感觉到那粗硬阳物要挤进肉穴中时，那阳物却如灵龟探水般，微微挤开穴口之后就缩回，随即向上一晃，正入那雪白圆月的靶心，叶奈法轻哼一声，赵不负的粗长阳物已破开菊穴，侵入了肠道。
叶奈法对肛交说不上抗拒，但也没有特殊的爱好，所以这方面的经验并不多，被这等巨物侵入后那鼓胀的异物感和撕裂般的疼痛让她很不舒服，但她的傲娇性子又犯了，皱着眉头任由那巨物在自己的菊穴中肆虐也没有发出半点声响。
由于心理暗示带来的效果，叶奈法虽然从肛交中得到的快感有限，但却有种奇怪的心理满足感，只要那根巨物进入自己的身体，无论填满的是哪一处，都仿佛是在填满她灵魂的中的空洞，让她就算再不舒服也舍不得那根阳物离开自己。
赵不负疯狂挺动着阳物，啪啪的拍击声不断，叶奈法雪白浑圆的肥臀都被拍得有些微红起来，叶奈法的肛菊虽然算不上什么妙物，但也足够紧致，她的臀部更是弹性极佳，每次拍击上去都像撞上了一团柔韧光滑的肉墙，被压扁又弹回，再压扁再弹回，伴随着啪啪的清脆声响，肛奸这样的肥臀绝对是一大乐事。
叶奈法的身材绝对算不上胖，但搂在怀中意外的很有肉感，当然也可能是赵不负最近玩多了玛丽罗斯和摩尔迦娜这种小柴火妞，吃惯了排骨后来块五花肉吃着感觉那是格外的香，从背后环抱住叶奈法的身体，两个赤裸的身体紧紧相贴，两手一手一个抓着那对丰满的乳房肆意玩弄，下身像打桩机一样疯狂抽插着她的肛菊。
叶奈法咬牙忍受着赵不负的肛奸，虽然那根火热的阳物让她很满足，慢慢地也感受到了肛交的快感，但还是有股闷气郁结于胸，让她觉得不得畅快。
赵不负正干得热火朝天，怀中的叶奈法忽然拨开他的手，伸手向后阻止了赵不负的进入，卜滋一声，阳物退出菊道，叶奈法转身坐起身来。
赵不负饶有兴味地看着叶奈法，只见她面带潮红，那对宝石般的紫眸中却看不到多少意乱情迷，而是带着桀骜不屈的眼神，她横跨在赵不负身上，伸手扶住那根兀自挺立的阳物，那惊人的粗壮让她一掌难以尽握，这等可怕又魔力无穷的巨物，叶奈法都有些怀疑自己是怎么将它全根吞入体内的。
赵不负平躺在那里，看着叶奈法抓住他的阳物，然后对准菊穴，一沉腰就直接坐了下去，硬生生将那粗长阳物尽根吞入，从叶奈法咬唇的动作和额头的微汗来看，这对她来说并不轻松，但她没有半点犹豫，直接就摆动起腰肢，如同一个冷傲的女骑士在驯服胯下的烈马，随着她的颠簸起伏，黑发飞扬起舞，白皙坚挺的雪乳随之跳动摇晃，美艳绝伦，不可方物。
赵不负欣赏着叶奈法的英姿，享受着她温热菊道带来的快感，嘴角挂起一丝笑意，叶奈法果然还是叶奈法，骄傲倔强又有些别扭，一直被动地承受被操弄让她的自尊心难以接受，所以果断换成女上位，由她自己来主导这场性爱。
可惜叶奈法以体力来说终究也不过与普通人相当，想靠女上位来榨出赵不负这种怪物的阳精，她还远远做不到，叶奈法已经香汗淋漓，腰肢扭动的速度频率都已远不如初时，菊穴内虽然仍有快感，但酸胀的感觉愈发强烈，她已经有点顶不住这个大家伙了，但倔强的她如何肯认输，依然在努力的吞吐着那根阳物，不到精疲力竭决不会罢休。
赵不负不是那种只顾自己享受不考虑女性感受的人，看出叶奈法已体力不支，他坐起身，将那汗津津的香躯抱在怀里，说道：“好了，这个姿势也玩够了，给你看个新奇的花样。”
叶奈法心中一暖，她明白这个男人是看到她体力难支才要求换姿势，不过她嘴上当然不会领情：“哼，是快不行了才要找借口休息吗？“
赵不负知道叶奈法就是这种口是心非的傲娇性子，不以为忤地笑了笑，啪的打了个响指……
“当当……来自东方的神奇木马……“
随着赵不负的话声，原生形态的奥妮克希娅出现在营帐中，四肢着地趴在地上，那庞大的体型让营帐中顿时拥挤起来，它若是站起身，那三米的身高肯定会把营帐顶出个大窟窿。
赵不负对当年玩巫师三时叶奈法的那个木马PLAY记忆犹新，这里没有木马，就突发奇想把奥妮克希娅召唤出来当木马，在这种恐怖巨兽的背上做爱肯定更是别有一番趣味。
叶奈法被这突然出现的恐怖生物吓了一跳，从那强横的肌肉和锋利的齿爪就能看出这绝对是头杀戮机器，在这狭小的营帐中，若是这恐怖生物攻击自己，她绝对连一句完整的咒语都念不出来就会被撕成碎片。
赵不负将脸贴在奥妮克希娅的狰狞巨首上摩擦了几下，就像是在亲近自家的宠物狗，然后笑着对叶奈法说道：“这是我的宠物，你可以叫她奥妮，虽然样子有一点点凶，但她可是很温顺可爱的。“
温顺可爱吗？真是一点都看不出来啊！叶奈法腹诽着，不过她对赵不负的话有着莫名的信任，既然赵不负说温顺，那这只怪物起码不会伤害自己，叶奈法伸手摸了摸奥妮克希娅的皮肤，坚韧却弹性十足，寻常利刃都很难刺穿它的皮肤，这个怪物的力量如果也有它体型的标准，那它的战力比起一条绿龙也差不到哪去了，从它的样子来看，很有可能就是巨龙的某种亚种生物，真不知这个男人是如何将这种恐怖生物驯服成如此顺从的宠物，东方术士的实力真是深不可测。
赵不负一把将叶奈法拦腰横抱起来，轻轻一纵，跳到奥妮克希娅的背上，奥妮克希娅的背部虽然有些凹凸不平，好在皮肤弹性并不差，坐上去也并不会觉得不舒服。赵不负坐于其上，将叶奈法放在自己腿上面对而坐，双臂环腰一抱，将叶奈法紧紧抱在怀中，阳物顺着股沟一滑，破唇而入，插入叶奈法的肉穴之中。
“好好享受东方的神奇木马吧！“赵不负轻笑着说道，啪的打了个响指，他们身下的奥妮克希娅就如同一个真正的木马一般前后摇晃起来，带动着两人的身形前后起伏，阳物也开始在那肥美肉穴中摩擦进出。
这新奇的性爱感受让叶奈法也惊奇不已，身下是足以匹敌巨龙的怪物，却温顺得如同家养的宠物，卖力地讨好着主人，紧紧抱着自己的是来自神秘东方的英俊男子，有着一根如同神赐的奇妙阳物，每一次肉棒与肉穴内壁的摩擦都能给她带来极乐般的快感。
叶奈法感觉自己快要飞起来了，危险与肉欲交织，英俊与丑恶比邻，奇妙的感受融合在一起，让她迅速攀上了顶峰，尖叫着达到了此生最完美也是最奇异的一个高潮。
赵不负感受着她肉穴内的收缩颤抖，并没有让奥妮克希娅停止运动，仍是一次又一次地将肉棒送至那美妙肉穴的深处，品尝着这个可能是这块大陆上最美丽最可口的女术士。
一次又一次，叶奈法一次又一次地被推上了顶点，她腿下的一大块地方都已经是濡湿一片，分不清是淫液还是汗水。
在赵不负将灼热精液射入叶奈法体内之时，叶奈法已经虚脱昏迷过去，大汗淋漓得像在水里捞出来的一样。
赵不负无奈地摇了摇头，他现在的体质确实太过变态，如果不刻意放松精关的话，一个普通女人单独对上他肯定就是被玩到虚脱的结果，他摸出块大毛巾，细心地擦干叶奈法身上的污物和汗水后，才将因疲惫不堪而沉睡的叶奈法安置在床上。
看着沉睡中的美丽女术士，赵不负忽然笑出声来，以前的自己意淫过那么多次，但做梦也想像不到自己居然真有一天能干到叶奈法，还把她干到虚脱。
看她呼吸平稳，应该不会有什么问题，只是需要休息。
赵不负看了看桌子上那堆瓶瓶罐罐，考虑要不要找瓶红药给她灌下去，好奇地摆弄了一会那堆瓶子，还是作罢了，他对炼金术是一窍不通，也不能肯定看起来一模一样的红瓶子里面的药物是否也完全一样。
趁着叶奈法熟睡，赵不负又溜出军营回到了小屋的所在之处，先是又释放了一遍法术――他现在的等级小屋只能维持十八小时，然后又取出了些食物留给两个女孩，之前在香港之时赵不负大采购了一番，现在随身空间里储存的食物足够他们三人吃上一两年。
随身空间还有项最神奇的好处，无论是什么物品，放进去时什么状态，拿出来时就是什么状态，就好像那里的时间是完全停止一般，所以热气腾腾的饭菜只要放进去，无论隔了多久后拿出来，依然是色香味俱全，和刚出锅的没有任何区别，这可以说是赵不负对随身空间最满意的一点了，堪称是完美的保鲜装置。
安置好两个女孩，赵不负就再次潜入尼弗迦德军营，脱光光溜到叶奈法床上，这块美肉他可还没尝够，哪能这么快走人。
当叶奈法从沉眠中醒来之时，很快又被怀抱着她的男人挑逗的春情勃发，两人又开始了疯狂的交媾，这个小小的营帐内几乎每一处地方都留下了他们欲望的灼痕。
整整一天时间，他们不知道做了多少次，叶奈法红瓶都喝了三次，饶是如此依然被赵不负折腾得瘫软如泥，躺在床上连抬根手指头的力气都没有。
中间休息的间歇，赵不负也与叶奈法探讨过魔法，但遗憾的发现，这个世界的魔法体系与他所知的完全不同，他完全无法施放这个世界的魔法，不知道是人种体质的原因还是别的什么因素。
在夜色再次降临，叶奈法沉沉睡去之时，赵不负在她额头轻轻一吻，离去了。
虽然他很迷恋叶奈法的肉体，但他们之间注定只是露水情缘，当断则断，赵不负的前方还有更漫长的路要走。
赵不负给叶奈法留下了一张照片，那是他用随身空间中的打印机打印出来的，他的随身空间中不但电脑打印机蓄电池等一应俱全，甚至还有台发电机和大量的柴油以备不时之需。
那张照片就是赵不负拍下的叶奈法侧卧的完美背影，赵不负并不想成为叶奈法和杰洛特之间的第三者，这两位是命中注定的一对，这张照片也不过是给叶奈法做个纪念，纪念那如d似狂的春梦一场。

第五十六章  狂猎

一轮圆月在夜空中挥洒着银白的光辉，十数骑在月光之下策马前行，队伍中大多是盔甲鲜明全副武装的尼弗迦德骑士，而最前的两骑却是一个白发白须背负双剑的男子和一个有着夜空般漆黑长发的美貌女子。
两人正在低声谈着些什么，忽然彻骨的寒意涌起，刚刚入秋的天气竟然纷纷扬扬的飘起了雪花，鼓点般的密集蹄声响起，两人回头望去，身后的树林中影影绰绰的黑影卷起漫天霜雪疾驰而来。
“快走，动作快！“叶奈法大喊道，是狂猎！恐怖的幽魂战士，在被一整队狂猎突袭的情况下，毫无准备的叶奈法一行根本无法与其抗衡，现在只能逃走，越快越好！
叶奈法和杰洛特拼命催动坐骑狂奔，虽无暇回顾，但耳边不时传来落马的惨呼声和越来越近的嘶吼声让他们知道情势越发危急。
叶奈法急剧摇晃的视野中忽然出现了一座小桥。
机会！叶奈法默念咒文，掌心处已经有电光凝聚，只要在冲过之后马上摧毁这座小桥，就能阻止狂猎的追击，逃出生天。
“嗨……”小桥的尽头忽然出现了一个笑嘻嘻的英俊男子，身边还带着两个年纪不大的小姑娘，对着疾驰而来的叶奈法招着手。
“你在这里做什么？快走！”叶奈法急呼道，再见到这个不辞而别的男人时她的心中说不清是什么滋味，有怀念，有惆怅，也有对自己如此轻易背叛爱情的悔恨，那张堪称惊世之作的画像就藏在她的胸前，她不知道自己对这个男人有没有爱，但她肯定不忍心看这个男人死在狂猎的手上。
叶奈法手向后一挥， 一团电光轰向那座小桥，但她并没有听到桥梁炸毁的爆鸣声，而是听到了熟悉的响指声……
啪！赵不负打了个响指，奥妮克希娅的庞大身躯出现在小桥之上，那团电光直接轰在了她的背上，电流声滋滋作响，几条银白的电蛇在她身周游动直至消亡，而奥妮克希娅就如一座黑色的山丘般岿然不动。
“搞定它们！”赵不负一指蜂涌而来的狂猎。
奥妮克希娅猛然启动，冲向已至桥头的狂猎，三米的身高超过两吨的体重让它就像一台坦克一样所向披靡，那群狂猎如同被保龄球击中的球瓶，被那巨大的冲击力撞得东倒西歪，溃不成军。
“天啊！这是什么怪物？”杰洛特回首看到这惊人一幕时惊呼出声。
叶奈法勒住马缰，美丽的面孔上也有着掩饰不住的震惊，她也想不到赵不负的这头宠物居然强悍到这种地步，狂猎在它爪下简直就像猫手下的老鼠，毫无还手之力的单方面被虐杀，她没有理会杰洛特，而是对赵不负说道：“这样是杀不死他们的。”
狂猎在这个世界是幽魂形态，普通的物理攻击根本杀不死他们，奥妮克希娅虽然把他们打得东倒西歪，但她的力量也只能作用于狂猎的战甲之上，无法伤到他们的根本，如果一直缠斗下去，不会疲惫又自带寒冷光环的狂猎反而会占得上风。
“你们快走吧，这里交给我就好了，不过是区区幽魂而已。“赵不负笑着摆了摆手，一根古朴的长枪在他手中凝现，咻的一声，他的身影如箭般射出，一枪刺出，一只狂猎就在圣枪之下成了真正的死尸。
果然不出赵不负所料，圣枪的攻击并非单纯的物理攻击，足以杀死这种通常只有银剑才能杀死的幽魂，赵不负打开面板看了眼，这只狂猎给他带了一百点性能点数。
赚翻了赚翻了，以后我赵大官人就是狂猎灭绝者，一定要把你们杀绝种为止，赵不负舞动长枪，杀入狂猎群中。
“我们要上去帮忙吗？“杰洛特问道，同时好奇地看了几眼站在一旁的罗斯玛丽和摩尔迦娜，面对如此噩梦般的杀戮场景，这两个不过十来岁的女孩竟然悠闲地在一旁有说有笑，这让杰洛特十分惊奇。
叶奈法眼中的神色复杂莫名，她微微摇头，说道：“我们走吧，那位还在等着我们，这些狂猎不是他的对手。“
二人再次策马前行，杰洛特忽然问道：“朋友？“
叶奈法下意识地伸掌按在胸前画像所藏的位置，幽幽地说道：“是的，一位……朋友！“
叶奈法二骑远去后，玛丽罗斯有些不满的噘着嘴，说道：“哼，爸爸消失那一天肯定是去陪这个女人了，从她看爸爸的眼神就知道了，阿嚏……“
狂猎的到来让这附近的温度骤降，玛丽罗斯体质也不过只有14点，穿了身单薄的女仆装就有点经受不住了，摩尔迦娜笑着将玛丽罗斯抱在怀里，用自己的体温温暖她，虽然实际上摩尔迦娜比玛丽罗斯还要小上两岁，但心智更成熟的摩尔迦娜平时倒更像是玛丽罗斯的姐姐。
这时赵不负那边也打完收工了，狂猎还是逃走了几只，但也算是大丰收了，每只狂猎有一百点，狂猎猎犬也有三十点，这一战赵不负就收入了过千的性能点数，这也来得太快了吧，就算他不眠不休干上三天三夜女人也赚不到这么多。
为什么圣枪杀死的怪物才会有点数，用其他方法杀死都不行呢？圣枪是自身的性器所化，这难道算是某种献祭？赵不负想了会得不出答案，只能暂时将疑问压下。
他现在性能点数的消耗越来越大了，去生化世界探望老婆女儿这一次就需要一千，鹿鼎那边阿九阿珂她们也不可能不管，这去一趟也是一千点，而他现在升一级估计至少需要七千点，再下一级甚至可能要过万，单靠在女人身上辛勤耕耘那肯定是入不敷出，在神选战场之前，赵不负的计划是至少再升两级，才能有足够的实力面对那未知的危险。
这巫师世界遍地的妖魔鬼怪，在赵不负的眼中简直就是满地跑的点数，说不得这回要大开杀戒了。
看到有些瑟瑟发抖的玛丽罗斯时，赵不负一拍额头，忘了这茬了，他现在体质超凡不惧这点寒冷，玛丽罗斯可受不了，窝在摩尔迦娜怀里直吸溜鼻子。
“哈哈，抱歉抱歉，忘了这群该死的鬼东西会让温度下降，冻着我的乖宝贝了，对不起对不起，爸爸一会好好满足我的小玛丽做为补偿。”赵不负摸出块毛毯裹住玛丽罗斯给她御寒。
“补偿个鬼呀，坏爸爸，到最后还是要把人家弄得死去活来的。”玛丽罗斯很不忿的说道，但下身却很不争气的潮湿起来，虽然每次都被弄到很惨，但真的很舒服呀，她嘴上虽然说不要，身体却还是很诚实的。
赵不负哈哈笑着将两个女孩都抱在怀里温存了一番，然后考虑起接下来的行程，他熟知剧情，所以才会在此等待被狂猎追赶的叶奈法和杰洛特，他们两人此时定然是前去觐见那个该死的鬼父恩希尔，按照这个时间点来说，希里现在应该已经离开了威伦前往诺维格瑞，不知道现在赶过去还来不来得及。
如果在诺维格瑞没有见到希里，那就只能去史凯利杰了，巫师世界的真实疆域可不像游戏中那样策马跑上几小时就能逛个差不多，从这里赶往诺维格瑞就算快马加鞭恐怕也得半个来月功夫，若是再前往史凯利杰群岛，那时间上还真是有些紧张。
赵不负的随身空间里还有在香港时购置的越野车和摩托车，但是在巫师世界他也不敢随便就拿出来开，首先路况非常糟糕，开车都不一定能比骑马快多少，其次光天化日之下开车肯定会招惹来女巫猎人，那群苍蝇烦也会把人烦死。
赵不负考虑了一会，决定还是直接前往诺维格瑞，其中的一个重要原因是特丽丝也在那里，还有双目失明的菲丽芭艾哈特同样也在诺维格瑞，到时客串一下女术士打桩机，那本世界的任务就完成了，一千点加一个宝箱这样的奖励还是不容错过的，当然赵不负也不想错过特丽丝这个美人儿。
至于应该离这里不是太远的凯拉梅兹，就只能先放弃了，希里对赵不负来说太重要了，该舍弃的就得舍弃，如果搞定希里后还有时间，倒是可以考虑来找找凯拉梅兹。
出发，诺维格瑞！

第五十七章  诺维格瑞

诺维格瑞，这个城市在瑞达尼亚被称为世界首都，是巫师世界北方最大的城市和港口，这里有着惊人的财富和影响力，只此一城，就拥有十二家妓院、三十五家旅店、八座银行和十九家当铺，其繁华景盛可见一斑。
一般的乡下土包子初来到诺维格瑞时，见到那一幢幢华美的建筑，高大壮观的城墙，巍峨耸立的神殿，往往会震惊不已，难以相信世间还有这般梦幻般的都市。
赵不负三人当然不是土包子，瑞达尼亚人津津乐道的世界首都在他们眼中也只不过是个大点的镇子而已，就连最没见识的摩尔迦娜都接受过香港那种二十一世纪大都市的洗礼，诺维格瑞算得了什么。
进入诺维格瑞并不困难，这个世界并没有什么路引之类的身份证明，为了不惹麻烦，赵不负三人也变换了装扮，现在看起来就像个富家少爷带着两个侍女，他黑发黑瞳的异国模样虽然有些惹人注目，但也没有因此被守卫留难，顺利地进入了诺维格瑞城中。
诺维格瑞街上人流如织，据说这座城市里居住着超过五万的人口，这在中世纪背景下可以说是非常惊人。
赵不负带着两个女孩沿着熟悉的道路来到了主教广场，还好他记忆中的那两根火刑柱还没有出现在这里，这说明他至少比杰洛特来得早，在游戏中杰洛特来到这里时，见到了他的老朋友女术士菲莉霞柯立被绑在火刑柱上，和一个变形怪一起被活活烧死，杰洛特束手无策，只能眼睁睁地看着老朋友死去。
这一路上赵不负三人都没有耽搁什么时间，甚至连日常床上运动做得都不多，几乎是日夜兼程赶至诺维格瑞。
确定了自己来得不算晚后，赵不负就直接准备前往香草旅店，那里是杰洛特的两个老朋友丹德里恩和卓尔坦合伙所开，希里来到诺维格瑞之后，先是想找到特丽丝，特丽丝却因为女巫猎人的搜捕而藏了起来，她只能去找到了丹德里恩帮忙，所以找到丹德里恩就等于找到了希里。
赵不负推开香草旅店大门，旅店里空空荡荡，并没有开始营业，只有一个留着莫希干头一样发型的矮人在对着一只架子上的猫头鹰自言自语。
“卓尔坦，你一定是卓尔坦对吧，我听丹德里恩提起过你，我有些事情要找他，能告诉我他现在在哪里吗？”赵不负满面笑容地说道。
卓尔坦回头看了赵不负一眼，叹了口气，又转头盯着他的猫头鹰，瓮声瓮气地说道：“我不知道丹德里恩是欠你钱还是上了你的老婆，但是你来这里是找不到他的，他已经失踪好几天了，我也不知道他去了哪里。“
见鬼！赵不负心中暗骂，这么看还是来晚了，现在要么是希里已经传送到了史凯利杰岛，要么是她和丹德里恩去偷宝藏的时间点，无论是哪个，现在想在诺维格瑞找到希里都几乎不可能，只能去史凯利杰了。
看着卓尔坦跟那只古怪的猫头鹰说着话，赵不负想起来，这只戴着个奇怪的皮头盔和金属脚环的猫头鹰不就是菲丽芭艾哈特吗？刚才一直想着希里的事，倒没注意这只鸟。
菲丽芭艾哈特是巫师世界最强大的女术士之一，在整个巫师世界都算得上是翻手为云覆手为雨的大人物，但她近来时运不济，先是被瑞达尼亚国王拉多维德五世抓住挖掉了眼睛，在杰洛特的帮助下才侥幸逃脱，之后又被她的旧情人亚瑟维勒斯特所欺骗，变成猫头鹰时被亚瑟绑上了反魔法金属脚环，无法再施展法术，只能以猫头鹰的形态存在，后来阴差阳错地落到了卓尔坦手中。
“卓尔坦，你的这只猫头鹰看起来不错，卖给我怎么样？“赵不负说道，有杀错无放过，既然一个活生生的女术士已经摆在了面前，赵不负胯下的大诺比挥旨⒖誓涯土耍反正希里会在史凯利杰待很久，也就不差那点时间了。
“卖？我怎么会卖了波比，它随时都有可能开口说话，甚至用不了多久，它就会和我一起打昆特牌了，我怎么可能卖掉它。“卓尔坦吹着胡子说道。
波比……赵不负差点笑出声，不知道菲丽芭听到这个矮人叫自己波比时是何感觉，不过，怎么说服这个矮人呢？赵不负脑筋一转，摸出一瓶苏格兰蒸馏麦芽威士忌，这也是他在香港购得，无论奇幻世界还是武侠世界，总少不了一些好酒的家伙，他特意弄了些好酒存在空间里，总有派得上用场的时候。
赵不负拧开盖子一扇，卓尔坦就像闻到了血腥味的鲨鱼一样猛地转过头来，瞪大了眼睛：“这是什么酒？我的天啦，我以我爷爷的胡子发誓，我这辈子也没有闻过比这更香的酒了。“
赵不负得意地一笑，中世纪的酿酒工艺又怎么能和现代的蒸馏技术相比，对矮人来说，没有比好酒更大的诱惑了，这你还不中招？
他晃了晃手里的酒，又指了指猫头鹰，说道：“我拿这瓶酒，换你的猫头鹰，怎么样？“
卓尔坦贪婪地嗅着空气中的酒香，咽了口口水，又回头看了看猫头鹰，又看了看酒，摇拨浪鼓一般扭了五六次头，还是艰难地说道：“不……不行，波比是只忠实的好鸟，我不能……我不能为了酒就出卖它！“
这个该死的犟牛矮人，赵不负真想把酒瓶子呼在他脑袋上，要强抢吗？他想了想，忽然哈哈大笑，说道：“我还没听说过这世界上有不爱美酒的矮人，卓尔坦，你一定是个留着胡子的侏儒！“
卓尔坦像是胡子被烧着了一样跳了起来，怪叫道：“你才是侏儒，我怎么不爱美酒，我一个人就能喝掉十桶麦酒，刚断奶的时候就开始拿麦酒当饮料了，说我不爱美酒？“
赵不负笑嘻嘻地说道：“是吗，那你敢不敢和我比喝酒，一个矮人敢不敢和一个人类比酒量？“
卓尔坦瞪着眼睛嚷嚷道：“怎么不敢，这个世界上还没有在喝酒上能胜过我的人类呢？“
“那我们打个赌，你要是喝酒输给我，就要把这只猫头鹰输给我，我要是输给你，就给你十瓶这种酒，敢不敢？你要是不敢，那就是留着胡子的侏儒！“赵不负拿着酒瓶在卓尔坦面前晃来晃去。
卓尔坦狂吞口水，看了眼猫头鹰，说道：“哈，怎么不敢？反正我已经赢定了，准备好你的酒！“
赵不负也没有小气，直接搬出一箱子蒸馏威士忌，两人也不要什么下酒菜，直接就开始较着劲骨嘟骨嘟灌起酒来。
卓尔坦确实嗜酒如命，酒量也确实惊人，但他哪喝过这种酒精浓度超过九十度的蒸馏威士忌，在狂灌了四瓶威士忌后，卓尔坦一头栽倒在地，鼾声如雷响起，已经是醉倒在地。
赵不负面前同样有四个空瓶，但他连半点醉意都没有，他直接作弊把瓶中的酒倒到了随身空间里，只是意思一下喝了一口带点酒气而已，无论卓尔坦酒量有多好，在他这个作弊者面前都是必输无疑。
玛丽罗斯一直和摩尔迦娜一起安静待在赵不负身后，这时好奇地上前扯了扯卓尔坦的胡子，说道：“这个矮人真是笨笨的，被爸爸骗的团团转。“
赵不负笑着摇了摇头说道：“卓尔坦可不笨，他是著名的昆特牌顶尖高手，怎么可能笨，只是每个人都有自己的弱点，卓尔坦的弱点就是酒，只要找到他的弱点，自然就不难对付了。”
玛丽罗斯似懂非懂地点了点头，又问：“爸爸为什么一定要这只猫头鹰啊，也不是很可爱，我还是更喜欢爪爪。”
赵不负捏了一下她的小鼻子，笑道：“你就喜欢奇型怪状的，看好了，这只猫头鹰可没那么简单。”
猫头鹰脚上的反魔法金属脚环被牢牢锁住，不过这可难不倒赵不负，正好他还可以试验一下这个世界的反魔法金属对他的法术到底有没有效果，他取出巨根法典，施展了二环法术“敲击术”，这个法术可以解开各种锁具甚至魔法封印。
咔的一声响，脚环上的锁具被解开，赵不负心中了然，这个世界的魔法系统和自己会的这一套完全不同，自己无法施展这个世界的法术，这个世界的对女巫大杀器反魔法金属也对自己全无效果，这样的话，对女巫猎人们倒也没必要那么忌惮了，不过是一群普通人罢了。
解除了束缚的猫头鹰振翅而起，凌空一个翻身，身形遽然变化，落地时已经变成了一个布带蒙眼的倨傲女子。

第五十八章  菲丽芭

菲丽芭艾哈特，和叶奈法一样曾经是术士最高评议会的成员，后来更创立了女术士集会所，也是站在这个世界顶端的女术士之一，不过比起爱情脑的叶奈法，她更加冷静理智，野心勃勃，她的名言是“唯有魔法永存，世界方可不灭。”，她游走于各国宫廷之间，策划政变，玩弄阴谋，和叶奈法特丽丝那样感性的女术士相比，菲丽芭更像是一位擅长权术的女政客。
终日打雁终被雁啄瞎了眼，这句话可谓是菲丽芭的真实写照，但就算是落魄如此，她依然气度不凡，显露出久居人上才能养成的上位者的气势，只是容色略有些憔悴苍白。
恐怕是这些日子吃的鸟食并不怎么合她的胃口，赵不负暗自腹诽。
玛丽罗斯被这大变活人吓了一跳，躲到了赵不负身后偷看菲丽芭。
“亚瑟！”菲丽芭咬牙切齿地怒吼道，她聪明一世，却被情人骗得变成了一只鸟，还要成天听一个醉醺醺的矮人絮絮叨叨，以她的城府都感觉自己快要憋到爆炸了。
菲丽芭始终是菲丽芭，几次深呼吸后她就平复了自己的情绪，恢复了完美的风姿，说道：“你是什么人？我从没有听过你的声音，我们应该没有见过面，刚才解开脚铐时你使用的是什么魔法，竟然可以对反魔法金属产生效果？”
赵不负不由失笑，面对着救自己脱困的恩人，菲丽芭没先说感谢之语，而是质问对方的身份和法术，这女人强势的性格还真是展露无遗，要是换了个男人对赵不负这么说话，他绝对是懒得搭理，不过美女当然就不一样了，他说道：“我是来自遥远东方的术士赵不负，那只是一些小小把戏，不足挂齿。”
“遥远东方？还从来没有听说过遥远东方也有术士。”菲丽芭有些疑惑地说道，不过她随即又说道：“感谢你为我解困，我很想酬谢你，但想必你也看得出来，我现在的处境并不怎么好。“
她苦笑了一下，她现在的处境可能比变成猫头鹰时还要糟糕，双目失明，遍地仇敌，还身处永恒之火的大本营诺维格瑞，外面满地都是女巫猎人，可谓是举步难行，说不定变回猫头鹰混吃等死还要更安全些。
“你和特莉丝梅利葛德的关系如何，之后我还有些事情要去找她，你可以先变成猫头鹰跟着我去见她。“赵不负说道。
菲丽芭闻言一喜，她和特莉丝的关系算不上十分亲密，但也并不差，当年由她策划的仙尼德岛政变中，特莉丝就站在了她这一边，以她对特莉丝的了解，特莉丝肯定会庇护她也绝对不会出卖她，而且特莉丝精通治疗法术，对治疗自己的眼睛也大有帮助。
菲丽芭点了点头，说道：“很好，我会记住你对我的帮助，日后……“
赵不负打断道：“不必日后了，我们现在就日！“
“什么日？“菲丽芭没听明白。
赵不负上前拉住菲丽芭，将她拉进自己的怀中，靠近她的面孔说道：“何必日后，今日就可。“
菲丽芭虽然用布带遮住了眼睛，但毫无疑问也是个美人，这也是必然的，几乎所有的女术士都用法术调整了自己的相貌，不可能存在丑女，只是由于她强势的性格，菲丽芭的面部线条稍显刚硬，在女性的柔美之上更添了几分霸道，很多男人估计看见她冷厉的模样就硬不起来，这当然不包括赵不负，征服这样的女强人对他来说更加有趣。
菲丽芭感觉到那个男人的手在自己的腰间摩挲，她明白对方要的是什么，也知道自己根本无法拒绝，在这个距离她根本连句咒语都念不出来就会被那个男人拧断脖子，毫无反抗的余地。
她也没打算抗拒，这对女术士来说算不了什么，虽然这个男人强硬和放肆的态度让她有些不满，但如果这样就能还掉这个人情并且能见到特莉丝，那还是很划算的。
赵不负没有等菲丽芭回答，他知道菲丽芭一定不会拒绝，转头对玛丽罗斯和摩尔迦娜说道：“你们就在下面休息吧！“
玛丽罗斯很不满地哼了一声，摩尔迦娜则是温柔地点了点头。
赵不负拥着菲丽芭向楼上走去，香草旅店名为旅店，自然也少不了客房，赵不负就带着菲丽芭找到了一间还算干净的客房，菲丽芭目不能视，只能任他摆布，沉默不语。
一进屋，赵不负就把菲丽芭按在墙上，那个他早就看不顺眼的拉夫领被他扯下丢在一边，菲丽芭前襟开得很低，高高隆起的双乳间有着一条洁白的乳沟，这可不是现代靠魔术胸罩挤出来的沟，而是真才实料，虽然不知道菲丽芭有没有用法术在这里动过手脚，但起码摸起来的手感是一流的。
赵不负揉捏着那对浑圆饱满的双乳，嘿嘿奸笑着道：“不错嘛！“
他早就想这么做了，这是他的一个童年梦想，小时候看过一部色色的老片子，里面的反派就这样挑开女角色的肚兜，一边抓奶一边淫笑着说不错嘛，他一直想模仿一下，但不是场合不对就是忘了这茬，直到今天才想起来，这样调戏菲丽芭这么强势的女人，看着她紧绷的脸蛋下隐藏着的屈辱和愤怒，真是很有意思，简直是太有意思了！
玩弄了一会菲丽芭的双乳，赵不负拉过张椅子，大马金刀的叉开腿坐下，他的衣服早已经被他扔进了随身空间，赤裸着身躯，阳物像一杆大枪一样挺立着，散发出有些浓郁的男性味道，他今天一赶到诺维格瑞就直接到了这里，还没有洗澡清洁的时间，难免会有些味道，不过这样更好，看着菲丽芭这样的女人来含这样的阳物不是更有趣？
“舔它。“赵不负捏着菲丽芭的下巴贴近自己的阳物。
菲丽芭微微皱了皱眉头，这男人强迫自己给他口交让她怒火暗生，她是个双性恋，但无论是和男人还是女人做爱，菲丽芭一向都会占据强势主导地位，给男人口交这种事情她是从来没有做过的，但现在的情势容不得她使性子，她只能轻启樱唇，试探着去接触那根阳物，至于那些味道她倒真没有特别在意，这也是赵不负想多了，这可是接近欧洲中世纪的时代，这时代大多数人都很少洗澡的，那味道就别提了，虽然菲丽芭接触的多是上层人士，还比较注意清洁，但是这点味道她也不至于接受不了。
当嘴唇和那根阳物一接触，菲丽芭才真是有些吃惊了，她虽然不能视物，但从身体的接触之中也能大概判断中这个男人身形修长但并不算很强壮，可是这根阳物却远远超出她意料的粗壮惊人，堪称她生平仅见，她得尽力张大嘴巴才能勉强容下那根巨物。
她不知道的是，赵不负悄悄施放了欲火变巨术，让自己的阳物又平添了一号尺寸，当然是粗壮的吓人，对别的女人他还从没这么做过，怕伤到她们，就算是叶奈法都没有，他觉得菲丽芭应该承受得住，想着用这根巨物来干这个高傲的女术士让他有种近乎施虐般的快感。
菲丽芭勉力吞吐着那根巨硕的阳物，没几下她的嘴巴就有些发酸，大张的嘴巴无法控制的顺着嘴角流下涎水，样子有些狼狈。
赵不负对她慢吞吞的动作有些不满，一伸手按住菲丽芭的后脑，把菲丽芭的脑袋当做飞机杯，用力套弄着，粗大的阳物在菲丽芭的口腔中粗暴地冲撞着，每次都顶到菲丽芭的喉管处才会回撤。
菲丽芭被弄得非常难受，那东西实在太过粗壮，塞满了她的口腔，那粗鲁的抽插直达喉管让她感觉自己都快要被刺激得吐出来了，更难受的是她呼吸也越来越困难，这么下去她甚至会窒息而亡。
好在赵不负并没有持续多久，因为这真不怎么爽，菲丽芭毫无口技可言，阳物被她的牙齿刮来刮去，虽然他有皮下装甲植入并不会受伤，但真的不怎么舒服，这通疯狂口交给他带来的只是些施虐的快感。
赵不负并不是喜欢虐待的那种人，也就是菲丽芭的身份经历让他提起了些兴趣想如此玩弄她，操弄了一会过了瘾也就放开了她。
菲丽芭此时连赤裸的双乳上都沾满了流下的口水，阳物一离口就干呕了几下，然后就是鬓发散乱地喘着粗气。
赵不负根本不给她休息的时间，站起身直接把她按在桌子上，圆挺的双乳被冷硬的桌面压成了饼状，赵不负直接从她背后抓住脱至腰际的裙子，粗野地将裙子扯落下去，裸露出菲丽芭诱人的裸躯。
菲丽芭圆挺的肥臀就挺翘在赵不负的面前，他连前戏都懒得做，挺起阳物，在那沟壑中磨动了几下对准目标，就一挺身，直接插进菲丽芭还不算太湿润的肉穴，啪啪啪的猛操起来。
菲丽芭背对他的脸上露出了有些痛苦的表情，赵不负的那根阳物太粗太长，甫一进入就让她感觉到撕裂般的疼痛，到进入之后，更是胀得她感觉里面都要裂开了，那男人还毫不怜惜地猛力操弄着，让她很是痛苦。
但想到被挖去双眼时的痛不欲生，被骗变成猫头鹰后的屈辱艰辛，这点痛苦又算得了什么，只要他能守信将自己带到特莉丝的身边，自己的未来就还有希望，眼前这点痛苦，击溃不了菲丽芭坚强的心灵，她咬着嘴唇承受着那个男人的奸淫，连一丝哼声都没有发出过。
赵不负挺动阳物在菲丽芭的肉穴中奋力抽插，菲丽芭的肉穴算不上什么名器，紧窄程度也是一般，但在他这根巨物面前，就是再松松垮垮的肉穴也会显得紧致无比，所以他还是干得很爽，而且他的阳物上明显沾有丝丝血迹，菲丽芭当然不可能是处女，而是被这根巨物弄伤了。
这丝丝血迹没有让赵不负停歇，而是更激起了暴虐的欲望，干得更加卖力，同时啪啪地抽打着菲丽芭的肥臀，抽出一个又一个的红掌印，每抽一下，菲丽芭的肉穴里就一收缩，让他感觉更是畅快。
“哈哈哈，想不到你还是个处女啊，都流血了，这次真是赚到了。“赵不负大笑着调戏菲丽芭。
菲丽芭仍是不声不响，任他抽打也罢，语言调戏也罢，都不曾回应过，在对痛苦越来越麻木之后，她渐渐地感觉到了那根巨硕阳物给她带来的快感，那东西太长太粗，满满的鼓涨感，仿佛将肉膣里每一条褶皱都撑开一般，每一次冲撞都能顶到尽头，顶得她肉穴深处酥麻不已。
感觉到菲丽芭的呼吸越来越粗重，赵不负哈哈笑着拍打菲丽芭的肥臀说道：“越来越爽了吧，被这根东西干过还不说爽的女人可还从没有过，我本以为你可能会是第一个。”
他干到兴起，抓着菲丽芭的胳膊把她上身拉起，将她从后抱住，抓着那对丰乳大力捏玩，菲丽芭的双乳被他捏得生疼，不过这点疼痛被肉穴中越来越强的快感压倒，她咬紧牙关才没呻吟出声，她菲丽芭可以被人奸淫玩弄，但绝对不会屈服浪叫。
赵不负也没太在意她浪不浪叫，他是真的干得很爽，这半施虐式的奸淫给他带来了不一样的快感，他干得越发急猛，双臂紧紧抱住菲丽芭的身体好像要将她揉进自己的体内一般，勒得菲丽芭都有些呼吸困难。
菲丽芭眼前开始有些发黑起来，是那对铁箍般的双臂紧勒让她窒息所致，窒息的痛苦让她的肉穴猛地收紧，与阳物的摩擦更加剧烈。
“啊……”菲丽芭喉咙深处发出一声垂死野兽般的嘶吼，她在这窒息和快感混杂的奇妙感觉冲击之下达到了高潮。
赵不负这时也在菲丽芭肉穴的猛烈收缩痉挛中达到了顶点，这施虐般的性交让他射的比平时快了许多，他没有射在菲丽芭的身体里，而是猛地拔出阳物，拉过菲丽芭，将浓稠的浊白精液射满了那个高傲女术士的冷厉面容之上。
云收雨歇后，赵不负赤裸着坐在椅子上，发泄完欲望之后他冷静了下来，才发现自己有点不对劲，他的性格并不是如此暴虐之人，就算他对菲丽芭全无感情，甚至不太喜欢她的为人，但这么从折磨她中得到快感可和自己的一贯作为不符。
赵不负回想起自己上一次如此失态，就是那次半夜去强暴阿珂的母亲陈圆圆，而这次与那次的相同之处，都是在此之前自己因赶路而未充分发泄欲望。
这算是欲望之神对自己神选者的一种惩罚？还是自己越来越习惯荒淫的生活被开发出了什么阴暗面？赵不负不敢肯定，但他知道，自己不能再让这种情况出现，否则下次说不定就会性情大变把什么女人活活奸死，无论那受害者会是谁，都会让他心中难安。
按下心中的担忧和烦乱，赵不负对菲丽芭说道：“抱歉，我的状态有点问题，刚才太粗暴了，伤到了你。”
总的来说，赵不负算是个混乱善良型的人格，他做事可能随心所欲，也不怎么在乎理法规则，但他还是有着自己的善恶观，哪怕在力量已经如此强大之时，也不会随意为恶，践踏欺凌他人，在自己做错了事情之时，他也勇于去面对承认。
菲丽芭只是点了点头，说道：“没关系，这是你应得的，如果你还需要的话，我可以。”
赵不负说道：“不需要了，我已经很满足了，咱们这就去找特莉丝。”
他对菲丽芭的兴趣只能说是一般般，会干她至少有一半原因是为了任务，现在既然已经做过，也就没必要再浪费时间了，还有个比菲丽芭强出许多的特莉丝在等着他呢。
值得一提的是，菲丽芭的系数是6，叶奈法的系数是10，再加上个特莉丝，赵不负在这个世界的任务就可以顺利完成了。

第五十九章  特莉丝

特莉丝梅利葛德，是这片大陆上最有名的女术士之一，她也是女术士集会所最年轻的成员，她不但以其强大的力量闻名，还因她乐于助人的善良而受到人们的尊敬。
特莉丝也很有可能是唯一一个完全没有用魔法调整过自己相貌的女术士，因为她虽然是大师级的女术士，但自身的体质却对魔法过敏，可谓是真正的天生丽质。
如今的诺维格瑞被永恒之火教派的阴霾所笼罩，所有的术士和非人种族都是他们捕杀的对象，名声显赫的特莉丝就是他们黑名单上的第一位，幸好特莉丝见机躲了起来，就连希里来诺维格瑞时也没能找到她。
这对赵不负来说当然不是什么问题，他很清楚特莉丝就躲在人称“乞丐王”的黑帮头子法兰西斯贝兰的地盘上，就算形势如此严峻，善良的特莉丝也没有只顾自己的安危，而是在想尽办法帮助更多的法师逃出诺维格瑞，她的品性之高洁由此可见。
我们也许会被抓，但至少我们紧握手中武器带着尊严奋战至死，而不是绑在火刑柱上乞求怜悯，这句话就是特莉丝不屈抗争的真实写照。
法兰西斯的地盘就在腐林，这里院墙高立大门紧锁，如同诺维格瑞城里的城中之城，就连女巫猎人们也不敢来轻易招惹这位乞丐王。
想进入腐林之中，要么得知道进门的暗号，要么就得交纳进门费，赵不负都懒得和那个看门人废话，眸中异光一闪，发动魔眼自带的魅惑人类，看门人就老老实实地打开了大门。
现在的腐林可能是这块大陆上术士密度最高的地区，在永恒之火开始捕杀术士之前，很多术士都相信诺维格瑞是一个安全的天堂，但这个天堂很快就变成了地狱，现在诺维格瑞中还存活的术士多半都躲在了腐林之中，除此之外，还有一些矮人和精灵，他们也是永恒之火捕杀的对象。
法兰西斯不知道是自负于自己的威望，还是有足够自保的实力，他的门前连个看门的都没有，实在是有失黑帮老大的身份，以他的地位来说，要是放到中国背景那就是丐帮帮主啊，去哪不是带了一帮子徒子徒孙前呼后拥的，但现在赵不负就这么登堂入室见到了法兰西斯本人，也不见有半个人来盘问他是什么人又所为何事。
“乞丐王”法兰西斯满面横肉，一看就非善类，很符合他黑帮老大的身份，而背对着入口在和他交谈的是一个有着火红头发的女子，看到有人入内，法兰西斯以眼神示意停止了和那个女子的交谈，看向走进来的赵不负一行人。
一个肩上停着只猫头鹰的英俊异国男子，带着两个十来岁的娇美女孩，这奇怪的组合让法兰西斯眯起了眼睛，那个红发女子也转过身来，那是一个美貌非凡的女子，浅蓝色的眼睛清澈得如同湖水，红色的头发就像是跃动的火焰，鼻翼有些微微的雀斑，却无损她的美貌，反而让人觉得有种别样的魅惑。
中奖了，直接就遇到特莉丝了，倒是少了不少麻烦，赵不负对着法兰西斯和特莉丝分别点头一笑，先对法兰西斯说道：“尊敬的乞丐王阁下，我是来自遥远东方的术士赵不负，来此想跟您谈个交易。“
法兰西斯打量了他一番，说道：“噢，什么交易，说来听听。“
赵不负笑道：“可否稍等，有位特莉丝的老朋友想和她谈谈。“
他肩上的猫头鹰振翅飞起，一个翻身变回菲丽芭的模样，落在他身边。
“菲丽芭，怎么是你？“特莉丝惊呼道。
菲丽芭没有解释，只是说道：“特莉丝，我需要你的帮助。“
特莉丝带着奇异的眼神看了赵不负一眼，她对这个英俊男子非常好奇，他和菲丽芭又是什么关系，但她没有多问，而是向法兰西斯示意后拉着菲丽芭离开这间屋子。
在特莉丝带着菲丽芭离开后，赵不负开门见山地对法兰西斯说道：“我需要一条船，只要能出海就可以。“
“现在出海？码头上全是永恒之火的人，想出海可没那么容易啊！“法兰西斯说道，他在试探这个异国术士能付出什么价码，乞丐王可不是慈善家，他庇护特莉丝的条件就是特莉丝要交出自己医疗收入的八成，特莉丝要帮别的法师逃走还要另外收费，绝对是吸血鬼一样的人物。
赵不负手一挥，几把还冒着森森寒气的长剑落在法兰西斯的桌上，“这是狂猎的配剑，这几把应该足以支付一艘小船的代价了吧，你只要准备好船就行，怎么出海是我的问题。“
法兰西斯瞳孔一缩，这几把剑的工艺和材质确实是狂猎的武器，这个异国术士有击杀至少一个小队狂猎的实力，绝非可以轻易招惹的对象，这几把剑也确实价值不菲，足够支付船只的费用有余，他能坐到今天这个位置，自然不是一般人物，当即说道：“没问题，什么时间？“
“明天，中午之前。”赵不负想尽快前往史凯利杰，怎么对付特莉丝他已经有了定计，一晚时间足够解决。
法兰西斯很爽快地说道：“好，明天中午之前，到码头后会有人告诉你是哪条船。”
赵不负点了点头道了声谢，就转身离开了，这次出乎他意料之外的顺利，这个乞丐王倒是个人物，在他扔出半恐吓性质地扔出狂猎之剑后就果断服软，倒也省了一番功夫。
特莉丝和菲丽芭并未走远，而是就在附近的一间房屋中交谈，赵不负就无聊地在那调戏玛丽罗斯，在旁人看来可能会觉得是一对感情很好的兄妹在嬉戏，赵不负在打闹的同时以极快的手法在玛丽罗斯的敏感部位上揩油，没一会就弄得她面红耳赤，气得直跳脚。
赵不负正跟玛丽罗斯闹得起劲，安置好菲丽芭的特莉丝过来说道：“菲丽芭说，你是来找我的？”
赵不负怀里抱着坐在他腿上的玛丽罗斯，说道：“没错，我知道一个与你切身相关的秘密，希望以此和你做个交易。”
特莉丝浅蓝色的眼睛中掠过好奇的光芒，先前迪丽芭简略地说过她是被这个异国的术士所救，这个术士轻而易举地解开了反魔法金属锁环，有着强大而神秘的力量，而他的相貌也是如此出众不凡，现在他又说知道一个与自己相关的秘密，这让特莉丝对这个神秘男子的好奇心到达了顶点。
“那么，我需要付出什么代价才能知道这个秘密呢？”特莉丝浅笑着问。
赵不负拍了下玛丽罗斯的脑袋，她还因为刚才的事情在闹别扭偷偷地在赵不负胸前咬了一口，然后才说道：“我可以直接告诉你这个秘密，听完之后，我们再来谈这个交易。”
“那你不是很吃亏？“特莉丝愕然说道，哪有这样做交易的，等于是把底牌都交给了对手，这个男人难道就这么相信一个第一次见面的女子？
赵不负笑了笑，说道：“这个世界上又有几个人能比无惧的梅利葛德更可信呢？听好了，杰洛特曾经为了不让一只迪精报复叶奈法而向那个迪精许下了一个愿望，借迪精的魔力将他们两人的命运永远相联！“
特莉丝开始听到赵不负称赞她时不由笑逐颜开，但一听到后面，就像是听到了晴天霹雳，以她的见识，当然明白命运相联的意义是什么，这说明叶奈法和杰洛特这么多年的痴恋纠缠很可能只是一个谎言，一个由魔力编织而成的假象，如果能找到那只迪精解除这个契约，那叶奈法和杰洛特二人从此形同陌路也并非不可能。
特莉丝一直深爱着杰洛特，但却因为好友叶奈法和杰洛特的关系而选择了放弃离开，如果他们两人的感情根本就是虚假的，那杰洛特就将重新回到自己的怀抱，想到这里，特莉丝对赵不负郑重地说道：“这个秘密的价值无法衡量，我可以付出任何代价，只要是我能做到的。“
赵不负站起身，走近特莉丝身前，直视她那对清澈的浅蓝美目，微笑着说道：“我只要你与我共度一宵！“
他本可以像对付叶奈法那样开挂搞定特莉丝，但那样搞几乎等同强奸，实在没办法时搞一次也就算了，次次都那么搞就很无趣了，所以他用这个秘密来和特莉丝交换，他相信特莉丝绝对无法拒绝。
至于这么做算不算出卖叶奈法和杰洛特，赵不负也懒得管那么多，这个秘密也不是他们告诉自己的，说出去当然算不上背叛或是出卖，让那个打桩机杰洛特认清自己也未必是件坏事。
特莉丝看着那个男人靠近自己的英俊面庞，不由苦笑，这个男人真是吃定自己了，那个秘密一说，她真的无法说出拒绝之语，哪怕他提的是这种条件，更何况，他是如此的英俊迷人，以他的魅力，这个大陆上能够拒绝他的女人可能只有双目失明的菲丽芭，但是细心的特莉丝在菲丽芭身上闻到了欢好过的味道，明显也已经被眼前这个男人得手。
此时已经是黄昏时分，特莉丝就带着他们返回了自己的居所，看着赵不负打了一个响指就变出一桌丰盛的菜肴，特莉丝惊奇不已，以她所知的魔法根本不可能做到这一点，而随后的这顿晚餐就让她连嘴都合不拢了，这是她从未尝过的珍馐佳肴。
“东方真的有这么神奇吗？奇妙的法术，美味的食物，我都想去东方看看了。“特莉丝满足地赞叹道。
“唔，当然啦，我就是纯正的东方人嘛！“赵不负爽朗地大笑着，心里却在想，特莉丝以后不会真跑东方去看看吧，天知道这个世界东方有没有类似中国的存在，我这算是坑了她一把吗？
吃饱喝足之后的残菜剩饭也不用收拾，赵不负一挥手就全收进随身空间的一个角落堆着，有合适处理垃圾的地方时再丢掉就是了。
特莉丝给玛丽罗斯和摩尔迦娜找了一个房间住下，其实她对这两个女孩的身份也很好奇，她们一个叫赵不负爸爸，一个喊哥哥，但和他的关系却似乎又没那么简单，而且赵不负看起来最多不会超过二十岁，怎么可能有这么大的女儿，除非他也是用法术驻颜的老妖怪，这个倒也并非不可能。
见惯了各王国种种淫乱丑恶之事的特莉丝也没有说什么，就连恩希尔大帝当初都想娶自己的亲生女儿希里为妻，连皇帝都带头如此，父女相淫在这个世界也并非什么太离奇的事情。
赵不负上过的白种女人也不少了，从萝莉到熟妇一应俱全，但特莉丝这种类型的他还真没有尝过，如果按地球上的人种划分方式，特莉丝应该算是Ginger，也叫做redhead，这类人种的明显特征就是红发，通常有雀斑，皮肤比通常白种人更加白皙，当特莉丝赤裸着身躯时，她那雪白无瑕的肌肤让赵不负硬得都快要爆炸。
赵不负一直对白有些偏爱，当然大多数人的偏好也都是倾向于白，自古如此。
特莉丝这身白得仿佛在发光的肌肤无疑是天赐的恩物，她的身材也是玲珑曼妙让人挑不出一点瑕疵，烛光中的特莉丝就像是从神话中走出的美神维纳斯，如梦如幻。
赵不负虽然已经硬得跟铁棒一样，却没急着提枪上马，而是将特莉丝抱到床上，抚摸亲吻着那牛奶般白皙丝缎般柔滑的肌肤，几乎摸遍吻遍了特莉丝全身上下每一处。
赵不负玩得过瘾，特莉丝却有些忍不住了，她自从与杰洛特一别之后就没有找过别的男人，如今已是久旷之身，初见赵不负时她也芳心微动，这般英俊的男子是她生平仅见，最后赵不负提出那个要求之时，特莉丝虽然没有表现出来，心中却是有着一丝欣喜。
现在两人已赤裎相对，这男子却只是又亲又摸，贪恋这身奶白肌肤，迟迟不肯进入正题，特莉丝欲火已被挑起，空虚却迟迟得不到满足，心里又是苦闷又是焦急，那根硕大阳物方才露出时就看得特莉丝心里痒痒，现在却只是在身上磨来碰去，让她怎么能不急。
特莉丝又不好意思出声，她不像叶奈法或是菲丽芭那样是渡过了悠长岁月的老妖怪，她的性格中还带着些许少女般的羞涩，不好意思出声去催促赵不负，但赵不负亲完双乳又摸腰，摸完腰肢又抚臀，抚完翘臀又去玩弄长腿和双足，弄得特莉丝实在是有些受不了了。
“咳！“特莉丝有些刻意地咳嗽了一声，正在玩弄那对雪白双足的赵不负抬头一看，特莉丝眼波里的春情几乎都要溢出来了，咬着嘴唇一副极度欲求不满的模样。
赵不负嘿嘿一笑，放过那对双足，俯身上去，几乎与特莉丝脸贴着脸，说道：“怎么，忍不住想要了？“
特莉丝抿嘴不语，小手在下面抓住那热腾腾的大肉棒一捏，赵不负轻轻舔了一下她挺翘的鼻尖，笑道：“好好好，我也等不及要品尝你的滋味儿了。“
都不必用手扶，早已身经百战的赵不负挺腰摆动龟头在那已湿滑不堪的双股之间磨动几下，就轻松寻觅到了那个狭小的洞口，还在洞外，就已经能感受到肉膣内透出惊人热量，他不再吊特莉丝的胃口，一挺身，那根阳物就涨开软嫩的穴口，杵了进去。
特莉丝被赵不负噙着嘴唇亲吻，从鼻腔中透出一声悠长满足的鼻音，那根火热的阳物瞬间就抹平了她所有的苦闷和焦躁，填满了所有的空虚和等待，只动了没几下，就让特莉丝的快感如潮水般涌上，大脑瞬间一片空白，她像八爪鱼一样紧紧抱住赵不负的身躯，纤腰用力挺起，仿佛要将那根阳物使劲吞到自己身体更深处。
“你还真是快啊，这才几下就不行了？“赵不负在特莉丝高潮稍息之后，轻咬着她的耳朵说道。
“都怪你那根东西太厉害了，给我，我还要……“特莉丝那些许的羞涩已被抛在脑后，她的本身性情还是热情大方的，就像她火红的头发一样。
赵不负又开始挺动阳物冲击起来，特莉丝的肉穴虽然没有叶奈法那样别具一格，但她出水量大，肉穴内温度也较常人为高，进出之间除了肉穴的温暖包围，还有种像是在温泉中荡漾一样的感觉，她的雪白皮肤在情动后透着微微的粉红，更是诱人之极，这样的美人干起来可是肉体和视觉的双重享受。
普通的传教士体位很快就满足不了赵不负了，这种体位他很难与特莉丝做更多的身体接触，他索性将特莉丝拉起身，盘坐在自己腿上，以观音坐莲的姿势继续激烈肉搏，这样他可以将特莉丝的雪白肉体抱在怀中恣意玩弄，只是那肌肤相贴摩擦就给他带来了极大的享受。
就这样激烈肉搏了一阵子，特莉丝的体力有些下滑，腰身挺动的速度慢了下来，赵不负干脆双掌抓住她圆滑弹翘的臀部上，一边抓揉那弹性极好的臀肉，一边托举着她的身体来套弄阳物。
特莉丝就省了力气，将动作全交给这个强壮的男人，自己整个身体都搭在他的身上，任他品尝玩弄着自己的肉体。
赵不负忽然吻住特莉丝的嘴唇，吸吮交缠着她的舌头，下身的挺动交合动作也突然加快，没过几下，那本就粗壮之极的阳物似乎又忽然涨大了半分，接着就是一股股的火热阳精射入了特莉丝的肉穴深处，而特莉丝被他这一阵猛弄，敏感的身体也又一次被送上了高潮。
赵不负躺在床上轻轻抚摸着特莉丝的胸臀，特莉丝半侧着身子慵懒地倚在他的胸前，指尖在他并不算特别强壮但线条分明的胸肌上轻轻滑动。
“你真的很厉害。“特莉丝轻轻戳着赵不负的胸肌说道。
“唔……“赵不负本想问问是我厉害还是杰洛特厉害，想想还是算了，这种煞风景的问题还是不要问了，而是说道：“是吗？我也这么觉得，叶奈法也这么说过。”
特莉丝一下子精神起来，撑起身子，惊奇地问道：“你和叶奈法也上过床了？”
赵不负一把将她拉回怀里抱住，说道：“嗯，就在半个月之前，在那之后我还帮她解决过一群狂猎。”
他并没有提及杰洛特当时也在场，在床上和一个女人提及她还爱着的那个男人肯定不是什么好主意。
特莉丝眼神闪动，似乎在思索着什么，忽然又问道：“那么，我和叶奈法，你觉得哪个……哪个更好？”
她这个问题问得很含糊，只说谁更好，却没说哪方面更好，可见她心中一直抱有着和叶奈法争风比较之心，但又缺乏自信，所以才会问得模模糊糊不明不白，这个问题也不知道她憋了多久，不知道多少次想向杰洛特问起，只是一直没有勇气，直到最后选择离开，而如今竟然遇到又一个和她们两人都有过亲密关系的男子，特莉丝就忍不住问了出来。
赵不负当然不傻，连一秒都没有犹豫就直接说道：“当然是你啦，热情时像火焰，温柔时像海水，肌肤洁白的像天上的月亮，身体温暖的像正午的太阳，叶奈法那个高傲自负脾气臭得要命的女人怎么能和你相比。”
特莉丝噗哧一笑，在他唇上吻了一口，说道：“算你会说话。“
赵不负看到特莉丝娇俏的模样，淫心又起，将她拉起身下了床，让她双手支在床上，肥臀高高翘起，赵不负扶在她没有一丝赘肉的腰间，一挺身，阳物又进入了那个温暖水润的肉穴中，又开始卖力地抽送起来。
特莉丝的肥白圆臀随着赵不负的抽送一晃一晃，股沟中那朵菊穴也微微一张一合，如同在春风中微微抖动的雏菊，赵不负又想起双洞齐开的玩法，伸出右手在她股沟间轻轻滑动，可能是有些痒，特莉丝的菊门猛地一缩，赵不负手指稍离，趁那菊门缩完微松之间一捅，右手食指就将一个指节捅进了她的菊穴之中。
特莉丝身子一颤，这突如其来的袭击对她刺激不小，肉穴中都猛地收缩了一下，随着赵不负手指在菊穴中来回抽动，越捅越深，特莉丝开始小声呻吟起来，看来她倒蛮喜欢这种感觉。
赵不负左掌一拍她的臀部，笑道：“原来你喜欢这种调调，那正好，让你见识一下来自东方的秘技。”
特莉丝本以为赵不负说的秘技是他有什么特别的手法，没想到听他低声似乎是念了几句咒文，然后自己肛菊里那根手指忽然涨大起来，短短几息就涨大到接近阳物的大小，将她的肛菊里撑得满满的，有种说不出的酸胀快意。
她不由啊了一声，问道：“这是什么？”
赵不负更加卖力地操弄着特莉丝的肉穴，那里因肛菊的刺激而收缩得更紧了，说道：“一个小戏法，可以让我身体的任意一部分变大，如果你想的话，那一根也可以变得更大的。”
特莉丝连忙说道：“不要了，不要了，你那根已经够大了，再大我会受不了的……啊……别太快……两根都是这么大……太快了……啊……好厉害……我……我有点受不了了……”
双洞齐开的刺激对特莉丝来说好像是有些大，被赵不负双管齐下地猛干了几十下，她就尖叫一声，瘫软下去，又一次达到了顶峰。
她无力地趴在床上，只有臀部还翘起着，赵不负可没那么容易放过她，同时拔出了阳物和指茎，稍稍抬起阳物，一顶就插入了肛菊之中，而指茎则进入了肉穴，指茎和阳物的硬度温度都有些差异，这一换位猛插，又给特莉丝带来了更多的刺激。
赵不负就这样时不时的换个位，两根迥异的肉棒在特莉丝的双穴中来回抽插换位，把特莉丝折腾得欲仙欲死，到最后只能断续地发出呻吟声，连句完整的话都说不出来。
呃 ……啊……赵不负发出一声低沉的吼声，这次将滚滚热精注入了特莉丝的肛菊之中。
特莉丝已经疲累之极，全身像散了架一样没有半点力气。
赵不负取出块毛巾替她清理了一下身体，然后抱着她的雪白身体沉入梦乡。
考虑到特莉丝的体质并不能像叶奈法那样通过魔法药剂恢复体力，这一夜赵不负都没有再做什么，只是抱着那雪白绵软的身体美美地睡了一觉。
一觉睡醒精神饱满的赵不负下身又是一柱擎天，特莉丝恢复的也相当不错，赵不负又按住她开始大战，连番双龙出海，干得特莉丝连连求饶。
半途时玛丽罗斯还故意跑来敲门问爸爸要不要吃早餐，这个丫头一向喜欢捣乱，那次在阿尔布开克时也是如此，好在这次赵不负长了个心眼，把门锁了个严实。
“我要走了。”赵不负吻了一下特莉丝的红唇后说道，两人一直战到了日上三竿，该是离别的时刻了。
特莉丝的眼神有些复杂，她犹豫了一下，低声说道：“其实……你可以再留一段时间。”
赵不负轻抚着特莉丝白瓷般的脸庞，微笑着说道：“我也很舍不得你，但是有些非常重要的事情，我不得不离开，抱歉。”
特莉丝眼眶有些湿润，猛地扑到赵不负的怀里，献上了一个缠绵热烈的长吻。
“不要忘记我！”特莉丝低垂着头说道。
赵不负在她的红发上轻轻一吻，低沉地说道：“已经铭刻在灵魂中的记忆，又怎么可能忘记。”

第六十章  希里

诺维格瑞是这个大陆上最重要也是最大的港口，无论何时，这里都是船舶往来如织，就算在永恒之火搞大清洗的当下也是如此，区别只在于港口多了许多女巫猎人来回巡视搜索，让这个热闹的港口的气氛比往日多了几分凝重。
赵不负三人在港口前的路口处就被一个男子截住，这个男子无论相貌穿着都平平常常，属于那种典型的大众脸，他告诉赵不负，乞丐王安排的船只就在港口的南侧，一艘单桅的小帆船，只是现在想出海必然要接受永恒之火的检查，以防止有术士和非人种族被夹带逃脱。
赵不负早知码头上戒备森严，为了不惹人注目，他们三人都穿上了连帽的斗篷，隐藏了过于出众的相貌，混在人流中向着码头南部行去。
码头上每隔一段就有女巫猎人的小队驻守，如果在这里惹出什么麻烦，极短时间内就会被至少数十女巫猎人包围，那种情况就算是赵不负三人也会觉得非常麻烦，毕竟这是人家的地盘，敌人只会越打越多，所以还是小心为上的好。
幸运的是直到他们顺利找到小船也没有惹上什么麻烦，就在赵不负解开绳索准备要驾船出海之时，听到有人喝道：“等等，你们是什么人，要出海必须先接受检查。”
一小队女巫猎人快步前来，赵不负上前一步将两个女孩挡在身后，她们的容貌太出色，很难说会不会让人起觊觎之心。
女巫猎人当前的一人似乎是个小队长之类的角色，刚走到赵不负面前，就见赵不负拿出一张纸对着他一晃，然后说道：“这是我们的通行证，大人您看，我们可以走了吗？”
女巫猎人队长眼神一浊，已经中了赵不负用魔眼发动的人类魅惑，他们佩戴的反魔法金属防具对赵不负的法术完全没有效果，毫无戒备之下就中了招，他一呆，然后说道：“是啊，没问题了，你们走吧，一路顺风。”
其余的女巫猎人还在纳闷什么通行证，他们都从没听说过，但队长都发话没问题，他们也没什么好说的，等到那个队长因距离过远而恢复神志时，赵不负的小船早已驶离码头很远了。
在远离诺维格瑞之后，赵不负就要鸟枪换炮了，他在香港弄到了一条小型游艇，虽然不算很大，但出海是够用了，按他之前打听到的消息，从诺维格瑞到史凯利杰群岛普通船只大概需要接近两天的航程，现在换上现代化的游艇，估计半天时间差不多就能赶到了。
游艇的操作在香港时赵不负就让艾达王教过，虽然没有海图，但赵不负毕竟是巫师3老玩家，对史凯利杰的大致位置心里有数，而且他是会飞行术的术士，随时可以飞到高空中极目远眺，找到史凯利杰群岛应该不太困难。
赵不负没想到的是，他这一次短途航海旅行给这个世界留下了又一个传说，目睹到这艘白色快艇的渔民声称在海上见到了一艘海妖之船，那艘海妖之船白的像天上的云彩，快的像最神骏的名马，船上有着美得像仙女一样的塞壬在歌唱，若是被那美妙的歌声所惑，就会被拖到海底，成为塞壬的食粮。
用了差不多半天时间，赵不负一行终于接近了史凯利杰群岛，接近群岛时，他又将游艇收回空间，继续换回那条小船。
赵不负也记不清希里传送到的那个小岛叫什么名字，不过他还记得那个小岛上有温泉，还有个神庙和颇大的花园，既然有这么明显的特征，打听打听应该不难问出其所在。
还好赵不负这次运气不错，初登陆的小岛就离他的目的地印达尔斯费尔岛不远，希望还赶得及，要是让希里被阿瓦拉克带上了迷雾之岛，那又要大费周章了。
等他们赶到印达尔斯费尔岛时，已经接近黄昏时分，一下船就能看到远处升起的袅袅炊烟，那里应该就是救起希里的那个村子，赵不负一点也不敢耽搁，晚一点可能就会让他和希里失之交臂，只是他忘了，他在诺维格瑞时可是恨不得把特莉丝整个吞了，一直弄到日上三竿才舍得走，不然他们早就该到了。
“怎么忽然变得这么冷啊，这个世界的天气也太古怪了，这还没到夜里呢，爸爸，我要衣服！”玛丽罗斯抱着赵不负的胳膊说道。
赵不负也觉得有些奇怪，怎么忽然感觉冷了好多，他感觉有点不对劲，停住脚步，说道：“乖女儿，你的听力最好，仔细听听有没有什么动静。“
玛丽罗斯穿上赵不负递来的一件外套，侧耳细听，然后说道：“好像听到有人在大喊，很多人，很乱。”
“不好！”赵不负脸色大变，这是狂猎到岛上追击希里来了，如果不快点赶过去，希里就会被带去迷雾岛了。
“我先走，你们快点跟上。“
时间不等人，赵不负也顾不了那么多了，直接施展飞行术，向着小村飞去，摩尔迦娜和玛丽罗斯追着他的身影一路狂奔。
身着黑色重甲的恶灵骑士在空气中浮现，挥舞着手中的利刃收割着生命，一只只只会在梦魇中才会出现的漆黑猎犬追逐着四散奔逃的村民，利齿与剑刃描绘出一幅鲜血的画卷，地狱般的场景在此时此地现于人世。
“这是世界末日吗？“一个微胖的男子看着眼前的场景说道，奇怪的是他并没有多少惊恐的表情，也许是他身边这个美丽的白发女子给了他无限的勇气，沉浸于爱河中的年轻男子总是如此愚蠢而又无畏。
“不，那还没到，这是狂猎，史凯裘，我得走了。“希里说道，这噩梦般的场景她已经见得太多，这些年来她一直被狂猎追逐着，她必须赶紧离开。
“骑上马，我带你去水鬼岩。“史凯裘拍着胸脯说道，只要是能和她多相处一段时间，哪怕是死他都不怕。
希里刚想劝阻他，一道人影呼地一声落下，她还以为是狂猎，挺剑拦在史凯裘身前，却发现那是个英俊无比的年轻男子，看着她的眼神像是捡到了宝一样。
“嗨，希里，终于见面了！“赵不负看到希里时恨不得上去抱着她狠狠亲几口，追着她的尾气在这个世界跑了这么久，终于见着她了。
“你是？“希里疑惑地问道，她可以肯定自己从未见过这个英俊男子，任何人见过他一面后都不可能忘记，但他居然张口就叫出了自己的名字，显然是为了自己而来，而且他不知道用了什么手段从天而降，要不是感觉他并没有恶意，希里都准备传送跑路了。
“我是异界来的旅行者赵不负，是专程来这里找你的，想请你帮我一个忙，当然也不是白帮，我可以帮你对付狂猎，怎么样？“对着在多元世界中穿梭往来的希里，赵不负就没有什么掩饰的必要了。
“我跟叶奈法和特莉丝都是朋友，昨天还在诺维格瑞见到了特莉丝，这个可以证明。“赵不负拿出一张他和特莉丝的合影，当然不是床照，而是昨晚晚餐之前拍的。
“照片？“去过2077年地球的希里当然认识照片，这张照片已经足以说明赵不负异界来客的身份，她接过照片，照片上的特莉丝笑得很是甜美，希里也不由会心一笑，特莉丝对她来说就像姐姐一样，她去诺维格瑞时没有找到特莉丝，为此也很是担忧，现在看到特莉丝安然无恙，自然是很开心。
“你好，赵。“希里友好地伸出右手，这是她在地球上学到的握手礼。
“你好，希里。“赵不负笑着点了点头，轻握了一下希里的手掌，希里的手柔韧有力，是一个真正剑士的手。
“不必急着去鬼哭岩，我来解决这些狂猎。“赵不负说道，他一挥手，奥妮克希娅的庞大身躯自虚空中疾冲而出，只是一爪，就把一个狂猎打得倒飞出去。
希里张大了嘴巴，这是什么怪物，他的召唤兽吗？狂猎一身重甲和兵器加起来有多沉重希里很清楚，而这个召唤兽一爪子就把一个狂猎拍飞，这得多强大的力量？
这次还真是来了个了不得的帮手，也许他真的能对付得了狂猎大军，希里想道。
赵不负对付狂猎已经很有经验，奥妮克希娅打头阵，她巨大的体重冲锋起来狂猎根本抵挡不住，赵不负就跟在后面用圣枪补刀那些被击倒的狂猎，简直是轻松写意，一路收割，一共七八只狂猎被他秋风扫落叶般轻松解决。
“你好厉害。“希里欣喜地说道，这个男人既英俊又强大，纵是比起她心目中最完美的男人杰洛特也不遑多让。
赵不负来到这个世界后第三次听女人说他好厉害了，不同之处是这次并不是在床上。
“不过我们还是得离开，狂猎已经发现了我在这儿，他们一定会追着这个坐标再追过来，我有个朋友还在鬼哭岩等着我，我必须得过去。“希里说道。
这时玛丽罗斯和摩尔迦娜也赶了过来，赵不负是直线飞行，她们两个可是爬山走路，多耗费了不少时间。
“我倒是有办法屏蔽狂猎的追踪，不过，既然你的朋友在等你，那我们先去鬼哭岩，和他见面后再做打算。“赵不负说道。
希里也点头表示同意，然后对已经被晾在一边很久的史凯裘说道：“谢谢你，史凯裘，我们得走了，你还是留下来照顾你的家人吧！“
原本还以为自己的春天已经到了的史凯裘这时就像泄了气的皮球，忽然出现的赵不负实在太过耀眼，英俊强大得近乎完美，自己与其相比就像是路边不起眼的石子与天上璀璨的明星，这让他自惭形秽，先前那敢于面对狂猎的勇气消失无踪。
见史凯裘畏缩不语，希里拍了拍他的肩膀，说了声再会，就和赵不负三人一道离开了这个村子。
由于只有两匹马，希里骑了一匹，摩尔迦娜带着玛丽罗斯骑了一匹，赵不负直接施放飞行术在天上飞行。
看到赵不负腾空而起时，希里非常惊奇，就连她也从没见过有人能用自己的力量在天上飞行，看向赵不负的眼神都有了些变化。
但是在他们抵达鬼哭岩时，见到的却不是精灵贤者阿瓦拉克，而是个奇型怪状的侏儒，这个被称为乌马的侏儒就是阿瓦拉克所变，他被狂猎之王艾瑞汀诅咒，一旦诅咒发作就会变成这般模样，连说话的能力都失去了。
原本的世界中阿瓦拉克知道自己诅咒即将发作，所以赶紧将希里送到了迷雾之岛上，在送上去之后，他就变成了乌马，而在这里，希里被赵不负的到来耽搁了一段时间，前往鬼哭岩时也不像原本那般被狂猎追赶，一路逃命般的狂奔，所以在一再拖延之下，阿瓦拉克的诅咒发作了。
“乌乌乌乌乌马，厄马，乌马……”侏儒看到希里时似乎有些激动，手舞足蹈地乱叫，但是诅咒发作后的阿瓦拉克已经无法用语言交流，看到希里时的反应也只是一种本能式的条件反射，他现在连基本的理性思考都已经做不到。
“这是什么？阿瓦拉克呢，明明说好在这里等我的。”希里东张西望，却找不到阿瓦拉克的踪影。
从希里焦急的眼神中，赵不负品味出了一点问题，希里对阿瓦拉克的关切似乎有些不同寻常，记得原来的世界里她们两人应该没有那种关系才是。
他忽然想起之后有段剧情里，希里和杰洛特调查过阿瓦拉克的实验室，在里面遇到了一个自称是阿瓦拉克恋人的女精灵，那个女精灵侮辱希里是混血杂种，并称阿瓦拉克非常讨厌希里只是在利用她而已，这让希里非常伤心难过。
如果从这里看的话，希里应该是对阿瓦拉克有种微妙的憧憬和爱慕，这倒麻烦了，希里可不是风流成性拿乱交当饭吃的女术士，如果她真的暗恋着阿瓦拉克，想对她下手就没那么容易，除非是像对叶奈法时那样，用上欲望解放这种近似迷奸的手段。
得想个办法，赵不负思索着，不过……也不是完全没有机会，给阿瓦拉克下个套试试看能不能解决。
赵不负在发呆沉思时，玛丽罗斯好奇地跑到乌马身边，摸了摸他那和身体相比完全不成比例的大脑袋，这丫头就是对奇型怪状的玩意感兴趣，明明长得这么可爱，不知道为什么这么重口味。
“希里，不用找了，我知道阿瓦拉克在哪里。”赵不负拍了拍希里肩膀说道。
希里顺着他指的方向看去，有些气恼地说道：“不要开这种玩笑，我们得快些找到阿瓦拉克，狂猎要不了多久就会追上来的，再来时就会是整支大军，而不是一个小队了。”
如果是旁人说那只可笑的侏儒是阿瓦拉克，希里一定是怒火冲天，但对于赵不负这个有些神秘的异界来客，希里却有一种莫名的信任感，她也不知道从何而来，那并不仅仅因为他是叶奈法和特莉丝的朋友，而是一眼看上去就觉得他值得信任。
赵不负高达22点的魅力就是这么好用，在没有利害冲突的情况下，大多数人见到他都难免会心生倾慕和好感，当然这也并不是万能的，对女性来说他的魅力几乎是无敌的，但相反对男性来说，反而可能会让一部分心理扭曲者对其更加嫉妒和仇恨。
这里得解释一下基本属性的概念，正常成年人类的普通属性大概都在10-12点之间，低于10就相当于某方面有缺陷，而达到14点就已经算是常人中非常优秀的标准，一般人通过大量的锻炼还是可以达到这个标准，16点就基本已经是人类极限了，像是奥运举重冠军的力量大概也只有16点，至于更往上的18点，或许人类的漫长历史中也只有寥寥数人能达到这个水平，基本上已经可以算是神话中的人物了，举个例子来说，如果有人能达到18点的敏捷，那他就可以像黑客帝国中的尼奥一样，轻松地躲掉射来的子弹，这已经不是正常人类所能达到的范畴了。
而赵不负的22点魅力，如果他去做明星的话绝对可以风靡全球，如果他去参政，当上一国元首也是轻而易举，如果他想创造一个新的教派，在有生之年里让这个教派成为全球第一大宗教也并非难事。
不过对于少数人来说，赵不负的魅力也不是所向无敌，像希里这样意志坚定的女子，虽然对赵不负也有着一定程度的好感和倾慕，但并不会轻易就被迷得神魂颠倒，依然维持着自己的主观判断能力。
赵不负笑道：“别急啊，如果阿瓦拉克真是在这里等你的话，那他确实很有可能就是阿瓦拉克，这个侏儒是被人下了诅咒才变成这样的，这并非他的原貌。”
希里闻言焦急地道：“这……怎么会这样，阿瓦拉克之前是被艾瑞汀诅咒过，他一直以自己的力量对抗着诅咒，我以为他会没事的，怎么会这样。”
她忽然抓住赵不负的手，美丽的绿眸中隐隐闪动着泪光，说道：“赵，你能看出他中了诅咒，应该也有办法解救他吧，你能帮帮他吗？”
希里很焦急，她已经相信了这个侏儒就是阿瓦拉克，因为赵不负不可能知道阿瓦拉克中过诅咒，而阿瓦拉克在这里等她也肯定不会轻易离开，那么就只有这么一个解释了。
巨根法典中记载的四环法术里倒是有个解除诅咒的法术，但是赵不负也不敢肯定能不能对这个世界的诅咒起作用，他也不想这么快替他解除，有个灯泡在那里，和希里交流感情就没那么容易。
他沉吟了一下说道：“我倒是会个解除诅咒的法术，但是不能确定能不能对他起到作用，而且我需要时间准备，现在已经很晚了，我们还是先找地方躲避狂猎的追击，再想办法替他解除诅咒。“
希里听到诅咒有希望解除，欣喜地说道：“谢谢你，赵，那我们得赶紧离开这个岛，只有远离这里，才不会被狂猎找到。“
“那倒也不必。“赵不负说道，他左手在怀里偷偷握住巨根法典（这东西的造型太怪异他不想让希里看见），右手装模作样地一指，一根绳子自虚空中垂出，落在他的面前。
魔绳术，二环法术，可以创造出一个异次元空间，容纳最多八个人躲藏于其中。
“这是？“希里好奇地问道。
“顺着这根绳子就能爬到一个异次元空间，足够我们在那里过夜了，那里是另一个空间，短时间内狂猎不可能找得到我们。“赵不负说道，他上前拎起那个怪异的侏儒，虽然觉得这东西有点恶心，但他更不想让三个女孩接触这玩意，然后带头顺着那根绳子爬了上去。
绳子的上方有一个隐形的入口，穿过那里就进入了异次元空间，里面像一个空荡荡的小屋，地板正中就是入口，可以借此看到外界的情形。
等三个女孩也都爬进空间之后，赵不负将绳子拉进了空间里，这样他们就彻底隔绝于巫师世界之外，就算是狂猎也不可能发现他们藏在这里。
“真是神奇的法术。“希里赞叹道，她对法术也有着相当程度的了解，在她幼小时叶奈法就教导过她各种魔法知识，但她却没有听过这种可以创造出一个小型异次元空间的法术。
赵不负又从随身空间中取出两张双人床以及桌椅等物摆放在空间之中，这个异次元空间看起来就像是一个真正的小屋了。
“我感觉到了微小的空间波动，赵，你难道有一个可以用来储存物品的异空间？你真是我见过的最厉害的空间法术大师！“希里本身就拥有穿梭空间之能，自然一眼看穿了赵不负的手段，她是个直爽而善良的女孩，这时已将赵不负当成了朋友，说起话来也就相当直接。
赵不负忽然心中一动，希里能够发现自己是从随身空间中取物，那她是否也能够有破解这个空间的能力呢？如果她可以，那她能跟着自己一道传送走的可能性就极大，毕竟自己也不知道自己传送到的是什么地方，只有那道传送时的白光，想让希里帮自己带人到别的世界，那她就必须有破解那道白光中包含的空间坐标的能力。
“希里，抓住我的手，你试试看能不能感知到我在储存空间中储存的物品。“
希里是个好奇心旺盛的女孩，闻言也想试试看，就抓住了赵不负的手，闭上眼睛细心体察。
“好多东西，有吃的，还有船，还有车子，简直像一座小山。“希里说道。
上古之血真是厉害，如果当初自己在鹿鼎世界时有希里在身边，从那个无限小队手中夺得的三个储物戒指也不会只换了三个箱子，看来希里能帮到自己的可能性很大，赵不负欣喜之极。
“我先前说过，我需要你帮我一个忙，是这样的，其实我在各个世界间旅行并非我的本意，而是被迫在各个世界之间游历，我在其中一个世界有几个朋友，我想把她们带到另一个世界，我只有回到那个世界的能力但却无法带人，所以想请你帮助我带她们一起走，可以吗？“赵不负真诚地望着希里，他知道希里肯定不会拒绝，希里是个善良又热心的女孩，对于朋友她从来不惜赴汤蹈火。
果然希里点头说道：“没问题，这并不难办，就算你无法自主传送也没问题，我可以在你身上定一个空间坐标，无论你被传送到哪里，我都可以跟着坐标传送过去。“
还可以这样，赵不负惊喜不已，那就是十拿九稳了，希里的能力真是强到逆天，而且还娇美可人，这样又强又美的美人儿怎么也要想辙把她留在自己身边。
“那真是太好了，咱们先吃点东西，然后好好休息，我得休息一晚才能施放解除诅咒的法术。“赵不负说道，他并不完全是推脱，今天他已经用巨根法典施放了好几个法术，如果再施放四级法术解除诅咒，那消耗的性能点数就不是一般的多了，没必要急在这一时。
晚上两张床怎么分配又成了个问题，当着希里的面，赵不负不好意思左拥右抱，那太减好感度，而且嘴快的玛丽罗斯一直叫他爸爸，自己抱着这么大的女儿睡算是怎么回事，希里不拿看禽兽的眼神看他才怪。
但是问题是希里不肯让那个该死的侏儒乌马睡在地上，所以最后只能是三个女孩挤一张床，赵不负跟那个奇形怪状的侏儒睡一床，这让赵不负是浑身不得劲，这些日子他过的都是夜夜春宵的淫乱生活，这次居然要跟一个畸形侏儒睡一起……
但是没办法，他的空间里只准备了两张床，也只能硬着头皮将就一下了。

第六十一章  狂猎

“乖宝贝，你怎么吃胖了……“赵不负迷迷糊糊地抱着个人体，清晨的晨勃让他又起了淫心，高耸的下身对着怀中的人体耸动了几下。
“乌乌乌马……“
我靠，什么鬼，赵不负一下清醒过来，怀里抱着的是那个该死的畸形侏儒，这下他睡意全消，从床上跳了起来。
该死，习惯了早上起床来一炮，都忘记了昨晚是跟这个怪物睡在一张床上，赵不负看着那侏儒丑陋的模样差点没吐出来。
起身看了看外面，天色已经蒙蒙亮，估计是五六点钟的模样，赵不负也没心情再睡下去了。
摩尔迦娜也已经醒了过来，可能是多年的奴隶生涯让她习惯了早起，只是她一直都很照顾贪睡的玛丽罗斯，就算醒来，也是躺在床上闭着眼睛装睡陪着小玛丽，这会发现赵不负已经起床，就轻轻的起身，坐到赵不负的身边，两人没有说话，而是静静地依偎着，享受着这难得的二人温馨时光。
过了不知道多久，希里也起身了，“你们兄妹感情真好。“她有些羡慕地说道，自身的经历让她对家庭和亲人非常重视，但这些年来她一直被狂猎追杀，在各个世界之间逃亡，已经很久没有和杰洛特与叶奈法团聚了，虽然他们两人和希里并没有血缘关系，在她心目中却和真正的父母没有区别。
“你醒了，咱们先离开这里吧，这个空间应该维持不了多少时间了，到外界我帮他解除诅咒。“赵不负说道，顺手把一张床和桌椅等物都收了起来，只有还睡着玛丽罗斯那头小猪的床没有动。
“那玛丽呢？”一晚上的工夫希里已经跟玛丽罗斯和摩尔迦娜都混熟了。
“没事，让她睡吧，这个空间消失的时候会自动把里面的人丢出来，不用管她。”
摩尔迦娜看着睡得口水直流的玛丽罗斯直笑，哥哥总是爱捉弄小玛丽。
顺着绳子到了外界，依旧还是在鬼哭岩的海滩上，赵不负左手悄悄握住巨根法典，装模作样地念了几句咒，然后右手一指，那个畸形侏儒像是软泥怪一样瘫了下去，然后又忽然伸长立起，变成了一个相貌冷峻的精灵。
“阿瓦拉克，真的是你！”希里惊喜地跑上前来，又转头对赵不负说道：“谢谢你，赵，你太棒了。”
阿瓦拉克晃了晃脑袋，似乎解除诅咒的变形给他带来了些晕眩，稍顷恢复后他就对希里说道：“你来晚了，吉薇艾儿。”
吉薇艾儿是精灵们对希里的称呼，在精灵语中的意思是燕子。
“抱歉，阿瓦拉克，我被狂猎袭击，所以耽搁了时间，是赵救了我，也是他解除了你的诅咒。”希里说道。
阿瓦拉克对赵不负做了个奇怪的动作，然后说道：“感谢你，人类，但是，我们不能在这里久留，狂猎迟早还会来。”
希里解释说那是精灵们表示感谢的礼节，赵不负却能感觉到，这个精灵礼貌的外表下潜藏着对人类的蔑视和不信任，那种眼神，是人类看猴子般的眼神。
这个该死的精灵杂种，我不会让你好过的，赵不负表面微笑，心中却在暗骂。
这时忽然听到一声女孩的尖叫，原来是异次元空间消失，玛丽罗斯连人带床掉了下来，不知道她是不是做了个从悬崖上掉下来的噩梦才尖叫出声。
希里身形一闪，瞬移到玛丽罗斯身边将她抱起，其实以玛丽罗斯高达20点的敏捷，就算从几层楼的高度上掉下来也能像只猫一样调整好自己的体态，不会受到什么伤害，所以赵不负和摩尔迦娜都没担心她会摔坏，但希里不知道，还是闪过去接住了她，希里很喜欢这个洋娃娃一样可爱的女孩。
玛丽罗斯已经被吓醒了，赖在希里怀里哇哇大哭，一边哭一边说道：“爸爸你坏死了，又捉弄我，还是希里姐姐最好了。”
赵不负哈哈大笑，然后摸出两个女孩平时用的日常洗漱用具和一大桶水递给摩尔迦娜，说道：“好了好了，又没摔坏，别赖在你希里姐姐的怀里了，起床就赶紧洗漱吧！”
习惯了文明生活的人是很难去适应原始生活的，即使是在其他世界，他们也一向习惯早上起床后洗漱，反正赵不负随身空间方便的很，什么都带的有。
“希里要吗？”赵不负又拿出一套崭新的用具问道。
希里也是经受过现代文明洗礼的，只是她没有赵不负这么便捷的手段，不可能随身带着这些东西，能有机会清洁一下她当然也不会拒绝。
三个女孩到旁边去洗漱，赵不负找到了跟阿瓦拉克独处的机会。
“我看得出来，你很讨厌人类，为什么？”赵不负带着不屑和挑衅的眼神看着阿瓦拉克说道。
阿瓦拉克的表情并没有变化，也没有否认，只是说道：“讨厌？原本算不上讨厌，你们人类也不会去随便讨厌猴子，但是，如果你的未婚妻和一只猴子私通生下了孩子，那你还能对猴子这个种族抱有好感吗？“
他的语声冷漠而平静，但赵不负却从中听出了滔天的怒火，哪怕那件往事已经过去了超过百年，那恨意依然未有半分消减。
赵不负一对幽黑的眸子像是无底的深潭，他紧盯着阿瓦拉克，说道：“所以你也恨她？因为她是那个人类和你的未婚妻生下孩子的后代？那你为什么还要保护她教导她？你本可以杀死她泄恨。”
阿瓦拉克感觉自己就像是一座马上要爆发的火山，已经压抑了上百年的愤怒被这个男子轻易挑起，他恶狠狠地说道：“我恨她，我恨这个混血杂种，我恨不得亲手杀了她，但她有上古之血，没有上古之血，我们就无法再回到自己的世界，也无法阻止白霜毁灭这个世界，等我找到分离上古之血的办法，我一定亲手杀了她！”
他脸上的青筋都愤怒地扭曲起来，像是一条条蠕动的小蛇，但他很快就发现了自己的失态，恢复了冷漠的模样，再也不发一言。
赵不负心里都快笑开了花，这精灵的意志力也不怎么样嘛，随便挑拨了几句就把实话说了出来，他或者以为反正希里听不到，就算口不择言也没什么要紧，但赵不负的裤兜里可是有个手机开了录音功能一直在偷录，这精灵想破头也想不到会在这里出纰漏。
当然如果不是赵不负超高的魅力，一般人想要挑拨起阿瓦拉克的愤怒也是妄想，魅力不仅是在外表魅惑等方面有用，在挑拨对手时，一样会让对方的意志经受魅力的考验，就算是老妖怪阿瓦拉克的意志也无法匹敌赵不负的魅力值。
话也套了出来，音也录了，赵不负就没兴趣去搭理这只阴沉的精灵了，那边三个女孩已经洗漱完，正在不知道聊着什么聊得很开心。
赵不负上前把希里拉到一边，看着她叹了口气，说道：“希里，我问你，你信任阿瓦拉克吗？”
希里有些莫名其妙，但还是点头说道：“是的，我很信任他，他救过我很多次。”
“那就有些事情必须让你知道，我不希望你一直被人欺骗。”赵不负拿出手机，开始播放那段录音。
我恨这个混血杂种！
听到手机中传来的咆哮声，希里的脸蛋变得煞白，大颗的泪珠从她的绿色眼眸中涌出，听完录音后她再也控制不住，扑到赵不负怀中痛哭出声。
赵不负抱着希里的娇躯，轻声安慰着她，强行忍耐着没有笑出声，这个愚蠢的精灵混蛋，只是略施小计就搞定了希里和你之间的关系，现在希里已经是我的囊中之物了。
“别伤心，别难过，他只是一个骗子，但你还有杰洛特，还有叶奈法和特莉丝，还有我，希里你知道吗，我看到你第一眼时就喜欢上了你，无论是狂猎还是白霜，只要是你的愿望，就算粉身碎骨我也会帮你解决它们。”赵不负深情地说着甜言蜜语，这一套他现在已经是驾轻就熟。
希里闻言抬起头，泪痕斑驳的脸蛋无比凄美动人，左脸上那道伤痕也未能稍减她的美丽，她忽然踮起脚，抱着赵不负的脖子，主动吻了上去。
被暗恋之人骂成混血杂种，这是任何女孩子都难以承受的伤痛，而在这心伤失落之时，她更需要别人的安慰和怀抱，赵不负的温柔英俊的完美形象就这样轻松趁虚而入，进入了希里的心中。
两人旁若无人的热吻让远处的阿瓦拉克大惊失色，他很清楚希里对他抱有的感情，他也是一直用这种感情来维系着他们的关系，来利用希里，试图找到分离出上古之血的办法，但现在情况明显出了变化，那个人类不知道用什么办法骗取了希里的芳心，这很有可能会让希里摆脱出他的掌控。
玛丽罗斯现在对赵不负见一个爱一个已经有些麻木了，在那踢着一颗石头发泄，“臭爸爸，大色狼，希里姐姐也不放过，我踢死你。“
热吻过后，希里的脸蛋上染起了红晕，这是她第一次和男人接吻，她也曾经有过初恋，不过那同样是一个女孩。
希里是个双性恋，这在巫师世界的女术士中很常见，希里虽然不是女术士，但她从小就生活在叶奈法和特莉丝的身边，耳濡目染之下也成为了一个双性恋。
赵不负和希里额抵着额，说道：“放心，他再也不能伤害你了，我会保护你。“
希里轻轻地嗯了一声，刚才的愤怒和伤痛都被幸福和甜蜜淹没，这个男人简直是个完美的恋人，找不到一丝一毫的缺点，自己以前怎么会昏了头喜欢那个阴沉的精灵。
忽然，天空中飘起了细碎的雪花，温度也骤然下降，连吐出的气息都变成了白色。
“狂猎，我们得赶紧离开这里。“希里从温馨中惊醒过来。
远处的海面上，一艘巨大的舰船在薄雾中出现，通体包裹着甲壳般的诡异装甲，隐隐约约能看到甲板上成排的狂猎骑士。
这是狂猎之王艾瑞汀的旗舰纳吉尔法，传说这是一艘由死人的指甲造成的巨舰，带着不死大军降临现世，将带来最后的终末之战。
史凯利杰一直有下葬时剥去死者指甲的习俗，就是为了防止这些东西变成这艘恶魔之船的原材料。
“是纳吉尔法，艾瑞汀来了，我们还没有做好准备，必须马上传送走。“阿瓦拉克跑过来吼道。
“交给我吧，艾瑞汀来了最好，这次就可以一劳永逸。“赵不负眼中闪着自信的光芒，连杰洛特都能杀死艾瑞汀，他当然也不惧怕。
“艾瑞汀很强大，不负，我们还是找到杰洛特他们，然后再……“希里还未说完，嘴唇就被赵不负堵住，给了她一个甜蜜的亲吻。
“放心吧，我的力量也只展现出了冰山一角，我去对付他，玛丽，迦娜，跟着希里，不要让她被这个精灵带走。“赵不负说道，他已经完全不顾忌阿瓦拉克的想法了。
希里也不是婆婆妈妈的女人，既然赵不负有着如此的信心，那她也要给予充分的信任，如果有危险，以她的力量，在这肉眼可及的距离，也足以去带着他一起逃走。
“嗯，小心。“希里说道。
“你疯了吗？那里有艾瑞汀还有几十个战士，你是去送死，希里，我们必须马上离开。”阿瓦拉克想要上前去拉希里的手，但却被摩尔迦娜和玛丽罗斯拦住。
“再上前，就不要怪我们动手了。”摩尔迦娜说道，她示威性的一跺脚，脚下的土地被震出了蜘蛛网般的裂纹，她的力量高达19点，比赵不负还要强悍，敏捷也高达18点，纯以肉搏能力来说，两个赵不负都不一定够她打的。
阿瓦拉克虽然有贤者之名，但他是以研究为主的学者，自身的战斗力虽然不差，比起眼前这个明显是人型怪物的少女恐怕也不够看，看到希里也没有响应他的召唤，他知趣地没有再出手，阴沉着脸看向纳吉尔法驶来的方向。
这时赵不负已经腾空而起，向着纳吉尔法的方向飞去，在空中已经给自己加持了龙肤术和护盾术，飞近纳吉尔法时，他手一挥，一个明黄色的火球向纳吉尔法的甲板上飞去，轰地一声炸成了一团巨大的火焰，命中点附近几个狂猎被气浪炸飞出去，还有两个掉进了海中。
赵不负毫不留情，一个接一个的火球扔了出去，甲板上除了那个一身华丽黑甲的艾瑞汀之外还有数十个狂猎战士，就算是把奥妮克希娅派上去也会被砍成碎片，只有先以法术削减他们的数量，再和艾瑞汀决一死战，现在不是省点数的时候了。
赵不负就像一架盘旋在纳吉尔法上空的轰炸机，短短时间纳吉尔法的甲板上就变成了火海，爆炸之声此起彼伏，不过纳吉尔法也不知道是以什么材料制成，足以熔铁销金的火球轮番轰击之下，主体也没有受到多少伤害。
“他好强！”希里远远地看着海上的战斗，她难以相信这种破坏力是一个人在如此短的时间之内做到的，巫师世界不是没有杀伤力强大的魔法，但那往往需要数个女术士联手，吟唱亢长的咒文之后才能释放，赵不负这样抬手就是一颗杀伤力十足的火球的暴力轰炸方式在这个世界是从未有过的。
赵不负向艾瑞汀的方向扔了一颗火球，但却被艾瑞汀一剑斩散，赵不负眉头一皱，有两把刷子啊，似乎比想像的要难对付。
他视线中的艾瑞汀忽然消散无踪，赵不负心生警兆，不好，他手中瞬息间就凝出了圣枪，拼力一挡。
艾瑞汀从虚空中浮现，巨剑狠狠斩下，当的一声巨响，赵不负如脱膛的炮弹般被打飞出去，飞摔在纳吉尔法的甲板之上。
希里看到赵不负被艾瑞汀打飞，匆忙一把抓住摩尔迦娜的手，一瞬间，两人就出现在了纳吉尔法号的甲板上，摩尔迦娜的力量她从那一脚中可以看出，而玛丽罗斯那娇小的模样实在不像有什么战斗力的，所以她只带上了摩尔迦娜一起。
希里掣出那把同样叫吉薇艾儿的银剑挡住了艾瑞汀的一击，但那巨大的力量让她踉跄后退了七八步才稳住身形，好在摩尔迦娜绕到艾瑞汀身侧跳起来一记鞭腿狠狠抽向他的头部，那呼啸的破空声让艾瑞汀也不得不发动瞬移躲避，没法去追击希里。
“力气挺大啊！”赵不负晃了晃脑袋站了起来，还是有点小看艾瑞汀了，从他那一击看来，艾瑞汀的力量至少有20点，力量只有18又身在空中无处借力的赵不负才被一击打飞。
不过不要紧，比力量谁怕谁，赵不负用巨根法典对自己施放了个蛮力术，力量直接加4变成22点，手一挥又召唤出了原生形态的奥妮克希娅，并对她施放了增强魔宠，这样短时间内奥妮克希娅的力量暴增到22点，敏捷也增加到了21点，再加上本就能和艾瑞汀打得旗鼓相当的摩尔迦娜，艾瑞汀在夹击之下只能靠着瞬移躲闪，根本毫无还手之力。
希里看着艾瑞汀被追得满船乱逃，狂猎之王的狂霸气势荡然无存，感觉自己的三观有点被粉碎了，一直以来追得自己不断逃命的真的就是眼前的这只丧家犬？
赵不负看准艾瑞汀瞬移的空档，大喝道：“吃俺老赵一棒！”
他高高跃起把圣枪当棍使，当头狠狠砸下，同样当的一声，这次被砸翻的就变成了艾瑞汀，他也就刚到20点的力量，自然难敌赵不负加成过的巨力，连手中的巨剑都脱手飞出。
“我……”艾瑞汀歪倒在地上还想说几句符合他身份的临终遗言。
“我你妹啊！我是不听派！”赵不负一枪直接刺穿了艾瑞汀的面甲，一代狂猎之王死不瞑目。
“就……这么简单？”希里有些不敢相信，这么多年来的噩梦就这么被轻松解决了。
赵不负哈哈笑着说道：“就这么简单，早说了我很强的嘛。”上前搂住希里狠狠亲了一口。
希里感觉自己就像在梦里，一天前她还在不断逃命，现在噩梦已经不再，自己身边又有了如此英俊又强大的男人。
赵不负抚摸着希里的脸蛋，柔声说道：“我说过，无论是狂猎还是白霜，我都会帮你解决掉，咱们走吧！”
笑颜在希里的脸上绽放开来，赵不负本以为她会喜极而泣的，但希里的脸上只有真诚的幸福的笑容，明艳无比，像是乌云散尽后那洒满人间的温暖阳光。
三人被希里传送到岸边，希里走到阿瓦拉克面前，平静地看着他，像是看一个无关紧要的路人，她说道：“谢谢你，阿瓦拉克，无论如何你教导了我很多，但是我不希望以后再见到你，再见。”
阿瓦拉克的脸因愤怒和失望而扭曲起来，他刚要张嘴痛骂，就看到赵不负如冰般寒冷的眼神，他嘴唇颤抖了一下，什么都没有说。
“再在我面前出现的话，就杀了你。”赵不负轻轻地说道，他留这精灵一命也只是为了照顾希里的感受，希里虽然痛恨他，但往日的恩情让她不忍心去杀死阿瓦拉克。
“咱们去哪儿？”希里问道。
“诺维格瑞，现在杰洛特和特莉丝应该都在那里，你应该也很想见到他们吧！”
传送门的光芒闪现，赵不负一行四人消失在传送门中之前，听到了一声如野兽般的嘶吼，那是阿瓦拉克的悲鸣。

第六十二章   跨越时空的做爱

赵不负再一次推开了香草旅店的大门，这次已不是上次那般只有卓尔坦一人，门前一对男女正在吵着些什么，在一旁无聊看着的卓尔坦看到他们进来高兴地叫道：“嗨，希里，见到你真高兴，还有……赵……你这个家伙，你的酒量可真是太厉害了，就连矮人也不可能赢得了你。”
他特别强调了“矮人”两个字！
希里高兴地跑过去抱了抱卓尔坦的脖子，对他说道：“见到你我也很高兴，卓尔坦，还有你，丹德里恩。”
赵不负笑着拿出一瓶蒸馏威士忌丢给卓尔坦，这个矮人还是个挺可爱的家伙，至少比起丹德里恩来肯定是。
丹德里恩连招呼都没跟希里打，因为他看到了跟着赵不负进来的玛丽罗斯和摩尔迦娜，蹭的一下冲了上去，半跪在两个女孩的面前。
“啊……我一定是见到了世上最美的两个女孩，你们就像天上的晨星，纵然是国王皇冠上的明珠也比不上你们的璀璨，我，世界上最伟大的诗人丹德里恩，愿将我的生命献于您，只要您能垂怜我的爱慕之情，给我一个轻轻的吻，我愿用世间最华丽的词藻来歌颂你们的美丽，让世间之人都为之传颂，就算千年之后依然会有您的美名流传。”
开始和丹德里恩吵架的那个女子看到他又老毛病复发见到美人就发情，气得摔门而出，丹德里恩却压根没看见，只顾着向这两个小美人献殷勤去了。
“这人是谁，好肉麻好恶心啊！”玛丽罗斯感觉自己都起了一身鸡皮疙瘩，赶紧跟摩尔迦娜一起绕了过去，让丹德里恩白献了一场殷勤。
不过丹德里恩这家伙最大的特点就是毫无自知之明，他认为任何女子都会为他的魅力所倾倒，如果她们拒绝了，那一定是在害羞，只要继续用上更强烈的爱情攻势，那么任何女子都逃不脱他的掌心。
所以丹德里恩再次开始围着两个女孩喋喋不休，直到赵不负烦得受不了丢了个睡眠术过去，他才闭上了嘴巴开始呼呼大睡。
“丹德里恩还真是一点也没变啊！”希里开心地笑道，再次见到这些老朋友她真的很高兴。
卓尔坦灌了口酒，咂了咂嘴，说道：“是啊，希里，你怎么来了？”
希里笑道：“我来找杰洛特，顺便看看你们，他人呢？”
卓尔坦摇了摇头，说道：“谁知道，也许是在哪打昆特牌，也许是在做什么任务，如果是找他的话，在这里等等，他总会出现的。”
希里看向赵不负，询问道：“那我们，在这里等吗？”
她很想见到杰洛特，很想告诉他艾瑞汀已经被杀死，她不用再逃了，这个父亲一般的男人在她的心中有着特殊的意义。
赵不负点了点头，对卓尔坦说道：“那我们就借楼上的客房先休息在这里等杰洛特了，卓尔坦。”
卓尔坦嘴对着酒瓶，有些含糊的说道：“尽管用吧。”
客房中的床上，希里将头枕在赵不负胸前，这个男人给她一种异常安心的感觉，这已经是许多年没有过的感觉，安全，平静，不会有忽然冒出来的狂猎，不会再在噩梦中被惊醒。
赵不负轻轻抚摸着她的银发，说道：“白霜的事情，我觉得还是要从长计议，对白霜我也略有些了解，那种极寒的气息，你一旦接近就会瞬间被冻结，以你现在的力量，想关闭白霜根本不可能，连百分之一的机会都未必有。”
“但是我还是得消灭它，不然整个世界都会毁灭，所有人都会死去，杰洛特，叶奈法，特莉丝，我不能让他们就那么死去。”希里的声音有些消沉。
“不，我不是说不去消灭它，而是我们需要时间，你对上古之血的掌握还差得很远，现在的你去了之后最大的可能是没能消灭白霜自己却死在那里，那样其他人还是一样会死不是吗？你需要时间去变强，更好的掌握上古之血，等到有足够把握时再去面对白霜，白霜也需要至少几年甚至几十年才会彻底到来，我们还有时间，我相信你能够做到。”
“而且你知道吗，半年多之前，我还是个没有任何力量的少年，给你自己点时间，也给我点时间，我会变得更强大，会找到抵御白霜的办法，到时我们一起去终结它，好吗？”
希里原本有些黯淡的眼神又再次坚定起来，她仰起头看着赵不负说道：“你说的对，现在的我去面对白霜成功的机会确实很小，我会变强，变得更加强大，然后我们一起去面对。”
“谢谢你，不负，我现在感觉像是在做梦一样，生怕自己一醒来就……”
希里的话还没说完，赵不负就低头吻了下去，两人的唇舌激烈交缠，室内的温度似乎都一下子高了起来。
赵不负品尝着希里的香舌，拉开她上衣的绳扣，雪脂一般的玉乳从束缚之中弹了出来，他轻轻揉弄着那堆温软的白腻，两指轻轻捻弄着那对粉红的可爱乳头，手指游移中不小心触到了一处陈年的伤痕。
“啊……”希里低呼了一声，身子抽搐了一下。
“怎么了？”赵不负问道，他知道希里身上有很多伤痕，大多是当年被邦纳特抓去时被逼迫在竞技场中战斗而造成，那段经历不止给希里留下了很多生理上的创伤，从惧怕伤口被碰触来看，她的心理上也同样还有阴影和创伤。
希里勉强露出了个笑容，眼神躲闪着不敢去看赵不负的眼睛，说道：“它们很丑，不是吗？“
“不，它们不丑。“赵不负盯着她的眼睛，继续说道：”我喜欢你，希里，你勇敢而又美丽，为了这个世界甚至甘愿付出自己的生命，这个世间没有比你更美的女孩，我喜欢你的所有，你的银发，你的肌肤，你的每一处伤痕，那都是你，喜欢你，就会喜欢你的全部。“
赵不负说完就俯身下去，开始亲吻希里身上的每一处，亲吻她身上的每一条伤疤，就连希里左腿根处那个为前女友所纹的玫瑰型纹身他也毫不避忌地亲吻上去。
开始时希里还有些躲闪，但很快她就没有再抗拒，先前有些自卑的表情已经被洋溢的幸福感所取代，绿色的眼眸中泪水如线落下。
赵不负发现了希里的泪水，用嘴唇吻去她脸上的泪痕，调笑道：“怎么，觉得要失身给我太不值，所以委屈的都哭出来了？“
希里噗的一声笑出声来，摇了摇头说道：“我很开心，我做梦都想不到能遇到一个这么喜欢我的人，要我，不负，要我！“
希里咬紧了嘴唇，感受着那根火热阳物的侵入，没进多远，就已经遇到了阻碍，她看到赵不负惊喜的眼神，羞红着脸低声说道：“我只交过一个女朋友，我们都只是亲亲摸摸，那里……还从来没有人进过……“
“会有一点疼，不过放心，我会很温柔的，我的新娘。“
“没关系，我不怕的，我也是个剑士，更何况，只要是你给我的，就是算是疼痛也很甜蜜。“
粗大的阳物猛地一挺，撕裂了希里最后的贞洁，希里并没有发出什么痛苦的呻吟，这点疼痛对于她来说算不了什么，特别是和那被自己喜欢的人充实填满的感觉相比，那点疼痛简直不值一提。
“啊，不负，进去，往里进，我想你全部进去。“希里呻吟着抱紧赵不负，迫切地渴望与心爱之人完全合为一体。
火热阳物再次深入，直到顶到希里肉膣的最深处，两人的胯部紧密贴合，赵不负惊讶不已，两人的尺寸竟然完全吻合，很少有女人能完全吞下他这根伟物，叶奈法和特莉丝都做不到，而身材高挑只比赵不负略矮一些的希里就做到了，而且几乎是分毫不差，满满的贴合。
“看，我们那里都是一般长短，完美合体，我们是命中注定的一对。“赵不负一边运动着一边说道。
“是啊，啊……好舒服……原来可以这么舒服的……用力……我不疼的……用力……我好喜欢你那根东西在我身体里面的感觉……“希里挺动着身体疯狂迎合着赵不负的抽插，她的表现哪里像是刚刚破身，倒像是久别重逢般的饥渴，而自小就开始的艰苦训练让她拥有着一般女性没有的健美胴体，充沛的体力让她的战斗力也异乎寻常地强悍。
两人像是两条赤裸的白蛇般在床上疯狂纠缠，希里高亢的尖叫声让楼下的卓尔坦都听得目瞪口呆，正在和摩尔迦娜玩昆特牌的玛丽罗斯气得一拍桌子，大声喊道：“能不能小点声啊，有没有公德心啊，还让不让人玩牌了，你们这样下去会教坏小孩子的。“
摩尔迦娜都忍不住笑了，小声跟她说道：“你还小孩子，在床上时不是比谁都能闹腾。“
楼上的赵不负和希里仍在抵死缠绵，外界的一切他们都已充耳不闻，现在只有对彼此的渴求和爱恋，对彼此身体的疯狂索取。
咣的一声，那张木床竟然不堪重负被干塌了，赵不负和希里面面相觑，然后又不约而同地笑出声来，他们两个身体素质都远超常人，这么大力折腾，普通的床能经受得住才怪。
赵不负站起身来做了个抱的姿势，希里嘻嘻笑着跳到他身上，抱住他的脖子，双腿勾在他的腰上，两人又再次合而为一，疯狂地交合着。
这也就是赵不负的身体素质，希里一米七五左右的身高，健美匀称的身材份量可不轻，一般男人的体力根本就消受不起。
“我忽然想到个主意，你不是能传送到各种地方吗，咱们一边传送一边做，遍布全世界的一场性爱，那不是很刺激？“赵不负忽然说道。
希里听到他的点子也很兴奋，说道：“好啊，那我们去哪里？“
“你决定，我对这个世界也不熟悉，别让人看见就好，我可不舍得让我的小希里被别人看光光。“
呼的一声轻响，两人保持着联体的状态消失于原地。
赵不负眼前一亮，再能视物时已经来到了纳吉尔法号的甲板上，之前熊熊燃烧的火焰已经熄灭，只留下一片片焦黑的惨状，狂猎之王艾瑞汀的尸体仍然曝尸于此。
赵不负双手托着希里健美的臀部，努力打着桩说道：“怎么来这儿了。“
希里喘息着说道：“来……来这里……就是向过去告别……我已经摆脱了这个梦魇，有你在我……在我身边……我再也不用害怕了……“
赵不负狠狠顶了她几下，顶得希里尖叫连连，“走吧，全是尸体，怪恶心的。“
白光闪动，赵不负眼前的视野豁然开阔起来，熟悉的建筑和街道跃入眼帘，是诺维格瑞，而他们正身处在诺维格瑞的最高处，永恒之火大教堂的尖顶钟楼之上，整个诺维格瑞都在他们脚下。
赵不负把希里的背部顶在那个大钟上，用力抽插着她美妙的肉穴，喘着气说道：“你可真会选地方啊，这地方不错，我喜欢，以后一定要常来。“
他大力冲击着希里的肉穴，希里的身体顶得那个大钟一晃一晃，终于越摇越厉害，咚……咚……咚……响了起来。
教堂顶部的大钟无缘无故地响了起来，马上引起了永恒之火教徒的注意，从广场往上远远看去，只能看到两个白花花的人影在做着激烈的肉搏。
“那是什么，神啊，这是亵渎，那一定是该死的女巫，所有人，马上上塔楼，我要亲手烧死那两个该死的渎神者。”永恒之火主教愤怒地大喊。
伴随着咚咚咚的钟声，大批的女巫猎人拼命冲进钟楼，向顶部涌去，但等到他们冲到顶部时，钟声已停，那两个人也消失无踪，只有地面上留下了一小滩潮湿的痕迹。
接着是雪山之巅，无尽寒风的呼啸也不能稍减他们的如火情热，画面一转又到了一个海边的堡垒之上，海鸥们好奇地打量着这两个赤裸着肉体激烈交合的人类，再然后是尼弗迦德王宫，远在维吉玛的恩希尔做梦也想不到，他到处派人寻找希里的踪迹，而他的女儿却和一个男人坐在他的王座之上肆意放纵。
直到最后，两人的欲望都快将到达极点之时，他们的身影出现在了一个古老城堡的城墙之上，一排木桩树立在城墙上，上面还吊着一个用来做剑靶的大钟摆。
这里是凯尔莫罕，狼派猎魔人的大本营，也是幼小的希里接受猎魔人训练的地方，这里虽然已经腐朽破败，但这里承载了希里无数美好的回忆，记录着她和杰洛特、叶奈法、特莉丝的羁绊，这里，就是她的家！
赵不负抱着希里一跃而起，跳到那一排木桩之上，就像年幼时的希里练剑时那样，在木桩上闪转腾挪，同时激烈地运动着腰部，两人交合的动作越来越快。
希里流露出惊喜激动的神色，这个男人真是太了解她了，就像完全知道她心中所想，一举一动都完美贴合她的心意，无论是肉体还是心灵上都给了她最大的满足。
恍惚间，希里像是又回到了那个阳光明媚的早晨，她挥舞着木剑在木桩上飞舞腾跃，远处城堡的窗台上，杰洛特和叶奈法站在窗前对着她微笑。
“我爱你，不负……”希里紧紧抱住了赵不负，双腿收紧，腰部像一条上了岸的鱼一样疯狂扭动，用力摩擦吞纳着爱人的阳物，而在她的温暖肉穴开始高潮的抖动收缩之时，那根阳物也激射出一股股火热的精液，满满地注入了希里的体内。
“咱们回去吧！”高潮的快感平息之后，赵不负拍了拍希里的屁股。
白光闪烁之后，他们又回到了香草旅店，也懒得再换房间，就那么将就着躺在那个塌掉的床上，想到这场美妙又奇异的性爱之旅，两人相视而笑。
“我爱你，虽然到现在我们认识都不到一天，但我真的爱你。”希里依偎在赵不负怀中说道。
“我也爱你，我们是天造地设的一对，永远都会在一起。”赵不负吻了吻希里的额头说道。
希里沉浸在幸福与温馨之中，赵不负没事就打开了属性面板，一看性能点数把他吓了一跳。
他居然有了超过一万五千点的性能点数，连忙打开详细面板查看，杀死狂猎之王艾瑞汀得到了两千点，一堆杂鱼狂猎也给他提供了不少点数。
但更可怕的还在后面，希里的世界加成系数高达30，就算是叶奈法和特莉丝加起来也没有她一个多，对世界加成系数赵不负现在也有了大概的了解，应该是她在这个世界的重要性和力量潜力的综合系数，希里在这个世界毫无疑问是身份最高贵的女性，她还有着强大的力量和无限的潜力，更是这个面临灭亡的世界唯一的救世主，也难怪有如此恐怖的系数。
不过30的系数都没能把赵不负吓倒，真正吓到他的还是那一排数据，“性行为达成，性能获得初始值1点，希里完璧加成系数10，出身世界地位加成系数30，受孕成功加成系数50，高潮加成系数2，共计获得性能30000点，单次性行为获得点数超过上限，最终获得点数为单次上限9999点。”
怀孕了？希里居然第一次就直接怀孕了？这命中率有点高啊，不是说力量越强越难怀孕的吗，那我们两个第一次就怀孕的难度跟中双色球也差不多了吧，赵不负看着已经熟睡过去的希里美丽的侧颜，情绪有点复杂。
这么快就又当爹了，要说赵不负高兴吗，他当然高兴，但也有担忧，自己的未来凶险莫测，根本没法给自己的孩子带来一个美满幸福的童年。
但是既然已经有了，那就只有尽自己的努力活下去，活着回到她们身边，尽一个做父亲的责任，赵不负暗暗对自己说道。
不过想起来，他和希里的孩子的血统有点恐怖，上古之血的传承加上他也是神性血脉，这孩子将来的实力简直难以想像会有多强大，那起个什么名字呢，姐姐叫赵小浣，那老二这么强，就叫赵小强好了，哈哈哈哈，赵不负自己想着笑出声来。
但一想到原本的三万点被硬生生砍掉两万，赵不负又有想打人的冲动，两万，自己起码可以再多升一级，就这么没了。

第六十三章   再回鹿鼎
欲火术士LV10，魅欲魔眼升到了LV3，魅力再次获得1点加值，+3魅力，赵不负的魅力也提升到了恐怖的23点，黑暗视觉升级为真视之眼，同时拥有看破黑暗和包括隐形在内的部分幻术效果的能力，实用性大幅提升，魅惑人类从每天两次变成了三次，欲望解放并没有什么变化。
法术方面，零环一环二环都没有变化，三环获得了加速术，这个法术能在短时间内让受术生物的速度得到全方位的提升，无论是移动还是攻击都是如此，短时间内拥有着恐怖的爆发力，这个法术的强大自然不必多言，而且巨根法典中并没有记载这个法术，对赵不负来说自然是非常实用。
四环获得了石肤术，这是一个强化防御方面的法术，能在皮肤外表形成一层薄膜，可以抵抗物理性质的伤害效果，不过伤害承受量还是有限度的。
到达十级后，赵不负也终于获得了第一个五环法术，支配人类，可以通过心灵链接控制一个类人生物，不受距离限制，这个法术就比魅惑人类强大了太多，而且持续时间超长，1天/级，只要对方中了这个法术，等于就成为了施术者的傀儡，再无半点的自主能力。
法术的能力真是太可怕了，这还仅仅是五级的法术，赵不负想起以前看过的一部漫改剧杰西卡琼斯，里面的反派紫人就是有类似支配人类的超能力，以之任意为恶，无人能制，就连身为超人类的主角杰西卡琼斯都被他控制，过了几年的悲惨性奴生活。
以赵不负现在的超凡魅力，普通人根本不可能抵挡得住他的法术支配，紫人能做到的，他也完全能做到，不过，赵不负心中还是有着自己的一个准则，哪怕他现在做事很多时候也是肆无忌惮，但他还是不会随意以自己的力量去践踏他人的尊严。
升到十级给他带来的提升可不止这三个法术，可以使用五环法术之后，拉斯普钦的巨根法典也有了更多的法术可以使用，这本法典对他这种所知法术较少的术士来说简直是神器，让他的法术多样性得到了极大的丰富和提升。
“在想什么呢？”希里只是小憩了一下就醒了过来，看到赵不负在发呆，出声问道。
这时香草旅店的大门被一个白发白须的男子推开，他的神情有些疲惫，一进门就嚷嚷道：“真是见鬼，昆特牌大赛上的那几个家伙一定是在作弊，卓尔坦，拿瓶酒来。”
卓尔坦已经喝完了那瓶蒸馏威士忌，还意犹未尽地拿着酒瓶闻味儿流口水，看到杰洛特，随口说道：“喂，杰洛特，希里回来了，就在楼上呢！”
杰洛特马上精神一振，双目放光地说道：“希里，希里回来了？”拔腿就往楼上冲，连卓尔坦在后面喊他等会都没听见。
摩尔迦娜本想去阻拦杰洛特，却被玛丽罗斯拉住了。
“就这么让他上去吗？”摩尔迦娜有些担忧地问道。
玛丽罗斯嘻嘻坏笑，说道：“那个臭爸爸到处风流浪荡，见一个上一个，给他点教训也好，让人家老爸捉奸在床，这次有他好受了。”
“希里，你有了！”同一时间赵不负正温柔地看着怀中的希里说道。
“有了？有了什么？”希里有点摸不着头脑。
赵不负耐心解释道：“我有神性血脉，所以当我有了后代时就会知道，你有了，有了我们的孩子。“
希里呆住了，但随即惊喜地大叫出来：“真的？我怀孕了？“
嘭，房门被一脚踢开，杰洛特一脸要杀人的表情冲了进来，虽然床上的两人还盖着被子，从裸露出来的腿手也能看出他们两人应该都是全身赤裸，更何况他刚才还听见了那句“我怀孕了“，辛辛苦苦养了二十多年的大白菜就这么被头猪拱了，杰洛特的心情和天下所有看到女儿被臭小子睡了的父亲一样，就算这头猪再帅他也不能忍。
“混蛋，你居然敢把希里……我杀了你……“杰洛特拔出钢剑就要刺向赵不负。
“杰洛特，不要！“希里抱住赵不负挡在他的身前，”我爱他，杰洛特，不要这么做。“
看着希里眼中的真诚和恳求，杰洛特觉得自己好像心里被挖空了一块，自己视为已出的希里，终于也爱上了一个男人，要离开她的父亲，投入别的男人的怀抱。
杰洛特黯然丢了下剑，头也不回地离开了房间。
“不用担心，你知道，他是我的养父，他很疼我的，知道我们是真心相爱的话，他一定会理解的。“希里说道，她开始起身穿衣服。
赵不负看到杰洛特时其实也是有些尴尬的，毕竟他上了杰洛特的正宫小三加女儿，可以说是绿帽子戏法了，见到苦主当然还是有些心虚的，还好杰洛特对此一无所知，不然肯定要找他拼命了。
“注意身体，最近就不要舞刀弄剑的了，传送也少用，你肚子里已经有个小生命在孕育了。“赵不负叮嘱道。
希里带着温柔又有些好奇的神情摸了摸自己的肚皮，又坐到赵不负身边，将头倚在他的肩上，说道：“我真想不到一切来得这么快，有了我爱的人，又有了孩子，我很高兴很高兴，谢谢你，不负。“
赵不负捏着她的下巴吻了一口，说道：“跟我还说什么谢谢，走吧，我们下去见杰洛特。“
见面的结果说不上很愉快，杰洛特一直吹胡子瞪眼地盯着赵不负，但他看得出希里是真的爱上这个男人了，而且这个男人居然有能力击杀了狂猎之王，无论相貌力量也都足以配得上希里，杰洛特就是心里再不舒服，也只能无奈接受了。
当然，杰洛特没忘记私下里威胁赵不负，要是赵不负敢对不起希里，就要把他剥皮拆骨剁成肉泥。
这种话赵不负也只能当作耳边风了，他的秉性和身份都决定了他不可能只有一个女人，这根本就是无法改变的事情。
赵不负不打算在巫师世界久留，虽然任务时间还剩下差不多两个月，但他的任务已经完成，随时可以回归，而且他这一次点数已经赚到足够，再去千辛万苦地到处找怪物来杀就没有多大的必要了。
更重要的是，希里怀孕后赵不负忽然很想念小浣，那个已经五岁却只和父亲相处过一个月的女儿，对这个女儿他有着深深的愧疚，他现在很想再见到她，将她抱在怀里，听她一声声的叫着爸爸，那比天下间所有的音乐都更加动听。
 但他也不能不顾希里的感受，希里与杰洛特久别重逢，总要给人父女一段相处的时间，所以赵不负决定自己先走，他先到鹿鼎世界去找阿九她们，希里十天之后直接传送到他身边，希里已经在他身上种下了空间坐标，找到他应该没有问题。
希里很舍不得他，但她确实也很想念杰洛特等人，尤其是叶奈法和特莉丝她都还没能见到，便同意了赵不负十天之后再相见的主意，当天晚上两人又相拥亲吻缠绵了一番，至于做爱就不行了，毕竟希里已经怀孕了，赵不负那根东西又那么粗长，万一出问题就后悔莫及了。
次日，在与希里依依惜别之后，赵不负带着两个女孩传送回了空间。
“送我去鹿鼎世界，阿九身边。“赵不负说道，他现在一秒钟都不愿意在这个空间多留，至于这次任务奖励的箱子，就攒着下次一起开节省时间。
此时正是夜半时分，赵不负三人直接出现在了一个女子闺房之中，赵不负压抑着心中的激动，走到绣床之前，床上那名美妇虽然在睡梦之中，依然是秀雅高华，岁月并没有在她的脸上留下多少痕迹。
阿九忽然双目圆睁，怒喝道：“贼子受死。“一掌劈向赵不负，掌力澎湃涌出，显然是下了杀手，她将赵不负当成夜入女子深闺的淫贼了，以她的耳力警觉，就算在睡梦之中，赵不负一接近床边她就清醒了过来。
赵不负忙施展神行百变身法躲开那一掌，大声喊道：“阿九，是我，是我……“
阿九一见到这熟悉的神行百变身法，第二掌就没劈出去，抬着手，怔怔地看着赵不负，是他，虽然一别数年，他已经从一个矮小如孩童般的少年长成了这般英伟俊逸，但那面目轮廓仍依稀可辨，而且那神行百变可作不得假，还有他身后的摩尔迦娜阿九也认得。
数年来的苦苦思念都化作泪水涌出，阿九喜极而泣，哽咽道：“我以为你再也不会回来了。“
赵不负上前将她抱入怀中，柔声道：“我这不是回来了吗？抱歉，让你等了这么久。“
他向后摆摆手，示意玛丽罗斯和摩尔迦娜自己找地待着去，久别重逢他们肯定要大战一场，阿九脸薄，肯定不愿意有两个小丫头在旁边看着。
摩尔迦娜拉着气鼓鼓的玛丽罗斯推门而出，赵不负直接将只穿了亵衣的阿九横抱起来，放在床上。
“嗯……啊……怎么变得这么大……”阿九咬牙承受着那根粗壮阳物的进入，当年的那根豆芽菜现在已经变成擀面杖了，感受着心爱的男人多年后再次进入自己的身体，阿九感觉自己都快要飞了起来，她正是如狼似虎的年龄，又是久旷之身，爱郎归来真是天雷挑动了地火，一发就不可收拾。
这一夜两人直战到了天色微明，但赵不负早已今非昔比，就算阿九使尽本事，也只让他泄出了两次，倒是把自己累得精疲力竭，若不是她武功精深，都难以支持这一夜狂欢。
“几年不见，你现在这么厉害，老实交待，在外面又找了多少女人？”对这个花心的小郎君，阿九也是无可奈何，谁叫自己一颗芳心全系在他身上，再说哪个男人不花心，出身皇家的她对此也并没有太在意。
“呃……也没有几个啦，不说这个，阿珂阿琪她们怎么样了，还有龙儿，她还在吗？”赵不负忙转移话题。
“阿珂就住在前院，和她母亲住在一起，这丫头虽然有些不安分，不过这几年有我和她母亲看着，倒也没出什么乱子，不过阿琪已经离开了，嫁给了一个蒙古王子，至于龙儿，前几年神龙岛被清狗攻破，神龙教众四散，她这几年一直在到处奔走，想再次复兴神龙教，她是个有野心的女人，不过我知道，她并没有背叛你。”
赵不负抚弄着阿九的丰乳，心中感叹，阿琪还是摆脱不了她自己的命运，不过这也算是个好归宿，至于龙儿，她野心很大，真的会愿意跟自己一起离开吗？如果她真的不愿，也就算了，自己和她其实也没有太多感情。
“阿九，你能联系到龙儿吗，让她几天之内回到这里，我这次回来准备把你们都带走，到时问问她，如果愿意，那就一起走，如果不愿，也不强求。“
阿九激动地坐起身来，说道：“你真的要带我们走，无论到哪里，我都会跟着你。“
赵不负将她拉回自己的怀中，说道：“我的事情很复杂，我会带你们到那里，但还是要经常离开，不过肯定不会像这次一样一别数年，我会经常回来看你们的，抱歉，我实在有苦衷，不得不如此。“
阿九柔声道：“没关系，你还年轻，你有自己的事情要做，只要你经常回来看看我们就好了，天亮我就去想办法联系龙儿，三五天内她应该就能回来。“
赵不负看了看尚未大亮的天色，说道：“你再睡会，我去看看阿珂，装淫贼吓吓她。“
阿九失笑道：“你啊，都这么大的人了，还是小孩子脾气，去吧！“
赵不负吻了她一下之后就起了身，连衣服都不穿，光溜溜地就推开房门跑了出去，阿九看着他的背影又是幸福又是无奈，他居然光着身子就跑了出去，还真是去做淫贼的。
赵不负纵身一跃跳到屋顶，却看到玛丽罗斯和摩尔迦娜居然坐在屋顶上打昆特牌，这俩丫头现在也沉迷昆特牌，没事的时候就要拿出来打两把，这时看到赵不负光溜溜的模样，那根软软的大潘孀抛叨甩来甩去，玛丽罗斯一脸被你打败了的表情，摩尔迦娜则是捂嘴偷笑。
赵不负做了个噤声的手势，继续着他的淫贼偷香计划，几个纵跃就跳到了前院，找到阿珂的房间，轻轻推开窗棂跳了进去。
进屋后却听到两个浅浅的呼吸，这个臭女人居然敢给我戴绿帽子？赵不负怒火中烧，但冲到床前时，他才发现，在床上相拥而眠的是阿珂和她的母亲陈圆圆，这母女俩竟然睡在一起。
赵不负眼睛一转，想出了个主意，找了块手帕把脸一蒙，扮成个蒙面淫贼的模样，然后大摇大摆地跳到床上，在阿珂母女俩身上乱摸。
阿珂母女从睡梦中惊醒，就见到一个全身赤裸的男人挺着一根巨大丑陋的阳物在她们身上乱摸，阿珂吓得尖叫一声，她武功虽然平平，但也练了多年，这时本能反应地就一掌打向淫贼。
但她哪是赵不负的对手，一掌还没打打赵不负身上，腰际就是一麻，被赵不负点了穴道，动弹不得，至于手无缚鸡之力的陈圆圆，当然不用再制住她。
赵不负压低声音哑着嗓子嘿嘿嘿淫笑了几声，说道：“想不到我田伯光今日撞了大运，能有这么好的艳福，居然碰到了一对姐妹花，今天老子可要好好享受一番了。“
阿珂水灵灵的大眼睛里已经满是绝望，几年过去，这丫头出落得越发妖孽，现在足以称得上是倾国倾城了，就连那绝望的神色都能让人神魂颠倒。
“不要，求求你不要碰她，她是……她是我女儿，求求你，你要做什么都找我，我全都依你，我什么都可以，一定让你满意，不要碰我女儿……“陈圆圆主动脱去衣服，露出了一身雪腻的白肉，她也是保养得极佳，看上去不过是三十许的模样，只在眼角处有些细细尾纹。
“哈哈哈，是吗？那你来，先舔老子的牛如果能让老子满意的话，说不定就会大发善心不搞你女儿了。”赵不负大马金刀地坐在那，摆出一副嚣张的淫贼模样。
陈圆圆顺从地爬过来，眼前这个淫贼的阳物奇大，就连她也没见过如此大的器物，为了女儿不受辱，她也只能曲意奉承，希望能够满足这个淫贼。
赵不负感觉到阳物进入了一个美妙无比的腔道，那里不但吸力无穷，更有根灵活柔软的香舌舔弄缠绕着自己的龟头，真是舒服，许久不见，陈圆圆的口技依然是如此高超，堪称独步天下。
赵不负伸手揉弄着陈圆圆那对沉甸甸的肥白丰乳，淫笑道：“你这娘们果然有一套，弄得老子真是舒服，这奶子也硬是要得，摸起来舒服得很。”
阿珂见母亲为了自己而受辱，不由痛哭出声，哀求道：“不要啊，不要欺负我娘，娘，对不起，我对不起你……”
“不欺负你娘，难道欺负你吗？”赵不负一把就将阿珂拉了过来，撕开肚兜，阿珂那对雪白挺翘的双乳就暴露了出来，比起当年倒是大了不少，只是比起她母亲陈圆圆来说还差了些许。
阿珂尖叫一声，陈圆圆赶忙吐出阳物，抬起头说道：“不要，大爷你不要碰我女儿，不要啊……”
赵不负喝道：“你紧张什么，我说了你让我满意就不搞你女儿，老子一言九鼎，说不搞就不会搞，只是摸摸而已，你还不赶紧舔，舔得不满意我现在就搞她。“
陈圆圆吓得赶紧就俯身下去，更加卖力地吸吮舔弄赵不负的阳物，但赵不负早已今非昔比，就算是陈圆圆这天下无双的口技，一时半会想吸出他的阳精也是痴心妄想。
赵不负淫笑着抓弄阿珂的双乳，说道：“小妞长得可真水灵啊，嫁人了没有，不如就嫁给老子当老婆吧，老子这根盘煜挛奕四鼙龋保证干得你和你娘天天都下不了床。“
阿珂情绪已经接近崩溃，只是哭泣着重复说着不要，求求你不要这几句。
赵不负索性把她抱在怀里，直接堵住了她的樱唇，吸吮着阿珂的软滑香舌，两手不停地揉弄抚摸着阿珂双乳和腰侧这些敏感部位。
阿珂的身体远超常人的敏感，哪怕是现在伤心欲绝，被这淫贼魔手几番挑逗抚弄，竟然动起情来，喘息越来越急，还发出了细细的呻吟声。
陈圆圆听到阿珂的声音更是焦急万分，但无论她如何卖力，这男人的阳物依然是坚挺如故，没有半分要射精的迹象。
“怎么了，美人儿，想要了是吗，这就开始哼唧上了，一会儿等哥哥这根大挪褰去时，保你爽上天。“
陈圆圆闻言更急，她吐出阳物躺在床上，高高抬起那对白嫩的腿儿，露出肥白圆满的臀部和股间那条淡红的细缝，“人家好想要，大爷，快来嘛！“她用上了昔年在青楼中常用的腔调，那声音软绵绵甜腻腻，勾魂夺魄，真难以想像是一个四十余岁的熟妇所发出。
“好，老子言而有信，既然说了先干你，就一定先干你。“赵不负抓住陈圆圆的双腿，挺身提枪入马，真是好怀念的感觉，他又再一次品尝到了陈氏嫡传的吸精大法，陈圆圆肉穴中的吸力比之当年还要更强上几分，像个无底的漩涡一样拼命要挤出赵不负的每一滴精液。
如此看来陈圆圆当年和赵不负上床时其实还是手下留情了，有技巧地控制着自己，不让赵不负射的太快，现在她为了不让赵不负有精力再去欺负阿珂，已经是全力以赴。
“啊……啊……大爷……啊……你好厉害……弄死奴家了……太粗了……奴家不行了……“陈圆圆这时早就顾不得维护自己的母亲形象，她只是用尽手段保护自己的女儿不受侮辱，她已经把当年青楼中学到的十八般武艺都毫不掩饰地使了出来。
阿珂呆呆地看着陈圆圆放浪形骸的模样，她从未见过自己的母亲这个样子，但就算她再不聪明也知道母亲是为了救自己才会这样，不由更加悲伤起来。
赵不负压在陈圆圆身上狂抽猛干，这个号称天下第一名妓的美人可真是厉害，在床上功夫上，陈圆圆确实称得上天下第一高手，就连现在的赵不负，在她诸般挑逗，百般手段使出后，都感觉自己的精关已经快守不住了。
“啊……大爷……用力，更用力点……大爷你好棒……啊……对……就是那里……奴家要上天了……“陈圆圆两条白腿盘在赵不负腰际，臀部像个磨盘一样做着划圆运动，蛇腰就像没有骨头一样疯狂扭动，那对丰满巨乳来回甩动弹跳，雪白的肌肤让阴暗的室内似乎都亮了几分。
最终，赵不负不得不承认，自己虽然天赋异禀，但破处还不到一年，在床上功夫方面还不够纯熟，最终完败给了陈圆圆，在她的疯狂榨取之下，赵不负终于忍耐不住，阳物跳动着将一股股热精射入陈圆圆的体内。
呼……赵不负长出了一口气，说道：“你这婆娘，床上功夫硬是要得！“
陈圆圆已是香汗淋漓，她年龄已经不小了，这么高强度的运动她确实有些经受不起了。
卜的一声，赵不负拔出了阳物，说道：“现在老子就很想知道，这么一个风骚放荡的娘，能生出一个什么样的女儿，要是不试一下，那不是太可惜了……”
陈圆圆勉力撑起身子，哀求道：“大爷，我女儿她不行的，她没什么经验，根本不会伺候男人，还是让我来吧，您还有别的地方没有玩过，奴家一定能让您满意。”
赵不负根本不理她，而是淫笑着扑到阿珂身上，说道：“老娘我已经玩过了，女儿又怎么能放过，人家都说有其母必有其女，就让老子今天来试试这句话是真是假。”
阿珂被点了穴道，根本无法反抗，只能闭上眼睛咬紧牙关，感觉下体一阵涨痛，珠泪就顺着眼角流下，她知道自己已经被侮辱了。
阿珂的肉穴跟她娘一样，就算没有淫水，一样肥厚软滑，就连赵不负这种巨物，也能轻松吞下，一进入其中，又是那无穷无尽的吸力，肉穴内壁像是活的一般不断蠕动吸吮着赵不负的阳物，带来的快感简直是无穷无尽。
看到阿珂流泪，赵不负轻轻吻去她的泪痕，不再改变嗓音，柔声说道：“小阿珂，哭什么，和相公做就这么委屈你吗？”
阿珂听到这熟悉的声音和语调，猛地睁大了眼睛，眼睛中写满了不可置信。
赵不负解开了蒙面的面巾，也随手解开了阿珂被封的穴道，笑嘻嘻地说道：“怎么，几年不见，连相公都不认识了？”
阿珂楞了一会，哇地一声又哭了出来，“相公，你怎么才回来，都好几年了，人家好想你的，你一回来就欺负人家，还欺负我娘，你怎么可以，怎么可以连我娘也欺负……”
赵不负将阿珂雪玉般的诱人胴体紧紧抱在怀里，猛力抽插着她的肉穴，喘着气说道：“你娘……你娘早就和我上过了啊，当年就是……你娘也是，你师父也是，都是我的女人，大家是一家人，不也挺好的嘛。“
阿珂扭头看到陈圆圆羞红着脸低头默认的表情，哭道：“你们怎么都这样，师父也是，帮你强奸我，娘也是，背着我和我的男人上床……啊……啊…… 相公……你现在真的变得好大……啊……好舒服……“
她哭闹了没几声，就被赵不负干得忘记了那茬子事，阿珂也是太久没得到滋润了，她本就是个性欲相当旺盛的女孩，要是没阿九和陈圆圆看着说不定早就红杏出墙了，这会被赵不负那根粗巨阳物猛干，很快她就把所有事情都抛到了脑后，沉溺在性爱的快感浪潮之中。
陈圆圆在一旁看着两人也是感慨不已，想不到当年那个瘦小的男孩子几年不见就变成了这般模样，那俊秀的样貌就连阅人无数的陈圆圆看了都不禁为之心动，只是她也有些担忧，不知这个男人这次回来会如何对待自己母女。
“啊……啊……相公……相公……我不行了……相公……“阿珂可没有陈圆圆那种本事，哪里敌得过赵不负的厉害，在他那根火热肉棒的挞伐之下没能支撑多久就泄了身子，软软地瘫在床上。
赵不负退出她的身体，挺着硬梆梆的阳物，对陈圆圆说道：“阿珂太没用，你这个母亲就要负起责任来。“
陈圆圆小声哀求道：“不要在阿珂面前，好吗？“
赵不负哈哈笑道：“刚才都已经干过了，现在还害羞什么。“他伸手一拍陈圆圆的肥臀，陈圆圆无奈地转过身去，高高翘起圆肥的臀部，那朵微褐的菊花在洁白的臀瓣之间分外显眼。
“圆圆，圆圆，你这个名字起得可真好，奶也圆，腚也圆……”赵不负抚摸着那光滑圆满的肥臀调笑着，然后挺身进入了那个温热的肠道，陈圆圆的菊穴也是一绝，不但火热紧致，而且不停律动收缩，赵不负对这个菊穴也是怀念已久了，毫不客气地大力猛干，猛力拍击陈圆圆的洁白肥臀。
“圆圆啊圆圆，你真是个绝世的尤物，我记得当年让你好好教教阿珂，怎么这么多年，她的本事还是不见长，比你可真是差得远了，啊……吸的我真是爽……“
“对……对不起，都是圆圆的错……“陈圆圆娇喘着说道，赵不负那根阳物确实也厉害非凡，她的肠道与常人不同，也非常敏感，连肛交都能被干到高潮，这会在赵不负的猛力抽插之下也是快感连连。
啪……赵不负抽了一记陈圆圆的肥臀，喝道：“什么对不起，你对不起谁，我是谁？“
“对不起，对不起相公，相公……是我错了……啊……好舒服，相公……人家要不行了……“陈圆圆的大屁股一阵晃动，她又从肛交中得到了高潮。
赵不负搂着那肥臀大力猛干了十数下，也是身子猛地一直，把精液射进了陈圆圆的菊穴之中。
赵不负躺在床上一边一个抱着这对母女花，心中暗道，母女花的味道是真不错，不过似乎有点厚此薄彼了，两发都射在了陈圆圆里面，倒是薄待了阿珂，不过没办法，陈圆圆这绝代妖姬确实太勾人了，阿珂还是太青涩了，还得让她娘多多调教才是，不然真是浪费了这么个好胚子。
赵不负当然不可能这么轻易就放过这对母女花，稍微歇息了一会，他又提枪上马，狠狠操弄了阿珂一阵子，等阿珂实在受不了讨饶的时候，自然就由她的亲娘来替女受过，就这么一直从天色微明折腾到了午时，赵不负才心满意足地放过了这对母女。
中午吃完饭，赵不负对她们说出了这次的真正来意：“我想带你们离开，去另一个世界，那里……确切的说应该是三百多年后，满清都已经灭亡了上百年，那个世界里遍地都是数十丈甚至百丈的高楼，天上飞着巨大的载人铁鸟，每只能载上百人，从京城到昆明都只需要两三个时辰，飞到这个世界任何一个地方最多都只用十来个时辰，那个时代已经很少有战乱，人们生活富足，衣食无忧，普通人的平均寿命都有七八十岁，比起这个时代要美好得多，你们愿意跟我一起走吗？”
赵不负看向阿珂和陈圆圆，他知道阿九一定会毫不犹豫地跟他一起，所虑的就是阿珂母女。
阿珂有点呆呆地想了一会，说道：“相公你是在骗我吗？怎么可能到几百年后的世界去，就算是传说里的神仙也没有这样的本事，相公你一定是在骗人，你是不是又不想要我们了？”
说着说着，她嘴一扁又要哭出来，赵不负好气又好笑地上前啪地打了一下阿珂的脑袋，斥道：“你个小脑袋瓜在想什么呢，我什么时候骗过你们，算了，以你的智商恐怕很难理解这些，我就问你，愿不愿意跟我一起走？”
阿珂捂着头，小声说道：“阿珂当然愿意跟相公一起走啦！”
赵不负看了看陈圆圆，她眼里也有惊疑之色，对到几百年后之说肯定也不太相信，她不像阿珂那么单纯（蠢），虽然有些怀疑赵不负是不是隐瞒了她们些什么，但阿珂都已经同意，她就是有疑心也不会拒绝，无论到哪里都要跟着自己的女儿一起。
阿九惊奇地问道：“相公你说的是真的？三百年后满清已经灭亡？”
赵不负说道：“嗯，满清最后一个皇帝叫溥仪，从他之后就再也没有皇帝了，中国就变成人民政府了，好了好了……别问了……到时我带你们到那里，过一阵子你们就什么都明白了。”
几天后再见到龙儿时，赵不负发现龙儿显得颇为憔悴，按说她功力精深，就算舟车劳顿地赶到这里，也不应该显出疲态，看来复兴神龙教并不是件简单的事情。
赵不负这次也懒得再说什么三百多年后了，这帮古人根本接受不了时间穿越这种理论，直接就和龙儿说：“我这次回来是要带你们走，去另一个很远的地方，比这里更好的地方，如果你愿意，那么我们大家一起走，如果不愿意，我也不会强求。”
龙儿的反应有些出乎赵不负意料之外，她根本没有犹豫地就答应了，或许是复兴神龙教的重担也让她有些难以承受了，或许是她真的一直在等赵不负，不过管他呢，只要结果是好的，原因是什么赵不负并不怎么在意。
过了几天淫乱的生活之后，希里也如约赶至，令赵不负意外的是，跟她同行的居然还有杰洛特、叶奈法和特莉丝三人，因为他们三人听说希里不但怀了孕，还要跟赵不负一起去另一个世界在那里生下孩子，这也是赵不负和希里早商量好的，毕竟现代世界医疗条件更好，杰洛特三人就不愿意了，他们一定要跟着希里好方便照顾她，于是就变成这拖家带口的阵势。
赵不负无奈地耸了耸肩，要去就去吧，只是这三个人一个是风流成性的猎魔人，两个是从魔法世界来的女巫，天知道到了现代社会会惹出什么乱子，不过他也没空管这些了，管他们闹出什么乱子，只要别连累到希里就好，在香港艾达王也应该罩得住。
不过杰洛特看到赵不负这妻妾成群的架势脸色很不好看，希里倒没有太在意，赵不负已经提前给她打过预防针，希里的回应是只要你是真心爱我就好。
经过空间的一次中转后，他们集体传送到了生化世界香港的一处别墅，这是赵不负早就提前准备好的，他早有打算要想办法将阿九等人带到这里，只是就连他也没想到这么快就成功了，这真要好好感谢希里。
这幢豪宅市值过亿，可以轻松俯瞰维多利亚湾的景色，无论是杰洛特三人还是阿九等四人，都是不折不扣的土包子，看到现代世界的庞大都市夜景之后，都震惊得半天说不出话来。
“这……这里是天上吗？好多的星星，难道就是银河？”阿珂结结巴巴地说道，她被现代都市宏伟壮阔的夜景吓到了。
“不，这里还是人间，就是我跟你说过的三百年后的世界，这里是广东，你看到的每一颗星星都是一盏灯，那是无数的摩大天厦中的灯光编织而成的银河，欢迎来到二十一世纪！”赵不负背对着那群星般的夜景，张开双臂说道。
这一刻，无论是杰洛特三人还是阿九一行人，看着赵不负的眼神中都充满了敬畏，那是对现代文明的敬畏，也是对将他们带来这个恢宏世界的这个男人的敬畏。
安排这一行异世界来客的责任自然落到了摩尔迦娜和玛丽罗斯的身上，玛丽罗斯原本的职业就是女仆，摩尔迦娜更惨是奴隶，这种工作对她们两个来说驾轻就熟。
希里看小玛丽忙前忙后的想帮忙，却被赵不负拦住了，开玩笑，她现在可是孕妇，虽然估计胚胎都还没成型，但还是小心为上。
这一群人中最麻烦的是杰洛特，他是唯一一个男性，又是风流成性恶名在外，把他扔一堆女人里天知道他会不会给赵不负戴绿帽子，所以赵不负给杰洛特安排了个最里面一间的卧室，希里就在他隔壁，他委婉地跟希里提了一下这个问题，希里就表示绝对会看好自己的老爹，他要敢乱来就把他扔回原本的世界，这样赵不负才算放心了点。
赵不负还偷偷叮嘱了下他最信任的阿九，注意杰洛特的动向，要是敢动自己的女人，就直接阉了他，不用留面子，杰洛特虽强，但动起手来多半不是阿九的对手，能靠着法印自保就不错了。
安排好这一切后，赵不负借着夜色的掩护悄然腾空而起，艾达王和小浣就住在旁边的一幢别墅里，他已经迫不及待想见见自己的女儿了。
赵不负飞行在夜空中，看着那一幢幢星罗棋布的豪宅，心中有些感叹，以前只在电影中看过这些豪宅，想不到自己也有住到这里的一天。
他现在在这个世界已经是亿万富豪，上次他带着雪莉和艾达小浣在香港会合之后，考虑到她们之后的生计问题，自己做男人肯定得负责，于是就把从辐射世界带回来的护甲拆解得到了一种防弹纤维，通过克里斯的关系将这种防弹纤维的技术出售给了各大军火商，这种跨越时代的技术给他带来了巨额的金钱。
随后艾达王又以此为资本，大肆做空安布雷拉相关企业的股票，最终安布雷拉破产，赵不负和艾达王就成了亿万富豪。
2004年正是香港房市最低迷的时期，房价暴跌，艾达王就在香港成立了一家公司，收购了大量地产，这两幢别墅也在其中。
“妈妈，爸爸什么时候才会来看我们呀？”小浣躺在艾达王怀里问道，距离爸爸离开已经几个月了，小浣每天做梦都会梦见爸爸来看她。
艾达王心里轻轻叹息一声，她又何尝不想那个男人，但她也不知道何时再能见到他。
“爸爸！爸爸！”小浣忽然激动地大声叫了出来，直接掀开被子跑向阳台。
艾达王转头看去，那个她日思夜想的男人在夜空下飘然飞至，她也压抑不住内心的惊喜激动，光脚跳下床跑向赵不负。
一家三口就在灿烂星河之下紧紧相拥。

相聚的时光总是特别短暂，一个月时光转瞬即逝，赵不负不得不再次离开，但这次他不再像以前那样内心有着不安和对未来的茫然，现在他已经有了一个家，有了对未来的向往和前进的方向，无论前方有再多凶险再强的敌人，他都会回来，回到他的家，回到他的儿女和妻子们的身边。
“进入任务世界，时间点2000年，地点东京，当前世界为诸神战场之前最后一个世界，奖励世界无指定任务，限定时间六个月，在本世界渡过六个月将自动奖励3000性能点数，万宝箱两个。“
白光散尽，出现在赵不负眼前的是一个巨大的黑球，几个人在黑球周围或站或坐，他们形貌各异，有老有少，有的看起来像初中生，有的看起来像上班族，其中甚至还有一条狗……
“唔，似乎是个不错的地方嘛！”赵不负嘴角泛起笑意。

第六十四章  Gantz

“你们也死了吗？”一个看起来像上班族的眼镜男上来问道。
赵不负耸了耸肩，随口说道：“是啊，死了死了，我们死得好惨啊！”
眼镜男诧异地看着赵不负三人，因为他们的样子实在不正常。
在他们之前传送到这个房间的，多半是因为意外死去而满面惊惶恐惧，而眼前这三人完全不同，那个男子一脸懒洋洋满不在乎的模样，两边抱住他胳膊的两个女孩也是笑盈盈的没有半点害怕的感觉，他们三人的相貌还个顶个的出众，这让眼镜男有一种诡异莫名的感觉，打了个寒战，坐回去低着头不再说话。
这时，黑球中射出几道奇异的光线，在空中游移勾勒，如同作画一般，两具人体在光线的描绘下迅速成型，那是两个做着奔跑姿势的少年，看起来应该是高中生的模样。
完全成型后的两个少年一脸惊魂未定的模样，满脸都是豆大的汗珠，大口地喘着粗气。
野鸡和圣母胜，哈哈！
赵不负心中暗笑，他对这两人再熟悉不过了，杀戮都市的两大主角玄野计和加藤胜，玄野计经常被人戏称为野鸡，而加藤胜则是因为性格问题被称为圣母胜。
他们两个是因为在地铁里救助一个流浪汉而被地铁撞死，或者应该说是加藤胜圣母心发作去拯救铁轨中的流浪汉，倒霉的玄野计刚好路过又认识加藤胜被他抓了包叫来帮忙，结果两人双双惨死。
这时死前的恐惧感还在支配着他们的身体，一时难以平复。
两人稍一恢复就像想起了什么似的不约而同地回头望去，似乎在找那台将他们两人撞死的地铁。
“别看了，你们已经死了……”由于眼镜男罢工，赵不负好心地担当起了解说的重任。
我死了？玄野计难以置信地看向赵不负，他难以理解这个男子所说，难道这里是天堂或是黄泉？
“我们都已经死了，这里是天国。”那个穿着医院病号服的大叔说道。
“要死的话你自己去死好了。“痨病鬼大叔旁那个看起来有些像女孩子的长发少年不爽地说道。
眼看这帮人就要为死没死这里是不是天国这个话题吵起来，赵不负高声道：“桥豆麻袋，你，阿西，你给我出来，给他们解释一下什么是gantz。”
被赵不负指着鼻子的那个中学生模样的阴沉少年站了起来，皱着眉头看着赵不负，说道：“你是什么人？为什么知道这么多？”
赵不负走上前去，在阴沉少年的肩上拍了两下，笑嘻嘻地说道：“现在你可以给他们解释什么是gantz了吗？”
阴沉少年脸色变得煞白，刚才赵不负借着拍两下肩的掩饰在他的两侧领口位置各捅了两下，明明就在他眼皮底下，但他根本没看清对方的动作，只是眼前一花，然后就感觉到了锁骨两侧像被打了一拳似的疼痛。
阴沉少年感觉到自己内着的紧身衣从圆钮处已经开始流出了防冲液，这个家伙竟然破坏了他的紧身衣，见鬼，他怎么知道紧身衣的秘密？没有紧身衣的自己不过是个体力普通的中学生，要开枪打死他吗？不，不行，他知道紧身衣的秘密，肯定也清楚这里的武器，面对他我没有一点胜算。
赵不负对西丈一郎这小鬼脾气很了解，阴沉狠毒，虽然偶发善心，但基本上是个反社会人格的变态，而且最关键的一点是他很小心，大多数战斗的时候，他都开着隐形躲在旁边等着捡漏，根本没有与怪物正面为敌的勇气，自己出手显示了他根本无法对抗的实力，以西丈一郎的谨慎肯定不会违抗自己的命令，不过八成在心里恨自己恨得要死。
果然，西丈一郎阴沉着脸，走到黑球前说道：“你们都已经死了，是这个黑球gantz将你们复活，你们要听从他的命令去完成任务，杀死外星人，就是这样。”
诸人要么愕然要么迟疑要么压根没当一回事，反正没有一个相信西丈一郎的说辞，这也在赵不负意料之中，换了他忽然听见别人这么说也不会相信，又是复活又是外星人的，拍电影吗？
“这是电视节目吧！整人的电视节目，你们两个是制作组人员对吧，摄像机藏在哪里？是在黑球里面吗？”眼镜男好像想通了似的大声说道。
“白痴，你见过哪个电视台能把人这样变出来的吗？”长发少年一脸不屑地说道。
“等等，那个不是东京铁塔吗？我们还在东京？”加藤胜试图去打开阳台上的玻璃门，但无论他怎么拎，那个把手都是纹丝不动。
“出不去的，我们刚才都试过了，连手机的信号也被隔绝了，大声喊叫也没有用，我们都被困在这里了。”眼镜男说道。
怎么会这样？玄野计摸了摸自己的胸口，他还记得自己被撞死的那一幕，但现在的自己明明仍然有心跳有呼吸！
赵不负由得他们闹腾，他现在心情好得很，杀戮都市这个世界很不错，力量层次应该相当高，从各种高科技武器装备到大型战斗用机器人直到外星战舰应有尽有，可以极大充实他的装备库。
当然更美妙的一点是，黑球小队可是美女如云，而且人均巨乳，巨乳啊，这次可是有得玩了。
唯一可虑的是，半年时间不知道能推到什么进度，赵不负对时间点唯一有印象的是西丈这个家伙被复活时说过已经死了半年，他是在第二个任务中死去，这么算来，半年时间大概只能到恐龙星人，不过这也是好消息，赵不负自忖以他现在的能力，如果没有得到更好的装备，大阪百鬼夜行那一战应付起来都会有些吃力，更别提后面的外星人全面入侵。
如果只是到恐龙星人，那就太轻松了，对赵不负来这和一场休闲旅行差不多，只要尽情享受就可以了。
“各位！”眼镜男走到黑球前举手喊道，他是个表现欲相当强的人，总是安分不下来。
“现在请大家自我介绍！首先是姓名和职业，以及死亡原因。”
“我先来，咳咳，我叫山田雅史，在练马东小学教一年级，是个老师。乘电单车时遇上交通意外死亡。”眼镜男自顾自地说道。
“那么，下一个到你……”他看向坐在一旁的玄野计。
啊？到我？玄野计脸有些红，他刚才在偷偷瞄摩尔迦娜，玛丽罗斯看着只是个小女孩，摩尔迦娜可就已经是个美貌少女了，而且还是少见的外国人，忽然被人叫到时他吓了一跳，还以为偷看女孩被人发现。
“那个……玄野计，高一，死亡原因……是被这个家伙连累死掉。”玄野计有些紧张地看了加藤胜一眼。
加藤胜带着愧疚的表情说道：“阿计，对不起……我……很高兴你来帮我……”
他脑海中回想起童年时的时光，那个被他深深崇拜的玄野计，不惧怕任何人，在一群孩子的围攻之下依然能够从容逃脱，那个他心目中的英雄，而现在……
“那个……自我介绍……”眼镜男插话道。
“啊……加藤胜，被男车撞倒。”加藤胜说道。
赵不负饶有兴味地看着这熟悉的一幕，加藤胜这个老好人，他觉得倒是可以利用一下，这个人诚实守信，乐于助人，甚至愿意为了他人牺牲自己，是个绝对值得信任的家伙。
而玄野计则是自私好色，平时显得很胆小，但在生死关头时却往往能爆发出惊人的能量，屡屡化险为夷战胜比他强大得多的对手，当然到后来，在加藤胜还有小岛多惠和秃头大叔等人的感化之下，玄野计的性格也在逐渐变化着，性格中的阴暗面渐渐淡化，比起加藤胜来，玄野计更像一个活生生的人，而不是一个行走的道德模范。
其实某种程度上来说，赵不负觉得玄野计和他自己还挺像的，但也正因为如此，他很清楚玄野计这个人，可以当朋友，但是在现阶段是不足以信任的。
这时那个自称政治家的病号服大叔铃木吾郎已经自我介绍完，自以为很有型的小发叛逆少年胡乱说了几句打混过去，那两个满脸横肉的男子也自我介绍说是黑道，众人的眼光就都投向了赵不负三人。
赵不负一手一个摸着两个女孩的脑袋，笑嘻嘻地说道：“我嘛，你们可以叫我JOJO，只是一个想过平凡生活的替身使者，这两个就是我的替身，金发的这个就是白金之星，红发的嘛，是绯红之王，至于死亡原因……我想我可能会是精尽人亡……”
玄野计有些羡慕地看着赵不负，这家伙到底是什么人，JOJO……谁还没看过那漫画啊，一看就是胡扯，不过他长得可真是太英俊了，也不知道这两个女孩跟他究竟是什么关系，难道都是他的女人？那个金发双马尾女孩的年龄也太小了吧，一定是妹妹，是的，一定是！
看赵不负不愿说出实情，其他人也没多说什么，那两个黑道份子眼神阴鹜地扫了赵不负三人几眼，幸运的是，这两个家伙对玛丽罗斯和摩尔迦娜这样没完全发育好的女孩不感兴趣。
当然，幸运的是这两个黑道份子。
但他们的幸运并没有持续多久，黑球忽然又射出几道光线，开始构筑一个新的人体。
首先成型的是一对洁白浑圆的脚踝，再往上是白藕一般的小腿，玄野计正坐在新人体出现的位置，他是最后进来的，并没有看过这奇幻诡异的场景，这时被惊得目瞪口呆。
“让开点。”赵不负上前把玄野计拉开，现在要出现的必然是在浴缸里割腕自杀的岸本惠，她这会可是全裸，早已把她内定为自己后宫的赵不负当然不愿意让别人饱了眼福，拉开玄野计后脱下自己的风衣准备替岸本惠遮挡赤裸的身躯。
不过问题是，黑球射来的光线赵不负也不知道能不能遮挡，会不会影响岸本惠身体的构建，但要是不挡住，等构建完身体也差不多被这群家伙看了个精光，赵不负绝对不能忍受这种情况。
眼看岸本惠的下半身已经构筑到大腿，再往上就是要害部位，赵不负眉头一皱，啪的一声打了个响指（他现在特别喜欢这样装B，虽然这个响指并没有任何实际意义），整个房间立时陷入一片黑暗，这是他用巨根法典施放的零环戏法“禁光术”，非魔法光源都无法照亮这团黑暗。
“怎么回事？怎么忽然黑了？”
“是灯灭了吗？谁按了开关，把灯打开！”
几人慌乱成一团，黑暗中还听到有人跌倒的声音，那是在黑暗中向这边走来的眼镜男，赵不负怕他遮挡住了构建身体的光线，一脚把他踢翻，他有真视之眼，这种黑暗对他来说没有任何影响。
直到黑球中射出的光线消失，岸本惠的身体已经完全成型之后，赵不负才散去了这片魔法黑暗，当然这时岸本惠那丰满诱人的裸躯已经被他用风衣裹住，其他人能看到的不过是风衣下摆露出的一对修长美腿，但即使是被风衣挡住，也轻易可以从那胸前的高高隆起看出她的乳量是何等惊人。
比陈圆圆还大，这妞是怎么长的？赵不负心里有些痒痒，已经有些迫不及待想试试这对巨乳的手感了，刚才他顾忌到岸本惠身体还没完全建好，不敢动手去摸，这会她整个身体都倚在赵不负身上，左臂搭在赵不负肩膀上，沉甸甸的左乳就压在赵不负的胸膛上。
“怎么回事，怎么又有光了？”
“是他，他打了个响指灯就灭了，他肯定是电视台的工作人员，摇控着这里的灯光开关。”眼镜男自以为发现了真相。
“喂，让我看看她的脸。”长发叛逆少年上前来想看看岸本惠的模样，那裸露出来的雪白双足和小腿让他有点喉头发干。
但他还没能靠近，就被摩尔迦娜挡在了岸本惠的身前，长发少年绕不过去，只得愤愤地退了回去，嘴里嘟囔着：“跟你们有什么关系，为什么不让别人看。”
岸本惠这时悠悠醒来，张开双眼迷茫地看了眼周围的环境，自己竟然躺在一个英俊无比的男子怀中，明明记得自己是躺在浴缸里割腕的，怎么会在这里，这是梦吧，不然怎么会有这么完美的男子在自己眼前，岸本惠迷恋地看了那男子一眼，就这么睡在他怀里死也不错，哪怕这并不是真的，那也不错。
她又闭上眼睛，似乎要睡去一般，但随即一股气息逼近，双唇上感受到了温热与柔软，岸本惠张大了眼睛，清醒过来，那个英俊男子竟然吻了上来。
这不是梦？岸本惠娇美的面庞染上了红晕，一颗芳心卟卟卟地跳个不停。
“听说，睡美人是要被王子亲吻才会醒来的，看来这传说是真的。”赵不负在她耳边轻轻说道。
“滚开，小鬼，这个女人本大爷看上了。”那个一脸凶相的黑道壮汉狞笑着走了过来，伸手就要去拉岸本惠，一只手还揉着自己的下身，所有人都看出他在想些什么。
但是没有人上前去阻止，开玩笑，这可是黑道，惹到他们是会死人的，这些普通的上班族和学生哪里敢去招惹他，玄野计脸上露出不忍的表情，但终究是低了下头没有说话，加藤胜攥紧了拳头，眉心拧出了个川字。
啪……出乎众人意料之外的是，他们本以为绝对不敢招惹黑道的赵不负，一巴掌把那个黑道份子伸来的脏手打了回去。
“混蛋小鬼，你想找死吗？”黑道壮汉暴跳如雷，他没想到这个看起来有些瘦弱的小白脸居然敢惹他，他怒吼一声，一拳砸向那个小白脸，他是打架斗殴的老手，这一拳绝对能打碎这个小白脸的半嘴牙，把他那张好看面孔打成一个烂蕃茄模样。
啪……又是一声脆响，那黑道原地转了一个圈，扑通一声摔倒在地上，晕头转向地搞不明白发生了什么事情。
赵不负只是轻轻地给了他一记耳光，这种渣滓本来都不配让他出手，但现在不是要英雄救美嘛，那就只能勉强弄脏一下手了。
其他几人都没看清赵不负怎么出的手，就听啪的一声，那个黑道就莫名其妙地倒在了地上，他们眉宇间反而忧虑更盛，谁也不认为赵不负真能对付得了这个黑道壮汉，更何况他还有一个同伴，敢于反抗只会让赵不负的下场更惨。
赵不负看都没看那个黑道一眼，温柔地笑着对怀中的岸本惠说道：“那个家伙想要欺侮你，你说，这样的坏人应该怎么惩罚他？“
岸本惠感觉自己有些恍若梦中，但那男子的温暖的体温和好闻的气息让她知道，自己真的还活着，切切实实活着的感觉，虽然她还是很迷惑，自己为什么会在这里，为什么会在这个俊秀男子的怀里，但是只要这种温暖幸福的感觉能持续下去，只要自己还能依偎在他的怀中，那虚幻还是现实都完全不重要，只要在他身边就好。
“惩罚……我……我不知道……“岸本惠梦呓般说道。
“唔……那就我来决定吧，既然他想作案，那就没收他的作案工具好了。“赵不负笑吟吟地说道。
这时那个挨了一巴掌的黑道壮汉晃了晃脑袋，站了起来，脸部因愤怒而充血涨得通红，额头上青筋暴起，眼睛里都布满了血丝。
本来一直靠在墙边默不作声的另一个黑道忽然高声道：“等等！“
不知他是在劝阻自己的同伴，还是威吓赵不负不要再动手。
“我们是香砂会的，小子，你知道惹到香砂会是什么下场吗？“墙边的黑道继续说道，他穿着西装，样子比起同伴更加沉稳一些。
香砂会……呵，算什么东西！赵不负跟没听见一样，一脚踹了出去，正踹在那个黑道壮汉的裆部。
一旁的玄野计和加藤胜似乎都听到了蛋碎的声音，倒吸了一口凉气。
那个黑道壮汉凄厉地大声惨叫，倒在地上滚来滚去像个压谷子的辗子，这是男人都懂的疼痛，平时不小心撞上一下都要弯成个虾米缓上半天，而这位壮汉那里现在已经被赵不负一脚踹成了二次元。
“你！“那位西装黑道看到同伴重伤，也再难保持冷静的态度，上前两步，霍然拔出一把手枪指向赵不负的头，旁边几人看到他忽然拿出枪都吓得躲到墙角，唯恐会被误伤。
“呵，我给你三秒时间，把这东西拿开。“赵不负悠然地说道，好像指向他脑袋的只是一把水枪一样，但大家都知道，这位黑道份子拿出的肯定是真枪。
“不要这样，请冷静，千万不要开枪！“加藤胜看到马上要上演惨剧，他终于忍耐不住体内熊熊燃烧的正义（圣母）之火，出声想要阻止。
西装黑道见赵不负被枪指着头都毫不在意，反而还要威胁自己，气得都笑了出来，手指拨开保险，他要给这个不知死活的小子一点教训了。
“时间到。“赵不负笑容一敛，一伸手就把那支手枪抢了过来，西装黑道根本毫无反应。
“啪”，赵不负手中的手枪冒出青烟，西装黑道原本拿着枪的右手上赫然出现了一个血洞，他惨叫一声，踉跄退后。
“我认输，我们认输……是我们不好……是我们不好，请原谅我们。“西装黑道捂着血流如注的右手痛苦地说道，生怕赵不负再给他补上几枪，这小子不知道是什么来路，出手又快又狠，他可不想莫名其妙死在这个地方。
“嗳，日本的黑道都这么没用的吗？“赵不负讥笑道。
其他人没一个人敢发出点响动，这个男子太可怕了，看似笑语盈盈，一出手就将两个黑道份子双双打残，他们生怕自己也招惹到这个煞星。
加藤胜脸上挂满汗水一脸便秘一样的表情，玄野计则是震惊于这个看起来比自己大不了多少的男子竟然如此狠辣果决，西丈一郎低头不语，他的眼睛中隐隐有着嗜血兴奋的光芒。
岸本惠有些诧异自己居然能这么镇定，抱着自己的这个男子刚一枪打烂了另一个人的手掌，自己往日要是看到这暴力血腥的场面早就尖叫出声了，而现在却是无动于衷，反而有一种迷醉的感觉，自己依靠着的这个男子是如此的强大而完美，完美到超乎她的梦想。
“新的一天早晨来了，令人期待的早晨。“欢快的音乐声突兀地响起，这是首人尽皆知的早操歌，但在此时此刻忽然响起却显得分外诡异，那歌声，竟然是从黑球中传出。
突如其来的歌声吸引了所有人的注意力，黑球上出现了几行白色的字迹。
你们的生命，
已经完结。
如何使用
你们的新生命，
是我的自由。
就是这样。
被刚才的枪击事件所慑，房间内的诸人虽然对这行字一头雾水，却没什么人敢喧哗议论，只有那两个黑道还在断断续续地惨叫着。
那行字迹很快消失，黑球上出现了一张配有说明的照片。
你们现在要去寻找这家伙，葱星人。
特征：强、臭。
喜欢的东西：葱、友情。
口头禅：只要有葱就足够！
照片上的葱星人看起来就是个孩子的模样，只不过一头葱绿的头发很是惹眼。
葱星人的女性会是初音未来吗？赵不负胡思乱想着，唔，现在好像是2000年，初音未来应该还没有被创造出来。
咔……嚓……黑球的两侧忽然弹出了两排支架，支架上是成排的武器和装备箱，玄野计正好奇地靠近观察黑球，被支架撞了个正着，尴尬地挤在支架和墙壁的缝隙间。
赵不负看了看西丈一郎，向着黑球一歪头，西丈一郎不情不愿地站出来说道：“这个，就是为了猎杀外星人所配发的装备，每个人都有一套紧身衣，箱子上写着自己的名字，武器自己随便选。”
赵不负惊讶地发现，那里不止有写着他名字的箱子，甚至连玛丽罗斯和摩尔迦娜的也有，这倒是意外之喜，杀戮都市中黑球小队的标配紧身衣是用外星科技制造，在防冲液没有失效之前几乎可以有效抵御冲击类伤害，不止防御能力，紧身衣还可以大幅提高普通人的力量，如果从原作中来看，普通人穿着紧身衣爆发时足以发挥出接近18点力量的水平，弹跳力也是普通人的十倍，黑球小队的普通人们就是靠着这件强力装备才有了与千奇百怪的外星人们对抗的实力。
不知道万维系统是怎么把自己三人插进黑球小队的，真正的黑球小队成员大脑中都被放入了一颗遥控炸弹，自己三人的脑袋里不知道有没有，过会倒可以测试一下靠近边界，如果没有警报声应该就是没有，赵不负揣测着，不过按他估计，没有的可能性很大，黑球不过是一个低等星际文明的科技，跟万维系统那种众神级别的水平相比不啻天壤之别，插几个人进来还不是易如反掌。
玛丽罗斯和摩尔迦娜带着岸本惠一起去旁边的小屋换衣服，赵不负本想也跟进去，却被岸本惠有些害羞地推了出来，赵不负耸耸肩，直接就在这间屋里脱了个精光，准备换上紧身衣，他想看看这件衣服对自己能有多少属性加成，隐形甲虽然不错，但防御只能算一般，光学迷彩效果在光线充足的情况下效果有限，和紧身衣一比还是有些鸡肋。
赵不负脱了个精光，那根尺寸惊人的大湃砣泶乖谀抢铮把其他几人都惊到了，这家伙是黑人吗？美国AV里的黑人最多也就这尺寸了，长这么帅还有这么大的家伙，真是没天理！
紧身衣完全贴合身材，穿上后非常舒适，像是多了一层皮肤一样，没有任何不自在的感觉，赵不负打开属性面板看了看，紧身衣竟然对他已经极高的属性面板也有加成，力量敏捷各加了两点，力量基础值8点神龙素女功10点紧身衣2点合计20点，敏捷基础值8点神行百变5点夏芮丝的优雅4点紧身衣2点合计19点，属性的提升再加上不错的防御力，这件紧身衣对战斗力的提升极为可观，这趟就算收获只有这件衣服也已经很值了。
三个女孩也有些扭捏地从小屋出来了，因为这紧身衣实在太贴身，身材尽显无遗，让她们都有些害羞，摩尔迦娜的小馒头和玛丽罗斯的飞机场也就算了，岸本惠那里就非常夸张了，简直像是胸前塞了两个足球，而且她的身材不但前凸后翘，腰肢也很纤细，简直是天使面孔魔鬼身材。
赵不负看了一下摩尔迦娜和玛丽罗斯的属性，摩尔迦娜原本19点的力量只上升了一点变成20点，敏捷18点上升了两点也变成20点，玛丽罗斯16点力量上升了两点变成18点，敏捷20点却没有变化，看来紧身衣的属性加成不能超过20点，只是不知道对普通人的加成到底有多大，这点就只能在以后的实战中观察。
咕嘟……玄野计忍不住吞了口口水，长发少年低垂着个头也偷瞄着岸本惠。
“这个……会不会太暴露了……”岸本惠红着脸问赵不负。
赵不负哈哈笑道：“没有啦，这样不是很好嘛，我很喜欢你的身材。”
岸本惠听到他说喜欢，心中一喜，点了点头，脸上羞红依旧，心中的抗拒之意却少了许多。
看到赵不负一行都穿上了紧身衣，加藤胜和玄野计虽然觉得这看起来像戏服道具一样的服装很古怪，但他们两人还是凭直觉换上了紧身衣，但在此时换上的也只有他们两人。
其余几人在摆弄武器架上的枪械，那些黑色的枪械看起来像是科幻电影中的道具，虽然不知真假，他们还是每人都拿上了一枝，那个长发少年有些好奇地将枪口对准了眼镜男的头部，惊呼道：“G，这个瞄准镜是X光线吗？“
他刚要恶作剧式地扣动扳机，就被赵不负一脚踢飞了出去，撞在墙上后摔倒在地。
“别用枪指着自己人，我只说一遍，再有用枪指着自己人的，无论是谁，我都会打爆他的头。“赵不负冷冷地说道。
众人都噤若寒蝉，无人敢出声反对。
赵不负也上前挑了几把武器，他并没有选黑球中的枪械，而是拿了两把刀。
黑球标配的枪械X-GUN分为手枪和步枪两种，这种武器威力还算不错，击中后足以将人体炸成一团烂肉，但缺陷也同样明显，首先是射击后要延迟几秒后才会爆炸，这在激烈战斗中足以决定胜负，其次是威力在初期看起来不错，但到中期开始面对各种高装甲和体型巨大的敌人时，这把枪的威力就明显不足了。
而黑球标配的长刀并非简单的金属刀具，平常携带时只有一个刀柄，战斗时可自行控制刀刃的长短，最长甚至可以超过十米，而且锋利非常，能轻松切断任何常规金属，比起传说中的神兵利器也不逊色，赵不负力敏超高又学过武功，这把刀在他手中威力要远远强于枪械。
至于二刀流，这是赵不负的个人爱好，觉得耍起来比较帅，而且他也不是没练过，他武学上的师父阿九当年少女时就擅使双枪，剑法也不是全无研究。
除了双刀外，赵不负还拿了个控制器，这东西看着有点像个PDA，可以固定在小臂上携带，屏幕上能显示出任务中外星人目标的位置和任务剩余时间，还有一项实用功能是改变自身的光谱周波数，以此来达到完全隐形的效果，比起隐形甲的光学迷彩更加好用，西丈一郎就经常用这个功能躲在暗处。
玛丽罗斯选了一把标配步枪，步枪配有狙击镜，最长射程超过一公里，她凭借超群的感知能力足以扮演远程支援的狙击角色。
摩尔迦娜没有选武器，她的双脚就是她的武器，枪械和长刀都非她所爱。
至于岸本惠，赵不负给她拿了一把手枪防身。
这时，传送开始了，第一次任务猎杀葱星人即将开始。

第六十五章  岸本惠

01：00：00
任务时间倒计时开始！
传送到的任务地点是个普普通通的街道，已经是晚间，街道上静谧空旷，除了黑球小队一行人外没有半点人影。
穿上紧身衣的除了赵不负四人以及加藤胜玄野计这两个主角外，竟然还有那个西装黑道，他在传送之前就撕烂自己的衣服包裹住了伤手，艰难地穿上了那套紧身衣，要问他为什么穿上这套在他看来有些滑稽的紧身衣，那就是对强者的一种盲从，赵不负明显比他强出很多，而且似乎也知道很多，却第一个穿上了紧身衣，想活下去的话，追随学习强者是最明智的选择。
其他几个没有穿上紧身衣的，明显就属于智力直觉都不够用的类型，在这种凶险万分的生存游戏中注定要被淘汰。
在传送过来之后，西装黑道惊讶地发现自己右手的枪伤完全不疼了，活动手掌也没有任何受伤的感觉，那个原本奄奄一息的色情狂黑道也恢复了过来，眼神阴狠地盯着赵不负，要不是顾忌对方手里有枪，他已经冲上来拼个你死我活了，对男人来说，碎蛋的痛苦真是太要命了，就算现在已经恢复，这段短暂的记忆也会变成噩梦纠缠着他的余生。
唔，原来是这样，每次传送其实都是一次重构身体的过程，所以伤势都被修复了，倒算是这两个家伙走运，一会再干掉他们吧，如果他们没死在葱星人手上的话，赵不负想道，然后拍了拍西丈一郎的肩膀，说道：“阿西，介绍一下任务怎么完成，还有惩罚以及武器的使用方式。“
西丈一郎的紧身衣在传送之后已经恢复了效果，但他依然不敢招惹高深莫测的赵不负，阴沉地说道：“我们被复活的目的，就是追杀混进地球的外星人，当前的任务目标，你们都看过了，时限在这里……”
他举起手臂让众人看控制器上的屏幕，然后又说道：“这是倒计时，只有一小时，任务时间内如果不能完成任务，会被视为无用的废物，全员直接抹杀。”
西丈一郎看起来不过中学生模样，却平静地说出全员抹杀这种恐怖的话来，他面上似乎还带了些隐隐的兴奋，众人不管信还是不信，都有一种不寒而栗的感觉。
“屏幕上这个红点，就是任务目标，另外，不要随意离开目标区域，否则会被抹杀。这把枪，上扳机锁定目标，下扳机发射，就是这样。”西丈一郎解说完，启动了隐形功能，悄无声息地消失在众人面前。
“消……消失了……”玄野计震惊地退后了一步。
赵不负上前分别拍了拍玄野计和加藤胜的肩膀，笑嘻嘻地说道：“野鸡……呃……玄野君，加藤君，好好努力噢，我很看好你们的未来。”
玄野计和加藤胜一脸莫名其妙，搞不懂他为什么要跟自己说这些。
赵不负拍了几下手，说道：“米娜桑，不要以为那个小鬼是在开玩笑，一个小时，一个小时内如果不能杀死所有的目标外星人，所有人都会死，所以，诸君，加油吧！”
说完他就揽着岸本惠，转身走了，他要找个地方跟岸本惠交流一下感情，至于葱星人，实在太弱了，分值也低得要命，有那时间他还要做些爱做的事情呢，那两个弱鸡葱星人就给玄野计他们当新手教学吧！
至于这帮人是死是活，赵不负一点都不在乎，这个场面都活不下来的，以后只会死得更快，他不是圣母加藤胜，没有拯救每个人的宏愿。
两个知情者和三个女孩全部都已离开，剩下的几人面面相觑。
“我们，我们赶紧出发吧，我这里有那个显示器，很近，就在附近。”眼镜男率先说道。
对于未知的事物，除了少数乐天派以外，大多数人还是会先考虑最坏的结果，他们现在无法判断这件事情的真假，但既然关系到生死，也只有先信以为真，于是，在眼镜男的带动之下，他们这群人开始奔向目标指示所在。
“我们不去做那个任务吗？”岸本惠被赵不负揽着腰，沿着街道向外行去。
“不需要，杂鱼交给杂鱼来解决就可以了，葱星人非常弱，有那两个家伙在一定没问题。对了，如果听到什么奇怪的声音一直响，马上告诉我。“赵不负说道，他是在测试自己的头部是否也像其他人一样被装上了炸弹，如果也被装上了，那对于黑球，他也不得不慎重对待。
赵不负知道那个炸弹不会引爆得太快，而是会先发出警报声，只要及时后退就不会有危险，因此在走出一段距离后，就放慢了脚步。
“你们也回家吗？果然那些外星人什么的都是骗人的吧！“政治家铃木吾郎从他们身边快步走过，本以为自己已经因癌症而不治身亡，现在又得到了新的生命，铃木吾O又兴奋又期待，他能想像到妻子和儿子见到自己时又惊又喜的表情。
又能见到他们了，见到家人了，真好啊，我没有死！
幸惠……真也……等着我，我马上就要回家了……
毕啵叭啵毕啵叭啵毕啵叭啵……
这是什么声音？铃木吾O没有太在意，比起回家的喜悦，这点噪音微不足道……
怎么声音越来越大了，不管了……
砰……
就在赵不负几人前方，铃木吾郎的脑袋像颗被塞进了鞭炮的水球般整个炸开了，鲜血和脑浆在他的尸体身下绽放……
呀……啊……同时发出尖叫声的是岸本惠和玛丽罗斯，她们都吓得躲到了赵不负怀里，不敢去看这恐怖的场面。
赵不负安抚了她们一下，看来界限就在前方。
“在这里别动！“赵不负说道，然后试探着向前慢慢走去，直到走到了尸体旁边，他也没听到任何异响，又向前走了两步，一切如常。
哈哈，果然如此，黑球哪管得了我这种神级插班生，这下就可以放心了，赵不负搬去了一块心头大石，心情好了许多。
“走吧，再往前走也没意义了，咱们找个地方休息会。“

另一边，黑球小队的其他成员已经找到了幼年葱星人，娘炮长发少年试验性质地开了第一枪，然而毫无动静，就在他以为这枪只是玩具时，葱星人的一整条胳膊忽然膨胀炸裂开来，恶臭惨绿的血液四散飞溅。
“真的……哈哈……真的……哈哈哈哈……真的能打死人呢……是真家伙啊！”娘炮狂笑起来。
两个黑道对视一眼，西装黑道吼道：“开枪，所有人都开枪，不杀死他我们就会死的。”
手里的武器是真家伙，那么之前那个阿西所说的一切很有可能就是事实，不杀死这个古怪的外星人他们都会死，做出开枪这个决定并不艰难。
“不要啊，住手啊！”加藤胜大喊道，他无法容忍一个孩子在自己眼前被杀。
长发娘炮开枪了，带着扭曲放纵的笑容，两个黑道开枪了，带着嗜血狰狞的表情，眼镜男开枪了，他害怕违逆两个黑道的命令会被报复。
“他是外星人，不是人类，加藤，看清楚！”玄野计拦住加藤胜，让他看XGUN瞄准镜上显示出的外星人骨骼，那构造与人类迥然不同。
“我把葱给你，我把葱给你……“葱星人畏惧地哭喊着，头部忽然鼓起一块，接着是左胸鼓起，然后整个身体像充气一般扭曲变形，嘭地一声炸成碎块……
加藤胜痛苦地坐倒在地，泪流满面地说道：“你们干了什么，都干了些什么，他只是个孩子，他没有危害任何人，为什么要这样……“
“哈哈哈，这家伙居然在哭耶，真是虚伪！“长发娘炮把枪扛在肩上嘲笑着加藤胜。
“他不是人，不是人，就像钓鱼一样，没错！“眼镜男在努力说服自己，但看到流了一地的肚肠内脏时，他忍不住弯腰呕吐起来。
“加藤，加藤！你也看到了，他真的是外星人，这一切都是真的，不杀死他，我们都会死的，肯定会死的！“玄野计摇晃着加藤胜的肩膀吼道。
会死？我不能死，我死了小步怎么办，小步还在等着我回去，加藤胜痛苦地揪着自己的头发：“但是，我们怎么能为了活下去而杀人……“
玄野计沉默不语，他无法回答加藤胜，他不想死，但是真要为了活下去而杀死别人吗？哪怕那是外星人……
“一会找到那个小鬼，我们一起开枪，做了他！“色情狂黑道对西装黑道低声说道，西装黑道阴沉地点了点头。
“哇啊啊啊啊啊……“狂暴激愤的怒吼声响起，在小队众人身后，一个身高足足超过两米的成年葱星人泪流满面地吼叫着。
真正的危机来袭！

“就这儿吧！“赵不负指着街心小公园说道，这里一般是附近孩子们游玩的场所，有沙坑和秋千，现在是晚上，当然是空无一人。
“看着两边，别让人过来。“赵不负对摩尔迦娜和玛丽罗斯说道，又解下控制器递给玛丽罗斯：”按这个开启隐形模式，如果阿西那个偷窥狂敢靠近，就给他一枪，是死是活看他的运气。“
使用控制器隐形后，只有同为隐形的人才能看到彼此，只要玛丽罗斯开启隐形，以她的感知，西丈一郎绝对不可能靠近这附近。
赵不负抱着岸本惠坐到秋千上，怀抱着岸本惠的腰，有些惊叹于她这么大的胸，臀部和大腿也是丰腴动人，但腰却还能这么细，这种身材真不知道是怎么长出来的。
“啊……一直还没有自我介绍，我……我叫岸本惠……”岸本惠坐在赵不负的怀里，脸蛋红彤彤的像个熟透的苹果一样诱人。
“我叫赵不负，中国人，她们两个，红发的叫摩尔迦娜，金发的叫玛丽罗斯。”赵不负答道，不过他并不准备说更多了，现在不是聊天的时候，他早心痒难耐了。
岸本惠本来还想问赵不负跟那两个女孩是什么关系，虽然听到摩尔迦娜喊哥哥，但他们怎么看也不像兄妹的样子，话还没出口，赵不负就已经吻住了她的香唇，岸本惠根本没有这方面的经验，微张着嘴，笨拙地回应着赵不负的吸吮和挑逗。
“唔……”热吻中的岸本惠忽然感觉到自己的胸部被袭，又惊又羞地想推开赵不负，但胳膊却软绵绵地完全不听使唤，那只抓在自己胸部的手像是有魔力一般，随便揉几下捏几下，就让她身体里一股燥热升起，像是有一团火焰在胸中燃烧起来，一瞬间就抽干了她所有的力气，只想在那团火焰中燃烧沉沦……
大！真是太大了！别说一手不能掌握，两手齐上能不能掌握一个都是个问题，赵不负隔着紧身衣捏了几把，他手段高明，虽然还隔着层衣服，几捏几弄之下就把岸本惠这个雏儿弄得浑身发软，但隔着衣服摸就如同隔靴搔痒，怎么能满足得了赵不负。
紧身衣男女款的结构并没有什么本质上的差别，上衣和裤子的连结处都在腰部的两个圆钮那里，赵不负动作极快，一晃眼的功夫，岸本惠紧身衣腰部前后共四个圆钮就已经被他解开，那对惊人之极的巨乳脱开了束缚猛地弹将出来，将整个上衣都挤到了锁骨位置，起不了半点遮挡的作用。
“啊……”胸前光光的清凉感让岸本惠清醒过来，双臂连忙捂在了胸前，可她的那对巨乳哪是两根纤细的手臂就能遮挡得住的，半遮半露的乳肉在月光下白生生的诱人之极。
“不……不要……我们才刚刚认识没多久……”岸本惠低着头小声说道。
赵不负捏着岸本惠的下巴抬起她的脸，温柔地说道：“小惠，没必要抗拒，我们都喜欢彼此不是吗？我看到你第一眼时就知道，你会是我的女人，我会一直好好照顾你保护你，你难道不喜欢我吗？”
岸本惠用力摇了摇头，眼前的男子在月光下是如此的英俊迷人，天下哪有女子能够说出拒绝他的话语，而且如果不是他相救，在那间屋子里她可能就被那个色情狂黑道侵犯了，她怎么可能不喜欢这个男人。
她只是有些本能地害怕，这一切来得太快太突然，她还没能做好心理准备。
“那就不要再抗拒了，男欢女爱本来就是人类的天性，只要喜欢一个人就会想和她亲近这不是自然而然的事情吗？放心，我会很温柔的，会让你体验到人世间最美妙的事情，不要怕，一切都会很美妙，很舒服。“
岸本惠的心中的堤防被轻易击溃，她确实无法拒绝这个男人，他英俊的面孔，温柔的话语，甜蜜的亲吻，每一样都让她迷醉，只是短短时间，她就沉沦入名为赵不负的深渊，再也不可能逃脱。
她的手缓缓垂下，那对尺寸惊人的巨乳完全暴露在赵不负的眼前，比起赵不负之前玩过胸部最大的陈圆圆还要大上起码两号，沉甸甸颤巍巍的极为壮观，雪白浑圆的双乳之上是粉红色的乳晕和乳尖，那雪白和粉红的映衬，让赵不负想起了寿桃，这就是两颗如此硕大美味的寿桃。
赵不负俯身上去，在那粉红乳尖上轻轻一吮，从未体验过这等刺激滋味的岸本惠雪躯一颤，那对寿桃般的巨乳如水波般一阵漾动，传说中的乳波臀浪也就不过如此吧！
细细品味着那嫩滑乳肉，轻嗅着那淡淡乳香，赵不负这欢场老手都有些迷醉于其中，太大，太软，太滑，每一颗都几乎有赵不负脑袋般大小，还倚仗着青春活力顽强地抵抗着地球引力，如此大如此软还能保持着完美的形状，就算是古希腊顶尖的雕刻家也难以塑造出如此完美的双乳。
赵不负沉浸在这完美的双乳之间，就像一个贪吃的孩子一般吸吮舔弄着那对乳头，双手陷在那绵软乳肉之间欢畅游弋。
岸本惠以前乳房发育时胸部涨痛，也曾经自己试着按摩过胸部，按摩时会有些微微酥麻的奇妙感受让她又是害羞又是有些迷恋这种感觉，但那和此时被赵不负玩弄的感觉来比就差上了百倍千倍，奇妙的感受像电流般一阵阵通过全身，让她浑身酥软无力。
不过赵不负知道此时此地不是畅快把玩这对巨乳的时候，反正以后还有的是时间。
“舒服吗？“赵不负恋恋不舍地离开了那对巨乳，轻声问道。
“嗯！“岸本惠羞涩地点了点头，那感觉就如同赵不负之前所说的一般，是她从未体验过的美妙。
“更舒服的还在后面。“赵不负把岸本惠紧身衣的裤子拉下，紧身衣裤子和鞋子是连体结构，一般来说并不好脱，好在赵不负如今敏捷高达19，灵活的双手轻易地剥光了岸本惠的下身，白藕一般的圆润双腿和之间那一抹乌黑都呈现在赵不负眼前。
赵不负以令人眼花缭乱的速度将自己腰间的连结解开，裤子也褪到了膝间，那根杀气腾腾的阳物昂然挺立。
“啊……“岸本惠见到那巨物不禁一声轻呼，在日本这个色情行业极度发达的国家，就算是乖乖女岸本惠，也不可能对这些事情一无所知，赵不负这根就完全超出了她的预想之外，让她难以想像自己下身那狭窄的洞口要怎么才能吞进这根巨物。
赵不负看出她有些害怕，温柔地笑道：“别怕，你想啊，小孩子那么大都能生出来，难道这根还进不去？可能会有一点点疼，不过很快就会非常舒服，别担心。“
赵不负搂着她的腰身贴近自己的身体，那对巨乳抵在他的胸前，伸手将怒挺的阳物按低，正对着那从未被异物侵入过的处女地。
“巨乳对巨根，我们真是天造地设的一对！“赵不负说道，借此分散岸本惠的注意力，让她别太紧张。
岸本惠噗地一声笑了出来，原本紧张的情绪放松了不少，赵不负就趁着此时搂着她腰身的胳臂一紧，阳物就破开了粉嫩的肉唇，借着早已满溢的淫液润滑，硕大的龟头整个塞进了娇嫩的肉穴之中，长痛不如短痛，赵不负并未在那脆弱的阻隔之间停滞，而是一挺身，长驱直入，坚硬的阳物轻易辗碎了那层薄膜，在肉壁的包围中奋勇前行，直到插进了小半根，赵不负才因为岸本惠大声呼痛停止了前进。
“很痛吗？“
“嗯……你的实在太大了……“岸本惠的感觉很复杂，有撕裂般的疼痛，有被巨物入体的胀痛，但也有因此而带来的充实感和奇异的快感。
赵不负在岸本惠身后悄悄取出了巨根法典，施放了一个熊之坚韧在岸本惠身上，这个法术可以提高她四点的体质，虽然只能持续十分钟，但也应该足够让她缓过这阵疼痛，适应自己的这根巨物。
“感觉好些了吗？“赵不负将岸本惠抱在怀中轻抚她光滑的裸背，晚间的天气其实已经相当寒冷，他在脱下岸本惠的衣服之前就悄悄施放了一个范围型的高温法术，凭借着越来越强的操控能力，在法术未成型时就强行将其收尾，因此在法术持续时间段里，他身周范围几米之内，都保持着比外界高了十度左右的体感，就算在这晚上赤身裸体也不会有寒冷的感觉。
岸本惠轻咦了一声，说道：“不知道为什么，我感觉好像不那么疼了，一下子好多了。“
“那我继续进去了？”赵不负揉弄着她的巨乳问道，稍稍用力，五根手指都陷入乳肉的包围，这种绝顶的手感真是无人能及。
岸本惠嗯了一声，小声说道：“要我……“然后主动献上了香吻，她的内心已经欢喜得像是要爆炸一般。
她因为出众的容貌身材而为很多女生妒嫉，在学校时备受欺凌，不堪忍受之下选择了割腕自杀，本想就此离开这个让她绝望的世界，却不曾想竟然开始了一段新的人生旅程，邂逅了如此完美无缺又对自己如此温柔的男子，简直是从人生的最低谷一跃而至巅峰。
对她来说，现在心里除了这个男子外再无他物，现在就算赵不负叫她去死，她恐怕也不会有多少犹豫，她已经是死过一次的人，还能有什么可失去的呢？
阳物势如破竹般前进，开拓着那条从未被侵入过的膣道，体内被那条庞然巨物分开的奇妙感受让岸本惠忍不住长吟一声，在这寂静的晚上更显得格外嘹亮。
隐形躲在一旁的玛丽罗斯低骂一声：“臭女人，长那么大胸当乳牛吗？还叫得这么骚，臭爸爸，只喜欢大咪咪，我什么时候才能长大一点啊？“
“别担心，没人会听到，我们跟一般人不同，不用压抑。“赵不负说道，黑球小队在执行任务时就如同幻影，一般人看不到也听不到他们的存在，只有同为黑球小队的同伴和外星人才可以见到他们。
有了四点体质的加成赵不负不必再顾忌岸本惠承受不住，毫无顾虑之后他开始一次次冲击着岸本惠紧窄的处子肉穴，秋千坐着不易着力，好在他敏捷力量都是超群，靠着腰腹的力量驱动着那根粗壮阳物在肉穴里杀进杀出。
“赵君……啊……好……好舒服……赵君……不要太用力……我……我承受不住……“岸本惠抱着赵不负脖子骑在他腿上，承受着他的猛力抽插，那对雪白巨乳就压在赵不负脸孔上，被他恣意吸吮舔弄，岸本惠的乳房相当敏感，在上下两处敏感带同时被刺激的情况下，她很快达到了人生第一个高潮。
没有性经验的岸本惠并不知道那如过电一般的感觉是什么，只是觉得脑袋里一片空白，有一种忽然身子一轻飘起来了一样的体验，所谓的飘飘欲仙就是如此，强烈的快感让她的身体从内到外剧烈地痉挛着，那对巨乳猛烈地颤抖晃动，就像职业拳击手在快速击打的梨球一般。
赵不负并没有停止抽插的动作，反而更加快速激烈地运动着，岸本惠的肉穴内壁如波浪一般起伏收缩，摩擦抚弄着他的阳物。
岸本惠的高潮持续了大概十多秒才结束，她像条离水的鱼般喘息着：“赵君，我……我感觉……自己好像飞起来了……你好……好厉害……“
“飞起来了吗？那我们起飞……抱紧我！“赵不负玩心忽起，脚一撑地面，秋千飞荡而起，高高荡起至与地面接近平行才回荡向另一边。
赵不负单手抓着秋千的链条，另一只手抱住了岸本惠，下身还在不断快速抽插着岸本惠的肉穴，也就是他身体能力超群，换了普通人根本不可能在高高荡起的秋千上这样胡搞还能保持得住平衡。
“啊……“岸本惠大声尖叫，这确实太刺激了，秋千来回飞荡，眼前的景物急速变幻，风声在耳边呼呼作响，而下身还在不断地承受着猛烈地冲击。
她从未感受到如此的自由，如此的放纵，如此的快乐，如此的幸福……
岸本惠疯狂般地大笑尖叫着，努力挺动腰肢去迎合赵不负的抽插，根本不去想在飞荡的秋千上做如此剧烈的肉搏是多么危险的行为。
她不在乎，对她来说时光仿佛定格在这一刻，只有她和他，灵肉在此刻合一，无比的畅快，无比的张扬，过去心中的抑郁苦闷被一扫而光，留下的只有那个男人带给她的温暖，就像春日午后的阳光，暖暖地包围着她，让她沉醉于此。
两个年轻的肉体就这样在夜空中飞翔着，紧紧相拥，在飞翔中放纵着彼此的欲望，碰撞、摩擦、亲吻、抚摸，狂野的热情剧烈燃烧交互，直至将彼此都推向人世间极乐的顶峰。
赵不负将头深深埋在那对巨乳之中，肉穴中的阳物跳动着将一股股热精射入岸本惠身体深处。
“我……我第一次感觉到自己……自己在活着……我好开心……“高潮平息后的岸本惠眼角溢出幸福的泪水。
“好了，这么开心哭什么，以后天天都让你活个够！“赵不负拭去她的泪水说道。
秋千荡近地面，赵不负脚在地上一顿使了个巧劲，就硬生生地将飞荡的秋千停了下来。
“还没有开始传送，说明那帮家伙还没能搞定葱星人，把衣服穿好，咱们去看看那边的情况。“
紧身衣自己穿起来相当麻烦，要将上下部分拼接起来，尤其是身后的圆钮，按起来有些别扭，在有别人帮助的情况下就简单的多了，没费多少功夫，赵不负和岸本惠就穿好了紧身衣。
“走了……“赵不负招呼玛丽罗斯，控制器的隐形效果在他的真视之眼面前毫无用处。
玛丽罗斯取消隐形跑了过去，拉着赵不负的胳膊撒娇：“爸爸，人家也想玩秋千……“
赵不负啪地敲了一下她的脑袋，“玩你个头啦，还有正事要办，以后有时间再玩吧！”
岸本惠好奇地小声问道：“她怎么叫你爸爸？”
“唔，她有恋父情节，所以一直硬要叫我爸爸，你别看她那个样子跟中学生似的，她可比你大，都十八岁了……”赵不负回道。
玛丽罗斯气得鼓起了腮帮子，恨恨地想道：我有恋父情节？明明是你硬让我叫你爸爸的，你这个鬼父！小浣长大了多半也逃不出你这个淫棍的魔爪！
“啊！是吗？真的看不出来耶……”岸本惠惊奇地说道，她完全不会怀疑赵不负是不是在骗她，现在的她对赵不负是百分百的信任。

第六十六章   玄野计与加藤胜

而此时在另一边，黑球小队已经是死伤惨重。
成年葱星人见到了自己孩子的残尸后暴怒着向黑球小队发起了攻击，首先是色情狂黑道，被葱星人抓住当盾牌挡住了娘炮少年的射击，胸腹炸裂成烂死，当场死亡。
同伴惨死在面前让黑球小队的菜鸟们被吓呆了，方才虐杀幼年葱星人时的勇气荡然无存，但成年葱星人可不会给他们喘息的时间，他挥动着堪比金刚狼的利爪，在不到十秒的短短时间里，娘炮少年被利爪直接腰斩成两段惨死，眼镜男被斩断了双手倒在血泊之中。
只是一个照面，黑球小队就直接伤亡三人。
加藤胜和玄野计不过是普通的高中生，突如起来的血腥残杀场面让他们大脑一片空白，只有那个西装黑道早见惯了道上的厮杀场景，虽然眼前这惨状是他也从未曾见过的，丰富的经历依然足以让他在这生死存亡之际保持着一定程度的冷静，他举起XGUN向成年葱星人连续射击。
葱星人反应也是极快，向侧一闪躲开枪口后就向着西装黑道冲来，XGUN的弱点在此暴露无遗，西装黑道击中了葱星人，但伤害并没有即时爆发，就在这延迟的几秒之内，葱星人冲到西装黑道面前，利爪一挥，西装黑道就被开膛破肚。
紧身衣对打击类伤害有着极强的防护作用，应对锐器切割的防御效果却并不理想，西装黑道虽然没有像娘炮那样直接被腰斩，但他肚肠流了一地，显然也已经没救了。
直到这时，葱星人的肩膀才忽然炸裂开来，一条手臂被炸得血肉横飞，XGUN在这种电光火石般的战斗中弊端尽显。
“逃啊！加藤，我们敌不过他的！”玄野计惊慌地大叫，转身就向反方向逃去。
“够了，不要再杀了！”加藤胜泪流满面，痛苦地大吼道，他对自己什么都做不到而深深自责，救不了那个幼年葱星人，也救不了同伴，自己什么都没能做到。
“你的心情我很明白，所以，我不想互相残杀！“加藤胜说道，他不想杀死任何人，如果为了活下去而残杀他人，那和畜牲有什么分别，加藤胜有着强烈的正义感和道德观。
“叟哥奴阿巴，支奥尼巴，啊呀呀……“葱星人愤怒地狂喊着。
加藤胜听不懂他在说什么，但却可以感受到他的愤怒和疯狂，不杀光眼前所有可以活动的生物他是绝对不会罢休的。
“混蛋，可恶，这算什么，我真是个笨蛋，我究竟在做什么？可恶啊！阿计，我可能真的要死了！“
“我不想死，我不想死，我还不想死啊！“加藤胜的眼泪因恐惧而止不住的流出，他并未因恐惧而退缩，而是握紧了手中的枪，这是他唯一活下去的希望。
“冷静，冷静点，无论在什么情况下我也要冷静点！“加藤胜努力举起了颤抖着的双手，将手中的枪指向了葱星人。
“我要活下去，我一定可以的！只要开了枪，就可以活下去，就可以回去了！混蛋，可恶啊！”无论如何努力，加藤胜却无法扣动手中的扳机，紧握着枪柄的手指都已经捏得发白，汗水和泪水混杂在一起滴落。
“不行……我……还是下不了手……”加藤胜颓然地放下枪，似乎已经对自己的命运低下了头。
这个加藤，还是这么圣母啊！赵不负带着三个女孩躲在一旁看着这一幕，明明自己都要被杀了，还贯彻着自己不伤害任何人的原则，这个加藤胜可真是蠢的可以。
“我们不救救他吗？”岸本惠小声问道，她不敢往那边细看，那血肉横飞的场景确实不是一般人的心理所能承受的。
“我救得了他一次，救不了他两次，能救他的只有他自己，只有经历过一次次生死之间的磨难，他才能够成长，这是他的宿命。”赵不负平静地说道。
葱星人愤怒的一击，加藤胜被打飞出去，顺着路旁的斜坡滚了下去……

玄野计狂奔着，泪水在眼角飞洒而出。
加藤，你这个笨蛋，为什么不逃走？
我……我为什么要逃？
我要活下去！所以只能逃走！
不……曾经的我不是这样的……曾经的玄野计，天不怕地不怕，敢于挑战任何人，那时的我，被加藤像英雄般崇拜，哪怕到了现在，在加藤胜的心目中，玄野计依然是那个无所不能的英雄吧……
我是何时变成现在这样，和家人疏远，不再有朋友，胆小怕死，曾经的玄野计去了哪里？
玄野计猛然停住了脚步，满身血迹如同恶鬼的葱星人不知何时已经拦在他的面前，那血迹，里面也有加藤的血吗？
加藤……
加藤已经死了吗？
加藤！
我是玄野计，曾经是那个无所不能的玄野计，我不会死，我能赢！
就算是外星人又如何，只要想像自己是能战胜那外星人的英雄，就能真的战胜他！
我是英雄，英雄玄野计！
英雄不死！
玄野计的眼神变了，再没有半点恐惧惊慌，像鹰一般犀利的眼神中只有自信，自信他能做到，他能战胜一切。
“呜啊啊啊啊啊……“玄野计狂呼着向葱星人冲去。
沾满了血迹的利爪向他挥来……
看得见，我看得见，我能行！
玄野计借疾冲之力猛地一矮身，一个滑铲躲过了葱星人的利爪，爬起身来继续狂奔。
奔跑……奔跑……奔跑……
像飞一样的感觉，是这身紧身衣，给自己带来了更强的力量。
加藤……加藤……你这家伙，不要死啊！可恶！加藤！
景物在玄野计眼前飞退，他奋力飞奔着，像是回到了童年时光，就是这种感觉，无所不能的感觉，没有人能追上我，没有人能战胜我！
地势忽然变化，前方是一条又长又陡的下坡阶梯，以玄野计现在的速度，直接跑下阶梯要不了几步就会失去平衡滚落下去至少跌成重伤。
“啊……”玄野计大喊着猛力跃起，如同在空中飞翔一般疾掠而出……
“这是……阿计……”刚才被葱星人一击打得滚到坡底的加藤胜吃惊地看着这一幕，葱星人只是一拳打在他胸前，在紧身衣的保护之下，加藤胜并没有受到多少伤害。
玄野计像是一只黑色的猎豹，只是一跃，就掠过了至少有二十米长的阶梯，落地巨大的冲击力让他失去了平衡，在地上翻滚出老远。
咚，一声重物落地的声响传来，玄野计还没站起身，脖子就被一只大手抓住，像拎小鸡一样把他整个人悬空拎起，是葱星人，他追击而来，大手像铁钳一样紧紧钳住玄野计的脖子。
玄野计眼前一阵发黑，葱星人的力量太大了，短短时间就让他感觉自己快要被掐昏过去，他想去掰开葱星人抓住他脖子的手，却连抬起手臂的力气也没，死亡已经逼近……
“阿计……阿计……”加藤胜冲了过来，双手颤抖着举枪指向葱星人。
为了活下去而杀人吗？
为了拯救别人而杀人吗？
我做不到……
我该怎么做？
我怎么才能做得到？
“开……枪……”玄野计拼尽最后的力气挤出来一点声音，“开……枪……啊……加……藤……”
玄野计的脸已经涨成紫色，头上的青筋暴起，眼神开始涣散，半只脚已经跨进了鬼门关。
“呜啊啊啊啊…………”加藤胜大叫着第一次扣动了扳机，为了玄野计，他无论如何也不能眼睁睁看着自己心中的英雄死在自己面前。
这一刻，加藤胜心中的某些东西崩塌了，虽然这只是一个开始，但有些事情从此改变，再也无法回头……
三颗微型火箭拉出了一个三角形的绳圈，从加藤胜的枪中射出，绳圈接触葱星人后闪电般绕了几个圈，将葱星人捆得结结实实，三颗微型火箭像铆钉般钉入地中，任葱星人如何挣扎怒吼也无法挣脱。
玄野计脱离了束缚倒在地上，他已经被掐得翻起了白眼，脸色还是像猪肝一样紫，口边流出了白沫。
“阿计，你怎么样？”加藤胜跑过去扶起玄野计，急切地问道。
 “喂，加藤，只是捆住可不算完噢，玄野君已经是大脑缺氧造成了脑损伤，你如果不动作快一点的话，他会死的，撑不了多久了。”赵不负搂着岸本惠和两个女孩慢悠悠地溜达了过来。
“你……”加藤胜看着赵不负不知道该说什么，斥责他不来帮助自己？但这就是你死我活的杀戮场，玄野计一开始不也一样是逃走了，自己无法指责任何人，若不是自己迟迟无法扣动扳机，阿计又怎么会像现在这样生死一线……
“我该怎么做？”加藤胜的声音前所未有的低沉。
“只要再扣一次扳机就可以了，尽快噢，玄野君可等不了那么久，加油啊，加藤！”赵不负懒洋洋地说道。
事情的发展比他预想中的还要好，由于他的出现，带动着事件的走向与原本产生了微妙的不同，西装黑道穿上了紧身衣，并且打断了葱星人一只手，加藤胜也穿上了紧身衣，在最终与葱星人的对决中并没有像原本般重伤垂死，反而是玄野计奄奄一息。
这样更好，玄野计始终会是那个玄野计，面临危机时就会潜力迸发，而加藤胜就必须用一次又一次的生死之险去改造他，引导并扭曲他的想法，这样才能让他有更大的利用价值。
很多事情，迈出第一步是最艰难的，当那个关口被突破后，第二步第三步似乎也就没那么困难了。
“我不会让你死的，阿计。”加藤胜默默地在心中说着，流着泪再次扣动了扳机。
夜空中一道光线笔直落下，如同黑球构筑人体的光线一般，但这次的光线并非构筑而是解离，在光线的描绘下，葱星人高大的身躯一点点被吞噬消失。
“这……和传送的光线好像，他是被传送走了吗？”加藤胜说道，他心中还存有一丝侥幸，只是被传送走了，我没有杀死他，我没有杀人！
“传送？哈哈……”赵不负哈哈大笑，指着加藤胜说道：“阿胜，你还真是天真啊，到现在你还以为你可以不弄脏自己的手？传送？你这把是Y-GUN，那效果是分解啊，彻彻底底地将他从一个血肉之躯分解成原子分子直到什么都不留，连骨灰都不会剩下的湮灭，是你杀死了他，阿胜，是你杀的！”
加藤胜痛哭出声，是的，他杀了人，他真的杀了人，但是他不想让阿计死，他也不想死，他想让大家都活下去，他想活着回去见到小步，他为了活下去而杀了人，再也回不去了，回不去了……
传送开始了，葱星人的死亡宣告着第一次任务结束！
“我……我还活着！”玄野计恢复意识后才发现自己又回到了黑球所在的房间中，房间里比起开始已经少了很多人，那个自称JOJO的男子和三个女孩都还在，被他称为阿西的那个少年也在，那条狗居然也在……
加藤……加藤呢？他怎么不在？加藤……难道是为了救我……玄野计无法形容自己此刻的心情，如果我再强大些，如果我能战胜那个葱星人，加藤或许就不会死……
黑球中光线射出，加藤胜的身形被勾勒而出。
“太好了，加藤，你没死。”玄野计欣喜不已，他知道自己能够获救回到这里，一定是加藤胜杀死了那只葱星人。
“啊……还活着！”加藤胜的表情灰暗而沉重。
叮……
黑球发出一声铃响，屏幕上显示出了新的字迹：
现在开始计分。
“每杀死一只外星人都会得分，每次任务结束后都会计分。”赵不负解释道，他现在心情不错，就充当一下解说员。
首先出现在黑球上的是那只狗的照片，标注着“狗，0分”，下面写着：“太温驯，撒太多尿，完全不知道在做什么。”
那只狗狗发出了几声像是哀叹的叫声，让人感觉它似乎有些垂头丧气。
第二个是岸本惠，“巨乳，0分，被迷得神魂颠倒。”
岸本惠羞得把头埋在了赵不负的怀里，玄野计不由艳羡地看着赵不负，这家伙怎么这么快就泡到了这个巨乳妹，真是好羡慕啊！
第三个是赵不负，“JOJO，0分，只顾着把妹。”
不是吧！他真的叫JOJO？玄野计疑惑地看着赵不负，这是黑球在搞怪吧，就像巨乳一样。
玛丽罗斯和摩尔迦娜的头像是一起出现的，“替身一号，替身二号，0分，只会闷头跟着本体。”
“玄野，0分，差点丢掉性命，弱！”
玄野计心中一阵失落，弱，如果不是加藤，我恐怕就已经死掉了……
“加藤仔，3分，似乎是开启了新世界的大门呢！（笑）“
果然是加藤救了我，他杀死了那只外星人，加藤……玄野计心里说不清是什么滋味，一直看着自己的背影，把自己当成英雄来崇拜的加藤胜，最终却救了自己一命……
“阿西，0分，总计87分，还差13分便完成。“
“完成？完成是什么意思？阿西！“玄野计问道。
“完成，就是你可以彻底脱离这里，阿计，你不会以为这次任务结束了就没事了，就可以大摇大摆地回家过自己的生活了，nonono，这个任务的结束并非终结，而只是开始。“赵不负解说道。
“只是开始？你是什么意思？“加藤胜问道，他的脸色依旧不太好看。
“3分，看到了吧，你杀死那个葱星人只有3分，只有在满100分时，才能算完成，可以选择离开这里，不再回来，否则每隔一段时间，你们就会被传送到这里，面对更多更强大的外星人，不是他们死，就是你们死，只有活下去，攒够一百分，才算是真正的结束！明白了吗？”
这只是开始……加藤胜和玄野计就像被当头浇下了一盆凉水……
“你到底是谁，为什么知道这么多事情？“玄野计问道。
“不是说了嘛，我是JOJO，好吧，我参加过很多次黑球的任务，所以对这一切了如指掌，这样说你们满意了吧！“赵不负说道。
玄野计和加藤胜明显相信了赵不负的说法，只有西丈一郎脸上写着疑惑的表情，他也是参加过很多次任务的资深者，但却从来没见过赵不负，除非……他是从别的地方来到东京的原黑球小队成员，只有这个解释才说的通。
“不妨告诉你们，葱星人差不多是任务中能遇到的最弱的对手了，以后你们碰到的随便一只杂鱼都会比他强上几倍几十倍，这不是一场游戏，这是一场战争，弱肉强食优胜劣汰的战争，如果你们不能变得更强大，那就只有死，如果你们还想活下去，还想回去见到你们的家人朋友爱人，那就抛弃你们的软弱和仁慈，成为一个真正的战士，只有那样，才能活下去，才有活着走出这里的一天。“
赵不负丢下这一段话，就带着岸本惠和两个女孩推门离去。
西丈一郎依旧是阴沉着脸，忽然说道：“这里的事情，不可以告诉别人。“随后也推门离开。
“门开了，应该是……能回家了吧！“玄野计说道。
“是啊！回家……“加藤胜木然地说道。

第六十七章  再见

唔，总觉得好像忘记了些什么，离开了那栋大楼后赵不负挠了挠脑袋，但怎么都想不起来，算了，应该也没什么大不了的，只要没发展到外星人全面进攻地球就应该没什么他摆不平的事情。
“要回家看看吗？“赵不负问岸本惠，他知道岸本惠还要面对一个残酷无比的事实，但该来的总会来。
岸本惠犹豫了一下才说道：“我……不知道该不该回家，我想跟你在一起。“
赵不负笑着摸了摸她的脸蛋，说道：“当然要和我在一起啦，以后你都会和我在一起，不过，还是先回家看一下，和家人说一下，不然他们说不定要把你当成失踪少女报警了。”
他们就拦了一辆出租车，驶向了岸本惠的家，尴尬的是，岸本惠是全裸被传送过来，赵不负空间里倒是有些美金港币，却没有日元，最后赵不负不得不用魔眼发动人类魅惑让司机觉得自己已经收了钱。
“我们就不进去了，在外面等着你，小惠，记住，无论发生了什么，我都在外面等你！“
岸本惠的家是一套很常见的日式二层住宅，她从门前的花盆下面拿出了备用钥匙，打开门后发现灯是开着的，她叫了声妈妈却并没有得到回应。
“奇怪，没有人在家怎么灯还是亮着的。“岸本惠自言自语地回到自己的房间，快速地换了件衣服，她可不想让赵不负等得太久。
“啊……对呢，我……曾经自杀过。“看到满是血水的浴缸岸本惠有些黯然，不过那也只是短暂的一刹那，那些都已经过去了，现在她已经找到了属于自己的幸福。
她刚下楼准备离开，玄关处的电话就响了起来，她随手就拿了起来，电话中传出妈妈的熟悉声音：“诗织？你终于回来了，为什么不接手提电话？“
岸本惠刚想说自己不是诗织，妈妈就接着说道：“你马上来医院吧，山内总合医院，你姐姐惠在浴室里自杀了，不过没事的，她还活着，刚才醒过来了……应该很快就可以出院了……”
岸本惠手中的电话啪的一声掉在地上。
这是……这是什么意思……我自杀了，在医院里醒过来了……
岸本惠头脑一片混乱，这是怎么回事，她完全搞不懂发生了什么，我明明被传送到了那里，然后遇到了赵君，活着回来了，妈妈为什么会说我在医院？
“我回来了！啊，姐姐。“推门进来的是岸本惠的妹妹诗织，她奇怪地看着姐姐那好像见到了鬼的表情。
无论发生了什么，我都在外面等你！
赵君，赵君还在等我，岸本惠不顾诗织的询问，夺门而出，逃一样地冲出了她熟悉的家，在街角处看到了那个让她温暖的身影，她狂奔而去，直到投入他的怀中。
赵不负抚摸着岸本惠的短发，叹息了一声说道：“抱歉，开始没有告诉你，你已经知道了吧，这世界上，还有一个你……“
“可是，这是为什么？哪个才是我，哪个才是岸本惠？“岸本惠抬起头问道，这个男人身上有一种奇异的魔力，让她原本恐慌不已的心安定了下来。
“哪个都是你，哪个都是岸本惠，实际上黑球所做的不是传送，而是复制，将每个人的身体和记忆完美地复制下来，通常复制的时候本体也会消失，出现在你身上的情况只能说是极小机率的失误，你被复制到了那里，而你的本体并没有消失，而且活了下来，这就是现在的情况。“赵不负解释道。
“所以，她才是真正的岸本惠，我只是个复制品……“岸本惠失魂落魄地说道。
赵不负抬起她的脸，盯着她的眼睛，一字一句地说道：“不是，你是岸本惠，并不是复制品，你的身体是，你的灵魂是，你的记忆是，你就是岸本惠，是我的岸本惠，不是那个自杀身亡的岸本惠，过去的都已经过去，以后我们就是一家人，我就是你的家，我们永远在一起，好不好，小惠？”
岸本惠喜极而泣，流着泪笑道：“好，当然好，我是赵君的岸本惠，永远都是。”
“那我们走吧！”赵不负牵起岸本惠的手，岸本惠回头最后看了一眼承载着自己十几年记忆的那个家。
再见，妈妈！
再见，诗织！
再见，岸本惠！

离开了岸本惠的家，赵不负一行有些漫无目的的走着，他在考虑去哪弄点现金，美金他倒是有，但银行早就已经下班，不知道有没有可以用美金的酒店……
“爸爸，那是什么，好热闹呀！”玛丽罗斯忽然说道。
赵不负扭头看去，确实挺热闹，看起来似乎是那种传统的日本祭典，就是跟中国庙会差不多的那种，有很多卖吃的和小玩意的在那里摆摊，可惜现在已经入冬，要是夏日祭，说不定还能见到不少穿着浴衣的美少女……
不过，去看看也不错，看到有长得讨厌的，就客串一下神偷顺手牵羊摸了他的钱包，赵不负打定了主意，就说道：“走，咱们去看看去。”
“好呀好呀！”玛丽罗斯不止长得嫩，很多时候她的爱好心态其实也跟个小女孩差不多，听到有热闹可以逛就欢喜雀跃。
“爸爸爸爸，那个看起来好好吃，我想要……”玛丽罗斯撒娇道，看着章鱼烧的小摊直流口水。
“等下，一会就买给你吃。”赵不负牵着玛丽罗斯，身后跟着岸本惠和摩尔迦娜。
咦，有了，就那个胖子吧，贼眼兮兮的，敢色迷迷地盯着我的女人看，那就给你个教训！赵不负装作不经意地经过那个胖子身边，神不知鬼不觉地把他的钱包借到了手上，以他现在的敏捷来说，这简直易如反掌。
赵不负转过身去刚想看看钱包里有多少钱，一只粗壮的手伸了过来抓住他的手臂。
“这位客人，不是自己的东西还是不要拿的为好。”抓住赵不负的是一个看起来三十来岁的男子，短发像钢针一样一根根地竖立着，下颌留有短须，明明是晚上却戴着墨镜让人不禁怀疑他是不是盲人，这么冷的天还光脚穿着木拖鞋，总之是个打扮很不合时宜的怪人。
赵不负尴尬地抓了抓头，想不到第一次做这种顺手牵羊的事情就被人抓了包，不过这个家伙绝对不是一般人，普通人的眼力根本不可能看得清赵不负的动作，他刚才抓上来那一下沉稳迅猛，就凭这一下就可以看出肯定是个高手。
墨镜男见赵不负并没有反抗抵赖的举动，也没多说什么，直接拿过钱包，跟那个胖子说他的钱包掉了，然后交还给了他。
三个女孩看着赵不负一脸尴尬的表情都忍不住失笑，赵不负无奈地对着她们三个的脑袋各拍了一下，“笑什么，我丢脸很好笑么……“
她们三个却笑得更大声了，毕竟赵不负天天一副装酷耍帅的模样，他吃亏丢脸的样子就连跟他最久的摩尔迦娜都没见过，好笑吗？简直是太好笑了好吧！
“看你的样子，不像是做这种事情的人，是有什么困难吗？“墨镜男过来问道。
这家伙有点眼熟啊，不过想不起来在哪里见过，也是杀戮都市里的龙套吗？不过他看起来倒像是个热心肠的家伙，赵不负说道：“我们刚刚到日本，身上没带日元，这位老兄，祭典上也会有看场子的吗？我看你可不像是会帮人看场子的人啊！”
墨镜男看了看还一直盯着章鱼烧的玛丽罗斯，说道：“我也是在这里摆摊的，顺便帮着大家维持一下秩序，要吃那个吗？我请客！”
“可以吗？”玛丽罗斯眼巴巴地看着赵不负，见赵不负点了点头，她像只欢快的小鸟般跳到了章鱼烧的摊子前面。
“多谢了，老兄，我叫赵不负。”赵不负对着墨镜男伸出了手，墨镜男的手上布满了厚硬的老茧，赵不负感觉他多半是个剑道高手。
“松崎银次，你们有什么打算吗？一个人带着三个这样的女孩在异国可是有些危险的，我看得出你身手应该很好，但是那种事情还是不做的好。”名为银次的墨镜男说道。
看着玛丽罗斯嘴里塞满章鱼烧和另外两个女孩打闹，寒冷的晚上也让人感觉到了温暖和美好，赵不负嚼着玛丽罗斯塞进他嘴里的章鱼烧，笑着说道：“银次先生看起来也不像普通人呀，对这里的黑道熟悉吗？我手里倒是有一批贵重品想出手，但找不到合适的路子，如果能认识那种比较讲仁义的黑帮就好了。”
“仁义吗？”银次露出一个苦涩的笑容，“现在的黑道已经没有仁义了，不过，我倒是认识一个人，你去他那里，说是我介绍去的，应该就可以了。”
“那真是太好了，银次先生这次可真是帮了大忙了，多谢你的章鱼烧和情报，唔，日后如果有什么麻烦，无论是什么麻烦都可以，如果需要帮助尽管来找我，那就，再会了！”
银次凝视着一男三女离去的背影，这几个人不知道是什么来路，除了那个看起来像日本人的女孩以外，另外三个人身手都绝非寻常，就连那个看起来像个中学生的金发小女孩，从她偶尔不经意间的动作都可以看出她肯定精通某种格斗技。
那个赵虽然看起来和和气气，却让银次有一种隐隐的恐惧感，那是他身经百战所养出的本能直觉，直觉在告诉他眼前这个男人是他绝对无法匹敌的存在。
不过，就算他们要在东京卷起血雨腥风又跟他有什么关系呢，他早就不是那个斩恶的银次，只是个普通的摆摊小贩罢了，江湖，早已经成为过去……

银次介绍的那个人在东京著名的歌舞会町，这里也是黑帮聚集之处，已经是接近深夜，这里依然是灯红酒绿，一幅不夜城的景象。
对这里赵不负熟悉得很，当然那份熟悉感是从如龙这个游戏中所来，现实跟游戏还是多少有些差别。
“我找坂东先生，告诉他是银次的朋友。”赵不负对夜总会门前的混混说道，那个混混打了个电话，然后态度一变，恭敬地领着他们上了二楼的事务所。
鹫峰组！又是一个似乎在哪里听过的名字，赵不负看着事务所门前的名牌思索着，杀戮都市里似乎也没有多少黑道出场啊，自己怎么会感觉这个在哪里听过的样子。
黑道始终是黑道，事务所里大多人看起来都是凶神恶煞，还有轻浮的家伙对着身材火爆的岸本惠吹了声口哨。
坂东的样子与其说是黑道，倒更像个普通会社的中层干部，头发梳得一丝不苟，表情严肃，法令纹很深，见到赵不负一行时他也有些惊讶，想不到银次介绍来的居然是几个年纪不大的少年少女，他问道：“你们是阿银的朋友？找我有什么事情？”
赵不负拿出了一个黑色的丝质小袋子放在桌上，说道：“我有批东西想要出手，银次先生就介绍我来这里。”
坂东身边的一个小弟上前倒出了袋子里的东西，一颗颗晶莹的钻石散落在桌子上，事务所里瞬间安静下来，只有咽口水的骨嘟声不时响起。
如果这些钻石全是真的，至少价值几亿日元，黑道的钱也没那么好赚，不少人的眼里都射出了贪婪的光芒。
“来路方面你可以放心，这批货绝对干净，没有任何记录，我只要现金，价格费用方面你们看着办，我只希望尽快拿到钱。”赵不负说道。
他的随身空间里所带的纸币现金并不多，倒是钻石和黄金这种贵重品带了不少，这样无论到哪个世界，至少都有硬通货可以用来变现，他也不缺钱，犯不着去偷去抢。
坂东很意外，想不到这个看起来最多也只有二十岁的男子居然拿出了这么多钻石，他也吃不准这几个人是什么来路，不过既然是银次介绍来的，那就先找人鉴定一下，没问题的话就吃下这批货，这么一大批货肯定能赚上不少，就连他也不免心动。
“没问题，明天我会找人鉴定一下，如果没问题的话，明天下午我会准备好现金。”坂东说道，几亿日元现金绝对不是个小数目，鹫峰组也没那么容易拿出来，但在巨大的利润面前，那都只是小问题。
“G，这是什么，这是真的钻石吗？老大……我们要发财了？”一个染着金发打着鼻环流里流气的家伙从外面推门进来，随后他的注意力又被岸本惠吸引了，“哇，小妹妹你是怎么长的，这奶子比我的头都要大了，让哥哥摸一下好不好？”
坂东身边那个小弟大声呵斥道：“查卡，你这混蛋在搞什么，给我滚到旁边去！”
那白痴却像没听见一样，居然伸手要去抓岸本惠的胸部，赵不负怎么可能让他得逞，伸手一扯一抖，就卸掉了那个白痴的胳膊。
“好痛好痛好痛……混蛋……”查卡大声呼痛，这家伙不知道是够混还是够狠，右臂不能动弹，他居然左手反手在腰间拔出一把大口径左轮手枪指向赵不负。
这回连坂东都变了脸色，刚要喝止查卡，就忽然看见了黑光一闪，就像是一幅黑色的画卷在眼前一展即收，锵的一声轻响，查卡手里的左轮被一分为二，连带他那个扣在扳机上的手指一起掉落在地。
“啊……我的手指，混蛋，我要杀了你……”查卡大叫道，只剩一只手还缺了根手指的这个白痴还想冲上来揍赵不负，却被坂东的那个小弟按倒在地，“混蛋，你给我冷静一下，你是白痴吗？”
赵不负很随意地挥了下手中黑沉沉的日本刀，根本不在意身边已经有好几把枪在指着他的脑袋，对坂东说道：“坂东先生，这就是你们鹫峰组的待客之道吗？”
他对松崎银次的印象很不错，看在银次的面子上才只砍了那个蠢货一根手指。
“都把枪收起来，不要大惊小怪的，吉田，把这个白痴带下去。”坂东怒喝道，他脸色很难看，查卡这个混蛋总是不看场合的闹事，这件事情理亏在自己一方，就算查卡被砍了一根手指也是他咎由自取，而且这小子出手真是太快了，自己完全没看清他拔刀出刀的动作，如果他想的话，砍掉自己的脑袋也不是什么难事，果然是阿银的朋友，这种实力也只有阿银可以与他相比，这种人绝对不能随便招惹。
“我很抱歉，这位……”
“赵不负。”
“啊，是，我对手下的行为向您做出道歉，赵先生，希望这个不愉快的小插曲不会影响我们之间的交易。”坂东带着歉意的表情说道。
赵不负随手把刀往腰间一插，笑着道：“不要紧，一码归一码，交易继续，对了，我还有几件事情想麻烦坂东先生，费用方面从里面扣除就可以了。”
“请讲。”坂东点头聆听。
“我们几人都是刚来到日本，想请坂东先生帮我们搞几份身份证明。”
“这个不难办，几天之内我就可以办好。”坂东说道，对黑道来说偷渡或是帮人办假身份算是常见业务。
“还有一件，我要找两个人，一个叫玄野计，一个叫加藤胜，玄野计这个名字比较少见应该不难找，加藤胜今年应该是高一，有个弟弟，父母双亡借住在亲戚家，我要他们两个人的当前住址和就读的学校。”
“没问题，这也要不了多少时间。”坂东点头道，这件事对他来说花点钱就能查到。
“很好，那么，合作愉快。“赵不负伸手与坂东握了一下，”那我就明天下午再来这里拜访，东西就拜托给坂东先生了。“
坂东也颇有些佩服这年轻男子的豪气，价值几亿的钻石就这么随便交到黑道手上，这人要么是神经粗得像海底隧道，要么就是有足够的自信不怕被黑吃黑，他笑道：“赵先生请放心，明日我会在此恭候。“
“啊，对了！“赵不负刚要离开又想起来，他们身无分文也没有身份证明，总不能露宿街头吧，”坂东先生有没有熟识的酒店，不需要身份证明也能入住的。“
“我在新宿有套空置的住宅，如果赵先生不嫌弃的话，可以先在那里暂住。“坂东说道，对黑道来说，人情关系也是极为重要的，眼前这个男子不知道有什么背景，只凭他个人的力量，就已经值得拉拢。
“那样就太好了，多谢坂东先生了。“
随后，坂东派他的小弟吉田开车将赵不负一行送到了坐落在山手线旁的一座高层公寓，坂东的房子在二十二层，看起来有两百平左右的样子，家具家电一应俱全，站在落地窗前可以俯瞰整个新宿的美丽夜景，视野相当不错。
折腾了一个晚上，体力一般的岸本惠还在车上时就打起了呵欠，玛丽罗斯也有些迷迷糊糊的直打瞌睡，只有赵不负和摩尔迦娜体力超群，依然精神奕奕。
“赶紧去洗个澡准备睡觉吧，已经很晚了。“赵不负说道，他看了看卧室，里面有张很大的床，足够他们四个人睡了，不知道是不是坂东那家伙用来玩女人的地方，不过现在也不是计较那么多的时候。
三个女孩赤裸着一起在洗澡，摩尔迦娜和玛丽罗斯都对岸本惠的那对巨乳艳羡不已，不时捏捏揉揉，弄得岸本惠很是害羞。
忽然见到赵不负也光溜溜的走了进来，岸本惠傻了眼，她之前也不是没有怀疑过这两个女孩是不是赵不负的女人，但在看到这俩女孩毫不在意的样子时，她还是有些震惊，尤其是玛丽罗斯，看起来无论相貌身形都像个小女孩，难道跟他也有那种关系？她的体型怎么受得了那根大东西……
岸本惠的疑问很快就得到了解答，赵不负直接把玛丽罗斯抱了起来靠在墙上，用所谓的火车便当式体位把阳物插进了玛丽罗斯娇嫩的小肉穴，那粗壮惊人的阳物在岸本惠看来都快有玛丽罗斯的小臂那么粗了，而玛丽罗斯竟然能承受得下来，那细嫩白皙的双股间被撑开了一个夸张的弧度，承受着赵不负一次又一次的猛烈抽插。
“啊，爸爸……爸爸不要啦……我要秋千，不要浴室啦……爸爸……啊……好舒服……“玛丽罗斯在赵不负怀里像个洋娃娃般被操弄着。
在这之前岸本惠真的很难想像玛丽罗斯那张清纯可爱的小脸上也会有如此淫荡的表情，现在她才明白先前玛丽罗斯说的想荡秋千是什么意思。
如果是今天之前的岸本惠，看到眼前这奇异淫乱的一幕，绝对要打电话去报警，但在今天经历了这诸般种种之后，她一天之内就改变成熟了许多，她已经没有家可以回了，除了这个男人，她还能依靠什么呢？他这么优秀，肯定会有很多女孩子喜欢，她除了接受还能做什么呢，只要他还喜欢自己，还要自己，又何必在意那些。
对此岸本惠也很有信心，至少在身材方面，她自信不会输给任何人，起码眼前这两个就要比她差得远了。
玛丽罗斯虽然口口声声嚷嚷着要荡秋千，但一动了真格她可就不够看了，没过多会，她就尖叫一声，被赵不负干上了高潮，赵不负抽出还是杀气腾腾的大肉棒，把玛丽罗斯交给摩尔迦娜，贴心的迦娜自然会帮她擦干身体送到床上休息。
看到赵不负炽热的眼神，岸本惠知道轮到自己了，她顺从地按照赵不负的意思趴到浴室的玻璃墙上，高高翘起了肥臀。
粗硬的阳物从后插入了岸本惠的肉穴，岸本惠长吁了一口气，虽然下体被进入时还有些刺痛，但这鼓胀的充实感实在太舒服了，更何况进入自己身体的还是他，这让岸本惠从身到心全方位的满足。
赵不负挺动着阳物，猛烈拍击着岸本惠的肥臀，她的臀部和胸部一样都肥美多肉，和腰部一对比，那道曲线堪称惊心动魄，完美的葫芦型身材，这可不是那些靠着束身衣强行勒出的葫芦型，而是纯天然的葫芦型，光是看着那丰润动人的起伏曲线就让赵不负更硬了几分。
粗硬的阳物在岸本惠的肉穴里激烈进出着，赵不负的胯部一次次地击打着岸本惠的肥臀，发出清脆的啪啪声，他的双手虚捧着那对巨乳，岸本惠身体被冲击得不断摇晃，带动着那对巨乳来回晃动，乳头在赵不负虚捧着的双手上来回磨动，软滑的乳肉不住在指间手边擦过，没多会岸本惠就有些受不了了，乳头已经被挑逗得硬硬挺立，不断的摩擦挑弄让她的胸部又痒又酥，别得有多难受了，迫切渴望一双手去包容它，捏它，揉它，摸它……
“我……我要……“岸本惠终于忍不住说道。
“要？要什么啊？“赵不负哪能不知她心中所想，只是在故意逗弄她而已。
“我要你抓我，抓我的胸，捏它，揉它，我好想要……“岸本惠叫道。
“小惠，你可是真淫荡啊，昨天还是处女，今天就变得这么放荡了……“赵不负嘿嘿笑着说道，抓住那对巨乳恣意揉弄着，就像拉面师傅手下的面团，变幻着各种形状。
“啊……好舒服……真是好舒服……我就喜欢……我就喜欢淫荡……在赵君面前淫荡，我喜欢赵君……喜欢赵君摸我的胸……弄我的下面……赵君用力……“岸本惠放荡地大叫着。
那淫声浪语让赵不负更加兴奋，直接把岸本惠按在玻璃墙上，乳肉被压成了扁扁的饼状，他的两只手整个都嵌在了乳肉之内，随着不断的挺动摇晃接受着那对巨乳全方位的按摩。
“啊……我……我不行了……赵君……赵君你的东西太大了……不行了……“岸本惠的身子猛地挺直，脚趾都因用力而弯起，腰身向后挺动着似乎要把阳物吞得再深些，嗓子里逸出一声悠长的嘶叫……
赵不负亲吻了岸本惠一会，把她也交给了在一旁的摩尔迦娜，“我在这等你。“
摩尔迦娜甜蜜的一笑，开始帮岸本惠擦干身子。
没过多会，将岸本惠送回卧房的摩尔迦娜就回到了浴室，低声甜甜地呼唤：“哥哥……”
“等急了吧，把你放在了最后面。”赵不负把她抱在怀里轻轻抚摸着她那对已经渐具规模的娇乳。
“没有，只要能还在哥哥身边看着哥哥就好，我就很满足了。”摩尔迦娜轻轻呻吟着说道。
“傻丫头，我们永远不会分开的，你我的命运早就紧紧相连，无法分割了。”赵不负说着把摩尔迦娜压到墙边，俯身伸手抬起她的一条腿。
摩尔迦娜背靠着墙，两腿被掰成了一条直线，成了一个一字马的形状，嫩红诱人的肉穴直接暴露出来，赵不负一挺身，阳物就长驱直入，深深地充满了摩尔迦娜的腔道。
“啊……好舒服……哥哥……迦娜好喜欢哥哥干我……”摩尔迦娜被干得娇呼不停。
摩尔迦娜被笔直抬起的左脚正翘在赵不负的面前，她的脚和玛丽罗斯那柔若无骨的小脚还不同，她最擅长的就是用脚踢人，她的脚说是一对凶器也不为过，但这只凶器却并不狰狞，而是肉肉的圆润可爱，比起玛丽罗斯的小脚少了几分纤细骨感，多了几分圆润肉感。
赵不负腰部不断挺动着，阳物持续冲击着摩尔迦娜的肉穴，他一低头，就将那肉肉的小脚脚尖含在口中，吸吮舔弄着那肉肉的脚趾，不时还轻轻啮咬着脚趾，那珠圆玉润的小脚让他这个轻度足控也很是喜爱。
摩尔迦娜是赵不负人生中的第一个女人，也是一直跟在他身边，又当妹妹又当女仆，任劳任怨，赵不负对她还是有着特殊的感情，只是他身边女人不断轮转，就算他金枪不倒，时间也不够用啊，所以很多时候还是有些冷落了她，赵不负心里还是有些愧疚。
这会得到了两人独处的机会，赵不负干得格外卖力，什么九浅一深，那是弱鸡用的，赵大爷每次都是直捣黄龙，粗壮阳物每次都顶到最深处才收回，他很少这么干，频繁顶到宫口毕竟对身体不好，也就在摩尔迦娜身上才没多少顾忌，她16点的体质想生病都难。
“啊……哥哥……顶到头了……再用力……再用力……我要……”
赵不负连战三女，这时也差不多快要到了，更加用力地挺动着阳物，一次又一次地撞击着摩尔迦娜肉穴深处的宫口，那里软软的就像一个小肉垫，每一次接触就像在亲吻他的龟头马眼，酥酥麻麻的感觉很美妙。
赵不负含着小脚，忽然猛力一顶，肉穴的尽头处竟然被顶开，龟头顶进了一个新的所在，蓄积的快感也达到了顶点……
“啊……迦娜……”赵不负低吼一声，阳物跳动着开始射出精液。
“哥哥……全给我……全射给我……我要怀上哥哥的孩子……”摩尔迦娜也到达了顶峰，肉穴深处钳着龟头的那里像一张小嘴一样拼命吮吸着，似乎要吸干榨尽赵不负的每一滴精液。
赵不负这一次确实也射了很多，大量的精液被射入摩尔迦娜的子宫，让她感觉肚子里暖洋洋的很是舒服。
摩尔迦娜轻轻抚摸着自己的小腹，说道：“好舒服，哥哥射得我好舒服啊，要是能怀孕就好了。“
赵不负打开面板看了一眼，并没有成功受孕的字样，他让人怀孕的机率实在是太低了，希里那一次就跟中了六合彩一样难得。
“没事的，就算这次怀不上还有以后嘛，以后我每次都满满地射我的小迦娜一肚子，好不好，总有怀上的时候。“赵不负并没有问摩尔迦娜为什么想怀上他的孩子，因为他猜得出来，摩尔迦娜怕他身边的女孩越来越多，总会有一天厌倦了她，不再想要她，只要怀上了他的孩子，那孩子就会是两人的纽带，让他们的关系永远密不可分。
“嗯！“摩尔迦娜甜甜地一笑。
两人擦干身体，回到了卧房，摩尔迦娜一直夹紧着下身不让精液流出，她觉得这样怀孕的机率应该会高一些。
床上的玛丽罗斯和岸本惠都已经睡得像小猪一样，赵不负抱起娇小的玛丽罗斯，让她趴在自己身上，然后左搂摩尔迦娜，右抱岸本惠，沉入了梦乡。

第六十八章  加藤胜

“哥哥，我也想吃牛排。“小步扒拉着碗中的白饭有些没精打采地说道。
加藤胜心中暗叹一声，说道：“我很快就可以拿到兼职的薪水了，到时我们就去吃！“
他偏首看着旁边柜子上的照片，那是已经去世的父母的合照，说道：“我们很快就能搬离这个鬼地方，然后去租公寓住了！“
加藤胜的父亲是个消防员，因交通意外而去世，就在两年前，他的母亲也意外去世，从那时起，加藤胜和弟弟小步就不得不在亲戚家寄住，过着寄人篱下的日子，阿姨对他们并不好，嘲讽挖苦刁难都是常有的事，加藤胜一直在努力打工赚钱，想租下一套公寓带着小步出去独立生活。
“叮咚……“门铃声响起，阿姨一家都已经出门，加藤胜也没有什么朋友，肯定不会是来找他的，不过在门铃又连响了几声后，加藤胜还是放下碗筷去开门。
“嗨，阿胜，又见面了。“门外的居然是带着三个女孩的赵不负。
“怎么是你们，你们怎么知道我住在这里。“加藤胜愕然道，那个恶梦般的晚上已经过去了三天，他强迫自己不去想那晚上所发生的一切，但只要一闭上眼睛，那血淋淋的一幕幕就像走马灯一样在他脑海中不断出现，让他没法忘掉那一切。
赵不负没有回答，直接大摇大摆地就进了屋，还好他还知道日本的规矩要脱掉鞋子，只有岸本惠小声地说了声：“打扰了。”
“哇，这一定是小步吧，我是你哥哥的好朋友，我叫JOJO，来，这个给你。”赵不负从玛丽罗斯背着的书包里拿出一个盒子。
“是零式飞翼高达，谢谢JOJO哥哥。”小步接过模型盒子惊喜不已，这是当下最流行的高达模型，男孩子们没人会不喜欢，加藤胜当然不可能有钱去给弟弟买这种昂贵的玩具。
“这……”加藤胜想阻止小步收下模型，但看着弟弟那惊喜的模样，又不知道怎么开口，如果自己不允许他收下，他不知道会有多难过……
“好了，一点小小心意，我们是好朋友嘛，你弟弟就是我弟弟，一点东西算什么。”赵不负笑着摸了摸小步的头，又对他说道：“你去客厅拼模型吧，我要跟你哥哥谈点事情。”
小步喜孜孜地拿着模型离开了房间。
“你找我干什么？”加藤胜问道。
赵不负没说话，只是在屋里转了一圈，看着这间小屋中陈旧的摆设，还有那桌子上兄弟两人吃剩下的寒酸饭菜，摇了摇头，叹息了一声，才说道：“唉，我是觉得小步这孩子真可怜，才这么点年纪，就寄人篱下过着受人白眼的日子，正在长身体却不得不吃着这种没有营养的饭菜，一个玩具就可以轻易的收买到他，这样的童年，不是很可悲吗？”
加藤胜涨红了脸，艰难地说道：“我……我在努力赚钱，一定会让他过更好的生活。”
“哈，赚钱？”赵不负笑道：“你是说去便利店打工？你还要上学，只能用晚上和节假日去打工，挣的那点钱连租间公寓都紧紧巴巴，就算你拼了命也只能勉强糊口，加藤胜，这真是你想让你弟弟过的生活？”
加藤胜哑口无言，他何尝不想让小步过得好一些，何尝不想让他吃着牛排玩着模型，但他只是一个高中生，如果现在就辍学打工，未来只会更是一片黑暗，这就是沉重的现实，他无论如何努力也无法超越的现实！
“还有，你明明有弟弟要照顾，却傻头傻脑地送了命，如果没有黑球复活了你，小步怎么办？这家人还会照顾他？他只会被送去孤儿院！过着更加凄凉悲惨的生活，运气不好的话那孤儿院里还会有个色色的喜欢小男孩的变态老头，到时那下场，啧啧……”赵不负摇头晃脑地说道。
“够了！”加藤胜泪流满面地吼道，“我……我知道……但是我没有办法，我很没用……”
客厅里的小步似乎听到了哥哥的吼声，想要过来看看，赵不负歪头一示意，三个女孩就一起过去把他拉回了客厅，陪他一起拼模型。
“NONONO，阿胜，你并不是没用之人，你有力量，你的力量就是你的信念，你的坚持，你的勇气，它们价值万金。”赵不负拎起摩尔迦娜带来的那个大袋子，打开向着地上一倒，一迭迭崭新的日元倾泄而下。
“这……你是什么意思？“加藤胜惊愕不已，每一迭都是万元面值的大钞，这一堆至少有几千万日元，他从来没见过这么多钱。
赵不负伸出了三根手指头，说道：“这里有一亿日元，买你三年的时间，这三年里，你要听从我的命令，你可以继续上学，日常生活我也不会干涉，但是在黑球任务时和打工的时间，你必须完全遵从我的命令，不得违背。“
加藤胜有些艰难地咽了口唾沫，一亿日元，当下日本的平均工资一个月也不过二三十万日元，他就算现在去辍学打工，不吃不喝也要干上三十年才能赚够这笔钱，有了这笔钱，小步就可以过上幸福快乐的生活……
“但是，为什么，我不觉得我值这么多……“加藤胜的声音有些微微颤抖。
赵不负拍了拍他的肩膀，说道：“有些事情我本不想说，不过，我觉得你或许有知道的必要，在不远的将来，短则两三年，长也不会超过五年，人类会面临一次空前的危机，如果不能战胜这次危机，人类会直接灭绝，所有人都会死，无论是谁！黑球就是为了应对这次危机而在挑选训练精英战士，阿胜，你的品格和勇气我都看在眼里，我相信你将在这次危机中扮演举足轻重的角色，所以我希望你能够成长，你要变强，你要变得更成熟，只有那样，你才能活下去，小步才能活下去，你才能帮助人类化解那次危机。“
加藤胜震惊地望着赵不负，好半晌才说道：“你……你真的不是开玩笑？“
赵不负苦笑了一声，说道：“我也很希望我是在开玩笑，但这就是事实，你也经历过了，外星人，紧身衣，超时代的武器，这一切不过只是冰山一角，当你看到的越多，危机也就会越发逼近，阿胜，我希望你帮助我，帮助全人类，帮助这个世界，只有我们一起携手，一起努力，才能拯救这个世界！“
“我答应你！“加藤胜的语气坚定无比，他相信这个男人不是在开玩笑，那晚的一切就已经佐证了这个世界的残酷，为了这个世界，他必须挺身而出。
“不过这钱我不能要，我相信你说的都是真的，所以那也是我应该做的，当然也就没理由收下这些钱。“
“哈哈，阿胜，我真是越来越喜欢你了，我确实没看错你，不过钱你还是收下，安置好小步，你才能没有后顾之忧，就算是救世主，也一样要养家糊口，你既然答应了要听从我的命令，我当然不能不发任何酬劳，所以你必须收下。“
在赵不负的坚持之下，加藤胜最终还是收下了那笔钱，为了给小步更好的生活，他也不得不收下。
“先跟我走，我带你见一个人，你的信念勇气没问题，但力量实在是太差劲了，小步不用担心，让她们三个先陪着他玩吧，晚点我们就回来。”
加藤胜既然立下了誓约听从赵不负的命令，当然不可能拒绝，他是一个绝对坚守信义的人。

“哟，银次老兄，几天不见啊，这位是？”赵不负带着加藤胜来到了银次摆摊的庙会，与上次不同的是，这次银次的身边有一个文静秀丽的女孩，一头乌黑亮丽的长发被发带系于脑后，前额留着整齐的刘海，戴了副眼镜看起来很是斯文，是那种典型的文学美少女形象。
这女孩也很眼熟啊，赵不负心里想着。
“这位是……我们家小姐。”银次说道。
“我……我叫鹫峰雪绪，请多关照。“那个女孩微红着脸说道，看向赵不负的眼神像是水波在荡漾。
鹫峰雪绪，小姐，鹫峰组，银次，靠！这是什么鬼！
赵不负忽然想起来了，这不是黑礁里的人物吗，黑礁里日本篇的人物，最后这位大小姐和银次落得了双双惨死的悲剧收场，但这明明是杀戮都市的世界，怎么这也能串场的？
银次还在摆摊，雪绪大小姐还能笑得这么开心，这就说明毛子们还没打到日本来，莱薇和洛克也没到日本，莱薇，莱薇啊，双枪侠莱薇，那倒真是个很独特的女人，管他是串场了还是本来就是一个世界，反正这次是我走大运了，莉香也好，莱薇也好，我一个也不会放过，赵不负越想越开心，口水差点没流出来。
“咳……“加藤胜咳嗽了一声，赵不负一脸傻样呆呆地盯着人家女孩看，把鹫峰雪绪看的红着脸都不好意思抬头，加藤胜不得不提醒他一下。
“啊……抱歉抱歉，鹫峰小姐真是太可爱了，我一时有点看呆住了……对了，我叫赵不负，银次老兄知道的。“赵不负反应过来，笑着说道。
什么，原来你不叫JOJO的吗？老实的加藤胜这时才知道原来JOJO是个假名。
“哪……哪里有啊，赵先生你真会开玩笑……“鹫峰雪绪低着头说道，从看到这个男子的第一眼起，她的心就一直在砰砰跳个不停，听到他说自己可爱，雪绪的感觉就像是喝了蜜一样一直甜到心里。
“啊，银次老兄，这次是找你有点事情。“赵不负把加藤胜拉到银次面前。
“这小子，没别的优点，但是绝对够仁义，为了救一个流浪汉能跳到地铁轨道上差点丢掉性命，我觉得他一定对你的胃口，送给你做徒弟怎么样，他这种人，学了剑术也不用担心去为非作歹，肯定不会辱没你的名声。“
银次没有说话，戴着墨镜也看不出他的眼神，不过他确实在仔细地观察着加藤胜。
加藤胜这才知道赵不负带自己来这里做什么，原来是要这个男人教自己剑术，是啊，就像他说的那样，必须让自己的力量变得更强大，才能活下去，想到这里，面对着银次的审视，加藤胜忽然有些紧张起来，要是他不同意怎么办？
银次忽然点了点头，说道：“看起来还不错，我可以先收下。”
潜台词就是，如果不合适，随时会让他滚蛋对吧！赵不负想道，不过他完全不担心这一点，以加藤胜的性格，银次没有道理会不满意，这下加藤胜的战力肯定能得到一个不小的提升。
“还不快叫师父。”赵不负推了一把傻楞楞的加藤胜。
 加藤胜才反应过来，赶紧上去叫师父，银次点了点头表示认可。
“那么，我就先告辞了，还有些事情要处理，阿胜你好好跟着银次老兄就可以了，鹫峰小姐，咱们下次再见！”赵不负冲着鹫峰雪绪潇洒一笑，就告辞离去了。
鹫峰雪绪是个很可爱也很聪明的女孩子，既然遇到了，赵不负当然不会让她再重蹈那悲惨的命运，不过现在还不是和她拉关系的时候，银次那个电灯泡还在旁边看着呢，以他的古板性格和对雪绪的爱护，恐怕不会让看起来像个花花公子的赵不负和雪绪太亲近，既然时机不合适，那就找机会再说，反正时间还长。
赵不负这么快就离开，鹫峰雪绪的眼神中有着些许的怅惘和失落。
“银次，那位……那位赵先生，你是怎么认识他的呢？“雪绪问道。
“我也只是前几天见过他一次，小姐，还是不要接近他的为好，上次我见到他时，他身边就有三个漂亮的女孩子，那个男人在感情方面并不可靠。“
“啊……哈哈……银次你想到哪里去了，我才没有那么想呢！“雪绪连忙否认。
但是……我还是好想再见到他，雪绪有生以来第一次如此挂念一个男子。

第六十九章  玄野计

“喂，我听说有转学生入读。“
“转学生？男的还是女的？“
“肯定是女的！我的直觉不会错！“
“我也有相同的预感，肯定是女，我认为很有可能是个有着F CUP的可爱女孩。”
“G，不错哟，她会坐在哪呢？”
“玄野旁边吗？”
“是男是女，跟我都没关系。“玄野计闷闷地说了一句，不禁回想起那个被黑球称为巨乳的女孩，她一定有F CUP吧，要是转校生能是她该多好，啊，我真是想多了，巨乳女已经被那个叫JOJO的家伙泡走了，可恶，当时如果我没被他推开，就应该是我抱着她，说不定她会喜欢上我呢，明明就是我先的，她也是我喜欢的类型，可恶！
“来了来了，哇，让我猜对了，真是巨乳啊，这可不止F CUP呢！“
男生们忍不住发出了低呼，这个转学生可是远超他们的想像，不但是巨乳，而且超级可爱啊！
玄野计瞪大了眼睛，跟着老师进来的那个转学生，竟然是就是他认识的那个巨乳女，她怎么会转学到我们学校？
见鬼！这家伙怎么也来了……
跟着进来的赫然是赵不负，他还很用力地对着玄野计招了招手，“嗨，阿计！“
呜哇…………女生们比刚才男生们的反应还要大得多，都忍不住惊呼了起来。
“好帅啊！“
“哇，比木村拓哉还要帅上十倍！“
“我恋爱了。“
“你滚开，哪轮得到你，我一定要做他的女朋友！“
“喂，玄野玄野，你认识他吗？你跟他是什么关系。”
“安静！安静！”老师连喊了几遍才让教室里的声浪平息下来。
赵不负像是百兽之王巡视领地一般扫视着这间教室，这可真是一群发情的母兽啊，教室里的荷尔蒙浓度肉眼可见，可惜女生质量不怎么样，没有一个能看得上眼的， 唔，那个是小岛多惠吧，虽然相貌平平，不过她的性格倒真不错，还算得上可爱，呃，这个还是留给玄野吧！萝莉体型我有小玛丽已经足够了。
“大家好，我叫岸本惠，是东京人，请大家多多关照。”岸本惠很有礼貌地做着自我介绍，她的可爱模样让男生们的口水都快要淹没地板了。
“我叫赵不负，中国人，很高兴来到这里。”赵不负说道。
“赵君你有女朋友吗？”一个大胆的女生问道。
这是几乎所有人都很关心的话题，女生们想知道自己有没有机会，男生们想知道这个帅得犯规的家伙会不会抢走自己的机会。
老师眉头一皱刚想说话，赵不负已经笑着说道：“小惠就是我的女朋友。”
这下无论男女生都是一片哀叹，大家都没机会了，想不到他们居然是一对。
岸本惠心里甜丝丝的，想不到赵不负会在公开场合承认自己是他的女朋友，她原本以为以赵不负的风流本性，会突发其想来上学是想玩弄女高中生呢！
那位老师低声对赵不负说道：“就算你是理事长推荐来的，也不要太过分啊！”
在老师说出让他们自己找座位时，赵不负径直走到了一个位子前，露出个阳光的笑容说道：“我想坐在这里，可以把位子让给我吗？”
“可可可可可……以……当然可以……”那个女生跟中了奖一样欣喜若狂，赶紧把位子让了出来。
“他跟我说话了耶，好温柔好帅气，我好开心。”
“喂，别发花痴了，他有女朋友的。”
“我乐意，你这是嫉妒！”
赵不负大咧咧地在那个位子上坐下，没错，那就是日漫通用主角专用座位，靠窗倒数第二排那个位子。
赵不负会跑来上学纯粹是闲的，不然在黑球任务的间隙这么长时间他也找不到什么事情干，就来体验下日本的高中生活喽，当然，如果有送上门的漂亮女高中生他也不会放过，反正闲着也是闲着，顺便再来调教调教玄野计。

“喂，玄野，我……现在正身处险境啊！”满面愁容在和玄野计说话的是松村，他算是和玄野计关系还算不错的同学。
“怎么了？”玄野计随口问道，背靠着天台的围栏，有些没精打采地抬头看着蓝天白云。
“我被二年级的米仓恐吓啊！现在我连买动画买杂志的钱也没有了。”松村忧心忡忡地说道。
什么啊，跟我说这些做什么，这家伙也算不上是什么朋友，玄野计想道，朋友啊，不知道那个家伙现在怎么样了，玄野计眼前浮现出加藤胜的模样。
天台的门忽然被人推开，一个染着金发看起来像不良少年一样的家伙走了过来。
“嗨，米仓前辈来了哦，你还好吧？松村……”金发男带着不怀好意的笑容说道。
“要……要交出五千日元呢……”松村满头大汗地说道。
“别开玩笑了，五千？是一万日元啊！笨蛋！”米仓的语调嚣张无比。
“什么，一万日元？”
“是啊，别装了，我知道你有的！”
“我真的没有那么多钱啊！”
米仓忽然转头看向闷不吭声的玄野计，说道：“没有吗？那我就向这个家伙收钱吧！”
“哈？我为什么要给你钱！“玄野计说道。
米仓冷厉地盯着玄野计，玄野计毫不示弱地回望着。
“喂，松村，你摸这个家伙一下吧，摸他一下之后，钱就由他来还！“米仓忽然说道。
“玄野，对不起了……“松村竟然真的伸手摸了一下玄野计的肩膀。
“很好，松村，你可以回去了。”米仓居高临下地盯着玄野计，他比玄野计高了将近一个头，“知道为什么要你还钱吗？因为你的眼神很让人讨厌啊！放学前，准备好五万，五万啊！记住！”
玄野计捏紧了拳头。
“喂，阿计，揍他啊，你的气势呢，那天晚上的气势哪里去了，这么一个杂碎都能勒索你，你可真是让人失望啊！”赵不负不知道什么时候也来到了天台，身后还跟着三个女孩。
玛丽罗斯和摩尔迦娜也同样进了这所学校，不过因为看起来年纪太小，两人都进了初中部。
“混蛋，你知道我是谁吗？”米仓露出凶狠的表情对赵不负吼道。
赵不负根本不搭理他，走到玄野计面前，拍了拍他的肩膀，说道：“阿计，我来教教你，我们这种人应该怎么和这种杂碎交流！”
他一伸手就抓住米仓的脖子，接着一甩，米仓高大的身体像个破麻袋一般被甩了起来，直接越过了半人高的护栏，悬空吊在大楼外面。
这里可是四层，掉下去不死也要重伤，米仓只觉得眼前一花，就莫名其妙被拎了起来两脚悬空，他发现自己所处的境况之后，吓得面如土色，一动也不敢动，生怕赵不负把自己丢了下去。
“蓿这位前辈，还缺钱花吗？”赵不负一手吊着米仓，若无其事地说道。
“不……不……不敢了……求求你……把我拉回去……求你……我再也不敢了……”米仓都快哭了，不过他的小弟弟哭得更快，裤裆那里湿了一大块，一股臊气传来。
“嘁……真是个没用的废物！”赵不负把米仓提起来丢到了天台地上，厌恶地在墙上蹭了蹭自己的手，然后对目瞪口呆的玄野计说道：“明白了吧，阿计，你不是弱者，你有力量，又何必吝惜于使用这力量，不是让你用力量去欺凌他人为所欲为，但至少你可以保护自己不被人欺凌。”
“阿计，我说过我很看好你和阿胜，阿胜有勇气有信念，你有着生死关头爆发的潜力，但是你们两个恰好都缺乏对方拥有的东西，上一次有阿胜救了你，但他救得了你一次，救不了你两次，如果你还是这样浑浑噩噩浪费自己的天赋，下一次任务，你就会死的，没人救得了你。”赵不负冷冷地说道。
“自己想想吧！如果你还想活下去！”赵不负拍了拍满头大汗的玄野计，塞给他一个小薄本，“这个算是我对你最后的帮助，以后，靠着自己活下去吧！”
赵不负一行走后，玄野计翻开手上那个小本子，上面赫然写着“神行百变”。

“玄野……刚才你没事吧！你……付钱了吗？付了多少？”松村一脸尴尬地说道。
刚回到教室的玄野计厌恶地看了他一眼，说道：“我才不会付呢！”
松村羞愧地低下头，说道：“还是付钱比较好，那家伙……可是认识流氓和暴走族的。”
流氓和暴走族又怎么样，只要我穿上紧身衣，又怎么会怕他们，玄野计决定过会课间就到厕所里把书包里的紧身衣换上。
放学后，赵不负带着三个女孩，在四周的瞩目和窃窃私语中旁若无人地走着，刚出大楼，就被米仓和两个同样看起来像混混的家伙拦住。
“哟，前辈，裤子换了呀！以后一定要少撸哟，不然说不定还会失禁尿一裤子的！“赵不负嘻嘻笑着说道。
米仓脸色铁青，旁边那个混混带着威胁的眼神看着赵不负，恶狠狠地说道：“一年级的，你很嚣张啊，跟我们去见大哥，不然你身边这几个女孩可要跟你一起遭殃！“
“哈哈，好像很有趣嘛，正好我闲得无聊，喂，阿计，别走，一起去看热闹！“赵不负招呼着一旁正想溜走的玄野计。
玄野计只能无奈地跟了过去，他已经在制服里面穿上了紧身衣，而且一般的小混混怎么可能是赵不负这个怪物的对手，他被叫到了不想丢脸，就只能跟着去。
一行人被带到了大楼后的小巷里，四五个看起来凶神恶煞的高年级生在那里蹲着抽烟。
“是这小子吗？米仓？块头也没有多大，你怎么连他都打不过，不过这小子带的那个妞很不错嘛，喂，小子，把那个妞留下，你们两个，明天每人带十万日元来，不然今天就别想完整地走出这里。“看起来像混混头领的那个家伙说道。
赵不负好像听到了什么笑话似的哈哈笑了几声，然后对玄野计说道：“阿计，这可是你惹出的麻烦，他们就交给你了，你不会连一帮杂碎都料理不了吧，如果那样的话，还是赶紧自杀比较好，省得以后死得更难看，我可不想替你收尸！“
玄野计手心里全是汗，真的要和他们打吗，每一个都比自己高好多，就算穿着紧身衣，真的是这么多人的对手吗？我……我要逃吗？
就在玄野计犹豫之时，一个高大英武的男子走了过来：“我是来取回我们那些一年级生被拿走的钱的。“
“这家伙是谁啊？“
“是空手道部那个蠢材的前辈啊！“
“啊，哈哈，这家伙在说什么蠢话！“
英武男子面对六七个不良少年没有半点畏惧之色，气势十足地说道：“在这不是流氓的人，可以回去了。“
但就在下一刻，空手道部的男子就被混混头目抓着头发狠狠一膝撞在脸上，倒在地上的他被几个不良少年拳打脚踢。
“摇摇欲坠了呢！“混混头目蹲下去捏着英武男子的一颗牙使劲一拔……
“真是漂亮极了!耶……“这家伙摸出一个眼镜盒，把那颗牙齿小心地摆在里面，那里面已经有了十来颗牙齿。
“真不愧是牙医的儿子呢！“
“立花，收集了多少颗了？“
“嗯，连家里的收藏，还不够一百颗呀！“混混头目立花炫耀式地说道。
“阿计，你想想，如果是阿胜面对这种情况，他会怎么做？“赵不负指着倒在地上被殴打的英武男子，对玄野计说道。
加藤，如果是加藤，他绝对不会眼睁睁地看着有人被混混欺负，他一定会挺身而出，没错，那就是加藤，可是，可是我……
“你是玄野计啊！那个玄野计，面对葱星人也没有畏惧的玄野计啊！这种渣滓又算得了什么，给我上啊！“赵不负看玄野计这个家伙还在犹豫，恨铁不成钢地对着他屁股踹了一脚。
玄野计被赵不负一脚踹得踉踉跄跄正好跌到了立花的面前，立花一把揪住玄野计的衣领，“你的牙齿，漂亮吗？有蛀牙吗？“
近距离看立花那张狰狞的面孔，似乎比葱星人更加恐怖。
不！
我为什么要怕他，只是一个会拔人牙齿的混混，我可是玄野计，从未害怕过任何人的玄野计，怎么能……怎么能被这种家伙击败，被这种家伙拔掉牙齿！
我要活下去，我要变强！
我会是更强大的玄野计！
玄野计忽然一个头锤狠狠地撞在立花的嘴上，他们的身高差让他只能撞到这个位置，立花被一下子打倒在地，吐出满嘴血沫和残破的碎牙。
“混蛋，你这是找死。“看到立花被突袭，其他几个不良少年都挥拳向玄野计打来，玄野计一低头躲开一击，挥手一拳打翻了冲过来的一人，背后挨了不疼不痒的一拳一脚后，他又转身打翻一人。
只要有这套紧身衣，有这套紧身衣我就是无敌的，就算是职业拳击手和格斗家也胜得过，我能行！
玄野计眼睛中像是燃烧着火焰，不躲不闪，一拳又一拳打出，一人又一人被击倒，转眼间，那些不良少年全部被击倒在地上呻吟哀嚎。
啪啪啪……赵不负鼓着掌走了过来，“不错嘛，阿计，终于有点开窍了，不过呢，不要以为紧身衣就是无敌的，这东西能吸收的伤害还是有限的，你还得好好练习，记住这种状态，无所畏惧，让自己燃烧起来！“
玄野计看着自己的双手，无所畏惧，无所畏惧，热血仍未冷去，双手被紧紧地握成了一对铁拳。

第七十章  日在校园

早晨，赵不负刚打开鞋柜，哗啦啦一堆五颜六色的信件掉了出来。
“呃……难道全是告白信？我明明都说了有女朋友了，这帮高中女生还真是热情啊！“赵不负无奈地说道。
“那是哥哥魅力太大了嘛，这帮小女生怎么可能抵挡得住。“摩尔迦娜笑着说道。
“那……这堆信怎么办？“岸本惠问道。
“我哪有那功夫一封封的去看，迦娜帮我全丢掉，唔，为了防止再被骚扰，我倒有个办法，迦娜，纸笔伺候。“
然后，赵不负的鞋柜上贴上了一张纸，上面写着“告白信请自附照片并说明三围是否处女，否则请勿扰，初审合格者请耐心排队等待。“
岸本惠噗的一声笑了出来，这也太过分了点，真的会有女生在这种情况下还塞告白信吗？
事实证明，岸本惠还是远远低估了赵不负的魅力，第二天早上，又是哗啦啦一堆告白信掉了出来，赵不负随手捡起一封看了看，G，居然真的有照片三围。
“这……“岸本惠哑口无言。
“既然她们这么诚心诚意，那我也只好领情了，那么，就来个选秀活动吧，赵不负的后宫大选秀正式开始！“赵不负洋洋得意地说道。
下午放学后，赵不负一行回到公寓，开始检视那些告白信，这间公寓离学校很近，是他前阵子入学前租下来的，又是一栋高层公寓，他很喜欢这种视野风景比较好的住所，日本这种公寓并不算多，大部分都是独栋的两层住宅。
“咦，西园寺世界，世界，这个名字有趣，一听就犯过很多错。”赵不负说道。
“为什么说一听就犯过很多错？”玛丽罗斯好奇地问道。
赵不负敲了一下她的脑袋，说道：“笨呀，你难道没听过那句话？错的不是我，错的是世界，世界肯定犯过很多错嘛！这个世界长得不错，进复赛进复赛！”
“唔，这个也不错，看着很可爱，而且胸很大，桂言叶，这名字也不错，复赛！”
“清浦刹那，复赛！”
“甘露寺七海，个子挺高嘛，运动型美少女我还没试过耶，复赛。”
“足利悠，足利将军的后代吗？照片上看真可爱呀，复……等会，这行小字是什么？我虽然是男孩子，但却真的很喜欢赵君，我什么都可以……什么鬼，伪娘去死！扶她出去！”
还是那个天台，这次只有赵不负和一个娇小可爱的女孩，那女孩身材不高，却有着相当傲人的上围，虽然和岸本惠那种巨乳比还略有不及，但在她的娇小身材上看起来就异常惹眼。
赵不负有点纳闷这看起来害羞内向的娇小女孩居然会给自己塞告白信，还是在贴了那种告示之后。
“桂……言叶，真是个可爱的名字，言叶，你这么可爱的女孩怎么会在看了那种要求后还要告白呢？“
桂言叶有着一双明亮动人的大眼睛，她羞涩地说道：“因为……因为我很喜欢赵君，第一眼看到赵君时就非常非常喜欢……“
“噢？那你准备好了吗？我们的复审？“赵不负伸手抚摸着桂言叶白玉般的脸颊。
“复……复审是什么？“桂言叶小心翼翼地问道。
“复审就是这个！“赵不负俯身上去吻住了桂言叶如花瓣般的双唇，桂言叶吃惊地瞪大了眼睛，但很快她就露出了欣喜的眼神，这不就是自己想要的，她闭上眼睛，笨拙地回应着赵不负的亲吻，细滑的香舌任由赵不负随意品尝。
赵不负当然不可能是亲亲嘴就能满足的人，天台门他已经让摩尔迦娜把守，保证不会放任何人进来，他可以在这里为所欲为。
“啊，不要！”桂言叶感觉到了胸部被袭，像只受惊的小鹿般退后躲开，下意识地双手捂在胸前。
赵不负伸指挑起桂言叶的下巴，那对水灵灵的大眼睛真是美丽之极。
“怎么，你不是说很喜欢我吗？为什么要躲开？”
“我……我……很喜欢赵君，我只是有些害怕。”桂言叶下定决心般放下了双手，闭上了眼睛。
“这才乖嘛，放心，我会很温柔的。”
赵不负灵巧的双手轻松解开了桂言叶的外套和衬衫，被粉红蕾丝胸罩托举着的一对硕乳暴露出来，虽然比不上岸本惠的巨乳，跟陈圆圆也相差无己了，以她的年龄体型来说真是难能可贵。
将胸罩往下一扒，赵不负捏弄着那对丰满的美乳，亲吻着桂言叶的耳廓，在她耳边低语：“言叶，你有着一对美丽的胸部啊！”
被喜欢的人爱抚着胸部这种奇妙感受让桂言叶发了出细细的低吟，“啊，赵君，只要赵君喜欢就好！”
这时节天气已经有些寒冷，赵不负也不可能在这室外的天台上把桂言叶扒个精光，只将桂言叶短裙下的裤袜褪到了膝盖上方，寒冷的空气让桂言叶白细腻的皮肤上起了一些微小的鸡皮疙瘩，但在赵不负温暖的手掌抚摸过之后又恢复了光滑，指尖掠过股间的沟壑时，赵不负知道她已经做好了准备，温暖的淫液已经满溢而出。
赵不负解开裤子，露出了狰狞的阳物，还好桂言叶一直闭着眼睛不敢睁开看，不然肯定会被这凶物吓到，桂言叶的个子娇小，赵不负只能屈起双腿，放低身形，阳物对住位置从下往上一挑，龟头突破了狭窄的肉穴洞口刺入了桂言叶的体内。
外界寒冷的体感和桂言叶肉穴中的温暖形成了鲜明的对比，让赵不负不禁想更加深入，寻求更多的温暖，真舒服，那温暖滑腻的包容，阳物毅然前进，突破了那层薄薄的阻碍，差不多有半根都被那怡人的温暖包围着。
“嗯……”桂言叶低哼一声。
“疼吗？”
“我没事，只要……只要赵君喜欢，我不要紧的！”
“我很喜欢，言叶那里好温暖，好舒服，我好想一直在里面不出来。”赵不负开始轻轻抽动着阳物，一点点侵占着那温暖的肉穴，桂言叶身材娇小，肉穴的包容性和柔韧却出乎他的意料之外，比起岸本惠还要胜出一些，虽然是新瓜初破，就已经能勉强容纳赵不负那粗壮的阳物。
“赵君……赵君……我好舒服……我好喜欢赵君……”那根粗壮的肉棒让初尝滋味的桂言叶神魂颠倒，原来和喜欢的人做爱是一件这么舒服这么幸福的事情。
“言叶，你好美，你的身体里面好温暖，我也好喜欢言叶……”
进则温暖如春，出则寒冷如冬，冷热交织的感觉让赵不负也颇感新鲜，感觉相当不错，桂言叶的相貌身体也是上上之选，那对丰乳随着赵不负的抽插不停颤动，就像是盘子中的布丁般诱人之极。
两人身高差距不小，正面这种姿势赵不负得一直半蹲着才行，弄了一会就算他体力超人也觉得有些腿酸，就让桂言叶转过身去，翘起洁白的小屁股，赵不负从她身后再次插入了那个温暖的肉穴，赵不负相当喜欢后入的姿势，特别是桂言叶这样拥有傲人双乳的女孩，背入式双乳垂于胸前，沉甸甸的手感更好。
“言叶，言叶，你可真是个小可人……”赵不负卖力地抽插着桂言叶的温暖肉穴，双手抓着那对丰乳不住把玩揉捏，随着越来越快的挺动，赵不负忽然猛地一挺身，阳物死死地顶入桂言叶肉穴的深处，一股股热精激射而出。
“啊……赵君，赵君射在里面好舒服……我好喜欢赵君……“桂言叶颤抖着，痉挛着，还扭过头来渴求着赵不负的亲吻。
“我可射进里面好多噢，言叶你不怕会怀孕吗？“帮桂言叶擦干净下身穿好衣服之后，赵不负随口说道。
桂言叶脸上高潮后的红晕还未散去，她摇了摇头笑着说道：“不怕，我好喜欢赵君，要是能怀上赵君的孩子一定是这个世界上最幸福的事情。“
“呃，那你就不怕你怀孕后我抛弃你吗？“赵不负说道，他总觉得这个女孩子虽然非常可爱，但却有点神经兮兮的感觉。
“不怕，如果，如果赵君不要我，那我就杀死赵君，然后带着孩子一起自杀，我们一家人就可以永远在一起了。“桂言叶的脸上露出了不知道该说是可爱还是疯狂的奇怪笑容。
赵不负头上冒出了冷汗，见鬼， 这女孩居然还是个病娇，还好普通女孩对他根本不可能造成任何威胁。
“言叶你是开玩笑的吧，一定是开玩笑的吧！“
桂言叶抱住赵不负的腰，咯咯笑道：“是啊，开玩笑啦，我这么喜欢赵君，怎么可能做那种事情呢！“
那对美丽的大眼睛中却有着利刃一般的锋芒闪过。
甘露寺七海被赵不负直接推倒在体操垫上，外面传来此起彼伏的呼喝声，一场篮球赛正在鏖战中，而本应在场上大显神威的篮球部主将甘露寺七海却借口不舒服，跟着赵不负来到了篮球场边的器材室，被他推倒在地。
甘露寺七海留着有点像男孩子的长碎发，看起来英姿飒爽十分阳光，身高足有一米七三，身材结实饱满，篮球背心短裤外露出的肌肤是健康的小麦色，十足的运动美少女形象。
赵不负压在她身上，低声说道：“运动美少女一般不是都喜欢篮球部的前辈吗？“
甘露寺七海有着不同于一般同龄女孩的直爽，她直言不讳地说道：“我也是女孩子，当然会喜欢帅哥，篮球部的所有前辈加起来也比不上赵君的一根头发，而且我相信赵君如果愿意，上了篮球场也一定比他们更厉害。“
“小嘴真甜啊，让我来尝尝是不是真有那么甜。“赵不负直接吻了下去，亲吻吸吮着甘露寺七海的嘴唇，甘露寺七海也热情大方地迎合着，虽然动作并不熟练，却毫不羞涩。
这么直爽热情的女孩子就没必要小火慢炖了，赵不负毫不客气地掀起她的篮球背心，运动胸罩也被推了上去，那对乳房虽然不算很大，却格外坚挺，不同于裸露在外部分的小麦色，那对乳房依然是雪白诱人，就算是平躺的姿势，依然没有多少变形，依旧骄傲地挺立着。
“啊，赵君的手好像有魔力一样，摸得我好舒服。“甘露寺七海微喘着说道，”摸我，赵君用力摸我，下面也要。“
“七海你可真是个色女噢，如果让篮球部的同伴看到一定会吃惊得不得了。“
“那都是因为赵君，七海每次看到赵君时下面都会湿成一片，赵君，我要……“
“G，居然是真的耶，都这么湿了。“赵不负伸手一摸，甘露寺七海的裆部都已经湿得要透出来了，他拽掉七海的短裤和内裤，一片浓黑的阴毛和其间若隐若现的肉唇就暴露了出来。
“听说阴毛茂密的人性欲特别强，七海也是这样吗？“赵不负的手掌从甘露寺七海结实的腹部滑过，穿过那片茂盛的黑色森林，在肉唇上方的阴蒂位置快速捻动。
“啊……啊……赵君……啊……那里……好……不行了……“甘露寺七海拼命压抑着不敢大声叫出来，这可是篮球场旁的器材室，叫得太大声肯定会被人听到，但这快感实在太强烈太刺激，她忍不住挺起腰身，身体绷成了一个倒弓型，随着一阵强烈的排泄般快感，七海的阴道里喷出了一股股清澈的液体，就如同男性射精一般。
居然还是个潮吹体质，倒真是少见啊，赵不负大多时候都是直接开干，很少会专门去刺激爱抚女性的阴蒂，今天心血来潮弄了一下，没想到就碰到了个潮吹体质。
甘露寺七海潮吹的快感还未完全消逝，就感觉到一根坚硬粗壮的异物直接插入了自己的下体，忍不住又低呼一声。
“赵君……好大……”
“咦，你不是处女？”赵不负说道，甘露寺七海的肉穴虽然很紧窄，却没有感觉到那层薄膜的阻碍。
“不，不是，不是，我是的……赵君，你相信我，我从来没有跟人上过床，只是以前打篮球时有次感觉有些疼，事后发现内裤上有血迹。”甘露寺七海连忙申辩。
“噢，原来是这样，我明白了，放心，我相信你，这也很正常。”赵不负说道，对运动少女来说意外撕裂处女膜也算不上什么特别稀有的事件，从甘露寺七海身体的反应和肉穴的紧窄程度来看，她应该是处女没错。
再说了，想在这一点上骗过赵不负这个欲望之神的神选者根本就是不可能的事情，做完后他打开系统面板一看就清清楚楚。
甘露寺七海的身体和希里有些相似，都是身量颇高，更因长年的锻炼肉体相当紧实有弹性，无论是腰腹还是那对修长的长腿，捏上去的手感都和一般女孩子肉肉的感觉不一样，而是既有女性的圆润柔美，也有隐蕴的健壮肌肉的弹性爆发力。
健康结实的身体让甘露寺七海有足够承受赵不负冲击的体质，没有破瓜之痛也让赵不负毫无顾忌，大力操干着她的肉穴，两条修长的小麦色长腿被他扛在肩上，粗长阳物一次又一次撞击着肉穴的深处。
一波又一波的快感像潮水一般涌上，甘露寺七海很想放声大叫，好在她理智还尚在，自己脱去了上身的背心揉成一团堵住了嘴巴，只从鼻腔中发出一阵阵压抑的呻吟。
运动少女在性爱上的耐力并没有如她在球场上那般出色，赵不负那根火热坚硬的阳物在她的肉穴里猛干了不过几分钟，她就全身僵直，发出一阵呜呜的含糊叫声，肉穴里也猛然收紧，她强健的臀腿肌肉让高潮带来的肉穴紧缩比一般女孩更加猛烈，夹得赵不负爽得直吸气，要不是他的阳物够硬够粗，估计都要被那强力收紧的肉穴硬生生地给挤了出去。
等到甘露寺七海高潮过去，赵不负把她横抱了起来，面朝下放到一堆垫子上，双腿跪地，臀部翘起。
甘露寺七海的臀部不算肥大，但非常结实挺翘，在那对小麦色的长腿对比之下，臀部显得更是雪白诱人，股沟间湿漉漉的一片，再往上就是一朵微褐的紧皱肛菊。
甘露寺七海趴在那堆垫子上任由赵不负摆布，忽然感觉那根熟悉的粗硬阳物竟然顶进了自己的肛菊，她连忙吐出塞在嘴里的背心，急道：“赵君，错了，不是那里！”
“没错，就是这里，我就想试试小七海的屁眼，感觉很不错啊，夹紧点，再夹紧点。”赵不负挺动着阳物向着甘露寺七海的肛菊中前进，异物入侵的感觉让甘露寺七海下意识地夹紧了肛菊，她发达的臀部肌肉让阳物的前进变得相当困难，每前进一分都要突破层层阻碍，这加倍的紧致当然也带来了加倍的快感。
“小七海，你的屁眼干起来可真是爽啊！”赵不负嘿嘿笑着，努力挺动着阳物，开拓着甘露寺七海的菊穴。
“没必要太紧张，你的屁眼伸展性很好，别太紧张，放松，嘿，进去了……“
甘露寺七海在赵不负的安抚下渐渐放松，赵不负猛地一挺腰，整根肉棒都深入了她的火热肠道之中，然后就是猛地一夹，真爽啊！
受到阳物整个插入的强烈刺激，甘露寺七海整个身体都猛地一紧，背部和臀部的流畅肌肉线条显露出来，比起一般的柔弱少女来有一种别样的美感。
赵不负挺动着阳物在甘露寺七海的肛菊中猛烈抽插，运动少女干起来可真是爽，体质好，肉质紧，连夹都夹得比别人紧，可惜乖老婆希里才被干了一次就直接怀了孕，都没有跟她多亲热的机会，最近就多干干小七海来当补偿吧！
赵不负毫不留情地大力猛操，运动少女的菊穴被干得都微微外翻露出了嫩红的肛肉，白晰的臀部被拍打得通红一片。
“啊……七海……小七海……全给你……“赵不负将甘露寺七海上身拉起抱在怀里，阳物深深抵在她肠道深处，开始喷发出一股又一股白浊的精液。
“所以，你们两个都想做我的女人？一起？”赵不负有点惊讶地问道，他还没见过关系能要好成这样的女孩，居然要分享同一个男人，这可是现代的日本，不是什么中古世纪。
“不是的不是的，是刹那！”活泼开朗的西园寺世界把低着头不敢看赵不负的清浦刹那拉了过来，接着说道：“刹那她喜欢你喜欢得不得了，但又没有勇气来向你告白，所以我就帮她写了告白信，拉着她一起来了。”
“啊？是吗？我怎么在里面也看到了西园寺世界的名字？”赵不负靠近西园寺世界的脸蛋，盯着她的眼睛说道。
“那，那一定是我写错了，不小心放进去的，是误会，误会啦！”西园寺世界用力摇着头否认。
赵不负忽然伸出舌头在她红润的脸颊上舔了一下，“是说谎的味道呢！”
呀！西园寺世界被这突然袭击吓得往后一跳，满面通红地说道：“我，我真的没有，我先走了，你好好照顾刹那。”
她转身就要离开这间教室，却被赵不负抓住了手臂拉进了怀里，被男人抱在怀中西园寺世界低着头颤声说道：“赵君请不要这样，喜欢你的是刹那……”
“自欺欺人！”赵不负直接把西园寺世界按倒在旁边的课桌上，这时已经是放学之后，教室里除了他们三人外再无他人。
“啊……不要，赵君不要这样，不可以摸……”西园寺世界大叫道，赵不负竟然把手插到她的裙下，隔着内裤抚摸着她的阴部。
“才摸两下就湿成这样了，你还要骗人吗？”赵不负直接把西园寺世界的内裤拉了下来，连裤子都不脱，拉下拉链掏出阳物，俯身上去就直接插了进去。
“啊，不要，怎么可以这样，赵君，我还是处女，不可以的，啊……”西园寺世界一直说着不要不要，但根本就没什么肢体动作反抗，在那根粗大肉棒破穴而入之后，她面上也没有什么屈辱难过的表情，只是侧头偷看清浦刹那，像是怕伤害到她一般。
赵不负抽插着西园寺世界的肉穴，她是处子初破，太激烈承受不了，他就缓缓地运动着，细细品味着这初经人事的处子肉穴。
“赵君，不要……啊……我真的不可以……啊……轻点……”西园寺世界还口是心非地做着徒劳的抗争。
“刹那，过来。”赵不负招呼着一直默不作声的清浦刹那。
清浦刹那长得很可爱，两只水汪汪的大眼睛，齐肩的头发被一个大蝴蝶结扎了起来，只是身高比玛丽罗斯还要矮上一些，瘦瘦小小的看起来像个小学女生。
赵不负下半身不停抽插着西园寺世界的肉穴，双手抱起走过来的清浦刹那，直接把她放到了西园寺世界的身上，两个女孩面对面地抱在一起。
大手一挥，清浦刹那的小内裤也被赵不负扯掉，露出光洁无毛的下体。
“哇，刹那你真的是高中生吗？看起来可不像噢！”
“赵君……是不喜欢吗？“清浦刹那清脆的声音响起。
“你马上就知道我喜欢不喜欢了。“赵不负一边抽插着西园寺世界的肉穴，一边伸指抚弄着清浦刹那的光洁肉穴，这女孩发育的不好，没有足够的润滑就贸贸然插进去肯定会让她受伤。
没过多久，西园寺世界一声长吟，被赵不负的粗大阳物操到了高潮，清浦刹那的小肉穴也已经溪水潺潺，两人四条白腿交叠在一起，两个肉穴紧紧相贴，赵不负直接拔出肉棒，往上一捅，就破开了那个狭窄逼仄的洞口，龟头捅进了那个幼嫩的肉穴之中。
赵不负破处经验何等丰富，这种发育不好的女孩他也同样极有经验，慢慢挺动着阳物一点一点往里挪动，给清浦刹那适应这个巨物的时间，如此轻插慢送了一会之后，他听到清浦刹那已经发出细细的呻吟声，猛地一挺腰，阳物就破开了那道贞洁之壁。
清浦刹那轻哼一声，这女孩不知道是天生的沉默寡言还是有些自闭，就连这种时候都没有大声呼痛，已经缓过来的西园寺世界抱着清浦刹那，小声地安慰她：“刹那，忍着点，一会就好了，只会痛一小会儿。“
赵不负渐渐加重力道抽送阳物，一点点地深入清浦刹那的肉穴深处，没过多久就已经进无可进，这女孩个头太小，肉穴也是又窄又浅，只能吞下半根赵不负的阳物。
两个体型有异的可爱女孩就这么被堆叠在一起任由赵不负玩弄，一会插入清浦刹那，一会插入西园寺世界，兴致起来了赵不负还会把阳物插在她们两个的肉穴之间，感受着两个女孩阴唇包围的触感，双飞玩得不亦乐乎，
直到在两个女孩肉穴里各射了一发，赵不负才心满意足，而这两个女孩都已经被他弄得筋疲力尽，连起身回家的力气都没有了。

第七十一章  第二次任务

这一晚，赵不负正坐在屋里玩着刚发行不久的“生化危机3”，三个女孩依偎在他身边看着他玩游戏。
赵不负一边玩一边咒骂卡普空，为什么这作主角不是我老婆艾达王，为什么我的小老婆克莱尔也没露脸，为什么吉尔我一直没找到机会上……
去过生化世界的玛丽罗斯和摩尔迦娜笑而不语，只有岸本惠一头雾水搞不清楚赵不负在胡言乱语些什么。
忽然一阵奇怪的耳鸣声响起，赵不负看到三个女孩同样有异的表情，知道新一次任务即将开始，他刚从随身空间中取出三个女孩的紧身衣交给她们，传送就已经开始了。
赵不负一行传送到黑球小屋时，里面只有西丈一郎一个人，西丈一郎见到是赵不负，低下头装作没看见。
“哟，阿西，又见面了，干吗这么冷淡嘛！”赵不负很熟络地拍了拍西丈一郎的肩膀，西丈一郎阴沉着脸默不作声。
随后传送而来的是玄野计和加藤胜，他们对视一眼，似乎都从对方的身上发现了和以前的不同之处，现在的玄野计像是一把出鞘的利剑一般锋芒毕露，充满了锐气和自信，加藤胜则是给人更加沉稳成熟的感觉，似乎在这短短时间里就长大了几岁。
两人不约而同地走到了赵不负身旁，似乎潜意识里已经以赵不负为首。
接着出现在房间里的是四个倒在地上一脸惊慌的男子，歪眉斜眼的一看就不像什么好人，同时赵不负还发现那条狗不知道什么时候也出现了，这家伙也是神出鬼没。
最后四人的组合非常奇怪，一对是一个白发苍苍的老奶奶带着看起来七八岁大的小男孩，另一对出现时的造型跟上次加藤胜和玄野计倒有些相似，加藤他们两个是亡命奔逃的姿势，这一对男女是摆着骑机车的姿势出现的，那个男子头上还戴了个机车头盔。
机车男摘掉了头盔，惊异地打量着四周，他的相貌相当帅气，不过有赵不负这等珠玉在前，他那水平也就算是块板砖。
“这是什么鬼地方？为什么门都打不开？“
“手机也没法用，你们知道是什么原因吗？“
“喂，这是怎么回事，找个人告诉我啊！“
那四个歪瓜裂枣大吼大叫，横死的恐惧尚未散去，这未知的封闭环境让他们十分狂躁。
“婆婆，我想早点回家啊！“那个小男孩抱着老奶奶。
“乖，等一下吧！“老奶奶安慰着小男孩，她的脸上出奇地没有那种死亡带来的恐惧和迷茫，而是安祥随和，也许是久经岁月让她对一切都已经看得淡然了。
“这是什么鬼地方？找个人说清楚啊！“四个混混中看起来像带头的那个又大声吼道。
“鬼吼鬼叫个什么劲，有完没完？“赵不负挖了挖耳朵说道。
“啊？小子，你是看不起我们暴走族吗？“四人里那个胖子恶形恶相地歪着头吼道。
“喂喂，大哥，你看他身后那个妞，胸超大的耶！“胖子忽然两眼放光地对那个头儿说道。
“那个……那个，金发双马尾萝莉，这是什么地方，漫画世界吗？我要那个我要那个！“
四个暴走族跟发现了新大陆似的，兴奋地围了上来。
“喂，小子，滚开，不要耽误我们把妹！“领头的那个伸手就要推开赵不负。
“活着不好么，非要作死。“赵不负任由他推了一把，然后说道：”暴走族是吧，你是看不起我们替身使者吗？喜欢金发双马尾萝莉是吧，白金之星，给我上，每人打断一手一腿，记得要喊噢啦噢啦！“
玛丽罗斯翻了个白眼，对赵不负的恶趣味很是无奈。
加藤胜见势不妙想要阻拦，他知道赵不负的实力很强，但赵不负就这么让这个看着柔柔弱弱的小女孩去对付四个壮汉，这也太离谱了。
加藤胜刚伸出手还没来得及出声，眼前的玛丽罗斯人影一晃，接着就听到噢啦噢啦噢啦噢啦的叫声，玛丽罗斯那清甜可爱的声音叫出来给人感觉十分好笑。
但那四个暴走族可笑不出来，他们只觉得眼前人影一闪，然后胳膊和腿就剧痛难忍，倒在地上大声惨呼起来。
玛丽罗斯拍了拍白嫩的小手掌，好像只是伸手打了只蚊子般轻松写意，期待地看着赵不负，似乎在等待他的夸奖。
“真乖，真乖，一会给你棒棒糖吃，还有你最喜欢的牛奶噢！“赵不负笑咪咪地摸了摸玛丽罗斯的小脑袋。
加藤胜目瞪口呆，他最近在跟银次师父努力学习剑术，眼力也是必练的一项功课，感觉自己比起以前已经有了长足的进步，但刚才却根本没看清玛丽罗斯的动作，这小女孩竟然有这么恐怖的实力，那么幼小的身体，怎么可能会有这么强的力量？
玄野计脑袋上的汗都下来了，他前阵子仗着紧身衣暴打了几个不良少年，学校里很多同学看他的眼神都不一样了，他也因此自信心爆棚，但他自问，如果对上玛丽罗斯，自己根本连对方的动作都看不太清，只有挨打的份，紧身衣防御力再强总有限度，自己绝对不是这女孩的对手……
那个机车男被突然发生的暴力一幕吓呆了，那四个暴走族的一条胳膊和腿都向着不正常的方向弯曲着，明显是被人硬生生折断，看着都觉得很疼，他只是个普通的模特，哪见过这种场面。
老奶奶捂住了孙子的眼睛，自己也扭过头去不忍心看这种场面。
“赵……JOJO，这样……有点不太好吧！“加藤胜有些忧虑地说道。
“哈？阿胜，你真以为这些渣滓能有什么用处吗？这种人渣有了力量只会更加嚣张狂妄，他们不会用力量去惩恶扬善或是扶老奶奶过马路，他们自己就是恶，他们只会去抢劫，去强奸，去杀人放火为所欲为，你帮了他们，就是害了更多的人，明白吗？伪善就是为恶！“赵不负不屑地说道。
加藤胜哑口无言，他不是笨蛋，当然知道赵不负所说并没有夸大或是扭曲，现实就是如此，沉重而残酷，在经历过上次事件之后，加藤胜骨子里的天真已经被磨平了很多。
“做你该做的，这四个杂碎不用管，反正过会传送后也会恢复，到时他们要是还作死，那就不是一手一腿这么简单了。“赵不负说道，然后就带着三个女孩去里间换衣服去了。
加藤胜闭上眼睛深呼吸了一次，回想起前些日子赵不负对他所说过的话。
“阿胜，我希望你带领黑球小队，做他们的队长，你不用推辞，听我说完，首先，我是一个外国人，在以日本人为主的东京队中，知道我的身份后难保会不会有人对我有排斥的情绪，这就决定了我不适合做队长，其次，我的性格你也应该多少有点了解了，我根本不是一个能板着脸带头冲锋的人，而你不同，你有勇气，有责任感，也愿意去帮助他人，如果能抛却你性格中软弱的那一面，你就是一个天生的领袖，所以，你才是最合适的人选。“
“但是，我希望你记住，我们面临的不是死了可以再投币的游戏，而是生死存亡的战争，在战争中，每个优秀的战士都弥足珍贵，相反的是，每个不适合战争的人都不值得被拯救，能拯救他们的只有他们自己的勇气和力量，你能带着一个弱者一路让他刷到一百分脱离这个苦海吗？如果不能，那就抛下你的妇人之仁，做个真正的战士，你要救的不是那么一个两个弱者，而是所有的人类。“
“为了最终的胜利，一时的牺牲或许很残忍，但那是无法避免的，阿胜，我相信你能做出正确的抉择，为了小步，为了这个世界！“
赵不负的洗脑让加藤胜的脑子混乱了好几天，细想了很多次，却完全无法反驳，也许，自己是该像他所说的那样，成熟起来，背负起这个沉重的责任，哪怕是违背自己的原则，哪怕是堕入黑暗，只要能拯救这个世界，那一切都是值得的！
加油，加藤胜，你能行，为了小步，为了世界！
“现在，我先给新来的各位解释一下这里的状况！“加藤胜强作平静地说道，所有人的目光都投向了他。
赵不负带着三个女孩换完衣服出来时，加藤胜已经解说完成，黑球上也显现出了那段熟悉的字迹“你们的生命已经完结……“
然后就是这次的目标，一个照片看起来有点像火影里小李的家伙。
你们由现在起，请去击败这位仁兄……
田中星人
特征：强
 爽朗
 鸟
喜欢的东西：朱古力球  鸟
口头禅：哈……哈……哈……
“这……这是开玩笑的吧！是电视节目吗？”机车男问道，对加藤胜那番话他一个字都不相信，什么传送过去打外星人，编故事也要编得认真一点啊！
黑球两侧的装备架猛然弹出，把几个新人都吓了一跳。
“请拿上写有自己名字的装备箱，里面的紧身衣是生存下去的关键，请换上紧身衣，然后挑选适合自己的武器。”加藤胜说道，他的紧身衣就穿在外衣里面，赵不负提醒过他，紧身衣仅此一件，如果不随身携带的话，那下次任务就要面临九死一生的险境，好在这紧身衣极为贴合身形，穿在里面也不难受。
玄野计打开自己的装备箱时，脸唰地一下白了……
紧身衣……我的紧身衣……怎么会没有……
赵不负一拍额头，说道：“呀，阿计，忘了告诉你了，紧身衣每人只有一件，如果不随身携带的话，进任务时是不会再配发的。”
赵不负倒真没想过坑玄野计，确实是忘记告诉他了，他和三个女孩的紧身衣都丢在他的随身空间里，随时都可以拿出来，所以不存在这种问题。
完蛋，完蛋，这次真完蛋了，玄野计汗如雨下，没有紧身衣，再碰上上次那种怪物，根本就是死路一条。
加藤胜拿起写着杉本佳代和杉本亮太的两个箱子，从名字来看，这肯定就是那对祖孙，他把箱子放到老奶奶的面前，说道：“请穿上这个，相信我，这样活下来的机会比高。”
放下箱子转身过去的加藤胜心中暗叹一声：这也是我唯一能为你们做的事情了，希望你们能活下去。
没过多久，除了那四个躺在地上呻吟的暴走族外，其他人都换上了紧身衣，西丈一郎看着面如土色的玄野计，忽然笑出声来：“哈哈，你不会……哈哈，不会是忘了带吧，哈哈哈哈……”
“好，肯定有一个要死了！”西丈一郎阴侧侧地说道，赵不负一段时间没找他麻烦，这小子尾巴又翘起来了。
对了，那几个暴走族，他们没穿紧身衣，我可以穿他们的，玄野计忽然想到，赶紧去打开他们的箱子找紧身衣。
“没用的，穿别人的紧身衣没有任何加强效果，就和穿普通的衣服一样的。”西丈一郎幸灾乐祸地说道。
“那我……那我怎么办……会死的……真的会死的……”玄野计早前的锐气自信消失得一干二净，恐慌地叫了起来。
“阿计，阿计……”加藤胜抓着玄野计的肩膀，凝重地说道：“我不会让你死的，跟在我附近，尽量躲起来，我会保护你的。”
“我不会让阿计你死的，归根究底，你会来到这里也是因为我，无论如何我都要让你活着回去！”加藤胜说道。
阿计是不同的，我不能让他死，加藤胜有些忐忑地看了一眼赵不负，发现他没有反对的意思，才放下心来。
“老实说，比起我自己，阿计的命更加重要！”加藤胜带着有些勉强的笑容对玄野计说道。
“加藤！”玄野计无法形容自己此刻的心情。
请起行吧！
00：59：59
黑球上显示出了倒计时，传送开始。

第七十二章  田中星人

“开始传送了，大家不要慌张！”加藤胜高声说道。
第一个被传送的是玄野计，他刚传送过去半个头部，还留在这间屋里的嘴巴就大叫起来，叫声刚发出一半，整个头部都传送了过去。
加藤胜内心焦急万分，却毫无办法。
玄野计正面临着莫大的危机，眼睛刚能视物，他就惊愕地发现自己所处的位置是在马路正中，而一辆小型货车正向着他疾速驶来。
“啊，别过来，别过来啊！”玄野计大叫着，只有一个脑袋在这边他根本无法躲避。
眼看着刺目的车灯光飞驰而来，玄野计大叫着闭上眼睛，耳旁风声呼啸而过，那辆货车擦着玄野计的脑袋驶了过去，还好现在玄野计并不能控制自己的身体，不然恐怕都要尿了一裤子。
玄野计还没来得及庆幸逃过一劫，就看到前方走过来一个穿着条纹衫的怪人，身边还跟了几只跟刚出生的小鸡差不多大的鸟儿。
可恶，是田中星人，没有紧身衣，却还一上来就碰到外星人，可恶啊！
田中星人的面孔如同面具一般带着诡异机械的笑容，一步步向着玄野计走来，其他人还没有传送过来，他唯一能够倚仗的，只有手中那一把XGUN。
传送陆续进行着，四个暴走族惊奇地发现自己被打断的手臂和腿竟然痊愈了，刚才的剧痛难忍就像只是一场梦一般，没留下一丁点受伤的痕迹。
“大哥，这是怎么回事？”胖子纳闷地摸着脑袋问道。
暴走族头领心有余悸地活动了几下手脚，说道：“我们快走，趁他们还没有过来，虽然不知道怎么回事，但那个臭丫头太厉害，赶紧离开这里。”
其他三个暴走族回想起毫无反抗之力就被打断了手脚也是后怕不已，生怕再被人来上一次，跟着他们的大哥一道赶紧开溜。
不久后，四颗头颅绽放出了鲜血与脑浆编织而成的花朵……
“咦，那四个蠢蛋居然跑掉了，哈哈，这倒是省了我动手的工夫了，真是善解人意的暴走族啊！”赵不负看着四个暴走族逃走的背影哈哈大笑。
刚被传过来半个身体的加藤胜露出了有些不忍的神情，但他终究还是没有出言阻止那逃走的四人。
“不错，有进步了！”赵不负满意地拍了拍加藤胜的肩膀，加藤胜能忍住自己圣母的本质确实相当不容易。
这时众人也发现了，那个田中星人正一脸诡异呆板笑容向着这边笔直走来，加藤胜心头一紧，问道：“阿计，这家伙……危险吗？”
玄野计也是紧张得一头汗水，田中星人看起来温和无害的模样，却给他一种很诡异不妙的感觉，他说道：“我也不知道，但他让我想起了葱星人。”
“喂，我说你们，是在等着他自杀吗？还是觉得你们和外星人和平相处友好地拉着手转着圈跳个舞之后黑球会大发善心饶你们不死？我这是最后一次提醒你们，该做什么，不该做什么，你们应该很清楚！”赵不负嗤笑着说道。
加藤胜一咬牙，拔出了长刀，xgun和gantz sword之间的优劣他从赵不负那里知道得很清楚，更何况他现在还在向银次学习剑术，武器自然也就选择了gantz sword。
玄野计也与此同时抬起枪指向了田中星人，就连岸本惠都举起了手中的枪。
最近这段时间赵不负可没少操练岸本惠，床上床下皆是，他半年时间一到就要离开这里，到时他也不能保证马上就能回来带岸本惠离开这个世界，所以在他必须在自己离开之前尽量提高岸本惠的战力，让她起码有自保的能力。
神行百变这种绝顶保命功夫就是最好的选择，岸本惠练了一段时间已经基本入门，但只懂逃跑挨打当然也是不行的，所以在前期这种低难度任务让她适应真正的杀戮也是必要的。
局势一触待发，只要加藤胜挥刀砍去，那玄野计和岸本惠必然也会同时开枪，田中星人仍是懵然无知地迈着机械的脚步前进着。
“啪”忽然一声轻响，田中星人猛然回首，跟在他身后的那群小黑鸟中的一只不知被什么东西踩成了一滩肉泥。
田中星人脸上的呆板笑容骤然不见，换成了一副横眉怒目，他圆张的口中似乎有奇异的光芒在汇聚，随后只听“呱”的一声爆响，刺耳的音波让加藤胜等人都不得不捂住了耳朵，耳膜一阵刺痛。
而就在田中星人音波武器攻击的正前方，电流噼啪声中，西丈一郎的身形显现了出来，就算有紧身衣保护，这一下明显也让他很不好受，他面带痛苦之色，正是他刚才隐形跟在后面时不小心踩死了一只小黑鸟，引致了田中星人的攻击。
田中星人并不打算放过西丈一郎，那只小黑鸟的死亡对他来说似乎是不可饶恕的行为，他圆张的口中第二次攻击正在积蓄。
西丈一郎见势不妙，果断翻过旁边的护栏跳下了大桥，田中星人中断嘴炮蓄力，直接腾身飞起，向着西丈一郎追击而去。
“如果不是太蠢的话，你们应该就能看出来，这玩意根本就是个机器人，能飞，有声波型远程攻击武器，如果没猜错的话，那种奇怪的鸟就是本体，在机器人内部操纵，就像希罗开高达一样，所以，加油吧，少年们！”
赵不负说完，就带着玛丽罗斯一跃而起，跳到了路旁一座二层高的小楼顶部，悠闲地摸出一杯热气腾腾的咖啡观战，阿西那个反社会人格的小鬼是死是活他一点都不在意，至于岸本惠的安危也不用担心，他留着摩尔迦娜在她身边照应着，肯定不会有什么问题。
“乖宝贝，爸爸说过要奖你棒棒糖的，快来吃吧！”赵不负坐在屋顶上掏出了还软趴趴的阳物，他并没有换上紧身衣，现在这种强度的任务对他来说没有任何威胁。
“爸爸好讨厌啦，人家才不想吃这种棒棒糖。”玛丽罗斯噘着小嘴很是不满。
“不听话噢，不听话的话爸爸要用大棍子插你屁股了！”
“好啦好啦，不要插屁股，会很痛！”玛丽罗斯最怕被插屁眼了，虽然她的屁眼现在已经适应了那根巨物，并不会很疼，但她还是有点排斥，为了不被插屁股，她乖乖地趴到赵不负腿上，开始用细滑的小香舌舔弄那根阳物。
玛丽罗斯这丫头虽然口交技术平平，但看着那金发双马尾的小脑袋在自己双腿之间卖力活动就是人生一大乐事，赵不负轻抚着那柔顺的金色秀发和白脖颈，龟头上传来温软的舔舐感，酥酥痒痒的，别提有多舒爽了。
“对，就是那里，舔中间，对，好好舔，还要用手摸棒子，别停，不加油的话就要插屁股了噢！”赵不负眯着眼说道，已经懒得去管下面是不是杀得天昏地暗了，现在享受乖女儿的服务是第一位的。
玛丽罗斯的嘴巴太小，要整根吞下赵不负的阳物很困难，就算吞下了也难免会牙齿磕到碰到，所以现在玛丽罗斯都是只含住那个硕大的龟头，舔弄吮吸龟头和马眼，两只小手去撸动大肉棒，这样带来的快感比起她那拙劣的口技还要强出不少。
“二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫，好诗……好诗啊！”赵不负洋洋得意地闭目吟道。
就在赵不负吟诗玛丽罗斯吹箫之时，下面已经打成了一锅粥。
桥下是深浅不一的河道，西丈所站的地方水刚刚及膝，这却给西丈一郎的移动速度带来了相当的阻碍，而田中星人的战力比起成年葱星人也毫不逊色，灵活性更加胜出一筹，他直接贴着水面飞行，河水无法影响他的行动能力，西丈一郎连开数枪都无法击中田中星人，只在水面上炸开一蓬又一蓬的水花。
“喂，这是假的吧，这是拍电影吗？那是什么东西还能飞的，钢丝在哪里？”机车男有些慌张地问道，眼前这场战斗太过超现实了，他一时间接受不了。
加藤胜回头对那对祖孙和机车男说道：“很遗憾，这一切都是真实的，如果没有勇气战斗的话，找个地方躲起来吧，不要走远，离开这片区域会直接被杀死，阿计，你没有紧身衣也留在这里，我去帮他。”
加藤胜说完就翻身跳下桥，手执长刀冲向田中星人，岸本惠和摩尔迦娜也紧随着他一道跳入河道，向田中星人围去。
西丈一郎此时已被逼入绝境，他一个躲闪不及被田中星人的嘴炮轰中打飞，虽然紧身衣的防护能力让他并没有受伤，但控制器和枪都掉落在水中，在夜色之下根本不可能在河水里找到遗失的装备。
“救我啊！快来救救我啊！”西丈一郎惊惶失措地大叫，他始终只是一个十四岁的少年，平时哪怕表现得再阴沉冷静，一遇到生死危机时就失去了方寸。
加藤胜在河道上发力踩着水花一路疾奔，一刀狠狠向田中星人的腿部砍去，他还是做不到直接砍要害的心狠手辣，那就先砍他的腿让他失去行动能力。
田中星人腾空而起，躲过了加藤胜这一记横斩，随后向着水中一扑，竟然潜入河中，仅凭着月光，加藤胜完全无法判断出田中星人的位置。
“呱“，加藤胜身后的水流中爆起一片水幕，猝不及防的加藤胜被声波冲击打得向前扑倒在水中。
“加藤……“玄野计大叫着从桥侧的小道跑了过来，对岸本惠说道：”岸本，别站在水里，上岸边，注意水流的痕迹，虽然看不清水下，但他在水里游动一定会有水纹，发现不对就对水面开枪，我们一起。“
“在那！“岸本惠大喊道，两只XGUN同时向着水纹泛起的位置连续射击，那水纹的位置正是向着正从水中爬起的加藤胜背后游去。
“加藤，躲开！“玄野计开枪的同时对加藤胜大喊。
加藤胜不知身后情况，无法判断要往哪边躲，他猛地腿部发力，紧身衣骤然隆起明显的肌肉和血管曲线，两条腿那一瞬间竟似粗了一圈，水花炸起间加藤胜的身影向上笔直冲起，足足跃起了六七米高，这是普通人类绝对无法达成的奇迹。
加藤胜身形还未落下，脚下的水面蓬蓬蓬连续炸开一团团水柱，那是先前被玄野计和岸本惠射中的田中星人，XGUN的伤害延迟这时才爆发出来，爆炸声中隐约还听到了“呱“的凄厉叫声。
加藤胜如天神下凡一般，从半空中一刀劈下，他就是再心慈手软也知道已经到了生死立判的时刻，下方的田中星人未必受到了致命伤害，自己落下时无从躲避，不能一击杀死对手那死的就很可能是自己！
黑沉沉的刀光如同半空中落下了一匹幕布，斩开水浪，斩开机械外壳，斩开肉身，一刀两断！
水花落尽，田中星人的残躯显露出来，原先的人型外壳果然如赵不负说所是个机械载具，内里是一只有些像乌鸦的大型怪鸟，连壳带鸟都被加藤胜一刀斩为两半，鲜血肚肠在河中飘荡，散发出难闻的恶臭。
结束了吗？加藤手握刀的手有些微微颤抖，他努力地深呼吸，平复着杀戮带来的心理和肉体上的双重不适感。
“加藤！“玄野计被这如同天神下凡的一刀震惊了，加藤胜，那个一向只能仰望自己背影的加藤胜，什么时候变得这么强大了……
“怎么传送还没开始？田中星人不是已经被打倒了吗？“加藤胜疑惑地说道，他的声音还有些发颤。
岸本惠举起手中的控制器，脸色有些难看地说道：“这上面显示着，至少还有一个目标。“
加藤胜和玄野计都沉默了，如果下一个田中星人战力还是如这个一般，他们还能够应付，但如果是像上次葱星人时，第二个比第一个要强出许多，那他们能否活下去完全是未知之数。
“走吧！时间已经浪费了快一半，我们必须尽快。“加藤胜语声沉凝地说道，上次开枪杀死了葱星人他的感触并不算太深，但这次的田中星人是他亲手斩杀，那刀刃切入肉体的手感仍残留在他的心头，让他的胃部不停地抽搐，但他知道，他必须承担起这个责任，领导大家的责任，带领所有人活下去的责任。
下面打得乒乓乱响，赵不负在上面爽得龇牙咧嘴，玛丽罗斯吹箫吹得是挺爽，但吹了一会之后，赵不负还是忍耐不住扒下了玛丽罗斯的紧身衣，把紧身衣往屋顶一铺，就按倒玛丽罗斯，对着那早已湿润的小嫩穴干了进去。
无论干过多少次，玛丽罗斯依然是赵不负的最爱之一，虽然他并不算是一个真正的萝莉控，但玛丽罗斯实在是太可爱了，这样一个金发双马尾又会卖萌又会撒娇的萝莉试问谁不想把她推倒在地狠操猛干一番。
玛丽罗斯的嫩穴也是久经赵不负的操练，如今弹性已经增强了许多，那紧致细腻却丝毫未减，阳物每一次深入都被紧紧包裹，如此美妙绝伦的肉体，再加上玛丽罗斯那张精致可爱的小脸上总是泫然若泣的模样，让赵不负的欲火不断高涨，狠狠地用大肉棒蹂躏着身下的可爱萝莉。
由于是露天环境，加藤胜等人就在不远处的河道里，玛丽罗斯根本不敢大声叫出来，只是一副可怜兮兮的模样，小声地求饶道：“爸爸不要啊，我是你的女儿啊，妈妈知道一定会生气的，爸爸，太大了我不行的，求求你，爸爸，不要搞我啊！“
玛丽罗斯知道赵不负最喜欢她这么叫，每次一这么叫，他就特别粗特别硬特别兴奋干起来更加卖力，真是个十足的鬼父！
赵不负在风流快活，以加藤胜为首的黑球小队则是面临着极为严峻的局面，加藤胜、玄野计、岸本惠和那个还算有点勇气的机车男一共四人，还没有赶到控制器指示的目标地点，就被五只一模一样的田中星人包围。
然后就是一场混战的展开，好在这里并非移动受限的河道，在机动性方面众人并不逊色于田中星人，就连没有紧身衣的玄野计也展现出了惊人的躲闪能力，他本来就是反应机敏身手敏捷之人，在得到赵不负给予的神行百变之后，他也照着那步法图解苦练了一段时间，这时一用出来，才发现这套步法是何等厉害，每每从不可思议之处闪转躲避，本就发射缓慢的田中星人声波嘴炮对上像泥鳅一样滑溜的玄野计是毫无办法。
战果出人意料的辉煌，一场混战之后，只有机车男被田中星人嘴炮轰中一记，但他穿了紧身衣所以安然无恙，其他人都只是气喘吁吁，并没有受伤。
加藤胜独力斩杀三只田中星人，玄野计和岸本惠也各击破了一只，完全没有战斗经验的机车男手忙脚乱，只被击中一次就已经算是他够机灵了。
“啊，乖女儿，爸爸……爸爸要射了……“赵不负喘息着快速挺动下身。
“不要啊，不要啊爸爸，我还是小学生，我不要怀孕呀，妈妈知道了会打死我的……呀……“
“不射里面，不射里面，爸爸还要喂乖女儿喝牛奶！“赵不负猛地拔出阳物塞入玛丽罗斯微张的小嘴中，一股股精液激射而出，灌满了玛丽罗斯的口腔。
玛丽罗斯被赵不负这么强喂牛奶已经喂出经验了，不至于像最初时那般被呛得又咳又呕，咕嘟咕嘟几大口就把精液咽了下去，皱着鼻子不开心地说道：“爸爸好讨厌，老是喂我喝这种怪东西，难喝死了啦！“
赵不负笑嘻嘻地把玛丽罗斯赤裸的身躯抱起来放在自己的腿上，轻轻揉弄着她只是微微隆起的胸部，说道：“爸爸这是为了你好啊，你看你发育的这么差，一点奶奶都没有，爸爸的那个东西很有营养的，只要天天喝，过几年说不定就能长成惠姐姐那样了，那爸爸会更喜欢我的小玛丽的！“
“爸爸骗人，我才不信喝了那种东西就能变成那种大乳牛的模样，不过……不过我这里是不是真的太小了，好像一点变化都没有的……“玛丽罗斯有些沮丧地说道，摩尔迦娜的胸部虽然也不大，但一直都在缓慢成长着，只有她的一直都是平板一块没变过。
赵不负抓着那对赤裸小脚玩弄着笑道：“好了，逗你的，就算我的小玛丽是平板，爸爸也一样爱我的乖女儿，你有你的特点嘛，爸爸就特别喜欢你这对小脚丫，怎么玩都玩不腻，咱们也该走了，估摸着他们也要对上最终BOSS了，去看看热闹去。”
加藤胜他们确实已经对上了这次任务的最终BOSS，控制器所指示的地点是一栋破旧的二层小楼，考虑到里面空间狭窄，如果大家一起进去到时连躲避都会很困难，加藤胜自己主动进屋查看，其他人留在外面等待支援。
在这次任务中加藤胜所表现出的实力和勇气已经得到了大家的认同，对他的安排众人也并无异议。
加藤胜独自持刀走进屋中，握着刀柄的手心滑腻腻的满是汗水，他绷紧了全身的每一块肌肉，小心翼翼地放轻脚步，然而搜遍了整个一楼却一无所获。
二楼的地板上许多那种奇怪的小黑鸟在跑来跑去，走廊中弥漫着诡异莫名的气氛，加藤胜刚走到走廊中段，小黑鸟们忽然呱呱地叫了起来，咣，走廊两侧的门瞬间开启，六只田中星人带着呆板的笑容将加藤胜团团围住，但最让加藤胜胆寒的是走廊尽头的那个恐怖黑影。
那是一只巨型田中星人本体怪鸟，只是坐在那里，就和身高一米九的加藤胜差不多高矮，就算有细羽覆盖依然可以清晰的看到背部虬结的肌肉，只是一个背影就给了加藤胜极大的恐惧和压力，这是一个比成年葱星人更加可怕的敌人。
不能等！如果等那只巨鸟转过身来，我就死定了，在这狭窄的走廊上根本无处闪避，那只怪鸟的力量就算有紧身衣我恐怕也难以抗衡，必须先下手为强，突破包围逃出这间房子，到了外面才有和它们周旋的余地。
加藤胜迅速地做出了决定，在一次又一次的生死搏杀之中，加藤胜在飞快成长着，他从来都不缺乏勇气和毅力，他缺的只是一颗能够取舍轻重足够冷静的心，在赵不负的屡次强逼和调教之下，加藤胜的这个弱点已经得到了一定程度的弥补，他已经越来越像一个战士，一个真正的强者。
加藤胜当机立断，回身就是一刀斩去，他身后那个田中星人猝不及防之下被一刀直接从左肩斩到右腰侧，恶臭的血液飞溅而出，加藤胜毫不迟疑地跃过尸体，狂奔几步后撞破走廊上的窗户跳了出去。
人还在空中，加藤胜就大喊道：“对着窗户开枪，开枪，不要停。”
玄野计三人听到加藤胜的叫声立即举起枪对着那个窗口疯狂射击，几个田中星人正从窗口中追击而出，被射个正着，落到地面时就轰然炸开成一团团模糊的血肉。
“这帮小子干得不错嘛，比我想像的进步还要大。”赵不负抱着玛丽罗斯坐在旁边一户民居的屋顶感慨着。
“结束了吗？”玄野计抹了一把头上的冷汗说道。
“不，还有个大家伙，恐怕是最强的一个！”加藤胜紧握着刀蓄势以待。
“呱！”一声凄厉的叫声从房中传出，随即一道黑影疾速冲出，玄野计等人都没来得及抬枪射击，那个黑影已经双翼一展，飞上空中，在夜空中像是一只巨鹰般翱翔。
“这是什么鬼东西，还能飞的……”机车男慌张地喊道。
“冷静，不要紧张，注意，它一会冲下来，看准机会对他开枪。“加藤胜大叫道，视线紧紧盯着在空中飞翔的巨鸟。
巨鸟在空中一个盘旋，像一架战斗机般向下俯冲而来，目标正是加藤胜，它认得出就是这个人冲进它们的巢穴杀死了它的同伴。
玄野计三人对着俯冲而来的巨鸟连续开枪，直到开枪时他们才发现，远远看去巨鸟在空中飞翔的速度并不是很快，但一接近地面时那速度简直是闪电一般迅捷，他们的射击经验严重不足，又预估错了巨鸟的速度，如何能击中这种高速移动的目标。
“加藤，闪开，我们打不中！”玄野计大叫。
加藤胜本想迎着巨鸟来势一刀斩去，但巨鸟接近时那巨大的风压让他连眼睛都睁不开。
不好！加藤胜猛地跳开在地上一滚……
巨鸟黑影一掠而过又冲上天空，加藤胜右肩处剧痛难忍，右肩关节处被那个巨鸟锋利的钩爪抓中，留下了三道可怕的伤痕，皮开肉绽鲜血横流，连长刀都无法握住，加藤胜已经失去了战斗力。
“不要管我，注意看天上，如果你们打不中它，我们全都会死！”加藤胜忍着痛叫道。
“唔，似乎有些不妙啊，指望这些菜鸟射中这个高速飞行的目标是有些强人所难了。”赵不负摸着下巴喃喃自语道，他也没想到这个田中星人居然这么难缠，原作里它是怎么被搞定的来着，记不太清了，八成是玄野计开挂解决的吧！
死亡的阴影已经向玄野计等人笼罩而来，他们不过是普通人，不是什么奥运飞碟射击选手，高速飞行的目标他们几乎没可能射得中，只是一个照面战力最强的加藤胜就重伤倒地，下一个会轮到谁？巨大的恐惧感让他们连呼吸都愈发困难。
巨鸟在天空中盘旋了两圈，忽然向着旁边的一栋住宅冲去，玄野计等人本来神经已经绷紧到了极限，却发现它没有向着自己等人冲来，有种一拳打到了空处的感觉，简直是莫名其妙。
“我靠，搞什么啊，我没杀你们的人，又没输出又没治疗，仇恨为什么在我身上？会不会玩游戏啊？这是BUG！我要退款！”赵不负气愤地大喊，那只巨鸟竟然是冲向了他和玛丽罗斯。
头一次俯冲时玄野计等人的射击虽然未能命中，却也让这只巨鸟感觉到了威胁，在空中盘旋的它发现旁边还有这群人的同伙在虎视眈眈，它就决定先各个击破，以防他们汇合后会形成更大威胁。
这是一个非常明智的决定，理论上来说是这样，可惜这一次它的明智却害了它自己。
“你自己要送死，可就怨不得我了。”赵不负悄然施放了一个蛮牛之力，力量+4，对着俯冲而来的巨鸟挥出了一记直拳。
 “这……刚才那声音是JOJO那个家伙吧，那个家伙一直躲在旁边偷懒，这次终于也遭了报应了！”玄野计带着古怪的笑容说道。
连岸本惠都忍不住笑了，原先凝重无比的氛围忽然变得轻松了许多，除了机车男之外的其他人都很清楚，这个在他们看来像是死神一般可怕的巨鸟多半也奈何不了那个神秘莫测的男子，只凭他身边那个金发萝莉说不定都能收拾得了这只巨鸟。
普通拳！
“蓬”地一声闷响，那只巨鸟像是被一辆疾驶的卡车撞中，带着满天的血雨倒飞出去，整个上半身都变成了血肉模糊的一团。
“这……有点夸张了吧，不会是那家伙用拳头打的吧……“玄野计有点难以置信，这真是人类所能拥有的力量？
“他……恐怕比我们想像的还要强很多！“加藤胜说道，”值得庆幸的是，他是我们的队友而不是敌人！“
“虽然不怎么靠得住……“机车男接了一句，这个被其他人称为JOJO的家伙一直在偷懒耍滑，在他看来确实算不上靠谱，虽然这个JOJO真的很帅……
其他人都忍不住笑了起来，除了加藤胜，因为他知道，如果不是有这个自称JOJO的家伙给了他信心，又带他拜银次为师，那这次任务恐怕所有人都会死，无论是那个巨鸟还是总数超过十个的机械田中星人，都不是之前的他们所能对抗的。
其实，最靠得住最值得信赖的，只有他啊！加藤胜默默想道。
传送开始！
四个暴走族全部死亡，那对祖孙也不知因何而身亡未能回到这间屋子，加藤胜有些黯然，他已经尽力了，但他救不了所有人！
开始计分！
狗，0分，感觉不到半点干劲，干点成绩吧！
“积分是什么意思？“机车男问加藤胜。
“只要拿够一百分，就可以永远离开这里，在此之前，每隔一段时间就会被召唤到这里执行任务。“加藤胜回答道。
“究竟是怎么回事？这是什么游戏吗？“机车男说道，但是没有人问答他，加藤胜也不知道该如何回答他，那沉重的真相说出来未必是一件好事。
巨乳，15分，合计15分，还差85分便完成。
“收拾一只田中星人就有五分啊，我……干掉了三只！“岸本惠兴奋地向赵不负邀功。
赵不负摸了摸她的头，赞道：“很不错，比我想像的还厉害！“
加藤仔，25分，合计28分，还差72分便完成。
加藤胜捏紧了拳头，一定要活下来，一定！
“加藤真厉害啊！“大家纷纷赞叹，这次任务加藤胜每每一马当先奋勇作战，不但发挥了极强的战力，也大大鼓舞了其他人的士气，在团队中有着不可取代的作用。
贞子，0分，只懂盯紧基佬，太少露面了。
“贞子？贞子是谁？“加藤胜纳闷地问道。
“她在那！“岸本惠指着躲在门后只露出半个脑袋的那个女孩，长发垂下完全遮住了面目，跟午夜凶铃中的贞子确实很相像。
这时大家才想起来，她是跟机车男一起出现的那个女孩，她的存在感实在是太过薄弱了，居然从头到尾都没人想得起来还有这么一号人。
赵不负眼皮一跳，他也忘了这个女孩，不过他记得原作中这女孩死前露出了真容，长得相当不错，要不要也收了呢？
“等会，这个基佬是谁？“玄野计好奇地问道。
机车男偷偷地看了赵不负一眼，脸腾地一下红了。
我去，不是吧，这家伙真是基佬？不会是对我有兴趣吧！还是离他远点……赵不负发现了机车男的小动作，心里一阵恶寒，连贞子都不想碰了，那女人跟这个基佬可是同路。
基佬，5分，合计5分，还差95分便完成。
一看那个基佬的头像，众人的目光都齐齐射向机车男，玄野计和加藤胜还悄悄地向后退了两步。
“喂喂，不是的，这不是真的，我不是基佬呀！“机车男一脸慌张地辩解道。
但众人明显没有一个相信他的话，加藤惠还安慰他：“没关系的，就算是基佬也没什么要紧，我们是队友啦，加藤和玄野你们不要那种表情躲开啊……歧视是不对的！”
“可我真的不是基佬！”机车男无力地说道。
玄野，15分，合计15分，还差85分便完成。
玄野计低着头暗暗自责，我本来可以做得更好的，如果我带了紧身衣……
阿西，0分，合计87分，还差13分便完成。
西丈一郎自从被加藤胜等人救下之后就再次消失，不知道躲到了哪里，直到传送时才再次出现。
白金之星，绯红之王，0分，爸爸的棒棒糖好吃吗？（笑）
加藤胜玄野计等纯真少年都一头雾水没搞明白这句话的含义，只有基佬若有所思地看了赵不负一眼。
玛丽罗斯把整个脑袋埋在赵不负怀里，偷偷咬了他一口，臭爸爸，丢死人了。
JOJO，35分，合计35分，还差65分便完成。
35分一只的巨鸟，被他一拳就打爆了，比起巨鸟他更加像怪物！加藤玄野等人看着赵不负的眼神就像在看外星人。
赵不负就有些后悔了，35分这么多的吗？早知道换圣枪戳死它了，怎么也有个几百点吧，真是浪费了。
“可以离开了。”加藤胜说道，“请切记随身带着紧身衣，不然在下次任务时不会再配发新的紧身衣。”
在楼下众人要分开时，加藤胜说道：“虽然不知道要在多少日之后，但应该还会在那间屋再见的，今后也请多多指教了！”
虽然在如此凶险的局面下也存活了下来，但每个离开的人心中都未有半点轻松。
活下去，一定要活下去！各奔东西的少年少女们都在心中默默对自己说着。

第七十三章  樱丘圣

落地窗外的东京已经变成了一座纯白的城市，大雪纷纷扬扬落下，室内仍是温暖如春，赵不负正把岸本惠按在窗上，大力抽插着她的肛菊，她雪白的肉体和窗外的漫天白雪相映成趣。
“小惠，小惠，你的菊花真是越来越舒服了，想我射在哪，射在这里还是前面？”赵不负喘息着问道，另一边的沙发上玛丽罗斯和摩尔迦娜已经被他干得瘫软在那里。
“射……射给我，射在哪里都好，我都喜欢……”岸本惠被干得身子不住晃动，那对雪白的巨乳摇晃得动人心魄。
赵不负猛地一挺身，阳物深深插入岸本惠的肠道，双手紧抓着那对浑圆的肥臀，炽热的精液喷涌而出。
抱着岸本惠丰满的肉体又温存爱抚了一会儿，赵不负才拔出阳物，回到沙发上坐下，岸本惠温柔地依偎在他的怀里。
嘟……
赵不负皱眉看了看扔在旁边的手机，知道这个号码的人不多，会打来的人更少，他拿起电话，却是个没见过的号码。
接通电话后，赵不负意外地发现居然是鹫峰组的代理组长坂东，自从处理完那批黄金又让他帮着办理了入学之后，他跟坂东就没有联系过，不过这个电话当初也是让坂东帮忙办的，他当然也是知道的。
“唔，很抱歉，我并没有兴趣，钱我并不缺，所以很抱歉，坂东先生，再见！”
赵不负说了几句挂上了电话，坂东在电话里说是有个大麻烦，想请他帮忙解决，虽然坂东并没有说明麻烦具体是什么，赵不负却很清楚，能把他逼到如此境地的，必然就是那位巴拉莱卡大姐头了。
坂东这个家伙为了对付一直压制他们的另一个黑帮香砂会，请来了外援俄罗斯黑手党组织“莫斯科旅馆“，没想到老毛子们的胃口远超他的想像，直接在东京挑起了一场黑道战争，意欲在此建立自己的地盘，坂东最后无可奈何之下试图刺杀俄罗斯人的首领人称巴拉莱卡的女人，却失败并被杀死。
这会应该就是坂东走投无路之前的垂死挣扎，想请赵不负这个高手去干掉巴拉莱卡，赵不负当然不会去给他当杀手，坂东也不是什么好东西，贩毒卖淫只要能赚到钱什么都干，死就死吧，他死了更好，到时雪绪大小姐接手鹫峰组，就是赵不负出面英雄救美的时候了。
莱薇应该已经在东京了吧！赵不负转头看着外面的雪景，真想尝尝那个双枪猛妞的味道啊，应该就快有机会了。
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟……
有完没完啊，怎么还打电话，赵不负刚想拿起电话，却发现不对，不是电话响，这声音是在耳边响起，见鬼，是任务来了。
“快醒醒，都快醒醒，任务来了，该死，已经来不及穿衣服了，裹上这个！“现在四人都是全身赤裸，衣服扔得满地都是，哪还有时间一件件捡起来穿，无奈之下赵不负拽了条床单把三个女孩全裹住，他自己就当一回遛鸟侠吧，反正他也不在乎被人看。
赵不负就这么光溜溜地手叉着腰被传到了黑球房间，那根阳物软软地垂在大腿边，上面看着还有些黏黏糊糊的，一看就知道刚做完好事，再联系到跟他一起出现的三个裹着床单的赤裸美少女，一屋子的人都傻眼了。
“哟，已经来了这么多人了，阿计，你这家伙居然光着屁股也不害臊！“赵不负恬不知耻地说道，他现在脸皮真是厚如城墙。
玄野计紧身衣刚穿了一半就被传了过来，裤子刚拉到大腿上，不过看赵不负那光溜溜地模样居然还说自己，玄野计没好气地回道：“你这个家伙还真好意思说……“
看清同时传过来裹着床单的岸本惠三人时，玄野计的表情就变得很精彩了。
“你把她们，她们三个都……“
“唔，怎么了，她们都是我的女人，你这是在羡慕嫉妒恨吗？阿计……“赵不负很得意地挺了挺腰，那根大旁谀撬来甩去。
玄野计确实羡慕得要死，巨乳美少女，红发异国少女，金发双马尾萝莉，只要能有一个愿意做他女朋友他都会高兴得发疯，赵不负这家伙居然玩大被同眠，听说他还在学校里搞了很多女生，真是个混蛋啊！所有男性的公敌啊！长得帅那东西大就了不起吗？
“走啦，咱们去里面换衣服。“赵不负是无所谓被人围观，但岸本惠三女被这一屋子男人用炽热的目光看着让他很不爽，就算是什么都看不见，让人意淫也很不爽。
“你已经死了！“一个穿着袈裟的胖大和尚拦住赵不负，说道：”在这审判之地，你还为色欲所迷，必会堕入地狱，只要你跟着我一起念经，就可……“
“就可你妹啊，滚开……“赵不负向来最烦这种宗教狂信徒，他很清楚这种神棍只有两种人，要么蠢到把自己都骗到坚信不疑，要么就是拿宗教当幌子的骗子，无论这个胖和尚是哪种，赵不负都没有半点兴趣搭理他。
跟神棍浪费口舌是没有意义的，因为他们只相信自己那一套理论，你跟他说什么都会被斥为邪魔外道，赵不负就一把就把这个胖和尚推到了一边，要是他再聒噪，赵不负不介意帮他安静一下。
这时加藤胜和机车男也被传送而来，加藤胜看了眼身边同时出现的机车男，随口招呼道：“啊！基……“
“喂，你刚才是想说基佬对吧！“机车男瞪着加藤胜说道。
“不，不是，根本没那回事……“加藤胜赶紧否认，差点说漏嘴，不过那边是什么情况，赵那个家伙怎么光着屁股……
赵不负刚推开胖和尚就眼睛一亮，刚才被这个死胖子挡住没看到，靠墙那居然还站了个漂亮女子，看起来应该是二十来岁的模样，身材修长丰满成熟，短裤下的长腿浑圆雪白，诱人之极，她的相貌也相当不俗，鼻挺唇丰，看起来像是个黄种人版的安吉丽娜朱莉。
赵不负对这个姑娘有印象，甚至连名字都记得，樱丘圣，擅长泰拳，身手不凡，在原作里她应玄野计那个家伙的请求就在这旁边的屋里和他来了一发，在随后的战斗中她不幸战死，是个挺有魅力的姑娘，热情大胆，在面临生死之战时又有着一般人所没有的勇气。
赵不负以前对她的印象很深，呃，确切地说，对她奶子的印象很深……
“这位姐姐，愿不愿意和我一起去旁边房间聊聊人生，谈谈理想？“赵不负光溜溜地摆出了个捂脸耍帅的JOJO立，对着樱丘圣说道。
樱丘圣看着他那耍帅的造型，又低头看了看那根哪怕是软趴趴依然规模惊人的阳物，忍不住笑了出来，说道：“小弟弟，你想怎么和我聊呢？“
“小？我哪里小了？你摸摸小不小。“赵不负一把抓住樱丘圣的手，拉着她的手就去摸自己那根东西。
“吓！你脑袋有毛病吗？“樱丘圣虽然言谈无忌，但让她直接在众目睽睽之下去摸一个男人的那东西，那肯定也接受不了，有些愠怒地抽回手。
赵不负毫不在意她的愠色，笑嘻嘻地说道：“这里确实不是聊天的地方，我们还是去旁边屋子里聊吧！“
就在旁边众人都以为樱丘圣要发怒大骂甚至痛扁赵不负这个色狼时，樱丘圣忽然说道：“现……现在就去吗？“
然后在众人都大跌眼镜之际，樱丘圣跟着赵不负进了旁边的房间。
玄野计和加藤胜看得目瞪口呆，原来把妹竟然是这么简单的吗？身为高中生还是处男的我们原来是因为脸皮太薄了吗？
岸本惠三女刚换完了衣服要出去，就看见赵不负光着屁股拉了个大美人进来，三女对他的荒淫已经是见怪不怪了，岸本惠红着脸拉着玛丽罗斯跑了出去，摩尔迦娜贴心地守在门口不让人进来。
“我们时间不多，得抓紧！“赵不负一进层就直接开始扒樱丘圣的衣服，樱丘圣也没想到他居然这么直接，呆楞楞地就被他扒去了上衣，里面的运动背心被掀起，露出了一对丰满的乳房，如果只按身材比例来说，她的乳房还没有岸本惠那样比例夸张，但她身高足足有一米八，那对丰乳的真实份量比起岸本惠的巨乳也毫不逊色。
赵不负一低头就含住樱丘圣的乳头品尝起那软滑嫩肉，手也没闲着，扒下了樱丘圣的短裤，开始抚弄起她股间的肉沟。
“啊……你……你一向都是这么直接的吗？“樱丘圣被赵不负的那熟练的挑逗爱抚弄得喘息不止，下身在他的灵巧手指逗弄下很快就湿润起来。
“一般不是，只有遇到像姐姐你这么美的才会例外。“赵不负抓着那对丰乳揉弄着说道，抬起樱丘圣的一条长腿，阳物就对着她的肉穴刺了进去。
“啊……好胀，你的那个东西怎么这么大，不要……不要太快……太大了……“樱丘圣呻吟着说道。
樱丘圣并非处女，不过从阴道的紧致程度来看性经验也并不算多，以她的高大体型来说还算得上紧致，赵不负的那根肉棒确实太过粗壮，就算是她容纳起来也有些吃力。
时间有限，赵不负根本不玩什么虚招花样，猛烈抽插着樱丘圣的肉穴，以他这种迅急的速度，一般男人根本坚持不了多少下就要泄身，赵不负耐力超群，要不这样的话一时半会还射不出来呢，在他的狂干猛操之下，樱丘圣起初的低声呻吟渐渐变成了高亢叫声，她已经忘记了身处何时何地，只想尽情放纵，尽情享受这个男子给她带来的无上快乐。
“小情人……啊……我的小情人……啊……啊……你好棒……你是天下最棒的男人……好爽……继续……继续用力干我……“
外间的诸人面面相觑，这么快就搞上了？这小子未免太厉害了点吧！
玄野计羡慕得几乎要哭出来，好想跟那样漂亮成熟的大姐姐来一发啊！
“在这审判之地，还敢如此宣淫，他们必将堕入地狱，受那无穷无尽的刑罚折磨，永世不得超生！“胖和尚大喝道，一脸庄严似乎要警醒众人。
这个混蛋死胖子居然敢诅咒爸爸！胖和尚的一番话可惹恼了玛丽罗斯，上前一脚把胖和尚踢了个四脚朝天，对着他的猪头就是一顿乱脚踩了下去，没几下就把那胖和尚踩得鼻青脸肿。
除了加藤胜玄野计等见过玛丽罗斯打残几个暴走族的老队员，其他新人都看呆了，这么可爱的金发小女孩，出手居然这么狠，那胖和尚看起来一条腿都比她腰粗了，却被她按在地下打得满地打滚……
“再敢罗里八嗦我就先送你下地狱，哼！“玛丽罗斯指着那胖和尚的鼻子娇叱道。
小屋里樱丘圣的叫声越来越急促高亢，加藤胜尴尬地咳嗽了一声，说道：“我来给大家解释一下这是哪里，还有我们马上要面对的任务……“
“舒服吗？宝贝儿……“赵不负大力抽插着樱丘圣的肉穴，他们的姿势已经换成了背入式，樱丘圣被他按在墙上，从后面大力冲击着她的肥美臀部，那啪啪啪的清脆声响就算在外间也听得清清楚楚。
“舒服，好舒服……你太大了……而且好硬……我爱死你那根东西了，小情人……“樱丘圣放肆地浪叫着，那根粗大阳物如疾风骤雨般的猛烈冲击让她爽得快要上天。
“那就让你再舒服点……“赵不负抽插的速度更快了，这是普通人根本无法做到的高速，如机械打桩机一般凶猛进出，如果不是樱丘圣体格高大也够健壮，一般女性承受这种凶猛冲击定然会受到不小的伤害。
“不行了……啊……“樱丘圣发出一阵尖叫，这种强烈的摩擦刺激迅速将她推上了高潮。
赵不负忽然停下冲刺，死死地抵住樱丘圣的臀部，樱丘圣感觉到身体里的阳物猛地又是一涨，急道：“别……不要射里面……牙灭爹……”
赵不负哪管那些，紧紧抱住樱丘圣扭动挣扎的身体，一股股的浓稠精液就射入了樱丘圣的体内。
“你这个小坏蛋，怎么全都射进去了……”樱丘圣有些埋怨地说道，精液暖暖的感觉让她很舒服，这个小情人也让她很满意，但她并不想这么快就怀上孩子。
赵不负把脸埋在那对丰乳之间感受着那温软的包围，说道：“不舒服吗？没事啦，放心，想怀上我的孩子也不是那么容易的事情。”
“啊？是这样的吗？”樱丘圣看向赵不负的眼神有些怜惜，她还以为赵不负是有不育症之类的疾病，伸臂抱住了埋在她胸间的脑袋，她的母性本能开始泛滥，这个小情人如此英俊迷人又能干，身体偏偏又有缺陷，真是让人又爱又怜。
赵不负从樱丘圣的表情中看出了她心中所想，不过他也没解释什么，实际上他的身体确实也和得了不育症差不多，播种无数，结果却也只有那么两颗。
不知道希里生了没有，是个儿子还是女儿，赵不负想到自己的亲人们心中有些惆怅。
“啊！”樱丘圣轻呼一声，赵不负在她的肥乳上轻咬了一口，力度把握得很好，并不怎么疼反而有些异样的刺激感。
“干吗咬我？”
赵不负嘿嘿一笑，他其实是方才心里有些抑郁，才小小地发泄了一下。
“因为我很喜欢这对胸部，所以做个记号在上面，以后它们就是我的了，谁也不许再碰！”赵不负开玩笑地说道。
樱丘圣舔了舔嘴唇，笑道：“那就要看你表现啦！”
啵地一声，赵不负拔出了阳物，樱丘圣低嗯一声，那填得满满的充实感随之消失，让她感觉有些空虚失落，而在那愉悦逝去后，她才也有些惊讶自己居然会脑子一热，这么简单就和这个少年发生了关系。
樱丘圣是个开朗外向的现代女性，上床在她看来也不是什么大不了的事情，只是她眼光颇高，能让她看上眼的男人少之又少，至于像这次这么容易就和一个比自己还小上几岁的男人发生了关系，那更是前所未有。
是因为那意外横死的一幕影响了自己的心态吗，但为什么我还好好的在这里，并没有死去？樱丘圣心中充满了不解。
赵不负摸了摸她光滑的脸蛋，在她唇上吻了一下，说道：“等我下，衣服不用穿了，我去拿你的装备，穿那一套就行了，等会我会和你解释关于这里的一切。”
留下有些迷惑不解的樱丘圣，赵不负开门来到外间，所有人的目光都集中在他脸上，艳羡嫉妒种种皆有。
加藤胜顿了一下，又指着黑球上已显现出来的图像大声说道：“不管你们相不相信，这就是我们的目标，如果不能杀死他们，我们全都会死，明白吗，会死的！”
“你们这班蠢材，别被迷惑！”鼻青脸肿的胖和尚舌绽春雷。
“我已说过这里是审判之地。“胖和尚侧头看着加藤胜继续说道：”那个并不是人，是你们心中烦恼的象征，跟随那家伙的人就是败给了欲望，堕入地狱之徒。“
赵不负都被这和尚逗笑了，他耳力超群，刚才在内室也听到玛丽罗斯痛扁这个和尚的动静，没想到这和尚被胖揍一顿后居然还敢跳出来蛊惑人心。
“审判之地是吧，你这和尚这么聒噪，我就先审判审判你，就判你下拔舌地狱吧！“
赵不负手一挥，一抹黑光闪过，那胖和尚惨嚎一声，满嘴鲜血淋漓，一条肥厚的舌头掉在地上。
其余众人才看见赵不负手中多了一把黑沉沉的日本刀，他竟然在眨眼间一刀割下了那胖和尚的舌头。
胖和尚惊恐不已地捂着嘴巴，鲜血仍然从指缝间不住溢出，他退到了墙角恐惧地看着赵不负，就算剧痛难忍也不敢作声。
他在日本算是有相当名声的高僧，时常被电视台请去参加各种节目，对自己操控蛊惑他人的手段一向极有信心，突然意外身亡后来到了这个地方，他自然而然地就用自己最擅长的手段先危言耸听，然后再劝服笼络他人，却没想到碰到赵不负这种狠人，毫不在意地就割了他的舌头，看那毫不在意的表情，如果他真敢再喧闹，恐怕下一刀割的就是他的脑袋，胖和尚刚莫名其妙死而复生，可不想这么快又去西天见佛祖。
赵不负随手一挥，甩掉了刀上的血渍，其余新人看到他挥刀的动作吓得或是浑身发抖或是不自禁地后退躲避，这间屋子就这么大，碰到了这种毫不讲理就出刀砍人的疯子，连躲避的地方都没有，正常人都会被吓到，能真正保持镇定的就只有一个穿着空手道服的白人大叔和一个穿着军装的男子。
“哈，感谢我什么的就不必了。”赵不负打着哈哈说道：“你们要是信这个和尚，所有人都会死路一条。
“信他呢，或许还有活下来的可能性，看你们运气吧！“赵不负拍了拍加藤胜的肩膀。
加藤胜面有不忍的表情，但他在经历两次生死搏杀后也不再是当初的那个圣母胜了，只是轻叹了一声。
这时黑球两边的装备架弹开了，赵不负对加藤胜说了句“交给你了“，然后上前找到写着”美形“的箱子，转身又进了里屋。
“美形？“樱丘圣疑惑地说道。
“啊，肯定是你啦，这次可就你这么一个大美人，不是你难道会是外面那群粗汉子或是肥得流油都能拿去做蜡烛的秃驴？“赵不负打开箱子拿出紧身衣递给樱丘圣。
“换上吧，接下来我们会面临一场战斗，穿上这个会提升你的身体能力和防御。“
“战斗？呃，这真的不是什么电视节目吗？这衣服，简直是像好莱坞电影里的道具或是什么cosplay用品。“樱丘圣一边换衣服一边说道。
赵不负倚在墙上伸手抓捏着那对丰乳，手感真好，樱丘圣的身材可以看得出来肯定是经常运动，肌肉相当紧实，那对乳房比起岸本惠的绵软来说要更有弹性。
“这里的所有人都已经死过了一次，意外身亡或是别的什么原因，然后被复活到这里去参加战斗，猎杀潜入地球的外星人，如果不能成功猎杀就会被抹杀。“
“你……是认真的？“樱丘圣穿衣服的动作都停了下来，瞪大眼睛看着赵不负。
赵不负耸了耸肩：“我有逗你玩的必要吗？一会任务开始不就知道了，尽力活下去吧，除了我以外，这里还有几个是参加过两次以上任务还活下来的资深队员。“
“他们参加过的几次任务里，每次开始都差不多有这么多人……”
“其他人都……”樱丘圣的脸色有些发白。
赵不负点了点头：“也别有太大心理压力，都是死过一次的人了，放心吧，我会保护你的。“
“我可不是为这个才和你发生关系的，我能保护我自己。“樱丘圣皱着眉说道，她是一个很要强的女性，对自己的力量也有足够的信心，一般的成年男性两三个也不见得是她的对手。
“哈哈哈哈，我知道，你习惯用什么武器，有手枪步枪和刀。“
樱丘圣这有些强势的性格并没有让赵不负不喜，反而想起了艾达和希里，她们也都是那种坚强自信的女人，这种女人有着自己独特的魅力，更容易激发起男人征服她们的欲望。
已经穿好紧身衣的樱丘圣咻咻连出两拳，一记侧踢横扫带起呼地风声，身手干净利落，在业余选手中算得上是好手了。
“我的身体就是我的武器，这件衣服像是量身定做的一样，穿在身上像是多了一层皮肤，而且我感觉身体似乎也轻了不少。“樱丘圣握紧又松开拳头，感受着这套紧身衣给自己带来的力量。
“唔，这玩意并不是地球科技，一般的子弹打在上面都无法穿透，不过要注意的是，如果这几个孔开始流液体，就说明受到的伤害超过了承受上限，紧身衣已经失去了效果，总之，别太过依仗这东西。“
赵不负说着也拿出了紧身衣穿上，这次任务可不比前几次，无论葱星人还是田中星人的力量对他都构不成什么威胁，而这次的对手可全然不同。
如果没有他这个意外因素的话，这一次的任务等待黑球小队的将是近乎全灭，除了一个奄奄一息的玄野计侥幸存活外，其余人全数被杀！
“你这是魔术吗？“樱丘圣惊奇地问道，一套紧身衣忽然就出现在了赵不负手中，而他全身上下都光溜溜地根本没有能藏东西的地方。
“哈哈，不过是简单的超能力而已。“赵不负随口说道。
这时外面传来了惊呼声，玛丽罗斯她们三个推门进来：“开始传送了。“
赵不负握住樱丘圣的手，说道：“马上就会把我们传送到任务地点，别紧张，不会有事的。“

第七十四章  罗鼎院

罗鼎院。
这是黑球小队被传送到的所在地，一间名为罗鼎院的寺院门前，从巍峨的双层飞檐院门来看，这家寺院规模不小，在东京应该也是相当有名。
“是罗鼎院？“胖和尚下意识地说道，他这才发现自己被割掉的舌头居然又长了回来。
“这，这是怎么回事，我还活着吗？刚才的疼痛是那么真实，但这里怎么看都是现世，为什么会这样？“胖和尚迷惑不解。
新人中听从加藤胜劝告穿上紧身衣的只有一个眼镜男，其余人也只有那个迷彩服胖子和军装男拿了枪械，其他人并不愿意穿上这看起来有些奇怪的黑色紧身衣。
“对不起，我没能让他们穿上紧身衣。“加藤胜愧疚又心痛地对赵不负说道。
赵不负淡淡一笑说道：“盲目自信是愚蠢，无法分清真诚善意是多疑，愚蠢多疑之人自己选择了自己的未来，那不是你的错。”
众新人的目光交织在赵不负身上，刚才在房间中一直是加藤胜对他们解说劝告，他们本以为加藤胜应该是这里类似头领的角色，但现在看起来似乎这个出手狠辣的裸男才是真正的领袖。
听到他说众人愚蠢多疑，新人们或多或少都心生不满愤慨，但想到他狠辣果断的手段，无人敢出言相抗。
嚣张的小鬼！新人中那个看起来像上班族的男子在心中暗骂一声。
不知道他们搞什么鬼，但看起来已经回到东京了，应该可以回家了吧！上班族独自向外走去，方才加藤胜对他们说过如果离开任务规定区域就会被杀死，但上班族可不相信这种无稽的说法，现在是法治社会，就算这是什么奇怪的真人秀节目，电视台也不可能会杀人的。
“等一等，别走，不要离开这里，会被杀死的，真的会死的！”
加藤胜的大声疾呼并没有效果，在有人带头离开后，其余新人也都跟在后面向外走去，他们不想参与这场奇怪可笑的所谓任务，好不容易死而复生，谁不想赶紧回家去见见自己的家人。
噗！
上班族的脑袋突兀地爆出了满天血花，就像是日本夏日里打西瓜游戏中被大棒敲碎的西瓜一般。
“喂，喂，开玩笑的吧，这家伙，这家伙死了！”
“啊啊啊，怎么会这样，脑袋，脑袋……”
“这声音是什么，我脑袋里传出奇怪的声音了。”
几个跟在上班族后面的新人都慌乱起来，毕竟一个活生生的人就这么在眼前脑袋爆开死掉了。
“那是警告，你们脑袋里发出的警告，再试试往那边走看看，你们的脑袋也会像他一样爆掉，我之前就告诉过你们，不能离开任务区域，不然就会死，我们没有选择，只有努力战斗才能活下去！”加藤胜大呼道。
在切实的死亡威胁面前，新人们恐惧不安地退了回来。
“所以说，你刚才说的那一切都是真的？”樱丘圣轻声问道，她一直跟在赵不负身边，并没有跟着那群新人一起离开，由于离得比较远，上班族头部爆开给她带来的冲击虽然不小，但还不至于让她失态。
“啊，当然。”
“如果真有你说的那么可怕，那她们三个，是怎么从之前的任务里活下来的？全靠你的保护吗？“樱丘圣看着赵不负身后的三个女孩问道。
也难怪她有这种疑问，玛丽罗斯摩尔迦娜还有岸本惠这三个女孩看起来都年龄不大又娇美可人，怎么看也不像有在血腥杀戮场中活下来的能力，特别是玛丽罗斯，看着简直像小学刚毕业的模样，哪能有什么战斗力。
樱丘圣话说完发现那几个穿着紧身衣的老队员都一脸古怪地看着自己，他们可是都见识过玛丽罗斯的战斗力，知道这个看起来不过是个小女孩的金发萝莉有多恐怖。
“呃，我说错话了吗？“樱丘圣纳闷地问道。
“哈哈，她们很强的，很快你就知道了。“赵不负摸了摸玛丽罗斯的小脑袋说道。
加藤胜上前试着推了推紧闭的寺院大门，说道：“可恶，门打不开啊，雷达显示目标就在里面。“
“在门的另一边应该是上了门闩吧，横放的那种。“玄野计说道。
“开枪把门轰开吧！“机车男出主意。
“等等，你们不觉得这两个塑像有些奇怪吗？“唯一穿上紧身衣的新人眼镜男指着大门两旁那两个巨大的塑像说道。
那两个塑像看起来像是佛教中的护法金刚，足有八米多高，怒目而立，威势十足。
“这两个东西的模样，不就是刚才黑球上显示的那个什么星人？“眼镜男说道。
“对，就是它，一模一样，不过它们会动的吗？“机车男也确认了眼镜的说法。
“不会吧，太巨大了，我们至今也没遇到过这么大的。“加藤胜有些难以相信这高达八米开外的塑像会是他们要猎杀的外星人。
“有什么方法可以确认一下吗？“眼镜男问道。
“用XGUN怎么样？“岸本惠说道。
“啊对了，这个有像X光一样的透视功能，如果是生物的话，应该可以看到骨头。”加藤胜醒悟道，转头对玄野计示意，他自从和松崎银次学习剑术后就一直是用刀，玄野计倒是依旧在用黑球配发的步枪。
玄野计将步枪指向那个巨大的塑像，扳动上扳机照准，步枪显示器上那个塑像内部赫然出现了像动物一般的巨大骨架。
“是真的，这东西是活生生的生物，不会错的，是这家伙。“玄野计喊道。
几个老队员猛地都抬起枪指向那个巨大的塑像，新人则是茫然无措，这个塑像是外星人？这个泥塑的像？他们在开玩笑吗？
胖和尚甚至嘀嘀咕咕开始念起经来，似乎是在乞求神佛原谅这些人对其的不敬。
“不管是不是，大家一起开枪！“加藤胜拔出了长刀喝道。
轰！
一声巨响，门前另一侧的栅栏被撞开，另一只同样高达八米的塑像冲了出来，巨大的身躯带来了强烈的威压感，居高临下昂然注视着黑球小队成员们，狰狞可怖的表情已是杀意尽显。
“啊啊啊，这是什么鬼东西！“新人们恐惧大叫起来，那个胖和尚从未想到自己见到活生生的护法金刚不但没有半点激动，反而被吓得浑身战栗，只想着逃命。
“逃啊，快逃啊！“
“往哪逃，不能离开这里啊，一样会死的！“
和新人们的慌乱对比，老队员们就要镇定许多，虽然这前所未见的巨大外星人给他们也带来了十足的压迫感，就连加藤胜和玄野计的额头上都沁出了冷汗。
加藤胜猛然出刀，一刀沿着大门的门缝斩下，黑球标配的长刀锋利无匹，就连钢铁都能斩断，这一刀直接在大门正中斩出一条刀痕。
轰！又是一声巨响，另一只塑像也冲出栅栏，左右两只成犄角之势将众人围在其中。
加藤胜奋力推开大门，呼喊道：“快，快进来！“
门口地方太过狭窄，他们又不能离开过远，在这里与这两只巨大的塑像外星人交战不是明智之举。
在两只恐怖的高大塑像的威胁之下，黑球小队的成员们蜂涌逃入寺院之内。
噗，一声像是塞满水的气球被踩爆般的声响传来，因恐惧手足发软而落在最后面的胖和尚竟然被巨大塑像外星人一脚踩死，连声惨呼都没发出来就成了肉饼模样，外形如怒目金刚一般的外星人可丝毫没有顾忌胖和尚是个佛门弟子。
这下就连新人中心理素质最好的空手道白人大叔和军装男子都被吓得魂飞魄散，拼了命地向前奔逃，人类怎么可能有力量去对抗这么巨大的怪物。
“别跑，趁他们进门，快开枪！”加藤胜怒吼，他的心脏也在剧烈跳动着，但两次生死搏杀让他的神经强韧已远超常人，那个门框最多只有四米高，两只外星人需要弯腰屈膝才能钻进来，这时就是最好的攻击机会。
赵不负暗暗点了点头，自己果然没有看错人，比起一勇之夫的玄野计，加藤胜更冷静更有领袖气质，在自己的刻意培养之下，他已经渐渐蜕变成了真正的战士和队长。
玄野计、岸本惠还有一直闷不吭声的西丈一郎都举起枪向着正钻进大门的两个金刚像猛烈射击，机车男和那个穿着军装的男子在一楞神之后也向着门口开枪射击。
两个正钻进大门的金刚像双臂护住头脸，迎着无形的射击钻了进来。
“为什么没有用？这枪是假的？”军装男见射击完全无效一脸愕然。
就在这时，先钻进大门的那个金刚像身上开始爆起血花，噗噗的爆响不断，两只挡在身前的胳臂被炸得血肉横飞，一条腿也被炸断，只能单腿跪倒在地。
军装男呆住了，他是现役自卫队队员，但也从未见过有什么枪械能有这种威力，看起来只是普通步枪的口径，但威力却堪比小型榴弹。
“打头！”
在加藤胜的吼声中，队员们再次举起枪集火射击金刚像的头部。
次起彼伏的咻咻开枪声中，那只金刚像的头部和上半身再次炸裂开来，整个头部和肩部都炸成了粉碎，上身只剩下血肉模糊的一半轰然倒在地上。
“厉……厉害，他们好厉害！”
“这么大的家伙也能杀死，这枪真的管用啊！”
几个新人似乎是被这血肉横飞的场面刺激到了，从恐惧转而变成强烈的兴奋，有这么厉害的武器，我们也行的！
那个一身迷彩服的胖子最是兴奋，挥舞着手中的双枪有些癫狂地大笑：“真家伙啊，这些是真家伙啊，这么厉害的真家伙！”
哼！一声怒哼声如平地惊雷般炸响，无形的冲击波猛然迸发，四散的冲击波将兴奋癫狂的新人们和依然紧张举着枪械的老队员们都推得东倒西歪，还能站立原地不动的就只有赵不负和玛丽罗斯摩尔迦娜三人，同时赵不负还一手一个拉住了岸本惠和樱丘圣。
什么鬼，哼哈二将吗？赵不负心中暗道。
“没事吧？”他问道。
樱丘圣像是重新认识他一般盯着赵不负，说道：“没事。”
她的心情远不像表面这般平静，刚才那个巨大怪物弄出的冲击波简直比十级台风还要恐怖，她只感觉脑子嗡地一声，整个身体像是被车撞上一般就要飞出去，在这巨力面前根本无力抵抗，幸好一只手伸来拉住了自己，才没像其他人一样变成滚地葫芦。
而这强大的冲击波在这个男人面前却像是一阵不起眼的微风，他甚至还有余暇伸手拉住了自己和另一个女孩子，而他身边的那两个看起来柔弱的小女孩居然也在这冲击波面前纹丝不动，她们都是怪物吗？
难怪这个男人刚才说过她们很强的，这让一直以来努力锻炼并对自己力量有相当强信心的樱丘圣都产生了动摇，跟这种超常规的家伙比起来，自己还只不过是个普通的人类啊！
得赵不负之助，樱丘圣和岸本惠只是头发散乱，其他人可就惨了，倒霉的还有被冲击波冲飞重重撞在台阶上，老队员还好，穿着紧身衣足以吸收这种伤害，没穿紧身衣的新人就跌得鼻青脸肿，浑身疼痛。
“喂，这家伙可不是这次任务的真正目标噢，加油啊，阿胜阿计！”赵不负像个在看台上看球赛的观众一般悠然。
“呃，你不去帮他们吗？”樱丘圣小声问道。
“我？我是隐藏人物嘛，当然是在一边看主角们打怪啦，真到打BOSS时他们顶不住了我才会闪亮登场，那才符合我的定位。”
“但是，他们可能会死的，这毕竟是现实不是游戏或是漫画啊！“樱丘圣有些难以理解这个男人这游戏般的态度，眼前这可是血淋淋的你死我活。
“这就是现实，没有力量就无法存活下去，没有磨难就无法获得力量，这只是个开始，如果连这种场面都活不下去，那或许早些死反而更幸福一些。“赵不负平静地说道。
樱丘圣看着这个男人平静的侧颜，看起来最多不过二十岁，他到底都经历过些什么，才能如此平静如此成熟地面对如此恐怖的场面。
“这个可恶的混蛋，你以为谁都像你那么强吗？该死，怎么能在这里输掉，该死，我要杀了这家伙！“玄野计喃喃地咒骂着，爬起身来，举着枪弓起腰像是一头猎豹准备向猎物扑去般死死盯着还存活的那只金刚像。
加藤胜的动作和玄野计差不多，面对这么强力的冲击波，只有减少自身被冲击的面积才行，伏下身贴近地面才是最明智的选择。
”阿计，你从正面，我从侧面去砍他的腿。“加藤胜叫道，他像一道黑色的闪电般疾冲出去，划出一道弧线向金刚像的侧面扑去。
玄野计心领神会，举起枪指向金刚像，还未抠动扳机，那金刚像又是“哼“地一声，强大的冲击波再次横扫向四方，玄野计虽然已经弓腰伏低，却也只能勉强不被吹飞，根本不可能再瞄准射击。
那几个倒霉的新人刚晕头转向地站起身，就再次被冲击波击倒滚落一地。
正俯身冲向金刚像的加藤胜像是破风怒射的利箭，在那冲击波面前只是一滞，在冲锋的强大势能推动下他感觉像是突破了一堵墙，速度只是稍减就继续冲向金刚像。
金刚像挥动手中的降魔杵横扫向加藤胜，足有三四米长比人还粗的降魔杵带起猛烈的破空之声，要是让这东西打中，就算是紧身衣也不一定能护得周全。
加藤胜呼地跳起两米来高，躲过横扫而来的巨杵，但前冲的势能让他落地后难以站稳，只能就地一滚，那金刚像一杵不中抬脚向加藤胜踩来，脚底还残留着斑斑血迹和稀烂的血肉，那是踩死胖和尚的痕迹，眼看加藤胜躲闪不及就要步胖和尚的后尘。
“噗“地一声炸响，金刚像的上半身炸出一个血坑，就在刚才金刚像挥杵扫向加藤胜时，玄野计也冲了过来，一边冲一边向金刚像开枪，在快速移动中射击他只敢瞄准金刚像那庞大的上半身，对射中头部或是四肢他没有信心。
玄野计这一枪救了加藤胜一命，金刚像被击中的爆裂炸得一晃，那脚踩下时就慢了半拍，逃过一劫的加藤胜一记横斩，锋利的长刀划过金刚像的小腿，直接一刀两断。
金刚像骤然失去平衡，轰然摔倒在地，咻咻声接连响起，不止玄野计，其他老队员这时也从冲击波中缓过劲来，向着倒地的金刚像开枪射击，新人中的军装男也以标准的军队射击动作向着金刚像开枪。
噗噗的炸响声中，金刚像几乎被炸成了一堆烂肉，加藤胜坐倒在地剧烈喘息，虽然这交战加起来也不到一分钟，却榨干了他全身的潜力，生死一瞬的感觉让他现在身子还有些发软。
一只手伸了过来，脸上还带着斑斑血迹的玄野计向加藤胜伸出了手，加藤胜紧紧抓住他的手，借力站起身来。
“阿计，谢谢！”
“大家都要谢谢你，如果不是你去吸引他的注意力又砍断了他的腿，我们哪有这么容易取胜。”
两人在这血肉横飞的修罗场中相视一笑，在生与死的搏杀场中，曾逝去的童年友谊再次归来，将他们牢牢牵绊在一起。
“他们好厉害，身手和勇气都不像是普通人类能做到的，简直像是电影里的场面一样。”新人们惊叹着。
“哈哈，这枪好厉害，一点后座力都没有却有这么大的威力，这是美国的最新科技吗，从来没见过这么强的武器！”迷彩服胖子亢奋地大笑着，刚才他还吓得像只待宰的肥猪，现在却双手各持一枪，向着地上那堆烂肉疯狂射击，一边开枪一边像个疯子一样狂笑。
“喂，胖子，你够了，蠢材，停手吧！”留着一头乱发的某新人看不过去他虐尸的行为叫道。
呕……眼镜男看着那堆血肉肚肠，在强烈的血腥味刺激下吐了一地。
“他们很强！“樱丘圣由衷地说道。
“他们两个之前不过是普通的高中生，这只是他们的第三次任务，他们想活下来，所以只能变强。“赵不负说道。
樱丘圣默然，他们变强了所以活了下来，而没有他们这么强的，不知道已经死去了多少人，我呢，我也会死在这血腥残酷的任务中吗？
“那是什么，那个！“乱发新人忽然指着寺院中那座多层宝塔说道。
众人的目光都投向那里，宝塔之上赫然站着一尊手执长戟的塑像，那塑像呼地跳下宝塔，向着众人这边走来。
“喂，它走过来了，这个，这个也是外星人吗？“
“是要替同伴报仇吗？“
“这个比较小呢，我们也能收拾掉吧！“
“虽说比较小，也有超过两米高啊！“
“这个，交给我吧！“迷彩服胖子一脸自信地看了眼加藤胜和玄野计。
“你们的确都是强者，但只要有这两把枪，我也一样能解决它们。“胖子自信满满地向着塑像走去。
“尔等之所为，极为不当！”塑像居然口吐人言，但只说了这一句之后，就是叽里咕噜的说着完全听不懂的话，似乎在怒斥众人。
“哈，外星怪物，去死吧！”胖子怒吼着疯狂扣动扳机。
塑像一声怒斥，挥动手中长戟劈向胖子，那胖子倒也不傻，就地一滚，躲开了长戟，塑像身上开始噗噗炸裂，瞬间就化成了一堆血肉。
“哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，我很强，我很强，什么外星人，都不是我的对手！”胖子举着手中双枪疯狂大笑。
“Jesus……”空手道白人大叔忽然惊呼。
众人这时也都发现，那个宝塔附近房檐廊下，足有七八个形态各异的塑像，向着这边围来。
志得意满的胖子举枪就向那边射去，然而他瞄准的那个塑像忽然提速狂奔，一闪就躲开了他的枪口。
“好，好快啊！”
“那只是什么，和之前的不一样。”
“别慌张，准备迎敌！”加藤胜高呼一声，和玄野计对视一眼，点了下头，就准备一马当先冲上去。
轰！
寺院的正殿忽然发出巨大的轰响声，整个殿门前部都爆裂开来，木椽青瓦四散横飞，一个巨大无比的身影从正殿中挣脱出来。
那是一尊佛像，巨大无比至少有三四十米高的佛像，巨大的佛像如神般冷漠地看着这些敢于侵扰它敢于杀戮它的族人的虫子们。

第七十五章  佛像与观音

“喂……喂喂……这……这是真的吗？”
所有黑球小队的成员都震惊地看着那个如小山般雄伟高大的佛像，就连赵不负都感觉到了十足的压迫感。
这东西实在太大了，让人一眼看去就生出无法匹敌的无力感，人力怎么可能战胜如此夸张的东西，无论新老队员都难以抑制地产生了这种想法。
“这……这太犯规了吧，这种东西要怎么才能杀死？”加藤胜握着刀柄的手指都捏得发白，先前那两个八米高的金刚还可以说是怪物，而这个简直可以说是奇观了，自己手中的刀在这巨大的体型面前都显得微不足道，又怎么才能杀死这种东西。
“这里究竟是天国，还是地狱？”樱丘圣喃喃地说道。
巨大的佛像迈腿前进，轰地一声，地面似乎都在颤抖，这恐怖的体重就连陆地上最大的生物大象都能一脚踩死。
啊！一声惨叫声传来，新人中的短发男被小型塑像近身掐住了脖子。
巨大佛像的出现所带来的恐惧让他们都忘记了这些小型塑像的威胁。
“大家散开，阿计，我们来缠住这个大家伙，其他人去对付那些小的。”加藤胜喊道。
玄野计一咬牙，大叫道：“混蛋，来啊！”
他对着巨大佛像的脚部开了一枪，然后转身向开阔的庭院跑去，必须引开这个巨大的佛像，不然其他人在和小型塑像缠斗难以脱身，这佛像只要一脚下去就不知道要踩死几个人。
噗地一声，佛像脚面炸开了一个小凹坑，如果以人的比例来说，充其量就只有指甲大小的浅浅伤口，疼痛或许会有，但却很难造成实质上的伤害。
不过玄野计也成功吸引了巨大佛像的注意，它迈动着几乎有一间和室般大小的巨足向着玄野计踩去，寺院的前庭十分开阔，但在巨大佛像的面前却是举步可及。
黑影笼罩下来，玄野计连滚带爬拼命逃窜才躲开了这一踩，神行百变这种精巧身法在缠斗中十分有用，但在这绝对的力量和体型的辗压面前什么身法都全然无用。
加藤胜怒吼一声一刀斩向佛像足跟上方，试图切断巨大佛像的跟腱，以此来限制它的行动能力。
然而长刀造成的伤口对佛像的巨大体型来说微不足道，感觉到疼痛的巨大佛像脚跟一抬，加藤胜像是被一辆卡车迎面撞中一般倒飞出十几米远。
灰头土脸的加藤胜好不容易才止住翻滚爬起身来，还好，除了有些晕眩外并没有明显的伤势，这全靠紧身衣的保护。
没法近身，这佛像实在太大了，虽然看起来似乎动作迟缓，但那是由于庞大的体型带给人的错觉，实际上它的速度并不慢，想靠近攻击它只会被它举手抬足就打飞出去，紧身衣的防御力也是有限度的，怎么办，怎么才能对付它？加藤胜头一次感到了真正的绝望。
这两个家伙还是欠缺打磨啊，这个佛像大是大，但说强就未必有多强了，而且攻击手段单一，并不算很难对付，他们还是被这压倒性的体型和力量差距吓到了，根本没发挥出正常水平，赵不负站在一边摸着下巴想着，他身后还站着玛丽罗斯和摩尔迦娜，而岸本惠和樱丘圣都加入了战团迎击那几只小型塑像。
“真的好大啊！“玛丽罗斯抬头看着这巨大的佛像说道。
“你不是最喜欢大的吗？小了还满足不了你呢！“赵不负随口调戏。
“哼，才……才没有……我才不喜欢大棒子呢！“玛丽罗斯白的小脸上一红，想起那根大东西，她感觉自己下身都有些湿润了。
“什么大棒子？我是说你喜欢奥妮那种大个子，你想到哪里去了，你这个小色女，年纪小小就这么色情，回去我一定要打你屁股好好教训你一下。”
“啊啊啊，爸爸坏死了，就会欺负人家！”
比起玄野计的狼狈和加藤胜的绝望，另一边的战况就要顺利得多了。
迷彩服胖子手持双枪疯狂乱射，将一只夜叉模样的塑像双腿都射爆后嚣张大笑：“我很强，很强！随时都能干掉你，哈哈哈哈！“
空手道白人大叔在面对八米高的金刚像时毫无办法，此时对阵常人差不多大小的塑像，他展现出了强悍的格斗能力，徒手轻松打爆了一具塑像的脑袋。
樱丘圣的表现也同样出色，一记侧踢扫断了塑像的膝盖，塑像立足不稳向一侧歪倒，她一记猛烈的膝撞将塑像的脑袋直接打扁。
乱发男和短发男没穿紧身衣也没有枪械，只能用普通人打架的方式与塑像缠斗，但那塑像力气比常人大出许多，眼看短发男被按倒在地，塑像一拳就要砸碎他的脑袋，就在这时，噗地一声，塑像的头颅爆裂开来。
一间偏殿的顶部，军装男趴在上面，打开了步枪上的瞄准镜，冷静地狙击着小型塑像。
迷彩服胖子这时嘲弄够了那只夜叉像，开枪将它的头彻底轰爆，他的自信心已经彻底爆棚，感觉自己此时已经无所不能，就是来只奥特曼他也能用手中的双枪将其轰杀。
胖子冷眼四顾，小型塑像在众人的绞杀之下已经只余两只还在顽抗，他从鼻孔里发出不屑的哼声，这种杂鱼已经不值得他再出手了。
转头看向那如小山般的巨大佛像，胖子冷酷地笑了，这种家伙才有和我一战的资格。
“都让开，这家伙，由我来收拾！“胖子像只暴怒的野猪般狂奔向巨大佛像。
一片如山般的阴影笼罩下来，巨大佛像就像抓了只蟑螂般把胖子捏了起来。
“啊啊啊，怎么，怎么会这样？救我，救救我，谁来救救我……“胖子根本想不到看起来动作迟缓的巨大佛像，抓向他时那只巨手像罗网般罩了下来，他根本无法躲避就被抓了起来。
离远看时这佛像感觉也就是大了些，而一靠近，巨大的体型就给人以无穷的压迫感，让他双手发抖连枪都抬不起来，死亡的阴影瞬间逼近，原先的亢奋癫狂都不翼而飞，他恐慌地大叫救命。
“我不想死啊，不想死啊！“胖子痛哭流涕。
“大家集火射他的脚！“加藤胜大叫。
已经解决了小型塑像围过来的众人开始向着佛像的脚猛烈射击，与此同时，佛像的眉心处也噗地一声炸开了一朵血花，那是军装男的远距离狙击。
但无论是射脚还是射眉心，X-GUN那足以将人体射爆的威力在巨大的佛像面前都显得有些无力，巨大佛像拎起胖子，张开了黑洞洞的巨口，看那动作，竟然是要吃掉这胖子。
“啊啊啊啊啊！“加藤胜狂吼着，就算他已经成熟了许多，心中的热血已经被现实冷却了许多，但他仍然不能接受一个同伴在眼前被怪物吃掉，热血像是沸腾般压榨出了他的潜力，身上的紧身衣猛地膨胀出像是虬结肌肉一般的纹络，他像火箭般窜起，足足跳起了十多米高，跳上了残破的大殿废墟，借力又是猛地跳起，挥刀斩向佛像抓住胖子的手指，只要砍断他一根手指，胖子就能得救。
佛像发觉了这个讨厌的小跳蚤，怒目而视，呼地吹出一口气，狂暴的气流像是狂风般喷出，加藤胜那一刀离那根手指还有不到半米，就被狂风吹得倒卷回去，从数十米的高空跌落下来。
“加藤！“玄野计冲上前去，接住了坠落下来的加藤胜，两人滚作一团。
胖子眼看已经在劫难逃，就要被那个巨大佛像活生生吃掉，目睹这一幕的所有人都露出了不忍愤恨，眼看着自己的同类在眼前被吃掉而自己却无能为力，这种发自心底的恐惧和愤怒让人几乎要崩溃。
“阿胜，你这个笨蛋，你想用一根牙签就杀死一只大象也未免太可笑了吧，这把刀可不是这么用的噢！“赵不负的声音忽然响起，就算到了这时他的声音依然平静，就像是在教朋友怎么打游戏中的BOSS一般轻松悠闲。
赵不负动了，他的身影就像是在原地中忽然消失一般不见，然后又忽然出现在数十米的高空中，而他手中的gantz sword已从原本的一米来长标准日本刀模样伸长到了足足有四五米的长度。
下面的人只看见黑光一闪，巨大佛像抓住胖子的手已经齐腕而断，胖子和那只巨手都一起掉落下去。
又是一闪，两道黑光像是在空中画了一个十字，这一刀划过巨大佛像的脖颈，佛像巨首无力地向后一歪，脖子露出巨大的切面伤口，鲜血像瀑布一般涌出，如山般的巨躯无力地轰然倾倒，将身后的那座大殿彻底砸垮。
所有人都像见了鬼一般盯着轻松落地的赵不负，这家伙真的是人类吗？强得简直像是漫画人物一样，这么轻松就解决了这么可怕的怪物，比起那东西来，他才更像是怪物……
加藤胜接住了落下来的胖子，但那胖子已经出气多进气少，嘴中鲜血四溢，那佛像开始捏住他时还没怎么使力，但在向加藤胜吹气时手指不自觉地稍微加了点劲，就把这胖子差点捏爆，体内骨骼内脏都碎乱成一团，眼看已经活不了了。
唉！加藤胜愤恨地叹了口气，他不是在恨赵不负没有早些出手救人，而是恨自己这般慌张没用，这把刀可以控制伸展变长这一点他也早就知道，但在实战中一慌完全忘记了这个特性，如果自己早就想起来这一点，这胖子也不一定会死。
“你……真的很强！比我想像中还要强大！”樱丘圣咬着嘴唇，脸上出现了兴奋的潮红。
“我现在真的很想再和你上床，我想，除了你这么强大的男人，再也没有任何人能让我动心了！”她俯在赵不负耳边轻轻说道，还悄悄地伸出舌头舔了一下赵不负的耳垂。
这个小骚妖精，要不是时机地点不合适真想把她再按在地上狠干一顿，赵不负咽了口口水，这个女人确实挺有味道，不光长得有味道身材好，也自信自强又放得开，是个十足的尤物。
“等任务结束我会干得你下不来床为止！”赵不负说道。
他们两人就这么肆无忌惮地打情骂俏，这次却没激起众人的反感和妒嫉，因为这个男人实在太强了，在众人感觉中根本无法战胜的巨大佛像在他手下却如此轻松地被斩杀，这种他们根本无法企及的强者自然也让人生出了他无论做什么都是理所当然的念头，这就是烙印在生物本能中的自然法则，强者自然拥有一切，弱者所能做的就只有仰视和崇敬。
“还有两只啊！”机车男拿着控制器说道。
“我们还有多少时间？”加藤胜问。
“还有三十分钟左右！刚才有一只跑得特别快的跑掉了。”
“三十分钟吗？如果剩下的两个都是喽的话，那应该可以轻松解决，这家伙应该就是这次的BOSS了吧！”加藤胜说道。
巨大佛像的鲜血已经顺着大殿的台阶流下，整个广场都已经变成了红色的汪洋，加藤胜悄悄看了眼赵不负，如果没有他，这次恐怕所有人都会死在这里……
大家的想法都跟加藤胜差不多，这个巨大佛像应该就是这次的终极目标了，剩下的不过是两只漏网之鱼，他们的心中都松了一口气，至少是活下来了！
只有赵不负知道，剩下的是喽？这只巨大佛像才不过是个喽，真正的BOSS可还在后面……
“大家听着，应该还有两只怪物，我们分成两队分别去解决它们，跟着我或是他，时间只有三十分钟，我们必须尽快！”加藤胜指着机车男说道，他和机车男手中都有控制器，雷达能显示出剩余怪物的位置。
玄野计站到了加藤胜身边，几个新人和贞子都跟到了机车男身后，似乎小队中也形成了无形的阶层，战力较强的玄野计和加藤胜是一伙，而新人们似乎觉得战力普通的机车男更容易亲近。
当然如果剩下的不是他们料想中的两个喽那情况可能又截然不同，或许所有人都会跟在最强的赵不负身后，那样安全系数才更高。
“让他们去吧，反正只剩两个喽。”赵不负对岸本惠和樱丘圣说道，他其实是不想让她们去送死。
至于其他人，除了玄野计和加藤胜外，他并不太在意其他人的死活，他们本来也都应该死在这里。
黑球小队需要的不是数的家伙，而是真正能在杀戮中活下来的战士，否则就算侥幸活过这次任务，在更残酷的任务中也不过是个炮灰，更何况，这里的所有人都不过是被复制出来的死人而已。
只有军装男依旧留在高处狙击，其他人开始分为两队分别向雷达中的两个红点进发。
“是这个，刚才那个速度很快的家伙！”加藤胜和玄野计遭遇到了刚才逃走的那只小型塑像，这家伙很快，但对于他们两个来说并非不可战胜的对手。
“啊，好想快些结束，好回到家洗个澡啊，身上都黏黏糊糊的，难受死了。”
“是啊，你家住哪，明天一起去玩吗？”
最大的危机已经过去，新人们的心情也都轻松了许多，短发男和乱发男还有心情闲聊起来。
推开目标所在的殿门，入目处是一尊千手观音，观音像当然不可能真有千手，左右只是各有八只手臂，分别握着各种法器，身侧还有四具罗汉护法像。
“是这个吗？他们怎么不动？”短发男问。
“只有我们，能有胜算吗？“乱发男也说道。
“应该没错，控制器显示是这里，比起那个巨型的，这个应该可以轻松取胜。”机车男说道。
这尊观音坐像看起来不过两米左右，和之前的那些小型塑像大小相仿。
“依支尼路沙拿些里斯拿些。”观音像和几具护法像忽然说起叽里咕噜完全听不懂的怪话。
“是它们！”短发男大叫道，刚才那些小型塑像也说过这种古怪的语言。
空手道白人大叔沉默不语地爬了上去，刚才他徒手格杀了两只小型塑像，这些家伙没什么可怕的，他凭着自己的力量就足够杀死他们。
“喂，危险呀，不要去！”
空手道男根本不理会机车男的劝阻，“哈呀”大呼一声，一记正面冲拳猛击向一具护法像的面部，他这一拳的力量就算是真的石像也能打出裂纹，何况这外星人也不过是血肉之躯。
蓬！
那只千锤百炼的铁拳只击到半途就被一只手掌挡住，空手道男感觉自己一拳像是打在了真正的石壁上，撼动不了那只手掌的分毫，他哈地吐气开声，换手又打出一拳。
蓬蓬蓬，他连出三拳都被那护法像以一只手掌挡住，护法像说了一段意似嘲讽的怪话，忽然伸手一握，抓住了空手道男的拳头，向前一折，喀喇一声，空气道男的手臂被生生折断。
“快逃啊，之后由我来！”机车男举枪大喊，空手道男和那个护法像纠缠在一起让他也没法开枪。
“那怪物很强啊，快逃吧，会被干掉的！”乱发男喊道。
“哇啊啊啊啊啊！”空手道男狂呼着一伏身，双臂环抱护法像的腿部将它拖倒在地。
就算断了一只手，我一样能杀死你！空手道男眼中充溢着愤怒和杀机。
喀！
他眼中的火焰熄灭了，脑袋像个被一层皮连着的球一般转了一圈耷拉到背上，另一只护法像飞起一脚把他的脑袋踢得像皮球一般。
空手道男死亡！
两具护法像噌地跳起，落在几人身后挡在门前，将他们团团包围……
另一边，玄野计和加藤胜对上那具速度极快的塑像，两人多次配合已经相当有默契，还有军装男远程狙击的辅助，虽然费了一番手脚，还是成功击杀了这具塑像。
“结束了。”加藤胜气喘吁吁地说道。
“怎么还没有开始传送，另一队还没有解决对手吗？”
另一队的毫无声息让他们有种不详的预感，两人向另一小队的目标地点赶去。
当他们两人赶到时，看到的只有一地的残尸，包括机车男和贞子在内的小队，全灭！
同伴的惨死让加藤胜热血冲脑，愤怒地大吼着拔刀斩向那具观音像。
当……
观音像伸臂挥剑挡住了加藤胜这一刀，另一只手臂中的净瓶一扬，一股液体泼向加藤胜。
“加藤，闪开！”玄野计飞扑过去推开加藤胜。
嗤……
玄野计的左腿像是被丢到热锅上的牛油一般被那液体瞬间熔解，膝盖以下全部消失不见。
“啊…………”玄野计痛呼着倒地，但他绝非束手待毙之人，躺在地上努力控制着痛得发抖的手臂，侧身对着观音像开枪。
“阿计！”加藤胜心痛地大呼，但他根本没有去照顾玄野计的时间，四具护法像已经围了上来，他不得不咬牙挥刀向它们砍去。
千手观音被玄野计射中了头部，头部一扭曲似乎要炸裂开来，但就在这时它手中的一件法器闪起莹莹光辉，头部一阵扭曲后又回复正常，竟然强行抵抗了XGUN的炸裂之力。
这……这怎么可能……这要怎么才能杀死它？玄野计绝望了……
千手观音像石像般的面容无悲无喜，手一扬，又是一片液体泼向躺在地上的玄野计，加藤胜被四个护法像缠住根本无力救援，玄野计拼命扭腰一滚，才勉强躲过了这一泼，但一条胳膊还是被液体溅到，他痛苦地嘶吼，那条胳膊转眼间就被腐蚀得露出了白骨，虽然还没完全断掉，但已经痛得完全失去了知觉。
“喂，你这混蛋外星人，你的对手是我！”
在加藤胜和玄野计都以为这次死定了的时候，赵不负出现在了门前，手中刀一挥，就轻松将扑向他的一个护法像拦腰斩成两段。
长刀一指千手观音像，一脚踩在那具护法像的脑袋上，赵不负赤裸裸地挑衅着，不能在这间屋里和它打，这家伙的手段太多，很难保住加藤胜和玄野计的性命。
噗，那个护法像的脑袋像是西瓜般被赵不负踩爆。
千手观音像石像般的面容忽然一变，看着自己的同类在面前被杀死又虐尸，就算是佛也有火！
千手观音像无视了躺在地上的玄野计和还在一旁激斗的加藤胜，追向赵不负。
“小心点，这家伙，不会比狂猎之王弱！它手上的那些东西都有奇怪的功能，千万小心！”赵不负罕有地凝重。
他和玛丽罗斯、摩尔迦娜三人围住了千手观音，一对一什么的从来都不在赵不负的字典上，能围殴解决的为什么要单挑？这又不是打擂台……
咻！一声轻响，千手观音的头部一阵不自然的扭曲，那是军装男远远地狙击命中了它，在军人的法则中也不存在单挑或是不可以偷袭这种愚蠢观念。
之前的一幕又再次上演，千手观音像手中的法器又是一闪，XGUN再次徒劳无功。
千手观音像手一抬，手中一件像是灯笼般的法器中射出一条光线，瞬间穿越近百米，如一把激光刀般将军装男直接切成两片。
该死！赵不负暗骂一声，千手观音像的激光射出毫无征兆，他也来不及阻止，军装男如此有潜质的战士就这么死掉真是有些可惜了。
“混蛋，你死定了，因为你惹毛了我！”赵不负身如电闪，一刀斩向那个有回复能力的法器，先杀治疗是团P的铁则。
千手观音像挥剑挡住赵不负一刀，一手灯笼射出光束扫向摩尔迦娜，另一手腐蚀液体泼向玛丽罗斯，以一敌三，游刃有余。
两个女孩都是敏捷型，又早有防备，闪身腾挪躲开那足以一击必杀的凶险。
令千手观音像万万想不到的是，它挡住了赵不负的一刀，但赵不负另一只手中忽然又出现了一把刀，一刀斩出，带出一片血光，直接将千手观音像一侧的八条手臂斩去了六条，那个拿着回复法器的手臂和持剑的手臂都在其中。
玩阴的你能玩过我？看你还能有什么花样……赵不负双刀如泼风一般挥舞向着千手观音像斩去，他也怕这个该死的外星人还有什么大杀器，下手丝毫不敢留情。
千手观音像失去一半手臂对平衡明显有影响，又没有持剑手臂可以格挡，只能左支右绌勉强闪避，但赵不负的速度比它更快，还有摩尔迦娜和玛丽罗斯上前围攻，就算是狂猎之王也敌不过他们三人，何况是这只千手观音像。
它手段虽然极多，但在近身缠斗时根本难以发挥，这三个对手都实在太快太强，一个躲避不及，被摩尔迦娜一腿扫中，跌倒在地。
赵不负痛打落水狗，双刀像剁饺馅一样狂斩，两条胳膊舞成了一片虚影，笃笃笃笃笃笃笃笃笃笃，切肉声不断，从头到脚直接把那个千手观音像剁成了一堆肉泥。
好……好凶残……
加藤胜在岸本惠和樱丘圣帮助下料理完那三只护法像，背着手足皆废但还活着的玄野计看到赵不负把那东西直接剁成了肉泥，也不由头皮发麻。
“哈哈，只要它不是富江，我想应该是解决了吧！”赵不负挥了挥有点发酸的手臂，他刚才也是竭尽了全力，他们胜得看似轻松，但实际上若稍有不慎被那液体泼中或是被那光线射中，就连他也不敢说能活得下来。
可惜了，这玩意杀伤力太强，没时间幻化出圣枪来解决它，损失了不少点数……赵不负有些心疼。
只能日常多辛勤耕耘了，好在这个世界时间很长，有足够的时间来积累。
“传送开始了，真的结束了！”加藤胜长出了一口气，看着如地狱般满地血肉碎尸的寺院，他心里百感交集，来时一共十几人的黑球小队死伤了大半，新人更是只有樱丘圣一个人活了下来，这次任务的残酷艰难远超了他的想像，而未来，还不知道有多少凶险恐怖在等着他们。
双脚落地，玄野计看着自己曾失去又失而复得的手脚，感慨不已……
劫后余生的几人情绪都有些低落，这次有太多人死在了他们面前，就连那只混过了两次任务的狗也不知怎么死掉在了这场任务中，没能回到这里。
现在开始计分。
巨乳，8分，合计23分，还差77分便完成。
岸本惠也在成长着，她杀掉了两只小型塑像，得到了八分，赵不负抓着她的手捏了一下以示鼓励。
美形，8分，合计8分，还差92分便完成。
樱丘圣同样击杀了两只小型塑像，而且她是徒手击杀。
赵不负对她树了个大拇指，她摇了摇头说道：“比你还差太远，我会努力的。”
加藤仔，32分，合计60分，还差40分便完成。
加藤胜的眼神中却没有什么喜悦，因为他知道，自己的力量还远远不够，如果不是有赵不负，他肯定会死在这场战斗中。
玄野，16分，合计31分，还差69分便完成。
玄野计只是捏紧了拳头，默然不语。
阿西，14分，合计101分，请从100分选单中选择其中一项。
100分选单
1  记忆被消除，得到释放
2  获得更强力的武器
3  能把记忆体中的人复活
“这是？”樱丘圣惊讶地问道。
“唔，就像字面的意思，得到一百分后，可以自己选择，永远脱离这里。”赵不负解释道。
“是这样吗？”樱丘圣若有所思。
“怎么，想得到一百分然后开始新的生活吗？”赵不负问道。
“不是。”樱丘圣摇了摇头，她的眼神坚定而自信，“我要在这里活下去，变得更强，直到追上你的脚步，甚至要比你更加强大！”
赵不负记得在哪部电影里看到有说认真的男人最帅，这认真起来的女人也很美丽嘛，他笑嘻嘻地捏了下樱丘圣的下巴，说道：“那我也会加油不被你追上的。”
一直习惯性隐身躲着放冷枪的西丈一郎这次靠偷鸡偷了十几分，但是在一百分选单前他犹豫了，犹豫了差不多一分钟，才选择了1。
赵不负猜得出他为什么选1，以西丈一郎的性格原本是有可能选2的，他喜欢杀戮喜欢这种超人一般的感觉，但在赵不负加入后，他吃了几次瘪，处处被赵不负压制，而且现在任务越来越危险，上次他就险些被田中星人杀死，这次任务如果不是赵不负力挽狂澜，那西丈一郎也难逃一死，所以他犹豫良久，还是选择了离开，毕竟活着才是最重要的。
黑球中射出光线，西丈一郎开始被传送离开。
“阿西不错噢，不要再回来了，好好生活吧，小鬼！”赵不负笑着说道，这小鬼倒是好运气，如果不是他乱入，这小鬼应该在上次任务就死在田中星人的手中了。
西丈一郎对此比出一个中指回应，整个人彻底消失。
白金之星，绯红之王，0分，你们要做万年吊车尾吗？
玛丽罗斯撇了撇嘴，摩尔迦娜嘻嘻直笑。
JOJO，108分，合计143分，请从100分选单中选择其中一项。
赵不负干掉了那只巨大佛像和千手观音像，积分之丰厚也超出了他的预想，他当然不可能选择1离开，至于复活现在也没有这方面的需求，所以就直接选择了2。
奖励装备会在下次任务出击时获得，黑球上又出现这么一行文字。
好吧，赵不负耸了耸肩，黑球的百分奖励装备还是相当强力的，最终甚至还能得到如高达一般的巨大机器人，不知道自己的奖励会是什么。
“所以你的名字是JOJO？你是外国人吗？”樱丘圣好奇地问道，她明显不是漫画爱好者。
“哈哈，那只是一个代号啦，我叫赵不负，中国人。”
“噢，我叫樱丘圣。”
“那么，跟我回家吧！”
“嗯，我会在床上胜过你，吸干你！”
“哈哈哈哈，那上面的战斗力你会差得更远啦！”
加藤胜和玄野计听着他们打情骂俏，两人面面相觑，原先沉重的心情被这么一搅和似乎轻松了许多，两人都无奈又苦涩地笑了出来，相伴离去。

第七十六章  洛克与莱薇

“喂，你听说没有，又有新转学生要来了。”
“啊？怎么又是转学生啊，一个赵就够了吧，全校的女生现在都快为他疯狂了，要是再来一个我们还活不活了？”
“应该不会吧，哪有那么多赵那样的妖怪……”
“希望如此吧！”
转学生？那些学生的窃窃私语逃不过赵不负超卓的听力，不过他没怎么在意，学校也只是为了打发无聊时间才来的，最近已经在考虑还要不要来了，或许带着樱丘圣她们一起出去到处逛逛也不错。
“咦，阿计，恭喜啊！”赵不负上前搂住玄野计的肩膀，他敏锐地察觉到玄野计的模样和气息都和昨天有些不同，身为欲望之神神选者的本能告诉他，这小子破处了。
“什……什么恭喜？我又没有什么喜事……”玄野计有些慌张。
“还装，快说，是不是小岛？”赵不负像老友开玩笑般地给了玄野计一拳。
“啊？你怎么会知道？“玄野计脸都涨红了。
“嘿嘿……“赵不负指着玄野计笑道：”我当然不知道啦，诈你一下，果然就诈出来了，你这个家伙，看不出来啊，这才几天……“
玄野计偷偷看了眼坐在教室另一角的小岛多惠，发现她也在看着这边，赶紧转过头去，抓着赵不负的胳膊：“喂，别大声呀，让别人听到怎么办？“
“好了好了，我知道了，咱们是好友嘛，放心啦，我会不乱说的，唔，小岛是个好女孩，很适合你噢，阿计！“
赵不负这番话确实是真心实意，小岛多惠虽然相貌平平个子矮小，但确实是个坚强又温柔的好女孩，虽然很多事情因为赵不负的出现而被改变，但玄野计还是阴差阳错地和小岛多惠成了一对，对此赵不负也乐见其成。
“又有一位新的转学生将要加入我们的班级，和泉同学。“班导老师走进教室说道。
看着走进来的高大长发男生，赵不负一拍脑袋，见鬼，终于想起来自己先前忘记什么了……
和泉紫音这个家伙曾经是黑球小队成员，与西丈一郎相识，在得到一百分之后选择了消除记忆离开，但这个家伙也是个和西丈一郎差不多的反社会人格，回归正常社会后反而觉得这种生活很无趣，想寻求更多刺激和冒险，他凭着模糊的记忆残片和一些线索推测出了黑球的存在，并试图重返黑球小队。
而最重要的线索，就是西丈一郎那个家伙建立的关于黑球的网站，阿西那个小鬼甚至在上面写出了玄野计的名字，和泉紫音就根据这条线索追查到了玄野计身上。
后来和泉紫音为了重返黑球甚至一手制造了新宿大屠杀，开枪杀死了数十人，这数十人中强者如云，也因此缔造出了史上最强的东京小队。
靠，一直忘记的事情就是阿西那个小鬼开设的网站，早该让他给删掉的……赵不负有些恼火，原作中很多东西他记得都不太清楚了，所以忘记了这个重要的细节。
如果放任和泉紫音胡作非为，他会害死很多人，连小岛多惠都会被他杀死，这是个为了自身的欲望可以随意杀戮他人的恶魔，就连阿西那种以虐猫为乐的小鬼在他面前也像朵白莲花一般纯洁。
唔，怎么处理他呢，放任不管的话那就像一坨恶臭的大便天天在自己面前晃来晃去，看着都让人恶心，但管的话就会改变未来，东京小队的很多人就未必有机会入队了，别人倒无所谓，关键是莉香啊！（注：莉香RIKA实际应该是叫下平玲花，漫画后期中有写过她的真实姓名，但国内看到的版本都是译作莉香或丽香，习惯叫法还是莉香吧！）
赵不负眸中杀机隐现，但又有些拿不定主意。
和泉紫音有种野兽般的直觉，他的目光在赵不负脸上停留了一瞬，不知道是察觉到他的杀意还是因为这个男人比他更出色的外貌而感到吃惊，不过他的目光很快就转向玄野计，那才是他真正的目标。
和泉紫音直接走到玄野计身旁的空座坐下，玄野计有些好奇又惊讶地看了他一眼，又扭头看了看赵不负。
赵不负一摊手，表示这家伙和自己没有任何关系，阿计这小子的感觉也越来越敏锐了，他应该是直觉发现和泉身上有着类似自己等人的味道，那是真正从血腥杀场中活下来的战士的味道。
还是干掉他好了，赵不负做出了决定，虽然他自己也算不上什么好人，做事也向来是随心由性，不择手段，但随意屠杀无辜这种事他是绝对做不出来也厌恶憎恨的，和泉这种毫无同理心杀人感觉就像切菜的人渣看着就让人烦，还是让他永远消失吧！
下午放学时，玄野计看了看身旁一下午都空空如也的座位，有些纳闷地说道：“这个转学生从中午后就没见到人了啊！”
“啊，谁知道呢，可能是在我的英俊面前自惭形秽，所以又再次转学了吧，哈哈，哈哈哈哈！”赵不负厚颜无耻地哈哈大笑。
玄野计无奈地摇了摇头，对这个家伙的无耻他已经习已为常了。
看着玄野计和小岛多惠一起出了教室，赵不负轻笑一声，这个傻头傻脑的阿计，你老婆都差点要被人砍死啊，唉，这回真是当了无名英雄了，做了好事也没人知道。
电话铃声忽然响起，赵不负懒得看就随手接通。
“喂，是阿胜啊？”
“啊，银次那家伙是这样说的吗？我明白了，雪绪大小姐在哪个学校上学你知道吗？”
“唔，那里吗，好的，我知道了，再见！”
来了，终于来了，赵不负难以压抑心中的兴奋，看着窗外纷扬落下的雪花，莱薇，你终于来了……
哈哈哈哈哈，赵不负大笑起来……
…………………………
“唔哇，竟然下起雪来了……”鹫峰雪绪抬头看着黑沉沉的天空，银白的雪花飘荡着点缀在夜空中，凄冷又美丽。
“好美的夜晚啊！”雪绪的学妹真希感叹道。
“咦，学姐你是不是讨厌下雪的夜？”真希感觉到她的情绪似乎有点不对劲，今天一直有些怪怪的。
“真希……”雪绪忽然捧住了真希的脸颊。
“你要跟你妈妈好好相处哦，我知道你是个乖孩子。”
“学……学姐，讨厌啦，干吗搞得一副生离死别的样子。”真希脸蛋红通通地。
寂静的雪夜忽然被灯光和刹车的声响打破，两排奔驰整齐划一地停在了她们面前，刺目的灯光将这里照射得如同白昼，许多身着西装相貌凶狠看起来就不似善类的男子从车里钻出，向着她们的方向微微低头站立，似乎是在向她们致意。
“学姐？”真希害怕地抱住了雪绪的手臂。
一个穿着木屐的高大男子走了过来，恭敬地说道：“老大，我们来接你了。”
雪绪一向的温柔平和在这时却被刚毅决然的表情所替代：“让你们久等了，那我们走吧！”
“真希……再见了。”
“你要……好好生活哦。”雪绪留下了最后一个笑容，转身离去。
“我，学姐，这……这到底是……学姐……”真希腿一软坐倒在地，眼泪止不住地流出，她虽然不明白，但她感觉到，自己恐怕再也见不到最敬爱的学姐了。
真希痛哭着呼喊着学姐，真正决意继承家业成为黑道大姐头的雪绪钻进了奔驰，疾驰向没有光明的前方，真希再见到学姐时，已经是在她的葬礼之上。
一切的发展本应如此……
但是……
“哇，这个场面不错噢，很有黑帮电影的架势！”黑暗中传来一个年轻男子的声音打破了这颇有仪式感的场景。
“什么人？”鹫峰组的小弟们紧张地把手伸到怀里。
“喂，银次老兄，我可是说过有麻烦可以找我的嘛，什么麻烦都可以，雪绪，好久不见噢！”赵不负笑嘻嘻地走了出来，上前扶起了坐在雪地上哭泣的真希。
“女孩子不能坐在雪地里，会冻坏身子的。”
真希傻傻地看着这个温柔英俊的男子，有些分不清今天发生的一切到底是不是真实了。
“赵君？你……怎么会在这里？”雪绪的表情起了微妙的波动，再次见到那个人的喜悦很快被失落取代。
就算再见到了他又能怎样，我的命运已经注定！
“当然是听说雪绪你有麻烦，所以我就来帮忙啦！“
雪绪低着头咬着嘴唇，她很开心，非常开心，自己偷偷喜欢的男子听说到自己有危难后就赶来相助，任何女孩子都会无比感动，但是，我怎么能连累你陷入这个吃人的漩涡中呢？
“赵君，谢谢你，但这是我的事情，不需要你的帮忙。“雪绪生硬地说道。
“好了，不要嘴硬了，一切我都很清楚，俄国佬的实力我也很了解，我不会去做没把握的事情，至少，有我保护你，可以免去银次老兄的后顾之忧，不是吗？“赵不负说道。
松崎银次沉默着，他知道这个神秘的男人很强，可能比他还要强，如果真有他的帮助，或许也不是完全没有转机，至少，能保住小姐的性命。
“走吧，不用感谢我了，这是我欠你的人情嘛，银次老兄，放心好了，一切都交给我。”赵不负大大咧咧地钻进了车子。
雪绪征询地看了看松崎银次，见他微微点头，带着复杂的心情也钻进了车子。
“那么，老大就拜托你了，我还有些事情要做。”松崎银次对赵不负说道。
他和赵不负见面次数并不多，但他从第一次见到赵不负起就知道这个男人是和他一样高傲的强者，答应过的事情就算是粉身碎骨也会去做到，而且后来从那个弟子加藤胜的口中也基本可以确认这一点。
所以既然赵不负说了会保护雪绪，松崎银次就完完全全地相信他，这就是他一直坚持也坚信的仁义，他相信赵不负也是同道中人。
“吉田，照顾好老大，这位赵先生，可以相信！”松崎银次又吩咐小弟吉田，然后对雪绪点了点头，关上了车门。
载着雪绪的奔驰扬长而去，松崎银次握紧了手中的刀，呼吸着冰冷的空气，身体里已经冷却多年的血却像是燃烧了起来。
很久了，久到人们都已经不记得“斩恶者银次”这个名字了，是时候了，再次用鲜血将这个名字涂满整个东京！
在车里，雪绪低着头不知道该说什么，原本的计划都被这个突然出现的男人所打乱，忽然手一热，那个男人竟然抓住了她有些冰凉的小手。
雪绪轻轻一抽，却没能挣脱那个温暖大手，她只能羞红着脸接受了赵不负的热情和直接。
“别担心，不过是黑手党而已，白宫我都去过，还和美国总统谈笑风生，黑手党算不了什么。”赵不负温柔地说道。
雪绪心里一暖，她以为赵不负是在开玩笑安慰她，以此来缓解她紧张的情绪。
在前排开车的吉田皱紧了眉头，不太明白为什么松崎银次会如此信任这个胡吹大气的小白脸。
天知道赵不负可真没吹牛，不但去过白宫见过总统，连美国总统的千金他都在白宫里干过。
“辛苦你了，大小姐。”将车停在宅院门口后，吉田恭敬地打开车门说道。
“你也辛苦了，吉田。”雪绪本来还怕赵不负一直握着她的手不放，那样在手下面前会很尴尬，好在开车门前赵不负就松开了她的小手。
“学校那边……真的很抱歉，我们那样子，会给大小姐带来困扰吧！”吉田摸着头不好意思地说。
雪绪摇了摇头说道：“没关系，那孩子总有一天也会知道的，那或许是最好的时机呢！”
“还下着雪呢，就别客套了吧，外面这么冷。”赵不负对日本人里嗦的说话方式不太感冒。
三人进入了宅院，这是个传统的和式住宅，小院里还有着那种日本黑帮电影里常见到的池塘和滴水竹筒。
“咦？回来得比我想像得早嘛，我还以为要等很久呢！”一个金发鼻环流氓打开门跳了出来。
当他看到雪绪身边的赵不负时，金发流氓的脸色一下子变得铁青，但很快他就兴奋地狂笑起来：“哈哈，哈哈哈，你这个该死的中国佬，居然也来了，哈哈哈哈，今天可真是我的lucky day啊！”
“查卡，你这个混蛋，为什么你会在这里？”吉田怒喝道。
“别这样嘛，我说，像这种时候啊，当然是人越多越好，对不对啊，大小姐？”查卡油腔滑调地说着，兀自向屋里走去。
“混蛋，你以为你是哪根葱啊，你有没有在听我说话！”吉田狂怒着追了过去。
穿过走廊到达厅堂，吉田呆住了，那里有足足二三十号拿着各种凶器或站或坐的流氓。
吉田感觉到了不妙，那些流氓眼中都闪着不怀好意的光芒，怎么看也不像是来帮忙的，他抢前一步，护在了雪绪身前。
查卡洋洋得意地站在厅中央，呼地用左手拔出了手枪，指着赵不负。
“你这个混蛋，居然敢砍掉我的手指，今天我要把你的手脚全砍掉，再慢慢玩弄你，哈哈哈哈……”
“唔，理想很不错，不过，就凭你手里的这玩意和这堆杂碎吗？啊，右手食指还会痛吗？”赵不负毫不在意指着自己的手枪，直接开嘲讽。
“赵君，不要！”雪绪想阻止他，现在这种情形激怒查卡是很不明智的。
“查卡，你小子不要乱来。”吉田也怒吼道。
“没事，放心好了，很快就会解决的！”赵不负对着雪绪一笑，露出了闪亮的八颗牙齿。
“你找死！”查卡被赵不负轻松随意的态度气得快要爆炸，抬手一枪就射向赵不负，也顾不上刚才自己还说要慢慢折磨他。
“不要……”雪绪惊恐地大叫。
枪响过后，查卡拧着眉头看着赵不负，呃……明明射中了这里，为什么没流血也没枪眼？
“你在找这个吗？”赵不负笑嘻嘻地一摊手，手心里是一颗有些变形的弹头。
“啊，不好意思，用力大了点，好像有些捏扁了。”赵不负把弹头丢回给查卡。
“你你你……这……这怎么可能？”查卡汗如雨下，拿着枪的手都开始发抖。
这怎么可能，无论是查卡还是吉田都目瞪口呆，以前听说过银次大哥可以用刀斩开飞行中的子弹，但听的人都以为只是吹牛，但眼前这个男人空手就接住了子弹，这根本不可能，人类怎么可能做得到这种事情。
“假的，假的，假的！我不相信！”查卡狂叫着扣动扳机，向着赵不负连续射击，一直到射光了左轮手枪的六发子弹还在疯狂扣动。
这次所有人都看到了，赵不负的胳膊在子弹出膛的那一瞬间消失了，快到人类的眼睛根本看不清他的动作。
赵不负一摊手，五颗弹头叮当落地。
“带雪绪去后面吧，你们休息就可以了，这里不用管，我会解决。”赵不负唇角带着一丝笑意说道。
雪绪没有像寻常女孩子那般说些没用的废话，她知道自己在这里也只能成为他的负累，而这个男人的强大也超出了她的理解能力，这些普通的流氓混混就算人多又怎么可能奈何得了他？
“赵君还请小心！”雪绪只说了这么一句，语气中带着浓浓的感激和倾慕之意。
“有劳了，多谢！“吉田真诚地对赵不负说道，随即两人就退出厅堂转向后院，二三十号流氓也没有一个敢阻扰他们离开。
“那么， 我们就来愉快地玩耍吧！“赵不负狞笑着说道，这里的人渣们他一个都没打算放过。
如果没有他出现，吉田会在此被杀，而雪绪会被这帮人百般凌虐折磨，赵不负不会随便去杀戮无辜，但是把这群社会渣滓全部清除他没有半点心理压力。
啊啊啊啊……
凄厉的惨叫划破夜空，不是一声，而是不同的惨叫声此起彼伏，雪绪脚步一顿，有些担忧地回望了一眼，那里听起来仿佛是修罗地狱一般，还好这所宅院地处偏僻，不用担心会有人听到报警。
“大小姐，不要紧的，这些，不是他的声音。“吉田说道。
“我知道，我只是……没什么，谢谢你，吉田。“雪绪摇了摇头，像是甩掉纷乱的思绪，但那个人温柔的笑脸却是挥之不去。
雪绪之前只见过赵不负寥寥数次，对他有着一种朦胧的好感和憧憬，但这次，雪绪明白，这个神秘的男人是真的闯进了自己的心里，再难抹去。
惨叫声并没有持续太久，雪夜又恢复了应有的静谧，直到宅院前又出现了两位不速之客。
“洛克，出入口只有这里吗？“叼着烟的女子说道，明明是下雪天，她却还穿着条格子迷你裙，如果只以容貌而论，她绝对算得上是个美人，只是那冷酷凶厉的表情可半点不像都市时尚女郎，那是真正杀人如麻的家伙才能有的煞气。
“莱薇，我们算是不速之客，所以还是从后门……“
“不对，你还没发现吗，洛克？“莱薇出言打断了看起来像个斯文白领的洛克，从胁下拔出了两把手枪，她的眼睛像是黑夜中捕猎的恶狼一般闪闪发光。
“血腥味啊，就在里面，虽然很淡，但那确实是血腥味啊！“
洛克大惊失色：“糟了……雪绪……“
他直接撞开门，拼命向里面冲去，莱薇很想痛骂他的莽撞，但这时也只能吐掉烟卷，举枪跟在后面。
“雪绪！“洛克冲进厅堂，莱薇也举着双枪杀了进来，然而他们预想的流血场景却并没有出现。
“呀，欢迎欢迎，想不到这雪夜里还会有客人到访，奥妮，快给客人上茶。“
说话的是个极为英俊的男子，拿着个杯子懒洋洋地靠在栏杆上赏雪。
而他口中的那个奥妮，穿着一身女仆装正拿着块布卖力地擦着榻榻米，她闻言站起身时，脑袋几乎要顶到和室的屋顶。
那是一个身高超过两米堪称巨人的女子，古铜色的皮肤，相貌秀丽看起来似乎是混血人种，如此高大却不会给人蠢笨的感觉，身材既有专业运动员般的紧致结实，也有充满女性魅力的前凸后翘。
但这样一个走到哪都能吸引所有人目光的女子，却穿了一身超大号的女仆装，在那个男子一声吩咐后就真的端了两杯茶上来奉给了莱薇和洛克两人。
这与先前料想完全不同的情景让莱薇和洛克觉得十分怪异，他们绝对算得上见多识广，见过杀人不眨眼的萝莉正太双子杀手，也见过如同人间凶器杀人无数的黑道家族女仆长，但跟这个巨型女仆一比，人称狂犬的女仆长罗贝尔特似乎都更像正常人一些，奥妮这个名字还真适合她。（注：日本文化中的恶鬼发音就是oni）
空气中还残留着淡淡的血腥气，虽然刚才那个巨型女仆已经努力擦拭，榻榻米的接缝处依然能看到有些血渍存在。
“请问，雪绪小姐在哪里？“洛克摸不准这里到底发生了什么事情，但对方以礼相待，他也只能压下焦急的心情，礼貌地问道，这是他自小接受的教育，早已经融入在骨子里。
莱薇垂下了手臂，但双枪依然握在手中，无论这个男人还是那个高大的女仆都给她一种非常危险的感觉，她的直觉一向很灵。
“先前有些恶客上门，我就让大小姐先去后面休息了，不必担心，她很好。“赵不负和洛克说着话，眼睛却一直盯着莱薇，心里痒痒的，这可是自己朝思暮想的双枪手莱薇。
莱薇的美貌就不必说了，最勾人的还是那股子酷劲，哪个男人不喜欢这种烈马？越强大越难以征服骑起来自然就越带劲。
听赵不负这么一说，洛克倒不知道该怎么办了，人家好言好语，也说了雪绪已经去休息了，自己这冒昧登门的总不能要求让雪绪出来一见，这怎么说都于礼不合，但据他所知，无论是鹫峰组还是雪绪的身边都没有这么惹眼的一男一女存在，这让洛克不可能就轻易相信对方。
“请问阁下是？“洛克问道。
“我嘛，赵不负，中国人，就是个小保镖而已，受人之托来保护大小姐。“赵不负似乎是靠在栏杆上靠累了，日式和室就是让人不爽，连个沙发都没有，他勾了勾手指，那个高大女仆就温顺地跪坐在他面前，然后这个家伙就直接坐在女仆的怀里，像是坐在了个人肉沙发上，脑袋直接靠在那对巨硕的胸乳之上。
嘁……莱薇轻啐了一声，这个男人的作派让她很不爽，如果不是因为她也是美籍华裔多了点血脉上的亲近感，她都想一脚踹在这个家伙的脸上，双枪手莱薇向来都是那么粗暴直接。
不过现在她没动手更重要的原因还是有洛克这个负累在，洛克是发神经要来拯救雪绪大小姐，但从根本上来说，她们两人是受到俄罗斯黑手党头目巴拉莱卡雇佣才来到日本，跟鹫峰组依然是敌对的关系，就算她们是抱着善意而来，谁知道对方会怎么想。
这个男人看起来是很和善，莱薇可见多了笑嘻嘻地拔枪杀人的角色，她可不敢有半点放松。
“洛克，他说的是真话，我们走吧！“莱薇冷冷地说道。
洛克看了眼莱薇，他对莱薇的直觉判断一向很有信心，就算没见到雪绪很不甘心，但现在不是在意那个的时候，只能明天再来拜访了。
“深夜前来造访真是多有打扰，既然雪绪小姐不方便见客，那我们就告辞了，多谢款待。“
“说来就来，说走就走，哪有那么简单。“赵不负懒洋洋地倚在人肉沙发上说道。
“如果我没搞错的话，咱们两方现在还存在敌对关系吧，银次那个家伙还在外面和俄罗斯佬打生打死呢，我做为一个保镖，如果就这么放了你们走，也不太好交待啊！“
“我们……我们没有恶意，我是雪绪小姐的朋友！“洛克争辩道。
“不要说了，洛克，你还看不出来吗？他不会这么轻易放过我们，这家伙的目标……是我！“莱薇眼中闪动寒芒，这个男人的眼神她很熟悉，那是想把她生吞活剥的眼神，不过曾经用这种眼神看过她的男人，最后都被她在身上开了几个窟窿。
“哈哈哈哈，真不愧是two hand莱薇，想我放你们走，很简单。“
赵不负笑着站起身，手一摊，高大女仆从裙子下掏出一柄黑沉沉的日本刀放在他的手中。
这动作让洛克眉角一抽，很难想像这女仆先前是怎么藏了这么长一把刀在身上，而且刚才她还曾经跪坐在地上。
赵不负将日本刀当剑使随手挽了个剑花，说道：“胜过我就可以了。”
“我们之间的距离是七米，如果我不能把刀架在你的脖子上或是我中枪了，就是我输，你们就以随意离开，当然如果你有能力杀了我也不要紧，我们本来就是敌对方嘛，你杀我我杀你也是理所当然，如果你输了呢，那天亮之前，你要留在这里，做我的女人！“
“哈？“莱薇以为这个家伙疯了，无论速度再快的人类，启动时都是需要时间的，就算是让世界百米冠军来，从完全静止到冲过这七米的距离也得一秒钟左右，这还是完全直线前进才行，而这一秒钟时间她这种顶尖的枪手可以开出四枪，在这种距离，又是毫无遮掩闪避空间的情况下，双手共八枪，根本不可能有人类能躲得过去。
“你疯了吗？”莱薇是真心这样认为的，至于对方的后半段话，她根本没有在意。
如果赵不负只是说把刀架在脖子上，那或许还有他穿着防弹衣或是拼着受伤来获胜的可能，但他说了只要中枪也算他输，那她就绝对不可能输，在这个距离这个空间环境，世界上没有人能躲得过她的双枪，莱薇非常有自信，因为她就是站在世界顶端的强者，现实早已经无数次证明了这一点。
“那么，我们算达成共识了吗？”赵不负把刀扛在肩上问道。
“呵，既然你这么想死，那我就成全你！”莱薇以看死人的眼神看着他。
“哈哈，很好！”赵不负难以抑制自己兴奋的心情。
“那么，洛克，就由你来喊开始！”赵不负用刀指了指洛克。
“莱薇？”洛克有些担心地开口，他虽然不擅长战斗，但以他对莱薇的了解，也不认为在这种形势下她会输，他只是觉得有些奇怪，这个家伙真是精神不正常吗？会不会还藏着什么别的阴谋？
“你准备喊开始吧！”莱薇说道，她的眼神越来越冷，越来越厉，像是盯上了猎物的饿狼，已经在盘算如何把对方吃下肚。
洛克知道这种局势下，自己已经改变不了什么了，他能做的只有相信莱薇。
洛克的手高高抬起……
“开始！”
“啪叮啪叮啪叮啪叮啪叮啪叮啪叮啪叮”枪声连绵不绝地响起，洛克这种常人根本分不出枪究竟响了几声，但令他吃惊的是那个自称赵不负的中国人根本不像预想的一般冲上来或是闪躲射向他的子弹，在那短短一秒钟里洛克以为自己眼睛花掉了，那中国人似乎长出了七八条胳膊拿着七八把刀，挥舞着在空中爆开了几朵火星。
洛克张口结舌，不会吧，这……这个家伙用刀挡下了子弹？还是莱薇这种顶级枪手在这么近的距离里射出的好几发子弹，这绝对不可能，就算是申华也绝对不可能做得到！（注：申华，黑礁中的华裔双刀女杀手，习惯用冷兵器战斗）
莱薇瞳孔猛地一缩，她的眼力可不像洛克那么糟糕，那个男人在一秒钟里连出八刀，每刀都砍在自己射出的子弹上，更可怕的是地面上散落的那些弹头，每个都是被一刀从中切为两片，看起来竟似完全对称一般大小，如同尺子量过的一般。
一次可能是巧，但一秒钟内的八次……这个男人太恐怖了，比狂犬双子申华艾达张大哥巴拉莱卡这些罗阿那普拉的顶尖高手们全加起来还要可怕！
莱薇此前从未怀疑过自己手中的双枪，只要它们还在手里，无论面对什么样的险恶她都有信心杀出一条血路。
她一直以为罪恶之城罗阿那普拉的高手们就已经是这个世界武力的巅峰，无论是CIA还是KGB的精英到了罗阿那普拉也只有夹着尾巴做人的份。
但这一次，她的信心崩塌了……
“还要再试一下吗？”赵不负笑嘻嘻地问道。
哐……莱薇的双枪落在地上，这是她的屈服，面对绝对不可能战胜的对手，她能做的只有一件事。
“我输了，我会答应你的要求，让他先走！”莱薇冰冷地说道。
“不行，我不能走，都是因为我要来才会这样，莱薇……”洛克无法接受这个事实，无法接受因自己的愚蠢和天真造成的恶果却让莱薇来承受。
“滚啊！洛克！快点滚！我不想见到你……你以为是因为谁我才落到这般田地的？快滚！”莱薇忽然爆发了，像一只受伤的野兽般怒吼。
“对不起，莱薇，对不起……”洛克泪流满面，他知道莱薇故意这么说只是想让他快些离开，不仅是为了他的安全，也是不想让他看到将要发生的一切。
洛克像是丢了魂一样跌跌撞撞地走了出去，走出院子，靠在大门外，无力地瘫坐在雪地上，泪水洒在白皑皑的雪地上，融出一串串的孔洞，他的心在这时也被悔恨疯狂地噬咬得千疮百孔。

第七十七章  莱薇

“唉，天真善良是很可贵的品质，不过嘛，人总要是面对过挫折才能成长的哟，这对他也不一定是坏事，我说的对吧，莱薇酱……“赵不负兴奋得都快要手舞足蹈起来了。
莱薇冷冷地看着这个奇怪的男人，英俊得近乎妖异，强大得完全超乎常理，偏偏这时兴奋的模样又像个得到了心爱玩具的天真孩子，这究竟是个什么样的人？
她不是那种面临绝境就会屈服的女人，但面对这样的一个男人她真是无计可施。
莱薇直接闭上了眼睛，随便你吧，反正就是被根棍子捅几下，就当是被鬼压床好了，比起自己小时候那黑暗悲惨的生活，这算不了什么。
赵不负淫笑着擦了擦嘴角的口水，就算你是个石女在我赵大官人的铁棒面前也要开条缝，闭眼装睡有什么用，看你能顶多久不出声。
雪夜里万籁俱寂，洛克离去时踩着雪的脚步声分外清晰，赵不负清楚地听到他只是走到院门外就没再离开，这个傻小子是打算在那坐一夜不走么，也不怕被活活冻死，不过这样也不错，知道洛克就在不远处，让赵不负更有种“夫目前犯”的快感，虽然洛克和莱薇也就是有点暧昧，没有什么实质上的关系。
不过那小子就这么坐在雪地里也不太妙，那家伙就如赵不负所说一般，是个天真善良的好人，害死洛克并不在赵不负的计划内，他在心灵连线中给奥妮克希娅下了个指令，让她去看着洛克那个傻小子别给冻死在那。
“莱薇，我的亲亲小莱薇，我真是爱死你了。”莱薇耳旁传来那个男人的低吟，温热的气息喷在她的耳朵上，让她的脖子上都起了细小的鸡皮疙瘩。
但是令莱薇自己都感到意外的是，她本来很讨厌这个男人开始的那套作派，但在这时被这个男人如此接近，她竟然没有太多反感，不是说完全没有，但那反感似乎更像是自己把自己输掉的愤懑和郁闷，而非生理和心理上对这个男人靠近自己的厌恶。
接着她的唇上就传来温软的触感，那个男人环腰抱住了她，品尝着她的朱唇，他的体温和肌肤的接触摩擦像是将一股热流传进了莱薇的体内，让她一直有些冰冷的心躁动起来。
不是这样的，不应该是这样的，他不是应该狠狠把我推倒在地，撕开我的衣服，粗暴地进入，疯狂地发泄欲望，甚至殴打我，掐住我的脖子，对他来说，我不应该是宣泄兽欲的工具么，为什么他这么温柔，温柔得好像记忆中早已模糊的母亲的怀抱，都是那样温暖，那样充满爱意……
莱薇睁开眼睛，眼神不再是冰冷凶厉，而是充满了疑问。
赵不负发觉到她睁开了双眼，松开紧贴的双唇，轻声问道：“怎么了？”
莱薇嘴唇微动，她本来想问为什么你明明是在强暴我，却还这么温柔，为什么一切会和我记忆深渊中的黑暗不一样……
但她的倔强让她不可能真的问出口，只是恶狠狠地瞪了赵不负一眼，又闭上了眼睛。
赵不负有些摸不着头脑，他再聪明也猜不出莱薇心中的想法，猜不出就不猜，现在好好品尝这个大美人才是正事。
他手一挥，一条火红的毛毯就铺在了地上，这条毛毯是他从巫师世界中得来，不知道是什么火系魔兽的毛所织成，就算是数九寒冬，在这毯子周围数米范围内也会温暖如春。
日本民居并没有装暖气的习惯，雪夜里外间的气温都已经降到了零度以下，室内的温度也不到十度，这毯子一铺上，温暖的感觉立时散溢开来。
赵不负帮莱薇脱去厚外套，上身就只剩黑色的高领毛衣，胸前高高耸起，颇为有料。
“这样就不会冻着我的小莱薇啦！”赵不负在她耳边轻轻说道，说完还含住她的耳垂轻轻舔弄了一番。
莱薇感觉到了温度的变化，不过她并没有在意，无论是在冰窖中还是在温暖的床上对她来说都没有任何区别，反正都是被侮辱。
她从来不是个会屈服的女人，哪怕小时候的她就已有着常人难以想像的坚韧，就算如何被虐待被欺辱她也没有屈服，甚至在被打得最惨的时候也不会停止咒骂，并最终找到机会杀死了曾虐待欺辱她的人。
而这次莱薇完全放弃了反抗，首先就是这个男人实在太强，反抗根本毫无意义，而且之所以会落到这个下场，也是因为她对自己的力量盲目自信，想不到这个世界上还有那种超出常规的怪物存在，完全是咎由自取。
这就是对我的惩罚吧，愚蠢自大的惩罚……莱薇在心中默默想道。
“来，乖乖躺下。“
“嘁，别想老娘会配合你，你以为我是谁，你从窑子里花钱找来的婊子么，接下来你是不是还要我摆出各种姿势让你玩到爽为止，你他娘的不要妄想了，混蛋！“莱薇恶狠狠地骂道。
 哈哈，有性格，这才够劲，这才是我喜欢的小莱薇嘛，赵不负不怒反喜，不配合就不配合吧，你要是反抗才更够味。
他就抱起莱薇将她平放在毯子上，莱薇果然半点都不配合，身子紧绷得像具石像，硬梆梆的被赵不负横着抱了起来再放下。
“莱薇啊莱薇，我的亲亲好莱薇，就算你再用力绷紧肌肉把全身都弄得硬梆梆的，可这里，依旧是软软弹弹噢！“赵不负隔着毛衣揉弄着莱薇高耸的双乳，她的胸部跟岸本惠那种大乳牛当然没得比，不过也有C到D罩杯的样子，算得上是相当丰满，摸起来手感相当不错。
莱薇眉角跳了一下，拳头上青筋一凸，几乎要忍不住动手揍他。
“来，乖乖地把毛衣脱了，你要是不配合的话，扯坏了你可没得穿了……“
莱薇把牙咬得格格响，但还是举起了胳膊，任由赵不负把她的毛衣和枪套脱去，总不能明天穿个被他扯得破破烂烂的衣服出去，那样脸都要丢光了。
毛衣下面是一条黑色的运动背心，已经可以看到两个乳头硬硬的挺立凸起的形状，就算莱薇再不情不愿，也反抗不了身体的本能反应。
赵不负没再脱掉她的背心，而是直接把它掀起来，一对丰满坚挺的乳房就袒露了出来，莱薇常年就喜欢穿着一条黑色背心，在罗阿那普拉那种亚热带气候阳光的照射之下，胳膊和脖颈等裸露的位置都是健康的小麦色，而这对白皙的乳房就暴露出了她原本的肤色。
在小麦色的颈臂和腰部对比之下，那对白的乳房更显诱人，赵不负恶趣味地虚握着那对乳房晃了晃，荡漾的双乳像是一对超大号的牛奶布丁，而那对淡红的乳头就是布丁上的草莓，让人忍不住就要一口咬下去。
“好可爱呀，一动它们就跳来跳去的，像一对大白兔一样。“赵不负一边揉弄那对乳房一边说道，他觉得调戏莱薇特别有趣，莱薇越是一脸不爽要杀人的表情，他就越觉得好玩。
莱薇额角的青筋都暴出来了，脸上的肌肉有些微微抽动，她体内狂涌的不止是怒火和恼恨，还有股莫名的躁动在疯狂挑动着她的神经，随着赵不负抓捏的动作那火焰也不断高涨，她说不清那是什么感觉，这感觉让她想狠狠一拳打在这男人脸上，但又有种冲动想将他用力抱住，这种矛盾的感觉让她有些不知所措。
“你生气的样子真是可爱呢！“赵不负看着莱薇咬牙撇嘴的模样就笑得很开心，上去亲吻着她的嘴唇，不过由于莱薇牙咬得很紧，想吸吮她的舌头就不太可能，事实上赵不负也不太敢把舌头伸进她口中，这妞辣得很，万一发起飚来咬他的舌头那可就糟了。
以他现在的强悍体质和皮下装甲的加持，当然不至于被咬断舌头，但肯定还是会很痛，完全没必要去冒那个险。
莱薇嘴唇的味道很有意思，带着点淡淡的香烟味道，但并不惹人反感，如果说一般女孩子的嘴唇像是香香软软的布丁，那莱薇的嘴唇就像是最浓郁的黑巧克力，苦涩但芬芳，细细品味之后那感觉让人唇齿留香，欲罢不能。
赵不负在莱薇的嘴唇和双乳上玩弄了好一会儿，看她的表情越来越不对劲，像是个火药桶快要爆炸一样，那是她的怒火和欲火纠结在一起，再不找个宣泄的渠道恐怕就真要爆发起来，不管不顾跟自己拼命。
他早就悄悄打开了自带的被动淫欲结界，淫欲结界效力算不上很强，对意志坚定如莱薇来说效果更是有限，但在这被赵不负施展手段玩弄的时刻，淫欲结界的影响就像是干柴上再浇了一桶油，自然让莱薇的欲火越发高涨，难以抑制。
赵不负解开莱薇的格子迷你裙，黑色的加厚裤袜显得她下身曲线玲珑，两条长腿浑圆动人。
拽掉那双标志性的靴子，赵不负能闻到一些微微的异味，似乎是有些酸酸的味道，不过并不难闻，他抓着那被黑丝包裹的秀美双足，陶醉地将它们贴在脸上，又亲又舔。
莱薇鼻子皱得跟千层饼似的，这个混蛋，居然连脚都不放过，真是个彻头彻尾的大变态。
嗤啦……赵不负没有去脱掉那条裤袜，而是直接在裆部撕了条口子，被黑丝双腿夹住的感觉应该也不错，以前他倒没有这方面的特殊嗜好，这次正好在莱薇身上尝试一下。
莱薇对黑色相当钟爱，内裤也是黑色，这时已经早已被淫液浸透，赵不负将内裤拨开，露出了粉嫩的肉户，看起来竟像是处女一般紧紧闭合着。
她应该不是处女，这点赵不负基本可以肯定，她年少时有过一段悲惨黑暗的生活，不过成年以后她应该是没有过性经历，就算有，肯定也是和艾达那个疯婆子修女搞蕾丝边，所以下身才会如此鲜嫩。
舌尖在那肉户上轻轻一撩，莱薇的身子不禁一抖，一股淫液从那细小的肉孔中溢出，她的欲火不停折磨着她，这一撩更是将她彻底点燃。
莱薇怒吼：“你这个王八蛋，要搞就快搞，你他娘是基佬吗，只会磨磨蹭蹭舔来舔去，还是那根东西只有火柴那么大不敢拿出来丢人现眼，你要是不行就把裤子脱了，老娘一拳插进你的屁眼，满足你这个死基佬！“
赵不负一点都不生气，笑嘻嘻地说道：“莱薇乖，马上就给你噢，你那里那么嫩，不是怕弄疼你了嘛，所以一定要等水流得多一点才可以哟！“
“你看，有这么大的火柴吗？“赵不负脱掉裤子，露出了那根硕大的阳物。
莱薇压抑不住好奇心，眼睛微微张开了一条小缝，借着睫毛的掩护偷偷观察，这一看不打紧，看得她心里咯噔一下，她不是没见过男人的那脏东西，但她记忆深处那根令她痛恨厌恶的东西连眼前这根一半大都没有。
这根粗壮惊人的东西真能插得进去下面？莱薇又想起了曾经痛苦的撕裂，那个肮脏男人如野兽般让人恶心的喘息，她捏紧了拳头，要来就来吧，我也一定会像杀了那个畜生一样杀了你！
“亲亲小莱薇，既然你已经急得不行了，那就来了噢！“赵不负趴到莱薇身上，在她唇上吻了一下，龟头在那已经被溢出的淫液弄得滑腻腻的肉户上磨动了几下，然后一挺身，乒乓球大小的龟头就硬生生挤开肉壁的包围，插入了那个狭窄紧密的肉穴。
“嗯……“莱薇还是没忍住，鼻子里发出了一声微哼，呼吸也粗重了不少，虽然有足够的前戏和淫液的润滑，但赵不负那根东西还是太过粗大，让她觉得一阵胀痛，不过与想像中那剧烈的撕裂痛感比，这点疼痛倒算不了什么，反倒是随着那根东西的进入，一直在她身体中猛烈燃烧的躁郁感似乎减轻了一些，脑海中似乎有声音在狂喊着“要它，就要它，要它快点进去！”
赵不负轻轻抚摸着莱薇光滑的脸蛋，舔弄着她的耳垂，在她耳边说道：“会不会有些疼？我会慢慢来的，我可舍不得弄疼了我的小莱薇。“
肉棒在那温热紧致的肉穴中缓慢抽插着，一点一点开辟着那狭窄的通路，莱薇的身高也有接近一米七，包容性并不差，只是由于久未经人事和紧张，以及旧时阴影所带来的抗拒心理，所以才会如此难以进入。
在双方的肉体结合得越来越紧密越来越亲近之后，莱薇逐渐有些迷失了，积蓄已久的欲火被那根阳物彻底点燃，让她脑子都有些昏昏沉沉的，只有欲望和快感在翻涌激荡，一时间都忘记了愤怒仇恨和被强奸的屈辱，只剩那一点清明和倔强让她紧紧咬着牙关，压抑着自己放声浪叫的冲动，努力维系着那最后的尊严。
肉棒越进越深，几乎已经齐根而没，温暖滑腻的包围让赵不负简直爽翻，更别提看着莱薇那张美丽脸蛋上不时变幻的表情，倔强愤怒恼火又偶尔夹杂着一闪而过的放浪，简直是精彩绝伦，可爱到顶，让他的身心都得到了绝顶的享受。
莱薇那对修长健美的双腿被赵不负抬起放在腰侧，这时她也完全是本能地夹紧了双腿盘住了赵不负的腰部，被黑丝包裹的双腿摩擦起来滑溜溜的感觉也相当新鲜有趣。
“莱薇，莱薇，我的小莱薇，我好喜欢你，我爱死你了！“赵不负挺动阳物的动作逐渐加快，不知道是久旱逢甘霖还是体质本就如此，莱薇的水流得特别多，每一次抽插进出都能带动得淫液飞溅，发出滋滋的淫靡声响。
莱薇忍得越来越辛苦，娇美脸蛋都变得红彤彤的，神智也越来越迷失……
好舒服，那根肉棒在体内不断进出的快感比开枪在别人身上开十几个窟窿还要舒服上十倍百倍，为什么这么舒服这么畅快，这简直是她从未想像过的极乐，这种事情不应该是只有痛苦屈辱和悲伤么，怎么会是这样？
莱薇不知道是痛苦还是兴奋地抓住身下的毛毯撕扯扭动，连那对秀美的纤足都蜷曲起来，腰身猛地一挺，那对洁白的丰乳跳动弹跃，她终于再也压抑不住喉咙中那憋了许久的冲动，但也不是如寻常女性那般尖锐鸣叫，而是发出了一记声嘶力竭的吼声。
“啊…………………………“
那吼声像是悲哀，像是愤怒，像是凄苦，像是不屈，像是兴奋，无数复杂交缠的感情纠结在一起，汇成了一道吼声，温热的泪水从眼角溢出，莱薇心底最深处的黑暗似乎也被这吼声撕开了一条口子。
“乖，乖，不哭，不哭，过去的事都过去了……“赵不负亲吻着她的脸蛋，吻去那苦涩的泪水。
莱薇睁开一直紧闭着的眼睛，冷冷地盯着赵不负，只是连她自己都不知道，那一向冰冷凶厉的目光中已经有了一些不一样的东西，那或许是温暖，或许是柔软，虽然还只有一点点，但那总是一个不同的开始。
“满意了吗？满意了就滚开！“莱薇的声音有些微微嘶哑，那是刚才那个吼声所致。
“满意？“赵不负嘻皮笑脸地看着她，”只有你满意了才对，刚才你可是高潮了噢，我嘛，虽然我满意亲亲小莱薇的身体，但离彻底满意还差不少呢！“
感觉到身体里那根灼热的肉棒又开始活动起来，莱薇冷冷地哼了一声，歪过头去，任由他在自己的身上蹂躏驰骋，只是她的目光再也难以回到以往的冷厉，而是随着肉体的碰撞快感的翻涌不时微小波动着。
“莱薇，亲亲好莱薇，你说，给我生个宝宝好不好，一个像你一样拽的不行凶巴巴的宝宝一定超可爱的……“
赵不负干到兴头上，把莱薇双腿抬起架在自己肩上，整个身体都折了起来，奋力冲击着她甘美的肉穴，莱薇的柔韧性极好，膝盖都压到了胸部，两个被压扁的乳房只有侧部的乳肉随着赵不负的冲击不住颤动。
“做你的梦吧，我跟猪生跟狗生也不会跟你生的，这世界上可还有事后避孕药这种东西存在！“莱薇恶狠狠地回应。
赵不负报以更加猛烈强劲的冲击，经过一阵子开发，莱薇足够成熟的肉体已经足以承受他的挞伐。
迅猛的抽插让莱薇皱紧了眉头，高潮过后的她欲火已经发泄了许多，没有像先前那般被干得有点迷糊，但与之相对的是，那疯涌而上的快感带给她的感觉更加清晰，她绝对不承认自己在享受这种强烈的快感，这只是无可奈何地承受，嗯，是无可奈何！
“莱薇，宝贝，我来了……“赵不负一声低吼，阳物紧紧抵进莱薇肉穴的最深处，无比畅快的射精感让他沉醉其中。
看到他闭眼纵情射精的那一瞬间，莱薇斜眼看了一眼不远处地上的双枪，伸手就能抓到，这个时候应该是他戒备最低最放松的时候，或许我有机会杀了他！
但这个念头刚一闪起，一股股灼热的精液就射入她的身体，那根阳物也抵到了最深处，精液的温暖和下身撑得满满的充实感让她在那一瞬间迷醉了，手指只是弹动了一下，始终还是在欲望和快感面前败下阵来。
“舒服吗？“云收雨歇后赵不负抱着莱薇问道，两人赤裸的身体紧紧相贴，下身依然紧密相连。
“舒服你个头，我恶心的都快想吐了！“莱薇冷冷地说道。
“口不对心噢，你个死傲娇……“赵不负点着她翘挺的鼻尖说道，啜着她的唇温柔地亲吻了一会，说道：”我很舒服，莱薇，你真美，从内到外都是这么美，我非常非常喜欢你！“
莱薇心头一颤，她听不出这个男人有任何作伪，这个奇怪的男人明明是强奸凌辱她，却偏偏又让人能感觉到他是如此的坦诚直率，但莱薇可不是如此容易被打动的女人。
“够了就滚开吧，把你那根脏东西拿出去！“
“够了才怪，永远都不会够的，我这个人最讲信用的，说了到天亮，肯定要干到天亮才停！“赵不负一本正经地说道。
“哈哈，开玩笑啦，别怕别怕，我哪舍得那么搞我的小莱薇，会弄坏掉的，不过嘛，再来个三五次应该不会有事的。“
赵不负拔出了依旧不见软化的阳物，莱薇的眉角一跳，那根肉棒的离去给她带来了一阵空虚和失落，她发现自己竟然有些眷恋这根本该厌恶痛恨的东西。
只是一时的错觉而已，我不会被自己的软弱压倒，绝对不会！莱薇默默地对自己说。
赵不负起身剥去了莱薇的裤袜和内裤，上身被推上去的背心也给扒掉，莱薇彻底变成了赤裸的羔羊，由于常年穿着背心短裤，身上晒痕与原本的雪白肌肤泾渭分明，还有那右臂上如跃动火焰一般的纹身，揉合在一起就成了莱薇独特的魅力，那狂野的性感，粗暴的美丽。
“亲爱的小莱薇，这次咱们从后面来。“赵不负把莱薇翻了个身，浑圆的臀部像是山丘一般高高隆起，他尽情揉弄玩把玩了一番，雪白的臀瓣弹性十足又光滑细腻，让他爱不释手，轻掰臀瓣，那朵娇嫩的菊花就显露出来。
赵不负伸指在上面轻轻一点，莱薇本能地一抖，两个臀瓣紧紧闭合，把赵不负的手指都钳住在中间，她心里咒骂，死变态连那里都不想放过吗？
她生活在罗阿那普拉那种罪恶之城，没吃过猪肉也见过猪走路，当然知道有些人喜欢别辟蹊径，专门喜欢弄后面，但她想不到自己也有这么一天……
“嘿嘿，别紧张，不会弄你这里的，起码暂时不会。“赵不负抚摸了几下莱薇的肥臀以示安慰，然后俯身上去，阳物一挺，又再次进入了那个温热美妙的肉穴。
莱薇无法控制地轻叹了一声，那快感和充实感是如此强烈，让她难以自控。
“宝贝，我又回来了。“赵不负舔舐亲吻着莱薇的脖颈，下身卖力地抽插着她的肉穴，小腹不断地拍击在圆挺的臀部上，发出清脆的啪啪声。
莱薇咬着嘴唇，抵抗着快感给自己带来的迷醉感，她知道自己不能沉沦在这欲海中，不能输给这个可恶的男人。
忽然菊花又是一痒，那是赵不负又伸指在上面一捅，莱薇本能地一夹，肉穴中也跟着猛地收缩了一下，夹得赵不负也爽得嘶了一声。
随后赵不负就开始每隔个几秒就偷袭莱薇的菊花，以此来刺激莱薇被动地不断夹紧肉穴，一紧一收一紧一收，反复几次莱薇感觉自己屁股上的肌肉都快要抽筋了，她心一横，彻底放松肌肉，你怎么样怎么样吧！
她哪知赵不负一点不客气，她一放松不当紧，赵不负竟然加劲一捅，把一个指节都捅进了菊穴。
“你……你这个混蛋！”莱薇怒骂。
“咦，我看你放松了以为是开门迎客呢，不是这样吗？你看，现在咬得紧紧的我想拔都拔不出来……”
赵不负并不全是调戏之言，莱薇的菊道像是一个漩涡，紧紧地吸住了他的手指，想拔出来还真得费点力气。
莱薇咬着牙不去理他，这个无耻的混蛋，骂他也只是自取其辱，会被这个混蛋抓住一切机会调戏自己。
肉穴中的肉棒和菊穴中的手指，双管齐下不停地运动着，莱薇被折磨得头昏脑胀，又有点迷糊起来……
昏昏沉沉不知道在欲海中沉浮了多久，下身又是一股灼热被注入，接着耳边一个温柔的声音问道：“宝贝儿，舒服吗？”
“嗯……”莱薇有些迷糊地随口应了一声，马上就警醒过来，一翻身把赵不负推了下去，凶巴巴地吼道：“舒服才怪，一点都不舒服！”
赵不负躺在地上哈哈大笑，他真是爱死这个可爱的小莱薇了。
“好，不舒服就不舒服，那一会咱们现来次舒服的！”赵不负大笑着起身把莱薇抱在怀里，抓起毯子一裹，毯子像个睡袋般把二人包在里面，温暖而又亲密，一切都如此美好。
赵不负将莱薇温暖的肉体搂在怀里，说道：“连着来两次，也有些累了吧，先睡会，休息好了再让你舒服！”
莱薇根本不理会他，没过多久，她的呼吸就变得细密绵长起来，连续被折腾了两次，就算她的体力很好，也有些疲惫了。
高强度的性爱对莱薇的刺激确实很大，她此生可以说从来没有尝到过性爱的甜美，落到赵不负这种经验丰富的大淫棍手里，自然是被玩弄得欲仙欲死，再加上赵不负开启了淫欲结界这种催情能力，所以才会被搞得迷迷糊糊神智都有些不清，真多来几次，让她熟悉适应性爱的滋味后，反而倒不至于这么不堪了。
赵不负看了看怀中莱薇那终于不再凶巴巴而是平静安逸的睡脸，不禁一笑，轻轻一吻她的额头，抱着这个温软动人的肉体，也沉入了梦乡。
其实以赵不负现在的体质，还有他不俗的内功造诣，他只要打上一两个小时的坐就能恢复精力，根本不需要睡眠，但他还是喜欢每天抱着女孩们美美地睡上几个小时，这本来就是人生的一大乐趣。
睡了不过两三个小时左右，不过凌晨时分，赵不负就自然清醒过来，低头一看，莱薇本来睡得正香，但她警惕性极高，赵不负一动她也醒了过来，而且是迅速清明，恶狠狠地瞪着赵不负。
“亲爱的，它又饿了，怎么办？“赵不负用硬梆梆的阳物顶了顶莱薇。
莱薇一歪头不看他，你爱怎么办就怎么办吧！
然后又是一场疯狂的性爱，赵不负尽情玩弄着这具娇美的肉体，在肉穴中又射了一发之后，又抓起她的双足，用那对纤美秀足夹着肉棒撸出来一管，莱薇对此完全无法理解，这个家伙怎么能变态到这种地步，哪都不放过，不过赵不负可是玩得爽翻。
然后又是一场酣睡，这还是赵不负顾念莱薇，怕她受不了，不然以他的强悍体质，玩到天亮也没半点问题。
这一觉睡到快天亮，看到天色已微明，赵不负抓紧时间，开始最后的放纵，他干得太快太猛，到最后莱薇实在压制不住那汹涌的快感，开始轻轻呻吟起来，直到最后他又一次将精液射入她的身体，莱薇尖叫一声，也同时攀上了高峰。
赵不负抓住机会上前吻住她的嘴唇，一吸就将她的舌头吸了过来，吸啜住那条软滑的小舌恣意品尝，莱薇费了好大的力气才算摆脱了与他的唇舌交缠。
“天亮了，结束了。“莱薇冷冷地说道，开始起身穿衣服。
“唉，真是绝情啊，小莱薇，这一晚咱们不是情意绵绵吗，一转头就要抛弃我，真是让人伤心啊！“赵不负躺在那里欣赏着莱薇穿衣服的模样。
莱薇穿好了衣服，背对着赵不负说道：“我会杀了你的！“
“欢迎来杀！“赵不负起身抱着她的腰，在她耳边轻轻说道：”但是，杀不掉我是会被惩罚的噢！“
莱薇感觉到屁股被一根硬硬的东西捅了一下，她当然知道那是什么东西，脸蛋红了一下，还好是背对着不会被那个该死的混蛋看见。
哼！冷哼一声，脚步还有些虚浮的莱薇带着不知道是屈辱还是满足的奇怪心情离开了。
看着莱薇别扭的走路姿势，赵不负笑出声来，这可不止是被折腾的太惨的缘故，莱薇迷你裙下的裤袜被他撕了个大口子，这会应该凉飕飕的，不难受才怪。
他畅快地伸了个懒腰，真是美好的一天啊！

第七十八章  父亲的愿望

有些茫然的莱薇走出了这间宅院，在院子里她还见到了那个高大女仆，后者还友好地向她点头，莱薇只当做没看见走了过去。
洛克在门边坐了一夜，样子看起来十分憔悴，他昨夜几乎被冻昏过去，后来那个高大女仆拖着长长的电线放了一个电暖炉在他旁边，洛克没有拒绝，甚至还道了谢，他痛恨那个男人，但没理由去迁怒一个女仆。
“莱……莱薇……“洛克没蠢到问出你还好吗这种话，昨夜他听到了莱薇那声凄厉的吼叫声，也听到了那个男人时不时得意地哈哈大笑声，他猜得到里面发生了什么，他的心像是被人用钝刀子一刀一刀割下去，已是鲜血淋漓残破不堪。
莱薇除了有些疲惫外倒没有什么异样，看向洛克的眼神很淡漠，平静地说了句：“走吧！“
洛克和莱薇之间虽然还不是真正的恋人，但相处日久后，一种微妙的暧昧和好感早已在他们之间慢慢滋生，所差的只是那一层最后的窗户纸，然而在这一晚之后，那本来是一捅就破的窗户纸却像是变成了一座无形的大山，将两颗心永远地分隔开来。
赵不负不知道门前发生的那一幕，这一夜他玩得十分尽兴，终于搞到了自己朝思暮想的莱薇，天色不过才蒙蒙亮，时间还早，后院那边也没什么动静，大小姐应该也不至于这么早起床，那就再睡会吧，大冷天的，被窝才是真正的天堂。
他习惯了抱着女人睡觉，没什么抱着就会觉得不舒服，召来了奥妮克希亚，让她脱得光光钻进了温暖的毯子里，她的体型巨大，所以反而倒变成了赵不负躺在她的怀里，虽然因为冷血动物的体质，开始她的体温有些低，不过在这条毛毯的作用下，很快她的体温也温暖如同常人，温暖的肉体将赵不负整个包围，无比的舒服惬意。
奥妮克希娅做为淫魔宠是不需要睡眠的，所以当走廊上响起脚步声时，赵不负也被心灵连接中的警兆惊醒，虽然脚步放得很轻，赵不负也能听得出那是木屐声，在大雪天还穿着木屐的就只有松崎银次那个怪人了。
银次看到了赵不负和一个女子睡在那里，他知趣地没有多看，而是直接走了过去。
赵不负打了个哈欠伸了个懒腰，冬天果然还是温暖的被窝最舒服啊，就算他现在的体质已经不畏寒暑，但谁又能拒绝温暖的被窝呢？
他又磨蹭了一会，在奥妮克希娅那差不多有常人脑袋大小的巨乳上过足了手瘾，才开始穿衣起身。
“咦，雪绪，早啊！“赵不负对站在走廊那一边似乎是在等他的雪绪打招呼。
“赵……赵君早啊，我做了早餐，只是不知道合不合赵君的口味……“雪绪有些害羞地说道，昨晚那种冷静决然的黑道大姐风范荡然无存。
“是雪绪亲自做的吗？那我一定要好好品尝一下！“
“啊，那位是？“雪绪被跟在赵不负身后的奥妮克希娅吓了一跳，那巨大的体型在矮小的和室衬托下视觉冲击力十足，她从未见过如此高大的人，更何况还是女性。
“她啊，是我的宠……呃仆人，奥妮克希娅 ，跟雪绪小姐问好。“赵不负拍了拍奥妮克希娅的肩膀说道，她的肩膀都差不多与赵不负头顶齐平。
“雪绪小姐你好，窝叫奥妮克希娅，请多关照！“奥妮克希娅鞠了个躬说道，她获得语言能力后说话的机会很少，所以还有些怪腔怪调。
雪绪先前听到银次说赵不负和一个女人睡在一起，她心里还有点难过，原来是赵君的家仆啊，虽然在现代社会，仆人这种职业已经非常稀少，但在极少数的古老贵族家族里依然保留着蓄养家仆的传统，甚至有很多仆人还是代代相传，雪绪对此也略有所知。
赵君家世一定非同寻常，才能有这么与众不同的仆人，雪绪暗暗想道，而我只是一个黑道家族的小姐，哪里配得上赵君……雪绪有些黯然起来。
雪绪做的早餐味道很不错，在冬日的早餐喝一碗美味的味噌汤，感觉全身上下都暖和了起来。
“真是太好喝了，雪绪你的厨艺真棒，以后谁娶了你可就有福气了。”赵不负赞叹道。
雪绪脸一红：“赵君过奖了。”
“那么，银次老兄忙了一夜，成果如何？”吃饱喝足后自然就是谈正经事了，赵不负不忍心看雪绪死于黑道战争，但也不打算在这事上耗费太多时间精力，快刀斩乱麻最好，说到底不过是一群黑帮份子火拼，这种程度在他眼中根本不值一提。
银次没回答，而是先道谢：“昨晚还要多谢你，我听说了昨天的事情，多亏有你在，大小姐要是落到那些人的手上，后果无法设想，这份恩情我一定牢记在心！”
刚才银次听到雪绪和吉田说昨晚的事情时大吃一惊，他早料到赵不负很强，但绝对想像不到会强到那种程度，徒手接子弹这种事情简直是不可思议，如果不是听雪绪亲口说出他绝对不会相信，这次还真是找到了个了不得的帮手。
至于昨天那么多人是不是全被杀死，尸体又是怎么处理，银次自然不会多问，只是更觉得赵不负手段高深莫测。
赵不负摆了摆手说道：“那只不过是些普通混混而已，收拾他们不过是举手之劳，不值一提，恩情什么的就不必说了，本来我就是为了还欠银次老兄你的人情来做保镖的嘛，这是我份内之事。“
感谢完之后，银次才说道：“昨晚我只找到俄罗斯人在东京的分部，但巴拉莱卡那帮从罗阿那普拉来的俄罗斯人不知道藏在哪里，完全找不到半点踪迹。“
赵不负正要说话，吉田的电话响了，他去一边接电话说了几句，然后愁眉深锁地对他们说道：“我们的几处事务所都被俄罗斯人袭击，死伤很多，出去打探消息的兄弟也失踪了……“
“那是因为你们根本不了解你们的对手，用面对普通黑道的态度去面对罗阿那普拉这群人就是大错特错了，他们是真正的军队，从枪林弹雨中活下来的职业军人，一般的黑道不可能是他们的对手。“赵不负说道。
“赵君很了解他们？”雪绪问道。
“唔，是有些了解，对罗阿那普拉。”赵不负说道，当然他最了解的还是罗阿那普拉的双枪手莱薇，各种方面都是。
“那我们该怎么做呢？”雪绪虚心地问道，对赵不负她已经产生了一种有些盲目的依赖心理。
赵不负盯着雪绪的眼睛，认真地说道：“那要看你了，雪绪。“
“看我？“雪绪被他看得低下了头，脸蛋染上了一抹红晕。
“没错，看你究竟怎么想，雪绪，你是想回归学生的生活继续做个普通人，安静却平淡地渡过一生，还是继续做鹫峰组的组长，维持家业却朝不保夕，就算这次解决了俄罗斯人，下次说不定还有韩国人美国人甚至别的帮派打上门来，黑道不就是如此，现在早就不是那个讲仁义的时代，现在已经是为了利益不惜杀人放火的时代，黑道……就是一条真正的不归路！“
“雪绪，你，想好了吗？“
雪绪不知所措，她舍不得学校生活，舍不得真希，舍不得她所钟爱的哲学书本，她向往平静安逸的生活，但是鹫峰组是她父亲一生的心血，她又怎么能看着组织就此烟消云散……
一边是自己的人生，一边是父亲的心血，无法取舍的雪绪求助地看向赵不负，又看向银次。
银次也不知道该怎么对雪绪说，如果让他选择，他希望看到雪绪能平安快乐地生活，继续做一个普普通通的女高中生，但他也是鹫峰组的缔造者之一，他知道这个组织对雪绪意味着什么，对他自己来说也是如此，就算他曾经离开组织，但鹫峰组有难时，他依然义无反顾地回来了。
看着雪绪和银次都是一脸为难做不出决定的样子，赵不负知道还是得自己推她一把，不然她还是会像原本应有的那样投入那个漩涡。
“大……呃，雪绪，时代变了！“赵不负轻拍了一下雪绪的肩膀。
“世上没有千载不变的王朝，更何况是黑道，就算你这次保住了鹫峰组，你能做得出来走私贩毒杀人放火那种事情吗？如果不做那种事情你又怎么维系组织的运作，怎么保证手下的忠诚？黑道这条路并不适合你，因为你根本就不是心狠手辣不择手段的人，又何必一定要去飞蛾扑火？“
雪绪眼中的光芒仿佛都熄灭了，赵不负所说的这些她何尝不懂，但在那时，她已经看不到任何希望，她所做的只是去为鹫峰组这个组织殉葬而已，等在前方的必然是一条死路。
话说回来，道理谁都懂，但要是换了个人对雪绪说出这番话，她多半会当成过耳清风，根本听不进去，但是换了雪绪芳心所系的赵不负来说，每一字一句都直击她的内心深处，让她无言以对。
“雪绪，你难道不想再见到真希，难道希望她再见到你时是在你的葬礼上伤心欲绝地痛哭？那不是你想要的，而且我相信，那也不是你父亲想看到的，任何父亲都只希望自己的女儿幸福快乐地成长，最后结婚生子，渡过美满的一生，而不是为了他曾经的心血去付出自己的青春乃至自己的生命！“
这段话赵不负说的真是情深意切，因为他也是一个父亲，他完全能理解一个父亲的心情，如果以后他不幸死去，他只会希望自己的女儿平安快乐地生活，而不是去继承父亲的遗志或是拼了命去替父报仇。
“小姐……“银次低沉的声音响起，”他说的没错，老大他……也绝对不会希望看到你走这条路……“
“我……明白了，赵君你说的没错，是我太幼稚了，我一直以为自己在继承父亲的遗志，却从来没有去想过父亲真正的意愿，多谢你赵君。“雪绪带着一种如释重负的表情站起身来，对着赵不负深深鞠躬。
雪绪的坚强也出乎了赵不负意料之外，若是一般的女孩子，这时说不定会因终于摆脱了沉重的宿命而痛哭流涕吧！
她确实是一个与众不同的女孩子，聪明又不乏勇气，在原本的故事中，她敏锐又毫不留情地揭穿了洛克的拯救只是为了自我满足，在最后银次身亡，她毅然挥刀自裁，这种智慧和勇气不是一般的女孩子所能拥有的。
至于她执迷于维系鹫峰组，就只能说是当局者迷了。
“那就是准备重返校园生活了？“赵不负笑着问道，能改变这样一个女孩子的命运，他也发自内心地喜悦。
“嗯，但是，还得等这一切全部了结之后。“雪绪的脸上重新挂了上笑容，这是自从她决意担负起鹫峰组之后再也未有过的。
“那我们就做个交易吧，我需要借助你们的力量查两件事，做为报酬，我会帮你们解决俄罗斯佬，至于香砂会那边，如果需要的话，我也可以帮你们解决，只要把他们的主要干部全干掉不就不存在问题了？“赵不负轻松得像是在和朋友讨论中午吃什么，无论是俄罗斯人还是香砂会，在他眼里都只是弹指可灭的蝼蚁。
“我代表鹫峰组同意和赵君的交易，再次感谢您对我们的帮助。“雪绪很郑重地道谢，在未卸任之前，她依然是鹫峰组的组长。
“请问赵君要我们查的两件事情是什么，我会马上安排人去调查。“
“第一件事很简单，我要找一个姓樱井的少年，他是东京的高中生，只要符合这个条件的详细资料我全都要，这个应该不会很多吧！“
赵不负要找的是日后进入黑球小队的超能力少年樱井，上次见到和泉之后，像是打开了他尘封的记忆，倒是想起不少之后的剧情，对樱井的超能力赵不负很是眼热，关键他的这种超能力并非是天生的才能，而是有一种方法后天锻炼得来，如果能得到这种超能力，对赵不负的实力想来也会是不小的提升，对此他志在必得。
如果赵不负没记错的话，樱井也是死于和泉紫音制造的新宿大屠杀，之后才进入了黑球小队，而现在和泉已经被赵不负干掉，樱井还能不能进入黑球小队就是个问题，那就只能自己找上门了。
雪绪看向吉田，她只是刚刚接手，具体事务方面还是得交给吉田来做。
吉田说道：“这个没问题，三天之内应该就可以将资料提供给您。“
“第二件事会比较麻烦，我要找一群人，确切的说他们不算人，这群家伙的所在应该是涉谷或是新宿一类很热闹的地带，聚集地是一个类似半地下酒吧的地方，这是一帮很英俊的男人，他们会装成男公关的模样，勾引女学生到他们的聚会所，然后将她们杀死。“
这是纯粹以杀人为乐的变态集团吗？雪绪厌恶地皱紧了秀眉，就算是黑道，对这种变态也不会有半点好感。
吉田问道：“为什么说麻烦？只是找人的话，虽然不太容易找到，但似乎也没多少麻烦，他们很危险？“
赵不负不答反问道：“你们认为，这世界上有那种超自然的生物吗？就像漫画电影里那样，远远超出常人的怪物。“
你就是吧！吉田暗想道，哪有人类能空手接下子弹的。
银次摇了摇头：“我听说过一些传闻，但并没有见过，不过对于你的力量我倒是很感兴趣，是中国秘传的古武术吗？“
雪绪也摇了摇头，说道：“怪谈我也听过很多，但那都只是传说吧！“
“很遗憾的是，我也希望那些怪物并不存在，但是，他们确实存在于人类社会之中，那帮家伙猎杀女孩子的目的，就是吸血，他们就是一帮吸血鬼！“
赵不负说的自然就是吸血鬼牛郎那群外星人，这帮家伙会在之后屡次展开针对性猎杀黑球小队成员的行动，连和泉和玄野计这两大强者都会死在他们手上，赵不负担心自己离开这个世界之后，他们会威胁到岸本惠和樱丘圣，所以还是先下手为强把他们全干掉为妙。
吸血鬼？真的存在这种怪物？雪绪等三人没有理由怀疑赵不负，但他所说的也太过离奇，让他们一时难以接受。
银次是个例外，他似乎燃起了熊熊战意，想去见识一下吸血鬼是否能胜过自己手中的刀。
乌光一闪，银次的脖子上已经架上了一把刀，赵不负歪了下头，收刀丢给了身后的奥妮克希娅。
“那帮吸血鬼非常强，那个首领的力量应该不在我之下，银次老兄，我不希望你去以身涉险。“
银次的脸色有些难看，他很强，这是无数次在生死搏杀中得到证明的强大，刚才他却根本没看清赵不负拔刀的动作，他看到刀光本能地想要拔刀，但他手刚抬起来想要摸刀，赵不负的刀就已经架在了他的脖子上。
他知道赵不负很强，但却没想到会比自己强这么多。
银次苦笑了一下，说道：“我知道了，唉，也许继续去庙会卖面具才更适合我。“
赵不负安慰他道：“银次老兄你的力量在常人中已经算是顶尖的了，像我这样的在这个世界上还是非常稀少的。“
“所以，如果发现那伙吸血鬼的行踪，不要轻举妄动，千万不要招惹他们，只要告诉我他们的所在就可以了，这帮家伙不但力量很强，还储存有大量的军火，就是自卫队对上他们也没好果子吃，千万要小心。“
吉田凝重地点了点头道：“我明白了，我一定会嘱咐他们的。“
“所以，赵君你就是传说中的猎魔人？专门追杀吸血鬼的猎人，像范海辛那样吗？“雪绪对此非常好奇，这确实也是对赵不负强大力量和他追查吸血鬼动机的最好解释。
赵不负耸了耸肩，说道：“算是吧，虽然细节上有点不太一样，不过我的目标确实是杀掉这些家伙。“
赵君真的好厉害，默默地猎杀威胁人类的怪物，简直是电影男主角一样的伟大英雄呢！雪绪的眼睛里都快冒出了小星星，她不过是个高中女生，当然也会对英雄有所憧憬。
“再说俄国佬的问题吧，如果我没搞错的话，他们是坐船从罗阿那普拉来的吧，那我猜他们也很有可能就藏身在那些船里。“
银次眼前一亮，说道：“没错，我确实没想到这一点，这很有可能。“
“那就简单了，告诉我那些船在哪个码头，我会去找他们解决这件事情，至于香砂会……“赵不负看向雪绪，这毕竟是她的事情，还是由她来做决定。
雪绪考虑了一下，说道：“我和银次会去面见香砂正巳，吉田，由你来做鹫峰组的下任组长，如果他们不同意，那就让他们再也不可能反对！“
雪绪平静地说出了狠辣的话语，她毕竟是黑道家庭出身，可不是一般的乖乖女。
“啊，大小姐，我……这怎么可以……“吉田被这天降喜讯砸得有些晕。
银次把惶恐地伏在地上的吉田扶了起来，说道：“吉田，这几年组织全靠坂东和你才能维持下去，坂东他已经走了，大小姐应该有她自己的人生，你来继承是理所当然的，相信大家也都不会有异议。”
赵不负一看吉田那感激涕零的模样，多半要说一大通获奖感言，赶紧打断：“既然组织上已经决定了，就由你来当组长，不要再推辞了，那就开始行动吧，我去搞定俄国佬，不然拖得越久，你们的伤亡也会越大。”
吉田兴奋得满脸通红，但他也知道事情的轻重，连忙表示自己知道俄国佬的船在哪个码头，可以带赵不负前去。
“你得和雪绪银次一起去见香砂会的人吧，毕竟你可是下任组长嘛，带路这种事情，随便派个小弟做不就行了，做老大要有做老大的自觉啊，吉田。“
吉田不好意思地摸头称是，忽然就达到了人生巅峰让他的心态还来不及扭转。
没过多久，吉田安排的小弟开车赶到，赵不负就先和雪绪等人告别，他要去会一会那个罪恶之城罗阿那普拉的最高权力者之一，人称巴拉莱卡的可怕女人。

第七十九章  以枪还枪

莱薇叼着烟站在一幢公寓楼的楼顶，面无表情地通过狙击镜观察着远处的那座宅院，她手中的是一把SVD也就是苏制德拉贡诺夫狙击步枪，清晨离开宅院之后，她就找到巴拉莱卡，借到了这把枪，她要以此枪杀死那个强暴了她的男人。
昨夜的大雪早已停歇，今日晴朗无风，光线充足，非常适合远程狙击，莱薇选择的这个点离那座宅院直线距离不超过两百米，以SVD狙击步枪超过八百米每秒的子弹初速，只要不到半秒子弹就会越过这两百米的空间，爆掉那个男人的狗头。
就算那个男人有刀劈狙击步枪子弹的能力，但在这个距离，子弹比音速更快，他听到枪声时脑袋就已经爆掉，又拿什么去抵挡子弹，他的死期就在今日！
出来了！莱薇噗地吐掉烟头，将所有心神都集中在那把狙击枪之上。
通过狙击镜看到那个男人的脸庞时，莱薇却迷茫了一下，我真的要杀死他吗？她竟然生出了一种不舍的情绪，昨夜的激情缠绵在脑海中浮现，她的下身都有些湿润起来。
温热的淫液从肉穴中渗出浸湿内裤，在接近零度的冰冷空气之下迅速变得冰凉……莱薇根本没时间换衣服，穿的还是那条裆部被赵不负撕破的裤袜……
也是这抹冰凉让莱薇清醒了过来，混蛋！我在想些什么！莱薇咬紧牙暗骂自己，都是这个混蛋，都是他害的，我才会变成这样，你给我去死吧！
砰！
SVD的枪口喷射出火光，7.62MM子弹划破长空，射向赵不负的脑袋，这一枪若是击中，足以直接打碎大半个脑袋，狙击枪的真正威力可没有电影中那般不堪。
中了！莱薇心中涌起狂喜，扣动扳机时她就有预感这枪必中，这是一个顶尖枪手的自信，她绝对不会失手。
狙击镜中赵不负本该爆成满天血花的脑袋旁忽然出现了一只手，然后那个可恶的混蛋笑嘻嘻地转头看向这边，摊开了手掌，他的掌心赫然是一颗被捏扁的金属弹头！
这……这怎么可能？莱薇的大脑当机了，这绝对不可能，除非他能未卜先知，不然怎么可能挡得住比枪声更快到达的子弹，而且还是用手，血肉之躯怎么可能挡得住狙击步枪的子弹，这个混蛋到底是人类还是终结者？
枪声传来，银次猛地将雪绪按倒，用自己的身体掩护住她，却见赵不负将一个捏扁的弹头丢到地上，说道：“没事，她的目标是我，我去处理。“
然后他原先所站的地方积雪蓬地爆开，他的身影已经消失不见。
赵不负没用飞行术，光天化日之下飞行容易惹来不必要的麻烦，更何况普通飞行术的速度还远远不及他自己本身的速度，他展开轻功，一步就跨出近十米远，身形快如闪电，常人只能感觉到一阵风掠过，根本看不见他的身影。
他当然没有未卜先知的本领，按道理来说没可能挡得住比音速还快的子弹，那颗狙击子弹虽然打不死他，但把他脑袋打出个凹坑问题也不大。
但是，赵不负早就料到以莱薇的性格必然会来找他复仇，所以在莱薇清晨离开前，他就偷偷地在她身上画了个秘法印记，这个法术可以在她身上持续足足一个月的时间，不懂魔法的她自己完全看不到也感觉不到，但赵不负的魅欲魔眼自带真视之眼效果，离得老远都能清楚看到她身上的魔法灵光，就像是黑暗里的一盏灯，再明显不过了。
一出那间屋子，赵不负就发觉到莱薇远远地躲在一幢楼的楼顶，这么远的距离，八成是要远程狙杀自己，他早就做好了准备，给自己套了一堆防御法术，就算被狙击子弹直接命中也足保无虞。
远处焰光一闪，他就伸手在头侧一挡，果然成功抓住了那颗狙击子弹，那么接下来的，自然就是教训那个不听话的小猫咪了，嗯，要狠狠地惩罚！
莱薇完全傻掉了，如果说昨天这个男人刀斩子弹让她感觉到了无法匹敌的无力感，那这次他用手接狙击子弹带给她的就是难以置信的荒谬感，这完全超越了她的认知，让一向冷静果决的莱薇都茫然起来。
以她的眼力也只能看到一道黑色虚影疾速掠向这里，两百米的距离只用了短短四五秒钟……要逃吗？莱薇脑海中这个念头一闪而逝，但她很快就放弃了，怎么可能从这种怪物手中逃掉，这种可怕的速度，就算是奥运短跑冠军在他面前也慢得像乌龟爬，这个混蛋究竟是什么怪物？
“莱薇酱，你这是要谋杀亲夫吗？很不乖噢！“莱薇背后响起那个可恶混蛋的声音，她没有傻兮兮地去问你想怎么样之类的蠢话，面对这样一个怪物她毫无办法，她又绝不是那种自杀以逃避的软弱之人，她只能忍，忍过去，活下去，只要是活着的生物，就一定会有杀死他的办法，她一定会找到，一定会复仇！
那个熟悉的身体从背后贴了上来，两只手毫不客气地钻进毛衣，抓住莱薇坚挺的双乳摸弄着，现在的气温还在零度以下，这个男人的双手却是温暖柔软，并没有带给她任何的不适感，他的手指灵巧地捻弄着乳头，没几下就把乳头逗弄得硬挺起来。
强烈的渴望在莱薇意识中升起，渴望着那根巨物再次进入自己体内，将自己填得满满，再现昨夜的激情癫狂。
“我可是对你说过，来杀我可以，但是杀不了我的话，可是会被惩罚的哦！“赵不负含着莱薇的耳垂轻轻说道。
“你射了我一枪，为了公平起见，我也就射你一枪，这样大家就扯平了……“赵不负嘿嘿笑着解开裤子。
他伸指一探莱薇下身，淫液早已经浸透了内裤。
“我的小宝贝，你可湿得真是快啊！裤袜也没换，是为了方便我再来干你吗？我可真是爱死你了，这么善解人意。“
赵不负轻车熟路地扒开莱薇的内裤，一挺身，肉棒就再次进入了莱薇温热紧致的肉穴中。
“啊，好舒服，这大冷天的，还是我家小莱薇的身体里最温暖最舒服，我都想一辈子待在里面不出来了。“赵不负一边言语调戏着莱薇，下身肉棒也一刻不停地向莱薇身体里冲击，和外界冰冷的空气相比，她温暖的肉穴中真是好像天堂，紧紧地包裹着他的肉棒，每一次的抽插进出都给他带来极致美妙的感受。
莱薇咬着嘴唇，眼睛中的愤恨怒火很快就变成一片迷离，那根东西给她带来的快感是如此强烈而又持久，一波波地冲击着她的神经，让她沉迷其中，浑然忘记了自己身处何处，忘记了自己本是屈辱地被强暴，本能地开始向后挺动着臀部，迎合着那根巨硕肉棒的冲击，想将它吞得更深些，贴得更紧些，恨不得将那根给她带来无穷快感的肉棒整个都融合进自己的身体。
赵不负感觉到怀中的莱薇越来越配合自己的进入，还难以自抑地发出了断续的呻吟。
这丫头，明明就敏感的要命，性欲也很旺盛，如果不是少时的经历，说不定她会变成个欲女那类的交际花，不过她黑暗的童年让她的人生轨迹划向了另一面，她变得暴躁粗鲁，用枪火和暴力而非肉体的碰撞来宣泄着自己的欲望。
直到她遇到了赵不负，就像是潘多拉的盒子被打开，莱薇积蓄多年的欲望被彻底点燃释放，让她自己也无法压制控制，她像是只汹涌海潮中的小船，只能随着潮水的涌动飘荡，迷失在那无边的欲海之中。
燃烧的欲望和那根粗壮肉棒的不断冲击让莱薇根本难以抵挡，在情难自禁地尖叫声中被推上了高潮。
莱薇的肉穴在高潮的作用下不断收缩痉挛，肉壁包裹着赵不负的肉棒像是在不断地吮吸，几乎就要把他吸得缴枪。
赵不负亲吻抚摸着莱薇的肌肤，直到她身体的颤抖痉挛渐渐消失。
“我的小莱薇，是不是被我搞得超级爽的，叫得这么大声？“
“放屁，一点都没有，我杀不了你才会气得叫出声，一点都不会爽，你这个家伙比阳萎只好了那么一点点，软绵绵的，哪个女人都满足不了。“欲望稍熄的莱薇对赵不负当然不会好声好气，涨红着脸怒骂。
“ 哈哈哈哈，还嘴硬，你看你，大冷天的都弄得一头热汗。“
莱薇太过亢奋再加上动得也很激烈，这会真是出了一头的汗，在冬日中微微蒸腾着热气。
赵不负拔出肉棒，把莱薇转了个身，摸出手巾替她擦拭着额上的细密汗水，毕竟莱薇虽然很健壮，但也不过是个普通人，赵不负可舍不得让她着凉，这可是自己的女人，他不心疼谁心疼。
莱薇用种奇怪的表情盯着赵不负，眼神中的凶狠似乎都淡化了一些，而是带上了一些难以言喻的复杂意味。
“别以为装模作样的我就会感激你，我一样会杀了你！“她楞了一会恶狠狠地说道。
“好好好，我的小莱薇要杀我就让你杀，每天来杀我一次都不够，多杀几次才好呢！“赵不负笑着吻了她了一下。
“来，我们再杀一次！“赵不负双手托着莱薇的臀部将她抬起，肉棒再次深深进入她的身体。
莱薇接近一米七的身高超过一百斤的体重在赵不负手中好像轻若无物，被他就这么抬着上下套弄着肉棒，她也只能任其摆布，承受着肉棒一次次地进入自己的身体，无奈却又沉迷地享受着那绝顶的快感。
但莱薇始终还是有着她的倔强，就算被赵不负那根肉棒搞得意乱情迷， 她却始终紧紧地咬着牙关，任赵不负如何亲吻吸吮她的嘴唇，也坚决不让他的舌头得逞，这就是莱薇最后的坚持。
赵不负干到兴趣，从随身空间中抽出那条魔兽毛毯往地上一铺，把莱薇放倒在上面，压在她身上疯狂猛干，腾出来的双手抓着那对双乳大肆玩弄。
也不知是神智有些迷乱还是破罐子破摔，莱薇被赵不负干得终于忍不住叫出声来，一声声或长或短的呻吟浪叫在楼顶回荡。
“莱薇，小宝贝，吃我一枪！“赵不负猛地一挺身，肉棒死死抵住莱薇肉穴深处，开始喷射出一股股精液。
彻底释放后，赵不负心满意足地躺在毯子上，莱薇被他搂在怀里，头埋在他的胸前看不见是什么表情。
“爽不爽，大不大，满不满足？要不要做我的女人？“赵不负抚摸着莱薇光滑的臀部调笑似地说道。
“你做梦！“莱薇的回应斩钉截铁。
“好好好，那就随你……“
莱薇听他如此随意地回答，不知怎的心里就涌上一股怒火，一张嘴就狠狠地在他的胸肌上咬了下去，但这家伙的皮肤就像是牛皮一样，摸上去感觉不出来，咬上去就发现柔韧无比，根本咬不动。
“唉唉……会疼的啊！“赵不负哈哈笑着摸了摸莱薇的脑袋，想咬疼他可不是普通人能做到的。
莱薇咬了一会，也只能在他的肌肤上留下一个淡淡的牙印，丧气地放弃了，这个混蛋到底是什么怪物，照这么看就算子弹真打中他也未必能杀得了他，自己怎么才能报仇……
“对了，接下来我要去见下巴拉莱卡，你要跟我一起去吗？“
莱薇警惕地抬起头，问道：“你要做什么，你不要伤害大姐头，不然我绝对不会放过你！“
能得到莱薇尊敬的人不多，巴拉莱卡毫无疑问就是其中之一，这从她一向都称其为大姐头就可见一斑。
她更深知赵不负有多么恐怖的力量，如果他真的打算对巴拉莱卡不利，那就算是训练有素的前苏联精锐部队恐怕也难以阻止他。
赵不负在她光洁的额头上亲了一口，哈哈笑道：“我不伤害她你就会放过我吗？”
莱薇一时语塞，只能怒哼了一声。
“好啦，放心啦，我怎么舍得让我的小莱薇伤心。“赵不负把玩着莱薇的乳房笑道。
“我只是去和她谈谈，只要她放弃在日本的行动，我肯定不会伤害她，巴拉莱卡是个可敬的女人，没必要的话我也不想和她为敌。“
莱薇这才放下心来，她很了解大姐头，对巴拉莱卡来说，部下的生命远比尚未到手的利益更加重要，只要她见识到了赵不负的可怕实力，那她必然会放弃在日本的行动，撤退回罗阿那普拉。
“要不要跟我一起去？“
“我……我才不跟你一起，你个混蛋想得美。“莱薇只是稍微意动就拒绝了，自己跟他一起去算是什么，她根本没法向大姐头解释他们之间的关系。
“那好吧！那我就期待着你下一次来杀我了，亲爱的小莱薇。“赵不负大笑着拍了一下莱薇的肥臀，又吻了她一下，起身直接从楼顶上跳了出去。
莱薇当然不会认为这个家伙会被摔死，摸了下被他拍得有点热辣辣的屁股，怒骂道：“你去死吧，混蛋，我一定会杀了你！“
回应她的是赵不负迅速远去的长笑声，莱薇恨恨地抓着毛毯撕来扯去，想要发泄胸中的愤怒，但那毛毯虽然摸起来很轻薄，可无论她怎么撕都弄不破半点，只能气呼呼地撒手，呆坐了一会，默默地起身整理好衣物，擦干净股间流下来的精液，收起了狙击枪，在离开天台时她犹豫了一下，又转身回去把那条毛毯也折叠好收起来，这才离去。

第八十章  到底谁强奸谁？

“报告上尉。“
“士官长，战况如何？“人称巴拉莱卡的女子叼着雪茄站在舷窗前，她穿着一身如同大企业女高管般的笔挺套装，却在肩上披了一件有些陈旧的苏式旧军大衣，这完全不搭的服装搭配在她身上却不会让人感觉不协调，而是充满着凌厉的肃杀之气，胆气不够的人只要看到她那如地狱恶鬼般的可怕目光都会被吓得尿一裤子吧！
“战况顺利，我方出击的五个小组都已顺利完成任务，鹫峰组的主要力量已被成功击溃，我方只有两人轻伤，无重伤和身亡者。“脸上有着一道伤疤的男子汇报道。
“很抱歉打断一下……”一个男子声突兀地响起。
巴拉莱卡和士官长同时迅速转身，拔出枪对着发出声音的地方，因为这间舱室里本应该只有他们两人，再没有第三个人才对。
一个看起来最多不会超过二十岁的英俊男子坐在桌子另一头的椅子上，像是完全没看到指着他的两把枪一般轻松地笑着，连冷酷如巴拉莱卡都不得不承认这个男子的微笑有着动人心弦的魅力。
“我必须纠正一下，如果说鹫峰组的主要力量的话，那就正坐在这里，起码目前还没有被击溃。“赵不负笑道。
巴拉莱卡这个女人如他料想中一般气场十足，从五官上来看曾经也称得上是个美人，可惜战争在她的身上留下了太多痕迹，她的半边脸和颈部都有着明显的烧伤伤痕，让赵不负在心中暗叫可惜。
“我的部下，外面的那些，他们怎么样了？“巴拉莱卡问道，冷厉目光像是鹰隼一般盯着这个男子，只要他稍有异动，她手中那把斯捷奇金全自动手枪就会把他打成筛子。
船上以及码头附近共有六个明哨四个暗哨，船上的了望台上还有狙击手，就算是一支全副武装的特种部队也不可能悄无声息地杀进来，而眼前这个男人竟然神不知鬼不觉地出现在了这里，这让巴拉莱卡也难以置信。
她绝对相信部下的忠诚和战斗素养，除非他们全都已经被人杀死，不然绝对不可能放这个男人进来这里。
赵不负一努嘴：“你那不是有对讲机，问一下他们不就好了。“
巴拉莱卡微微点头，士官长领会了她的意思，一只手依然端着手枪指着赵不负，另一只手拿起桌上的对讲机。
“喂，汇报情况。“
“A点一切正常。“
“B点一切正常。“
所有明暗哨都次第回报，一切正常。
士官长的脸色却更加凝重起来，所有岗哨无一伤亡，却让这个男人成功潜入了这里，这就算是世界上最精锐的特工也不可能做到，他想不通这究竟是怎么回事。
“那么，我们现在可以好好谈谈吗？“赵不负一摊手说道。
巴拉莱卡盯着赵不负看了几秒钟，忽然把枪随手丢到桌上，然后坐在身旁的椅子上，双手十指交叉支在下巴处，深邃的蓝眼睛带着慑人的光芒看着赵不负，一副洗耳恭听的模样。
士官长怔了一下，也收起了枪站在她身后，因为他也明白过来，这个男人如果想对他们两人不利，刚才就没必要出声，直接在他们背后开枪就可以了，他们根本没有半点防备。
巴拉莱卡的反应让赵不负很满意，这是一个非常聪明的女人，跟聪明人打交道当然比跟蠢蛋交谈要让人愉快得多。
“自我介绍一下，我叫赵不负，是鹫峰组现任组长鹫峰雪绪小姐的好朋友，关于鹫峰组的问题想和巴拉莱卡女士谈谈。“
“噢？赵……你是中国人？很好，请继续。“巴拉莱卡说道，她在罗阿那普拉最大的对手就是三合会的张大哥，她又是前苏联军人出身，对中国人她还是有种微妙的观感，起码比起俄罗斯人对日本人的一贯蔑视来说，中国人更加值得她重视。
“是的，我是中国人，对巴拉莱卡女士我也仰慕已久，如果可能的话，我并不想与你成为敌人，但是雪绪小姐是我非常好的朋友，我不能坐看她死在你们手上，我相信如果我不插手的话，这是非常有可能发生的事情，不是吗？“
“所以，我希望贵方能够停止对鹫峰组的攻击，并退出日本，幸好的是贵方目前也没有什么损失，那么此事就此结束，如何？“
巴拉莱卡忽然站了起来，双手撑着桌子像是一只猛虎般居高临下地看着赵不负。
换了个普通人的话，只凭这猛恶的气势就足以将人吓得说不出话来，赵不负却似半点不受影响，依然好整以暇地微笑着。
无论是气势也罢杀意也罢，终究还是需要力量来支撑，巴拉莱卡的力量在世俗层面已经算是很强大，但在赵不负这种超常的存在面前，她也只不过像是一只螳螂对着人舞动着双镰一般，气势可嘉，力量却不值一提。
“哈哈哈哈哈哈……“巴拉莱卡大笑起来。
“我欣赏你对朋友的忠诚和勇气，好，我答应你，我们会撤出日本。”巴拉莱卡爽快地答应道。
“那就再好不过了，真高兴我们能达成这样的共识，也非常高兴能见到您，巴拉莱卡女士。”赵不负站起身，前行了两步向着巴拉莱卡伸出手。
巴拉莱卡身高比赵不负还高出少许，她的手掌完全不似一般女性的柔软，而是修长有力，握住她的手时赵不负想起了菲丽芭，那也是个十分强势的女人，不过菲丽芭更像个老辣的政客，而巴拉莱卡则是个铁血的军人。
如果能尝尝她的味道应该也不错，那感觉一定很特别，虽然那些伤痕确实很影响美感，赵不负暗暗想道，不过这次不太合适，巴拉莱卡城府极深，想凭着自身魅力把她骗上床几乎没有可能，对她用强更是等同开战，到最后很可能就是不死不休的局面，赵不负当然不怕，但他嫌麻烦。
算了，我也不缺女人，找那麻烦没必要，以后真有机会再说吧！赵不负想道。
“那我就告辞了，希望以后有机会再见。”赵不负松开巴拉莱卡的手，点了点头，然后身形就在巴拉莱卡两人的眼前直接消失无踪。
一直保持着冷静风范的巴拉莱卡也脸色大变，她之所以会如此爽快地答应撤离，当然不是因为单纯地欣赏赵不负这个人，而是她根本看不透这个人，她判断不出与此人敌对会给己方造成多大的损失，以他悄无声息就出现在这里的手段来看，如果他搞起暗杀，那必然是防不胜防，巴拉莱卡也不愿承受这种风险。
而在看到赵不负就这样在眼前消失，巴拉莱卡惊惧之余，也开始庆幸自己做出了正确的选择，作为一个从尸山血海中杀出来的军人，巴拉莱卡不相信有鬼神之说，但这个男人的能力确实是不可思议，与他为敌无疑是自寻死路。
“上尉，这究竟是……”士官长被这一幕惊吓得拔出了手枪，手足无措地不知道该往那里指。
“士官长，冷静！”巴拉莱卡喝道。
“不管他是怎么做到这一点，但他对我方应该没有恶意，传下命令，让所有人立即撤回船上，我们准备回罗阿那普拉。”
士官长也是身经百战的军人，被这超自然的一幕吓到后也很快冷静下来：“遵命，上尉，不过这要怎么和大头目解释呢？”
“我会亲自和他说明的，这里的事情，已经超出我们的控制范围之外了。”巴拉莱卡吐出了一口烟雾，烟气缭绕中她的脸庞若隐若现，只有两只湛蓝眼睛中的寒芒锋锐依旧。
“我真的……开始想念罗阿那普拉了啊……”她意味深长地说道。
越过船舱再往上的甲板上，洛克趴在栏杆上凝望着东京，眼神黯淡得像是死人，这里是他曾经的家乡，然而冈岛绿郎这个名字已经在这里死去了，没想到再次回到家乡后，他又要再一次死去，只是这次死的不再是冈岛绿郎的身份，而是他心中那份尚未完全燃烧就被现实狠狠踩灭的感情。
码头上出现了莱薇独行的身影，洛克的眼神闪动了一下，她似乎有些变了，虽然依旧是那副凶巴巴又充满活力的模样，但似乎看起来比往昔失去了几分刚硬，而是多了几分女性的柔美，洛克不敢往下去想，不敢去想这一切是因为什么。
“莱薇，大姐头刚才下令说要离开了，回罗阿那普拉。”莱薇经过洛克的身旁时，听到他用低沉的声音说道。
阳光下，两人的阴影融合在一起。
“噢！”莱薇的回答听起来完全没有一点意外，“那你先和他们回去吧，我在日本还有事情要办，办完了就会回去。”
 “莱薇……”洛克只说出了这两个字就再也不知道该说些什么，身影不自觉地佝偻了下去，像是变成了垂暮的老人。
“我没事。”莱薇的身形停顿了一下后说道，向船舱走去，两人原本重合的阴影分离开来，越行越远……

…………………………………………
“你的死期到了！”莱薇在心中默默地念道。
她已经跟踪了赵不负好几天，在之前她完全想像不到这个可怕的家伙居然是个高中生，每天若无其事地去上学放学，和同学说说笑笑，或是在学校的各个角落用各种花样搞女高中生。
“这个该死的混蛋！”这几天里莱薇不知道这么骂过多少遍，赵不负身边各种女孩子换来换去，根本找不到他独处的机会，莱薇杀起人来从不手软，但这不代表她愿意牵连无辜，她等了好几天，终于等到了这个赵不负独自一人的机会。
原本开车载着赵不负的那个二十来岁女子停下车进了旁边的便利店买东西，就剩赵不负自己坐在副驾那里闭目养神，这是天赐良机！
当然莱薇不可能知道，赵不负早就知道她一直在跟着自己，这个机会也根本是他支开樱丘圣特意留给她的。
莱薇拉开长旅行袋的拉链，拿出了两挺俄制RPG7火箭筒，狙击枪打不死他，莱薇不相信连火箭弹都炸不死他。
推开车门，莱薇双肩各扛一挺RPG7，距离不过短短十几米，他的速度再快也不可能在这短短时间里就解开安全带打开车门逃出足够的安全距离。
“混蛋，受死吧！”莱薇怒吼着扣动了扳机，两枚火箭弹挂着长长的尾焰射向樱丘圣的车。
看到莱薇扛着两挺火箭筒时赵不负也吓了一跳，这妞也太猛了吧，他原本以为莱薇最多会搞到挺机枪对着汽车扫射的，没想到居然拿出了这种大杀器，这里可是东京，不是天天打打杀杀如同战区的罗阿那普拉。
虽然刚才赵不负已经给自己分别套上了一层龙肤术和护盾术，但能不能挡住火箭弹的爆发威力他心里也没谱，这玩意肯定是炸不死他的，他的龙肤术本来就有抵抗火焰伤害的效果，但炸个灰头土脸的也会很没面子。
赵不负身如游鱼般钻出车窗时，那两枚火箭弹已经飞到了他面前，想完全躲开爆发范围已经几近不可能，于是赵不负做出了一个大胆的决定，双手迅疾绝伦地伸出，使出绵掌的柔劲在火箭弹下方一托，两枚火箭弹像是坐上了过山车向上的弧型轨道一般在他身旁划过，险之又险地掠过旁边建筑的房顶，向着天空射去。
“轰！”在数百米的高空上，RPG7的自动引信引发了爆炸，像是晴空里打了一个旱雷。
赵不负抹了把冷汗，发泄似地喊道：“你有科学，我有神功！“
好险，在那短短的不到一秒时间里，他把自己的身体能力和所学过的武功发挥到了极致，才化解了这个险情。
哐当！莱薇肩上的两挺火箭筒掉在地上，她整个人都呆滞了，手接狙击子弹，随手拨开火箭弹，这不是终结者，这根本就是超人，这是她怎么也不可能杀得死的敌人。
“你你你……”赵不负指着莱薇走近，“小莱薇你越来越狠了啊，下回是不是要开主战坦克来轰我了，再不行是不是要去弄颗核弹来了？我真得好好教训你一顿了。”
“圣，你先回去吧，我还有些事情要办。”赵不负对听到声响从便利店里跑出来的樱丘圣说道，然后把那两根火箭筒丢进了自己的随身空间，这玩意在东京随地乱丢肯定会惹出大麻烦。
扛着两根火箭筒乱射，也真亏她想得出来，这在枪支管制十分严格的日本来说根本就是恐怖袭击了，要是真炸了那全日本的警察都会发了疯般地来抓她，还好现在是在天上爆了，一般人估计也只会认为是有人放了两个大炮仗，落下的那些金属残片也不太可能会有人想到是火箭弹爆炸后的残留物。
两根火箭筒就这么在赵不负手上直接消失，莱薇也只是瞳孔微缩了一下，没有太大反应，就算这家伙现在长出翅膀飞到天上扭着屁股开始唱Beat it她也不会觉得奇怪了，她的世界观已经彻底崩坏了。
“你都几天没洗澡了，身上一股子味儿。”赵不负皱了皱眉头，莱薇身上的味儿确实不太好闻，她这几天都在跟踪赵不负，根本没时间也没心情打理自己。
“跟我走。”赵不负抓着莱薇的手，她并没有反抗，因为那毫无意义。
这辆车看起来是莱薇偷来的，没有插钥匙而是扯出了线路接线发动的，莱薇随身带的东西也就那一个先前装着两挺火箭筒和一些杂物的旅行袋。
“咦，这东西你还带着呢啊！”赵不负在旅行袋里发现了那条魔兽毛毯，当时他为了耍帅直接从楼上跳了出去，完全把这东西忘掉了，没想到莱薇居然给收了起来。
“真乖！”赵不负在莱薇额头上吻了一下，就像是在夸奖情人一般亲密而又自然。
莱薇就这么浑浑噩噩地被赵不负拉到了附近的一家Love Hotel，她那一脸被下了药般的茫然模样也没惹什么麻烦，因为那个女前台只顾着偷看赵不负的英俊容貌去了，甚至还有些羡慕莱薇能和这种帅哥开房。
赵不负选的是最贵的房间，设施倒还不错，整个房间都是粉色调的，带着一股暧昧的气息，一张巨大的心型双人床摆在房间正中，周围还有些奇奇怪怪的情趣用具。
赵不负没管这些，先把那个按摩浴缸放满了水，然后扒光了莱薇的衣服，把光溜溜的她放进了浴缸，莱薇呆呆地就像是被下了迷奸药一样任由他摆布，两眼无神地坐在温热的水中。
“唉，莱薇酱，你可真不让我省心啊！“赵不负手一翻，洗发水毛巾浴液之类的东西就摆了出来，他的随身空间现在几乎相当于一个小型超市，要什么有什么。
莱薇的马尾不知道扎了多久没解开过了，头发有些地方都粘粘的有些打结了，赵不负解开她的头发，倒上洗发水开始帮她洗头发。
赵不负温柔地搓洗着莱薇的头发，十指在秀发间穿过，在她的头皮上轻轻揉动按摩，他还挺喜欢这种感觉，有一种淡淡的温馨感，在香港的那段时间他就经常给小浣洗头，分开后他有时兴起也会帮玛丽罗斯洗，只不过帮后者洗头很多时候都会从赵不负帮她洗大头演变成她帮赵不负洗小头。
“舒服吗？“赵不负问道。
“嗯。“令赵不负意外的是莱薇居然给出了肯定的回答，这还真是此前从未有过的。
这几天来莱薇都绷紧了神经，根本没怎么休息，早就已经疲劳不堪，先前那一幕又让她太过震惊，她一直以来所坚信的暴力至上，枪火可以解决一切的信条在那个男人面前却是如此不堪一击，这让莱薇遭受了精神和肉体上的双重打击，现在整个人都有些浑浑噩噩。
而现在莱薇是真的觉得很舒服，他的手是那么的温柔，在她的皮肤上揉动划过，带来了无比的放松和舒适。
小时候生活在那种黑暗残酷的环境下，成年后又在罗阿那普拉这种罪恶之城和一群粗鲁暴力狂为伍，莱薇从未经历过这种温柔，从未有人如此亲密地温柔地对待她。
不知不觉间，有温热自眼角溢出，不知道是难过还是感动还是别的什么东西，莱薇自己都不明白为什么会这样，她只是静静地坐在浴缸中，承受着那个男人的体贴和温柔。
赵不负细心地帮莱薇从头洗到脚，搓洗干净她身上的每一寸肌肤，连脚趾缝都未曾放过，等到他用毛巾将她身上擦干，抱着放到床上时，发现莱薇闭着眼睛像是睡着了一般。
这时的莱薇不再是那个凶巴巴的莱薇，平静恬美地睡着，如此地美丽，如此地惹人怜爱。
赵不负挠了挠头，嘟囔道：“你倒是睡得舒服……”
“你为什么……”莱薇忽然睁开了眼睛，她的眼神中往日的暴躁凶厉少了许多，而是充满了疑问。
“你为什么这么对我？你明明……明明就是个混蛋强奸犯，你明明应该更粗鲁更暴力，为什么还要装作一副温柔的模样，为什么不露出你的本来面目？”莱薇本想怒吼着质问他，但话出口却像是温言细语，提不起一点怒气，反倒是带上了点委屈。
“等等，wait，桥豆麻袋……”赵不负捏住莱薇的下巴，“话可不能乱说噢，我怎么就成强奸犯了？我强奸过谁了？“
莱薇瞪大了眼睛：“你……你这个混蛋，敢做不敢认？”
赵不负也一脸委屈：“我怎么就敢做不敢认了？我根本没做过好吗？“
他把莱薇赤裸的身体抱起来放在腿上，两人就这么亲密地对面而坐，那根昂扬的肉棒直直地挺着贴在莱薇的小腹上，他还搞怪地捅了一下莱薇的肚脐眼。
“咱们把事情从头捋一下，那天我做为雪绪大小姐的保镖守在那里，然后你们两个就这么闯了进来，你，尤其是你……“
赵不负点了点莱薇的鼻子：“你还拿枪指着我对不对，你这叫持械擅闯民宅知道吗？我当场把你们全打死也算正当防卫没问题吧？”
莱薇翻了个白眼，你这种怪物还讲法律有意思吗？
“接下来才是重点，咱们既然是敌对方，喊打喊杀也是情理之中，但是呢，我考虑到咱们都是中国人……好吧，你是美国人，但起码也是华裔，我考虑到咱们都是炎黄子孙，所以没有动手，而是给了你们机会，只要你赢过我，就可以放你走，输了呢，你就要留下来陪我，这很公平对不对？”
“这本来就是一个提议，也不是不可以商量，谁知道你根本就是自信过剩，觉得根本不会输给我，拔枪就射，结果导致最后把自己输给了我，对不对？“
“咱们再来说强奸这个问题，强奸的定义是什么？违背对方意愿的情况下用暴力之类的手段与其强行发生性关系，这才叫强奸！“
“我强奸你了吗？你明明就是心甘情愿拔枪射我，又愿赌服输地和我发生了关系，这怎么能叫强奸？我哪里违背你的意愿了？我用暴力了吗？我下药控制你了吗？全都没有吧！“
莱薇目瞪口呆，好像……还真是那么回事……
赵不负笑眯眯地抱着她，在她额上亲了一口后继续说：“然后呢，我可是说过，你如果要来杀我的话，就会被惩罚，然后你还真来杀我，拜托，咱们有什么深仇大恨吗？你擅闯民宅又拔枪射我，我只是收取了应得的赌约，为这你就要用狙击枪来射我……要不是我还有点能耐，现在脑袋都变成烂西瓜了，你说我该不该惩罚你一下？”
 “今天就更夸张了，扛着火箭炮乱轰，咱们有那么大的仇吗？我要是没点能耐现在都已经变成烤肉了，你说我是混蛋，明明你才是混蛋好吗？”
“再说了，那天在天台上你有反抗吗？不但没有，最后还爽得大叫，你说我强奸？我什么时候强奸过你了？”
莱薇很想说我就算反抗也打不过你这怪物，但这话还是说不出口，从始至终，就是自己太冲动，太好胜，太相信自己的力量，相信用枪用暴力可以解决一切问题，所以才会落到这般田地……
无言以对的莱薇沉默了一会，两条柳眉都快要挤成了一整条，眼里的凶暴也越来越厉。
“混蛋，混蛋，混蛋，混蛋，混蛋！”莱薇光溜溜地跳起来怒吼，凶得就好像是一只面对猛虎的野狼，就算明知不是对手，也要狠狠地在对方身上咬下一块肉来。
“什么强奸啊，什么惩罚啊，你都给老娘去死了，老娘就是要杀你，不但要杀你，今天还要强奸你，奸死你这个小白脸！”
莱薇一把抓住那根怒挺着的肉棒，对准了自己的下身就坐了下去，刚才肉体的接触让她的下身微微有些湿润，但想吞下这根巨物，那点淫液可远远不够，只是进入了一个龟头，她就疼得脸上一抽，但她犟劲上来了不管不顾还是要硬坐下去。
赵不负被她先前忽然发飚吓得一楞，不过这当然是为了配合她装出来的，实际上他被逗得肚子里都笑开了花，这丫头可真是有意思，憋屈得没办法最后就暴走了，连反强奸都来了，不过这才是莱薇嘛，要是真变成个委委屈屈的弱气女孩反而就没意思了。
但见到她硬要往下坐，赵不负就有点心疼了，他有皮下装甲体质又超强，硬生生捅进去也不会觉得有多疼，但他可舍不得弄伤了莱薇，忙搂住了莱薇的腰，制止了她强行往下坐的举动。
“别急，别急，让你奸，你想怎么奸都行，稍微慢点，这么强行进去……呃……我会很疼的……”
赵不负本来想说怕弄疼你，但考虑到莱薇现在犟脾气正上头，就改口说自己怕疼。
“你疼不疼管我屁事，老娘是强奸你，又不是伺候你。”莱薇嘴里叫得凶，动作却缓了下来，没有真的硬坐下去，而是抱住赵不负的脑袋乱啃，搞得真像是在强奸一样，她根本不懂什么接吻技巧，就是乱啃乱舔，还咬到了赵不负的舌头，要不是他皮糙肉厚，这下都够他受的。
赵不负无奈，只能配合莱薇的强奸，任由她在自己身上乱摸乱亲。
莱薇的身体相当敏感，就算她一通胡搞乱来，两具赤裸肉体的交缠也让她下身很快就变得湿润起来，在赵不负的引导之下，肉棒一点点地深入她的体内。
莱薇似乎是感觉差不多了，又似乎是对这慢吞吞的进入有点不耐烦，直接按着赵不负胸膛把他推倒，然后拧着眉头就坐了下去，硬生生地把整根肉棒都吞了进去。
那根东西是如此粗硬，饱涨的充实感让莱薇得到了无比的满足，她像个高傲的女骑士般骑在赵不负身上，狂野地吞吐着那根肉棒，雪白的乳房活泼地跳动着，看着诱人之极。
赵不负看着那对跳动的乳房心里直痒痒，伸手刚想去抓，却被莱薇把两条胳膊都抓住按在两边，凶巴巴地说道：“老娘让你摸才能摸，不让你摸就老实点！“
莱薇的纤细腰肢像是狂风中的杨柳一般疯狂扭动，暗红色的长发像是火焰在升腾飞舞，她抓住着自己的双乳揉动，带着挑衅般的不羁坏笑看着赵不负，舌尖在红唇上诱惑地舔动。
莱薇这骚浪的样子惹得赵不负恨不得把她按在下面狠狠干一顿，不过他知道莱薇现在需要发泄，需要宣泄出她心底不知道郁结了多久的黑暗和憋闷，所以也就由得她乱搞，好在莱薇确实够卖力，下身疯狂地扭动吞吐，赵不负也就乐得躺在那里享受着被强奸。
如此高强度的性爱和过于亢奋的情绪让莱薇没能坚持太久。
“混蛋，我奸死你！“她怒吼了一声之后，肉膣就猛地收紧，不住绞动着肉棒，似乎要把里面的精液给生生吸出来。
可惜赵不负的耐力远非莱薇可比，莱薇已经瘫软着倒在他身上，他那根阳物依旧硬挺挺地矗在莱薇的身体里。
“混蛋，为什么不射？你真没用啊你！“莱薇恨恨地咬了他胸膛一口。
赵不负哭笑不得，原来持久不射也成没用了，那些阳萎早泄的才算猛男吗？
“那个，我是被强奸，也有配合强奸犯一定要让强奸犯爽到的义务吗？“赵不负无奈地说道。
“混蛋，我说有就有！“莱薇抓起丢在一边的枪抵着赵不负的脑袋。
冰冷的枪口抵在头上，赵不负只是叹了口气，莱薇当然没有真开枪的意思，其实就算真开枪，普通手枪子弹也打不穿他的皮肤。
莱薇见他对枪抵着头毫无反应，哼了一声，把枪又丢到一边，摸出根烟来点上，头枕在赵不负的胸膛上喷云喷雾。
“咦，事后烟都抽上了啊，那我是不是该很配合地问你会不会对我负责呢？”
 “嘁，想让老娘负责的男人多了去了，你？排队去吧！”莱薇拨开他在自己胸上作怪的手，不屑地说道。
赵不负没去戳穿莱薇的大话，她就是嘴硬而已，笑着附和道：“咱们都这么熟了，不能插个队，先对我负责吗？”
“就算不说远的，它现在可还没满足呢，你不能玩完就不管人家了啊！”赵不负用还硬梆梆的肉棒顶了莱薇一下。
“别闹，我有点困了……“莱薇伸手拍了一下那根肉棒，然后就没了动静。
赵不负歪头一看，这妞竟然叼着烟睡着了，她这几天确实太累，洗个澡放松又激烈肉搏了一场之后，她终于撑不住了，迷迷糊糊地就睡着了。
唉，该说她神经够粗还是终于放下心结似乎有些接受我了呢？赵不负也搞不清楚，也懒得去管那么多了，起码现在自己美人在怀不是，他轻轻地拿走莱薇嘴上的烟头丢掉，又扯过来被子盖住，抱着她赤裸的身体也闭目渐渐沉入梦乡。
不知睡了多久，赵不负感觉怀里那个身体一动，睁开眼睛一看，莱薇醒了过来，伸了个懒腰后就去抓着那根还软绵绵的阳物胡乱撸了起来，撸了几下看着硬度差不多，她就又跨着坐了上去。
一声满足的吁声后，莱薇把那根肉棒又一点点地吞了进去，陶醉地半眯着眼睛开始扭动腰肢。
“我怎么感觉自己成了个泄欲工具了……“赵不负发着牢骚。
“少废话，我就是要奸你干你，你弄了我多少次，我都要奸回来！“莱薇恶狠狠地说道，下身肉穴紧紧地裹着阳物吞吐，还俯下身抱着赵不负在他身上乱亲乱摸。
“好好好，让你奸，你要奸多少次我都让你奸。“赵不负抱着她纤细的腰肢，温柔地亲吻着她的嘴唇，但没还没吻几下，就被莱薇粗暴地将舌头伸进他的口腔乱搅，还捉住他的舌头使劲吮吸，要是赵不负是个普通人恐怕连舌头都要被她吸肿。
莱薇实在是毫无性技巧可言，就是凭着原始本能般的冲动和对肉欲的渴望在发泄，这种激情来得猛烈，去得也快，她攀上高潮的时间要比大部分女人都快不少，折腾了不到十分钟，她又气喘吁吁地瘫在了赵不负身上。
她的身体素质其实相当不错，只是最近太过着疲惫，刚刚短睡的那段时间并不足以让她恢复多少体力。
赵不负一翻身把莱薇压在下面，莱薇是过够瘾了，他可是连续两次都被吊得不上不下的，莱薇逞够威风奸够了，可就该他享受了。
“不要，不要，我要在上面！“莱薇有气无力地还要去推赵不负，坚持要自己在上面。
“好了好了，你最厉害，我受不了你在上面，快把我弄死了，你就让我歇会，一会再让你在上面好不好？“赵不负对莱薇脾气摸得也差不多了，这妞就是死要面子，只要顺着她的脾气来就得了。
果然莱薇只是哼了一声，不情不愿地说道：“一会再收拾你。“
赵不负把莱薇两条长腿抬起，一手一个抓着她的两个赤裸纤足，像是骑摩托抓着两个车把一般，驾驭着这具曲线玲珑的肉体，一次又一次地将肉棒送入她体内深处，冲击着她肉穴的尽头。
“用力，再用力，再快点，你这个混蛋，没吃饱饭吗？你要是不行我就去找别的男人，对，用力，啊……baby……对……就是那样……“莱薇放浪形骸地大声浪叫着，开始还嘴硬像是不满赵不负的床上功夫，但很快就只被搞得只剩些语无伦次的浪言浪语了。
“啊……好热……多给我点……我要……“莱薇一声尖叫，赵不负的灼热精液一股股激射入她的身体，莱薇紧紧地抱住他的身体，肉穴像是一张小嘴般使劲吸吮着，渴求他的每一滴精液。
赵不负心满意足地躺倒，把莱薇拉过来搂到自己怀里：“舒服吗？”
以往他也这么问过莱薇几次，回答基本都是舒服才怪，舒服你个头之类的回答，这次莱薇也没什么好话，不过倒是换了种回答：“哼，还差得远呢，真没用，这几下就射了。”
“好好好，下次一定让你满意。“赵不负抱着莱薇温热的娇躯，嗅着她发际的清香，美人在怀，又哪会在意她那些撒娇般的不满之语。
莱薇也沉寂下来，似乎也在享受着这奇妙的温馨，两人从开始的打生打死发展到现在的说不清是相互强奸还是你情我愿，世事发展之奇妙也是每每出人意料之外。
“你到底是怎么做到那些的？我见过不少强得像怪物一样的家伙，但你比他们全加起来都更像怪物，那根本不像是人类所能做到的事情。“莱薇安静了一段时间，终于还是忍不住说出了心中的疑问。
她本来就是这个世界上顶尖的强者，但忽然间就发现自己引以为傲的力量在一个人面前根本不值一提，甚至用上了火箭筒这种东西都奈何不了对方，她所受到的打击可想而知。
“唔，这个嘛，你也是华人，总听过中国功夫吧？“
莱薇抬头看了她一眼，皱着眉根本不相信：“你说是李小龙成龙那样的？李小龙和成龙加起来也不可能打得过你，我也认识一个功夫高手，她双刀用的很厉害，但是她也绝对不可能像你那样在一瞬间劈开那么多子弹，更别说用手抓住狙击子弹，这根本不可能，什么功夫也不可能，你以为我是小孩子吗？“
“我骗你干什么？我练的不是那些现代功夫，而是古时候传下来的功夫，我的身体素质动态视力这些都远远超越普通人，所以才能做到那些看起来不可思议的事情，如果你想学的话，我可以教你的，不过以你的年龄，现在开始练功也很难练出什么名堂了。“
事实上赵不负这几次确实也没用上什么法术，他所依仗的还就是超凡的身体能力和所学的武功。
莱薇半信半疑，不过她也只是好奇而已，既然问出了答案，不管真假，她也懒得再去多想了，她一向是用枪找答案而不是用脑子找答案。
感觉自己歇了一会体力恢复了些，莱薇伸手去抓赵不负的阳物，发现那东西不知道什么时候又是硬梆梆的了，对赵不负这变态般的性能力莱薇也不禁有些咋舌，这个男人不管是哪方面都强得像个怪物。
莱薇一翻身又准备上马，她现在真是春心萌动，抓着那东西摸了两下自己下身就已经湿得一蹋糊涂，她自以为已经摸到门径，连扶都不扶，扭着臀部让那个火热的龟头在自己股沟间滑动，感觉差不多找到位置就往下一坐……
但她根本就是个新上路的，偏偏还要硬充老司机，还不肯用导航，那结果自然就只有一个，她跑错道了……
莱薇穴口处因淫液大量溢出滑滑腻腻的，她就那么往下一坐，结果龟头直接就那么滑了过去，沿着股沟一路下滑，忽然遇到了个凹陷处，借着这下坐的力道一举突入……
莱薇闷哼一声，屁股像裂开一样疼，从未经过开发的肛菊骤然被这等巨物闯入，就算龟头上沾了许多淫液润滑足够，也难免会受到些撕裂伤。
赵不负也发现进错地方了，龟头突破了一个像是皮箍一般的紧窄，然后里面就是一片火热，他是品菊高手，身边女人个个都被他开发过，自然知道是莱薇这笨妞不小心搞错了地方，他也知道以他这根巨物，这么猛地进入一般人都承受不了，也就奥妮克希娅那种身高超过两米的非人类能轻易容纳。
“别动，疼吗？慢慢退出来就好了。”赵不负坐起身，双手托住莱薇滑嫩的臀部，以防她又坐下去更多。
他的关切让莱薇的眼神中闪过一抹温柔，但那可不足以压住她的犟脾气。
“为什么要退出，我就要这里，我就要用这里奸你，你们男人有些不就喜欢这里吗？”莱薇还硬要往下坐。
见鬼，我怎么忘了她这死要面子的破脾气，越说不行她越要试的，赵不负很无奈。
“好好好，就这里，我最喜欢这里了，不过别太快，咱们慢慢来，我怕疼……”赵不负只能又使出迂回怀柔的手段。
“哼，怕了你了。”莱薇没再使蛮劲，而是在赵不负托住她臀部的双掌控制下，一点点地将那根肉棒慢慢吞入自己的肛道，等到将那根东西大半吞入体内时，她额头上已经浮起了点点汗珠。
这是一种她从未尝试过的体验，除了撕裂的些许疼痛外，那里就是胀胀的感觉，说不上多舒服，但却有一种新奇的感受，比起前面来有些别样的刺激感。
些许疼痛对莱薇来说算不了什么，她开始逐渐加快速度，用火热的肠道去取悦那根坚硬的肉棒，那里的刺激感也越来越强烈，虽然比不起前面的销魂滋味，但也足够让她呻吟不止，渐渐有些喜欢上这种感觉。
莱薇的肛穴夹得赵不负很爽，肛穴的美妙之处就在于穴口，永远都是紧紧地像一个肉箍般，每次进出都回紧紧地贴合着肉棒上下捋动。
在看到她动作越来越大，越来越狂放，赵不负还真怕她后面伤口撕裂得太厉害，刻意放松了精关，他现在对内力的控制越来越精妙，如果他想的话，完全可以做到想射就射，只是他基本不会这么做，还是顺其自然地享受比较好。
两人激烈地拥吻着，赵不负一手搂着她的腰肢，一手托着臀部，莱薇光滑细腻的肌肤在汗水的作用下像是抹了油一样泛起诱惑的光泽，在他的怀里像条蛇般不住扭动。
“宝贝我来了……”
肛道中的肉棒开始跳动，啵的一声，赵不负托起莱薇的身体将肉棒拔了出来，上面还带着些许血迹，往前一挺，肉棒深深插入莱薇的阴道，开始在里面喷射出一股股精液。
莱薇一阵颤动，享受着那体内射精暖暖的幸福感，过了一会才说道：“干吗要换地方啊，射在那里不好吗？“
“别动！“赵不负放下莱微让她趴在床上，小心地擦拭着她的菊门上的血渍，清理干净后又拿出瓶铁剑门秘传的金创药，涂在她的菊门上。
全弄完后他才说道：“我喜欢射在前面，想让你怀上我的宝宝，不好吗？”
刚才肛交时太过激烈，刺激的快感压制了痛觉，现在激情散去，莱薇的肛菊就火辣辣地疼，但那金疮药一涂上，就是一阵清清凉凉的感觉，几乎感觉不到疼痛了。
“谁要怀你的孩子，想得美，这是什么药？”
“我这个门派独门的外伤药，很好用吧，我那还有不少，这瓶就给你吧！”赵不负直接把瓶子丢到了莱薇衣服上，莱薇也没有拒绝。
“要不，别回罗阿那普拉了，留下来吧！”赵不负说道。
他知道莱薇会答应留下的可能性非常微小，但是如果连挽留的尝试都不做，那又算什么男人。
莱薇没说话，默默地起身穿衣服，穿好后她坐上床沿，背对着赵不负。
“我很久以前就死了，现在只是具行尸走肉，只有罗阿那普拉那种地方才适合行尸走肉的生存，我……回不到这种地方了……”
赵不负一把拉住起身要走的莱薇，把她拉倒在自己怀里，直接吻了上去，这是两人间第一次如情人般亲密缠绵的长吻，没有单方面的抗拒，也没有发泄式的粗暴，有的只是情欲交缠和心灵的交融。
热吻良久，赵不负才放开莱薇的嘴唇，看着她的眼睛说道：“现在感觉到了吗？活着的感觉，心跳的感觉，你不是什么行尸走肉，不管过去发生过什么，那都已经过去了，你还活着，你的人生不应仅限于在罗阿那普拉那种地方……”
莱薇有些慌乱地挣脱赵不负的怀抱，不敢去看他像是燃烧着火焰的眼睛，背对着他嚷道：“你……你想什么呢，我只是在强奸你，玩够了我就要走了，我当然要回罗阿那普拉，那才是我的家，你要是敢跟来的话，我……我不会放过你的……“
看着莱薇慌忙跑掉的背影，赵不负苦笑着摇了摇头，她这意思不就是“你一定要来罗阿那普拉找我，不然我不会放过你的“。
罗阿那普拉啊，倒的确是有必要去一趟，那里可是有着不少美人，不过现在不是时候，下一次任务应该也快了，这边还有几件事要处理，等下次任务结束后，去趟罗阿那普拉吧！不知道莱薇会不会等到抓狂，哈哈……赵不负想到莱薇抓狂气恼的模样，不禁微笑起来。
………………………………………………
香砂公馆中，香砂会的干部们齐聚一堂。
数日前香砂会会长香砂政巳与鹫峰组现任组长鹫峰雪绪见面，鹫峰雪绪欲将鹫峰组组长之位移交给手下吉田，被香砂政巳以组长必须由血亲传承为由拒绝，双方各执一词，最后不欢而散。
随后香砂政巳得到消息，鹫峰组在俄罗斯黑手党的打击下实力大减，但之后俄罗斯黑手党不知为什么却撤离了东京，他生怕俄国佬有什么阴谋，观望了好几天，又多方打探消息，才确定了俄国佬是真的已经离开。
香砂政巳觉得机会来了，这是一举吞并鹫峰组的天赐良机，就召集干部齐聚于此，商议如何吞并鹫峰组。
以香砂会和鹫峰组如今的实力对比，胜负根本毫无悬念，香砂会的各大干部们已将鹫峰组的地盘视为囊中之物，甚至已经为了地盘分配问题吵得不可开交。
香砂正巳志得意满地坐在上首，他一直视鹫峰组为眼中钉肉中刺，这次有机会彻底将鹫峰组连根拔起，他当然是十分愉悦。
但一道忽然出现的身影破坏了香砂正巳的好心情，会议还在继续，房门却忽然被人拉开，走进来一个高大得惊人的女仆，她的头饰几乎都要顶到天花板，身高绝对在两米开外，如此高大却不显得蠢笨，反而十分秀美。
香砂正巳转头瞪了自己的手下两角一眼，他以为这个高大美貌的女仆必然是手下哪个干部豢养的玩物，不知道是哪个混蛋这么没规矩把玩物带到这里来，看门的那些废物也不知道在做什么，居然还把这个女人放了进来。
两角一看会长的眼色，知道他已经动怒，跳起来吼道：“混蛋，你是什么人，这里是你能乱闯的地方吗？快滚出去！“
香砂会诸位干部的注意力也都集中到那女仆身上，她实在太过显眼，有些好色之徒的目光更是淫猥，这女仆如此高大却有这等容色身段，绝对是举世罕有的上等货色。
两角的怒吼似乎对那个女仆没有任何影响，她的表情平静依旧，眼神与其说是平静倒不如说是冰冷，毫无感情地扫视着众人，忽然开口以怪异的腔调说道：“请问，这里有哪位是好人吗？“
香砂会的干部们面面相觑，随即爆发出哄堂大笑，这实在太好笑了，在黑道帮派的大本营问哪位是好人，这女仆究竟是谁带来的，是搞笑艺人吗？
高大女仆在轰然笑声中神色丝毫未变，继续说道：“有好人吗？是好人的话，现在可以离开了。”
香砂会的干部们仍是大笑不止，不过也有个别谨慎的觉得这个女仆实在太过诡异，手偷偷伸进怀里握住了枪柄。
“噢，既然各位中没有好人，那请各位接受……”高大女仆从裙子下掏出了两根又长又粗又硬的……RPG7火箭筒……
“天诛！”高大女仆平静地说出这两个字。
大笑声戛然而止，惊恐慌乱的叫声刚刚响起，就是轰地一声巨响，火焰与暴风在室内猛然爆发，和室的木制拉门被气浪摧毁，火焰如海浪般向外席卷，整间屋子已经变成了焚化炉一般的炽热地狱。
人类的肉体在自己制造的杀人武器面前不堪一击，转瞬间这里就再无半点人声，只余火焰燃烧的噼啪声和烧焦的肉香味。
香砂会事件震惊了整个东京，合计十三名干部无一生还，再加上近期东京频繁爆发的黑道火拼事件，这让警视厅高层大为震怒，要求东京警方限期破案，然而东京警方掘地三尺也找不到任何有效线索。
早有准备的吉田借机而起，接收了香砂会的大部分势力和地盘，将鹫峰组和香砂会的势力整合在一起，成立了新生组织吉田组，一跃成为东京排名前列的黑道组织。
吉田本想将组织依旧命名为鹫峰组，但被雪绪所拒绝，她已经回到学校，重新做回那个喜欢哲学书籍的高中少女，不想再与黑道产生任何联系。
真希再次见到学姐时几乎无法相信自己的眼睛，在学姐向她张开怀抱时，她大哭着扑了进去，不管学姐究竟是什么身份，对少女来说，只要能再见到学姐，一切就已足够。
松崎银次又回到了庙会摆摊，过着混吃等死的悠闲生活。
东京黑道战争至此落下帷幕。

第八十一章  超能烧烤大会

“哇啊啊啊啊……”樱井紧张地大叫着，换了任何一个普通人在这种情况下也不可能保持镇定，这时的他像是被一只无形的手托起漂浮着，背部都贴到了天花板。
“可恶，你果然很重，别乱动啊！”自称坂田的墨镜男捂着鼻子，从他的指缝间有血丝溢出。
“别乱动啊，因为那样很危险，可恶……我的头很痛！”坂田像是电视里表演超能力的那些演员一样，两指并拢在太阳穴附近，似乎这样可以帮助他集中注意力。
在坂田的控制下，樱井慢慢下降，然后嗵地一声掉在床上，他急促地呼吸着，带着恐惧的眼神瞟了坂田一眼，这个男人，竟然有这种可怕的能力……
“我很可怕吗？不久之后……你也会被人用这种眼神望着的，我来这里的目的，就是令你也拥有这种能力。“坂田指了指自己的脑袋说道，他的鼻子下还残留着血迹。
“哇，好棒好棒，看来我来的正是时候，也教教我可以吗？“赵不负忽然笑嘻嘻地从窗口跳了进来。
樱井在日本不算是个小姓，不过限定到东京的男高中生就不算太多了，加起来也不到一百个，再通过照片来排除，最终让赵不负觉得有可能是那个超能力少年的一共只有七个，这是他找到的第三个，没想到运气这么好，直接连坂田都遇到了。
樱井被忽然出现的赵不负吓了一跳，从床上滚落到地上，坂田戴着墨镜看不见眼神，不过从表现来看还算镇定，也许是他的力量给了他足够的底气。
“你你你……你是谁？怎么乱闯别人家？”
面对樱井的质问，赵不负啪地打了个响指，“来，告诉他们我是谁！”
玛丽罗斯和摩尔迦娜穿着紧身衣从窗口外跳了进来，分居赵不负左右摆出了奇怪的姿势。
“既然你诚心诚意地发问了，
我们就大发慈悲地告诉你，
为了防止地球被侵略，
为了守护人类的未来，
贯彻爱与真实的正义，
可爱又迷人的正派角色，
玛丽罗斯！
摩尔迦娜！
我们是穿梭在多元宇宙的天下布种队！肉体，雪白的肉体在等着我们……“
两个女孩念一句就变一个姿势，像是做韵律体操般在赵不负身边摆出各种奇怪的姿势……这当然全是赵不负的恶趣味。
樱井和坂田两人一头黑线地看着两个超可爱的少女在那搞怪，完全不知道该说些什么好……
“唔，两个人感觉气势还是不太够呢，下次干脆把圣和惠也带上，摆个基纽特战队的架势吧！”赵不负摸了摸下巴。
“啊？还要重新排练啊？”玛丽罗斯一听头都大了，赵不负心血来潮可是摆布了她们两个半天才算排练好。
“哈哈，那些事回去再说吧！呃，咳，现在，你们应该明白我是谁了吧？没错，我就是这个世界的救世主，不用说感谢的话，我只是做了一些微小的事情，那个嘛，为了对抗侵略地球的外星人，我需要更强的力量，所以，把那个能力交给我吧！“
坂田一脸相信你才有鬼的表情，摇了摇头说道：“抱歉，我教他是因为他和我一样，都是被人欺负而去自杀，我想救他，而你……“
他看了看赵不负身边的两个美貌少女笑了笑：“你怎么看都不像是需要这种能力的人，至于外星人什么的，你觉得有人会信吗？“
赵不负无奈地叹了口气：“唉，你明明就是个超能力者，却不相信有外星人，大家都是超自然生物嘛，就不能多一点信任吗？那我也只能说抱歉喽！“
“喂，我警告你，不要乱来啊！“坂田伸出一只手，似乎要阻挡赵不负靠近自己。
一股无形的力量像是一只大手般包裹住了赵不负，这股力量之强换作一般人肯定是动弹不得，赵不负想要挣脱倒是不难，不过用蛮力的话就难免会伤到坂田。
赵不负屈指一弹，一枚硬币发出嗤的破空之声激射而出，坂田觉得身上一麻，全身使不上半点力气，软软地瘫倒在地上。
“你……这是……这是什么古怪能力？“一直很镇定的坂田也有些惊慌了，他神智依然清醒，却失去了对身体的控制权，除了说话什么都做不到。
“很普通的点穴功夫而已，说了你也不一定会懂，那么，现在局势已经在我的掌控之下，可以教我那种能力了吗？坂田先生，我并不想把事情搞得太僵，只是我确实需要那种能力。“
赵不负把坂田扶起来靠墙倚坐着，一旁的樱井早吓得缩成一团，不敢吱声。
坂田却依然坚决：“我不会教你的，你是那种为达目的就不择手段的人吧，这种力量落在你手上说不定会害死许多人，无论怎样我都不会教你的。“
“啊呀，坂田先生还真是个好人呢，本来我也不想这么做的，不过现在嘛，没办法啦！“
赵不负开始默念起咒文，越高等级的法术咒文就越长越艰涩，只要念错一个字节就会施法失败甚至被反噬，对赵不负来说，前三环的法术几乎都可以在一秒内完成，但他现在所施放的五级法术“支配人类“就至少需要两到三秒才能念完。
一道无形的心灵连接建立起来，这种感觉和赵不负控制淫魔宠时差不多，赵不负知道自己已经彻底控制住了坂田，现在的坂田看起来和平时没有什么区别，但他无法反抗赵不负的任何一个命令。
“搞定，那现在就开始教我超能力吧！“
两小时后……
坂田和樱井两人目瞪口呆地看着赵不负，赵不负竖着一根手指，一堆纸片在他指尖上方飞舞，一会排成个N字，一会排成个B字，不过他们并不懂这两个字母连起来是什么意思。
“原来这么简单，只要在丘脑下部做一点小小的改动，就能激发出这么不可思议的力量，有意思。“赵不负也有点兴奋，这种力量比他原本预想的还要有趣。
他意念微动，一块橡皮大小的纸片咻地飞出射向墙壁，一声微响之后，原本柔软的纸片竟然有大半都射入了墙中，露出了不到半片垂在那里。
“唔，这个能力嘛，其实应该叫念动力，将精神力具现化为念动力，可不止扔扔东西爆爆别人血管这么简单噢！“
也不见赵不负有任何动作，他竟然就那么在原地漂浮了起来。
“能抬起来别人自然也能抬起来自己，你从来都没想过自己其实会飞的吗？“赵不负一脸朽木不可雕也的表情看着坂田。
坂田不知道自己的心情是震惊更多还是沮丧更多，他当初得到这种力量时可是用了两天多才逐渐掌握了诀窍，还只能移动一些轻微的物体，像这个神秘男子这样把纸片像钢片一样射入墙中就算是现在他也同样做不到。
飞行他当然也想过，但那实在太难了，抬起樱井他只会爆掉一些鼻子里的毛细血管，而在尝试用念力抬起自己时，坂田感觉自己的脑血管都要爆掉了，他吓得再也不敢尝试，但这个神秘男子竟然如此轻松就做到了……
自得到超能力之后，坂田也自然而然有了一种超人般的感觉，潜意识里认为自己就是时代的主角，才会得到这种不可思议的力量，但这个神秘男子却让他认识到，自己只不过是个有些幸运的普通人罢了，眼前这个，才是真正的天选之子。
赵不负调出面板看了眼，技能栏下面多了一个“念动力LV2“。
才二级吗？到五级不知道会强到什么地步，这真是这次来到这个世界最大的收获了，念动力的潜力比我想像的还要强啊……至于为什么自己的念动力比坂田强出这么多，赵不负也大概能猜到原因，那就是精神力和体质的两方面制约。
坂田只不过是个普通人，用能力时动不动就流鼻血，用力过度时甚至连眼睛里都会向外流血，其实就是他的体质还是难以承受这种力量，这就好比是水流太强，水管难以支撑就会产生裂纹，就算坂田有与赵不负同等的精神力强度，他也只能发挥现在这么强的力量，这就是体质所限。
而赵不负的体质几乎达到了人类极限，他的水管就比坂田要粗出太多，能力自然也水涨船高，比坂田要强大得多，而随着他以后力量增强，精神力加强后，念能力也会越来越强。
念能力虽然单纯表现在杀伤力方面或许还比不过法术，但它可不像法术那样还需要消耗性能点数，实用度就高了太多，而且配合法术说不定还有些意想不到的效果，比如只能以抛物线砸出去的火球术，现在完全可以自己控制转弯绕圈想火球怎么飞就怎么飞。
所以这项看起来和法术相比并不突出的能力，却能让赵不负的实力平空涨了一大截，现在要是再遇到千手观音像，赵不负连指头都不用动就能轻松把它捏圆揉扁。
“哈哈，多谢了。“赵不负拍了拍坂田的肩膀，同时解除了他身上的”支配人类“。
坂田像是忽然从梦中醒来一般，惊恐地双腿连蹬一直退到了墙角缩成一团。
“你……你这是什么能力……“坂田仍清楚地记得刚才发生的一切，那男人不知道做了什么，自己依然神智清醒，却无法违抗他的任何命令，仿佛那是自己与生俱来的本能，就算那时他让自己去自杀，自己也会毫不犹豫地执行，这种身心都被人支配毫无反抗之力的回忆实在太过恐怖，让坂田哪怕回想起来都浑身战栗难以自控。
“只是个普通的超能力而已，我说了嘛，我是救世主啊，救世主没点特殊能力怎么救世？抱歉吓到你了，不过，我说的确实都是真的，不久后你们就会知道，这个世界会面临什么样的糟糕局面。“
“那么，多谢了，告辞！“赵不负微笑着点了点头，漂出了窗口悬在外面，两个女孩也跟着跳出，他一边抱一个，冲天而起，消失不见。
坂田和樱井像是两个被猫吓坏的老鼠，颤抖着缩在一起，都不敢往窗外去看一眼……
……………………………………
傍晚的涉谷车站，玄野计一眼就看到了高大的加藤胜，挥动着手臂打招呼。
“喂，加藤，赵那个家伙周末傍晚约我们出来干吗啊，他可不像是想跟我们聚会的人呀，还让我们带上全部装备，你知道他想做什么吗？“
加藤胜挠了挠头：“我也不知道啊，是要集合我们训练吗？可是为什么要这时候，天马上就要黑了。“
因为和银次学习剑术的关系，加藤胜对前阵子东京黑道战争的内幕也略有所知，知道赵不负在其中起了至关重要的作用，不过离香砂会屠杀事件也过去快一周了，不知道现在赵不负找他们是为什么。
“他在那！“玄野计没用多少时间就找到了赵不负一行，因为这家伙实在是太拉风了，他自己绝世风姿就不说了，身边还围了四个各具风情的美女，只是往那一站，就吸引了无数的目光，还不时有人拿出相机偷拍他们，甚至还有花痴男女和疑似星探的男子上前搭腔，不过都被他们无视了。
赵不负就那么旁若无人地与四女调笑着，不知道羡煞了多少人。
“这个家伙，还真是到哪都这么拉风啊，真不知道他是怎么把她们几个都哄得心甘情愿，真是让人羡慕啊！”玄野计感叹道。
加藤胜也笑道：“哈哈，是啊，他这上面的本事全日本也难找到能跟他相比的吧，不过阿计，你不是也有了女朋友吗，还有什么好羡慕的？”
“这个，这跟我有女朋友没关系吧，是男人都会羡慕他这种艳福的。”
“来了，跟我来。”赵不负对两人点点头。
“紧身衣和武器都带了没？”
得到了肯定的答复后，赵不负说道：“我查到了一帮躲在涉谷的外星人，或者说吸血鬼星人，他们专门在涉谷勾搭女孩子，骗到他们的地盘后再杀掉喝血，我还得到消息说他们的首领在谋划袭击黑球小队，所以我们必须先下手为强，不然不止我们自身，连你们的家人都可能会被连累到被他们袭击。”
“吸……吸血鬼……真的有那种东西？”玄野计的脸色很难看，虽然他与家人的关系不好，但家人被袭击的可能性还是让他有些慌张。
加藤胜就更加凝重，他无法想像小步可能被袭击的后果，而且这帮吸血鬼星人杀人吸血，这本身就是加藤胜无法容忍的。
“呵，不需要太担心，只要我们把他们全杀掉，不就完全杜绝了那种可能性。”
就算赵不负这么说，玄野计和加藤胜还是很紧张，连身体都有点发僵，这毕竟不是黑球分配下来的任务，而他们第一次在非任务状态下在现实中面对超现实生物。
赵不负领着众人来到一处地下室的入口，有不少地下酒吧都是类似的场所，不过这间门前没有任何的招牌和装饰。
“这帮吸血鬼人数我不太清楚具体有多少，但二三十至少是有的，他们的实力很强，到时我会出手，你们对付漏网之鱼就好了，必须小心的是，这帮吸血鬼有把武器融入体内随时取出的本领，所以就算他们看着手无寸铁，实际上却随时可以抽出武器攻击，他们有大量的枪械和刀具，所以你们一定要小心，紧身衣对枪械的防护很好，但面对锐器的效果就很一般，一定要注意，保住自己的性命是最重要的！明白了吗？”
玄野计额头上都已经微微见汗，就算已经经历过了多次生死搏杀，在知道即将要面对这种恐怖生物时他还是有些紧张。
“按一般的常识来说，吸血鬼应该是怕阳光的吧，那我们为什么不在白天来对付他们？现在天已经微黑了，还是说这些外星人和我们认识中的吸血鬼不太一样？”加藤胜提出了疑问。
赵不负微微一笑：“这点我早有准备，好了，拿出武器准备好，咱们要进去了。”
加藤胜依然是拿着长刀，玄野计在上次战斗中体会到XGUN威力的局限性后，现在是左手拿枪右手拿刀，同时具备近战和远程的能力。
岸本惠的实力在几人中是相对最弱的，她只拿了一把手枪型的XGUN。
樱丘圣在上次见到了Gantz Sword的威力之后，也选用了这种武器，甚至连她擅长的泰拳现在都不怎么练习了，因为拳脚的力量哪怕有紧身衣的加成，在那种大型怪物面前依然是毫无用武之地，而Gantz Sword几乎可以完美应对任何敌人，她最近也一直在向赵不负学习用刀的方法。
众人都拿出武器在手准备完毕，在赵不负的带领下穿过了一条狭长的走廊，前方豁然开朗，是一个看起来如同地下酒吧或是迪厅的场所，不过除了吧台外并没有多少桌椅，大片的空地中散落着至少有二三十个男子，全是一身黑衣，外表英俊冷酷，不止是黄种人，甚至连白人和黑人都有。
赵不负一行一进入就吸引了所有人的目光，有些家伙看着玛丽罗斯等人时双目放光，还有人不自禁地伸出血红的舌头舔着嘴唇，他们那并非男人见到美貌女子时充满肉欲的求偶式目光，而是野兽见到猎物时渴求鲜血的饥渴目光。
玄野计和加藤胜等人被那一道道嗜血的目光盯得浑身发毛，有一种想拔腿逃走的冲动，这并非胆怯，而是生物面对天敌时的本能，早就刻画在每一个人的基因之中。
“哟！各位藏在地洞中的老鼠们，唔，本来想叫你们蝙蝠，不过没有翅膀看起来肯定是更像老鼠啦，哈，大家好啊，我们就是维护爱与和平的天下布种队，来到这里是要代表黑球，消灭你们！”赵不负气势十足地说出了莫名其妙的开场白。
“天下布种队是什么啊？”加藤胜对赵不负的恶趣味感到很无奈，不过赵不负这么一顿乱搞倒让他的紧张和恐惧感消失了不少。
“唉，这个家伙不就是天下布种嘛……啊，那是？”玄野计正和加藤说着话，忽然在人群中发现了一个熟悉的身影。
“阿亮？是阿亮吗？你怎么会在这里？”玄野计又惊又怒地喊道，虽然关系并不算好，但那可是他的亲弟弟，他怎么可能认错，但是玄野亮又怎么会在这里？
从那些人露出的獠牙和空气中飘荡着的浓重血腥味来看，这里确实是吸血鬼的巢穴无疑，阿亮看起来也不像是被挟持的模样，难道他也是？这怎么可能？玄野计无法相信自己的亲弟弟会是个吸血鬼……
“哥……哥哥？”玄野亮一脸不知所措的表情，他跟玄野计相貌肖似，只是头发染成了栗色。
咦，玄野亮这么早就变成吸血鬼了吗？真是麻烦……赵不负伸手一抓，远在十数米开外人群中的玄野亮就像是被一只无形的大手抓住凌空提了起来，他手接着一挥，玄野亮就飞过了十数米的距离，落在赵不负一行人的身后。
“阿计，你的家事你自己处理，我不管。“赵不负说道。
吸血鬼们一阵哗然，显然被赵不负神奇的手段所震慑，就连知道赵不负厉害的加藤胜都惊讶不已，感觉赵不负的力量真是深不见底，同时也暗自庆幸他是自己这边的同伴。
人群中走出几个高大的男子，看起来像是吸血鬼中的头领人物，为首的家伙看起来很像是夜店中的牛郎，相貌英俊，染着金发，叼着根烟一副什么都不放在眼中的嚣张模样。
“黑衣人啊，我还一直在追查你们的行踪，没想到却自己送上门来了。“牛郎冷笑着从手掌中抽出了一把太刀，那把刀仿佛是一直融入身体里的一般。
其他吸血鬼也纷纷从身体里抽出了武器，有刀也有各种枪械，紧张的气氛开始弥漫，只要头领一声令下，一场大火拼就将爆发。
“这么热情好客的吗？既然是登门拜访，我也早就准备好了礼物，请各位……笑纳吧！“
赵不负手一挥，两台大功率紫外线灯凭空出现，向着吸血鬼群的方向投射出蓝紫色的强烈光华。
“哈哈哈哈，免费的日光浴大放送，美黑效果好到顶，跟涉谷这地方再契合不过了，意不意外，开不开心？“赵不负哈哈大笑。
对吸血鬼们来说，意外是很意外了，开心却肯定开心不起来，几乎就在一瞬间，至少有近半的吸血鬼直接化成了灰烬，另外一部分被照射到的也被严重灼伤，只有极少数躲得很快或是刚好站在遮蔽物后的才躲过一劫，到处都是一股肉被烤焦的糊味和吸血鬼们垂死挣扎的惨叫声，如同焦热地狱一般。
虽然紫外线灯照射的方向不是这边，玄野计还是把弟弟玄野亮护到了身后，这毕竟是他的亲兄弟，而玄野亮早就被眼前这场面吓瘫了，如果他不是玄野计的弟弟，现在多半也已经化成飞灰。
赵不负选择傍晚前来自然是有道理的，这帮吸血鬼就如传说中的吸血鬼一般同样惧怕阳光，他们每天早上起床时都会服用抗紫外线的药物，这样才能在阳光下活动，而傍晚时他们服用的药物效力几近耗尽，天时又没到他们力量最强盛的夜间，这时候就是对付他们最佳的时机。
接连对自己施放了猫之优雅、蛮牛之力和龙肤术后，赵不负对其他人说道：“我去对付他们，不要放过漏网的，一个也别让他们逃了。“
“阿计，把你弟弟带远点。“
天国之光，四环法术，施法者指定的物品发出比阳光更耀眼的天国之光，对范围内所有邪恶异界生物和不死生物造成灼伤。
赵不负用巨根法典对自己的外套施放了“天国之光“，他整个人顿时被炽白的光芒包围，这种光芒比阳光更加耀眼夺目，但更奇异的是并不会让普通人觉得刺目，只会觉得眼前全是纯净的白色光芒，看不清东西而已。
玛丽罗斯等四个女孩早有准备，一人掏出一副墨镜戴上，玄野计已经拖着玄野亮钻进了走廊没有受到光芒的照射，只有加藤胜比较倒霉，现在基本就是个睁眼瞎，只能茫然地拿着刀站在那里。
 吸血鬼们就更惨了，赵不负这个人型小太阳就这么漫步其间，耀眼的光芒照射遍了每一个角落，他们根本无处躲藏，不是在紫外线灯光下化为灰烬，就是在天国之光中被灼烧至死。
一个被烧得全身焦黑已经看不出本身是黑人白人还是黄种人的吸血鬼狂吼着举刀冲向赵不负，但还没能近身，就被赵不负虚虚一握，像是只烤鸭般被吊在半空，直到被彻底烤糊烤烂烧成一堆灰烬，除了惨叫哭嚎外什么都做不到。
这样的死硬派倒还有几个，不过下场都是一样，赵不负恶趣味地用念动力把他们吊成一圈围着自己转动，就像是饭店里的转炉烤鸭一般，直到全部被烧成灰烬只剩几件空荡荡的衣服还被吊在半空转动。
吸血鬼头领牛郎很强，这从他杀死和泉以及玄野计的战绩中就可以看出，不过在赵不负准备万全的针对性打击之下，牛郎也毫无还手之力，赵不负压根没看见他，估摸着他多半也是被挂在那当烤鸭中的一员。
赵不负撤去天国之光，拍了拍手：“呼，比想像的还顺利呀，这帮老鼠果然是见不得光的，有人受伤吗？“
刚才那些吸血鬼中也有几个一时未死举枪乱射，不过大家都穿了紧身衣，想来应该问题不大，所以赵不负也没去费劲拦截子弹。
几人都未受伤，不过岸本惠、樱丘圣和加藤胜这种普通人脸色都不太好看，刚才那一幕实在太过惊人，就算明知那些是吸血鬼，但看着外表如同人类的吸血鬼在眼前被活活烧成飞灰这让他们受到了不小的冲击。
“应该没有活口了，咱们走吧，这里的味道可真不怎么好……“
呕……岸本惠被刺激得吐了出来，刺鼻的焦臭味和满地的黑灰衣物给人的刺激确实太大，像是传染一般，加藤胜和樱丘圣也先后吐了一地。
“你们这也太脆弱了，上次那个寺院流了一地的血和肠子什么的也没见你们吐成这样……“赵不负叹气道。
“那是明知是怪物嘛，这些……他们看起来跟人完全一样！“樱丘圣吐完喘着气说道。
众人离开地下室到了街道上，呕吐三人组大口呼吸着新鲜空气，脸色好了很多。
玄野计不知道把他弟弟带到哪里去了，这是他的家务事，赵不负也懒得管，让玄野计自己去头疼吧！
这次突袭一举消灭了这群吸血鬼，抹去了一个重大隐患，赵不负心情很是轻松愉快，拍了拍加藤胜的肩膀：“阿胜，那我们就走了，下次任务应该也就这两天了，到时再见吧！”
刚要离开，一阵奇怪的噪声传来……
“呃，刚说任务快了，这就来了……”赵不负无奈地耸耸肩，传送已经开始了。
“嗳……这次只有我们没有新人吗？”樱丘圣有些疑惑地说道。
传送已经完成了一段时间，除了赵不负和四个女孩，就只有加藤胜和玄野计二人，看起来是不会再有新人出现了。
跟那次一样啊，黑球找不到合适的新人，不过和泉已经死掉了，不可能再有新宿大屠杀，那这次黑球又要玩什么花样呢？赵不负捏着下巴想道。
“赵，多谢你了，关于阿亮的事情，真的非常感谢！”玄野计感激地说道。
赵不负摆摆手笑道：“我们是朋友嘛，这是应尽之谊，算不了什么。”
至于玄野亮以后如何，会不会去杀人吸血，赵不负懒得去管，日本变态多了去了，他哪有那功夫一个个管过去，玄野亮的事情自然有他亲哥哥去操心。
没过多会，黑球上开始显示出这次的目标，如赵不负所知一般，这次的目标就是那种长得像生了对肉翅的弗利萨一样的矮小外星人。
原本的故事中，上一次对战千手观音像时黑球小队死伤惨重，除玄野计一人苟活外全员战死，那一战给玄野计也留下了极深的心理创伤和恐惧，在这次对战矮小外星人时，玄野计并没有发挥出真正的实力，最后狼狈苟活，惨被扣成负分，之后更被矮小外星人追杀到学校寻仇，全班同学都被残杀，只有玄野计、和泉紫音和小岛多惠三人活了下来。
这次当然不可能那么惨，别说赵不负三人这种超规格的存在，就是加藤胜和玄野计二人实力也远超原本的自己。
这次的战斗虽然不能说轻而易举，但也没有多少危险可言，矮小外星人身体力量很强，一拳可以将水泥墙面打出一个坑，但紧身衣最不怕的就是这种钝击型伤害，中上几拳也完全没有关系，就危险程度来说，大概也就相当于大型田中星人，对现在的小队成员来说并没有太大的难度。
传送过去后，赵不负就带着两个女孩作壁上观，这次就当作是实战演习了，战斗全交给其他四人就行了。
事实也是如此，参战的四人中加藤胜和樱丘圣是用刀，纯近战攻击型，玄野计左枪右刀全能型，岸本惠只拿了枪远程攻击型，四个人的搭配几乎没有短板，矮小外星人人数不占优势，力量也没有什么优势，结局就是一边倒的被歼灭。
只用了不到半小时的时间，几只矮小外星人就全数被消灭，这次任务宣告结束。
“如果以后每次任务都像这次这样就好了。”传送回来之后玄野计感叹道。
除非是极端的悲观主义者或是谨慎过头的勇者之类，不然在危机没有临头之前，一般人都会往乐观的方向去想，这也是难免的事情。
赵不负也懒得给他们泼什么冷水，他们能活到现在，靠的也是自身的实力和天赋，真到危机来临时，他们也自然不会轻敌。
离下次任务，应该还有挺长一段时间，赵不负算了算时间，下次任务完成后不久自己应该就要离开这个世界了，唔，是该去趟罗阿那普拉了。

第八十二章  黄色旗帜大混战

“喂，莱薇，你这次在日本到底出了什么事，总觉得你变了很多，老是一副在想事情的样子，有时候竟然还会脸红耶，这可完全不像你呀！”
艾达醉醺醺地躺在椅子上，修女裙下的两条长腿跷在布道台上，台上乱糟糟一片全是空酒瓶和烟头。
要是其他地方的教堂出现这荒诞的一幕，绝对会被人斥为渎神，然而在罗阿那普拉，这不过是日常罢了。
莱薇醉得像只懒猫一样，趴在台子上没精打采地回应：“脸红个屁，你这个白痴，老娘只是喝多了点，日本……那破地方能有什么好事，大姐头回来不是也发了一通火，反正就是事情没办好啦！”
“是吗？那你和洛克是怎么回事？最近都不见他和你一起出现过，你们以前不是一直泡在一起？怎么忽然变得这么冷淡？”
艾达端子着酒杯歪脑袋想了想，忽然恍然大悟地指着莱薇哈哈大笑：“哈……难道你……哈哈……难道你在日本和别的男人好上了？“
莱薇本就通红的脸一下子变成了酱紫色，啪地一声把酒杯摔到地上，抓着艾达修女服的衣领吼道：“你……你别胡扯，根本……根本就没有的事！“
艾达大笑着伸臂揽住莱薇的肩膀，一脸暧昧地说道：“G，你的脸又红了噢，说说嘛，是个什么样的男人？很英俊吗？是日本人吗？“
莱薇脑海中又浮现出那个男人英俊的面容，还有两人亲密交缠时的旖旎场景，她不由一阵面红耳热，连下身都有些潮湿起来，但旋即一阵愤怒，这个混蛋，该死的臭男人，都这么多天了居然还不来！
莱薇怒气冲冲地拔出双枪，对着屋顶就是一通乱射，一边射一边吼道：“混蛋混蛋混蛋混蛋！“
艾达被她吓了一跳，不过莱薇心情不好时拔枪乱射也是常有的事，她依旧是醉眼朦胧的模样，嬉笑道：“怎么一副怨妇的模样啊，那个男人把你甩了？你居然没把他射成个马蜂窝？“
莱薇酒劲加怨气一起涌上来，痛骂道：“我倒想射死那个该死的混蛋，但那个怪物，连火箭炮都不怕……呃……“
说完她发现自己一怒之下说漏嘴了，慌乱地说了句：“啊……我还有事，改天再和你聊……“
然后莱薇就落荒而逃，艾达还在背后喊着：“喂，说清楚啊，别跑啊，有没有那么夸张啊？”
逃似地跑出教堂后，莱薇以手抚额，见鬼，真是要被那个臭男人气死了，还在艾达面前说漏嘴这么丢脸。
莱薇摇摇晃晃地溜达了回去，一进门就听到达奇手中的电话筒中传出的怒吼声，似乎是巴欧……莱薇轻吐了一口浊气，她现在心情糟糕得很，才懒得去管巴欧那家伙出了什么鬼事，一屁股拍到沙发上，窝在那里就不想动弹。
黑礁商会是个以一艘小型鱼雷快艇为根基的运输公司，所有的成员一共就只有四个人，身为首领和船长的前美国海军陆战队黑人士兵达奇，最主要的战斗人员双枪手莱薇，同时兼任黑客和机械师的美国人本尼，还有就是最后加入充当翻译和打杂人员的洛克。
哪怕就是最后加入的洛克，对莱薇的习性也十分了解，更不用说认识她多年的达奇和本尼，他们都察觉出莱薇最近的状态很不对劲，更不对劲的就是她和洛克之间的关系，明显从以前的亲密和略有暧昧变成了现在的明显裂痕甚至可以说形同陌路。
达奇对这种状况有些担忧，但这毕竟是牵扯到男女感情的私事，就算是他也不方便插手，他旁敲侧击地问过几句，但无论是莱薇还是洛克对此都避而不谈，这让他也无可奈何。
本尼看着窝在沙发上的莱薇，苦恼地挠了挠头，他看得出莱薇现在的心情糟糕透顶，就像是个火药桶，只要扔点火星上去就会炸翻天。
达奇终于接完了那通吵吵嚷嚷的电话，有些牢骚地说道：“女仆啊，见鬼，那个超级麻烦的女仆又回来了，在黄色旗帜那边出现了，似乎是来找什么家伙麻烦的……”
“达奇，要调查看看吗？她不会无缘无故出现在这里，如果查查委内瑞拉国内的情况，应该能查到一些线索才对。”本尼说道。
“我已经闻到火药味了，我会去找人问问看，希望不要被这个大麻烦拖下水，晚点在黄色旗帜碰头吧，我们在那边的话，巴欧也会比较放心吧！”达奇说完看了看莱薇。
莱薇叼着烟靠在沙发上，面对达奇的目光无奈地挠了挠头：“好啦好啦，真是麻烦死了，我马上就去啦！”
听到女仆时，莱薇第一时间想起的却不是那个在罗阿那普拉搅起血雨腥风的猎犬，而是那个男人身边的高大女仆，她有些烦躁地拍了拍脑袋，似乎要将那个男人的身影从脑海中拍出去……
“黄色旗帜”是一间酒吧的名字，在罗阿那普拉这个无法之地是个相当特异的所在，因为它不隶属于任何势力，只有要钱，你都能在这里喝上一杯，正因如此，酒吧斗殴乃至火拼也是家常便饭，但无论是桌椅都被打得稀巴烂还是连房子都被轰塌半边，隔个几天黄色旗帜又依然能照常开张，这让人也不得不佩服老板巴欧的能耐。
当然，也许是因为几大势力都需要在刀光剑影的罗阿那普拉有个中立之地，所以默许并一定程度上支持了黄色旗帜的存在，巴欧才能逍遥了这么多年。
巴欧是个南越逃兵，在越南战争时逃到泰国，跑到罗阿那普拉开了这家店，这个留着两撇小胡子的家伙看着有点猥琐，又有点好色，但人缘却相当不错，这也是他的酒吧屹立不倒的重要因素之一。
这时巴欧正一脸不爽地对着刚来到店里的莱薇和洛克大吐苦水：“我和朋友在1978年时开了这家店，到现在半毁了15次，几乎全毁6次，真希望记录能够别再更新下去了。“
“真是可怜啊，巴欧，我很同情你啊！“莱薇啜着杯威士忌很没诚意地说道。
巴欧一拍桌子：“妈的，你也有拆过我的店啊，别装得这么无辜！”
“啊，那是意外嘛！”莱薇没精神地回了一句。
巴欧有些意外地看着莱薇，这可不像她的性格，又看了看跟莱薇同坐在吧台但却隔了一个座位的洛克，这两人一定发生了什么，才会这么反常。
“巴欧，我们都问完了，完全没线索，我们先回去了，有状况的话再通知我们。”几个穿着黑西装的男子从楼上下来说道。
“嗯，很抱歉没能帮上忙，请代我向张大哥问好。”巴欧客气地回话道。
“三合会也在找女仆？”洛克问道。
“何止是他们，所有的人都在找女仆啦，她是个异类，她来到罗阿那普拉准没好事！“巴欧说起女仆时头上都微微见汗，想必先前女仆的突然造访把他也吓得不轻。
随后又来了几拨人，都是来打听女仆的各大势力手下，黄色旗帜也从先前的有些冷清变成人声鼎沸，碰杯喧闹和嘻笑怒骂声此起彼伏，就算在女仆突然出现这山雨欲来的气氛之下，罗阿那普拉的家伙们也没有放弃任何及时行乐的机会，毕竟在这里，谁也不知道下一秒会发生什么，谁也不知道下一秒还能不能活着。
下一秒……黄色旗帜的大门一暗，几个身影挡住了门外射来的阳光。
巴欧的脸色一下子变得跟达奇差不多黑，嘴唇颤抖了好一阵子才挤出了两个字：“女仆……“
店内的喧闹这时全都消失不见，安静地仿佛落针可闻，所有的目光都集中在大门方向。
真的是女仆，而且整整有三个女仆！
最显眼的就是那个身高足足有两米开外的高大女仆，古铜色的皮肤似乎是混血人种，虽然高大却并不蠢笨，身段健美修长，相貌也堪称秀美，如果她愿意去做模特，一定会是全世界各大服装品牌疯抢的对象，唯一美中不足的可能就是她那冰冷的眼神，给人一种爬行动物般的冷酷无情感觉，让人一望就不寒而栗。
在那个高大女仆身前是两个娇小可爱的女仆，身高只勉强达到高大女仆的腹部，一个是看起来十五六岁模样的红发女孩，眉眼间看起来似乎是阿拉伯人种，另一个是金发双马尾的女孩，瘦小的身体看上去只有十二三岁的模样，秀美绝伦，样子十分惹人怜爱。
而这两个可爱小女仆白嫩的小手，被一个带着可恶笑容的笑嘻嘻男子牵着。
是的，可恶，简直太可恶了，虽然这个男人英俊得像是神话传说中的太阳神，耀眼得让人找不出半点瑕疵，但只要想到他能日夜享受到如此娇美的三个女仆的贴身服侍，这足以让所有的男人羡慕得想要杀人，他的形象在所有男人眼中自然也就是可恶之极。
怎么是他，他怎么会来到这里？洛克感觉心里像堵了块大石头，压得他喘不过气来，这个恶魔般的男人怎么会来到罗阿那普拉？
“哟，小莱薇，等得心急了没？我来看你了噢！“赵不负毫不在意酒吧中的各种想杀人的目光，大摇大摆地走到呆住的莱薇身边，一屁股坐下后拽着莱薇的胳膊一拉，把她拉到自己怀里放在腿上，然后就直接吻了上去。
莱薇从瞪大眼睛发呆到傻傻地被吻，再然后如梦初醒般开始挣扎，但她哪里能挣脱那个男人强悍却温柔的怀抱，更何况她也只是为了面子象征性地挣扎了几下，当那个男人抱住她后，她的整个心都已经融化在那温暖的怀抱之中，满是喜悦和兴奋。
整个酒吧里的人全都傻了眼，这剧情发展没人看得懂，双枪手莱薇在罗阿那普拉无人不识，她动辄拔枪射人的火爆脾气是出了名的，哪有男人敢去招惹她？谁知这忽然冒出来的小白脸竟然把她吃得死死的，起初还挣扎了几下，但很快就开始投入其中与那小白脸激情热吻起来，这让已经认识莱薇多年的巴欧都看呆了。
一番缠绵热吻之后，快要喘不过气的莱薇推开了赵不负，狠狠瞪了他一眼，但这一眼却不似过去那般凶狠，而是幽怨而又妩媚，简直是风情万种。
啪啪啪……酒吧里连续响起酒杯落地的碎裂声，没人想得到那个凶巴巴的莱薇妩媚起来竟然也如此有女人味，那一眼简直是勾人心魄，有几个家伙都开始揉眼睛以为自己眼花看错了。
脸蛋上还带着红晕的莱薇看到巴欧盯着女仆一脸紧张的模样，对他说道：“不用担心，这是他的人，跟那条疯狗没关系。“
巴欧这才松了一口气，自己的店算是保住了，不然一下来三个跟那只疯狗差不多的女仆，就算他的店是铁打的也得被打成个稀巴烂。
“你到底还有多少女仆在身边？”莱薇低声问道，从那两个小女仆亲密的动作她就能看出她们绝对跟自己的男人都有一腿，这让她心里有些酸涩。
赵不负笑嘻嘻地捏了下她的下巴：“带在身边的就她们三个啦！”
他的潜台词当然是没带在身边的还有很多……
“真的就只有她们三个？”莱薇气呼呼地一指门口。
赵不负转头一看，呃……门口还真又站着个女仆，浅绿色的头发蜜糖色的皮肤，身高大概与玛丽罗斯相仿，穿着一身传统的黑白法式女仆装，很是俏丽可爱。
“你看看她们的衣服是一样的吗？这个才是你们要找的那位吧！”
莱薇看了看，发现确实不一样，赵不负带着的三个女仆的服装比一般女仆要华丽得多，各种蕾丝花边，裙子也只及膝，而门口的这个看起来就是那种传统的女仆装，长长的裙子几近拖地，说起来，和那只疯狗的装束几乎一模一样。
“我打电话去过事务所了……”门口的小女仆用清脆的声音开口了，和发色一样的碧绿眸子看向的正是莱薇等人的所在。
“不过都没有人接电话，我们少爷知道各位都在此地，所以派我出来通知各位。”
“我们少爷，正在山卡恩王宫大饭店恭候各位的大驾光临。”
“你是拉布雷斯家的人吗？”莱薇问道，赵不负出现后，她整个人似乎变了个样，不再是先前那般没精打采一脸怨气，而是又回归到原本那个活力十足的莱薇，只是比起过去，她更多了几分妩媚的风情。
小女仆捏起两边的裙边，优雅地行了个礼：“失礼了，在下是南美十三家族的拉布雷斯家的仆人，目前在拉布雷斯庄园里担任打理杂务的女仆，我叫法比奥拉.伊格莱西亚斯，今后还请多多指教。”
“呃，这个腔调，你说的没错，她才是我们要找的人，连说话的调调都跟那个四眼女一样。”莱薇一脸受不了她们这种捏腔拿调的表情。
“啊，是啊。”赵不负随口应付着，看着这俏丽可爱的小女仆，他心里又有些痒痒的。
“不好意思，请恕小的更正一下，我们总管家不是什么四眼女，所以请更正你们的说法。”法比奥拉一本正经地说道。
莱薇开始扯头发，一副忍不了这种腔调快要暴走的感觉，赵不负抓着她的手捏了一下，像是有股奇异的暖流在心头涌起，瞬间平复了她心中的狂躁，让莱薇平静下来。
巴欧和洛克都用不可思议的眼神看着莱薇和赵不负，他们从未见过谁能把莱薇治得这么服服帖帖，洛克更是心中苦涩难言，莱薇怎么会和这个男人……
法比奥拉还在那自说自话：“详细内容，我们家主人会为各位说明，那么……”
她刚想说告辞，就忽然感觉双脚离地悬空了起来。
一个身高超过一米九的白人壮汉带着不怀好意的笑容拎着法比奥拉的衣领，矮小的法比奥拉像是被捏住后颈的猫一般被拎了起来。
“老大，这就是传说中的女仆吗？”从刚才的对话中，壮汉知道先前来的那三个女仆并不是他们要找的对象，而这个小女仆多半才是。
“不是她，不过我们还真是走运啊。“吧台边的一个小胡子西装男笑得像是看见了一堆金子。
“嗨，小女孩，我们有事要找你家的总管家。“
“搞不好这个小女孩，能帮我们解决那些烦人的小问题哦，你说是不是，莱薇？“
莱薇没搭话，只是一脸看好戏的表情，拉布雷斯家的女仆可不是那么好惹的，库斯塔波这个蠢货以为捡了块宝，其实他是踩到了地雷自己都还不知道呢！
小胡子库斯塔波打了个响指：“小妹妹，不好意思，箱子借我们翻一下，你们小心点，据说那家的女仆都会在箱子里塞满军火！“
库斯塔波的手下小心翼翼地打开了箱子，一看箱子里的东西，楞住了。
“这……这是啥玩意？”看到箱子的人都目瞪口呆，因为那箱子里除了一个皮夹之外，就只有一个花里胡哨的糖果盒和十来根散落的棒棒糖……
“噗……”有人忍不住笑了出来，然后整个酒吧里都充满了快活的空气。
“你们看见没，真是吓人的武器啊！”
“真惊险，差点就为了看到棒棒糖而吓得尿裤子！“
“这样可以了吧……那么，可以请您放我下去吗？“法比奥拉涨红了脸，似乎有些愠怒，但依然努力保持着优雅的风度说道。
赵不负正微笑着看戏，忽然感觉到衣角被拉了一下，玛丽罗斯一脸恳求地看着他，用小到只有他们两人才能听到的声音说：“爸爸，我们帮帮她好不好，她被人欺负好可怜！”
赵不负笑着摸了摸她的小脑袋：“别着急，好戏还在后面，她可不是好惹的，放心吧，真到必要时我不会不管的。”
他们两人说话间，库斯塔波和法比奥拉也在交谈，这时听到库斯塔波以一切尽在掌握的得意表情说道：“我们看起来像是那种不说实情就把你塞到浴缸里，然后用烤面包机猛砸的人吗？我们不会那样对朋友啦。“
法比奥拉俏丽的小脸蛋就算阴沉下来也依然很可爱，那不像是她本来的性情，而是像在刻意模仿着那位猎犬总管家所做出的凶狠模样。
“原来如此！“法比奥拉用清脆到有些稚嫩的声音吐出了这几个字，然后猛地一个后踢，狠狠一脚踢在了将她拎起来的那个壮汉裆部。
那一瞬间仿佛都能听到鸡蛋碎裂的声响，那个壮汉无力地捂着裆部跪倒在地，两眼翻白，喉间发出野兽般的痛苦嘶鸣，男人所能经受的最大痛苦也不过如此。
双脚重新落回地面的法比奥拉说道：“不过在小的看来，您看起来就是那种会将人塞到浴缸里，然后用烤面包机猛砸的无赖之徒。“
“小的实在是无法，与那种人同流合污。“
赵不负笑着说道：“看，好戏来了吧！”
“你很有精神嘛，小妹妹。”库斯塔波仍是满不在乎的样子，一个手无寸铁的小女孩，还能翻上天去？
“喂，何塞，你这个家伙真没用，被小丫头踢一脚就站不起来了吗？快点站起来！”库斯塔波有些不满地对那个壮汉嚷嚷，手下这么容易就被个小女孩放倒让他很没面子。
“老大……”何塞整张脸都因为剧烈的疼痛而扭曲了，声音也不自然地发颤，“那丫头，她把我的鸟蛋踢破了！”
被人拎起来时根本无从借力，向后踢本身也不易发力，法比奥拉看着又是一个不大的小女孩，居然能仅凭借腰力腿力一脚就把一个壮汉蛋蛋踢爆，这绝不是普通的女孩能做到的事情。
在场的都是老手，如何不明白这个道理，这个小女孩可不像表面那般温驯无害，而是像她的总管家一样有着一露出就要见血的狰狞獠牙啊！
库斯塔波和他的一群手下都迅速拔出手枪对着法比奥拉。
“你们别在我的店里……”巴欧刚咆哮出一半，就被库斯塔波用枪指着脑袋，不得不咽回了剩下的半句话。
“你给我闭嘴，巴欧……小妹妹，你可惹上了麻烦噢！”库斯塔波阴鹜地说道。
法比奥拉叹了口气举起了双手：“唉……果然拿出枪了，可以别那样子吗？这样只会让事情变得更麻烦而已。“
“你以为是谁让事情变成这样的啊？你们，搜搜她的身，这丫头不是普通的女仆，她跟那条猎犬是同类，她身上绝对会藏着武器，给我仔细搜！“
“啊呀！“玛丽罗斯忽然大叫一声揉着被捏得有点发红的小脸蛋，原来是赵不负忽然捏了她的脸蛋一把，这突如其来的女孩尖叫声瞬间吸引了所有人的注意力，也为一直被枪指着的法比奥拉赢得了宝贵的机会。
当库斯塔波和他的手下们将注意力转回法比奥拉身上时，赫然发现这个小女孩手上已经多了两把乌黑锃亮的枪械，看起来很像是黑帮火拼爱用的UZI冲锋枪。
法比奥拉连大惊失色的时间都没有给他们留，毫不迟疑地悍然开枪，凶悍的模样哪像方才那个优雅端庄的女仆，倒像是个心狠手辣的职业杀手。
莱薇一把将洛克拽起来丢到吧台后面，自己依然坐在赵不负怀里不动，她的依仗自然是悠然看戏的赵不负，这个男人就连火箭弹都不怕，狙击子弹也能用手抓住，这种场面在他眼里也算不了什么，更关键的是他手下那三个女仆都还站在他身边纹丝不动，对这枪林弹雨的场面视若无睹，莱薇可不想输给她们，就算硬着头皮坐着也不肯躲到吧台后面。
出人意料的是法比奥拉手中的双枪并未像UZI那样洒出连绵不断的枪焰，而是发出嘭嘭的闷响喷吐出弹雨，一枪过去就把一个壮汉打得像烂布娃娃一样千疮百孔。
法比奥拉像一只黑白的精灵般在弹雨中飞旋跳跃，双枪不时喷吐出火焰，每一次旋转每一道火光都意味着一条生命的消逝，而对方的枪火总是追不上她敏捷如同小鹿般的身影。
“见鬼，那丫头拿的是霰弹枪！“
“可恶，快开枪，快干掉她！“
库斯塔波的手下被法比奥拉压制得狼狈不堪，在酒吧这种不大的密闭空间里，霰弹枪毫无疑问是大杀器，他们手中的手枪对比之下简直像是玩具一样可笑。
“这丫头手中的枪很带劲啊！“莱薇赞叹道。
“南非产的MAG7，看着像UZI，实际上却是喷子，这小丫头看着瘦瘦小小，臂力可不差，这玩意后座力也不小。“赵不负若无其事地坐在那里说道，实际上在混战中射向他们几人的流弹也不少，都被他不动声色地用念动力扭转了方向，现在普通的轻武器对他来说已经没有半点威胁。
以赵不负的专业眼光来看，法比奥拉确实很厉害，在普通人中战斗力算得上是出类拔萃了，她的敏捷和反射神经都是专业运动员级别，常人根本跟不上她的节奏，库斯塔波手下那群乌合之众自然不是对手。
库斯塔波慌张地翻过吧台，他的手下看似人多势众，但在法比奥拉的强大火力和灵动身形面前也只能勉力支撑，缩在酒吧的一角用桌子构建起工事防御，被打得连头都不敢抬。
“喂，巴欧，电话借我！“
店又被打得到处都是弹孔的巴欧怒吼：“这下你们满意了吧，臭墨西哥佬，不准随便踏进我的柜台！“
小命都快保不住的库斯塔波哪还管巴欧的愤怒，抢过电话一顿狂吼乱叫搬救兵。
没过多会，电话铃声响起，库斯塔波要去接电话，却被巴欧拦住。
“不准接！拜托别让事情变得更复杂了。“
库斯塔波怒吼着上前争抢电话：“你这个猪脑，现在没时间跟你说废话，快把电话给我！“
巴欧不甘示弱：“妈的，电话是老子的东西，给老子滚一边去。“
柜台外面是法比奥拉大展神威双枪力压众人，柜台里面是巴欧和库斯塔波打成一团，像是两个街头斗殴的混混一般在柜台后的狭窄场所里撕打。
巴欧毕竟当了多年的酒吧老板，闲散已久，体力上不是库斯塔波这个现役黑帮的对手，撕打了一阵子，还是让库斯塔波占了上风抢到了话筒。
“大哥，我们已经到黄色旗帜前面啦，现在要怎么办？“听筒那头的人说道。
“荷西，是重机枪吗？是口径.50的战斗车辆吗？“库斯塔波竭力按着挣扎的巴欧喊道。
“是的，就是那辆4WD。“
库斯塔波的表情狰狞而残忍，大吼道：“用那家伙对着店轰吧！“
巴欧一听急了，拼尽全力去抢话筒：“你这个墨西哥佬到底想干吗？不准轰，不准轰老子的店！“
库斯塔波大叫：“别鸟他，快轰，快轰！“
嘭！
巴欧呆住了，库斯塔波的脑袋就在他眼前被一只修长的手抓住一捏，然后就像个西红柿般被捏爆了，红白汁液还溅了他一脸，三天两头就能见到火拼杀人的巴欧什么没见过，但就这么赤手捏爆一个人的脑袋他还真没见过，老辣如他都被吓呆了。
“不知死活的玉米佬，奥妮，把这群玉米佬全干掉！“赵不负说道，库斯塔波那句对着店轰惹恼了他，他们一家可都还坐在这看戏呢，对着店轰不就等于对着他们轰，心念一动，奥妮克希娅就出手把库斯塔波的脑袋生生捏爆。
赵不负一下令，奥妮克希娅几乎是一瞬间就出现在库斯塔波残存的手下面前，挥臂一扫，一阵喀喇骨碎声中，一个壮汉直接被这怪力抽得从腰折弯，上半身上下半身诡异地向内侧弯曲，头和脚都贴在了一起，死状凄惨无比。
剩下三个人还没来得及调转枪口，一个被抽得脑袋像是个陀螺在脖子上转了几圈后耷拉下来，一个被直接一拳在心房位置上轰出一个透明窟窿，最后一个脑袋被正面一脚踢得像是个被踩扁了的皮球。
不到两秒钟时间，库斯塔波一行人无一生还。
巴欧脸色煞白，嘴唇抖得像是嘴里含了块刚从滚烫火锅里捞出来的豆腐，裤裆里一热，被吓得尿了出来，如果说拉布雷斯家的那个女仆长是疯狗的话，那这个是什么，简直就是史前巨兽霸王龙了，几个壮汉在她手下简直是像刚出蛋壳的小鸡一般一指头就能捻死，这才是真正的怪物……
“喂？大哥？喂？“话筒那边还不知道这边发生了什么事。
“妈的，大哥出事了，豁出去吧，轰烂这家店！“
巴欧听到话筒里传来的声音，这才猛醒过来，库斯塔波已经死了，他对电话说什么人家也不会听的，现在能指望的就只有这帮来历不明的过江龙了。
“莱……莱薇，想想办法，外面就要开火了！“巴欧哀求道，嘴里喊的是莱薇，实际眼神却直往赵不负身上瞟，用意再明显不过了。
“关老娘屁事！“莱薇这么说着，却还是看了看赵不负。
莱薇现在也是一头冷汗，她知道赵不负强得离谱，也猜测过他身边这个高大得惊人的女仆应该也很厉害，但却想不到强到这种程度，杀起人简直就像电影里的异形一样恐怖，当初要是赵不负没对她动心而是让这女仆出手，那她和洛克两人绝对都会死在那里。
赵不负当然不可能袖手旁观，.50口径的重机枪扫射他现在挡起来估计也会有点吃力，没必要去找那麻烦。
他摸了摸玛丽罗斯的小脑袋：“交给你吧！“
奥妮克希娅从女仆裙下抽出了一根又黑又粗又硬的――转轮机枪，这玩意净重至少有二三十公斤，在她拎在手里却像把手枪般毫不费力，而且那裙子底下是怎么藏下这种东西的？要知道她的裙子可是只到膝盖，就算她的双腿长度惊人，也绝对没可能藏把转轮机枪在里面……
然后更让人大跌眼镜的事来了，瘦瘦小小看上去像个十二三岁小女孩的玛丽罗斯接过了那挺看起来比她个头还大的转轮机枪……
巴欧和同样趴在柜台上的洛克都揉了揉眼睛以为自己看错了，怎么看这女孩都没有这挺机枪重，她能扛着这机枪去射人？这真是个小女孩？还是披着人皮的终结者？
玛丽罗斯经过在辐射世界的植入后不穿紧身衣力量也有16点，这已经是专业举重运动员的水准，刚才赵不负摸她脑袋时又给她上了个蛮牛之力，现在拿起一把转轮机枪自然是轻轻松松。
玛丽罗斯推开黄色旗帜大门时，外面的墨西哥帮已经架好重机枪准备射击了，这时见到一个漂亮可爱的小萝莉端着挺跟她体型比起来大得不像话的机枪走了出来，操纵重机枪的那家伙大张着嘴烟头掉了都茫然未觉……
那是玩具吗？一定是塑料模型吧，这么小的女孩怎么可能扛得动转轮机枪那种东西，事实上在现实世界中，根本没有单兵能够仅凭体力操纵这种武器，那玩意的重量和巨大的后座力不是人体所能承受的，就算勉强使用，准头也不知道歪到哪里去了，只有电影中才有那种猛男手持转轮机枪扫射的场景……至于这看起来娇弱可爱的小女孩，怎么可能……
直到转轮加特林机枪电机特有的嗡嗡声开始响起，六根黑洞洞的枪管开始转动，墨西哥佬们才如梦初醒。
“妈的，快开枪，那是真……“墨西哥人的头目惊恐地大叫，但一句话还没说完，就被金属暴风撕碎……
玛丽罗斯手中的转轮机枪开始吐出无情的火舌，以每秒接近一百发的射速喷涌而出的子弹像是一阵无情的风暴，轻易撕碎了枪口所指的一切。
只用了短短五秒钟，五百发的弹药就被倾泄一空，只剩下微红的枪管还在嗡嗡转动。
墨西哥帮已经没有一个人还是完整的，只留下布满弹孔的汽车和遍地的残肢碎尸。
玛丽罗斯拎着还发烫的转轮机枪，蹦蹦跳跳地像个得了一百分拿着卷子去向父母夸耀的孩子般跑到赵不负面前。
“	主人，我做的怎么样？“玛丽罗斯白的脸蛋因兴奋而有些红扑扑的，十分惹人怜爱。
赵不负微笑着摸了摸她的脑袋：“真乖，做的不错！“
轰！门外被扫射得千疮百孔的汽车发生了爆炸，又引燃了旁边别的汽车，连续两次殉爆，黄色旗帜门外火光冲天，还好离酒吧还有十来米的距离，倒不至于把房子也点着了。
一直呆滞地看着这比电影还夸张的场面的巴欧被爆炸声惊醒，马上换上了一副谄媚的笑脸，他能把这间酒吧开了这么多年屹立不倒自然是深谙生存之道，那就是不与强者为敌。
眼前这位何止是过江龙，简直就是过江哥斯拉，以前罗马尼亚双子和拉布雷斯家的猎犬都能把整个罗阿那普拉闹得鸡飞狗跳，这位可比他们猛了何止十倍，就凭他手下这两个女仆就足以与本地任一大势力抗衡，他自己和另一个女仆还不知道有何等恐怖的实力，这样的人巴欧当然是巴结都来不及。
“多谢多谢，多谢阁下相助，才让鄙人的小店免去了再次被毁之危，真是不知道该怎么感谢才好，阁下喜欢喝什么酒？我请，以后只要来这里，全都是我请！“巴欧的老脸皱得像是一朵菊花。
“酒啊，我倒没兴趣，有没有热牛奶，给我来一杯。“赵不负说道。
巴欧亮出了大拇指：“真是英雄豪杰，不同凡俗，酒有什么好的，牛奶又有营养又美味，也只有您这样的大人物才有这么好的品味，您放心，马上给您弄来。“
明明是个酒吧，巴欧居然还真准备的有牛奶，一转头就端上了一杯热气腾腾的牛奶。
赵不负要牛奶当然不是自己喝，他虽然对酒兴趣不大，但也不至于在酒吧里喝牛奶，他又不是什么很忙的牛仔，这本来就是给玛丽罗斯要的，她最喜欢的就是热牛奶，虽然大多数时候赵不负喂她喝的都是自产的牛奶。
巴欧又是连声称赞：“体恤下人，有功必赏，真是……“
“好了巴欧，别拍马屁了，我都替你脸红。“莱薇实在听不下去巴欧的谄媚出声打断。
巴欧脸可一点不红，能在罗阿那普拉这种地方开酒馆他哪能没点能耐，陪笑着说道：“我这不是想交个朋友嘛，多个朋友多条路，莱薇，你也不帮着介绍一下。“
“莱薇的朋友就是我的朋友，我叫赵不负，中国人，很高兴认识你。”赵不负主动伸出了手，他这么做当然是给莱薇面子，同时还有另一层用意在，就是把他的身份通过巴欧的嘴告知本地的各大势力，今天闹了这么一出，他们不找上自己才是怪事。
果然莱薇一听他这么说，流露出了喜孜孜的表情。
“很抱歉，赵……赵先生，如果叫错还请原谅，我对中国人的姓名不太熟悉，只记得似乎是姓在前，很感谢您的援手。”
法比奥拉又拉着裙角行了一礼，脸蛋上还泛着些羞涩的红晕，早在她刚进酒馆时就看到了无比显眼的赵不负一行，同为女仆的她自然被类似装扮的三个女孩所吸引，但更吸引她的就是那个堪称耀眼夺目的男人，第一眼看到他时法比奥拉感觉自己几乎无法呼吸，世间竟然还有如此英俊完美的男人，但总管家多年来的严格教导起了作用，法比奥拉还能强行抑制住自己去偷看那个男人的冲动，目不斜视语气平静地做完主人交待的事情。
后来在与墨西哥帮大打出手之前，法比奥拉还偷偷瞄了赵不负一眼，很担心自己接下来要做的事情会给他带来很坏的印象。
但之后的事情就让法比奥拉大跌眼镜了，那个男人手下女仆简直强悍得不可思议，徒手就轻松击杀了几个墨西哥人，她几乎看不清那个高大女仆的动作，而那个看起来跟自己差不多体型的小女孩竟然能提着转轮机枪疯狂扫射，要是换了那个两米高的女仆这么干她还能接受，但这么做的可是个不到一米五的小女孩……
法比奥拉一直以为自己家的总管家罗贝尔塔就是这个世界上最强大的人，但在看了这两个女仆的凶悍表现后，她一直以来的信念也动摇了，就算是总管家也做不到这么离谱的程度吧……
所以这会来道谢时，法比奥拉的心情十分复杂，有对这个男人朦胧的好感和倾慕，也有世界观崩塌的不知所措和震撼，虽然一向以来的严格训练让她还保持着完美的礼仪，但神色和语调之间还是不免有些慌乱。
赵不负对付女人的经验何其丰富，一看法比奥拉的表情动作就知道这小丫头春心动了，他对这丫头也相当感兴趣，
“走吧，上我的车，我们过会一起去山卡恩王宫大饭店见你的主人。”赵不负微笑着对法比奥拉说道。
这让法比奥拉心跳得更加厉害，感觉身子都轻飘飘的，根本说不出拒绝的话，感觉手上一暖，就被玛丽罗斯拉着跟在赵不负身后。
赵不负对巴欧点了点头道了声再见，然后拉着莱薇就准备离开，一直傻站的洛克张了张嘴，却不知道说什么才好，看着他们转身离去的身影，像个泄了气的皮球一般萎顿。
巴欧拍了拍洛克的肩膀，叹了口气：“唉，洛克，看开点吧！”
做为莱薇等人的老朋友，巴欧自然知道洛克和莱薇之间以前有些微妙的情愫，但是和那样一个男人做对手，这绝对是所有男人的终极噩梦，因为那是根本无法战胜的对手，甚至可以说一般人连做他对手的资格都没有，巴欧能做的，也只有替洛克叹息了。

第八十三章  黑白双萝


赵不负他们刚一出黄色旗帜，就碰到了达奇和本尼，达奇正吃惊地看着黄色旗帜门前的那一片狼藉，看到莱薇和一个不认识的男子携手而行，后面还跟着四个高矮不一的女仆，这让一向镇定的达奇都张大了嘴巴合不拢。
“莱薇，这是？“达奇忽然意识到，眼前这个黄种男人多半就是莱薇日本之行后和洛克疏远的根源所在，看莱薇和他亲密的样子，他们不可能是刚刚认识。
莱薇迟疑了一下，她不知道该怎么介绍赵不负，男朋友？男人？还是强奸犯？
赵不负友善地伸出手，笑道：“我叫赵不负，中国人，莱薇是我的女人，她的朋友也就是我的朋友，很高兴认识你们。“
莱薇低声嘀咕：“谁是你的女人啊！“
她这么说着，眼中却闪过惊喜之色。
原来是中国人啊，达奇和本尼交换了一个了然的眼神，这个男人外形如此俊朗，又带着几个女仆一看就身份非凡，而且和身为华裔的莱薇也算是同胞，难怪莱薇会和他好上，从哪方面来看这都是一个让人无法拒绝的男人。
达奇和本尼介绍了自己后，达奇指了指旁边问莱薇：“莱薇，这里刚才发生什么了，墨西哥佬惹到美国人了吗？这火力得是一整支特种部队才能搞成这样吧！”
莱薇看了眼玛丽罗斯，不知道该怎么向达奇解释，空口白话谁能相信这么小的女孩能提起转轮机枪虐杀一群墨西哥黑帮？
她无力地叹了口气：“你去问洛克吧，他还在黄色旗帜里面，我们过会在山卡恩王宫大饭店见吧！”
达奇估摸着他们是小别胜新婚，当然不便再打扰，就和赵不负道了声再见。
赵不负的车停在不远处，是一辆通体深黑色的大巴，但与一般大巴不同的是外体玻璃全是不透明的，从外部只能看到通体纯黑像是一块黑色的玉石，这是他专门订做的房车，内部设施如同豪华套房，这样就算去了哪个蛮荒世界或是荒山野岭也不愁没有休息的地方。
一进大巴法比奥拉就傻了眼，这大巴虽然内饰豪华无比，但她是南美大家族的女仆，也是见过世面的，当然不至于被这吓到，她真正被吓到的是一进大巴，门刚关上，玛丽罗斯和摩尔迦娜就脱了个精光……
玛丽罗斯和摩尔迦娜的女仆装不知道有什么特殊设计，只看她们在腰间一拉，转眼就把整条裙子脱了下来，赤裸的娇躯上就只剩下一条内裤……她们俩的胸部戴不戴胸罩确实也没什么区别。
奥妮克希娅没有跟进来，在车门外警戒防止有人打扰。
赵不负和莱薇一进大巴就热吻起来，一边热吻一边脱着衣服，眼里完全没有其他人存在。
法比奥拉真慌了，这是什么展开？我是进了什么淫窟了吗？要不要拔枪抵抗？
可是那两个女孩虽然看起来笑得有些不怀好意，但她们是那么漂亮可爱，法比奥拉又怎么能下得去手开枪射她们？
法比奥拉一犹豫的工夫，玛丽罗斯和摩尔迦娜已经缠了上来，四只手开始麻利地剥起法比奥拉的衣服。
法比奥拉惊慌地要推开她们，但那两个女孩的力气大得惊人，法比奥拉的力气在总管家的严格锻炼之下堪比成年男性，却完全不是这两个女孩的对手，只能无助地大叫：“不要啊，你们……你们要干什么……不要脱我衣服……”
玛丽罗斯和摩尔迦娜哪管她说什么，先前赵不负已经用眼神示意要她们好好“照顾”法比奥拉，熟知赵不负本性的两个女孩当然知道该怎么做，把她盘弄得服服帖帖全身发软等着赵不负来享用即可。
“哇，她身上真像个军火库啊！”玛丽罗斯感叹道。
法比奥拉那长度几近拖地的女仆裙里除了那两把短霰弹枪外，还有一把“中国湖”泵动式榴弹发射器、两把M1911手枪、四枚M67手雷，以及若干弹药，堪称武装到牙齿，火力十分惊人。
带惯武器的人一旦赤手空拳会非常没有安全感，法比奥拉就是如此，玛丽罗斯把她那堆武器丢到一旁后，她徒劳地舞动双手想抢回自己的武器，但很快又不得不收回双手，因为那两个女孩扒起衣服来简直是行家里手，转眼就把她扒得精光，她不得不弯腰夹腿一手护胸前一手护下身，在旁人面前赤裸身体让她十分难堪，更何况这里可是还有个男人呢，就算她对那个男人有着朦胧的好感，但这也太快了点……
法比奥拉下意识地偏头偷看了眼赵不负，然后就飞快地转回头，小脸发烫，红得像是煮熟的螃蟹，不由自主地咽了下口水，那个人，那个人竟然已经全身赤裸，虽然不是特别健壮，但那修长的身体，精悍的肌肉线条，还有那根吓人的东西都印在了法比奥拉的脑海中，从未经历过这种刺激的小女孩有点晕陶陶的。
赵不负这会也没空去看法比奥拉那青涩的胴体，他还要应付热情如火的莱薇，大巴的后半部是一张横过来的大床，睡上五六个人也不会显得挤，他们两人现在已经全身赤裸着在床上交缠。
有道是小别胜新婚，莱薇本就敏感的身体被赵不负抚弄了几下就已经是春水四溢，情难自禁，她一翻身就把赵不负压在下面，这倔强丫头还是喜欢玩女上式。
莱薇抓着那根她都无法尽握的粗大肉棒，瞟了一眼已经被两个女孩压在床上上下其手的法比奥拉，哼了一声：“你这个死鬼，是不是连小女孩都不想放过？”
她早知赵不负这种人身边肯定女人无数，他带着的那三个女仆也必然都是他的玩物，但就在自己眼皮底下还要去玩弄别的女人这让莱薇多少有些不满。
赵不负把玩着莱薇浑圆的双乳笑道：“你跟小孩子有什么好争的，你是这个世界上我唯一的老婆，谁都没法取代的。”
莱薇听不出来“这个世界”的意思，指头一戳赵不负的胸膛：“油嘴滑舌，谁知道你跟几个女人这么说过。”
她说是这么说，但眼角眉梢却有掩饰不住的欣喜之意，白了赵不负一眼，挪动臀部缓缓地将那根昂立的肉棒吞入体内。
呼……莱薇长长地吐了一口气，温暖、饱胀、好像肉穴中的每一条褶皱都被撑开，那种发自内心的满足感，全身每个细胞似乎都在欢呼雀跃，欢迎着那根肉棒的归来，享受着它所带来的绝顶快感。
一旁的法比奥拉被玛丽罗斯和摩尔迦娜按倒在床上，玛丽罗斯恶作剧式地吸吮舔弄着那两颗不大的小乳头，法比奥拉发育的不算好，胸部只是微微凸起，似乎比玛丽罗斯的还略小一些，这让一向苦恼胸部太小不发育的玛丽罗斯十分开心。
摩尔迦娜就更过份了，她一向是十分忠实地执行着赵不负的任何指令，不像玛丽罗斯有时还发个小脾气撒撒娇什么的，赵不负示意她们照顾法比奥拉，摩尔迦娜当然一丝不苟地执行，她按住法比奥拉略有些纤细的双腿，伸出细软的小舌，轻轻在那条光洁无毛的蜜缝上舔舐。
被玛丽罗斯玩弄胸部时法比奥拉只感觉到很痒，甚至忍不住想笑出来，倒没有太多奇怪的感觉，虽然手脚被按住动不了，她还有些好奇地转头偷看赵不负那边，那激烈的交合场面和在莱薇股间时隐时现的那根粗壮肉棒让法比奥拉面红耳赤。
为什么忽然就变成这样？难道接下来我也要和他……法比奥拉的心中有些恐惧和不知所措，但隐隐地还有些期待，忽然下身一阵奇异的感觉涌上，一个柔软温热的物体像是带着电流一般在她下身轻拂，给法比奥拉带来了一阵阵不知道是酥是麻还是痒的奇妙感受，很难说清到底是难受还是舒服还是畅快，或者兼而有之。
法比奥拉挣脱不了两个女孩的压制，只能不断求饶：“不要，求求你们，不要这样，我……我得回去，主人还在等着我……不要啊……啊……”
法比奥拉一声尖叫，那是因为摩尔迦娜的舌尖突破了肉穴口侵入了内部，这是她有生以来第一次被异物侵入体内，奇怪又有些屈辱的感觉让法比奥拉奋力挣扎，但却无济于事，只能承受着两个女孩的玩弄，眼角泪水止不住地溢出。
另一边莱薇和赵不负干得热火朝天，莱薇虽然要强好胜，但又哪里敌得过赵不负那根巨物，没用多久就被搞上了高潮，全身酥软地趴在赵不负身上。
赵不负拿块毛巾帮莱薇擦了擦汗津津的裸躯，吻了她一下后说道：“乖乖休息会，一会再来喂你。“
莱薇半闭着眼睛说道：“你真要去动那个丫头？这样不太好吧？“
她是杀人如麻的狠角色，又生活在罗阿那普拉这种罪恶之城，什么肮脏邪恶没见过，只是对强奸这种事情，莱薇还是有着极深的反感，就算是自己最喜欢的人这样做，她也有些排斥抗拒。
赵不负笑了笑：“我不会强迫她的，如果她真的不愿意，我就不会动她。“
法比奥拉这时已经快被玩坏了，玛丽罗斯觉得摩尔迦娜一直用舌头舔来弄去还是太温柔了，这小丫头体格这么小，如果不适当开发一下，哪里承受得了赵不负那根巨棒，所以她半好心半好玩地拉开摩尔迦娜，直接并起食中两指就捅了进去。
玛丽罗斯的手指十分纤细，两指并拢也并没有多粗，但手指可比舌头硬得多，娇嫩的肉穴被贸然插入让法比奥拉痛呼出声。
玛丽罗斯一边恶作剧似地用手指在那极窄的肉穴中浅浅进出，一边念念有词：“我的手指你都叫痛，那一会怎么得了，那根大棒子可是吓人得很呢，不过呢，开始有点痛，一会就会很舒服很舒服了，你可要乖乖听话噢，不听话会被大棒子插屁股，那才真是要痛死呢！“
法比奥拉已经说不出别的话，只能苦苦哀求：“不要啊，求求你不要……“
玛丽罗斯咯咯直笑，仿佛看到了自己以前被赵不负插得求饶的场景，念叨着“一会就会很舒服啦“，然后还变本加厉地又多加了一根手指，食中无名三指并拢往里插。
法比奥拉的肉穴十分紧致，就算玛丽罗斯的手指纤细，两指并入就已有些勉强，三指想进那就很困难了，玛丽罗斯不得不加了点劲往里一捅，当然她也并没有真使多大劲，伤害这个女孩也并非她的本意。
“嗳……“玛丽罗斯疑惑地惊叹，她一使劲不当紧，这一下捅了差不多半根手指的长度进去，这……会不会把膜捅破了啊？她有些担心，爸爸还没尝呢，自己就把这小丫头的膜捅破了，一定会被骂的……
不过似乎没感觉到什么阻碍呀？玛丽罗斯小心翼翼地抽出手指，指尖上除了些透明的淫液外并没有血迹的存在……
“哇，叫得那么凄惨，我还以为真的很纯洁呢，原来是个小淫娃，已经有过男人了……“玛丽罗斯撅着嘴有些不满，不纯洁的女孩子配不上爸爸，她是这样认为的。
“我，我没有……真的没有……“法比奥拉带着哭腔争辩。
“小笨蛋！“赵不负这时已经摸了过来，玛丽罗斯正撅着洁白的小屁股在摆弄法比奥拉，他就毫不客气地直接从身后插入了玛丽罗斯的娇嫩肉穴，这丫头已经被他开发了不知道多少次了，虽然下身依然紧致，但至少弹性好了很多，足以容纳他的巨物。
“呀，爸爸，好涨……“玛丽罗斯娇嗔，眼神中全是迷醉和满足。
爸爸？半睡半醒的莱薇惊异地看了过来，法比奥拉更是吃惊：“你……你们……父女怎么可以这样？“
好心的摩尔迦娜解释道：“我们都只是主人的小女仆，只是主人让我叫他哥哥，让玛丽叫他爸爸，只是这样！“
“死变态！“莱薇低骂了一句，没想到他还有这种嗜好，不过她也并没有多在意，真正的父女相奸在这个肮脏的世界上也时而能见诸报端，赵不负只是玩个情趣而已，又能算得了什么……
法比奥拉了然地长出了一口气，还好他并不是那样的变态，也是，他明明是黄种人，怎么可能有个金发碧眼的白种人女儿。
赵不负大力抽插着玛丽罗斯的肉穴，微黑的大肉棒在玛丽罗斯白却并不宽广的臀部形成鲜明对比，显得更是粗壮惊人，法比奥拉有些惊惧地看着这一幕，难以想像这体型跟她差不多的小女孩是如何能承受得住这么粗的东西进入体内。
“小笨蛋！“赵不负啪地拍了一下玛丽罗斯的小屁股，在洁白的屁股上留下了一个微红的印记。
“呀，爸爸不要打……我错了……“玛丽罗斯皱着脸蛋哀求。
“你确实是错了，笨死了你，你也是格斗技高手，难道看不出来这丫头练过什么功夫？她那种功夫练习的幅度撕裂处女膜再正常不过了，你看她的反应像是有过男人的吗？“
玛丽罗斯压抑着快感的冲击，努力回想着刚才酒吧中发生的事情，对了，这个小丫头翻滚腾跃的动作很有韵律感，是巴西战舞！
巴西战舞又称卡波卫勒，是一种从舞蹈发展而来的格斗技，有大量的空翻和倒立回旋踢之类的动作，动作幅度比起一般的格斗技能来说大了很多，练这种功夫撕裂处女膜确实不奇怪。
“爸爸我错了，不要罚我……“
“错了就要认罚，当然要家法伺候！“赵不负嘿嘿笑着按住想逃的玛丽罗斯，卟地一声拔出湿淋淋的肉棒。
玛丽罗斯知道她最怕的插屁股又要来了，使劲夹紧了两瓣小屁股，想把菊花藏起来，但她哪斗得过对她身体了如指掌的赵不负，轻轻在她腰侧一挠，怕痒的玛丽罗斯就被挠得忍不住扭腰躲开，夹紧的小屁股也下意识地放松了。
赵不负对准目标一顶，肉棒就破开菊门突入了熟悉的紧窄肛道。
“哇，不要啦，爸爸，会好痛的……“玛丽罗斯这会早顾不上摆弄法比奥拉了，两只小手背过来想阻挡赵不负插入，却被赵不负抓着一拉，将她整个抱起来，两条白皙细腿放在自己腿上，以一个扎马步的姿势站立，只以腰臀发力，猛烈抽插着玛丽罗斯的小屁眼。
“呜呜……爸爸你一点都不疼我，天天都要插屁股……“玛丽罗斯一脸痛苦的模样，其实小妮子爽得都快要飞起来了。
法比奥拉看得脸有些发白，那里……那里也可以的吗？看她的样子，那得有多疼啊？
“乖宝贝，爸爸疼你才要干你屁股啊，这是爸爸爱你的表现嘛，咦，好像变大了一点噢，比她的要略大一些。“赵不负摸着玛丽罗斯的胸前说道，虽然凸起的规模依旧不大，但摸起来已经有点肉肉的感觉了。
玛丽罗斯更加兴奋起来，这还是她第一次被赵不负夸胸部比别人的大，虽然是跟那个平板一样的小丫头比……
“爸爸……好舒服……屁屁也变舒服了，爸爸摸我的胸，多摸才会变得更大……”玛丽罗斯努力迎合着赵不负的抽插，还不停扭动着白嫩的小身子，可惜她的小胸部虽然是大了一点点，但无论她如何卖力，那点规模也不可能甩出岸本惠那种巨乳摇动的效果。
法比奥拉目瞪口呆地看着玛丽罗斯的放荡模样，下意识地自语：“真有那么舒服吗？”
“真的很舒服很舒服，一会你就知道了。”在抚弄着她的摩尔迦娜笑道。
“我……我才不要……”法比奥拉小脸通红。
“爸……爸爸……我……不行了……要到了……”
“宝贝……爸爸也要到了，想爸爸射到哪里？”赵不负加快了挺动的速度。
“前面……要前面，暖暖的好舒服……”
赵不负迅速从菊穴中拔出肉棒，稍一滑动就插进了玛丽罗斯的肉穴中，肉穴中骤然而来的强烈刺激让玛丽罗斯直接攀上了顶峰，赵不负快马加鞭抽插数下后也到达了极限，股股精液激射入玛丽罗斯的身体之中。
法比奥拉看到赵不负放下疲惫的玛丽罗斯挺着那根东西靠近自己，心情纠结无比，有害怕也有隐隐的期待和兴奋，但却没有多少抗拒，这个男人简直是所有怀春少女心目中完美的梦中情人，能对他说出拒绝两个字的女孩子恐怕少之又少。
法比奥拉的体型和玛丽罗斯相当，但比起玛丽罗斯的白肌肤，法比奥拉那蜜糖色的肌肤就显得黑了许多，她是典型的南美混血人种，外貌特征兼有拉丁血统和印第安血统，甚至可能还有点黑人血统，虽然现在年龄还小，但已经可以看出是个美人胚子，成年后想必会是个如萨尔玛海耶克般狂野又性感的拉丁美人。
但现在，法比奥拉还是一只黑皮萝莉，尤其是和玛丽罗斯放在一起，一黑一白两个萝莉相映成趣，极其诱人。
赵不负的手在那蜜糖色的肌肤上滑过，手感如缎子一般光滑，从小腹到胸前都是一马平川，只有两粒略显细小的乳头在倔强地凸起着，两指捏住乳头轻轻一捻，法比奥拉发出一声压抑的轻吟。
“你愿意吗？”赵不负的声音如同带着魔力般钻入法比奥拉的脑海，让她一阵迷糊，以赵不负超凡的魅力就算不用任何异能法术，他说的话对寻常女孩来说也有着催眠般的效果。
“我……我……”法比奥拉脸红得像是熟透的蕃茄，愿意这两个字她始终不好意思说出口，但脑袋已经不受控制地点了点做出了确认。
一旁休息的莱薇翻了个白眼，早就知道会这样，见鬼，哪个普通女孩子能挡得住这个混世魔王的诱惑？也许只有大姐头那种比男人还要强悍的女人才能无视这个家伙……
莱薇气呼呼地一翻身，眼不见心不烦，用毯子把脑袋都给裹上了。
“那就放松，不要紧张，开始可能会有一点点胀痛，但是很快就会好的。”
赵不负亲吻着法比奥拉花瓣般的嘴唇，品尝着她细小香软的舌头，抚摸着她的肌肤，直到感觉出法比奥拉因紧张而绷紧的身体渐渐放松下来，才挪动腰部，龟头在女孩细腻的股间滑动，那里由于玛丽罗斯和摩尔迦娜先前的玩弄已经湿滑一片，但未经人事的细径就算被玛丽罗斯曾经捅了三根指头进去，现在却依然紧紧闭合着。
破处这种事赵不负早就驾轻就熟，轻轻滑过股间两下就找到了那个凹陷之处，他没去和女孩说我要来了这种话，因为那样只会让这个未经人事的女孩更紧张，稍微用力一压，龟头破开肉壁的包围，进入了一个温暖紧窄的所在。
嗯……法比奥拉轻哼一声，哼声微微颤抖，咬着嘴唇的雪白牙齿也有些发颤，泪痕还未全干的眼角又闪动着泪花，真是个惹人怜爱的小萝莉。
“别紧张，放松，放松就好。”赵不负安慰着她，就算被玛丽罗斯先前用手指捅过，法比奥拉的肉穴依然紧窄无比，龟头像是被肉壁紧紧包围，想前进一分都很困难，他只能慢慢挪动着一点点前进，慢慢开发着这个小萝莉的娇嫩肉穴。
可能是长期练习卡波卫勒这种需要高柔韧性的武术的关系，法比奥拉身材虽然娇小，肉穴的柔韧性和包容性却极其惊人，若是换了和她体型相当的体质普通女孩，被赵不负这等巨物插入，搞不好就会造成严重的撕裂伤，而现在赵不负的肉棒缓慢却坚决地深入着，她虽然也间或发出轻轻痛哼，却没有太过痛苦的表情，显然是还能承受得住。
“小宝贝，你的小穴真是又紧又滑，还能包容得下我的东西，真是个天赐的妙物，跟我们家小玛丽有得一比了。”
法比奥拉紧闭着眼睛不说话，倒是玛丽罗斯了过来，讨好地用洁白脸颊蹭着赵不负的脸：“爸爸……爸爸……”
赵不负笑了出来，这小丫头是见到自己又搞上一个萝莉，有危机感了，怕法比奥拉夺去属于她的宠爱。
“傻丫头，想什么呢，她又不可能走到哪都跟着我，你永远是爸爸最爱的乖女儿，这点谁也代替不了，来，把脚伸出来给爸爸玩。“
玛丽罗斯听话地抬起腿把雪白细嫩的小脚送到赵不负面前，赵不负有些轻度足控，时常爱把玩她的可爱小脚，他抓住玛丽罗斯那不堪一握的纤细小脚，又伸臂抓住一只法比奥拉的可爱小脚，黑白两只小脚并拢放在一处，虽然外观略有不同，但一样的纤细秀美，精致可爱，从视觉上来说就已经是极佳的享受。
赵不负把玩舔弄着两只可爱小脚，下身肉棒也渐渐深入近半，他已经感觉到法比奥拉的肉穴很浅，虽然只进入了半根，已经差不多快到顶到头了，再往里顶恐怕就要伤到这女孩娇嫩的身体了，就开始缓缓退出再进入，慢慢体味着女孩身体绝顶紧致带来的美妙感受。
“感觉怎么样，舒服吗？“赵不负柔声问道。
法比奥拉咬着嘴唇，呼吸有些急促，低声说道：“很涨，有点痛，感觉好奇怪。”
“很快你就会感觉很舒服了。”赵不负把她抱起来，托住娇小的身躯，把女孩当成个肉娃娃一样上下托放着套弄自己的肉棒，粗硬的肉棒看起来几乎有法比奥拉小臂粗细，在她纤细的两腿之间比例看着极其惊人，但这女孩竟是以惊人的柔韧性承受住了这等巨物的冲击，甚至还慢慢尝到了性爱的甜美，压抑不住地轻吟出声。
女孩绵软清甜的吟声缭绕在耳边，像是春药般刺激得赵不负更加兴奋，抱着女孩套弄的速度越发加快，处女蜜膣的紧窄美妙，女孩羞怯又渐渐沉迷的可爱模样，还有那如出谷黄莺般的婉转轻吟，多重刺激之下就连赵不负这老手也有些消受不住。
“宝贝，舒服吗？舒服就叫爸爸。”赵不负鬼父的怪癖又发作了。
“不……不要……我不要……”法比奥拉不肯屈服。
啪……玛丽罗斯在法比奥拉蜜糖色的小屁股上拍了一巴掌。
“快叫爸爸，不叫把你屁股打烂，还要叫我姐姐！“
“不……不叫……“法比奥拉委屈地撅着嘴。
“叫不叫？“玛丽罗斯又啪地拍了一记。
“不要打了……我叫……我叫还不行吗？“法比奥拉屁股上热辣辣地疼，比疼更让她难受的是被人打屁股那种羞辱感。
“爸……爸爸……还有姐姐……“法比奥拉用细若蚊蚋般的声音说道。
赵不负笑逐颜开，揉了揉法比奥拉光滑圆泣的臀瓣笑道：“宝贝乖，爸爸疼你，姐姐打你是她不对，爸爸会好好疼你。“
怀中黑皮萝莉那娇羞的模样让赵不负淫欲高涨，抱着法比奥拉那柔若无骨的娇嫩身躯狂插猛干，直到法比奥拉有些承受不住开始呼痛，赵不负把玛丽罗斯也拉了上来，让她与法比奥拉面对面抱在一起，自己则一展长臂把两个连体萝莉抱在怀里，拔出肉棒插进紧挨着的玛丽罗斯肉穴中，让法比奥拉得到稍歇的时间。
玛丽罗斯像是转头就忘记了刚才还在凶巴巴地打法比奥拉的小屁股，像八爪鱼般紧紧抱着法比奥拉，还一闭眼吻了上去，法比奥拉无可奈何也只能笨拙地回应，一黑一白两个可爱萝莉在那里缠绵热吻，她们的身后一根粗壮的肉棒时上时下，轮流享用着两个萝莉的紧致肉穴，干得她们两个不时娇吟出声，喊着爸爸我好舒服，爸爸轻点……
赵不负玩到兴起，抽出肉棒不插入任何一个，而是用两个萝莉的娇嫩肉唇夹住肉棒来回摩擦，这玩起来也别有一番滋味，他兴致高昂，一阵猛干把两个萝莉干得浑身瘫软，不是靠他双臂抱着都要倒在床上。
最后他在将要发射的关头，将肉棒插入了法比奥拉体内，开始了猛烈的喷射，一阵阵灼热的精液注入身体，从未有过这种感受的黑皮小萝莉一阵颤抖抽搐，两眼都有点翻白。
经验丰富的赵不负伸手一抓，拿了块厚海绵垫子赶紧捂在她下身处，才拔出肉棒，法比奥拉的娇嫩小肉穴中就喷出许多液体，这丫头竟然被赵不负干到失禁。
被干到喷尿让法比奥拉又羞又惭，哇地一声哭了出来，赵不负把垫子丢开，抱着她赤裸的娇躯温言安慰：“乖宝贝没事的，这很正常，有一部分女孩子是会这样的，爸爸很开心，因为你被爸爸干得很爽才会这样，爸爸也很爽噢。“
安慰抚摸了一会，黑皮小萝莉止住泣声，忽然想起什么似地急道：“主人……主人还在等着我们……“
赵不负不禁失笑，这丫头还真敬业啊，都被搞成这样还想着自己的本职。
“好好，就去，你休息下，我们一会就出发，开车去很快的。“
法比奥拉看着他那温润的黑色眼眸，根本说不出拒绝的话来，乖乖地嗯了一声，她先前和墨西哥帮大战了一场，又被赵不负这么猛搞了一阵，此时精神一松懈，疲倦就涌了上来，跟玛丽罗斯抱在一起，黑白两个萝莉就这么沉沉睡了过去。
赵不负又安慰了摩尔迦娜一番，把小妮子干满足之后，再和莱薇大战一场，最后射到了莱薇的肉穴里才算彻底完事。
一看外面已经是晚霞满天，这一通胡天胡地搞了两三个小时，那个小少爷估计已经等得焦急难耐了，赵不负召来奥妮克希娅，让她开车去山卡恩王宫大饭店。
奥妮克希娅的智商只能算是常人中较低的水平，不过开车倒也练习过，再说了，罗阿那普拉这个鬼地方，闭着眼开就得了，撞死一百个里面也没有一个是无辜的。

第八十四章  张维新

大巴终于停在了山卡恩王宫大饭店门口，这一路横冲直撞过来居然没有撞死人，不知道该说是幸运还是不幸。
一排四个大小不一的赤裸娇躯横陈床上，赵不负上去挨个对着屁股拍了过去，拍得她们臀浪激荡，唔，还是莱薇的手感最好，其他三个还有待发育。
“到地方了。“赵不负向着饭店的方向一扬下巴。
还有些迷糊的法比奥拉有些茫然地看了眼赵不负，又低头看了眼自己赤裸的身体，啊地一声尖叫，缩成一团捂住自己的胸前和下身。
赵不负笑着摇了摇头：“睡糊涂了吗？傻丫头，忘了我们刚才做过什么了？”
法比奥拉看了看四周，莱薇正一脸不爽地穿着衣服，因为赵不负一直在毛手毛脚摸上摸下，玛丽罗斯像个没睡醒的小猫般光溜溜地爬到赵不负身边用脸蹭着他的大腿，摩尔迦娜像个贴心的姐姐般追着玛丽罗斯帮她绑好有些散乱的头发。
法比奥拉这才想起刚才都发生了些什么，欢爱的激情余韵已经散去，但下身还有些隐隐的胀痛提醒着她刚才那一切并非幻梦，她涨红了脸，吞吞吐吐地说：“对……对不起……”
赵不负把女孩拉过来环抱在怀中，抚摸着她温暖光滑的肌肤，说道：“该叫我什么？“
法比奥拉脸都埋在他的怀里，小声地说道：“爸……爸爸，对不起……”
“真乖。“赵不负在她额头上轻轻一吻，这丫头的样子可真是诱人，要不是时间太紧，他还真想再好好享受一下黑皮萝莉的独特风情。
“赶紧穿衣服吧，耽误了点时间，估计他们也等急了。“
一行人穿戴妥当进了山卡恩王宫大饭店后，赵不负让摩尔迦娜去订了个大套房，然后才跟着法比奥拉前去见她的主人，南美黑帮十三家族之一拉布雷斯家族的第十二代家主――格鲁西亚?费尔南多?拉布雷斯。
拉布雷斯家族的名头听起来很唬人，其实早已经是个空架子，家财或许还算富足，势力却早就已经不在，家族中真正能算得上战斗力的就只有那个人称“弗洛伦西亚的猎犬“的总管家罗贝尔特，以及可以算是罗贝尔特弟子的法比奥拉这两人而已。
法比奥拉一下车就收敛了所有的不安和羞涩，重新变回先前那个一举一动都完全符合礼仪的豪门女仆，优雅地在前面为众人带路。
这让赵不负也不禁赞叹豪门世家果然不凡，只从家族女仆的素质就能看出其深厚的底蕴，自己身边这两个丫头就完全是穿个女仆装好玩而已，听话是足够听话，职业素养就比人家差得远了。
“接下来各位将要见到的是南美十三家族中的拉布雷斯家的第十二代家主……这里就是格鲁西亚少爷的房间，请进……“法比奥拉打开了房门。
令法比奥拉意外的是，房间里可不止那个矮小瘦弱的拉布雷斯家大少爷格鲁西亚，达奇、本尼还有洛克三人也在，除此之外还有一位相貌英伟的男子，这个陌生男子只是那么随随便便坐着，就给人一种如虎踞龙盘般的压力，任何人一进这间屋子，自然而然地就会先注意到他，似乎其他人都只不过是他的陪衬一般。
“这位，想必就是赵少了，幸会幸会。”陌生男子见到赵不负一行后站起身来，他的身材也相当高大，比赵不负还略高出一些，身穿西装外罩风衣围巾，明明是室内却还戴着墨镜，简直像是从港产黑帮片里走出来的人物。
“快离少爷远一点，你这个混蛋！”法比奥拉见到自家少爷没有出声站在那个陌生男子身边，还以为他被挟持，悍然拔出两把霰弹枪就要冲过去，但刚冲出去一步就被人拉住。
“稍安勿躁，他对你家少爷没有恶意，放心，交给我。”赵不负拉住法比奥拉说道。
法比奥拉脸一红，收起枪乖乖地站在赵不负身边，她对这个男人有一种盲目的信任感，既然他都这么说了，无论如何他也不可能让自家少爷吃亏。
格鲁西亚十分惊奇，他以前从未见过法比奥拉拿枪，但更让他惊奇的是这个男人一句话就让自家女仆如此听话。
“阁下一定就是小马……呃……张大哥吧，久仰大名，莱薇可是经常提起张大哥的大名。”赵不负笑着上前和张大哥握了握手。
赵不负很清楚张大哥是什么人，张维新，原本是香港警察，曾经就凭着一人双枪，穿着风衣叼着牙签在码头杀得一帮三合会分子屁滚尿流，后来不知出了什么变故，却辞职加入了三合会，现在是三合会罗阿那普拉分部的话事人，与巴拉莱卡大姐可以并称为罗阿那普拉的黑道双雄，也相当受到莱薇的尊敬。
张维新大笑着说道“过奖过奖”，和赵不负握手的同时，墨镜下的双眼却在打量着赵不负和随他一道前来的几人。
赵不负在车上风流快活了两三个小时，这段时间里罗阿那普拉却像炸了锅一样，一个猎犬就能把罗阿那普拉闹翻天，这忽然又来了几个比猎犬更加劲爆的女仆，罗阿那普拉的各大势力自然都是十分紧张，到处打听这群人的来路。
通过巴欧的渠道，张维新也知道了赵不负的姓名和中国人的身份，不过他也搞不清赵不负究竟是什么来路，以他手下女仆如此强悍的力量来看，这人身后很可能有一个庞大势力。
但据张维新所知，无论是香港还是台湾甚至是东南亚一些华人大家族里应该都没有符合条件的赵姓家族，而中国内地的大家族似乎也不太可能培养三个如此惹眼的异国血统女仆，那么唯一有可能的就是美国那边的几个家族，张维新已经找关系去查，不过时间太短，还没有得到明确的回复。
张维新最在意的是平衡和秩序，这条忽然出现的过江龙会给罗阿那普拉带来什么样的影响是他最关心的问题，至于那个猎犬的问题现在都要往后放了，所以他在得知赵不负带走拉布雷斯家的女仆后就直接来到了这里守株待兔。
见到赵不负后张维新发现对方和自己先前猜测的并不一样，这个男子看起来可能只有十七八岁，相貌之英俊是张维新生平仅见，举手投足间都有一种慑人心魄般的魅力，虽然温文有礼，但给张维新的感觉却不像是那种世家子弟的作派，而是给人一种随心所欲之感，这让他完全看不透此人到底是伪装还是真实，深浅莫测。
他同时也暗自警惕，如果此人的性情真的如同表面感觉，那这种人做事可能全凭一己好恶，不会顾虑后果，从黄色旗帜发生的事情来看这很有可能是事实，对这种人如果应对不当，那就可能会惹出天大的麻烦。
而那几个女仆，最惹眼的肯定是那个身高超过两米的高大女仆，据闻此女徒手就轻易格杀了几个墨西哥人，张维新的一个心腹去黄色旗帜见到了那几具尸体，按他所说，那根本不像是人徒手所能造成的伤害，倒像是什么大型猛兽所为。
还有那个金发双马尾的小女孩，看起来天真烂漫十分可爱，但谁能想到几个小时前她刚提着转轮机枪把十来个墨西哥佬和他们的车都打成了马蜂窝。
至于最后那个红发女孩，看起来年纪也不大，张维新却不敢有半点轻视，谁知道这又是个什么样的怪物。
张维新现在的感觉就像是跟几头食肉猛兽一起被关在了笼子里，任他如何城府深沉，也难免有些紧张，连手心都微微见汗，好在他一向和莱薇等人关系良好，而赵不负的表现也十分友好，这让他心下稍安。
“你就是格鲁西亚？你好。”
“你……你好，我是格鲁西亚，很高兴见到您。“
格鲁西亚好奇又有些仰慕地和赵不负握了握手，这个男子是如此英俊挺拔，让瘦小的格鲁西亚有些自惭形秽，也不禁起了仰慕之心，要是自己成年后能长成如他这样该有多好。
赵不负把玛丽罗斯和法比奥拉都拉过来，摸着她们俩的脑袋，笑着对格鲁西亚说道：“我家的小玛丽和法比奥拉这丫头十分投缘，一见面就好得像亲姐妹一样，对我来说玛丽就是我的家人，那法比奥拉和格鲁西亚你自然也是我的家人，你那个总管家的事我都知道了，放心吧，你的事就是我的事，我会帮你全解决的。”
格鲁西亚顿时喜悦不已，他一直在忧心自家总管家的事情，而他势单力薄，在罗阿那普拉这种地方所能倚靠的就只有以前认识的黑礁商会几人，但他们会不会接下这个棘手的麻烦事还是未知数，而眼下赵不负这个忽然出现的过江龙打下包票要帮他解决，这让他如何能不欣喜。
先前在黄色旗帜发生的事情格鲁西亚也已经从洛克口中得知，以赵不负手下实力之强，他肯出面自然是再好不过，而且赵不负和莱薇的关系就算是格鲁西亚这个少年也一眼就看得出来，他十分信任莱薇，自然也爱屋及乌连带着信任赵不负。
“多谢，多谢赵先生……”格鲁西亚由衷地感谢道。
赵不负哈哈笑道：“都说了是自己人了，还叫我赵先生，叫赵大哥吧，不用跟我客气。”
“赵大哥。”格鲁西亚露出两排洁白的牙齿，笑得很是真诚，无论他经历了多少苦难，心智又成熟了多少，他始终还只是个十六岁的半大孩子，从小在温室长大的他纯真的一面尚未完全消逝。
张维新心里一沉，这下真是麻烦大了，早先他收到那个疯狗女仆又出现在罗阿那普拉时就已经调查过，那个女人是为了替被杀的主人，也就是格鲁西亚的亡父报仇而来到罗阿那普拉，那个女人的目标也绝对不是好相与的角色，他调查了一番却一无所获，这个麻烦就像个钉子一般让他有些头疼，而现在更大的麻烦来了，赵不负也掺和到这里面，从他做事毫无顾忌的作风来看，明天就把罗阿那普拉炸个底朝天也不是没可能的事情。
赵不负虽然看不出张维新脸色有什么变化，但他与张维新不过一臂之遥，清楚地听到了他心跳变快了些许，他对张维新笑道：“张大哥，咱们都是中国同胞，在中国之外都是自己人，罗阿那普拉我人生地不熟，调查方面还想请张大哥多多帮忙。”
张维新当然明白这是赵不负在向自己示好，不过这让他对赵不负的身份更是怀疑，难道他是内地培养出来的特工？不过这个设想也很快被推翻，特工行事很少有大张旗鼓的，更何况是在罗阿那普拉这种遍地眼线的地方，怎么想都不太可能。
“没问题，包在我身上，赵少尽管放心。”张维新表现得十分豪爽，他看了看窗外的天色又说道：“现在天色也不早了，各位还没用过晚饭吧，不如这样，就让我尽一下地主之谊，请各位一起去吃个便饭，就当是给赵少和格鲁西亚少爷接风洗尘，怎么样？”
格鲁西亚看向赵不负，虽然刚刚认识，但他已经下意识地把赵不负当成可依靠的对象。
有人请客吃饭赵不负当然不会拒绝，他对张维新还是颇有好感。
“那可就多谢张大哥了，我正着急晚饭没着落呢，不过，我在罗阿那普拉还有个老相识，前阵子在日本承蒙她的照顾，想约她一起来吃个饭，张大哥觉得如何？“
张维新满口答应：“当然没问题，赵少的朋友就是我的朋友，人多更热闹，咱们中国人不就喜欢个热闹，咱们就去金凤大酒楼，那是我的地方。”
赵不负点点头表示感谢，然后对莱薇说：“宝贝儿，给大姐头打个电话，就说张大哥请吃饭，我约她出来。“
莱薇一楞，没搞懂自己的男人是在唱哪一出，大姐头当然就是巴拉莱卡，巴拉莱卡和张维新虽然现在表面上维持着和平和合作，但当年可是也狠狠火拼过一场，贸然请她来张维新的地方吃饭，她恐怕也不会那么容易答应吧！
莱薇并不清楚在日本时赵不负是怎么和巴拉莱卡接触，又是怎么让她同意离开日本的，但赵不负既然这么说，她当然不可能当众驳他的面子，答应了一声就去打电话。
张维新也很意外，他没想到赵不负要请的人是巴拉莱卡，这其中的用意让他有些不解，不过很快他就想到一个可能，这是赵不负在向整个罗阿那普拉表示，三合会和莫斯科旅馆两方是他亲善的势力，但这又么做又是为什么呢，以他手下的力量，似乎也没有狐假虎威的必要。
按常理来说，张维新请客接风，赵不负拉来巴拉莱卡，这并不是一个很合适的举动，甚至可以说有些不礼貌，不过这个世界从来都是讲实力的地方，罗阿那普拉尤其如此，赵不负实力足够强大，无论他做什么无礼举动，在别人看来都是理所当然，强者就是有为所欲为的权利，赵不负这已经算是很客气了。
至于请巴拉莱卡一起来吃饭这件事，张维新是想得太多了，赵不负压根就没想过什么有的没的，他单纯就是想找老相识一起吃个饭，上次和巴拉莱卡见面可算不上愉快，这也算赔个罪了，他不是什么喜欢应酬的人，既然张维新请客，那就干脆把巴拉莱卡也叫来，一次全解决完事。
莱薇打完电话回来说道：“打完了，大姐头说她很快就到。“
金凤大酒楼和山卡恩王宫大饭店在同一条街上，一行人就在三合会众多小弟的簇拥下浩浩荡荡前往，惹来了许多注目。
金凤大酒楼是一栋五层中式仿古建筑，在一堆西式建筑中独树一帜，十分显眼，张维新直接带着众人上了五楼，五楼装饰豪华又不失典雅，一整层都没有隔断房间之分，显然这层就是张维新专门用来招待贵客之用。
张维新拉着赵不负去坐上座，赵不负也不客气，你让我坐我就坐呗，又不怕椅子烫屁股，他拉着莱薇坐在自己身边，另一边是玛丽罗斯和摩尔迦娜，法比奥拉本来习惯性地想站在自己的主人身后侍奉，却被玛丽罗斯硬拉着坐在了她旁边，就只有奥妮克希娅站在赵不负身后没有落座，反正她也不用吃东西。
很快巴拉莱卡也带着赵不负见过的那个士官长前来，赵不负起身笑道：“大姐头，上次在日本时多有得罪，这次就权当是赔罪了。”
巴拉莱卡几个小时前知道黄色旗帜中发生的事情时也吃了一惊，没想到在日本见到的那个神秘莫测的男子居然来到了罗阿那普拉，而且和莱薇关系很不一般，同时酒吧里发生的事情也让她心有余悸，如果不是因为有莱薇这层关系在，当时在日本，这个叫赵不负的中国人说不定已经带着女仆大开杀戒，自己和部下们有几个能活着离开日本都很难说。
一接到莱薇的电话，巴拉莱卡毫不犹豫地就答应了，上次的手下留情就已经证明了赵不负此人对她们一方并没有恶意，不管他来到罗阿那普拉的目的究竟是什么，与他交好总不是坏事，于是她就带着几个部下赶来了金凤大酒楼。
听到赵不负这么说，巴拉莱卡一贯冷酷的面容上也挂上了一丝笑意。
“赵先生客气了，在日本还要多谢你手下留情。”她可是亲眼见过赵不负在自己眼前消失无踪，还清楚知道在黄色旗帜中他手下女仆的大杀特杀，感谢他手下留情确实是真心实意。
“莱薇，你有这么好的朋友居然都没跟我说一声，可真是让我很失望噢！”巴拉莱卡对莱薇说道，带着些玩笑般的语气。
莱薇被说得脸上一红，不知道该如何回答，总不能说那时候我和他还是强奸和被强奸的关系，气得她在下面狠狠拧了赵不负的大腿一把。
这顿饭吃得很是愉快，张维新十分健谈，言谈之间风趣幽默，经常逗得女孩子们笑个不停，可谓是宾主尽欢，十分融洽。
酒席中途，张维新正在说着一个笑话，他的心腹手下阿彪从楼下上来对他耳语了几句，张维新听完不动声色，面色如常地讲完了那个笑话，然后才说道：“抱歉，我去下洗手间，很快就回来。”
阿彪说话声音压得很低，但赵不负内功精深，这间屋子里就算落根针在地上他也听得清清楚楚，阿彪说了什么他自然也听得一清二楚。
“张大哥，不必了，我惹出的麻烦，我自己能解决。”
张维新刚要起身离席的身形顿住了，他想不到自己手下的耳语竟然都被赵不负听到。
楼下的是墨西哥帮的老大，收到了赵不负等人在这里吃饭的消息，带着一帮人气势汹汹地前来兴师问罪，墨西哥人当然不是来大打出手的，他们也不敢冒同时得罪三合会和莫斯科旅馆的风险，他们只是试图借着两大势力都在场，给赵不负这过江龙施加压力，起码让他低头认个错，这样墨西哥人才不至于完全颜面扫地，在他们想来，赵不负一行就算再张狂，也不至于敢同时得罪三大势力。
张维新刚想说话就被赵不负伸手止住，赵不负问莱薇：“宝贝儿，墨西哥佬的老巢在哪？”
张维新和巴拉莱卡的脸色都变了，达奇和本尼等人更是冷汗直冒，这条过江龙可太生猛了，这是打算把墨西哥人斩草除根？
莱薇迟疑了一下还是说出了一个地址，然后赵不负直接下令：“奥妮，干掉楼下所有的墨西哥人，再去他们老巢，杀光所有敢于反抗者，只要敢阻挠你们的，除了三合会和莫斯科旅馆的人外，一个不留，迦娜，你跟她一起去。”
他让摩尔迦娜跟着奥妮克希娅一起去当然不是担心战力不够，而是怕奥妮克希娅智商太低连地方都找不到，或是杀错人闹个乌龙那也够丢脸的。
张维新脸色不太好看，但也没有出言阻拦，他摸不准赵不负这人的脾气，这人看似和善，对身边的女孩子更是温柔体贴，但对敢于触怒他的人则是雷霆万钧，毫不留情，张维新不知道自己若是阻止会不会惹怒他，所以也只能不痛不痒地说了句：“唉呀，赵少何必这么大火气，来，咱们喝杯酒压压火。”
巴拉莱卡则是面带赞许，似乎对赵不负雷厉风行杀伐果断的作风颇为欣赏，可能是因为这种风格比较符合军人的口味。
但无论是张维新还是巴拉莱卡，都不约而同地给手下使了个眼色，两人的手下也有人知机而去，那意思很明显，约束自己手下人不要招惹到这群煞星，虽然赵不负专门提及不要攻击他们两方的人，但枪火无眼，还是让自己手下提前避开比较好。
奥妮克希娅和摩尔迦娜接到赵不负命令后连门都不走，直接走到窗前打开窗户就跳了下去，要知道这可是五楼，一般人跳下去不死也残，而她们两个竟然毫不犹豫地就跳了出去。
接着楼下就传来各种喧闹之声，惨叫和枪声连绵不绝，这让所有人都清楚地知道，那两个女仆不但毫发无伤，还在大肆杀戮墨西哥帮。
看着席间变得有点凝重的氛围，赵不负笑了笑，摸了摸玛丽罗斯的脑袋说道：“那俩丫头真是没规矩，出去也不知道把窗户带上，吵死了，这晚上的风也有点凉，可别冻着我家的小宝贝们。”
他伸手虚虚一拉，远在数米开外的窗户竟然就随着他的动作关上了，这让除了玛丽罗斯外的所有人都悚然而惊，赵不负手下的女仆再凶悍再强大，那也在正常人的理解范围之内，而赵不负的手段完全超出他们的想象，无论这是超能力还是别的什么，肯定都超出了他们的常识范围。
就连莱薇都很惊奇，她知道自己的男人强大得不可思议，但也没想到还有这种神奇手段，她察觉到其他人看赵不负的眼光都有些隐隐的恐惧和不安，就出言打破这沉闷的气氛。
“你是怎么做到的？以前也没见你用过。”
人类最大的恐惧除了死亡就是未知，越是不可知的神秘现象就越容易让人恐惧，只要说破了可能也就不那么让人害怕了。
“哈哈，我是中国人嘛，当然是武功啦，你看过武侠小说吧，知道隔空取物吗，内功练到一定境界就可以了，张大哥是香港人，对这肯定更了解啦，毕竟很多著名武侠小说家都是香港人。“赵不负看向张维新。
我信你都有鬼啊，张维新心里暗骂，功夫高手他也见过不少，申华就是刀术高手，三合会里的红棍们也多半都练过功夫，但他从没听说过功夫能做到这种程度，武侠小说什么的正常人都知道是骗人的，这难道是特异功能？他听说过内地曾经兴起过特异功能热潮，虽然骗子居多，但说不定也真有高手。
赵不负看张维新不太相信的样子，他现在心情不错，就一纵身跃了出去，像一条游龙般踩着墙壁围着整间屋子游走了一圈落回原地，说道：“喏，轻功。“
然后又一晃就欺近张维新身边，伸指在他身上一点，张维新只觉身上一麻就完全失去了对身体的控制，连根手指都动弹不得。
“点穴，怎么样，张大哥，这回相信了吧！“
这让张维新不信也不行了，赵不负身上可没吊威亚，身手再敏捷的普通人也不可能如他那般在墙壁上行走如飞，而且他还切身体会到被点穴的感觉。
幸好只是身体不受控制，说话倒没问题，张维新苦笑道：“赵少，我信，这怎么可能还不信，我一直以为那都是小说家编出来的，现在才知道是我见识太少。“
赵不负从桌上拈起一颗瓜子屈指一弹，瓜子激射而出，张维新感觉到自己又恢复了对身体的控制，长舒了一口气道：“被点穴可真不是什么好玩的事情啊！“
“这就是中国功夫吗？真是神奇啊！“巴拉莱卡鼓了几下掌，由衷地赞叹道。
其余诸人也差不多都是如巴拉莱卡一般的感觉，他们对所谓中国功夫的了解仅限于功夫电影，连中国人很多都对电影里的神奇功夫信以为真，更何况这群外国人，听赵不负这么说，顿时生出原来如此的感觉，难怪他手下的女仆这么厉害，从五楼跳下去也能毫发无伤。
格鲁西亚更是两眼放光，满满地都是仰慕和尊崇。
这时楼下的枪声也已停止，看来就在这短短时间里，赵不负手下的两个女仆已经把墨西哥帮尽数歼灭。
赵不负走到格鲁西亚身后，双手按着他的肩膀说道：“罗阿那普拉这个地方，我能看上眼的人不多，但张大哥和大姐头两位，我一向是非常尊敬的，我这个小兄弟格鲁西亚，他来这里的事情二位必然也清楚是为了什么，所以我想委托二位，帮我查一下这件事情。“
张维新说道：“赵少的事，我们三合会当然会尽力，不过，其实之前我已经查过这件事，但却没有什么头绪。“
“这件事情很简单，除了那位总管家之外，还请二位帮我找出所有在近期内来到罗阿那普拉的美国人和疑似美国人，只要找到就可以，后续的事情我来处理，我想，以二位的能力应该是轻而易举的事情。“
张维新和巴拉莱卡对视了一眼，美国人这三个字让他们不得不慎重，一直以来美国人都想将势力触脚伸入罗阿那普拉，但这里势力交错，他们一直也没找到合适的借口和机会，最多只是派了些CIA的探子混迹在这里，若是他们的人死在这里，那可能麻烦就大了。
“我知道你们顾虑什么，美国佬嘛，这点完全没必要担心，只要事后你们把我是中国人这件事放出去，美国佬一时半会是不会轻举妄动的，至于以后，呵呵，很快美国佬自己都要自顾不暇了，哪有空管这里。“
张维新一听就明白了赵不负的意思，美国佬知道是中国人在这搞风搞雨，必然会怀疑赵不负是中国政府的特工，这些年中国发展得很快，而且这又是东南亚，算是中国人的后院，美国人必然投鼠忌器，担心这是中国人在试图扩张势力，没调查清楚之前他们是不会对罗阿那普拉出手的。
至于赵不负是不是中国特工这一点，张维新和巴拉莱卡现在也很怀疑，神奇无比的中国功夫，还有他说很快美国人要自顾不暇，这似乎都是在暗示他的身份，不过赵不负没明说，他们自然也不可能去问。
当然他们绝对想象不到的是，赵不负说的美国人很快就要自顾不暇，这并非是中国要对美国做什么动作，而是在不久之后，外星人的舰队即将降临地球，整个人类文明都要面临灭顶之灾，美国佬哪还有空去管什么罗阿那普拉……
于是张维新和巴拉莱卡在权衡利弊之后都欣然答应了赵不负的请求，无论这是不是两个大国在黑暗世界中的角力，那都已经不是身为黑帮的他们所能干涉的领域，他们也只是提供消息，至于后续如何发展，也只能走一步看一步，总不能先在这里得罪了赵不负这种主动向己方示好的强力盟友。
大概半个小时左右后，奥妮克希娅和摩尔迦娜回来了，她们黑白相间的女仆装看着和先前一样华丽整洁，连血迹都没沾上半点，这让张维新和巴拉莱卡对她们的实力评估更提高了一个等级。
因为摩尔迦娜可是向赵不负报告说已经完成任务，这就意味着在半个小时时间里这两个女仆就已经杀光了所有敢于反抗的墨西哥佬，而从这里开车到墨西哥人的大本营一个来回都至少需要二十分钟，这两个女仆如果没撒谎的话，那她们绝对是最可怕的杀人机器。
在酒席兴尽而散之后，罗阿那普拉的各大势力头目也都收到了墨西哥帮被人血洗的消息。
张维新听到手下报告后走到窗边，看着夜色中仿佛一头蛰伏巨兽般的罗阿那普拉，叹息了一声说道：“发动所有力量，查清楚在近期有哪些美国人和疑似美国人进入罗阿那普拉，搞清他们的底细，一个都不要放过。“
镇子另一边的巴拉莱卡得到部下报告时也下达了同样的命令。
这一夜，整个罗阿那普拉都因为那个人的到来而不再平静。


第八十五章   萝莉与熟女

夜晚，法比奥拉轻轻关上少爷的房门，长长地吐出了一口气，今天一天可真是把她累得够呛，和墨西哥人打了一场还好，后面在大巴上那场肉搏才是把她折腾得精疲力竭。
第一次杀人，第一次和男人上床，人生中最重要的两个第一次竟然就在这一天之内发生了，让法比奥拉感觉犹如在做梦一般，她站在窗口呆呆地看着夜色中的罗阿那普拉，皎洁的圆月在她眼中似乎也变成了那个男人的模样……他现在在做什么？一定是在和玛丽她们在床上……想到这里，小法比奥拉的心里有些酸酸的……
忽然两条温暖的手臂从后方伸来将她环抱住，法比奥拉大惊之下本能地就要反击，但耳边传来的温言细语让她身子一软，身后那个身躯像是发出无穷的热力，将她的心儿都要被暖化了。
“乖宝贝，是不是想我了？“赵不负从身后抱住法比奥拉轻声问道。
“不……不要……少爷会听到的……”法比奥拉羞涩地说道。
呃……这话听着怎么感觉像是旧社会大户人家里偷吃丫环的下人，赵不负忽然冒出这么个想法，不过这想法也只是一闪而逝，他就忙着摆弄怀里的黑萝莉了。
“不要啊，真的会被少爷听到的……”法比奥拉是真的怕被少爷听到，要是被他看到自己和赵不负那样，她不知道以后该怎么去面对少爷，就算不赶她走，她也没脸再留在拉布雷斯家。
“哈哈，没事的，他那年龄睡觉都很沉，打雷都不一定叫得醒他，乖，别乱动。”赵不负开始扒法比奥拉的女仆裙。
“求求你，不要在这里，去我房间好不好？”法比奥拉挣扎着哀求。
赵不负嘿嘿淫笑：“求我？我是谁啊？”
法比奥拉委屈地小声说道：“爸……爸爸……我错了，去我房间好不好？”
赵不负满意地点点头，在她可爱的樱唇上吻了一下，说道：“这才是我的乖女儿嘛，好，那咱们去你房间。”
他把可爱的小女仆以公主抱的姿势横着抱起来，回到了她的房间。
这是一个大套房，除了中间的客厅外，两侧是一间正卧和两间小卧，正卧肯定是属于格鲁西亚，两间小卧一间是法比奥拉自己的，另一间是留给目前不知人在何处的罗贝尔特。
正卧和小卧之间还隔着客厅，被格鲁西亚听到发现的可能性自然就大大降低。
到了自己的房间里，法比奥拉就不再挣扎反抗，她内心里也十分渴望重温下午时那种美妙的感觉，渴望得到这个迷人男子的抚慰，在她的主动配合下，很快就脱得精光，蜜糖色的肌肤在清冷月光之下泛着如牛奶巧克力一般的诱人甜蜜色泽。
“我的乖宝贝，你可真可爱，爸爸爱死你了。”赵不负由衷地说道，然后俯身上去，吻住那两片细嫩柔软的唇瓣，吸吮品尝着女孩细滑的香舌。
法比奥拉还是个初尝性爱滋味的雏儿，还不会像玛丽罗斯那样配合赵不负的索取，只能傻傻地在那里任由赵不负抚摸亲吻着她青涩的胴体，发出断续的低吟。
赵不负一边舔弄着那对细小如粒的乳头，伸指在女孩股间轻抚，细细蜜缝间温润如油的淫液已经盈盈溢出。
“宝贝，准备好了吗，爸爸要吃你了噢。”
“嗯。”法比奥拉怯生生地应道，然后在赵不负的摆布之下摆出了一个十分羞人的姿势，像只小狗一样四肢着地趴在床沿，像个青苹果般青涩的小屁股高高翘起对着外面，暴露出那条光洁无毛的细细肉缝，这样她的屁股高度就刚刚好和赵不负的腰部差不多。
“乖，爸爸来了。”赵不负双手抓着那对圆嫩可爱的小屁股，一挺身，龟头就破开那条肉缝，进入了女孩温暖湿滑的肉穴中。
“啊！”法比奥拉低呼一声，就算已经被这根肉棒开拓过一次，那根肉棒的规模对她来说依然是不易承受，胀痛加上紧张，两条细瘦的腿儿不停轻轻颤抖。
“宝贝，别紧张，下午不是全都进去过了，放松，放松就好了。”赵不负轻轻抚摸着女孩光洁的背部和青涩的臀部，在他温暖双手的抚慰之下，法比奥拉渐渐放松了紧绷的身体，紧紧钳住龟头的肉穴也稍稍放松了些，赵不负才能再一点点深入着女孩温暖的膣道。
一点点开拓那紧窄肉穴的过程很机械，但却半点也不枯燥，女孩肉穴的温暖包裹，她婉转清悦的低吟，青涩肉体从开始的生涩紧张到逐渐学会迎合，都给赵不负带来了无穷乐趣，渐渐地，紧窄无比的肉穴开始适应接受了那根粗壮的肉棒，他抽插的动作也开始顺畅，女孩也从开始的低低呻吟到后来抑制不住开始发出略有些压抑的叫声。
就这么以背入式干了一会后，赵不负把女孩抱了起来，面对着抱到怀里，把她双腿盘在自己腰上，看起来就像是用那根肉棒挑起女孩瘦小的身躯一般，搂着她不停地做着活塞运动，女孩被他搞得意乱神迷，将小脸埋在他的胸前，任由他肆意蹂躏着自己的娇躯。
昏昏沉沉中，法比奥拉感觉自己的身体又被放到了床上，然后听到赵不负在耳边说：“宝贝，舒服吗？”
“舒服……爸爸干得我好舒服……”女孩呢喃着。
“那喜欢爸爸干你吗？”
“喜欢，好喜欢爸爸！”
“那睁开眼看看……”
法比奥拉迷迷糊糊地睁开眼，然后瞳孔猛地一缩，几乎要尖叫出声，她被搞得迷迷糊糊的时候，赵不负竟然抱着她走出了房间穿过客厅，来到了格鲁西亚的房间，现在她就被放在格鲁西亚的床上，她的主人格鲁西亚就在一旁沉睡着，而她却被赵不负压在身下，那根粗壮的肉棒在她娇嫩的肉穴中猛烈地抽插着。
无比的惶恐涌了上来，法比奥拉眼泪都流了出来，但却不敢作声，怕吵醒格鲁西亚看到自己现在的样子，只能无助地摇着头，似乎在哀求着赵不负，求他快把自己带出去，离开这个房间。
赵不负哈哈笑出声来，他就是故意恶作剧带女孩来这里，想吓唬她玩玩，格鲁西亚已经被他点了睡穴，现在就算在他耳朵边拿个锣来敲都不会醒的。
“别怕别怕，宝贝，爸爸怎么会害你，我用了点小手段让他睡得很沉，天亮前是肯定不会醒的，放心好了。”赵不负安慰着法比奥拉。
法比奥拉小心翼翼地看了看格鲁西亚，似乎真的如赵不负所说一般，刚才他那样哈哈大笑都没能吵醒到格鲁西亚，她高悬着的心才放了些许下来，但在自己侍奉的主人身边被男人猛干自己的肉穴，仍是让她很是羞恼难堪，小声哀求：“爸爸，我们回去好不好，我不喜欢这里。”
赵不负正爽得直哼哼，这丫头发现身边不远就是格鲁西亚之后，震惊之下肉穴收得更紧，像是张小嘴般紧紧吸吮着他的肉棒，简直是舒服的不得了，他哪里肯走……
“这不是很刺激吗？很有目前犯的感觉。”赵不负调戏着法比奥拉，下身毫不停歇地猛干着身下的可爱黑皮萝莉。
说来也奇怪，在这种惶恐笼罩之下的性爱却带给了法比奥拉极大的刺激，她不算特别敏感的体质，被推上高潮的速度比起玛丽罗斯来要慢上许多，但在这里，禁忌的刺激和肉欲的沉沦没用多久就把她推上了顶峰。
女孩紧紧抱住赵不负的身体，像是要把自己揉进他的体内，两条细嫩的腿死死夹住他的腰部，竭力想把那根肉棒吞得更深，可惜她体质所限，无论再怎么用力，也有小半根还在外面无法尽入。
赵不负抱着树袋熊般的黑皮萝莉又回到了她的房间，女孩已经疲累交加，居然就那么睡着了，他缓缓拔出了肉棒，女孩的下体已经红肿不堪，她毕竟是初经云雨之身，看来是再难承受他的挞伐了。
他将法比奥拉放在床上，又替她盖好毯子，虽然干得很爽，但没射出来还是让他心中涌起了一股邪火。
赵不负有些烦躁地来回踱了几步，忽然推开窗户，就这么赤裸着冲天而起，在月光下飞翔而出。
…………………………
巴拉莱卡神情一如既往地冷肃，叼着雪茄翻看着面前堆积着的文件，墨西哥帮的覆灭让罗阿那普拉出现了一块势力真空，她必须在最短的时间内做出最恰当的决策，这样才能在为莫斯科旅馆争取到最大利益的同时，又不和其他势力发生太过激烈的冲突。
巴拉莱卡和张维新的相似之处就是，比起一时的利益，他们更重视稳定和长远的发展，对巴拉莱卡来说，她的每一个部下都是无可取代的，她不会为利益而去随便牺牲任何一个部下。
一阵夜风拂过，让巴拉莱卡微微一缩肩，皱眉看着窗户，士官长离开房间前居然没有关上窗户吗？这种粗心的表现可不像他的一贯作风，还是被那个男人吓到了吗？这也难怪，就算她在血与火的沙场上拼杀过多年，也没见过像那个男人那样可怕的力量，如果他想的话，扫平整个罗阿那普拉也是轻而易举的事情，正常人难免会对这样的人产生恐惧心理。
巴拉莱卡刚站起身想去关上窗户，就被人忽然从身后抱住，嘴巴也被捂住，那人的胳臂像是铁箍一般强健，就连体力不下于成年男性的她也根本无法挣脱。
“你如果反抗或是叫喊，那最后的结果只会是所有的部下陪着你一起死，我想，你应该很明白这点，我也并不想那么做。”她身后传来男人的声音。
是他！巴拉莱卡听出了他的声音，虽然只见过两次，但几个小时前他们还在一起共享晚宴，她当然不会听错，但这个男人的声音和之前又略有不同，不再是那般温和平静，而是像是有股火焰在他胸中燃烧一般，说话时透出的狂乱燥热之意燎得巴拉莱卡后颈都有些发烫。
赵不负放开了捂住巴拉莱卡嘴巴的手，把她推倒在桌子上，巴拉莱卡没有叫喊，她很清楚如果她呼救，那结果就只会是和那个男人所说的一样，这幢楼里的所有人都会被他杀死。
当她感觉到那个男人的双手掀起她的短裙时，巴拉莱卡平静地问道：“你身边有那么多年轻美貌的女孩，为什么还要来找我这样一个又老又丑的女人？”
对此她确实很疑惑不解，如果是二十年前，她自信自己的容貌风华绝不会逊色于这个男人身边的任何一个女孩，但阿富汗的战火毁去了她的美貌，时间的流逝带走了她的青春，她现在只是一个有些权力的老女人而已，像他那样的男人什么样的女人得不到，为什么会大半夜的专门跑过来强暴她？
赵不负把巴拉莱卡的裙子撩起到腰部，露出了那肥硕浑圆的雪白臀部，幸运的是她的臀部上面并没有烧伤的痕迹，依然是那么的圆满无瑕，散发着成熟女性的动人魅力。
他啧啧赞叹着抚摸那圆满的肥臀，轻轻一拍，臀肉像是果冻般颤颤巍巍地晃动，听到巴拉莱卡的疑问，赵不负迷恋地摸着肥臀说道：“大姐头的魅力又岂会因为那区区烧伤而改变，看看你这大屁股，又有几个女人能比得上？那些小女孩有小女孩的好，你有你的魅力，难道这些年就没人垂涎过你的身体？那他们也未免太有眼无珠了。“
赵不负可不是夸张，只说巴拉莱卡的这个肥臀之圆之大，就算得上是他生平仅见，熟女他玩的不多，陈圆圆和阿九的臀部也算得上肥硕浑圆，但她们的个头比起身高超过一米八的巴拉莱卡可差得远了，臀部的规模当然也不可同日而语，至于那些青涩少女的臀部虽然挺翘，但跟巴拉莱卡一比，就像是刚长出的青涩小苹果和散发着完全成熟香味让人一见就想咬一口的苹果，滋味那可就差得太远。
巴拉莱卡感觉到那双手在自己的臀部游走，带来了一股火燎一般的奇异感觉，她生平第一次感觉到了有些羞恼，因为她从未被人如此对待过。
出生在军官家庭的她，年幼时曾努力练习射击，想通过获得奥运金牌来为父亲洗刷被陷害的冤屈，为了练习射击技术她加入了军队，可惜的是她参加奥运会的梦想最终也没有实现，而是加入了特种部队，在阿富汗战场上拼杀。
伤痕累累的她从阿富汗战场上回到国内后，却被军队无情清洗，只因为她曾经在战场上违反命令救助过难民营的儿童，再然后就是苏联的解体，一无所有的她迷茫麻木，完全找不到人生继续下去的意义和目标。
直到昔日部下因穷困潦倒而负债被杀唤醒了她，巴拉莱卡率领自己的旧部们投奔了黑手党“莫斯科旅馆“旗下，从此变成了那个让人闻风丧胆的黑道大姐头。
但这些年来，她从未真正肉体接触过男人，更别说谈过恋爱，她早就习惯了把自己当做男人一样在战场上厮杀，她的部下们也早就忽略了她的性别，对他们来说，巴拉莱卡只是他们敬爱的长官。
而在此时，她竟然被一个年龄差不多可以做她儿子的年轻男子推倒在桌子上，屈辱地被他玩弄着自己的臀部，她感觉到一个坚硬的灼热靠近了自己的股间，然后就是撕裂般的痛楚，像是有一根烧红的铁棒硬杵进了她的身体。
巴拉莱卡一声不吭，就算是一根真正的烧红铁棒插进她的身体，她也能忍住不出声，她是真正的战士，在无数血腥杀场上幸存下来的战士，满身伤痕就是她的勋章，又岂会屈服于一点疼痛。
“你……你居然是处女？“赵不负也楞住了，巴拉莱卡的肉穴就如她的臀部一般肥美湿滑，感觉到进入并不困难他就想来个酣畅淋漓地一棍到底，结果突破的时候意外地发现了一道阻碍，他把肉棒退出来一些，上面明显地沾着丝丝血迹。
巴拉莱卡居然是个老处女这是赵不负万万没想到的，不是说军队里都乱得很么，强奸女兵什么的都是家常便饭，大姐头居然到现在还是处女，看来果然还是因为她实在太强悍，想吃她这块肥肉的说不定都反而被硌掉了牙，这倒是便宜了赵不负。
巴拉莱卡没有出声，赵不负也没再问，开始专心享受这块肥嫩的美肉，巴拉莱卡的肉穴也如她的肥臀一般，绵软肥美，虽是第一次被侵入，却也没有多少窒涩，所过之处温润滑软，肉壁像是一汪温暖的泉水将肉棒包围，而且她身材高大，肉穴极深，足以完全容纳赵不负这等惊人的长度，让他可以痛快地尽情抽插，完全不用像在和法比奥拉交合时那般小心翼翼怕把萝莉玩坏掉。
赵不负大力地抽插着巴拉莱卡的肉穴，不断的拍击让那肥臀泛起一阵阵的臀浪，赏心悦目之极，这样一个极品美臀这么多年来都没人品尝过还真是暴殄天物。
赵不负干了一会，一时兴起，拉着巴拉莱卡的两条胳膊把她拉起来，像是推车般推着她前进，一直把她推到了窗前，双手扶住窗栏，洁白圆满的臀部高高翘起继续承受着赵不负的冲击。
“大姐头，你的屁股真是太美了，你看，外面的月光洒到你这个屁股上，我都快分不清天上那个和你身上的这个哪个才是真正的月亮了，你简直就是个大屁股嫦娥。”
巴拉莱卡默不作声，连呻吟声都欠奉，她不知道嫦娥是什么人，她也不在意，她在苦苦忍耐着下身那一波波不断涌起的快感，虽然从未经历过，但她清楚知道这是性交产生的快感，只是她以前却不知道，这欢爱所带来的快感是如此强烈，如此难以忍受，昔日她被火严重烧伤时也没有痛哼出声，现在她却有些快压抑不住自己想要放声浪叫的冲动，人类原始的本能比起痛苦更加可怕百倍。
赵不负扯掉巴拉莱卡酒红色的套装上衣，解开里面的白衬衣和紫色蕾丝胸罩，一对肥硕的双乳弹了出来，她的双乳也如臀部一般极是肥美诱人，又大又软，手感极好。
在巴拉莱卡的丰满肥美肉体上，赵不负得到了极大的满足，先前没有射出来而积郁的邪火在痛快淋漓的交合中被发泄一空，巴拉莱卡也确非常人，就那么不声不响地承受着他肆意发泄着欲望，中途有一次她的身体不正常地颤抖僵直，虽然很短暂地就恢复如常，但赵不负知道，这个熟女是被自己操到了高潮，只是她在强行压制着身体的异常反应。
一直到赵不负畅快地在巴拉莱卡肉穴中射出一股股灼热的精液，她也没有出半点声。
赵不负拔出肉棒，半透明液体夹杂着乳白和些许红丝沿着大腿流下，将黑色的丝袜弄得全是污迹，他恋恋不舍地抚摸着那浑圆的肥臀，叹息道：“真是舍不得这个屁股啊，简直是太诱人了，我们再来试试后面吧！”
那根依然灼热坚硬的肉棒对准洁白浑圆的中心，缓缓地压了下去。
对巴拉莱卡来说，肛交给她带来的感受和先前又截然不同，她并没有感觉到太多的快感，只有那根肉棒带来的撕裂般的痛楚，相比之下，倒比先前那猛烈而又持续不断的快感要容易忍耐得多。
赵不负当然还是爽得真咧嘴，巴拉莱卡的菊穴没有太多出奇之处，但能猛干这个肥硕圆满的大屁股本身就是一种极致的享受，又何须太多的刺激，他像打桩一般奋勇地抽插着巴拉莱卡的肛菊，尽情玩弄揉捏着她肥美的臀肉和丰硕的双乳。
巴拉莱卡默默承受着身后男人的索取，曾经是特种部队狙击手的她，为了狙击目标可以在一个地方一动不动地趴上两天，这一两个小时的肉体碰撞，她完全可以忍受。
终于，赵不负再一次在巴拉莱卡体内爆发，将精液满满地注入巴拉莱卡的肠道之中。
巴拉莱卡等待了一下，那个男人似乎是心满意足地坐在了沙发上，她才脱掉沾满污迹的丝袜，揩干自己身上遗留的液体，穿上衣服，整理好了自己的仪表，依然是那样的威严冷漠，除了脱掉丝袜和脸上还带有些许不正常的潮红外，看起来和先前并没有什么区别。
她走回自己的桌前，平静地坐下，点上一根雪茄，拿起文件再次看了起来，就像一切并没有发生过，她也并不在意桌子的另一边还坐着个赤身裸体的英俊男子，只是全心全意地继续投入自己的工作。
赵不负饶有兴味地看着巴拉莱卡做完这些事情，发出了一阵低沉的轻笑。
“大姐头果然是大姐头，就像我说的一样，你的魅力又哪是那点区区伤痕所能掩盖，今晚的事，唔，说抱歉就未免有些矫情了，我确实有些失态了，还是要做些事情来补偿的，先说一个消息吧，短则一年，长则两年之内，全世界都会发生一件大事，那种危机不是你们这些普通人能够解决的，我建议，挖个深点的地下室，储存一定的物资，到时带着你的人躲在里面，等待事情结束再出来，这是最正确的应对方式。”
巴拉莱卡翻资料的动作停顿了一下，似乎是在消化他所说的事情。
“还有这个。”赵不负手指一勾，桌子上的酒和酒杯就飞到他面前，像是有个无形的侍者在拿着一般倒了半杯酒，然后飞到他手上，赵不负一口喝下，咂了咂嘴皱眉道：“这伏特加可真够冲的，也就你们毛子喜欢了。”
然后手一挥，酒瓶和酒杯又飞回原处。
“中国功夫什么的，是我逗张大哥玩的，我听说你们苏联以前也专门研究过超能力，没错，我就是个超能力者，现在你也是了，刚才我已经把那种能力授予了给你，只要通过一段时间的练习，这种事情你也能轻松做到，甚至停下射来的子弹这种事也不难，不过不要轻易使用，你应该很清楚，各国政府对超能力者有多感兴趣，还有这种力量对普通人的身体也是一种负担，如果不适可而止的话，是会爆掉脑血管的。”
说完，赵不负站起身伸了个懒腰。
“呼，这两炮干得真是神清气爽啊，那就再见了，大姐头，唔，如果有什么难办的事情，尽管找我就是了，就算是要干掉美国总统，也不算什么多大的事，那就这样了。”
赵不负纵身跃出窗外，身形疾速远去，消失在夜空之中。
巴拉莱卡这才放下文件，一直冷肃的面容终于起了变化，她举起自己的双手，眼睛中燃烧着名为野心的火焰。
力量，她似乎已经感觉到澎湃的力量在体内激荡，她猛然握紧了手，仿佛要将命运牢牢捏紧一般。


第八十六章   弗洛伦西亚的猎犬

“各位绅士，我们准备开工了，好好的教训敌人，拯救同伴，贯彻自己的正义而战吧，让他们见识一下，什么是地球上最强大的国家，什么是地球上最强悍的军队，让他们面对合众国的力量颤抖和悔恨吧！行动！”
随着一声令下，三支美国NSA（国家安全局）下属的精锐作战小队中的两支分别从前后门进入这幢建筑，只有一支小队留在外围负责警戒支援，为了对付区区一个人而动用如此阵仗，就连负责指挥的凯克斯通少校都觉得有点小题大做，但他并不会因此而轻疏大意，战场上任何的疏忽都意味着死亡。
“一层，clear！”
“二层，clear！”
“三层，clear！”
两支小队熟练又迅速地推进着，搜索完了整幢建筑却一无所获，如果情报没有出错的话，那目标的所在就是这幢楼的天台了。
两支小队轻巧无声地接近了天台的门，凯克斯通做了个手势，一个队员迅速将门推开一条缝，丢出去一颗震撼弹，然后又麻利地关上了门。
蓬地一声爆响，就算隔着门震撼弹的威力依然让人耳朵嗡嗡直响，如果天台上确实有人，这时恐怕已经暂时失去了自卫能力，两支小队迅速地鱼贯而出。
“不要动，举起你的双手，趴在地上！”凯克斯通高喊，天台上赫然站着一个女仆打扮的女子，身高惊人如同一个女巨人，却并不显得蠢笨，面对黑洞洞的枪口一脸平静毫无惊慌。
“你们，哪个是领头的？”女仆开口问道。
凯克斯通重复了一遍怒喝，这个女仆明显并不是他们的目标，但她穿着女仆装出现在这里，多半和目标有什么关系，肯定是先拿下再说。
“看来你就是了，主人说，只留下你就可以了。”女仆从其他人的反应中得到了答案，主人告诉过她，她问出那句话时，其他人下意识地看谁，那谁就是她的目标。
凯克斯通身经百战养成的直觉在他脑海中疯狂发出危险警报，他不明白这个手无寸铁的女仆究竟危险在哪里，但他相信自己的直觉，多亏了他的直觉他才能在无数次生死凶险中活了下来。
“开枪！”凯克斯通毫不犹豫地高喊。
就在他话音出口的那一刻，女仆也动了，凯克斯通从来没有见过人类能有这种速度，一瞬间就变成了一团有些模糊的身影，然后就是一片混乱，枪声纷乱响起，但没有一道火线能够追上那条影子，只有一朵朵血花在天台上无情地绽放。
上帝啊，这是什么怪物……凯克斯通的心中在狂喊，手中枪的弹夹已经打空，但他的手颤抖得根本无法换上新弹夹，就在打空一个弹夹的短短时间，跟他一起行动的两支小队的另外九名队员已经无一生还，先前还自称是地球上最强悍军队的精锐士兵们，现在已经变成了烂肉残肢碎散一地。
而这一切，全是那个女仆赤手空拳在不到半分钟内做到的。
她不是人，不可能是人类，一定是魔鬼，上帝啊，救救我吧……凯克斯通失去了所有的勇气，就算是身经百战的军人，在面对这种未知的怪物时也是如此无力……
与此同时，数十米外的另一幢建筑上，张维新和巴拉莱卡并肩站在天台上。
“虽然早知道这帮怪物强得可怕，但亲眼见到时，还是觉得太过夸张了，两个美军精锐分队，转眼间就被撕成了碎片，美利坚的那帮官老爷们说什么都不会相信吧！”张维新叹道。
“这已经不是我们能够插手的战斗了，值得庆幸的是，那个男人是我们的友军。“巴拉莱卡冷然说道，在提到那个男人时，她的证据有了微不可察的波动。
“友军吗？希望会是吧，这个世界真是越来越疯狂了，我已经在考虑是不是该退休回大屿山钓钓鱼养老了。“张维新苦笑。
“呵，如果你是这么容易被击败的男人，当初就已经死在我的枪下了。“巴拉莱卡似乎是看腻了那血腥的场面，转身离去。
张维新看不到的是，在她的手指上，赫然有几个纸片像是蝴蝶戏花般围着手指上下翻飞。
街道对面的另一座高楼上，楼沿上架着一挺乌黑锃亮的凶器，巴雷特M82A1反器材狙击步枪，它拥有12.7MM的夸张口径，射出的子弹如果打在人体上，那可不会只留下一个枪眼，而是会直接把人打成两截，是中之必死的可怕凶器。
而这把凶器的枪管下，竟然还被下挂了挂件式榴弹发射器，可以想像这把枪的主人是何等丧心病狂。
这把枪的主人就静静地伏在枪后，两只黑色的眼睛像是深潭一般幽黑深邃，只是从那里面只能看到嗜血和疯狂，却没有半点活人的感情和生气。
“是不是很意外？“一个男声突兀地响起，女子如旋风般在地上一滚，转过身来的同时已经拔出了胁下的手枪，根本没有半点犹豫地向着人影扣动了扳机。
连开两枪，分别命中眉心和咽喉，这就是顶级杀人机器的本能反应，没人能在这个距离在她的枪口下生还。
“唔，还真是暴躁啊，总管家大人，起码要等人把话说完嘛！“赵不负笑嘻嘻地把两颗弹头丢在地上。
在他说话的时候，罗贝尔特已经发现自己失手，她这时已经进入完全没有感情不会惊惧的杀人机器状态，无论对面是人还是别的什么东西都不会吓到她，能不能杀死也要先杀下试试才知道。
她直接丢掉手枪，如闪电般在腰间一摸，拉掉高爆手雷的拉环丢下，就准备直接跳出天台，让手雷去轰爆这个可怕的敌人。
但她刚丢下手雷，四肢就像被人牢牢抓住一般，无论怎么用力都无法挪动分毫，而身前那颗手雷马上就要爆炸了，她的眼睛中闪过血红的光芒，那就一起死吧！
“乱丢炮仗太过份了吧！“赵不负根本没看脚旁那颗手雷，只是伸掌向下虚虚一按。
嘭地一声爆响，手雷爆炸了，但无论是火光还是弹片都被压缩在最多只有二三十公分的范围内，火光猛然膨胀又猛然一缩，不到一秒就消失无踪，只有地上那堆弹片和被炸出个小坑的天台地面说明曾经真有颗手雷在这里爆炸过。
这一幕是罗贝尔特完全无法理解的，但她没有惊讶没有恐惧，只是更加疯狂，全身都在颤抖，连额头上的血管都已经爆了起来，她如同被困在陷阱里的野兽，在拼尽全力要挣脱束缚，然后给这个困住她的猎人致命一击，哪怕是用牙，也要咬断他的脖子。
“是不是很奇怪，这颗手雷居然都干不掉我？”赵不负若无其事地拍了拍手，像是刚拍死了一只蚊子，然后指了指街道对面说道：“是不是也很奇怪为什么那上面忽然出现了个女仆，还把那些美军全给干掉？”
“还有为什么今天只出现了这三支美军小队，本应该出现的南美军队为什么一个都没出现？”
“因为很简单，这一切都是我做的，那个女仆是我的人，潜入罗阿那普拉的南美人也全被我的手下干掉了，格鲁西亚也在我的人保护之下，猎犬小姐，你的疯狂已经没有意义了噢！”
赵不负走上去捏着罗贝尔特的下巴，在她殷红如血的唇上亲了一下，然后舔了舔嘴唇说道：“味道不错呢，好像带点血腥的味道，别有一番风味啊！”
罗贝尔特的牙咬得格格直响，如果不是嘴巴像是被人捏住了一般怎么都动弹不得，刚才她绝对会狠狠咬那个男人一口，她的眼睛已经血丝满布，看起来十分恐怖，似乎是因为情绪太过激动再加上调动全身力量在对抗那束缚住她的力量，连眼睛里的毛细血管都有部分破裂了。
赵不负说了些什么她全都是充耳不闻，或者说她现在就算听到了也无法理解，她现在只有原始的杀戮欲望，只有杀了这个男人才能稍稍平息她胸中的滔天杀意。
“无法沟通吗？不过这也是意料之中的事。”赵不负还在那自言自语。
“我答应了格鲁西亚要把你完好地带回去，我这个人一向遵守承诺，但你现在这个样子，恐怕看到格鲁西亚也会一枪射过去，为了安全起见呢，必须让你变得正常一点。”
“要知道，这个世界上除了杀戮以外，还有个更好的发泄欲望的方法。”
赵不负淫笑着开始解罗贝尔特的衣服，同时略微放松了对罗贝尔特的束缚，疯狗嘛，疯起来才更够味，被捆得像个死狗一样有什么意思？
罗贝尔特感觉到了身上的压力减轻，开始疯狂地挣扎起来，龇着森森白牙，那凶狠的模样让人毫不怀疑如果没有束缚她会一口狠狠咬在赵不负的脖子上。
“被激怒了吗？无论是好猎手还是好猎犬，冷静都是很重要的素质，你这样可是很不合格噢。”赵不负悠然地说着，解开罗贝尔特的衬衫，那对雪白的乳房就袒露出来，随着她的挣扎不住晃动。
罗贝尔特绝对是个出色的猎手，冷血残忍警觉凶狠，她拥有一个顶尖猎手所需要的一切素质，但在她最敬爱的主人去世后，她的精神本就已经陷入半癫狂的状态，一心只有报仇，敢于挡在她面前的无论是谁都要死，而在这里被赵不负抓住，就像一头疯狂的野兽被捕兽夹夹住一样，让她有力无处使，愤怒和仇恨已经彻底蒙蔽了她的神智，她现在只想杀杀杀杀杀，杀死这个眼前的男人，杀死一切能活动的物体。
赵不负看着眼前发出像是野兽一般嘶吼的女子，美丽的容颜上全是赤裸裸的原始杀意，下垂的黑发间雪白的双乳来回摇晃，这真是个怪异而又绝美的场景，他忍不住舔了舔有些发干的嘴唇，下身的肉棒早已把裤子顶起老高。
唔，不过好像还缺了点什么，赵不负摸着下巴想了想，忽然一拍掌，有了，摸出了一个带着兽耳的发箍给罗贝尔特戴上，他随身空间里这类情趣物品可不少，兔耳猫耳狗耳一应俱全，给罗贝尔特……当然是狗耳啦。
赵不负满意地看着戴上狗耳发箍的罗贝尔特，这下更有趣啦，当然还有这个，他又摸出了个带着狗尾的肛塞，然后几下扒掉了罗贝尔特的裤子，罗贝尔特雪白的胴体就完全裸露在他面前。
赵不负一挥手指，罗贝尔特就不由自主地转了个圈，然后他淫笑着上前掰开了罗贝尔特紧实挺翘的臀瓣，把那个狗尾肛塞硬塞进了她的菊穴之中。
啪啪，赵不负击掌赞叹：“完美，凶悍又带着原始的野性，真是太可爱了。”
平心而论，现在罗贝尔特的样子确实是十分诱惑，狗耳狗尾加上雪白诱人的裸躯和姣好的容貌配合在一起，简直比强力春药更能挑起男人的欲望，但要是换个普通男人，看着她的眼睛别说硬了，估计连腿都软了，那双眼睛中的疯狂和杀意让人一望就胆上生寒，也只有赵不负这种家伙才能说出可爱这种话。
狗狗当然要有狗狗的姿势，在赵不负念动力操纵下，罗贝尔特被摆弄成了四肢着地臀部翘起的后入式，也就是俗称的狗交式。
就算是再愤怒再失去理智，人类身体的本能生理反应也是不会改变的，赵不负在罗贝尔特的肉穴处抚弄了一阵子，那里也渐渐湿润起来。
“狂暴的欲望当然要用粗暴的发泄方式，那，就粗暴点吧，不过你现在应该也不会在意那点疼痛吧！”赵不负咧嘴一笑，挺动粗长的肉棒直接破关而入，毫不怜惜地插进了大半根，直到抵近宫口再难深入。
罗贝尔特发出一声凄厉的嘶吼，那不是痛呼，而是包含着愤怒和欲望在内的多种原始情绪交织而成的宣泄般的怒吼。
“嘶，还真是厉害啊！”
无论罗贝尔特的眼神如何冰冷，她的肉穴中依然是暖烘烘的，就算赵不负已经用念动力钳制住她不让她乱动，但肌肉的活动他可控制不了，罗贝尔特依然在拼命调动着全身每一块肌肉做着殊死抗争，想摆脱这个男人的束缚，而她的挣扎带来的就是连股间的肌肉都在不住地伸缩扭动，带动着她的肉穴里也像是在不住绞动。
赵不负的肉棒就像是在被一条毛巾裹住使劲拧一样，肉穴里每一丝每一缕的肌肉都在用力要将那根肉棒排斥出去，肉壁的每一寸每一分都在不停地与肉棒做着剧烈的摩擦，这种感觉简直爽翻了。
更有趣的是，由于臀部肌肉的抽动，那根狗尾肛塞上的狗尾被肠道带动着，像是真正的狗尾一样不停地摇晃，在赵不负的胸腹处扫来扫去弄得他有些痒痒。
在赵不负看来，这感觉就像在干真正的兽耳娘，就算不说她的肉体带给自己多少欢愉，至少这新鲜度就是满分的。
罗贝尔特不停发出嗬嗬的低吼声，她的身体里像是在燃烧，仇恨愤怒狂暴欲望，全在她体内沸腾，还有那根滚烫的肉棒，在下身不断突进，肉欲的强烈刺激让她真正陷入疯狂，脑海中混乱一片，各种过往的场景不断闪现，自己敬爱的主人和少爷，自己曾经杀死的敌人，还有当游击队时被命令不得不杀死的无辜者的眼神，无数画面无数声音，让她的脑袋都快要炸开。
“嗷……………………”一声像是月夜下孤狼的泣血哀嚎响起，罗贝尔特全身的肌肉都不自然地扭曲抽搐着，最终是不断攀升的肉欲快感像是海潮般淹没了一切，淹没摧毁了她其余的所有情绪，无论是愤恨的情绪还是杀戮的欲望，在人类最原始的本能面前全都不堪一击。
赵不负也在她高潮的同时到达了顶点，大量的精液喷涌而出，射入罗贝尔特的肉穴深处。
他畅快地长出了一口气，从滑腻的肉穴中退出肉棒，摸了摸罗贝尔特光滑的臀部，说道：“现在清醒点了？”
虽然还在他念动力的束缚之下，但罗贝尔特明显已经停止了挣扎，所以赵不负才会如此判断。
“你到底是什么人？”罗贝尔特的声音有些嘶哑，这是刚才嚎叫的后遗症，语调虽然冷漠，但却没有了多少疯狂，刚才那场狂暴交合确实让她把各种负面情绪宣泄出去了大半，现在控制自己已经没什么问题。
“我？刚才不是说过嘛，噢，那时你脑子不太清楚……”赵不负大大咧咧地往地上一躺，就躺在还保持着小狗式的罗贝尔特身侧，直视着她冰冷的双眼，实际上他才不会直接往地面上躺，他是保持着躺的姿势悬浮在那里，身体离地面大概只有一厘米左右的距离，不趴在他身边看的话根本看不出来，这是他锻炼自己念动力的一种方式。
“我是你们家格鲁西亚少爷的朋友，他求我把你完好无损地带回去，所以嘛，我这不就来了，美国佬和南美人我全都搞定了，如果你觉得不过瘾呢，我还留下了那个领头的美军指挥官，你可以随便处置。”
“你把这叫做完好无损？”罗贝尔特低头看了眼，白浊的液体顺着她的大腿流下，同时她发现一直困着她让她动弹不得的那个无形的牢笼也消失了。
罗贝尔特冰冷的目光像是利剑一般锐利逼人，赵不负却哈哈一笑，还若无其事地伸手去把玩她丰满的乳房。
“你刚才那个样子，简直像是狂犬病发一样见人就咬，我要不是有点能耐，不被你用枪打死也被手雷炸死了，你那样子怎么带你回去？见到格鲁西亚你八成也以为自己幻视一枪就打了过去，当然要先帮你消消火才行，你看，效果不是很好嘛，现在起码可以心平气和地说话了。“
罗贝尔特晃了晃还有些混乱的脑袋，那对狗耳也随之晃动，先前的事情她渐渐回忆起来，转头看了眼被手雷炸出的那个小坑，她实在难以理解，一个拥有那等可怕力量的英俊男子，又怎么能这么厚颜无耻。
不过她能确定的是，这个男人并非真正的敌人，因为他根本没必要说谎，以他的力量，无论他想做什么，自己都无法反抗。
“带我回去见少爷吧！我没事了。“罗贝尔特说道，说起少爷时，她的眼神变得温柔了许多，那是她心目中唯一的亲人了。
“别急嘛，汪酱，我感觉你余毒未清，还有复发的可能，让我帮你再驱次毒，这样才是万全之策。“
“什么汪酱？什么余毒？“罗贝尔特根本听不懂赵不负在口胡些什么。
“就是这样啦，来，让我用这根大注射器再给你打上一针，你就算彻底痊愈了，我做好人一向是做到底。“赵不负一翻身来到罗贝尔特身后，拉着那根狗尾一扯。
啵的一声，罗贝尔特眉角一挑，赵不负把狗尾肛塞扯了出来，然后挺着大肉棒对准了她的股心。
“要做就快些，我不想让少爷等得太着急。“罗贝尔特的声调毫无变化，她知道自己反抗不了这个男人，她也并不在意这种事情，她只想赶紧见到少爷。
当然，要是换了个别的男人敢对她这样，肯定被她一枪打爆狗头。
“心急可吃不了热豆腐，别急别急，呼……进去了……你的屁眼也很紧呢！“
已经被肛塞扩张了许久的肛菊不算太难进入，赵不负把罗贝尔特拉起来，以跪坐的姿势从后抱着她，揉捏着那对丰满的乳房，下身肉棒凶猛地抽插着她的菊道。
干罗贝尔特的屁眼爽当然还是很爽，但比起刚才那凶悍野性的模样，感觉就少了些趣味，赵不负眼珠一转，开口说道：“呼，汪酱你这屁眼紧得，可是跟法比奥拉的小穴有一拼呢！“
罗贝尔特的身子一僵，肛道也猛地一紧，狠狠夹了一下肉棒。
“你把法比奥拉怎么样了？“除了格鲁西亚外，法比奥拉可能就是罗贝尔特在这个世界上最关心的人了，那毕竟是相当于她弟子般的存在。
“我把法比奥拉怎么样了？她那么可爱，当然是好好疼爱，用我的大棒子好好疼爱她啊，那丫头啊，虽然发育得不好，但还是别有一番滋味的，最近这几天我可没少玩她，身上能插进去的地方都被我灌满了精液，你想想，那黑黑的小丫头满身都是白浊的精液，这画面是不是要多淫荡有多淫荡？”赵不负肆无忌惮地挑战着罗贝尔特的底线。
罗贝尔特的身体因愤怒而有些颤抖，“少爷呢？“她问道，这是她最关心的问题，要是这个禽兽连少爷也敢伤害，她就算拼死也要和他同归于尽。
赵不负对罗贝尔特的反应很满意，愤怒疯狂的罗贝尔特才是真正的猎犬嘛，像这样全身肌肉收紧像是随时都要暴起杀人的感觉玩起来才更有趣。
“哈，我又没有骗你，我和格鲁西亚确实是朋友啊，我也不是什么基佬，会拿他怎么样？”
赵不负一刻不停地疯狂投手着罗贝尔特的菊穴，抚摸着她结实健壮的裸躯，她的肌肉线条分明流畅，但却并不会破坏她女性的柔美感，而是带着一种野性狂放的美丽。
听到少爷没事，罗贝尔特心下稍松，但这个男人居然强奸凌辱法比奥拉，这同样是不可原谅的。
“呼，就这样，你一生气就夹得特别紧，再使点劲，对了，我每次干法比奥拉时还会强迫她喊我爸爸，看到她大叫爸爸不要啊，爸爸我不行了的时候，我就特别爽，特别硬！”
罗贝尔特连拳头关节都捏得发出响声，臀部肌肉更是像钳子般夹紧，像是要夹断这个禽兽的脏东西一样。
“对，夹紧夹紧，使劲夹……”赵不负爽得直打哆嗦，一阵凶猛的冲刺之后，畅快地将大股精液射入了罗贝尔特身体之内。
射完之后，他抱着罗贝尔特的裸躯，抓捏着那对乳房说道：“法比奥拉什么时候要是能长到你这么大就好了，对了，我忘了告诉你，那小丫头是心甘情愿和我上床的，我可没有强迫过她，我还在考虑让她辞了女仆的工作跟我走呢！”
“胡说，她怎么可能……”罗贝尔特少见地羞恼起来，如果他说的是真的，那自己刚才的愤怒不是太可笑了。
赵不负把玩着她的身体笑道：“一会见了面你自己问她不就知道了，我说，汪酱，你要不要也辞了工作跟着我，我很喜欢你噢！“
他是以开玩笑的语气说出这番话，因为他也心知肚明，罗贝尔特可不是会被肉欲和外表轻松征服的女人。
罗贝尔特一把推开赵不负，这时她才真正仔细看清这个男人的相貌，英俊得堪称完美，也难怪法比奥拉那样情窦初开的女孩会倾心于他，强大而又英俊，世上能拒绝他的女人确实少之又少，但恰好心如坚铁的罗贝尔特就是其中之一。
“法比奥拉会怎么选择我无权干涉，但是，你要是敢对不起她，无论到天涯海角我也会追杀你！“罗贝尔特穿戴整齐后冷冷地说道。
“欢迎欢迎，以前也有个女人追杀了我好几次，每次追杀完我都想问她，你到底是来追杀我的呢，还是来送炮的呢？“
“不过呢，放心好了，我这个人从来不会亏待自己的女人。“
看到赵不负带着罗贝尔特出现时，格鲁西亚热泪盈眶，狂奔着跑过来投入罗贝尔特的怀中，口中一直喊着罗贝尔特的名字，一旁的法比奥拉也是十分惊喜，向赵不负投来感激和爱慕的目光，赵不负努嘴对她做了个亲的动作，把小丫头惹得满脸羞红。
这次对付美军出动的是奥妮克希娅和摩尔迦娜，她们分别对付侵入室内的两个小队和在外策应的一个小队，玛丽罗斯就留在这里负责保护格鲁西亚，这时见到赵不负归来，小玛丽跑过来抱着他的胳膊拿脸蹭个不停，这小丫头可是越来越缠人了。
“对不起，少爷，我一时的任性让您担心了，真的对不起！“罗贝尔特的声线少见地温柔。
“没事，没事，只要罗贝尔特回来了就好，只要罗贝尔特没事就好！“格鲁西亚抽泣着说道。
怎么有种母慈子孝的感觉？不过也难怪，格鲁西亚这小少爷只有爹没有妈，现在爹也死了，估计把亲情全转移到最亲近的罗贝尔特身上了……赵不负寻思着。
过了一会儿，格鲁西亚激动的情绪开始平复下来，训练有素的法比奥拉早拿了条毛巾过来，他擦干了脸上的泪痕，有些不好意思地感谢赵不负：“赵大哥，这次真是全靠你，我……我都不知道该怎么感谢你才好……”
赵不负笑道：“别客气，我们是好朋友嘛，不过，我也有事情要找你帮忙。”
格鲁西亚认真地点头道：“赵大哥尽管说，只要是我能做到的，肯定没问题。”
赵不负对法比奥拉招了招手，法比奥拉一脸困惑地走到他身边，赵不负摸着她的脑袋说道：“我希望让法比奥拉跟我走，她年纪还小，这个世界很大，难道要让她一辈子窝在那个庄园里做个女仆？我不是觉得女仆这份工作有什么不好，也相信你会对她很好，但是她有选择的权利，选择更好生活的权利，不是吗？”
法比奥拉被这突如其来的惊喜冲昏了头脑，这两天其实她在一个人独处时也会黯然神伤，自己只是个小小女仆，他那样的男人，也只是玩玩自己罢了，要不了多久，自己就要和少爷还有总管家一起回到玻利维亚的庄园，今生恐怕也再难见到他，只能在无数个午夜梦回中想念他的体温，想念他的味道……
忽然听到赵不负说出这番话，法比奥拉脑子中只有一个念头，他是喜欢我的，他是真的喜欢我的，狂喜幸福爱慕，种种思绪让她情难自禁，激动地流出泪来……
“啊？这样吗？”格鲁西亚有些为难，赵不负说的道理没错，他只是有些舍不得法比奥拉，他犹豫了一下，决定还是问法比奥拉自己的意愿。
“法比奥拉，你自己怎么想？咦，你怎么哭了？”
我自己怎么想？法比奥拉一阵迷糊，她真的很喜欢很舍不得赵不负，但是拉布雷斯庄园对她来说就像是家一样，总管家和少爷就像是她的家人，这让她同样难舍，她眼泪汪汪地看向罗贝尔特，希望在她心目中就像母亲一样的总管家能够给她些意见。
罗贝尔特眉头紧锁，她不觉得一生在那个庄园里做个女仆有什么不好，不过如果法比奥拉想要追求别的生活她同样支持，只是赵不负这个人让她看不透，这个男人强大得不可思议，但他对待女人的态度却值得商榷，他可是借着帮自己恢复正常的理由强奸了自己，就算罗贝尔特并不怎么在意这种事，同时也承认这方法很有效，但那可是强奸，一个这么容易被欲望所驱使的男人真的可靠吗？
无论罗贝尔特有多少疑虑，在她看到法比奥拉看向赵不负时的爱慕眼神，看到法比奥拉征求自己意见时的哀求眼神，她的心也软化了，这种事情，终究不是他人所能干涉的，法比奥拉这个丫头其实在听到赵不负那句话时就心意已决，现在只是在寻求家人的鼓励和认同而已。
“如果你以后辜负了法比奥拉，我一定不会放过你！”罗贝尔特冷冷地说道。
听到罗贝尔特默认般的回答，法比奥拉再也忍不住，扑到罗贝尔特怀里大哭。
格鲁西亚也有些哀伤，不止是因为法比奥拉的离开，还有他们马上要和赵不负一行分别回到玻利维亚，他一直偷瞄赵不负身边的玛丽罗斯，发现她并没有任何离别愁绪，所有的注意力都放在赵不负身上，这让格鲁西亚更难过了。
赵不负暗暗好笑，他早发现格鲁西亚这小家伙对玛丽罗斯有好感了，这也不奇怪，玛丽罗斯这么可爱美丽的女孩谁不喜欢，格鲁西亚也是太过单纯，居然都没看出赵不负跟玛丽罗斯的真正关系，以为他们之间只是家人般的亲密，赵不负当然也从来没担心过，玛丽罗斯和摩尔迦娜就等于是他的两个影子，是谁也撬不走割不掉的。
格鲁西亚和罗贝尔特第二天就离开了罗阿那普拉，法比奥拉就留在了赵不负身边，准备和他一起回东京，至于签证方面的问题，自然有张维新来搞定，这种事情对三合会来说只是小事一桩。
泰国阳光明媚，气候比起阴冷的东京可舒服了不少，赵不负等人又在此玩了一阵子，直到感觉下次任务时间快要临近，他们才开始准备回程。
“你不跟我回去？”赵不负对莱薇的决定有些意外。
莱薇躺在他怀里说道：“我想了好多天，东京那种地方还是不适合我，我已经习惯了这种无法无天的地方，心情不爽可以拔枪乱射，每天喝喝酒晒晒太阳，那种每个人都套着个虚伪面具的社会我已经不想回去了……”
“我舍不得你，但是我有我的人生，这是我的选择，只要你有空的时候来看看我就好了。”莱薇说话的时候很平静，显然这是她深思熟虑的结果。
赵不负沉默了一会，他理解莱薇的想法，更何况不久后他就要离开这个世界，难道还让她一个人在日本生活？带她走是一定要的，不过那也是在下次他再来这个世界时的事了。
“过不了多久，这个世界就没有一处安宁之地了。”
 “先留在罗阿那普拉也好，过阵子我也要离开一阵子，说不清什么时候才能回来，可能是几个月，也可能是一两年，在我回来之前，希望你保护好自己，在那场空前的劫难之时，一定要活下来。”赵不负盯着她的眼睛说道。
“那当然，你以为我是谁，我是双枪手莱薇，哪有那么容易死掉。”莱薇听到爱人的回答很开心，他爱自己，同时也尊重自己的决定，这样的男人才真正值得她去爱。
在离开罗阿那普拉之时，赵不负给莱薇留下了一个箱子，里面装着两把辐射世界所产的电浆手枪和大量微型核聚变电池，面对巨大外星人入侵时，她惯用的贝莱塔M92手枪射上去就像蚊子咬，有这两把未来科技武器再加上她的出色身手，应该足够保护自己。
……………………
遥远的日本东京，瘦弱阴沉的少年愤怒地掀翻桌子，乱扔乱摔一切能拿到的东西，同学的欺负嘲弄让他几欲疯狂。
我要杀了他们，我一定要把他们全杀掉！
少年愤怒地一拳打向墙壁，但得到的只有鲜血淋漓的拳头。
歪倒在地上被摔出裂纹的电脑显示器忽然亮了起来，明明连电源都没插，却开始在屏幕上显示出一行行字迹。
想要力量吗？
要杀死欺负你的人吗？
那就按我说的做，你就能回到那里，你应该还记得吧，你真正属于的地方！
少年的双眼血红，猛然抬起头，我真正属于的地方，是啊，那里，我想起来了，GANTZ，只要能回去，无论做什么我都可以，只要能拥有力量！

…………………………

巫师小剧场
参与者：赵不负、希里、叶奈法、特莉丝、杰洛特
赵不负：我刚看完网飞的巫师电视剧，老婆，我想问问你，你那个大鼻子是怎么回事？小时候鼻子那么大，为什么现在完全不是那样，是不是你也整过容？天啊，想到以后我们的孩子如果没有继承我的美貌而是长得跟三毛一样我就气得想吐血……
希里：不是啊，我没有，老公你相信我，我一直都这个样子，都是网飞的选角导演的错，他在丑化我，我这就穿越过去干掉他！（直接传送消失）
叶奈法：赵你怎么可以这样，希里还怀着你的孩子，你要把她气出个三长两短怎么办？
赵不负：你还说，你那歪嘴驼背的样我还记着呢，老实说，是不是你给希里整的容？还有，你怎么就变成个印度阿三血统了？还有那个痣，嘴角的那颗痣，一直让我神魂颠倒，现在才知道居然是后来点上去的，你真是太让我失望了！
叶奈法：………………
特莉丝：噢呵呵呵呵呵，赵你才知道女术士都是整过容的吗？也只有我梅利葛德特莉丝是真正的天生丽质，完全有没整过噢！（抛媚眼）
赵不负：呕………
吐完回来的赵不负：天生丽质你个头啊，跟你比起来我觉得我老婆那大鼻子也不怎么碍眼了，您能自己照照镜子吗？那抬头纹夹上一打钢G都不带掉的好吗？还红发美人，你的红发也是染的吧，我怎么就上了当会去上你？不过还好的是当初没色迷心窍去搞芙琳吉拉薇歌，那个黑妹才真是要人命啊！
叶奈法和特莉丝抱头痛哭……
杰洛特：（发怒）赵――不――负――，你当初可是答应过我要好好照顾希里的，现在居然把她气跑了，我不会放过你的，你居然还敢给我戴绿帽子！
赵不负：那个……有话好说啊，杰兄，我以前都不知道你居然这么帅身手这么好，哇，那动作场面真是帅爆了……还有那身肌肉简直是……不能硬不能硬，我不是基佬我不是基佬……
杰洛特：现在说好话也没用了，接受正义的制裁吧！（一拉衣服露出胸前的S，两眼发出红色的射线射向赵不负）
赵不负：啊！救命啊！布鲁斯韦恩，你老公要杀人了，救命啊！
赵不负卒，终！

第八十七章  东京侏罗纪

刚从成田机场出关，赵不负就看到了在那用力挥着手的岸本惠，还有和她一道前来的樱丘圣。
罗阿那普拉之行赵不负并没有带上岸本惠，毕竟那里可不是什么旅游胜地，而是臭命昭著的黑帮之城，对岸本惠这个普通女孩来说那里还是不太合适，而樱丘圣则是还有自己的工作不便离开。
赵不负上前直接把她们两个都抱入怀中，引得路人纷纷侧目，身后带了三个娇俏可爱的小女孩就算了，出关还有两个千娇百媚的美人来接，这真是让人羡慕得想杀人。
“她是？“樱丘圣有些好奇地看着法比奥拉问道。
“说来话长，回去再说吧！“
一行人正待离开，赵不负忽然停住了脚步，机场大屏幕中的新闻吸引住了他。
“现在播报突发新闻，据本台刚刚收到的消息，一辆重型卡车冲入新宿繁华地带追撞行人，目前已造成众多死伤，事发原因目前尚未明确，还请关注本台的后续报道。“
赵不负看着屏幕上显示出的新宿街头死伤遍地的场景，心情简直糟糕透顶，自己明明已经亲手干掉了新宿大屠杀的制造者和泉紫音，但屠杀依然发生了，只是换了一种方式，幕后黑手不用想也知道肯定是GANTZ，那自己所做的事情不是很可笑？
赵不负少有的动了真怒，人他也杀过不少，黑帮也罢，军队也罢，他杀起来从不手软，那是他们自己选择了刀口舔血的道路，被杀也怨不得人，但无差别屠杀无辜平民这种事情，赵不负是绝对做不出来的，这也是他当初会干掉和泉紫音的原因。
而黑球的幕后操控者们为了得到更多更优良的队员，肆无忌惮地制造大屠杀，这已经触及了赵不负的底线。
“爸爸，你没事吧？“玛丽罗斯问道，几个女孩都发现了赵不负少见的阴郁表情，最熟悉他的摩尔迦娜和玛丽罗斯还能察觉到那阴郁之下潜藏的怒火。
赵不负摇了摇头：“我没事，走吧，如果我没猜错，很快我们就要进任务了，得快点回去。“
正如他所料的一般，几人刚刚上了樱丘圣的车，传送就开始了。
赵不负早给法比奥拉打过预防针，所以对于其他人在眼前传送消失这件事法比奥拉也没有太惊奇，只是有些不安，这毕竟是她不熟悉的日本，赵不负又要暂时离开她身边。
“我们一两个小时之内就会回来，在车里等我，别乱跑。“赵不负刚叮嘱完就传送消失了。
赵不负再次被传送到那个熟悉的小屋，这次却不像上次那般空荡荡只有几个熟人，而是满满一屋子人，一眼看过去，还真是眼熟啊，坂田和樱井这超能力二人组赫然在列，那个高个肌肉男叫什么来着，什么卫门……还有那个后来跟玄野关系不错的大叔，至于躲在墙角低着头的那个……肯定是莉香……
呵呵，所以这到底是黑球的安排还是命运的抉择？就算干掉了和泉紫音，这些人还是逃不过这个轮回，赵不负心中暗叹，不过也好，到底还是把莉香送上门了。
“熊猫，是熊猫耶，好可爱！“玛丽罗斯兴奋地大叫，居然真的有一只胖乎乎的熊猫出现在了屋子里，女孩少有不喜欢这种萌物的，几个女孩围着熊猫摸来摸去，那熊猫居然还很配合地摆出各种憨态可掬的姿势。
“啊！是你！“樱井忽然大叫，先前他还沉浸在被车撞死的恐怖回忆之中，玛丽罗斯的叫声让他感觉有些熟悉，抬头一看，发现了赵不负这个最近经常出现在他恶梦中的人物，不禁叫出了声。
坂田看到赵不负时更是差点被吓得尿出来，上次被精神控制给他的阴影实在是太深了。
“是你们啊，好久不见。“赵不负随口说了句，他现在心情不太好，就算见到一直心心念念的莉香也没让他心情变好多少。
“哇，这次这么多人啊！“玄野计传送过来后惊呼。
“是啊，人真多。“加藤胜心情有些沉重，他刚才也看到了新宿事件的新闻，无法理解怎么会有人制造这种无差别的屠杀。
这时又有新人被传送而来，这人的装束十分奇怪，身材矮小，全身裹得严严实实，连头部都包得紧紧没露出一丝面目。
“是他，就是他开的车，我认得这帽子和墨镜。“有人惊呼。
“真的是他，新宿开车的那个司机……“
一时间群情激愤，新人几乎都是新宿车祸的受害者，见到加害者出现，他们怎么能不激动，但这种诡异的传送方式和身在未知的地点让很多人都心有顾忌，不然定会有人上去痛扁这个杀手。
“呵……呵呵……呵哈哈哈哈哈哈……“那个矮小杀手忽然狂笑起来。
“真的……真的回来了……GANTZ……果然带我回来了……哈哈哈哈哈哈……“
“阿西？“
几个老队员听到这熟悉的声音都发现了，这个矮个子居然是先前拿满一百分后选择回归正常生活的西丈一郎，他居然一手制造了新宿大屠杀，只为了回到这里？
“噢？你们认识我？看来是以前的老朋友吧！“西丈一郎解去了脸上的面罩的眼镜，露出了那张有些苍白的少年面孔，与往昔的阴郁不同，他的脸上现在全是狂喜和兴奋。
这让新宿车祸的受害者们十分吃惊，开车撞死了那么多人的凶手，居然看起来只是个中学生，一个少年居然能如此丧心病狂。
赵不负一见是西丈一郎真的火冒三丈，如果不是有他的出现，这时阿西这个混蛋应该早就死在田中星人那一战中，自己间接救了西丈一郎，也间接造成了另一次新宿大屠杀，他不是迂腐之人，不会为这个责备自己，但却一样会很火大。
“哈哈哈，我果然还是属于这里，这熟悉的感觉，哈哈哈哈，那些该死的家伙，我要让他们知道得罪我的下场，他们全都要死！“西丈一郎癫狂地大笑着。
混蛋！加藤胜捏着拳头就要上去揍西丈一郎，这小子为了一己之私制造大屠杀，以他的性格怎么可能看得下去，不过就算是这样，他最多也只会痛扁他一顿，杀人这种事情，加藤胜还是做不出来。
身旁的玄野计拉住了加藤胜，低声说道：“别急。“
加藤胜顺着他歪头的方向看过去，顿时心下了然，一向是笑嘻嘻看着有点懒散随意的赵不负面上阴云密布，明显是动了真火，以他不动手则已一动手就雷霆万钧的手段来看，阿西肯定要倒霉了，加藤胜当然也就没必要去争这个风头了。
赵不负忽然笑了，呵呵的笑声却让人听着油然生出一股寒意。
“阿西，你小子真有一套啊，已经很久没有人能惹毛我了。“
西丈一郎被赵不负森寒的目光注视，感觉就像被从头浇了盆冰水下去，莫名生出一种恐惧战栗之感，他想不起这个英俊男子是谁，但对这个男子有着一种发自本能地畏惧。
“凡用刀剑者，必死于刀剑之下，你开车撞人，那就也尝尝被车撞的滋味吧！“
赵不负伸掌虚虚一按，西丈一郎脸上的表情瞬间凝固，然后整个人像是被一辆无形的卡车正面撞中，鼻子嘴巴眼睛颧骨，所有脸上凸起的部分都被强行压平，整个人被撞成了一张平面飞了出去，啪地一声贴在身后的墙壁上，那已经不能称之为人了，一滩稀烂的血肉黏在墙上，然后缓缓滑落……
啊……纷乱的尖叫声响起，这恐怖场面把那些普通人吓得半死，就算他们都知道西丈一郎是个死不足惜的畜牲，但这等酷烈杀人手法对普通人来说还是难以承受，新人们吓得都远远躲开了赵不负身边，唯恐他再出手杀人。
“师父，他好强，真的好强，明明用的是和我们一样的力量，怎么能强到这种程度，如果是他的话，在新宿时一定能拦下那辆卡车吧！“樱井表情复杂地和坂田说道。
在新宿车祸事件中，坂田和樱井试图用自己的超能力拼死拦下横冲直撞的卡车，可惜他们的力量远远做不到这一点，最终的结果就是如螳臂当车般被撞杀。
“这家伙，他和我们是不同的，他绝对不是普通人类，他的身体强度可能是我们的几倍，所以才能承受这么强大的力量，却连鼻血都不会流……“
坂田声音有些发颤，和赵不负在同一间屋子里让他感觉像是和猫同处一笼的老鼠般煎熬。
“我感觉，他似乎不是坏人，他知道那个人是凶手后真的很生气，所以才会出手杀了那人，也许他说的都是真的，他真的是救世主也说不定。“樱井说道，年轻人总是充满幻想又容易轻信他人，赵不负出手虽然凶残，但却是为了正义而出手，樱井对他的印象立时改观许多。
坂田没有回答，他对赵不负的恐惧不是那么容易消除的，他想自己一生都很难忘记那种被人操控如同木偶般的可怕感觉。
新人中最镇定的反而是一直坐在墙角低着头的那个女子了，方才赵不负击杀西丈一郎时，她也曾抬头看了一眼，现在又低下了头怕人认出她的样子，不过她的眼中没有惊惧，却有种崇慕的光芒。
刚才虽然只是惊鸿一瞥，赵不负就已经看清了墙角那个女子的相貌，绝对是莉香没错了，那清丽绝俗的脸蛋，比起阿珂那等美人也不逊色多少，他行如此雷霆手段杀死西丈一郎一方面是真的被这小子惹火了，另一方面也是在刷莉香的好感度。
莉香自己就是当红偶像明星，在娱乐圈里帅哥美女满地都是，对英俊容貌就形成了一定的抵抗力，只凭自己的魅力去征服莉香是不够保险的，赵不负记得，莉香在原本的世界里对玄野计如此倾心，就是因为他在任务中展现出了超人一等的勇气和力量，换句话说，莉香就是个典型的英雄控，只要自己展示出超凡的力量和气魄，还怕她不乖乖送上门？
“阿胜，给新人解释一下。“
加藤胜刚才也被赵不负的手段惊呆了，不过他昔日的迂腐圣母心早就被消磨得差不多了，再加上西丈一郎确实死有余辜，他最多只是觉得赵不负的手段有些太狠了些，这时听到他招呼，回过神来对新人们开始讲解：“我给大家解释一下这里的情况……“
加藤胜刚说到一半，黑球的装备舱就弹开了，赵不负上前找到莉香的箱子，拿着走到她身前递到她面前。
“拿着这个，这里面是你的装备，去里屋和她们一起换上衣服吧，放心，我会保护你的。“
赵不负的声音很温柔，像是一道清泉般流进人心中，莉香有些羞怯地抬头接过了箱子，轻声说道：“谢谢。“
无论是敬还是怕，赵不负都一直是全场关注的焦点，他忽然跑到一个新来的女孩身边，立时引起了所有人的注意，而那女孩抬头的那一刻，有人喊道：“是莉香！我没看错，真的是莉香！“
“真的吗？真的是莉香？“
房间中起了一阵骚动，莉香身为当红偶像明星几乎是家喻户晓，一般人就算不追星不知道她叫什么名字，对那张时常出现在各种广告中的脸蛋也必然是十分眼熟，猛然见到真人在身边出现，连加藤胜的解说都吸引不到注意力了。
不过有赵不负这个杀神在身边，那些新人也没人敢上来要个签名套套近乎，莉香低着头进了里间。
玄野计拿肘捅了一下加藤胜，有些酸溜溜地说道：“真的是莉香耶，可惜，被赵那个家伙盯上算是跑不了了。”
加藤胜笑了笑，他从来没交过女朋友，照顾弟弟就已经耗费了他全部的精力，现在还有更多的事情要忙，少女偶像明星对他来说没有什么吸引力。
莉香一进里屋，见到已经有四个女孩子在里面换衣服，微微欠身说道：“他……那个人说让我在这里换衣服……”
四个女孩视线交汇了一下，都半友善半无奈地笑了，樱丘圣耸了耸肩说道：“看来又要多一个姐妹了。”
玛丽罗斯偷偷嘀咕：“臭爸爸，见一个喜欢一个，臭爸爸，咬死你！”
摩尔迦娜微笑着上前对有些窘迫的莉香说道：“这件衣服穿起来还挺麻烦的，来，我帮你。”
“大叔，还有那边的超能力二人组，穿上这个衣服活下来的机率比较大。”赵不负说道，对那个大叔他印象还挺深，是个好人，在力所能及的时候他不介意帮帮好人。
赵不负旁若无人地就直接在外间脱光衣服换上紧身衣，他英俊的容貌和修长的身材看得一旁两个涩谷系黑皮妹直吞口水。
如同以往一样，大多数人还是不愿意换上这身看起来像COSPLAY服装的紧身衣，超能力二人组换上了，无论是敬畏还是惧怕，赵不负对他们都有着很强的影响力，大叔也换上了，他的人生阅历告诉他这个年轻人并没有恶意，听他的应该没错。
至于其他人，现在连加藤胜都懒得再劝他们了，从以往的经验来看，固执已见的人你再怎么劝说也是没用的。
在莉香和几个女孩换好紧身衣出来时，屋子里一片咕嘟咕嘟吞口水的声音，这几个女孩身材太好了，没发育好的摩尔迦娜和玛丽罗斯暂且不论，应该只有萝莉控对她们两个感觉兴趣，剩下的三个女孩真是各擅胜场。
樱丘圣修长高挑又不失健美，胸臀比例以她的身高来说也十分适宜，典型的运动型美人。
岸本惠虽然年龄不大，却是生得丰韵动人，尤其是乳量惊人，极为吸引眼球。
当然最惹人注目的还是莉香，无论是容貌还是身材都堪称诸女之冠，身为偶像明星她的容貌自然无须多言，那可是在艺能界中被称为三百六十度无死角的容颜，而她的身材更是惊人，身高只比高挑的樱丘圣略矮些，胸部的规模比起岸本惠毫不逊色，但往下看那就夸张得多了，那腰肢之纤细让人不禁为之担忧会不会因为上面那巨大的负担而折断，再往下的臀部浑圆饱满，双腿笔直修长，完美的S型葫芦身材，无论是多苛刻的审美也无法在她身上找到一丝缺憾。
赵不负的眼光自然而然也粘在莉香身上难以移开，纯以容貌来说，莉香比起阿珂母女那种倾国倾城的妖孽还略差了一点点，但这身材可就真是太劲爆了，他玩过这么多女人里，只以身材而论，莉香恐怕可以拔得头筹。
成为一屋人的视线焦点对莉香来说不算什么，被人评头论足盯着看本来就是偶像明星的日常工作，只有被赵不负的炯炯目光注视时才让她心头起了些波澜，这个男人无论是外在还是内在都完美符合她的英雄情结。
这时传送开始了，不免又引起了一阵惊慌骚动，赵不负上前握住莉香纤细温软的小手说道：“放心，没事的。“
莉香点点头，脸上泛起了些微羞涩的红晕。
玛丽罗斯对着赵不负做了个表示不满的鬼脸，赵不负只能无奈地摇摇头，这小丫头越来越能吃醋了。
这次传送到的地方是在一个广场，广场前方就是一幢看起来像是场馆的巨大椭圆型建筑。
“这是千叶啊，千叶幕张展览馆，我来过这里。“
“千叶吗？离东京很近呀，车站在哪里，可以回家了吧！“
加藤胜又一次徒劳地呼喊着：“喂，不要走啊，我已经说过了，离开任务区域是会死的，脑袋会被炸掉的。“
就如前几次一样，一般人不会轻易相信加藤胜说出的那些天方夜谭，什么外星人，什么任务，什么炸弹炸掉脑袋，听起来就是一派胡言，无论这是什么闹剧他们都不想参与进去，只想快些回家。
而能唤醒他们的，就只有血淋淋的现实。
两颗人头烟花绽放出血色的绚烂，吓傻了几个想要溜走的新人，这时他们才意识到加藤胜所说的并非是痴言妄语，一个个吓得连滚带爬往回跑。
加藤胜的脸上写满疲惫和无奈，这就是现实，人与人之间只有冷漠和怀疑，只有死亡的威胁才能让他们变得不那么麻木。
“所以说，这一切都是真的？外星怪物？还有我们死而复生是被选中成为战士？“莉香没有愚蠢地离开，而是一直跟着赵不负。
赵不负说道：“嗯，想活下去就只有让自己变强，你看他们几个，原先也只不过是普通的学生或是上班族，在几经生死之后，他们现在已经成为了优秀的战士，而与之相对的是，在过去几场任务中一共有几十人参加，活下来的……就只有他们几个。“
回想起过去几次战斗，无论是岸本惠还是樱丘圣都是心有余悸，如果她们不是幸运地得到了赵不负的照拂，根本就不可能活到现在。
我们这一批人，最终能活下来的，又能有几个……不止是莉香，旁边包括大叔和超能二人组在内听到赵不负这番话的新人都是这种想法，现实就是如此残酷，不努力就无法生存下去。
“加油吧，我相信你们，只要努力，你们是能活下去的。“赵不负眼光依次从几个人身上掠过，莉香、大叔、超能力二人组、还有那个高大肌肉男，他们这批人就将成为史上最强东京队的基石。
“所有人，分成两队，女孩子们跟我来，其他人跟着阿胜和阿计，两队一起进入展览馆，分两头搜索敌人，不愿意跟着的，希望你们考虑清楚，遭到袭击后不会有任何人会赶来保护你们，你们只能靠自己的力量活下去。“
就算赵不负这么说，依然有人坐在原地不动，那个带着孩子的一家三口就是如此，他们疲惫又惊恐，孩子更是只会一直哭啼，对他们来说留在这个看似安全的广场才是更明智的选择。
赵不负没再多说什么，与冥顽不灵者多说无益，带着几个女孩们走向展览馆。
另一边加藤胜和玄野计也带着其他人跟上，赵不负如此分队并非是只带自己的后宫团，也充分考量过战力，加藤胜和玄野计早已今非昔比，以他们两人的战力自保绰绰有余，而这次新人中也有几个素质相当不错的，超能力二人组不用说，那个高大肌肉男是八极拳高手，近身战力超群，他们几人可都是活到了最终战的杰出战士。
至于其他人，黑球任务本来就是一个去芜存菁的过程，优胜劣汰是很残酷，但这就是赤裸裸的现实。
那只熊猫也憨憨地跟在了赵不负小队的后面，玛丽罗斯还骑在它背上拿它当坐骑，对此赵不负也就默认了，谁叫它是咱中国国宝。
不过有一个不识趣的家伙居然也想跟过来，是个戴着棒球帽相貌不错的男子，赵不负早就注意到这家伙了，因为他一直在偷偷瞄莉香，这个家伙赵不负也有印象，叫什么名字就不记得了，只记得他胆小又好色，一直觊觎莉香，还曾经被一个变形外星人骗过，那个外星人变成莉香的样子跟他打了一炮，打到一半时真正的莉香出现了，他才发现跟自己搞上的那个根本就是个男性外星人所变，不知道他有没有从此被吓得萎掉。
这种渣滓赵不负根本懒得理会，给摩尔迦娜一个眼色，摩尔迦娜就拦住了棒球帽男子，也不说话，一跺脚，展馆的水磨石台阶被她跺出了蜘蛛网般的裂纹，威吓意思再明显不过了。
棒球帽男被吓得一哆嗦，这女孩看着才十几岁模样，这也太凶悍太暴力了，他哪里敢招惹，夹着尾巴灰溜溜地往另一队那边去了。
“她是怎么做到的？一脚就把台阶踩碎掉？”莉香看到这一幕好奇地问道，至于那个棒球帽男，她也觉得有些恶心，这种鬼鬼祟祟跟踪她的粉丝她见得多了，多半都抱着肮脏下流的念头，能赶走他再好不过了。
“紧身衣，这套衣服可以极大增强人体的力量和敏捷，等你能掌握它时，这种事情也不难做到。“赵不负答道。
“那你那种力量呢？“莉香手一推，这是在模仿赵不负杀死西丈一郎时的姿势，她那时觉得这个男人真是太帅气了。
“这个嘛，我可以教你，很容易学会的。“实际上赵不负已经把念动力普及化了，他身边这几个女孩子已经全部被他改造过拥有了念动力，只是限于个人体质，能发挥出来的力量参差不齐而已，比如岸本惠的能力就比较差，可能连坂田他们都不如，而运动健将樱丘圣就比她强得多了，至于玛丽罗斯和摩尔迦娜，那肯定比樱丘圣又要强出不少。
“真的吗？我也可以学会那种能力？“莉香很兴奋。
“嗯，等这次任务结束就教你。“
展览馆这几天似乎是在办展览会，而展会的主题就是恐龙，各种大小不一的恐龙模型栩栩如生，分布在展馆的各个地区。
看到恐龙后赵不负想了起来，这些玩意可不是模型，而是外星人伪装成的侏罗纪猛兽，甚至在嗜血程度上比起亿万年前的恐龙还有过之而无不及。
嗡……赵不负不是傻等着它们主动袭击才会动手的主，虽然他们面前那只小型迅猛龙还一动不动装得跟真模型一样，他依然毫不犹豫地直接开枪了。
他手中拿的枪并非是标准的X-GUN，而是得到一百分之后选择的奖励武器Z-GUN，拿到这把枪后他还没用过，正好拿这只一人来高的迅猛龙试试威力。
嗵地一声闷响，好像有个无形的圆柱状巨物落下一般，那只迅猛龙直接被砸成了一汪血池，它所在的水磨石地表都被砸出了一个数公分深圆形的浅坑。
赵不负吹了声口哨，这玩意够劲啊，记得好像是操纵一个小型区域的重力变异造成杀伤，这种威力别说是肉体，就是铁块也得被压成铁饼，当初要是有这种武器，千手观音也只用一枪就能解决。
几个女孩也被吓了一跳，她们根本没想到这模型居然是有血有肉的活物，如果不是赵不负发现得早，他们肯定会茫然不知地继续前行，然后被这只迅猛龙从背后发动突袭，那后果简直不堪设想。
不知道是开枪的动静还是四溢的血腥气让其他的恐龙星人产生了警觉，赵不负一行转过拐角到达另一区域时，赫然见到了一个庞然大物在等待着他们。
那是一只三角龙，这只侏罗纪时代的巨兽有接近十米的长度，超过十吨的体重，体型之庞大还要超过现存最大的陆地生物非洲象，而更可怕的是这只三角龙现在如人一般直直站立着，庞大的体型，狰狞的外表，给人带来了无比强大的压迫感。
岸本惠和樱丘圣也算是见过大场面的，佛寺那一战直面过数十米高的大佛，饶是如此，这只三角龙人依然让她们觉得有些呼吸困难，莉香这种没见过什么恐怖场景的普通人就要更差些，两股战栗，腿都有些发软。
“你们往后点，照顾好莉香，我来对付这只大家伙。”赵不负收起了重力枪Z-GUN，他只是想试试这玩意的威力，对这个大块头他还有别的打算。
三角龙发出了一阵咕咕噜噜的怪声，中间还夹杂着一些乱七八糟根本不连续的词句，让人根本听不懂它在说些什么，不过从它的语气中倒是能清楚地感觉到，它现在很愤怒，眼前这几个渺小的人类敢于杀害它的同类已经彻底惹火了它。
“好了好了，别鬼叫一通了，这就送你去见你的朋友。”赵不负手一伸，一杆古朴的长枪自虚空中凝出，正是他许久没有用过的圣枪，先前佛寺一战忘记用圣枪杀怪让他还颇为后悔，这次自然不能再放过机会，能赚一点算一点。
赵不负现在已经对自己的力量体系有了较为清楚的认识，他的欲火术士职业与其说是靠天赋能力施法的术士，倒不如说是那位神的牧师，因为性能点数是他施法必需的前提，而性能点数只能通过用圣枪杀怪或是性交来获得，这其实就相当于取悦自己的神灵，性能点数也就是对神灵的贡献度，没有贡献就无法施法。
这也是为什么他曾经试图教自己的女儿小浣法术，小浣却无论如何都学不会的原因，因为小浣或许有他遗传的神性血脉，但不是真正的神眷者是不可能施放神术的。
换言之，他的法术能力其实根本不能算自己真正的力量，而是从神灵那里借来的力量，反倒是从任务世界中得来的武功和念动力这些才是真正属于他的力量，没有任何限制，可以任意使用，所以他现在越来越重视这些方面的锻炼，增强自身才是最重要的。
当然这并不意味着要忽视性能点数，在当前，法术对于赵不负来说还是无可取代的，他依然要努力赚取更多的点数，提升自己的术士等级，但十级之后升级所需的点数越来越多，提升艰难，他的重心自然要更多放在提升真正自身的力量上面。
在拥有了念动力之后，赵不负也自然不必像以前那样还要挺着枪上去玩最原始的肉搏，手一抬，圣枪如疾电般射出。
莉香她们三个普通人都只能看到一缕枪芒闪过，瞬息间就绕了一圈又回到赵不负手中，再看那只三角龙人，才发现它额上双角正中的位置多了一个血洞，圣枪加上念动力的威力就算是恐龙坚硬的颅骨也无法阻挡，直接破脑而入钻出了一个血洞后从后脑而出飞返赵不负手中。
三角龙人庞大的身躯轰然倒下，震得四周地面都在微微摇晃。
外强中干啊，力量或许很强，但敏捷太低，根本连闪避的动作都没做出来，这综合实力比起普通的狂猎也强不到哪去，一只居然能有三百点，抵得上三只狂猎。
一旁的莉香双眼放光，这个男人真是如漫画中的英雄一样强大，这么巨大恐怖的怪物，看那体型就是来辆坦克说不定都能顶翻，这个男人只是一抬手就轻松将其杀死，那有些瘦削修长的身体里是蕴含是何等强大的力量。
被男人追求对莉香来说算是家常便饭了，其中不乏光鲜亮丽的男明星和身家亿万的富豪，但她从未动过心，因为她从小就喜欢看那种热血漫画电影，少女时就开始幻想自己的男人会是一个强大的英雄，而现在，她想她找到了，她的灵魂都在欢欣鼓舞，膜拜着这不属于俗世的超凡力量。
“没吓到你吧？”赵不负收回圣枪后柔声对莉香说道，莉香的样子像是被猎鹰吓坏的雏鸡，脸蛋苍白，身子有些微微颤抖。
莉香并非害怕而颤抖，她是在兴奋在激动，自己终于找到了梦想中的男人，对她来说这比什么都重要，现在就算赵不负开口让她放弃偶像事业在家做个全职主妇她也会毫不犹豫地答应，至于这几个同行的女孩看起来很可能跟赵不负关系不一般这点莉香也察觉到了，她并非全然不介意，但人无完人，就算她一直努力保持着洁身自好，但艺能界的肮脏内幕她早就听说过许多，像赵不负这样强大超凡的男人，如果没有几个女人反而不正常了。
“我叫莉香，下平莉香。”莉香认真地说道，明亮的大眼睛中满是浓浓的爱慕之意。
赵不负一楞，怎么这会儿忽然介绍自己，他没搞明白莉香在想什么，不过还是回应道：“我叫赵不负，中国人。”
“我……我喜欢你！”莉香只是稍一犹豫就大胆说出了自己的心意，也可能是赵不负从开始就一直很照顾她还有那温柔的笑容给了她更多的勇气。
“完了，果然只要是个女人都逃不脱臭爸爸的手心。“玛丽罗斯偷偷对摩尔迦娜抱怨。
“那也不一定啊，你忘了前些日子的猎犬了吗？“
“那是只忠心护主的看家狗啦，根本不能算女人的，还有就是没时间，要真是有足够的时间，我看爸爸也能把她调教得乖乖的。“
“那倒是，哥哥的魅力是谁也无法抵挡的。“摩尔迦娜赞同道。
赵不负一怔，他早料到莉香是个英雄控，所以才主动出手展现自己的力量和气概，不然以他一贯的作风这会多半是找个地方偷懒顺带玩弄小玛丽，以锻炼的名义让其他人去冲锋陷阵，但莉香这么快就被倾倒向他告白他还真没想到。
莉香都这么主动了，赵不负又不是会被告白吓到的恋爱初哥，当然是顺水推舟把这大美人收入帐中，不过这个展馆里现在到处都是恐龙星人，可不是什么缠绵的好地方，以他的耳力都隐隐能听到远处传来惨叫和呼喊声，应该是另一队也和恐龙星人在交战。
他握住丽香软滑的小手说道：“我明白你的心意，谁又能拒绝你这样可爱的女孩，我……“
赵不负话才说一半，随着咚咚的震响声，三个巨大的身影分两边向他们逼近，一边是两只同样身高接近十米的三角龙人，另一边更恐怖，那是侏罗纪当之无愧的霸主，在所有和恐龙有关的娱乐作品中都一致将其当作最后BOSS的可怕生物――霸王龙。
一直被玛丽罗斯当成坐骑骑着的熊猫开始后退并发出了不安的低吼声，这是动物对食物链顶层猛兽的本能畏惧。
“你们退远些，这个大家伙有点古怪。“赵不负用念动力的透视能力观察到这只霸王龙似乎有些不同，它的喉部有个奇怪的筒状装置，说不定有什么古怪。
两只三角龙人看到惨死的同伴，发出震天的吼叫声，迈开粗壮如柱的双腿向着赵不负等人冲来，那猛恶的气势加上夸张的体重，就算面前有堵墙也能轻松撞个大洞出来，脆弱的人体在它们面前就像人脚下的一只虫子，轻而易举就能踩成肉渣。
然而这只在两个三角龙人眼中可以轻松踩碎的虫子之强大远远超出它们想像，在它们跑进赵不负十米范围内时，那杆古朴长枪如流星般一掠而过，轻易穿透了两只三角龙人坚硬的颅骨，它们的尸体余势不止，颓然倒下后还向前滑动到赵不负身前，才被他用念动力止住来势。
十米范围，这是赵不负现在用念动力控制圣枪能保证有足够杀伤力的范围，如果只是单纯控制圣枪飞行，二十米甚至三十米范围都能做到，但那就不足以穿透三角龙人的脑袋了。
赵不负用念动力操控圣枪的灵感是从以前看过的仙侠类作品里的御剑术中得来，现在耍得也有模有样，不过和御剑术那动辄千里之外取人首级的本领比起来，那肯定还是差了十万八千里。
这边赵不负刚杀死两只三角龙人，另一边的霸王龙也有所行动了，两只三角龙人被秒杀让它没有直接冲上前来，而是张开巨口，利剑般的獠牙之间炽白的光芒迅速汇聚……
靠，什么鬼……赵不负发现了霸王龙的威胁，这是什么玩意，哥斯拉射线吗？这玩意到底是霸王龙还是小哥斯拉……
只是一瞬间，光芒就汇聚成一颗炽白的光球喷射向赵不负。
赵不负不知这玩意杀伤力到底有多强，不敢用念动力去硬挡，万一要是没挡住，他可不敢说能扛住这么大颗光球，只能一个闪身掠出数米开外。
轰地一声巨响，那个光球轰在赵不负原先所站的位置，将原先在他身前的三角龙人半个身子轰得稀烂，水磨石的地表也被炸出了一个大坑。
呼，有点厉害，这威力比起RPG还要强出不少，不过这种玩意用来对付普通人是够了，想杀我可就还差得远呢……赵不负伸手一指，圣枪如劲箭般直射向霸王龙的喉部，这一枪就算不能将其杀死，至少也要破坏掉它喉部的那门炮。
赵不负的速度不怕那光球炮的轰击，但莉香等人还没逃远，要是这头霸王龙开炮乱轰，难保不会伤到她们。
谁知那霸王龙竟似早有防备，猛地向侧一闪，竟然躲开了圣枪一击。
“哈……蠢蛋，真以为这么容易躲开？“赵不负手指一引，圣枪化成的乌光拐了个弯从身后刺入霸王龙的后颈，直接捅了个对穿，只要在他的控制范围之内，前后左右如意随心，哪是那么容易躲过去的。
霸王龙发出漏气风箱一样的难听嘶吼声，赵不负一击重创了它，当然不可能再给它机会，尽管那只霸王龙踉踉跄跄地竭力躲避，但依然摆脱不了被圣枪贯脑而过的命运。
收拾完这条霸王龙，赵不负也有些担忧另一边的战况了，这些家伙并没有他想像的那么好对付，至少比起上一次的矮星人可要难缠了很多，如果那边也有一条甚至更多霸王龙和三角龙，玄野和加藤他们未必能应付得了。
“我们快点走，杀到那边去和他们会合，跟紧我，但是遇到霸王龙时躲远些。”赵不负招呼女孩们。
另一边的战况确实相当危急，他们还没遇到霸王龙和三角龙人，却遭遇了一群多达十余只的迅猛龙。
迅猛龙在赵不负面前是随手就能捏死的臭虫，但它们无论是那快如电闪的速度还是那森森利齿都是普通人根本无法对抗的，更何况一般人骤然见到这种侏罗纪才有的怪物忽然活生生地出现在自己面前时，根本连半点与之对抗的勇气都没有。
所以这个小队的新人们一瞬间就士气崩溃了，大半人都开始拼命逃窜，能提起勇气与迅猛龙们战斗的只有超能力二人组和高大肌肉男。
加藤胜和玄野计这时展现出了超群的实力，在这近半年时间里他们在赵不负的指导和屡次血战的磨炼下飞速成长，现在已经成为了真正强大的战士。
加藤胜手持长刀，玄野计左枪右刀，两人如双龙出海，杀入迅猛龙群中，所过之处血花四溅，当者披靡，单论敏捷迅猛龙或许还要略胜与两人，但GANTZ SWORD可以伸长的特性很好地弥补了这一点，长度伸长超过三米的长刀让迅猛龙根本无法近身，被二人无情收割。
“他们……好厉害……”樱井赞叹道。
“啊，很强，不过比起那个家伙……“坂田的眼神依旧不安。
坂田和樱井凭着超能力各自击倒了一只迅猛龙，那个高大肌肉男就更生猛了，仅凭着强悍的身体和刚猛的八极拳，赤手空拳生生打死了两只迅猛龙，堪称人形猛兽。
迅猛龙在一帮比猛兽更猛的猛男们绞杀之下数量迅速减少，但他们还没来得及高兴就发现真正的大麻烦来了，咚咚的震响声正在接近，如果那是脚步声，这绝对是个大家伙。
结果比他们想像的还要糟糕，他们刚将迅猛龙杀光，两只庞大的霸王龙已经出现在他们不远处。
“这种怪物，我们真的能赢吗？“樱井脸色苍白喃喃说道。
“快躲开！“加藤胜大叫，他发现了其中一只霸王龙布满利齿的大嘴中有光芒在汇聚，就算之前没遇到过这种怪物，但日本有几个人没看过哥斯拉？
炽白的光球喷射而出，目标是加藤胜和玄野计两人，在那一瞬间，他们的紧身衣猛地膨胀起来，像是整个人都壮硕了一大圈，爆发力瞬间猛增，一个纵跃就跳出七八米远。
两人身后的地面被光球轰中后轰然爆炸，爆发的冲击波让刚跃出去还立足未稳的两人被推得像是滚地葫芦般滚出老远，碎石如疾雨般四溅飞射，高大肌肉男用双臂护住头脸，结果双臂被碎石砸得伤痕累累，倒是超能力二人组穿上了紧身衣反而没有受到什么伤害。
“不能在这里跟它们打，地方太狭窄了，也没有躲避的地方，我们得出去，你们先逃出去，告诉外面的人尽量散开躲远点，我拖住它们。“加藤胜叫道。
此时展馆外面，几个新人坐立难安，逃肯定不能逃，会被爆掉脑袋，但等在这里万一里面打输了，等待他们的还是要成为那群史前猛兽的美餐，现在他们就像是屠宰场里的肥猪，感觉自己挨一刀只是时间的问题。
忽然见到几个人从展馆中冲出，有人大喊：“快，快躲起来，躲到障碍物后面，有大家伙！“
反应快的连滚带爬躲了起来，反应迟钝的还在犹豫时，展馆的玻璃外墙轰地一声发生了爆炸，随后加藤胜和玄野计狼狈地从里面逃了出来。
再然后就是两只恐怖的史前巨兽现身，无论是反应快还是迟钝，新人们除了疯狂尖叫和逃命外再做不出别的选择了，甚至有两人因为太过惊恐完全忘记了不能跑远，落得了脑袋爆炸的下场。
“加藤，我左你右。“玄野计喊道，他发现了两只霸王龙主要的目标是他们两人，光球的喷射间隔大约是三秒左右，他们在一起的时候两只霸王龙轮流喷出光球，爆发的威力让他们根本没有接近的机会，只要两人分散，也就相当于分散了它们的火力，无论它们集中攻击哪一个，另一个都有机会接近它们。
加藤胜心领神会，两人的紧身衣瞬间爆发出强大的力量，如两条黑色弧光般分左右向两条霸王龙掠去。
两条霸王龙似乎是犹豫了一下，不知道该攻击哪个目标才好，随后两颗光球同时喷向了加藤胜，加藤胜惊险地避开了爆炸，而另一边的玄野计已经冲近至霸王龙身前五米。
玄野计一个旋身躲过了霸王龙的低头噬咬，从赵不负那学来的这种身法在闪避方面的效果简直是神奇，玄野计借着旋身之力，一刀横切过去，直接斩断了身前那只霸王龙粗壮的双腿，收刀回身又是一撩，一刀斩断了它的脖颈，干净利落地斩杀了这只霸王龙。
一旦被近身，GANTZ SWORD的锋利是血肉之躯根本无法抵挡的，另一只霸王龙很快也死在了玄野计刀下，被直接斩成了数段。
加藤胜和玄野计都是一头紧张的汗水，但脸上却满是喜悦，他们真正感觉到了自己的成长，这两只霸王龙任何一只都比上次佛寺中两只金刚像加起来还要强，而他们胜得却比上次轻松许多，这一切全都要拜那个人所赐。
“赵怎么还没出来，这些恐龙不可能是他的对手。”加藤胜喘着气说道。
“哈，那家伙，带了几个女孩子会去做什么你会想不出来？”玄野计翻了个白眼。
远处的新人们见到这两个少年竟然奇迹般地杀死了两头巨兽，纷纷喝彩欢呼起来，他们两人那无比矫健的身姿和迅猛的斩杀就算是好莱坞电影里也见不到，这让新人们震撼不已，同时还有逃出生天的感觉也让他们十分兴奋。
但他们的庆祝只持续了短短几秒钟，轰声巨响传来，一只真正的庞然巨兽直接撞破展馆外墙冲了出来，那是一只身高超过二十米的蛇颈龙，如果脖子伸直恐怕得有三四十米高，站在它身前真让人有一种遮天蔽日般的感觉。
加藤胜和玄野计二人毫不迟疑地冲了上去，对付这种庞然巨兽，他们的优势是锋利无匹的长刀，只要能冲到这个巨兽身下，无论它再大几倍，被切成碎块也只是时间问题。
但他们还没冲至蛇颈龙十米范围内，眼前一黑，一股无可匹敌的大力涌来，两人都被打得倒飞出去，在地上滚出二三十米远才停住。
加藤胜和玄野计二人心中都震骇难当，他们只隐约看到了那只蛇颈龙的脖子一晃，然后就被打飞出去，速度之快让他们根本无从反应，更糟糕的是两人的紧身衣扣环中已经流出了缓冲液，这一击之力就让紧身衣完全失效，如果再来一次，两人的下场就是粉身碎骨。
绝望的情绪笼罩在所有人的心头，连他们视之为英雄的最强两人都在瞬间被打倒，在这只庞然巨兽面前普通人除了等死又能做些什么呢？那只蛇颈龙甩动长蛇般脖颈击飞加藤胜二人的一幕他们都看到了，那几乎是肉眼难辨的神速。
已经没有希望了，死定了！
在死亡的阴影面前，已经有人痛哭出声……
蛇颈龙开始动了，庞大的身躯像是一座小山压过来一般，速度也一点都不慢，三四十米的距离也只要四五秒钟，普通人类根本不可能逃得过这种怪物。
“赵，你要是再不来，这次可就真的完蛋了……”加藤胜喃喃地说道，他现在身上疼得像是散了架一般，连站起来的力气都没有，想逃都没得逃，玄野计也同样如此。
眼看那好比参天古树般的巨腿就要踩到加藤胜和玄野计的头上，忽然巨腿一滞，然后那庞大的蛇颈龙忽然一颤，一道如轮般的乌亮刀光破体而出，庞大的巨兽身体竟被从中切为两半，分向左右倾倒，海量的鲜血肚肠倾泻而下。
刀光落地，赵不负手持双刀而立，漆黑的长发飞舞，任血雨纷飞却没有一星半点能沾到他身上，威风凛凛状若天神。
加藤胜和玄野计就被直接浇了个透心凉，变成了两个血人，玄野计艰难地挪开压着他的一段肠子，无奈地苦笑道：“虽然我确实应该说多谢吧，但这弄得血糊糊的也太难受了，我说JOJO你就不能早点出现吗？”
他倒真不是得了便宜还卖乖，而是不相信真有那么巧的事，他们眼看要被干掉时赵不负刚好出现，以这个家伙的恶趣味，刚才一定是躲在一边偷看，看到他们真顶不住了才现身，这完全符合他的一贯作风。
玄野计还真没猜错，赵不负确实在旁看了有一会了，看到这两个小子确实不行了才出现救场，对上蛇颈龙这种巨物圣枪就不太好用了，他就拔出了双刀扩展至最长，刀轮展开足有十余米的直径，像是风车般从后旋到前，生生把蛇颈龙切成两半。
赵不负摇了摇头，一副恨铁不成钢的模样叹道：“阿胜阿计，你们两个笨蛋可让我有点失望呢，这么个傻大个都对付不了，特别是你阿胜，你还拿着控制器，就不会隐身过去砍它？就知道硬拼，四肢发达头脑简单，从明天起，你们两个每天晚上到我哪去特训，这种身手在以后的战斗中可活不下来。”
加藤胜和玄野计都有些羞愧地点点头，先不说赵不负又救了他们一次，只说这场战斗他们两人确实是有勇无谋，赵不负的训斥让他们无言以对。
远处躲在一旁的莉香眼睛中像是有无数小星星在闪烁，赵不负的盖世神威让她看得春心萌动，恨不得马上冲上去投入他的怀中。
其余新人更是被惊得连话都说不出来，他们无法想象人类能仅凭着一已之力斩杀这种庞然巨兽，那短短数秒的神奇场景注定让他们毕生难忘。
赵不负正想再说些什么时，传送开始了。
回到那间小屋后，每个人的心情都轻松了下来，这毕竟是劫后余生，而这次由于赵不负为了刷莉香好感主动出手干掉了绝大多数的怪物，新人伤亡并不大，超过半数都活了下来。
此时每个人再看赵不负时的眼光都不一样了，这是真正的英雄，拯救了所有人的英雄，无论是对他力量的敬畏还是对他救了自己的感激，每个人都对这个男人充满了敬意。
“他说的没错，他一定是真正的救世主，当时确实是我们太多疑了。”樱井小声地对坂田说道，他此时对赵不负已经是心悦诚服。
“应该是吧！”坂田回道，虽然他现在也多半相信了救世主的那番论调，但他对赵不负的畏惧始终难以抹去。
黑球开始出现积分画面，不过赵不负已经懒得去看了，他要不了多久就要离开这个世界，积分已经毫无意义，这也是他为什么要让加藤胜等人去找他特训，他要尽快提升他们的力量，这样在他离开后才能保证他的女人们的安全。
“你们，从明天开始也跟着他们两个一起来特训，地址问他们就好了。”赵不负指了指超能力二人组和高大肌肉男。
“我，我吗？一定，我一定会努力的，谢谢！”樱井对此很兴奋。
坂田迟疑了下，但还是默默地点了点头。
高大肌肉男则是恭敬地行了一礼，他一生醉心武道，以成为最强武者为唯一目标，今天赵不负所展现的力量让他十分钦佩，能得到这样的高手指导对他来说是一种荣幸。
“是东京塔啊，想不到我们离东京塔这么近……”莉香先前一直缩在墙角，这时才看清这间屋子窗外的景色。
赵不负眼神微动，说道：“你很喜欢东京塔吗？”
“对呀，小时候我家住在乡下，我一直都很向往东京塔，后来我出道时拍的第一个写真也是以东京塔为背景的。”莉香笑得很灿烂，和心上人分享自己的往事肯定是一件开心的事情。
“噢，是这样呀，这边也没事了，我们先走吧！”赵不负拉住莉香的手。
告诉新人们任务还会在不久后继续这种事情自然有加藤胜去做，他就懒得管了。
“特训……特训能带上我吗？”棒球帽男忽然说道，他的目光虽然是看着赵不负，但却止不住地要往莉香那边飘，这小子还是不死心。
赵不负轻蔑地看了他一眼，丢出一句：“你配吗？”
然后带着几女离去。
棒球帽男又羞又恼，脸上一阵火辣辣的感觉，他也知道自己不配，遭遇迅猛龙时他也落荒而逃，而不是像超能力二人组和肌肉男那样有勇气去面对，可他只是一个普通人，没有力量的普通人，他就算留下又能做些什么，他只是不甘心……
好心的加藤胜上前拍了拍他的肩膀，说道：“我刚才说了，下一个任务会在一段时间后来临，下个任务可能会更加危险，敌人更加可怕，所以，如果大家想活下去，可以来找我，我会尽自己的力量帮助大家变得更强，至少能让活下去的机会更多一些……”
加藤胜始终是那个加藤胜，他或许变了不少，但有些东西从未改变。

第八十八章  莉香

赵不负带着几个女孩出了房间后说道：“都抓着我不要放，最好闭上眼睛。”
莉香的手一直都被他握着没放，其他四个女孩也都听话地抓住了他的胳膊，玛丽罗斯最夸张，直接跳到他背上像是树袋熊一样挂在上面。
赵不负见女孩们都准备好了，就拿出巨根法典发动了传送术，他自己并不会传送术，只能依靠巨根法典来发动，以他现在的等级能传送到一千来公里之内的任意已知地点，接触到的人和物也可以和他一同传送。
不过传送得越远，越有可能出现误差，万一传送到墙里那可就完蛋了，记得魔禁里有个角色就干过这种蠢事，所以赵不负在非必要的情况下一般不会用传送术。
这次他是怕法比奥拉等急了，她可是一个小女孩孤身一人在异国他乡，从这里到机场怎么都得一两个小时，干脆还是传送过去吧，反正这点距离会有误差的可能性非常之小。
一阵怪异的晕眩感之后，莉香听到赵不负说“好了”，她睁开眼睛一看，身处之地已经不是先前那栋大楼，而是某个地下停车库内。
他身上真是还有无穷无尽的神奇之处等待着我去发现……莉香心潮激荡，什么偶像明星万人追捧，在这种神奇的力量面前显得多么苍白而无趣。
“爸爸……”法比奥拉打开车门冲进赵不负怀里，她胆子不小，也有足够的力量保护自己，但骤然被一个人丢在陌生的地方，自己信任的人还都离开身边，这让她怎能不担惊受怕。
“没事没事，我们这不是回来了么……”赵不负摸着法比奥拉的小脑袋，安抚着她。
“不是亲生的……”摩尔迦娜看到了莉香露出的惊异表情，小声在她耳边说道，，至于其她几个女孩子，对赵不负的这种癖好早就见怪不怪了，就连樱丘圣都被他逼着叫过爸爸。
莉香轻噢了一声表示了解，怎么看赵不负这年龄也不可能有这么大的女儿，不过她对他们之间的关系还是有些好奇。
安抚完法比奥拉，赵不负说道：“圣，你先开车带她们回家吧，我还有点事要办。”
话刚说完，他拉着莉香就直接传送走了。
玛丽罗斯气得直跺脚：“臭爸爸，气死人了……”
其他几个女孩也一脸无奈，不过她们也知道赵不负并非喜新厌旧之人，只是以后又要多个新姐妹了。
莉香感觉一阵眩晕袭来，然后眼前就是一花，再看清环境时已经回到了那栋大楼，不远处的东京塔灯火辉煌，在夜色中显得华美壮丽。
“我们怎么又回来了？”莉香有些不解地问道。
赵不负微笑着说道：“你不是喜欢东京塔吗？我们换个角度看看东京塔，别怕，我会抱紧你的。”
说完他抱住莉香的纤细腰肢，带着她腾空而起，在夜色中向着东京塔翱翔而去。
莉香被赵不负带着飞起，看着那栋大楼在视野中迅速缩小，震惊得美目圆睁，樱口微张难以合拢。
视线中的东京塔越来越大，最后赵不负直接带着莉香悬停在了东京塔超过三百米高的塔尖上方，两人凌空立在塔尖之上，明明是超过三百米的高空，却感觉不到一丝寒风，这是因为赵不负用念动力撑开了一个无形的护罩，寒风根本无法吹近他二人身边。
“以前没在这个角度看过东京塔吧，喜欢吗？”赵不负问道。
莉香俯瞰着夜色中的东京，万家灯火闪烁好似天上繁星，而身下的东京塔就是像群星拱卫的那轮明月般皎美动人，一栋栋摩天大楼看上去就像是触手可及的火柴盒。
一旦登凌绝顶，看着整个天下都在自己脚下，大多人都会自然而然生出一种天下尽在掌握的豪气，莉香虽然没有豪气立生，却也不禁惊叹于这种角度之下东京夜景的无比瑰丽，更让她惊叹的当然是身边这个男人的神奇本领，当世之中除了他还能有谁这样乘风翱翔，还能有谁有他那样强大的力量，就算是史前巨兽也难挡他一击。
对这个男人的仰慕和爱恋在莉香的胸中燃烧，她面颊潮红，眼波中情意浓浓，声音也甜腻得像是蜜糖一般：“喜欢，我好喜欢，喜欢你……”
此时还何须多言，赵不负直接就吻了下去，肆意品尝着莉香甜美的唇瓣和香软的小舌。
莉香完全沉浸在无比的幸福之中，她从未想过此生竟然真能找到梦想中的男人，而且比她幻想中的更加强大更加英俊，而自己居然真的将要成为他的女人，对莉香来说此生已经无憾。
如果此时有人用望远镜看向东京塔顶端就会发现一个奇景，一条赤红的毯子就那么毫无凭依地在空中卷成一个筒状，毯筒中两条赤裸的人影在空中激情缠绵，交缠不止。
脱光莉香的衣服后赵不负才知道，如果说莉香的脸蛋是天生丽质，那她的肌肤就是堪称冰肌雪骨，而那身材简直就是鬼斧神工。
莉香的身体就算是用最苛刻的审美也挑不出任何瑕疵，一道道优美的圆弧勾勒出惊心动魄的曲线，白腻如同雪脂的巨乳上点缀着一抹淡淡的粉嫩，那团雪腻之巨硕哪怕比起岸本惠都还要略胜一筹，更加惊人的是那乳肉的细腻滑嫩，赵不负唇舌流连于此，竟然完全感觉不到有毛孔一般地滑腻，同时还有着惊人的弹性，牙齿轻啮上去乳肉只是一滑就弹了过去，想咬到乳肉都非易事。
那腰肢之纤细与巨乳相比如同弱柳之上垂着两颗沉甸甸的西瓜，让人不禁为之担心会不会承受不了这样的重量而折断。
最令赵不负惊奇的还是莉香的臀部之丰腴，完全不像是未经人事的少女，而是如妇人般丰满圆润，比起陈圆圆那等成熟尤物也不遑多让，真难以想像她的身体若是再被彻底滋润一番后会是何等丰韵动人。
“宝贝儿，你的身体可真是太迷人了。”赵不负从头吻到脚，吻遍了莉香身上所有的角落，才恋恋不舍地到她耳边说道。
“要我，亲爱的，要我……”莉香呢喃着，这个男人的唇舌像是有着魔力一般，仅仅是吻过就给她带来无比的欢愉，她迫切无比地想要他进入自己的身体，想和他合二为一。
莉香还是处女，在先前吻过她粉红肉唇时赵不负就已经确认过了，在黑暗混乱的艺能界混到这等地位还保持处女之身也算是难能可贵了，只能说她天赋本钱太过耀眼，就算是演艺公司也不愿太过开罪这棵摇钱树，不然一般的明星被迫潜规则陪酒之类的可不算什么稀奇事。
灼热的大肉棒缓缓顶开粉嫩的肉唇，渐渐深入那火热的膣道，莉香的肉穴进时不觉得艰难，但等到突破那层脆弱的薄膜，似是吃痛般猛地收紧，那紧紧包裹的感觉纵是比起玛丽罗斯那等紧窄狭道也不逊色。
而在深入至底后，龟头一顶到肉穴的尽头，那滑腻膣道就像被打开了什么开关一般，整个肉穴中泛起了奇异的波动，肉壁像是海浪般波状起伏不停，像是有无数条香软小舌在不住地舔弄缠绕着肉棒。
我靠，有点厉害，这是什么妖孽……赵不负吸了口冷气，这有点像当初面对阿珂那榨汁姬时的感觉，一瞬间暴涌而上的快感差点让他射精……
莉香这天生的内媚足以让百分之九十九点九九的男人在一瞬间被吸成腿软，当然赵不负肯定不在其中，他可是久经阿珂和陈圆圆这对榨汁母女花的磨炼，现在说是百炼钢枪也不为过，莉香这个只凭天赋本能的雏还远远不是他的对手。
不管是什么妖孽，也敌不过俺这根铁棒……赵不负压住射精欲望，见莉香虽新瓜初破，但还承受得住，并没有太多痛苦之色，就开始施展自己的本事，那根肉棒并不急猛，却每次都插到最深处，直顶得莉香浑身酥软难当。
她一个初尝欢爱滋味的雏，哪里经受得住赵不负这等老手的诸般手段，更何况莉香本身对赵不负的好感就已经升到了顶点，能和他合二为一对莉香本身来说就是最大的享受，在精神上的亢奋和肉体的快感双重刺激之下，莉香迅速被推上了欢愉的顶峰，她毫不顾忌地欢畅大叫，四肢紧紧抱住赵不负，两具赤裸的肉体无比紧密地贴合在一起。
“好舒服，我真的好舒服，这一辈子都没这么舒服过，我还要……”莉香从高潮中恢复后依然痴缠着索求。
“你还是第一次，太多的话身体会受不了的……”赵不负揉弄着那对绵软无比的巨乳说道。
“我没事的，真没事，开始有点刺痛，现在已经没什么感觉了，我还想要你爱我……”莉香那娇痴的模样无比诱人，天下哪能有男人能拒绝得了这种绝顶尤物的求欢……
赵不负当然也不能，他恨不能抱着莉香干上三天三夜，他只是担心莉香的身体承受不了而已，对自己的女人他一向还是十分爱护的，不过既然莉香都这么说了，他当然是求之不得。
“如果觉得痛的话告诉我。“
他是真心喜欢自己，并不是只贪图自己的肉体……莉香心里甜丝丝的，她很清楚自己的容貌和身体对异性有着多么致命的吸引力，她也有着隐隐的担忧，怕赵不负只是想玩玩自己，但这一刻她疑虑尽去，如此疼惜自己的男人又怎么可能是只贪恋自己的肉体？
肉棒本就一直还深深插在肉穴之中，莉香开始主动挺动腰肢去套弄肉棒，她身为当红偶像舞蹈功底相当不错，开始还有些生涩，没过多久动作就开始纯熟起来，卖力地套弄着那根肉棒，粗硬通红的肉棒在她雪白如玉的股间不停进出。
“好舒服，我好喜欢你，好喜欢和你做爱，好想永远和你在一起……“
置身在东京塔顶的夜空之中，身下就是瑰丽的东京夜景，抬头就是闪耀的万点繁星，然而那些都吸引不了莉香，她的一双美目脉脉含情，像是被磁石牢牢吸住般始终停留在赵不负身上，连一秒都不愿离开。
赵不负已经看出来莉香是真的对他一见钟情，日本的几个女孩里，岸本惠无依无靠，对他依赖多于爱恋，樱丘圣自信独立，不会过度依恋于他，只有莉香，虽然认识时间最短，但从这痴缠迷恋的劲头来看，已经是彻头彻尾爱上了他，难以自拔。
莉香近乎疯狂地用下身套弄着那根粗壮肉棒，痴迷地亲吻着赵不负，用自己的每一寸能够触及他的肌肤摩擦着他的身体，恨不能把自己整个人都粘在赵不负身上。
她本就天生内媚的绝顶尤物，又是如此热情主动，这劲头让哪个男人来也顶不住。
“宝贝儿，我要来了……“
“我也……我也要到了，给我，给我你的精液，我要，全射到里面……“莉香娇吟着扭动腰肢，浑然不在意要是意外怀孕会对一个偶像造成多大的打击。
暖暖的精液激射入莉香的肉穴深处，她一声清悦的长吟，紧紧抱住赵不负的身体，下身不停痉挛着吮吸那根喷射中的肉棒，娇艳绝伦的脸蛋上满是痴迷和满足。
赵不负满足地叹了口气，莉香饱满的双乳就压在他的胸前，软绵绵地很是舒服，这妞在床上可真是火辣无比，等她经验再丰富些后，恐怕比起陈圆圆那等倾国妖姬也不遑多让。
莉香在他怀中休息了一会，又娇声道：“我，我还要……“
赵不负看了看她的下身，摇了摇头笑道：“你下面都肿起来了，别急，我们还有的是时间，还怕喂不饱你吗？“
莉香把脑袋埋到他怀里，用脸蛋蹭着他坚实的胸膛，轻声说道：“你有再多女人我都不在乎，只要还能拥有你就好，不要离开我……“
赵不负轻抚着她乌亮的秀发，柔声道：“不会的，我不会离开你的……“
但是，他很快就要食言了。
几天后，在得知赵不负将要离开这个世界，不知道什么时候才能回来时，莉香几乎崩溃，岸本惠抱头痛哭，法比奥拉把自己关在屋里不肯出来，也就只有樱丘圣还算好些，不过也暗自落泪。
赵不负费了好大的劲才把几个女孩安抚好，并且答应她们，短则半年，长则两年之内自己肯定会回来。
其实他自己也说不准到底什么时候能回来，不同世界间的时间流逝速度到底是怎么个算法到现在他都搞不懂。
更何况他很快就要面对此生最大的凶险，神选战场，能不能从那里活着回来都还是个未知之数。
到了离别那一天时，赵不负将小队的几名核心成员都一并叫了过来，最近在他的几近严酷的训练之下，他们的实力都有了长足的进步，赵不负还帮他们几人都改造出了念动力，就算是醉心武道的风大左卫门（高大肌肉男）也欣然接受，他的拳头可挡不了子弹，而念动力就能做到。
“我要离开一段时间，下面的几场任务我可能参加不了了。”
赵不负此言一出，众人皆惊，最震惊的当然是加藤胜和玄野计，他们自己都不记得被赵不负救过多少次，就算赵不负看起来又不着调又好色成性，但在生死关头，每次都是他力挽狂澜，无论多强大的敌人在他手下都像摧枯拉朽一般被击杀。
对他们来说，赵不负就是他们的信心，他们的底气，亦师亦友般的同伴，而赵不负忽然说要离开，对加藤胜和玄野计来说感觉就像天要塌了一般，茫然地不知道该如何面对未来的任务。
加藤胜和玄野计的面色都很沉重，赵不负笑着上前拍了拍他们两个的肩膀：“阿胜阿计你们两个小子，你们太低估自己了，你们两个的潜力比你们想像的要大得多，可以这么说，我的存在反而压制了你们的成长，如果我不在，你们反而会发出更加耀眼的光芒，好好努力，我对你们很有信心。”
“还有你们也是，地球的未来就在你们手中，我相信你们能做到，我会尽力在最终决战之前赶回来，但我相信，就算没有我，你们也一定能保护地球，保护人类！”
“队长您放心，我就算拼掉性命也一定会保护地球的未来！”樱井热血沸腾地大喊道。
“阿胜，帮我保护她们，我相信你！”赵不负最后握着加藤胜的手嘱托道。
加藤胜无比郑重地承诺道：“只要我还活着，绝对不会让她们受到伤害。”
“衷心感谢你，赵，多谢你这些日子里的照顾，没有你，我们早就已经死掉了，没有你，我们不可能像现在这么强大，有勇气去面对未来的挑战……”
加藤胜对着赵不负深深鞠躬致谢，玄野计等其他几人也随之一同鞠躬致谢。
而赵不负，在逐一拥抱亲吻几女后，带着玛丽罗斯和摩尔迦娜在一道白色光柱中消失无踪……

第八十九章  新力量新同伴新篇章

赵不负三人又回到了那个熟悉的地方，离上次来这里已经过去了半年时光。
“当前任务完成，奖励3000性能点数，万宝箱两个。”
赵不负现在可没心情去管什么点数宝箱，他现在只想赶紧回到自己的妻子们身边，不知道那边过去了多长时间，希里是不是已经生了……
“送我去生化世界，马上！”
经过半年时间的辛勤耕耘，赵不负现在已经攒下了接近四万点性能点数，一千点对他来说根本不算什么。
“诸神战场即将开启，回归世界功能暂时关闭。”
赵不负一楞，随即无边的怒火涌上心头，气得他额角青筋暴起，怒吼出声：“混蛋混蛋混蛋……”
玛丽罗斯和摩尔迦娜乖巧地上来抱住他，试图安抚他愤怒狂躁的情绪。
“我……我没事……”赵不负长长吐出一口气，无论他再愤怒又能怎么样，依然改变不了一切，依然见不到自己的妻子和孩子。
我不会输的，无论对手是谁，我一定会活着回去，活着回去见到自己的妻子和孩子，神挡杀神，佛挡就杀佛……
既然无法回去，那现在能做的就是做好一切准备，去面对那个未知的战场，赵不负冷静一些后，直接点开界面选择了升级。
神选者欲火术士LV11，被动能力淫魔宠变为了LV2，可以同时拥有两只宠物，但现在想抓也没处抓去，暂时等于是毫无提升。
法术方面四环多了一个任意门，这个法术无须多言，当之无愧的神技，而且施放速度极快，可以瞬间出现在百米左右范围内的任意位置，简直堪比瞬移，之前赵不负曾经用巨根法典施放过这个法术，现在总算自己也学会了。
五环法术同样实用，龙力术，可使受术者力量体质魅力+5，皮肤变得如龙皮般强韧，同时免疫魔法睡眠和麻痹效果。
赵不负虽然是个术士，但由于施放法术需要性能点数，所以现在绝大多数时候他的战斗方式更像个战士，龙力术这种强力BUFF对他来说真是再合适不过了，而且这个法术同样可以对他人施放，对整体实力是一个极大的提升。
升完十一级后，赵不负还剩下两万余点性能点数，但这两万多点竟然不够升十二级，以后升级需要的点数真是越来越可怕了。
既然无法再升一级，那剩下能做的就只有开宝箱摸奖了。
加上上次攒着没开的那个箱子，一共有三个万宝箱，所以赵不负决定干脆一人开一个，碰碰运气。
第一个是他自己，打开箱子后没金光也没声响，箱子的角落里一个孤零零的皮圈。
赵不负无奈地叹了口气，脸还是这么黑，这东西怎么看都不像什么宝贝。
禁魔项圈，封禁佩戴者的所有超自然能力，直到取下方可恢复。
鸡肋，彻头彻尾的鸡肋，谁会乖乖戴上这玩意啊，有能力给对方戴上这东西说明自己的实力肯定远在对方之上，有没有这东西也没什么区别了。
赵不负把这东西丢到随身空间里，说道：“迦娜，你来。”
摩尔迦娜刚拉开箱子，只见一道金光冲天而起，夺目的光芒让赵不负都不得不眯起眼睛，心中涌起狂喜，绝对是好东西，而是前所未见的好东西。
他兴奋地抱着摩尔迦娜狠狠亲了一口，等到金光效果消失时，那箱子里却只有一口黑沉沉的铁锅，这是什么鬼，炒菜锅也能成神器了？
赵不负纳闷地拎起那口锅，看起来平平无奇嘛……
不过等他真正打开界面看到物品详细效果时，他被惊得嘴都合不拢了。
食神的铁锅，食神最爱用的炊具之一，此锅可烹调任何食材，并使食用者吸收食材中的部分力量，若分食则效用降低，每次烹饪消耗性能点数两万点。
这这这这……赵不负瞠目结舌，两万点的消耗简直是恐怖，但比起两万点的消耗，这个铁锅的特效就是堪称逆天了。
要是能抓住些强力怪物往锅里一炖，就算只能吸收部分力量，那吃完也必然要属性暴涨，比起他现在两万多点都升不了一级来说，性价比就高出太多了。
不过‘任何食材’这四个字让赵不负心中一动，按道理来说，只要牙够硬胃够好，天下无物不可食，这个任何食材包不包括非正常食物呢？
他摸出一个已经很久没有用过的东西，犹豫了一下，还是放进了铁锅里……
赌一下吧，如果真的行，那就赚大发了，诸神战场多半也能十拿九稳，反正现在点数留那么多也不够再升一级的，这东西虽然神奇，但能用到的地方也不多。
支付两万点点数发动铁锅后，一阵异彩闪耀，随后就是沁人心脾的浓郁香气飘来，只是闻闻味儿就让赵不负感觉神清气爽，食指大动。
成了，真的成了……赵不负喜不自禁，这样居然也可以，这铁锅简直是神器中的神器。
他小心翼翼地拿起铁锅中那个还冒着腾腾热气的糕饼，虽然不明白为什么那玩意到铁锅里一阵莫名其妙的光污染效果之后就变成块糕饼，但是管他呢，只要真有效果，那这次就赚翻了……
那块糕饼异香扑鼻，入口即化，那滋味是赵不负此生从未尝过的，完全无法形容的味道，其间或有辛酸苦涩，也有甜蜜温馨，平淡居多，波澜偶起，如果真要给这个滋味起个名字，那只能是――时光……
赵不负吞下糕饼之后，闭目细细品味了一阵子，一股奇异的力量在他体内升起，瞬间他就明白了这股力量的性质根源，至于具体如何使用，那就还要慢慢琢磨。
他拿出一朵黑玫瑰，做为一个到处拈花惹草的专业色魔，随身带几朵鲜花当然是合情合理的。
然后玛丽罗斯和摩尔迦娜看到了此生见到的最奇异的一幕，赵不负手中那朵黑玫瑰忽然开始枯萎凋零，短短一秒内花瓣就落尽，连花茎都脱水干枯，然后只见赵不负微微一笑，那些还未落地的花瓣呼地倒飞回去，从干枯又瞬间化为饱满娇艳，那朵黑玫瑰又复原如初，一枯一荣，才不过短短两秒过去。
“爸……爸爸……这是……这是什么力量……”玛丽罗斯惊愕地问道，这在她眼中简直犹如神迹。
赵不负兴奋地哈哈大笑，他随手摸出个沙发坐在上面，然后把玛丽罗斯拉到自己怀里，手伸到她衣服里捻弄着她的小乳头，说道：“时间，这是时间的力量，希里是空间，我是时间，可惜，我得到这种力量有些晚了，不然我和希里的孩子如果兼具我们二人的力量，那就算是真神恐怕也会忌惮三分。”
赵不负先前丢进铁锅中的就是那个可以穿梭时光的月光宝盒，在食神铁锅的神效之下，他通过吃下月光宝盒制成的糕饼，得到了部分月光宝盒的力量，可以在一定程度上对时间进行操控，刚才的一枯一荣只是做了个小小的实验，让花朵瞬间渡过一月时光又倒退一月时光，这对他现在来说易如反掌。
现在他的面板上赫然又多出了一个能力，时间掌控LV2，这个能力的界限有多强，又该如何应用，这还有待赵不负去慢慢掌握，但时间掌控能力的强大绝对是无可质疑的。
无论在什么世界，时间系和空间系的能力都绝对是最顶级最强大的能力，空间可以自由穿梭，来去随心，甚至于割裂空间人造黑洞，堪称攻防合一的神级能力，而时间也不遑多让，时间穿梭本身就是BUG得不能再BUG的能力，更别提还有时停这种让人毫无还手之力的变态能力。
The world有多厉害，赵不负自然是深知。
得到时间掌控能力之后，赵不负几乎可以说是接近不死之身，无论受了多重的伤，只要不被破坏大脑或心脏这种致命要害，他都可以在瞬间让自己回复到几秒前完好无损的状态，相比之下什么牧师治疗术之类的简直弱爆了。
他甚至可以随时将自己身体恢复到之前一段时间的状态，永不疲倦，永不衰老，就算是真神，也未必能掌握这种变态级的能力。
玛丽罗斯忽然“呀”的叫出声来，她本来依偎在赵不负怀中的，但只是一瞬间，赵不负似乎动了一下，然后她发现自己竟然被脱得光溜溜，赵不负的那根大肉棒竟然已经插在了她的娇嫩小肉穴中。
“啊……爸爸……怎么……怎么回事……”玛丽罗斯被赵不负一顿操弄搞得话都说不清了，也想不明白刚刚发生了什么，怎么忽然就变成这样了。
这当然又是赵不负在试验新得到的力量，时间停止他现在还做不到，但却能将自身的相对时间拉长，在他能力发动时，外界的一秒就等于他的五秒，这相当于他的动作直接比原先快了五倍，所以玛丽罗斯根本看不见他的动作，就被扒成了精光，插进了肉穴。
这种恐怖的能力赵不负现在也只能维持两秒，用完两秒后估计至少也要一两个小时后才能再次动用这种能力，但两秒内的五倍速度已经够他做很多事情了，以他现在的力量，全力发动之下，两秒五倍速度足以越过数百米的距离，足以将与他力量相当的生物杀上十遍八遍，原先可以势均力敌的对手现在他全力发动下足以秒杀。
赵不负的身影忽然变成了模糊的一团，但也只是一秒来钟，他就恢复了正常。
玛丽罗斯尖叫一声，难以形容的强烈快感疯狂涌上，她从未尝过这么强烈的快感滋味，像是潮水一般瞬间将她淹没，直接把她推上了高潮……
看着小丫头高潮抽搐的可爱模样，赵不负得意之极，他刚才用出全力在一秒钟之内抽插了数十下，堪称音速打桩机，玛丽罗斯哪挡得住这般强猛的攻势，瞬间就被推上了高潮。
不过这种搞法估计也就玛丽罗斯和摩尔迦娜这种被植入改造过的身体才能承受，一般的女孩这么搞一次多半会被直接插得血肉模糊，肯定不能轻易尝试。
“乖宝贝，别赖着了，去帮爸爸开最后一个宝箱。”赵不负拍了拍玛丽罗斯可爱的小屁股，她已经从高潮中恢复过来，但还是抱着赵不负不肯放手。
赵不负都开口了，玛丽罗斯也只能乖乖地爬起身，光着雪白赤裸的可爱身体去开箱子。
五彩缤纷的烟花随着箱子的开启喷涌而出，懒洋洋地躺在沙发上的赵不负精神一振，坐直了起来。
这不是抽出两个女孩时的特效效果吗，难道这次又撞大运要再抽出一个了？
一道人影在烟花闪耀中缓缓站起，身段高得惊人，在一旁呆呆站着的玛丽罗斯竟然只及她的腰部，目测至少超过一米九，高开叉的华丽长裙中裸露出了一条雪白修长的美腿，那腿的长度目测至少有一米二到一米三，长度之惊人是赵不负生平仅见。
雪白如同凝脂的平坦小腹和盈盈一握的纤腰直接裸露在外，看得赵不负这老淫棍都有些口干舌燥，上身的超深V红色上衣袒露出大片的雪白肌肤，连那对浑圆饱满的巨乳都有小半裸露在外，那乳量惊人之极，就算比起莉香那等巨乳都还要大上两号，无论是比例还是规模都远胜于赵不负见过的任何女子。
而到烟花散尽真正能看清她的容貌时，就连赵不负也下意识地屏住了呼吸，那是无与伦比的美貌，乌黑顺直的长发犹如夜空，那两颗眼眸就像是夜空中最闪耀的明星，眼波流转间动人心魄，一颦一笑就足以让所有的异性为之疯狂。
如果说阿珂的美貌是倾国倾城，那她的容颜就是倾世绝伦，无论是容貌还是身材，她都毫无疑问地站在了所有生物的最顶端，或许有人可以与其并肩，但绝无任何生物可以超越，这是超越凡俗，绝世无双的美貌。
当她站起身时，一股几乎肉眼可见的庞然气势冲霄而起，那是百万人中也难出一个的绝世风姿，凛然威严，她就是天生的王者，生来就理当站在亿万人的顶端，受无数子民顶礼膜拜。
我靠我靠我靠我靠我靠我靠……赵不负的感想就只有这两个字了……
绝美女子嫣然一笑，顿时魅惑横生，仿佛连光线都为之一暗，无尽光芒都集于她一身，就连玛丽罗斯和摩尔迦娜这样的女孩子都看得呆住了。
她开始迈动修长惊人的双腿，向着赵不负行来，玛丽罗斯还傻呆呆地站在原地，刚好挡住了她的去路，她抬起雪白光洁犹如玉石雕成的长腿，然后……一脚把玛丽罗斯踢了个跟头滚到一边，然后袅袅娜娜地走到赵不负身前。
要是换个别的什么人敢一脚踢飞玛丽罗斯，赵不负铁定怒发冲冠，直接把人打成猪头，但换了她来做，即使是如此蛮横无礼的举动，也是如此优雅动人，让赵不负生不出半点怒气，反而是看着那条雪白长腿直吞口水。
“妾身参见主人。”绝美女子行至赵不负身前盈盈一拜，她的嗓音也是清悦动听，如同仙乐。
赵不负再难按捺狂喜之情，不由哈哈大笑，换个别的男人对着这个女子的美貌和霸气恐怕都只有倾慕而难生亵渎之心，但赵不负可不怕，一把将她拉到怀中，软玉温香的动人肉体满抱在怀，他更直接将手伸进衣襟，抓着那巨硕惊人就算双手齐上也难合握的雪玉软肉揉捏不停。
“你可是堂堂女帝，怎么可以叫我主人，以后……就叫我夫君或是相公吧，你是蛇姬，那我就当一回许仙吧，哈哈哈哈！”赵不负得意之极，先前因无法回归而带来的郁闷一扫而空。
就算不说这绝世无双的容颜身姿，只说她的力量恐怕也不在自己之下，得她相助，诸神战场十拿九稳，这让赵不负怎能不狂喜。
姓名：波雅汉库克
种族：人类
性别：女
年龄：29
职业：女帝
身高：1.91米
体重：74公斤
力量21
体质20
敏捷22
感知16
智力15
魅力26
特殊能力：
霸王色霸气LV3
武装色霸气LV3
见闻色霸气LV3
甜甜果实LV3
女帝不愧是女帝，赵不负看到面板时都乐开花了，这堪称逆天的属性，可想而知战力有多么恐怖，不愧是海贼王世界的顶级战力，自己就算上满全BUFF都未必能是她的对手，只有发动时间掌控能力才能有和她一战之力。
“妾身自当谨遵夫君大人之命。“波雅汉库克一脸迷醉地依偎在赵不负怀中，双乳被玩弄的异样感觉让她满面羞红。
“爸爸，她踢我……“玛丽罗斯气呼呼地抱着赵不负大腿告状。
女帝一阵娇笑，丰硕巨乳一阵乳波乱摇，只听她娇声道：“妾身无论做了什么，夫君大人一定都会原谅妾身的，要问为什么，那自然是因为妾身实在是太美了……“
玛丽罗斯气得直咬牙，凶巴巴地盯着波雅汉库克，像是一只炸了毛的小猫咪，要是换了别人，对女帝的超凡魅力根本难以抵抗，就算被她一脚踢飞也甘之若饴，而玛丽罗斯在赵不负身边待了这么久，对超凡魅力早有了一定的抵抗力。
赵不负揉弄着温软弹手的乳肉，哈哈笑道：“乖女儿，你说像波雅这样的美人儿，就算她犯了什么错，我难道能忍心去责怪她？当然是选择原谅她啦，乖，过来，叫妈妈，她既然叫我夫君，你当然该叫她妈妈。“
玛丽罗斯小嘴撅得都能挂上半打油瓶了，但赵不负都发话了，她再是不愿也没法子，只能不情不愿地叫了一声“妈妈“。
赵不负把玛丽罗斯也拉上来抱在怀里，一边一个抱着大小美人，语重心长地说道：“咱们是一家人嘛，不要闹别扭，波雅，以后也要好好对待咱们的乖女儿，欺负外人随便欺负，自家人还是要相亲相爱的嘛！“
“是，夫君大人。“女帝满口应承，然后对着玛丽罗斯一瞪眼，”死丫头，要乖乖听话知道吗？不听话看妈妈不打烂你的屁股。“
“爸爸，你看她……“玛丽罗斯委屈地眼泪都挤出来了。
“好了好了，哈哈，她是跟你开玩笑嘛，听话就好了，乖……“赵不负不以为意地说道。
这下完蛋了，忽然来了个这么凶的后妈，好日子到头了，偏偏还是我自己抽出来的……玛丽罗斯苦着脸，感觉天都要塌了。
赵不负正抚摸着波雅汉库克那滑如凝脂的肌肤，忽然她身子一颤，像是被火烧到一般背肌一缩，躲开了赵不负的手。
“怎么了？“赵不负问道。
“对……对不起……夫君大人，那里，那里很肮脏，不配让夫君大人高贵的手指触及……“波雅汉库克看起来又羞惭又不安。
赵不负忽然想起来，她背上有被天龙人烙下的无法消除的奴隶印记，这对她来说是一生的耻辱，因此只要被人看到印记，就会下意识地发动能力将对方石化，难怪自己摸到时她会有这种反应。
赵不负拈着她精致的下巴，在她朱唇上轻吻一下后笑道：“不要紧的，娘子你身上没有肮脏的地方，哪一处我都喜欢。“
他招招手叫来摩尔迦娜，然后指着摩尔迦娜对波雅汉库克说道：“知道吗，她从小就被人捉去成为了奴隶，直到前两年才摆脱了那种命运，现在我们都是一家人，过去的事情都过去了，迦娜，喊姐姐。”
摩尔迦娜乖巧地喊了声姐姐，玛丽罗斯在一旁直翻白眼，凭什么我一直都要低一辈……
“夫君大人，妾身……妾身能得到夫君大人怜爱，真是太幸运了……”女帝依偎在赵不负怀中，珠泪长流。
“唔，不过就是个印记嘛，也未必不能消除。”赵不负眼睛一转，忽然想到了个主意。
“别动，我试试看。“赵不负说着将手再次抚上波雅汉库克的脊背，她背部一缩，本能地又想躲闪，但却凭着意志生生忍住了。
赵不负温暖的手穿过衣服，在波雅汉库克的裸背上抚过，也没见他有什么特异举动，就听他说道：“应该可以了。”
“可……可以了吗？”波雅汉库克有些难以置信，缠绕自己一生的耻辱印记就这样容易的被消除了？那可是天龙人的特殊技术烙印，号称永远无法消除的印记。
赵不负笑道：“看看不就知道了。“
波雅汉库克有些犹豫地脱下了上衣，她的身子在微微颤抖，那是对过去屈辱的恐惧和些许的期待，她同时在努力控制着自己，不要因烙印露出而控制不住能力。
赵不负拿出一面镜子放在她身后，说道：“你自己看。“
波雅汉库克闭着眼睛艰难地扭动修长的脖颈，咬着嘴唇鼓足勇气睁开眼睛，那里只有一片雪白无瑕的细腻肌肤，哪里还有什么天龙人的烙印。
珠泪如泉般涌出，女帝大哭着扑进赵不负的怀中。
“夫君，夫君大人，真的没有了……真的没有了……真的没有了……“
赵不负轻抚着她光滑的裸背，那对巨大的美乳就压在他的胸前，软软弹弹的好不舒服。
他方才发动了时间掌控能力，将波雅汉库克背部那块皮肤直接倒回了二十年前，那时的波雅还没被天龙人捉去，自然背上也不会有烙印。
虽然只是背部一块皮肤，但跨越二十年的时间回溯还是让赵不负有些吃力，现在微微感觉有些疲累，不过这是为了自己的女人，也值了。
另外，这同时也解释了赵不负一直以来的一个疑惑，就是她们三个女孩究竟是空间根据原版克隆出来的复制体，还是直接从原世界将她们带来此处并洗脑。
答案显而易见，她们三人应该都是原世界的本人无疑，如果是单纯的复制体，那就不存在二十年前，赵不负发动能力自然也不可能消除女帝背后的烙印。
这么说，路飞要没老婆了？赵不负有些好笑地想道，不过路飞那个家伙也根本不会在意这种事情吧！
心情渐渐平复后，波雅汉库克也好奇地问赵不负，是如何消除掉天龙人那号称永远无法消除的印记，赵不负解释了一下自己的时间掌控能力，她也不禁对这种神奇的能力赞叹不已，还说就算是四皇也没有这等奇妙的能力。
“爸爸，爸爸……”玛丽罗斯忽然把小脑袋挤到赵不负怀里，一脸期待又欣喜的模样，像是想到了什么好事一样。
“怎么了，宝贝儿？”赵不负摸了摸她的脑袋。
玛丽罗斯有些不好意思地指了指自己平坦的胸前，然后说道：“爸爸，你能不能……能不能把我的胸部变成十年后的样子，那样它们不就会变大了么……”
赵不负一拍脑袋，你还真她娘是个小鬼灵精啊，这种鬼主意都能想出来，合着我这种神级能力就是帮你们整容隆胸的……
最终赵不负还是经受不住玛丽罗斯的哀求，伸手按在了她平坦的胸脯上。
玛丽罗斯眼睛中像是亮起了小星星，无比期待地盯着自己胸前。
一分钟过去，毫无变化……
赵不负收回手，一脸为难地挠了挠头。
玛丽罗斯纳闷地看了看胸前，又看了看赵不负，说道：“爸爸，你是不是累了用不出能力了？要不然就歇会再试……“
赵不负叹了口气，拍了拍玛丽罗斯的脑袋说道：“我已经把它的状态调整到了十年后，真的已经试过了，我还专门又倒回来重试了一下……“
噗……女帝忍不住笑了出来……
玛丽罗斯两眼无神地呆了几秒，忽然就哇哇大哭起来……
“好了好了，宝贝，就算是平胸，爸爸也一直很爱你的。“赵不负只能无奈地把玛丽罗斯搂在怀里安慰，爸爸帮你揉大这种话他现在也说不出口了，因为事实已经证明了那是揉不大的。
没想到一说平胸这两个字，玛丽罗斯哭得更起劲了……
过了一阵子……
“喂，那个客服，给我解释一下神选战场的规则。“赵不负说道，现在他自信满满，有了时间掌控能力，又有了女帝加入，他的实力空前强大，这毕竟是第一次真正的神选战场，对手再强能强到哪去？
“神选战场会由两位神明的神选者交战，双方小队各有一至五人不等，投放战场会根据双方实力差距调整，会为弱势方选择有利战场，平衡双方战力，持续时间一个月，胜利条件为一方全灭，如果一月时间到而未能决出胜负，两队同时失去神选者资格，全部抹杀。“
赵不负眼皮一跳，抹杀啊，这一战无论如何也只能赢不能输。
“那如果有一方势弱躲起来拼个同归于尽怎么办，战场如果是一个世界，那想找到对方也不是件容易事。 “赵不负问道，他感觉神选战场应该不会有这种漏洞。
“系统会在结束前做出判定，避战者将会被抹杀，另一方自动获胜。“
赵不负若有所思，这样啊，万维系统应该不存在判断错误或是偏袒吧！
他已经准备万全，那剩下的，就只有拼力一战了！
“任务开始！”
传送开启，耳边传来系统音：“进入神选战场，时间点1938年，地点罗马，任务目标全灭对手，限时一个月，失败惩罚抹杀，任务奖励晋升为中级神选者。”
白光散尽，赵不负警惕地看着四周，这地方……有些眼熟，这不是罗马斗技场吗？
斗技场外隐隐约约传来说话的声音，赵不负低声道：“玛丽，迦娜，你们开启隐形从两边包抄过去，娘子，我们两个直接过去看看。”
论正面战力，赵不负和女帝现在要远胜于另外两个女孩，而且一上来就暴露自己的全部实力是非常不智的，所以他才让两个女孩用紧身衣的隐形功能包抄，他们两人则直接露面，以误导可能存在的敌人。
两人刚接近斗技场外围，就听到有人大喊：“JOJO，你尽管变强，然后试下破解我的神砂岚吧！”
赵不负脚步一顿，居然是这里……
不过就算是对上他们又如何，现在的自己，未必不能取胜……
他们二人冲出斗技场时，只见到一个身材雄壮的青年一脸愤慨地坐在地上，闻声回过头，愕然地看着他们两人。
赵不负一手遮面，一臂直伸指向那个青年，摆出了一个怪异的姿势说道：“你的下一句话是，太美了……”
青年一脸震惊地看着女帝高呼：“太……太美了……”

第九十章  西撒与二乔

“太……太美了……”那青年高呼一声后两眼一翻就晕了过去。
女帝一脸淡然，倾倒于她的美貌这是理所当然之事，更何况这青年虽然身材雄壮相貌也是不差，但比起她一颗芳心所系的男人来，就如萤火之比皓月，连亲吻她鞋子的资格都没有。
赵不负则是似笑非笑，从刚才的大喊声他就已经认出了这个青年的身份，正是人称“二乔”的乔瑟夫乔斯达，JOJO家族的第三代，也是寿命最长的JOJO，如果他的出现不会导致什么意外的话，这个家伙可是活到第六部，那时二乔都已经七十九高龄了，在JOJO这个短命家族中绝对是个特例。
而当前这个时间段正是二乔被柱男在心脏和咽喉各埋下一个注满毒液的指环之后，若是不能在一个月之内打败两个柱男，指环中的毒液就会将他杀死。
柱男啊，真是麻烦的对手……赵不负把玩着波雅汉库克修长纤滑的玉手，心中则在不停盘算，从神选战场的规则来说，会根据双方实力差距选择战场来平衡双方战力，那么依现在的情况来看，很有可能自己被算成主角二乔这一方，而这次的对手被算成了柱男那一方。
这也是合情合理的推测，由于女帝的加入和时间掌控这种外挂级的能力，赵不负的实力空前强大，这毕竟是初级神选战场，对手的实力能强过自己一方的可能性他觉得应该不大，所以从平衡角度考虑，系统才做了这种手脚，纯以实力来论，柱男一方可要胜过主角JOJO这一方太多。
虽然不知自己的对手是如何取得柱男的信任和他们结盟，但赵不负觉得这种可能性很大，这次的麻烦可真是不小，他至今还记得当年在鹿鼎世界时遭遇的那个无限小队，其中一个家伙的影杀术就是现在让他对上也有些棘手，当时若不是对方轻敌误以为他是韦小宝，赵不负就险些要死在那一战中。
神选者们的能力千奇百怪，无从捉摸，有时很难以强弱来界定，就算系统认定自己一方实力胜于对手，也绝对不可掉以轻心，更何况还有麻烦得要死的柱男。
柱之男是这个世界中远在人类社会出现之前就存活于世的超级生命体，他们拥有近乎无限的寿命，超强的体能以及各种不可思议的能力，普通人根本无法与其对抗，只要通过身体接触，他们就能将普通人类彻底吸收转化为自己的一部分，唯一的弱点就是阳光，但即使是强烈的紫外线直射也无法将他们杀死，而只是能将其石化，他们依然会再次复活。
就连不死生物中最经典的吸血鬼，在这个世界也只是柱之男用石鬼面制造出来的下仆，柱之男堪称是不死生物的顶点，最接近究极生物的存在。
而柱之男当之无愧的首领卡兹，更是极为可怕的存在，无论体力还是智力都远超常人，以一般的手段几乎无法将之击败，在原本世界中二乔也是凭着超人的随机应变能力和主角光环自带的强运才侥幸战胜了卡兹，就算如此也只是借着火山喷发的力量将其送至外太空，而无法将其真正杀死。
艾哲红石！关键就在于艾哲红石，卡兹就是靠着艾哲红石的力量才真正成为了无法杀死无可匹敌的究极生物！
究极生物形态的卡兹再加上几个能力未知的敌对神选者，这实力堪称恐怖，就算以赵不负等人如今的实力也难说有多少胜算，所以这一战的关键就是艾哲红石，只要把艾哲红石牢牢控制在自己手中，不给卡兹变身究极生物的机会，这一战的胜算至少就多了三分！
还有一个关键就是波纹气功，如果不能学会波纹，哪怕是简单的身体接触都会直接被柱之男侵蚀吸收，那对抗柱之男的风险和难度就要大上许多。
“JOJO！”一声惊呼打断了赵不负的沉思，转头望去，一个英俊的金发健壮青年跑了过来，看了一眼躺在地上的二乔，发觉他仍有呼吸，就护在他身前对峙着赵不负二人，赵不负和女帝二人超凡绝伦的容貌魅力让他也不禁为之短暂失神，但他很快就警醒过来，鹰隼般的双目前紧盯着赵不负二人。
虽然金发青年表现得足够沉着，但赵不负是何许人也，从这金发青年额头微微沁出的汗水和周身肌肉因紧张而控制不住的细微颤动，他就能看出这金发青年内心远没有表现出的那般冷静。
这也难怪，刚刚面对过柱男那种可怕的生物，又亲眼看着自己的一个朋友仅仅是和柱男擦身而过就失去了半边身体惨死，无法匹敌的巨大压力和亲友惨死的悲痛双重打击之下，又有几人能保持住冷静呢？
西撒啊，真有趣，赵不负心中暗笑，他已经看穿了西撒貌似冷静的外表，西撒天生的直觉告诉他自己眼前这两人是自己无法匹敌的对手，所以他才会那样难以抑制的颤抖，但他的眼神中却没有半点恐惧，而是燃烧着愈发旺盛的斗志。
倒是和玄野计那家伙有些相似，越是凶险万分的局面，越是强大难以匹敌的对手，反而会越发激起他们的斗志和潜力，这就是所谓的成为英雄所必须的潜质吧！赵不负暗暗想道，可惜西撒没有玄野计那么好的命，他面对的对手可不是单凭勇气就能够战胜的，无论是柱之男还是赵不负皆是。
“你们……是什么人？也是他们的手下吗？“西撒终于还是沉不住气，开口问道。
赵不负微微一笑，抬起手臂想做个比较潇洒的JOJO立，摆出各种炫酷的姿势再说话这不是JOJO世界的常识吗？他当然也要入乡随俗！
谁知他一抬手不当紧， 一直崩紧了神经的西撒可不知道他是要摆POSE，还以为赵不负是要出手攻击，早就蓄势已久的他大喊道：“必杀，波纹泡沫阵！“
西撒一挥手，大片肥皂气泡涌出向着赵不负二人飞来，西撒猛然出手看似莽撞，其实他心中早有打算，波纹是柱之男一族的天敌，一旦沾到波纹，柱之男的身体就会像沾到强酸一般被直接腐蚀，但波纹对普通人类却不会造成太大伤害，如果这两人只是普通人，那波纹泡沫也只不过会让他们昏过去而已，所以这是判定敌我的最佳方式。
还……还真喊出必杀技的名字啊！赵不负鸡皮疙瘩都起来了，在现实里看到人一边出招一边喊必杀技名还真是有点尴尬啊！
“找死！”女帝一声怒叱，她性格高傲无比，连玛丽罗斯这么可爱的女孩子挡了她的路都会被她一脚踢飞，西撒悍然出手不止是冒犯了她，更冒犯了她敬爱无比的夫君大人，女帝已经决意要将这个不知死活的青年变成石像罚他跪在这里一万年来忏悔自己的罪行！
女帝正要发动甜甜果实的能力给西撒一个永世难忘的教训，赵不负忽地伸手一拦，对西撒和二乔这些主角，赵不负还是颇有些欣赏的，并不打算和他们为敌，再说目前来看系统多半是将自己等人判定为主角一方，那他们也都算是助力，哪怕是拿来当炮灰牵制柱之男也是好的，没必要在这就翻脸浪费战力，更何况两个关键点“艾哲红石“和”波纹气功“都还要借助西撒等人才能拿到，赵不负当然不能让女帝就这么干掉西撒。
女帝对旁人不屑一顾，对赵不负可是千依百顺，赵不负伸手一拦，她立时停手，非但没有因赵不负的阻拦生恼，反而心中有些忐忑不安，生怕自己贸然出手会惹得夫君不快，夫君身边可不止她一个女人，还有两个小狐狸精一直跟在他身边，那个摩尔迦娜低眉顺眼的看着很听话倒也算了，那个叫玛丽罗斯的小东西一看就擅长卖萌装纯，夫君对她的宠爱也是溢于言表，就算赵不负已经承认过她在三女中的正宫地位，女帝也难免担忧自己若是行差踏错会不会就此失宠。
赵不负倒真没想到女帝小心思这么多，他只是不想她伤到西撒而已，顺带他也想见识下波纹气功到底是什么原理，他自己虽然算不上什么武学宗师，但凭借从龙儿那得来的一半神龙素女功功力已经让他足以被称为内家高手，是以他对波纹功这种与内功似是而非的功法相当感兴趣。
波纹功的特性确实也相当神奇，甚至还可以通过各种媒介来传导波纹的力量，比如西撒的泡沫波纹阵就是利用泡沫来包裹传输波纹的力量，达到远程攻击的效果，内功练到绝顶境界虽然也可以摘叶飞花伤人，但用泡沫传导内力来伤人这种事就算是龙儿或是阿九也不可能做得到。
面对涌来的波纹泡沫阵，赵不负用了最简单直接的方式来应对，一瞬间他的右臂几乎化为虚影，刹那间连出数十指，每指戳破一个涌来的泡泡，漫天涌来的泡泡眨眼间就被一扫而空。
唔，有点麻麻的感觉，这就是波纹所谓的生命能量吗？感觉有点像电流……赵不负依稀记得波纹之所以是柱之男的天敌，是因为波纹能够模拟出类似阳光的波长，不过这一接触，赵不负倒觉得波纹外放给他的感觉有点像内力和生物电的混合产物，难怪可以通过各种导体进行传导，有意思！
“好……好快！“西撒不禁惊呼，赵不负出手的动作他几乎看不清，只看见一团虚影乱舞，他的波纹泡沫阵就消失无踪，此人的强悍让他惊骇不已，但同时又有些放下心来，敢赤手空拳对上波纹却毫发无伤，至少可以说明他应该不是柱之男的手下。
“你到底是什么人？“西撒惊疑不定地问道。
“我嘛！“赵不负笑嘻嘻地摸了摸下巴，说道：”只是个路过的替身使者而已，唔，你可以叫我吉良吉影，最大的愿望是过平静的生活。“
“替身使者？“西撒还是第一次听到这个名词。
“没错，你们是波纹使者，我是替身使者，虽然职业有点不太一样，不过我们的敌人是一样的，我来到这里也是为了对付柱之男一族，我们不是敌人，不信你回头看看。”
西撒听到赵不负说出波纹使者和柱之男时已经信了大半，毕竟这并不是普通人所能知晓的隐秘，而对方所表现出的强悍实力似乎也没有多大必要去玩弄这种拙劣的阴谋诡计骗自己，他警惕地回头一看，却是悚然而惊，他竟然完全没有察觉到自己背后竟然站着两个女孩，那两个女孩十分娇美动人，但看着西撒的眼神却让他心里发寒，十岁开始就在贫民窟生活除了杀人几乎什么都干过的西撒，认得出那绝对不是普通人的眼神，就连他见过的那个号称杀过好几个人的流氓头目都没有这种令他恐惧的感觉，那是猛兽择人而噬的眼神。
看到西撒的脸一瞬间变得煞白，赵不负心中暗笑，玛丽罗斯和摩尔迦娜这两个丫头跟在他身边这么久，无论是人还是怪物都杀过不少，一旦认真起来杀气自生，一般人很难承受得住，方才西撒敢于向赵不负出手，两个女孩自然对他生出了敌意。
“好了，我们的敌人不是他，回来吧！”赵不负笑着对两个女孩招招手。
两个女孩在西撒身边擦身而过时，玛丽罗斯还忽然像头小老虎般龇牙吓唬西撒，不过西撒心智之坚毅也非常人可比，先前猝不及防之下确实被吓了一跳，这时有了心理准备，而且这两个女孩之前在他背后都未曾出手也充分说明了对方确实没有敌意，这时西撒倒是觉得这女孩龇牙威胁的举动真是十分可爱，只是不知两个看起来年龄不大的女孩怎么会有那种气势。
赵不负微笑着摸了摸两个女孩的脑袋以示夸奖，然后指了指地上的二乔说道：“这里不是说话的地方，更何况他和你也都伤势不轻，先离开这里再说吧！”
…………
一天后，水城威尼斯。
“啊！为什么会这样！明明只是虚张声势才说了一个月什么的，这帮家伙居然当真了，早知道说一年就好了……“二乔抱着脑袋夸张地大叫着。
但就站在旁边的赵不负却能清楚地察觉到，二乔那并非是哀叹自己的生命可能只剩下一个月，而只是单纯地习惯性搞怪罢了，这个家伙的神经强韧得惊人，哪怕是生死也未曾太过放在心上，也只有这种天不怕地不怕又智慧超人的家伙才能在究极卡兹那种恐怖对手面前偷得一线生机吧！
从二乔和西撒口中，赵不负确认了他先前的猜测，二乔他们先前遭遇的并非只有三位柱之男，还有两个男子和一个年龄不大的小女孩，全是东方人的模样，他们并没有对二乔等人出手，而是一直在警惕着什么，随后就跟着柱之男三人一道离去。
敌方既然是与柱之男一起行动，那赵不负也就不用考虑太多了，反正早晚要对上，而且从系统分配来看自己一方实力必然还是占优，现在最重要的任务就是一定要把艾哲红石这个最大的变数控制在自己手中，否则艾哲红石落在卡兹手上，那强弱之势可能就要逆转了。
玛丽罗斯和摩尔迦娜站在赵不负身后笑嘻嘻地看着二乔耍宝，虽然也认识才不过一天，她们两人倒是觉得二乔和西撒这对组合比上次碰到的玄野计和加藤胜好玩多了，二乔的性格就不用说了，搞怪又耍宝，西撒外表高傲，但对女孩子却极有风度，从不吝惜赞美之词，两个女孩虽然不会被西撒的迷魂汤灌晕，但赞美没有几个女人不爱听。
当然波雅汉库克算是个特例，身有绝世之姿，又是一国女帝，阿谀奉承她早就听得厌了，又哪会将西撒那点小伎俩放在眼里，更何况先前这个家伙还敢向夫君和自己出手，女帝对西撒自然是不会有半点好脸色，至于二乔，女帝觉得他还蛮有趣的，不过在她眼里也就是个小丑弄臣般的角色罢了。
“这时候还开什么玩笑，你真的有认真考虑对策吗？“西撒对着二乔怒喝道，他最开始相当讨厌这个轻浮的美国佬，不过在斗技场二乔舍身保护了他和史比特瓦根，这让西撒对二乔刮目相看。
“我，我有在想啊！“二乔有些慌张地说道，实际上在他只是故意在搞怪来让气氛不至于那么沉重，因为他很清楚，以自己和西撒现在的力量远远不是柱之男的对手，他不想西撒也因这几乎无法挽回的局势而消沉，至于这个莫名出现的自称替身使者吉良吉影的家伙，如果美貌可以用来杀人的话，那他和身边那个高傲的女人加起来可以算得上天下无敌了，但这对柱之男毫无作用，二乔并不认为他们的实力能够匹敌可怕的柱之男。
“乔乔，你要修炼到至少得能做到我接下来所做的事情才行。“
西撒拿起水杯，忽然手一翻，水杯上下颠倒之后，整杯水随势波荡，但惊人的是那杯水竟然完全违背了重力学常识，波翻浪滚却没有半点倾泻而下，像是被无形的力场束缚在杯中一般。
西撒还略有得意地瞟了赵不负几人一眼，可惜让他有些失望，女帝只是眉梢略微一挑，把这当成了个有趣的小戏法，而玛丽罗斯和摩尔迦娜也没有多么惊讶，她们两个都已经掌握了念动力，虽然强度比起赵不负差出不少，但这种程度她们也轻易就能做到。
赵不负倒是有点兴趣，还拍了两下掌，差点就喊出“好活当赏”来。
波纹是对战柱之男所必须掌握的技巧，可惜西撒和二乔这两个家伙波纹能力都是从父辈遗传而来，他们根本就不懂怎么才能从无到有修炼出波纹。
波纹确实也有其玄妙之处，竟然可以通过血脉遗传这种能力，只是这么一想的话，迪奥那个家伙后来复活时所用的身体明明就是大乔的，他又是吸血鬼，被波纹所克制，按说他与大乔肉体结合（这个词用在这里还真有些怪啊）的那一刹那他就会被大乔的波纹力量杀死，但迪奥却活了下来并成功融合了大乔的身体，这倒是个有趣的问题……
赵不负正想着问题，西撒已经把水杯丢给了二乔，而控制能力远不如西撒的二乔接过水杯后只维持了不到一秒，就被水浇了个满头满脸，十分狼狈。
“我告诉你区别在哪里，你的波纹强度本身与我相差无几，但你根本不懂控制，而是在用蛮力，要把波纹聚在一点，而不是分散开，你那样做只是在浪费能量，明白了吗笨蛋？”西撒毫不客气地训斥着。
“听好了乔乔，你必须修炼到能自由自在控制波纹的地步，正是因此我们才来到威尼斯，来到这个有着能教授我们波纹的老师的地方。”
二乔捂脸大叫：“Oh，No，我最讨厌的词，第一就是努力，第二就是加油了！”
赵不负闻言泛起淡淡的微笑，丽莎丽莎吗，真是让人期待啊！

第九十一章  丽莎丽莎

1938年，意大利威尼斯。
1938年正是第二次世界大战即将爆发的前夕，整个意大利都在墨索里尼的铁腕独裁之下，就算是世界闻名的旅游胜地水城威尼斯，在此时也不复往日的游人如织，阡陌纵横般的水道上连威尼斯特有的小船贡多拉都见不到几只。
“什么啊，这个叫威尼斯的不是个旅游城市吗？这种地方会有教波纹的老师吗？“二乔左顾右盼，用那种美国人特有的玩世不恭语调说道。
不但有，还是你亲娘呢！赵不负暗暗想道，他们一行当然也跟着二乔西撒二人来到了这里，以他的超凡魅力只要是善意的请求根本没人能够拒绝，他来此的目的当然是丽莎丽莎，这一次的两个关键艾哲红石和波纹功都要着落在她身上。
“那边的，我想租船，请载我们去艾莎普里拿岛。”西撒对着一首停靠在岸边的贡多拉说道。
西撒也是个笨蛋啊，有穿这么花里胡哨的船夫吗？赵不负暗暗吐槽，贡多拉上那人的一身装束简直骚爆了好吗，一身裁剪合宜的红色套装红色礼帽，脖颈处的条纹围巾装饰也是恰到好处，就算只从坐在那里的背影也能看出修长窈窕的身段，这是船夫？拉到后世的米兰T台上都不用换装的好吗？
“船家，你听见了没？”西撒抬高了声音说道。
那船夫忽然一回首，却把西撒和二乔吓得一怔，那船夫面孔上戴着张怪异的面具，猛然看去确实有些吓人。
蓬……船桨落在水面上，那船夫身形飘然而起，挺直的身形轻飘飘地落在水面的船桨之上，竟然只凭两个脚尖轻点船桨，就傲然立于水面之上。
“竟……竟然站在水面的船桨上，这家伙到底是什么人？”二乔惊呼，美国佬这一惊一乍的性格是改不了了。
这时二乔不是应该惊呼oh my god吗？看来那个口头禅是老了之后才有的啊！赵不负暗暗吐槽。
船夫忽地一甩腿，那根船桨如鞭子般抽向二乔，猝不及防的二乔眼看就要被船桨抽个大嘴巴子。
本来老妈教训儿子这种事，外人是不方便插手的，不过赵不负还是出手了，这也是有必要的，他要先声夺人给丽莎丽莎一个下马威，在力量强弱对比明显之下，再施放善意，有什么事情也都好谈了。
 因此丽莎丽莎一动手，赵不负就高喊道：“想伤害我的朋友，你有没有把我替身使者放在眼里，出来吧！我的替身――杀手皇后！”
一条庞然身影骤然凭空出现，一只巨掌轻松地抓住了那根船桨。
这……西撒和二乔都是大吃一惊，他们完全不知道那条身影是从哪里冒出来的，就那么忽然出现在眼前，这就是吉良吉影所说的替身吗？
“你……你是怎么能在她攻击的一瞬间说出那么长一串话的？”二乔第一个问题却是这个。
赵不负随口答道：“这不是一个解说应该有的基本素养吗，专业解说史比特瓦根你不是很熟的么？”
“这，这就是替身吗？ “西撒惊讶地说道，赵不负的身手他见识过，肉体力量强得惊人，动作快到他几乎看不见，但这个所谓的替身他还是第一次见到，既然自称替身使者，那替身就肯定是他的必杀，只看这庞大的身躯就已经足够有震慑力了。
“替身吗？“丽莎丽莎的面目隐藏在面具之下，看不出她是否有惊讶之色，但身形的微微一震还是显示出她的内心也并不平静，二乔和西撒此时背对着那道身影，而丽莎丽莎可是看得清清楚楚。
那是个高大健美犹如神话中的女武神般的女性，以丽莎丽莎的见多识广都从未见过如此高大的女性，身高足足超过两米，虽然穿着一身看起来很不协调的女仆装，但丽莎丽莎依然清晰地察觉到那饱满的躯干潜藏着爆炸性的力量，但只是高大强壮并不足以让丽莎丽莎惊骇，真正令她震惊的是那个女性头上那对弯曲的黑角和那对如爬行动物一般的竖瞳……
这是什么怪物？看清奥妮克希娅面貌的丽莎丽莎震惊不已。
“我们东方有句话叫来而不往非礼也，吃我一记败者食尘，去吧，杀手皇后！“
赵不负手一指，奥妮克希娅腾身而起，就算已经转换为类人形态，她依然保留着原始的扑杀本能，十指上弹出数寸长的尖锐利爪，向着丽莎丽莎猛扑而去。
“oh my god，只是跃起的力量就已经踩碎了脚下的石砖，在这种可怕的力量面前，就算是石像也会像密西西比棉花糖派一样柔软，这就是替身使者的力量吗？“二乔看着被奥妮克希娅踩碎的地面惊呼。
丽莎丽莎同样为这凶猛的一扑所惊，但她不愧是这个世界上最强大的波纹使者，虽惊却未乱，奥妮克希娅这一扑速度极快，她却也不慢，虽以波纹之力立于水面之上，却似脚踏实地一般，曼妙身姿不似在躲过敌人的猛扑，倒像是一位高明的舞者在舞池中翩翩起舞，身形优雅灵动，轻轻一个旋身，就避开了一扑之势。
蓬……像是一块巨石落入水中般，奥妮克希娅的猛扑激起了满天水花，二乔和西撒躲避不及顿时被浇成了落汤鸡，他们的波纹终究只能控制自己所能接触到的物体，对于飞溅而来的无数水花是毫无办法。
而赵不负则早有准备，手中忽然就多了一把伞，化做一团黑光护住了自己和身侧的女帝，两个女孩站在他们身后，自然也被一并护住。
虽然用念动力也可以很轻松地挡住所有水花，但赵不负并不想将自己的实力轻易暴露出来，谁知道敌对的神选者有没有什么古怪的能力能窥探他的一举一动，小心总是没有错的。
水花落尽，水面上的形势再次落入几人的眼帘，丽莎丽莎比起她的儿子和弟子可就强得太多，身上的时装依然干爽笔挺，未见有多少水渍，只是原本围在颈上的围巾被解了下来拿在手中，还不停地滴着水滴，看来她是仅凭一条围巾就挡住了近距离的水花溅射，丽莎丽莎的波纹功确实已经到了出神入化的境界。
而更令二乔等人吃惊的则是赵不负所谓的替身，奥妮克希娅那高大的身躯竟然是悬浮在水面之上，几人眼力都不差，清清楚楚地看到那个替身的双足离水面还有数寸距离。
“妈妈咪呀，那是……那是在飞吗？“西撒难得地抢了二乔惊叹的戏份。
“这，这怎么可能，波纹使者是用波纹排开水才站在水面之上，但就算是波纹使者也绝对做不到浮在空中，这替身究竟是如何做到的？”二乔抱头大叫。
奥妮克希娅当然不会飞，而是赵不负用念动力直接将她托在空中，他这么做一方面是让丽莎丽莎看到他的强大，另一方面则是在误导可能存在的对手，让对方误以为他的战斗力主要来自于召唤物。
“超凡的身手，精湛的波纹控制力，如果我没猜错的话，这位就是来教授波纹的老师吧，西撒！”赵不负说道，语气中颇有钦佩之意。
波纹他是必须要学到手的，他当然不会真的对丽莎丽莎喊打喊杀。
西撒还未答话，水面上那人已经掀开了自己的面具，一头如瀑般的长发也从礼帽中垂落下来，成熟冶丽的面庞让身后碧蓝如镜的亚得里亚海仿佛都为之一暗。
“阁下的替身能力也是让人大开眼界，想必就是史比特瓦根先生提到的替身使者吉良吉影先生吧！”丽莎丽莎说道，她的嗓音醇厚动听，有着动人心弦的魅力。
果然不愧是JOJO世界中公认最美丽最强大的女性，丽莎丽莎的风姿就算比起陈圆圆那种极品熟女也不遑多让，赵不负这个大色鬼一见自然心动，不过他也是见惯绝色的人，身边更有女帝这等倾世绝色在旁，当然不会露出什么急色的猪哥样。
“女人？”二乔惊呼，他想不到有着如此强悍身手和波纹实力的居然是一个女人。
“啊，老师！”西撒倒是认识丽莎丽莎。
一对猪头，赵不负心中暗骂，这么纤细的腰肢，还有那高耸的胸部，浑圆的臀部，你们居然到现在才看出是个女人？
赵不负打了个响指，奥妮克希娅呼地跳起，跃到他的身后静静地和两个女孩站在一起，低眉顺眼的模样看起来真像个训练有素的女仆。
二乔和西撒被那一跃惊得一晃，那高大的体型确实太有压迫力了。
“这个女人……刚才还想用船桨打我，见鬼，这些女人怎么一个比一个厉害。“二乔哀叹。
玛丽罗斯捏着素白的小拳头对二乔晃了晃，表示她也不是好惹的，因为二乔以为玛丽罗斯年龄小，老想逗她玩，要不是赵不负说了不准暴露实力，玛丽罗斯真想扁他一顿让他见识下自己的厉害。
“没错，我就是吉良吉影，你好，老师。“赵不负露出个灿烂的笑容，英俊无比的面容在地中海的阳光映射下熠熠生辉。
丽莎丽莎也不禁心中暗叹，就算是古代神话中的阿多尼斯也不过如此吧！
对于老师这个称呼，丽莎丽莎也没有说什么，算是默认了，之前史比特瓦根联络她时，就已经提过这个强大神秘自称替身使者的男子，虽然不知他的来历，但在即将面对柱之男这种无比强大的对手之时，能多一分助力都是好的，而且这个男子也展现出了足够强大的实力。
丽莎丽莎也不是没有怀疑过这个男子会不会是柱之男的手下，来试图骗取她手中的艾哲红石，但这个念头也只是一闪而过，因为柱之男刚刚苏醒不久这个男子就出现了，柱之男不可能这么快就制造出这么出色的手下，也不可能那么短时间就查到艾哲红石在自己手中，而且这个男子和他身边的三个女性也毫无疑问都是人类，教授他波纹对自己一方来说是百利而无一害，丽莎丽莎当然不会拒绝。
丽莎丽莎对赵不负点了点头，然后眼光在岸边几人身上掠过，赵不负和波雅汉库克的绝世容光让她惊叹，但她的眼光停留时间最长的当然还是在二乔身上，那毕竟是她的亲生骨肉，十几年未曾谋面的亲生儿子，就算她掩饰得再好，掠过二乔身上的眼神也难免有些异样，更何况他身上还被下了一个月的死咒，母子连心，她怎么可能不担心。 
二乔和西撒虽然聪明，此时注意力却还集中在那个可怕的替身那里，丽莎丽莎眼神的细微变化他们都未能察觉，而赵不负则是早知其中缘由，有心之下当然看出了端倪，不过也只是微微一笑，人家的家事他不会随便乱掺和。
“接下来的一个月里，我会教你们波纹，将你们打造成足以打倒那些家伙的战士，特别是你，JOJO，你实在太弱了。”丽莎丽莎说道。
“嘁，这个女人为什么一直针对我，虽然说确实很漂亮，但作为女人是绝对不想结婚的类型。”二乔低声嘀咕着。
“喂，低头行礼啊，这可是老师！”西撒不客气地按着二乔的脑袋让他鞠躬。
“搞什么啊，你这个花花公子对女人倒是毕恭毕敬的……”二乔很不服气地拨开了西撒的手。
西撒的表情很严肃，正色道：“我尊敬老师就像尊敬自己的母亲，不可对她无礼，不然我绝对不会原谅你！”
二乔见西撒如此认真，就算满腹牢骚也不好再说什么了，只能悻悻地盯着丽莎丽莎，依然是一脸不服气地样子。
丽莎丽莎明眸中闪过一丝笑意，她还有一个月的时间，足够好好调教整治这个不听话的调皮儿子。
“让我重新打一次招呼吧，各位，欢迎来到威尼斯。”
艾沙普里拿岛，从威尼斯乘船向东北方航行半小时才能到，跟阳光明媚的旅游胜地威尼斯迥然不同，这个岛上的建筑是华丽而又阴郁的哥特式风格，林立的尖顶高塔耸立在这座孤岛之上，建筑风格一如丽莎丽莎本人，美丽沉静而又卓然不群。
二乔始终还是没能摆脱被自己老妈虐待的命运，刚上岛就被丽莎丽莎塞上了口球，哈，其实是辅助波纹式呼吸法的强制呼吸器，除了吃饭和洗漱时都不准摘掉，只有按照波纹呼吸法的节奏才能顺畅呼吸。
丽莎丽莎也没打算给他们留一丁点休息的时间，刚一上岛，二乔和西撒就被她扔进了一座名为“地狱升柱”的塔中。
那是一个数十米高的巨塔，塔中却不分楼层也没有楼梯，只有一根高达二十四米的巨型大理石柱矗立其中，石柱上更不断流淌着油脂，只有用波纹才能勉强吸附住石柱，而如果不能爬到顶端，就永远无法离开这座塔。
这就是二乔和西撒所要面对的第一个挑战，任二乔如何抱怨也无济于事，除了爬上去，他并没有第二条路可走。
赵不负的情况与二乔和西撒不同，仅仅是他展现出来的实力之强就令丽莎丽莎也为之心惊，他学习波纹的目的是为了护身，而非增强战力，毕竟如果不会波纹，仅是与柱之男的身体接触就会被他们侵蚀肉身，丽莎丽莎也明白这一点，所以只是教了他波纹功的呼吸法，然后所有精力都放在督促二乔和西撒之上。
“波纹功确实有点意思！”赵不负坐在窗台前，任由亚得里亚海的海风扑面而来，他竖起的手指上赫然顶着一个水杯，而他指尖所顶的并非是杯底，而是装满了水的杯口正中，与指尖接触的水面微微颤动，涟漪阵阵，但杯子却始终稳稳地倒立在指上。
只不过用了半天时间，赵不负就已经将波纹功掌握到了比西撒当初更胜一筹的一步，这并不仅仅是因为他天资超卓，跟他本身就是内功高手有着密不可分的关系。
波纹的本质就是用呼吸法来调动人体的生命能量产生波动，然后以波状的形式通过血液传导释放，来达到控制和杀伤的目的。
这也是为什么迪奥接上大乔的身体也不会被波纹杀死，因为那时大乔已死，他的身体上生命能量已经消散，而身为吸血鬼的迪奥也并不需要生命能量。
赵不负体质远超常人，体内的生命能量之强悍远非丽莎丽莎等人可比，波纹的呼吸法调动生命能量与内功的真气运行也颇有相通之处，一道通百道通，他上起手来自然极快。
哗……一个控制失当，那杯水倾泻而下，但赵不负只是微微一皱眉，覆水倒流而上，转眼间那杯水又恢复为原状立于指上。
控制力还是需要时间慢慢练习，不过短时间内也只能做到这样了，波纹确实有其奥妙之处，不仅仅是对不死生物有着特殊效果，赵不负赫然发现自己运行波纹时，身体能力也有一定的提升，他打开面板察看时，发现技能栏里已经多了一项“波纹功LV 2”，而这项技能的效果是力量和体质各提升了两点。
力量也就罢了，体质的提升尤其难得，赵不负之前得到的各种装备和功法都是提升力量和敏捷，能提升体质的还是第一次遇到，两点体质虽然不算很多，但也可以一定程度上提高他的生命力和防御力，对于现在有了时间掌控能力的赵不负来说，只要不被秒杀，再严重的伤势也可以在瞬间恢复过来，对他来说体质自然是个非常重要的属性，这也算是波纹功给他带来的一大惊喜了。
加上波纹功提升的四点属性，现在赵不负全装满状态的属性已经是力量22体质20敏捷19感知16智力18魅力23，比起他当年刚刚复活进入生化世界时简直是天壤之别。
不过和女帝力量21体质20敏捷22感知16智力15魅力26这样的逆天面板一比，赵不负还是差了一截，女帝这可是无装备无功法加成的裸面板，真不愧是海贼王世界的顶级战力七武海之一。
女帝现在的心情可有些糟糕，眼看夫君大人只用了半天时间就轻松掌握了波纹气功，她自然很为心爱之人的绝世天资而开心骄傲，但与之相对的就是她用了同样的时间，进境却比赵不负差了老远，以她的聪明才智，掌握呼吸法自然不困难，调动生命能量产生波纹震荡这一步却始终还做不到。
更令女帝不安的是她之前并未放在眼里的两个女孩，玛丽罗斯和摩尔迦娜都已经初步掌握了波纹功，虽然离赵不负的程度还有不小的距离，但至少已经能将波纹传导到体外，这让女帝产生了不小的危机感。
她知道这两个女孩之前都练过与波纹有相通之处的内功，有了经验再上手自然快上许多，但这并不是她输给两个小女孩的理由，她是波雅汉库克，亚马逊百合的女帝，九蛇海贼团的团长，世界政府公认的最强海贼“王下七武海”之一，怎么能，怎么会，怎么可以输给两个小女孩，自己在夫君大人心目中的地位不是会因为自己的无能而一落千丈？
女帝平日里展现出的外在性格是极度任性而又高傲，但实际上她的内心纤细敏感而又单纯，特别是牵涉到她心爱之人时，她往往容易胡思乱想，生怕自己哪里做得不好惹得心爱之人不满，因此而失去他的宠爱。
波纹气功与内功初入门时都是由呼吸法开始，掌握了呼吸法后，内功所要做的是静心内视，凝聚引导内力运行于经脉之中，而波纹则是引发生命能量震荡通过血液传导，但二者的共通之处是都需要平心静气，欲速则不达，越是急躁越是事倍功半。
女帝就因为自己患得患失的心理，心理愈发焦躁起来，始终难窥波纹功的门径。
赵不负放下杯子后就发现了女帝的奇怪状态，光洁如玉的额头上都微微沁出了些细小的汗珠，绝美的脸庞上害怕、羞愧、焦急、气恼各种情绪混合出了一种让人望而生怜的可爱表情。
赵不负对女帝的性格还是颇有了解，他略一思索，对她的心思就猜出了七八分，微微一笑说道：“玛丽，迦娜，你们先回自己房间吧。”
艾莎普里拿岛上最不缺的就是房间，偌大的岛上，实际常住人口就只有丽莎丽莎和她的女仆丝吉Q以及仆从兄贵A兄贵B加起一共四人而已，早先丝吉Q给他们安排房间时曾询问他们的关系，自称夫妻关系的赵不负和女帝自然是安排在了一间，分别是妹妹和女儿身份的摩尔迦娜和玛丽罗斯都有各自的单间。
话说在看到艾沙普里拿岛上这简直可以称之为城堡的建筑群却一共只有三个仆人时，赵不负就在猜测兄贵A和兄贵B那一身腱子肉是不是天天打扫房间练出来的，三个人清扫这么多的房间可真不是一般人能干的活儿……
摩尔迦娜对赵不负从来是言听计从，玛丽罗斯虽然对女帝一来就夺走了她最爱宠爱的地位这一点相当不满，但赵不负的命令她也最多只敢撅撅嘴来表示不满，两人都离开回到了自己的房间。

第九十二章  女帝
两个女孩离开后，赵不负对着波雅汉库克伸出了一只手，互来傲慢高贵不可一世的女帝就乖乖地走了过来，像只温驯的小猫一样偎到了赵不负的怀中。
女帝身高超过一米九，比赵不负高出足足十公分，但她的身子却温软无比，抱在怀中只觉得温香软玉满怀，完全没有半点笨重之感。
赵不负温柔地拭去她雪白额头上的汗水，还把指尖放进口中一吮，笑道：“这到底是汗还是蜜，连汗水都如此甜蜜，我真想把你整个都吞下去。”
赵不负温柔亲密的举动让女帝原本紧张不安的心情立时舒缓了许多，不过她还是有些担心自己在练习波纹方面的拙劣表现会让赵不负不高兴。
“妾身从身到心都属于夫君大人，夫君大人想吞妾身哪里都可以……”
一抹红晕在波雅汉库克绝丽的脸蛋上悄然升起，嗓中也不由逸出一缕婉转轻吟，因为赵不负已经剥开了她深V领的衣襟，一对足称傲世无双的雪白浑圆巨乳弹了出来，单个的大小都几乎比得上玛丽罗斯的小脑袋，而且光洁粉腻如同堆雪，更不同于很多巨乳有乳晕偏大的缺憾，那对巨乳的顶端粉嫩诱人，大小适宜，任是再挑剔的眼光在这对巨乳上也找不出半点缺憾。
要是硬说有什么遗憾，那赵不负只能说自己的手还是小了点，女帝的巨乳别说一手难以掌握，两手齐上都难以掌握一个，手掌只要往上一按，整个手掌都陷入乳肉的包围之中，再轻轻捻住乳尖一捏一晃，如水波般的乳波就在巨乳上荡漾开来，可见其绵软丰弹，就算以赵不负的阅人无数，也难以找到哪对双乳能与之相提并论。
“啊，夫君大人，妾身，妾身……”女帝羞怯不已，玉面上已是飞满红霞，赵不负对她这对巨乳十分喜爱，这两天只要有机会总要揉弄上一阵子，她的双乳十分敏感，被那对魔手一阵玩弄，全身都变得酥酥软软，使不上半点力气，连发出的娇吟都甜得好像要滴出蜜来一般。
“不必太担心波纹的问题，我怎么会怪你呢，而且时间还多得是，慢慢来就好了，放心，你忘了你自己都说过的，你无论做了什么，我都一定会原谅你的，因为你实在是太美太美太美了。”
赵不负笑着捏住波雅汉库克洁白细嫩犹如剥壳蛋白的下巴，吻上了那对如火焰般灼人心神的双唇。
女帝对于男女之事完全没有任何经验，也不懂得要如何回应，只能任由赵不负亲吻吸吮着她嫩滑的香舌，玩弄着她傲人的双乳，只觉得身子越来越软，心儿跳得越来越快，但却没有半点不适之感，而是从里到外的幸福满足，浓情蜜意浸透了她全身上下每一个细胞，让她飘飘然宛如身在天堂，这是她从出生到现在从未体会过的快乐和美好。
直到女帝被吻得意乱情迷两腮酡红，这绵长甜蜜的一吻才算结束。
两人额头相低，赵不负眼帘中全是那娇羞不胜的绝世容颜，女帝略显急促的呼吸间带出缕缕如兰如麝的幽香萦绕在他的鼻端。
真是个绝世无双的美人儿！赵不负心中暗赞。
“能得到像波雅这样的绝世美人儿的垂青，天下间的男人恐怕少活上二十年都愿意！“赵不负把玩着那对巨乳调笑道。
“不过呢，我就不同，我不但不愿意少活上二十年，我还要多活上二十年二百年二千年，这样才能日日月月年年都和你在一起，短短几十年怎么能够？“
女帝如水的眼波中情意浓得都似要涌将出来，脸蛋上带着酒醉般的红晕，整颗心儿欢喜的似是要炸开。
“夫君大人的情意，才是妾身此生最大的幸福，妾身只愿永远陪在夫君大人身边。“
“那么，也是时候吃掉我家的美人儿了。“赵不负轻笑道，纵然已经上手过不知道多少各色美人，此时要真正品尝女帝这等绝色美人时，赵不负也不由有些按捺不住的激动。
那条已微微湿润的丝质内裤被赵不负的手指勾着，就像是下山缆车般沿着那两条长腿缓缓滑落。
女帝那对雪玉般的长腿简直就是完美无瑕的艺术品，超过一米二的惊人长度足以让任何腿控为之疯狂。
腿玩年？这对长腿玩上十年都不过份！
一直滑落到尽头，那条薄如蝉翼微微透明的黑色丝质内裤就挂在鲜红的高跟鞋鞋尖上微微摇晃，雪白如玉隐约可见青色血管的脚背，殷红如血的精致高跟鞋，色浓如墨微微可见水渍的性感内裤，三者交融在一处，形成了一个无比淫糜诱惑的画面。
连赵不负这等老淫棍都忍不住喉头微动，从随身空间摸出个相机迅速拍了张照，笑道：“这张照片如果拿去当杂志封面一定能大卖，有些人估计能把封面都舔破。“
“那夫君大人喜欢吗？“
“我喜欢，喜欢得不得了。“赵不负收起相机，温柔地摘去女帝的高跟鞋，将那只白裸足捏在手中，入手处滑腻如脂，感觉像是品质最细腻的香皂一般，不小心捏住就要滑出手去，但其骨肉均匀丰润，软嫩手感自非香皂可比。
明明有超过一米九的身高，玉足却偏偏还生得如此精致，五趾上的趾甲闪耀着珍珠般的光泽，明明穿着高跟鞋却也没有半点的变形或是足茧，通体都如玉雕般晶莹剔透。
赵不负忍不住将那赤足抬起放在嘴边，轻轻一咬，雪白玉足上现出微红齿痕，但只是短短数秒间，肌肤就恢复了不带一点凹陷的浑然洁白。
真是天赐的恩物，也只有她这等体质超凡的强者才能如此，赵不负想道，不过就算女帝恢复能力远超常人，他也舍不得去弄伤那完美的裸足，这等艺术品般的玉足只应慢慢把玩。
“夫君大人，让妾身来伺候夫君大人吧！“
“噢，好啊！“赵不负有些意外，对男女之事毫无经验的女帝要主动来伺候自己，这让他还真是有些期待。
女帝低着头，害羞地不敢去看赵不负，往常一向灵动的纤长玉手这时却显得有些笨拙，身为高高在上的女帝，伺候人可不是她所擅长的事情，费了好一番工夫才解开了赵不负的裤子。
看着那昂然挺立的粗壮巨物，女帝不由轻咬樱唇，娥眉微蹙，她知道自己必然要成为夫君的人，她也无比期待着那一刻，所以这两天她找机会偷偷问过摩尔迦娜（玛丽罗斯一听她说话就别过头去根本不搭理她），男女之事究竟是怎么一回事……当然以她的性格，问起来也是命令式的，也就摩尔迦娜好脾气，乖乖地告诉了她一些事情，但女帝没想到的是，这东西居然这么大……
这么又粗又长的一根，真的能从自己下面进去吗？女帝有些怀疑，不过也只是稍稍一想，她并不会犹豫，连摩尔迦娜和玛丽罗斯那么小只的女孩子都能承受，自己当然不可能输给她们，也绝对不能再次输给她们。
女帝的纤手小心翼翼地抓住了那根大肉棒，赵不负都能感觉到她的手在微微颤抖，随后就见她俯下身，龟头上微微一痒，一抹滑腻在龟头上抹过，接着就是温软包裹而上，女帝的一头乌黑的秀发随着上下起伏反射出缎子般的光芒。
平心而论，女帝的口交技术只能用一塌糊涂来形容，毫无技巧可言，经常笨拙地用牙齿咬到肉棒，但这依然让赵不负极为受用，不单纯是肉体的享受，更多则是心理上的满足。
这可是波雅汉库克，统领一国，万人之上的堂堂女帝，能够跻身七武海之列的顶尖强者，这样的女人正伏在自己的胯下，努力地舔舐着自己的肉棒，又有哪个男人会不满足？
赵不负对口交的兴趣只能算一般，除非是有陈圆圆那等绝顶口技，不然他一般还是喜欢把女人按在身下肆意玩弄，但被女帝这等身份的强者如此卖力服侍自然不同，就连他一时间也有些飘飘然起来，得到了极大的满足感。
不过就凭着女帝那拙劣的口技，想吸出赵不负的阳精那根本没有可能，因此享受了一阵子女帝的侍奉，赵不负就将她拉起身来，女帝微乱的发丝伴着香汗粘在额角，嘴角处还残留着些晶莹的液体，眼神迷离动情，诱人之极。
“夫君大人，妾身……妾身做得不好吗？”女帝有些慌张。
赵不负微笑着将她额角的乱发整理好，在她唇上一吻，说道：“当然不是，你做的很好，只是我已经等不及要享用我的正餐了。”
“请夫君大人享用。”女帝有些羞涩地说道。
赵不负本想将女帝抱到床上，不过偏首看了眼窗外辽阔无垠的亚得里亚海，呼吸着不时拂面而过的清新海风，他感觉就在窗台这里也不错，别有一番诗情画意，反正他所在的这个窗口是正对着大海而非岛内，也无须担忧会被人看到。
女帝两条大白腿之间的肉穴两侧坟起如同洁白肉包，其间密如细缝，微微可见粉嫩，正是所谓的极品一线天美穴，只在接近小腹处才有些许细软阴毛，如黑焰般向上升腾。
被赵不负掰开双腿细细观察那要害位置，女帝羞不自胜，下身更有晶莹浆液从那一线天中溢出。
“可能会有一点痛。”
“妾身不要紧的，夫君大人请享用。”
不得不说念动力真是种超级好用又方便的能力，可以让赵不负完全解放出自己的双手，他可以一边不停玩弄着那对绝世巨乳，一边用念动力抬起女帝的身子，让股间那一线天向着自己挺立的肉棒上缓缓落去。
两侧的肉包在粗壮肉棒的挤压之下被压扁变形，不得不向两侧分开暴露出那粉嫩的膣肉，初被异物侵入的异样感和难以抑制的紧张让女帝股间的肌肉收缩颤动，甫露真容的肉穴口像是一张小嘴般紧紧裹住龟头，似是在阻止肉棒的侵入，又似是在不停吮吸一般，给赵不负带了一阵阵奇异的快感。
肉穴本能的抗拒入侵阻止不了那根粗壮肉棒无比坚定的进入，光滑细腻的肉壁被一点点拓展开来，女帝感觉到自己的身体在一点点地被侵入，渐渐地被充实，从未体会过的奇妙快感像是潮水般一点点将自己托起，压抑不住的婉转呻吟从鼻翼中传出。
比起玛丽罗斯那种由于身板太小而导致肉膣窄如鸡肠来说，女帝的肉穴并不算很难进入，毕竟她的身高放在这里，即使以赵不负这种雄伟的尺寸来说，前进也不算十分困难，只是他并不想一蹴而就，这等绝世美人自然要慢慢品尝。
体会着龟头一点点破开细腻肉壁的美妙触感，揉捏玩弄着那对傲世无双的美乳，忽然进路被阻，龟头触到了一层柔韧的阻碍，赵不负心知这就是女帝贞洁最后的防线。
轻抚女帝绝美的脸蛋，在她樱唇上温柔一吻，赵不负柔声道：“下面会有一点痛，忍下就好了。”
“嗯！”雪白的贝齿轻咬红唇，女帝澄澈如海的双眸中写满的不是恐惧，而是无尽的期待，她期待着夫君大人占有自己，期待着能和夫君大人真正合为一体。
“啊……”随着女帝一声压抑不住的低呼，肉棒突破了那道脆弱的防线，宣告着这个无论容貌身材还是身份实力都举世难寻其敌的女帝被赵不负彻底占有。
也就是在此时，突破那层膜就像是按下了什么开关一样，女帝的肉穴中也产生了奇妙的变化，肉膣内壁以一种完全不合常理的方式开始绞动，像是有着无数条温湿软滑的小蛇缠绕在肉棒上不住转动一般。
毫无疑问，这完全不合乎人体肌肉的运行常理，就算想破脑袋也想不明白女帝的肉穴中为什么会有这种变化……
但是……都这会了谁还会关心肌肉运动方向不合常理？爽就是了！
真的是超爽的，无时无刻都能感受到肉穴内壁与肉棒的剧烈摩擦绞动，就算肉棒只是插在那里不动也能获得无穷无尽的快感，就算比起陈圆圆母女那种吸精奇穴也毫不逊色，甚至还尤有过之，因为陈圆圆母女那种变态天赋实在让男人太容易缴枪，爽是爽了，但很难持久，就算是赵不负对上她们母女时持久程度也要比正常情况下短上一些，而女帝的肉穴不但让人爽到极致，也不会有那种变态吸力影响享受的时间。
“我终于知道你为什么叫蛇姬了，可不止是身子软得像蛇，连下面都像是好多条蛇！”赵不负咬着女帝耳朵轻轻说道。
女帝这时满心都是无比的欢欣愉悦，终于能和夫君大人合为一体的满足感，二十多年的空虚一朝被彻底填平的充实感，让她意乱情迷，这时连赵不负说了些什么都无法理解，只知本能地渴求和呼唤：“夫君大人，要我，用力要我……”
女帝的体质自然不是普通女性可比，就算初破身，赵不负也无须顾忌太多，肉棒开始在那美妙之处几乎难以形容的肉穴中奋力抽插，双胯一次次迅猛地拍击着女帝雪白的股间，啪啪啪的清脆声响不绝于耳。
赵不负现在无论力量体质比起普通人都强出太多，再加上他这根肉棒之粗大对一般女性来说也不易承受，因此近来他干女人时一直都是在控制着自己，无论是摩尔迦娜还是玛丽罗斯，甚或是樱丘圣和莱薇那种健壮的成年女性，他都得小心翼翼怕自己力量用得太大伤到她们。
所以赵不负和她们做爱爽则爽矣，但也总是缺了几分畅快，像是被绑了手脚，而女帝就截然不同，她强悍的身体素质甚至还反过来压倒了赵不负，自然不用担心会伤到她，没了被束缚的感觉，赵不负干起来自然是格外酣畅淋漓，而且女帝的身高比他还高出十公分，这让赵不负也找到了些许昔日还矮小时趴在熟女们怀里猛干的感觉。
在迅猛的抽插之下，女帝那对沉甸甸的肥白巨乳展现出了惊人的弹性，随着赵不负不断冲击的动作，那对雪白乳球不断上下跳动飞舞，像是一对跳来跳去的活泼白兔，赵不负最后干脆把脑袋埋在女帝胸前，在那柔软的天堂中尽情狂欢。
这是天堂，男人的天堂，女帝的完美肉体毫无疑问是每个男人梦寐以求的天堂，就连赵不负这等纵横花丛的老淫棍也不禁有些迷失其中，几近疯狂地发泄着自己的欲望，肉棒像是打桩机般一刻不停地抽插着，两人的身体紧紧交缠，不知疲倦地亲吻着吮吸着，用每一寸肌肤去摩擦着对方的肉体。
女帝这时已经彻底沉浸在肉欲的狂欢之中，再没有半点平日里那种高傲不可一世的模样，近乎放荡般地浪叫着：“夫君大人，啊……好……好舒服……我好喜欢……啊……好深……”
就在隔壁的玛丽罗斯气得抓着枕头在床上乱摔，恨恨地咒骂：“什么妈妈，装着一副高贵的样子，这还不是比谁都骚比谁都浪，臭爸爸，气死我了，我也好想要爸爸用大棒子插我……”
最后小玛丽只能把枕头夹在两条白的细腿之间不停摩擦，把整个枕头都弄得湿漉漉的一片。
更惨的当然是二乔和西撒，就算有海浪风声各种杂音干扰，女帝那高亢的尖叫声依然隐隐约约传入了他们的耳中，西撒是个花花公子，二乔也不是什么纯情少男，自然明白这意味着什么。
“混蛋啊，我们在这拼死拼活，吉良吉影那个家伙却在和那种大美人快活，真是让人一点都开心不起来啊，那个女人，可是比葛丽泰嘉宝都要动人一百倍啊！”二乔气愤地抓着自己的头发，让西撒有些担心他会不会把自己薅成秃子。
丽莎丽莎当然也听到了传来的声响，她成熟艳丽的面孔上闪过一抹红霞，同时还有一缕怒气和不屑升起，大敌当前，那个自称吉良吉影的男人却没有拼命修炼刚刚学到的波纹功，而是在和那个丽莎丽莎见了都难免心生微妒的绝色女子白日宣淫，这样的盟友，无论如何都谈不上可靠。
丽莎丽莎面若冰霜，但一直站在台边注视着二乔和西撒二人的身子却悄然退后了两步，在没有人视线所能及之后，悄悄地夹紧了双腿……
肉欲的海洋不断上涨，将两人一步步地推上欢愉的顶峰，直到强烈的快感聚集于小腹之下即将喷发之时，赵不负被肉欲燃烧至几近迷醉的神智才清醒了些，目光扫到方才用来练习波纹的那个杯子，忽然突发奇想，以女帝的强悍身体，应该可以玩些有趣的花样。
来了！蓄积已久的欲望终于化作白浊喷涌而出……
但赵不负并没如往常习惯那般，在射精时将肉棒紧紧插入底部再喷发，而是退了近半根出来，然后……
白浊波纹疾走！！！
灼热的精液喷出，在波纹之力的操控下，一股股白浊凝成了一根根白浊的棒形，向着肉穴深处射去，直破宫口，然后在子宫中才砰然爆散，将整个子宫内壁都涂得满满。
在女帝的感觉中，就是一根又一根的灼热棒子直达自己身体的最深处，然后一波一波的温暖从小腹处炸开来，说不出的温暖惬意，像是整个人都泡在温暖的海洋中一般，连心儿都酥得快要化掉了，真真正正地体会到了欲仙欲死的感觉。
激情的余韵稍稍散去后，赵不负怀抱着女帝温软的肉体，问道：“舒服吗？”
“舒服，好舒服，好想一辈子都不停，不停地被夫君弄，弄到死也情愿。”女帝腻在他的怀中，光洁的脸蛋上还带着高潮落去的红晕，无论眼神还是声调都是满满的依恋和幸福。
白浊波纹疾走这个波纹射精法是赵不负灵光一现想到的，看起来效果相当不错，不过适用面就窄了些，这种近乎粗暴的搞法确实能让女方欲仙欲死，但那么直接开宫冲击也很容易伤害到女性的身体，也就女帝这种超凡体质才能让他随意施为，换了玛丽罗斯或是摩尔迦娜，赵不负肯定是不敢这么玩的，他对自己的女人还是相当爱惜的。
两人体质都是强悍无比，恢复能力远超常人，激情带来的疲累只须稍歇就尽复，女帝也全然不似一般女性那般初破身时不堪挞伐，很快，高亢婉转的长吟又再次在艾沙普里拿岛之上回响……

第九十三章  地狱升柱

清晨，面朝着碧波万顷的亚得里亚海，海风拂面而过，给空气带来了一种略有些潮湿的清新味道，耳际传来的是浪花的翻滚声与海鸥的鸣叫，海天一色的美丽景象让赵不负有些心旷神怡。
真是个好地方啊，丽莎丽莎还真是会享受……赵不负心道。
回头看了眼还在床上沉睡的女帝，雪白的胴体曲线起伏，只在腰间搭了条毯子，丰硕的巨乳和浑圆的肥臀都袒露在外，就算已经享用了一整晚这具美妙无比的肉体，赵不负再看到时依然有些冲动。
这具肉体所带来的强烈诱惑，足以让任何道学家化身为禽兽，在她面前，绝对不可能存在禽兽不如的男人。
赵不负走到床前，身形停滞了一下，才俯下身去在那张绝美的脸蛋上轻轻一吻。
算了，晨练虽然很美好，但昨晚真是把她折腾得够呛，还是让她多休息会吧，来日方长，以后还有的是时间……赵不负拉起毯子帮女帝盖好，念头一动，身上就已经穿戴齐整，悄悄推开房门走了出去。
从岛上的任何一间房间里推开门，第一眼见到的都必然是岛心那座名为地狱升柱的高塔，离上岛已经过去了二十个小时，二乔和西撒两人还在塔里苦苦挣扎试图逃出这个囚笼，二乔那大嗓门还不时嚷嚷上几句有的没的。
“这小子还真是有精神啊！“赵不负笑道。
塔顶的平台处还能看到两个人影，较高那个就是早起后来监督儿子和弟子的丽莎丽莎，矮小的那个金发双马尾当然也只有玛丽罗斯了。
玛丽罗斯那个爱睡的小懒猫会在塔上自然是赵不负的安排，这一次可比不得以往任务世界的悠闲自在，敌方的威胁随时有可能出现，因此岛上的制高点上需要二十四小时不停的监控，夜间由奥妮克希娅戴着热能夜视仪在塔上监控，而白天就由玛丽罗斯和摩尔迦娜两人轮流在塔上监控，无论海空，一切想接近艾沙普里拿岛的生物都难逃过她们的眼睛。
赵不负还考虑过敌方可能会拥有潜行或是隐形之类的能力，在码头和岛上容易登陆的位置设置了大量的魔法警报，建筑物的入口和主要通道还设置了红外线报警装置，科学加魔法双重保险，现在就算是只苍蝇想飞进艾沙普里拿岛都得先问过他同不同意。
“先生，请问早餐要送到您的房间里吗？“
温柔又带着些许羞涩的声音响起，赵不负转过头去微笑地看着那个金发女孩，名为丝吉Q的意大利女孩在他的目光射来时就迅速低下了头，雪白的脖颈上升起红云。
“ 不了，谢谢，我妻子她还在休息，我去餐厅吃吧！“赵不负说道。
丝吉Q还是蛮可爱的，像她这种涉世未深的女孩子也根本抵挡不了赵不负的惊人魅力，以意大利人的浪漫天性，赵不负敢说只要他勾勾手指，就能轻易地把丝吉Q哄上床，不过他并不打算那么做，虽然清淡小菜吃起来也很可口，但那样做的话，这个世界很可能就不会再有空条承太郎，诨号卖鱼强的承太郎算是JOJO世界中赵不负最喜欢的角色之一，所以丝吉Q还是留给二乔吧！
早餐很丰盛，除了很有威尼斯特色的墨鱼汁意面外，还有英式的培根炒蛋和茄汁h豆，赵不负才想起来，丽莎丽莎虽然住在意大利，但她实际上是土生土长的英格兰人，至于是因为什么而离开英格兰来到意大利，赵不负就不记得了。
不过丽莎丽莎的生活过得还不错嘛，住在远离尘嚣的小岛上，无论屋舍还是用具都是精美华丽，餐点也是十分精致美味，这种写意生活让赵不负都有些羡慕了。
想来丽莎丽莎能过上这种生活多半还是史比特瓦根的功劳，做为JOJO世界的究极体工具人，史比特瓦根前期主要负责打酱油加解说的工作，而到了中后期，已经摇身变为世界顶级大富豪的他就化身为ATM机，无论任何需要，只要能用钱解决的找他就没错了。
来威尼斯之前，赵不负也见过了史比特瓦根，这么好用的工具人他当然也不会浪费，他有些应对柱之男的手段请求史比特瓦根来协助，史比特瓦根也爽快地答应了，毕竟钱对他来说根本不是问题，只要能多一分解决柱之男的希望，花再多钱他都不在意。
赵不负在丝吉Q不时偷瞄之下悠然地用完了早餐，道了声谢之后，向着地狱升柱而去。
名为地狱升柱的高塔总高近三十米，塔的外侧有石梯环绕而上，其宽度只可容一人独上，而且没有护栏扶手之类的防护措施，对于普通人来说，爬上这座高塔都需要相当的勇气。
这对赵不负来说当然算不了什么，一上了塔顶，就看到玛丽罗斯瘪着嘴盯着他，湛蓝的大眼睛中泪花闪闪，一副委屈得不得了的模样。
赵不负哈哈一笑，这丫头最是喜欢睡懒觉，往常早晨经常撒娇赖在他怀里不肯起床，让她一大早就起床在塔上放哨她肯定不乐意，而且看她那有些憔悴的模样，昨晚肯定也没睡好，他和女帝昨晚几乎折腾了整宵，这丫头肯定是嫉妒加上欲火焚身所以睡不安稳。
“爸爸！“玛丽罗斯装作可怜兮兮的样子，如果不是丽莎丽莎还站在一旁，她都想扑上去掏出爸爸的那根大棒子，她昨晚可是倍受煎熬。
赵不负笑着上前抱着玛丽罗斯娇软的身体，在她额头上吻了一下，说道：“不就让你放个哨，干吗装得可怜巴巴的，要不你跟迦娜商量一下，别一人一天了，一人半天，让她上午你下午不就好了，反正她也不怎么爱睡懒觉的。“
玛丽罗斯噢了一声，但还是有点不开心，人家是爱睡懒觉，但没有爸爸在身边，自己也睡不香呀！
“老师，早啊！“赵不负对着丽莎丽莎露出了一个灿烂的笑容。
丽莎丽莎冷淡地点了下头，目光中有些鄙夷，她昨天见到玛丽罗斯这个美丽可爱又会卖萌的女孩时就非常喜爱，今天一大清早在塔上见到玛丽罗斯时，听到她说是爸爸让她上来放哨，丽莎丽莎就十分气愤，一个大男人，自己睡得倒安稳，却让只有十来岁的可爱女儿来放哨，这是一个男人该干的事吗？他也好意思？
丽莎丽莎试图劝说玛丽罗斯回去，说有她在这里就可以了，然而玛丽罗斯一副可怜的样子，说那样的话她会被新来的妈妈骂，丽莎丽莎就立马脑补出了一个家庭伦理剧，难怪两个东方人模样的夫妻却有一个金发碧眼的可爱女儿，原来是后妈，这就是父亲好色耳根又软，美艳后妈虐待可怜孩子的传统剧目，这让丽莎丽莎看到赵不负时怎么会有好脸色。
玛丽罗斯就是单纯想给女帝找些麻烦，虽然丽莎丽莎不可能把女帝怎么样，但只要多一个人讨厌那个可恶的女人，玛丽罗斯就觉得自己又在精神上胜利了一次。
赵不负就有些莫名其妙，没搞明白丽莎丽莎为什么忽然态度这么恶劣，昨天也没这样啊，自己也没怎么招惹她吧，难道是昨天和波雅搞的动静太大，让这独守空闺多年的熟女有些寂寞难耐而心生怨意？
那我还真是罪孽深重啊！让这守贞多年的未亡人都动了春心……赵不负暗自悔过，不过我是一个负责任的男人，我自己犯下的罪孽，当然由我自己来偿还，就用我精壮的身体去慰藉她寂寞的心灵，干上个十七八次，应该就足以消解我的罪过吧，善哉善哉！
想是这么想，怎么付诸行动就还需要等待机会，赵不负把念头暂时压在心里，摸了摸玛丽罗斯的小脑袋，说道：“乖乖放哨，做得好爸爸给你棒棒糖吃，要是出了差错，就用棍子打你屁股！“
玛丽罗斯扁着嘴“噢“了一声，赵不负的意思她当然明白，所谓吃棒棒糖就是插前面满足她这个小淫娃，而棍子打屁股就是她最害怕的插后面，那当然算是惩罚了。
一边的丽莎丽莎可听不懂赵不负的黑话，从赵不负这么随随便便就说出棍子打屁股，而玛丽罗斯又完全不以为异地应声，看来这种事情肯定不是第一次了，他怎么可以这样，怎么可以用暴力来对待这么乖巧可爱的女儿？
丽莎丽莎很是愤怒，张嘴想怒斥赵不负，但最终还是欲言又止，这始终是人家的家事，她这么贸然插手，不但帮不了这个可爱又可怜的小女孩，说不定会反而害得她在家中要受到更多的责罚！
我得想想办法救救她，不能再让她受到这种对待和伤害！丽莎丽莎平静的外表下燃烧着决意。
赵不负莫名地感觉到丽莎丽莎身上有一股无形的战意迸发出来，完全搞不懂她为什么忽然会有这种反应，但想来应该不会是针对英俊又体贴的赵大官人，耸了耸肩，走到边缘向塔中望去，正看到二乔那个家伙一个没抓稳，手舞足蹈地掉了下去。
赵不负哈哈大笑，虽然认识二乔也不过两天，但对这个JOJO系列中出场时间最长最多的家伙他还是很有几分好感和亲切感，这时看到二乔出糗，自然是觉得十分有趣。
二乔狼狈地在下面的油池中爬起身，抹了把脸，气得捏着拳头对着上面大喊：“吉良吉影你这个家伙，你笑什么，有能耐你也下来试试！“
“哈哈哈，没什么没什么，你们继续，试试就不必了，太简单没什么意思。”赵不负居高临下地俯视着二乔和西撒笑道。
二乔气得牙直痒痒，他和西撒在塔里拼死拼活，而吉良吉影这个家伙可是在那风流了一夜，一大早又跑来开嘲讽，这仇恨值是直接刷到爆表。
“这个死矮子，出去后我一定要一拳揍在他那张帅脸上！”
赵不负当然不矮，一米八的身高很标准，但跟二乔这个接近两米的巨汉一比有几个人不是矮子，还有关键的一点是赵不负和女帝一直在一起，女帝身高超过一米九，穿着高跟鞋时跟二乔身高也相差无几，两相一对比自然显得赵不负有些矮小。
西撒无奈地摇了摇头，在他看来二乔也只不过是无能狂怒，真出去你就打得过他那个可怕的替身吗？
最不满的还要数丽莎丽莎，她先前就已经怒气值全满找不到发泄的地方，这会赵不负直接对她儿子开嘲讽，她就忍不住了，我儿子我可以骂可以打可以想怎么欺负就怎么欺负，别人怎么可以？
“他们两个在波纹上都已经算是难得的天才了，你以为连他们都做不到的事情有这么简单吗？凭你这种波纹新手是不可能做到的，如果不参加训练，就不要干扰他们！”
丽莎丽莎怒归怒，脑子可一点没蒙，用上了激将法直接说赵不负也不行，不敢上的话自然会让玛丽罗斯看到她这个爸爸外强中干只有嘴硬的真面目，敢上那就更好，正好让他尝尝地狱升柱的厉害。
被丽莎丽莎利剑一般的锐利目光直视着，赵不负顿了一下，在丽莎丽莎以为他就要灰溜溜地逃走时，赵不负潇洒一笑道：“要不然我们打个赌？”
丽莎丽莎一皱眉，她有点看不透这个男人，不过还是开口说道：“打什么赌？”
赵不负指了指下面，然后竖起两根手指，说道：“两分钟，我只要两分钟，就能从这个塔里爬出来。“
两分钟？丽莎丽莎不由嗤笑出声，她是当今世上波纹使者中毫无疑问的最强者，但她自问以她的能力，在对地狱升柱一无所知的情况之下，也未必能在两分钟之内脱身，更别说其他人，这个吉良吉影只不过是个波纹初学者，再怎么样的天才人物也不可能在一天之内达到西撒和二乔的程度，别说两分钟，两天他能出里面爬出来都算得上是空前绝后的天才了。
这根本算不上打赌，没有胜负悬念的事情怎么能算是赌，丽莎丽莎心中冷笑，这个男人可没有看起来的那么聪明，既然他自己要往坑里跳，丽莎丽莎没有理由拒绝。
“两分钟，你是指用你的替身把你自己抬上来吗？“丽莎丽莎要先堵住他作弊的可能性。
“不不不，我绝对不用替身，就凭着自己的力量，两分钟之内。“
赵不负如此爽快地卖掉自己，丽莎丽莎觉得是该收网的时候了，面色依旧平静，却忍不住看了一眼玛丽罗斯，然后问道：“既然要打赌，那赌注是什么？”
丽莎丽莎的目标很明确，她想借机提出收玛丽罗斯为自己的弟子，这样就可以用老师的名义来保护她，让这个女孩摆脱父母的虐待，这么可爱的女孩子，再过上几年说不准还能成为自己的儿媳妇呢！
“唔，如果超过了两分钟就算我输，我答应你一件事情，什么都可以，如果没超过两分钟，就是你答应我一件事，如何，老师？”
赵不负倒真没往歪里想，他想的是要求丽莎丽莎将艾哲红石交给他来保管，艾哲红石在丽莎丽莎手中并不保险，原本的世界中艾哲红石就在她手中被夺走，卡兹也借此进化成为了究极生物，赵不负不能允许那样的事情发生，所以把艾哲红石控制在自己手中是最安全的做法。
丽莎丽莎闻言心中也是一喜，这样自己就可以名正言顺地把玛丽罗斯留在身边收为弟子了，她压抑着心情，表面一副云淡风轻的模样，点了点头说道：“好！”
看起来一副冷静睿智的模样，还不是上了我的套，丽莎丽莎有些得意地想道。
看起来一副冷静睿智的模样，还不是上了我的套，赵不负有些得意地想道。
下面的二乔也高兴得都要跳了起来，这个讨厌的家伙居然要自己往这个坑里跳，二乔已经迫不及待地想看到他狼狈摔下来的模样了，到时一定要指着他的鼻子哈哈大笑才能解气。
“那就……现在开始吧！”赵不负毫不犹豫地纵身一跃跳进了塔中。
说跳就跳啊，二乔和西撒被吓得赶紧往旁边躲，这可是二十多米的高度，就算下面是油池，一般人摔下来也绝不好受，要是被他砸到那还不筋断骨折……
嗵……油花飞溅，不过这次二乔和西撒都早有准备，不像上次在码头时那么倒霉，及时背过身去，虽然还是被溅了一身油，至少没被弄得满嘴满脸。
“你的下一句话是，这怎么可能……”
“这……这怎么可能？”二乔抱头大叫，因为那个叫吉良吉影的家伙从接近三十米高的塔上跳了下来，现在竟然如履平地般稳稳地站在油池液面上，身上也不见半点油渍……
毫无疑问他是用了波纹，但无论是二乔和西撒都很清楚，这个家伙是昨天才刚刚学了波纹呼吸法，他怎么可能有这么强大的波纹，在这么强大的下坠冲击力之下能控制住自己站在油液表面之上，这是绝对绝对没有可能做得到的事情！
就连塔上的丽莎丽莎也一样瞠目结舌，这种事情就算是她想做到也很难，这个男人究竟是怎么做到的？她的目光始终锁定在他的身上，可以确定他并没有召唤出替身来作弊，那他到底是怎么做到的？
“爸爸好棒！”玛丽罗斯欢呼雀跃，丽莎丽莎怜惜地看了她一眼，被父亲和后母如此虐待却还如此敬爱的父亲，这么可爱的女孩子，自己怎么能舍得让她继续被虐待下去？
到了此时，就连丽莎丽莎也不得不承认这个自称替身使者吉良吉影的男人是个真正的天才，短短时间就能将波纹掌握到如此匪夷所思的程度，难怪他可以得到那种惊世美人的垂青。
不过丽莎丽莎的唇角还是弯起一抹弧度，如果那个叫吉良吉影的男人认为他靠着这种程度就已经胜利了，那他未免高兴得太早了，地狱升柱可没有这么简单，如果这个打赌的时限是二十分钟，他说不定还真有可能成功，但两分钟，绝无可能！
“嗨，两位，在下面待了这么久的感觉如何？”赵不负笑咪咪地打招呼，抬头看了眼这根不停流油的巨柱，惊叹道：“从下面往上看去，这二十多米还真是高呢，还好我有足足两分钟。”
“嘁，可恶的家伙！”二乔很想教训一下这个家伙，但如果他现在出手，就等于干扰了丽莎丽莎和这个家伙的打赌，到时这个家伙输掉就有借口赖帐了，机智如二乔当然不会犯这种错误。
西撒微微摇头，他最了解吉良吉影的强大，就算不说那个强悍神秘的替身，吉良吉影自身也展现过超群的肉体力量，但要说两分钟内爬上这根地狱升柱，西撒也不相信吉良吉影能够做到，他已经在这根柱子上尝试了超过二十小时，深知其中的困难，而吉良吉影居然还有心情在这说闲话而不是抓紧时间，实在是太过狂妄自大了。
丽莎丽莎从塔顶冷眼看着赵不负，心道我看你一会还能不能笑得出来。
“唔，时间不等人呀！”赵不负双手往裤兜里一插，悠闲得像是在林间散步，走到巨柱之前，双手却依然插在裤兜里没动，而是抬起一只脚踩在了巨柱上。
“他想做什么？”二乔和西撒都有些疑惑，这根柱子的直径足足有五六米，上面又有油不停地从顶端循环流下，以常规手段根本不可能攀登，只有用波纹中“粘”的特性，用双掌释放出波纹吸附在柱子表面，才能借力依附在上面，但只是粘在上面就已经非常困难，每向上挪动一点的消耗都非常巨大，所以他们努力了超过二十个小时，现在最好成绩也不过只有十米左右，吉良吉影这个家伙双手插在兜里究竟是想干什么？
时间一分一秒的过去，离赵不负跳下来时已经过去了整整三十秒，离打赌约定的时间已经只剩下一分三十秒，赵不负却依然没有向上移动哪怕一米，几个人的视线都聚焦在他的身上，完全搞不懂他葫芦里卖的是什么药。
在众人的注视上，赵不负终于动了，以一种任谁都想像不到的方式动了。
赵不负双手依然插在裤兜中，迈开腿向上走去，速度不快不慢，步子不大不小，一步一步毫无迟滞，轻松悠闲的模样仿佛只是在饭后散步一般。
然而一直盯着赵不负的西撒和二乔眼珠子都快瞪了出来，因为赵不负此时的身体根本就是整个水平横立，却依然挺得笔直，像是完全未受到地球重力的影响一般，在垂直的柱面上不紧不慢地向上走去……
二乔和西撒已经震惊得连解说都忘记了，他们很清楚这根地狱升柱有多么可怕，他们用双手释放波纹粘在上面就已经相当困难，如果是用双脚的话，多了鞋子这个阻碍，想粘在上面的难度至少还要高上一倍，二人中较强的西撒应该可以做到，但也只是勉强能够做到，只要抬起一只脚，只凭剩下一只脚的波纹恐怕就难以维持住身体的重量，想和吉良吉影这个家伙一般在垂直又光滑无比的柱子上行走是他们两个完全没有可能做到的事情。
丽莎丽莎的脸色也不好看，赵不负的波纹之强已经远远超出了她的预计，像这样垂直的走上来连她都不可能做得到，以波纹的强度来说她完全没有问题，问题是这样行走对身体力量的要求同样惊人，她难以想像这个男人看起来算不上十分强壮的身体居然有如此强悍的体能和力量。
虽然只有二十来米的高度，但以这样超高难度的行走方式，消耗的体能绝不下于全力冲刺上百米，在这种高强度的运动之下还能保持住呼吸不紊乱，维持着波纹的稳定性，这样强大的实力让丽莎丽莎也有些钦佩起来。
不过丽莎丽莎也绝对想像不到的是，赵不负这时远比任何人想像的都要轻松，他根本就是在作弊，他是用双脚释放了波纹粘在柱子上没错，但那只是一个用来瞒过丽莎丽莎这种波纹高手的手段，实际上他根本就是在用念动力托着自己飞行，不然以他目前的波纹水平，想做到这种程度也全无可能。
早在打赌之初，赵不负就设下了一个语言上的小陷阱，他承诺不使用替身，而是用自己的力量爬上这根柱子，波纹是他自己的力量，念动力当然也是，他赵某人向来是一诺千金，当然不会犯规。
至于这算不算作弊？没违反事先约定的规则这能算作弊吗？超能力者的事情，能算作弊么？你看不出有问题来那是你自己的问题！
地狱升柱真正的凶险之处在中上端才真正显现出来，因为这根柱子根本就不是完全垂直，而是越往上就越向外倾斜，攀登的难度几乎是以倍数增加，但这对于根本就是用超能力在往上飞的赵不负来说根本没有什么区别。
看着赵不负渐渐接近顶端，丽莎丽莎的表情凝重，但她并不认为自己已经输掉了这场打赌，因为赵不负即将面对地狱升柱最大的考验，而他的时间只剩下最后的三十秒！
赵不负看到了脚下柱子上的那条裂缝，宽度足以让人把手伸进去借力，对于一般的挑战者来说，能爬到此处已经接近精疲力竭，有这么一条缝隙可以借力，简直就像在军营里苦熬了几年后刚复员走出军营大门门前就有一个大美人告诉你五百块就可以随便让你爽个够，没人能抗拒得了这种诱惑……
但是，赵不负知道，这B里有毒……
这个陷阱充分利用了人性的弱点，在接近极限时看到一根救命稻草，就算再聪明的人通常也不会去考虑太多，而是先抓住这个希望再说，原本世界中二乔这等聪明绝顶的人物就上了这个当，将手伸进了缝隙中，而在缝隙之中有个按钮，一旦按下就有强劲的油幕喷出，在上方形成一个屏障，高压油流冲击之力极为强劲，就如同工业中用来切割的水刀一般，其锋锐程度远胜普通的刀剑，仅凭普通人的肉体想冲过这层油幕根本就是妄想。
这就是地狱升柱最大也是最后的考验，足以致命的油幕之墙。
但是，这个陷阱对赵不负来说又有什么意义呢？他不会闲到伸脚进去踩那个按钮，他不怕什么油幕，但也没必要给自己找那种麻烦不是，所以他只是笑了一笑，就抬脚走了过去。
丽莎丽莎知道这个陷阱被看穿了，她也只是付之一笑，地狱升柱做为训练工具是历代波纹使者的心血结晶，又怎么会没考虑过这种情况呢？
赵不负的脚步忽然一滞，他听到了些微与之前不同的异响，就在下一个瞬间，油幕几乎是贴着他的鼻子横喷而出，在他面前形成了一道难以突破的屏障。
丽莎丽莎可真够狠的啊，我要是没发现异样而停下，被这么一喷也得多少受点伤，地狱升柱果然没这么简单，看来除了那个缝隙里的按钮，在上面肯定也有控制这道油幕喷出的开关……赵不负隔着油幕看到数米外丽莎丽莎的身影，似乎嘴角都因胜券在握而微微翘起。
“oh my god，真是太阴险了，地狱升柱居然还有这种机关，从那油幕喷射的速度来看想突破肯定不是件简单的事情，而剩下的时间已经只有最后的十秒钟了，胜负已定！”二乔有些幸灾乐祸地叫道，这打赌的一男一女都让他很是不爽，两个人无论谁出糗他都同样喜闻乐见，同时他也很是庆幸这个机关被赵不负先触发，不然等他和西撒爬到那里时忽然机关发动，那就肯定要吃个大亏了。
胜负已定？赵不负轻轻摇了摇头，像是完全没看见眼前足以将人体切割成碎块的油幕一般，抬脚继续前行，就在他的身体与油幕行将接触的那一刹那，原本完整平滑如镜的油幕中忽然出现了一个缺口，就像是中间出现了一个洞开的门户，任由他施施然地走了过去，然后油幕又瞬间回复为原状。
“这……吉良吉影，这也在你的计算之中吗？他究竟是怎么做到的？”二乔发出难以置信的惊呼。
“只有一个可能，他在与油幕接触的那一瞬间，将波纹通过油幕传导到末端，用自己的波纹短暂的封住了喷射油幕的缝隙，所以才能如此轻松地通过……”西撒也是一脸惊容，又叹道：“吉良吉影，他真是个可怕的男人，居然真有人能在短短时间里把波纹修炼到这种程度，如果不是亲眼所见，我根本不敢相信！”
“时间刚刚好！”在还剩最后一秒时，赵不负的双脚踏上了地狱升柱的顶端。
“我赢了，丽莎丽莎老师。”

第九十四章  误会的代价

“我赢了，丽莎丽莎老师。”赵不负依旧保持着双手插在兜里的姿势未变，带着一脸让人看了就生气的笑嘻嘻模样盯着丽莎丽莎。
“爸爸好棒，我就知道爸爸什么都能做到！”玛丽罗斯跑过来抱着赵不负的腰，把小脸蛋埋在他胸前蹭来蹭去的撒娇。
“好了，乖，别偷懒，去外面放哨，对了，先别让别人上来，我跟丽莎丽莎老师还有事情要谈。”
看到玛丽罗斯不情不愿地出去之后，丽莎丽莎心里轻叹一声，本想救她脱离苦海，谁知她的父亲竟然如此厉害，远远超出了自己的预估，她的心中五味杂陈，有没能拯救玛丽罗斯的遗憾和愧疚，也有对这个男人实力强大的震惊和敬佩，更有不解和愤怒，这个男人明明如此强大，耳根却如此之软，任由后妈欺凌自己的亲生骨肉。
丽莎丽莎不是输不起的人，心里再鄙夷赵不负的为人，她依然还是平静地说道：“我输了，阁下一天之内就能将波纹功练到这等出神入化的境界，确实让人大开眼界，你要什么，说吧！”
“哈哈，侥幸侥幸，波纹我确实是昨天才从老师那里学来，但我练过与波纹颇有相似之处的中国内家气功，再练起波纹自然是事半功倍。”赵不负笑着解释道，他现在是胜利者，谦逊是胜利者的特权。
“是吗？原来如此，不过胜就是胜，败就是败，无论如何都是你赢了。”丽莎丽莎这时的心绪已经完全平静了下来，带着她独有的冷艳与优雅说道。
真是好一朵诱人的英伦玫瑰，赵不负暗想道，丽莎丽莎的实际年龄未知，从二乔这么大的儿子来看，她的年龄肯定算是熟透了的熟女，但是她用深湛的波纹功保持住了肉体的青春不老，那光洁的面庞上甚至连一条小小的细纹都看不到，怎么看都不可能超过三十岁，而她的气质却远非二十来岁的女性可比，岁月的积淀让她有着常人难及的知性和沉稳之美，同时再加上英伦淑女特有的高贵优雅和久居亚平宁带来的些许热情奔放，混杂在一起就像是一杯浓烈醇美的鸡尾酒，让人只是闻到那种动人的芳香就想将其一口饮尽。
赵不负本想开口说要替她保管艾哲红石，话到嘴边，鬼使神差地变了……
只要人到手了，艾哲红石还能飞出自己的手心吗？
“这个岛上，要说有什么是我想要的，那也就是您了，丽莎丽莎老师。”赵不负的眼神变得灼热起来，说出这句话时压低了声音，除了他和近在咫尺的丽莎丽莎就不会有旁人听见。
“你……”丽莎丽莎的怒火腾地升起，这个轻浮男子居然敢打自己的主意！
以她的美貌，这些年来想打她主意的男人当然不少，却也没有一个敢像这个混蛋这样如此直接如此放肆的，更何况这个男人有着那样艳倾天下的妻子，居然还打自己的主意，从自己的丈夫被害死那次之后，丽莎丽莎从未有过如此的愤怒。
丽莎丽莎的怒火可吓不倒赵不负，她那怒火中烧的娇俏模样反而更让他心里痒痒的，再说了，他可还占着理呢！
“所以，丽莎丽莎老师是要翻脸不认帐吗？刚才可还是在说无论如何都是我赢了，很是认真地问我到底要什么呢？“赵不负轻笑着低声说道。
丽莎丽莎像是被当头浇了一盆冷水，满腔怒火尽数化为羞恼，枉自己先前还一心想救他的女儿脱离苦海，怎想到却是中了他设下的圈套，连自己都给赔了进去……
然而悔恨解决不了任何问题，丽莎丽莎也绝非言而无信之人，哪怕明知自己是中了圈套，丽莎丽莎深吸了一口气，美丽的面庞如冰若霜，用寒彻入骨的声线低声说道：“晚……晚上……来我的房间……“
以丽莎丽莎的骄傲与自尊，这句话说的十分艰难，但令她自己都意外的是，说完之后却像是突破了一个坎，心里却轻松了许多，甚至还下意识地回想起昨夜那让她彻夜难眠的动静，连下身都觉得似乎有些微潮。
赵不负闻言心中一喜，丽莎丽莎的性格十分强势，对她如果强行奸污，很难说会有什么样的后果，而现在自己拿住了她的把柄强逼之下，丽莎丽莎被迫做出了这样的承诺，实际上就代表着她的心理底线已经被突破，而一个人底线被突破之后往往代表着下限也会被迅速拉低，至于能拉到多低，这完全取决于将她往下拉的那只手用了多大的力。
赵不负当然不介意用力拉上几把，他也没耐心等到晚上再去享用这朵英伦玫瑰，在这里不是更有意思？丽莎丽莎的亲生儿子和弟子可都还在下面，玩起来自是别有一番情趣啊！
“何必等到晚上，就在这里吧！“赵不负强硬地上前单臂揽住丽莎丽莎的纤腰，另一只手更是毫不客气地放到了她的肥臀上。
丽莎丽莎熟透了的肉体久未被耕耘，赵不负一贴近，一股异样的气息就直冲她的鼻端，还有那只捏在她臀部上的大手和环在腰间的臂膀，都像是透着无穷的热力，让她脑子晕陶陶的。
但在听到赵不负的那句话后，丽莎丽莎像是被惊醒一般……这个混蛋疯了吗？他的女儿就在外面只要一扭头就能看到这里，二乔和西撒就在二十多米之下的塔底，稍微大些的动静都有可能被他们听见，他居然要在这里？丽莎丽莎绝对无法同意这种事情，她伸臂就要推开赵不负，必须以最强硬的态度拒绝。
赵不负和丽莎丽莎此时四目相对，对她的怒意和抗拒自然看得一清二楚，出手如电连点丽莎丽莎几处大穴，他昨天就已经实验过，点穴截脉对波纹使者同样有效，几处主要穴道被点，波纹使者连震荡生命能量发出波纹都做不到，当然也不可能像内功高手那样用内力冲开穴道。
丽莎丽莎只觉得身上一麻，然后全身都僵住了，连抬起根指头都难以做到，更可怕的是她连波纹也无法使用，波纹用全身的任何一处都可以传导，正常情况下就算她被绑住手脚也一样可以用波纹来挣脱束缚，然而现在她体内似乎被加上了几道无形的闸门，波纹根本无法有效传导，对丽莎丽莎这样的波纹顶尖高手来说，失去波纹就像一个视力健全的人忽然失去了双眼，难以抑制的恐慌油然而生。
“你做了什么？“丽莎丽莎问道，声调都难以自控地有些尖利，不过声音依旧压得很低，她不想让二乔和西撒也知道她的失态。
赵不负舔了舔嘴唇，把丽莎丽莎放倒在地，压在她身上说道：“波纹气功是起源于中国西藏，而我用的是中国内地正宗的内家功夫点穴术，中央还能管不了地方吗？不过放心，这只是暂时的，过会我帮你解了穴就好了。“
知道只是暂时被控制，丽莎丽莎心下才稍定，但接下来发生的事情让她更加慌乱起来。
对赵不负来说，身娇体弱又没什么经验的少女就像包装华丽的糖果，需要一点点慢慢剥开精美的包装，然后放进嘴里慢慢品尝那种甜美，而丽莎丽莎这种娇艳欲滴的熟女就像是一杯只是闻到味儿就能让人全身像烧起来一样的烈酒，烈酒就不适合一点点慢品，而是要一口闷到底，然后再细细回味那绵长的余香。
所以赵不负根本没有磨磨蹭蹭，对丽莎丽莎解释完点穴之后，直接就把她刚刚过膝的裙子推到腰际，内裤干脆就撕烂丢在一边，肉棒就直接而又粗暴地插入了已经多年未曾被侵入过的肥美肉穴。
“等会，不能在这里，你不能……啊……“
丽莎丽莎性格十分强势，自丈夫去世后就从未在任何男性面前流露出过温柔或是软弱的姿态，总是一副高傲又冷艳的模样，让人难以接近，追求者无数却都在她那冰山般的外表前碰壁而回。
而这一次，是她多年来破天荒地第一次撕去了高傲的面具，她当然不是因为自己被淫辱而哀求，以她的性格，就算是死也不会屈服，但这一次她无法再继续强硬，因为她的亲生儿子就在二十来米外的不远处，在自己儿子附近被人淫辱，这让她感受到了无比的羞耻，她也很害怕，害怕自己儿子看到现在的模样，以为他的母亲是一个下贱放荡的女人，天下间没有哪个母亲能够承受自己儿子的厌憎，就算明知二乔短时间内不可能到达柱子顶端看到她现在的模样，丽莎丽莎的恐慌依然难以压制，这是母子天性所带来的生理本能。
更令丽莎丽莎感到不安和羞耻的是，在被那根灼热的肉棒强硬地进入之后，她竟然觉得自己身体里像是有团火焰被点燃，那根蛮横抽插的肉棒并未让她感觉到多少痛苦，而是多年未曾有过的欢愉和快感疯涌而上，让她几乎要忍不住呻吟起来。
丽莎丽莎陷入了精神和肉体的矛盾之中，她的理智在强烈地抗拒着被这个男人奸辱，在不断地告诉她自己的儿子就在附近，自己绝不能让儿子知道自己的丑事，但她的肉体却在不由自主地想要迎合，迫切地希望那根肉棒不断地插入再插入，用力顶到最深处，填补她这些年来的空虚和寂寞。
这种矛盾已经形诸于外，丽莎丽莎艳丽的脸蛋上表情不断起着微妙的变化，时而流露出厌恶痛恨，时而又有些迷醉沉沦，时而又有内疚惭愧。
丽莎丽莎这样冷艳的女性会有这样失态的表现，这本身就说明了她的心防已经接近崩溃，短时间内她受到的打击实在太大，先是对自己引以为傲的波纹力量被制，让她从力量的顶峰直接掉到了谷底，接着又是自丈夫去世独身多年之后竟然在自己儿子附近被人奸辱，最后是发现自己一直以来坚持的理智自持居然在肉欲面前不堪一击，多重打击之下，她根本无法保持一向的冷静睿智。
丽莎丽莎的迅速沉沦在赵不负意料之中，越是这种高傲如同冰山的女人，她的面具被撕下后就越容易堕落，更何况是丽莎丽莎这种独守空闺多年的熟女，本就是正处在欲望最为强烈的年龄，赵不负又悄悄开启了催情效果极强的淫欲结界，这就像是在一堆暴晒多日的干草里扔进了一根火把，烈焰已经冲天，不到燃成灰烬根本别想扑灭。
赵不负并没有用暗示效果更强烈的魔眼欲望解放，把丽莎丽莎这么强势的女人直接变成淫妇就没那么好玩了，一点点看着她沉沦才更有意思。
上衣和胸罩被粗暴地掀开推到了上面，丰满的双乳袒露出来，赵不负毫不怜惜地揉捏玩弄着那对雪白的乳房，由于哺乳过，那对乳房的弹性稍逊，不过那分外绵软的手感还是相当不错，那对微褐的乳头赵不负不止是舔弄还稍稍用力啮咬，在上面留下了浅浅的牙印，熟透又久旷的熟女就像多年没被耕耘过的田地，地都已经荒了，当然要先大力松土彻底犁过一遍才行。
不过赵不负猛干丽莎丽莎时也颇为注意技巧，抽插时又快又猛，但到了肌肤将要接触时又放缓了速度，这样干得既爽，又不会发出那种啪啪啪的脆响，只有肉棒进出时带来的滋滋声和衣服摩擦所造成的些许声响，在地狱升柱上端油幕不断喷发的声响掩盖下，这点异响并不明显。
那根粗大的肉棒一次又一次地插入自己身体深处，那个混蛋肆无忌惮地玩弄着自己身上的每一处，然而丽莎丽莎原本的羞恼却越来越少，她已经无暇去想太多，疯涌而上的肉欲快感让她体内像是有个火山般即将喷发出来。
丽莎丽莎忽然身子一僵，瞳孔中的光彩似乎都有些涣散，表情前所未有的怪异，连脖子上的青筋都有些凸起，拼命压抑之下却依然发出了低哑的叫声。
赵不负察觉出她的异样，又感觉到正插在肉穴中的龟头一热，赶紧拔了出来侧身躲开。
只见一道晶亮的水柱从丽莎丽莎下身喷射而出，像是一道小小细细的喷泉，足足喷了三四秒钟才停歇。
赵不负嗅了嗅空气中的味道，没有尿骚味，不是被干到失禁，而是潮喷啊，没想到丽莎丽莎居然还是这种稀有的潮吹体质，赵不负阅女众多都没见过几个潮吹体质。
丽莎丽莎的脸蛋红得像是要滴出血来，她不知道自己为什么会这样，她从未有过这种感觉，脑子里像被通了电一般一片空白，然后下身止不住地喷射而出，她也不知道这是所谓的潮吹，二十世纪三十年代还没有后世那么发达的资讯，丽莎丽莎还以为自己是被这个男人干到了失禁，强烈的快感给她带来了无边的羞愧，她不止背叛了去世的丈夫，还在自己儿子的附近被男人干到失禁，这让她无地自容。
然而无论她再怎么羞愧难当，也改变不了已经发生和即将发生的事情，下身一胀，那根粗硬的肉棒又毫不留情地插了进来，继续享用着她成熟的肉体。
赵不负附到她的耳边，轻轻咬着她的耳垂，低声说道：“丽莎丽莎老师可真是敏感呢，才这么几下就已经潮喷了，放心，为报答您传授我波纹的恩情，我一定会更加卖力，绝对让您舒舒服服的。“
丽莎丽莎闭口不语，表面冷硬依旧，而在她的脑海里有两个声音在激烈争吵，一个希望这次给她带来强烈羞辱感的奸淫能够快些结束，而另一个却无比贪恋于肉欲交合的快乐，希望那根肉棒一直不停，带来更多更强烈的快感。
此时二十多米外的塔底，二乔“咦”了一声，下意识地抬头向上望去，对西撒说道：“我好像听到那个女人叫了一声，上面怎么了？“
西撒摇摇头，说道：“谁知道他们在说什么，别管了，还是先想想到底怎么才能穿过这道油幕吧，我们可没有吉良吉影的本事。“
“听！听到了吗？有人可是在担心你出事了噢？你说要是他们知道你是被男人干得潮喷，会有多惊讶？“赵不负在丽莎丽莎耳边轻笑着说道。
丽莎丽莎紧闭着眼睛，像是根本没听到隐约传来的二乔说话声，赵不负的调戏也仿佛充耳不闻，连先前潮喷时涨红的脸蛋都红晕渐散。
G……这是装尸体不合作的态度吗？虽然这么个大美人就算装睡玩睡奸也很有趣，但相较之下，还是强势熟女被玩得羞恼不已更有趣一些啊！赵不负并不怕丽莎丽莎玩什么非暴力不合作，他很清楚丽莎丽莎的软肋在哪里，只要对准了轻轻一戳，就不怕她不屈服。
丽莎丽莎正苦苦忍耐着那根肉棒给自己带来的折磨（快乐），忽然感觉到自己的身体被托了起来，赵不负的两手一只托着她的肥臀，另一只搂着她的后背，将她整个抱离地面，强健的腰部依然在不停地来回耸动着，双腿却开始迈动脚步向着柱顶边缘走去。
“你……你想干什么？”丽莎丽莎的冷漠瞬间就被击得粉碎，因为这个男人竟然想把她抱到柱子边缘去淫辱，而她的儿子就在柱下，只要一抬头就能看到他母亲在被人肆意玩弄，这对丽莎丽莎来说简直是最可怕的噩梦，她无法想像以后要怎么面对自己的儿子。
赵不负得意地笑出了声，无论丽莎丽莎的性格再怎么坚毅冷傲，她始终是一个母亲，母子天性让她无论如何也接受不了在自己的儿子面前被人淫辱，她害怕，她怕自己的儿子会以为自己是个淫贱放荡的女人，她的自尊在自己的亲生骨肉面前脆弱得不堪一击。
“不要，我……我求你……不要……”
如果说先前丽莎丽莎对赵不负说“不要在这里”时还只是半命令式的拒绝，而现在她的口气就是完完全全的哀求了，她终于在赵不负面前完全放下了自己的尊严，只为能在自己的儿子面前保留身为母亲的尊严。
“求我不要什么呀？”赵不负脚下根本不停，说完这句话时双脚已经站在了柱顶的边缘，被他抱着的丽莎丽莎大半个身体都悬在柱外，雪白的肥臀正对着下方，一根粗壮的肉棒在股间不停出入，不时还有晶莹的液体滴下。
看到丽莎丽莎好像天塌了一般的绝望表情，赵不负更是趁热打铁地在她耳边低语：“丽莎丽莎老师可真是淫荡呢，一想到正在被下面的两个弟子盯着，连下面都夹得更紧了哟，哇，你看他们的表情，难以置信中又带着些愤怒，咦，还在吞口水呢，这也难怪，他们都是血气方刚的年轻人，丽莎丽莎老师这么动人的身子谁又能不动心呢？”
丽莎丽莎不敢睁眼去看，她也不敢想像自己在儿子和弟子眼中变成了什么样的女人，赵不负的每字每句都像是鞭子抽在她的心里，让她羞愧万分，但奇怪的是，越是羞耻越是愧疚，越是想到下面那两对目光盯着自己被淫辱的模样，她的身体反而愈发敏感，身体中那根肉棒给她带来的刺激和快感也越来越强烈。
“他们一定很羡慕呢，羡慕我能够干到丽莎丽莎老师这么放荡又美妙的身体，让我们抬高点，让他们看得更清楚些，看清楚丽莎丽莎老师那被我干得水流个不停的骚穴，你看，那个家伙，JOJO的脸上都被滴上了呢，那全都是你的淫水噢！”
丽莎丽莎的上半身被赵不负搂着向下倾斜，但她紧闭着眼睛根本不敢去看，赵不负在她耳边描述的场面对她的刺激实在太大，心理上的极度失衡和肉身上的强烈刺激之下，那像潮涌般的强烈快感又再次爆发起来。
有了上次的经验，赵不负及时发现了丽莎丽莎的异状，他猛地将肉棒拔出，同时手上施巧劲一旋，将抱着的丽莎丽莎转了个身，双臂抱住她的腿弯，就像是给小孩子把尿一般的姿势，将丽莎丽莎被干得通红的阴部整个暴露在外，一道晶亮的水柱随之喷射而出……
丽莎丽莎几乎是万念俱灰，她做为母亲做为师父的尊严已经丧失殆尽，以后他们会怎么看自己，只会把自己当成一个人尽可夫的淫妇吧！
“嘿嘿，丽莎丽莎老师为什么一直不睁开眼睛呢？刚才我只是在跟老师您开个玩笑罢了，您忘了吗？柱中的机关早就发动了，有那层油幕遮挡，又有二十多米的距离，他们在塔底连人影都看不清的，哪能看到老师的模样呢？”
丽莎丽莎猛地睁开眼睛，是啊，她根本就忘记了，先前赵不负上来时就她就开动了机关，有油幕遮挡，往下面看去只有一些模糊的色块，哪能看得清楚人的模样和动作，自己是被淫辱以致心神失守，再加上这个可恶的男子言语误导，所以根本忘记了油幕一直是张开的，无论是儿子还是弟子，他们根本都不知道自己在这里的遭遇。
“你……你真是个该死的混蛋！”丽莎丽莎怒意勃发地盯着赵不负，低声骂道。
赵不负哈哈一笑，抱着丽莎丽莎走了回去，顺手解开了她的穴道将她放下。
丽莎丽莎觉得身子忽地一松，双脚落地时因血脉不畅踉跄了一下，赵不负想伸手去扶，却被她一把推开。
“要不要这么绝情啊，老师……”赵不负调笑道，还未射精的那根大肉棒就在那挺着晃来晃去，他一点都没有要收起来的意思。
“你想要的已经得到了，请不要出现在我面前，我不想看到你。”丽莎丽莎以令人惊异的速度平稳了自己的心情，面上的表情已经看不出半点异样，依旧是往日那般成熟冷艳，手中拿着那条被撕破的内裤擦拭着腿上的水渍，平静的模样像是在掸掉裤子上沾上的灰尘一样。
赵不负心中暗笑，丽莎丽莎装得若无其事，其实她根本不敢抬头看自己，不敢看那根刚才把她弄得欲仙欲死的大肉棒，刚才每次提到被儿子和弟子看到她被干，她下面就夹得格外的紧，真是有趣得很，丽莎丽莎他当然不准备放过，这么又肥又美的一块肉，不多尝几次实在可惜了，不过也不准备现在就接着搞她，连着潮喷了两次，丽莎丽莎都已经被干到腿软了，再猛干下去，说不定都要被干得虚脱了，今天就先放过她。
“G，丽莎丽莎老师是舒服了，还舒服了两次，我可是还硬着呢！”
丽莎丽莎生硬地转过身去，根本不理会赵不负那让人难堪的话语。
赵不负无奈地摇摇头叹了口气，提高声音对外叫道：“乖宝贝，来，帮帮爸爸！”
玛丽罗斯像只小兔子般蹦蹦跳跳地跑了进来，赵不负低头看了看下身，她就心领神会地跑过去抱住那根肉棒，张开粉嫩的双唇，有些吃力地将那根大肉棒吞入口中，开始舔弄起来。
丽莎丽莎无比震惊地睁大了双眼，玛丽罗斯那熟练无比的动作说明了她做这样的事情肯定不是一次两次，而且这个女孩并没有半点的犹豫和为难，反而一副乐在其中的模样，赵不负也是满脸陶醉似乎又有那么点慈爱地摸着玛丽罗斯的脑袋，这个场面完全颠覆了丽莎丽莎对父女天伦之乐的想像。
“你……你怎么可以这样，她不是……不是你的女儿吗？你怎么可以这么对你的女儿？”丽莎丽莎又是愤怒又是痛心，这么可爱的女孩子竟然沦为自己父亲泄欲的工具，这个叫吉良吉影的男子真是罪该万死。
“嘶，乖女儿你的技术有进步噢，真舒服，呃……我说老师，我什么时候说过她是我的亲生女儿吗？你有见过黄种人能生出金发碧眼的白种女儿吗？我脑袋上可一点都不绿，只是因为这样玩起来更有意思，所以才这么叫而已，老师您可不要误会了……还有，小玛丽看起来年龄小，但实际上她已经年满十八岁，是真正的成年人了，我可没有违法噢！”
不是父女，不是父女？不是父女！那我一直在操什么心啊？还以为她被后母欺负才跟这个男人打赌，以至于把自己都输掉了，受到了那般的淫辱，结果却只是误会了人家的情趣……
丽莎丽莎脑子一片混乱，眼神空洞地看着那对名义上的父女其乐融融的场面，茫然不知所措……

第九十五章  失算

二乔和西撒爬上地狱升柱时，时间已经整整过去了两天，比原本世界中所用上的时间还快上了不少，这其中也有赵不负的一份功劳，赵不负的超凡表现成功激起了二乔和西撒二人的好胜之心，他们本就是自视极高之人，怎甘落于人后，他们自知赵不负那种妖孽是他们无法企及的，但怎么样也不能太丢脸，所以二人几乎是压榨出了自己的全部潜力。
啪啪啪……赵不负赞许似地鼓了几下掌，“比我预料的还要快上一些呢，我原本以为你们要用上至少六十个小时才能成功登上这根柱子。“
“虽然是在夸奖，但从这个家伙嘴里说出来怎么听都感觉是在嘲讽，这可真是一点都让人高兴不起来呀！“二乔依然是那么有精神，上来就忍不住吐槽。
西撒心有余悸地向柱子下方看了一眼，说道：“如果不是早知有这层油幕的存在，我们恐怕还要花上更多的时间。”
方才两人为了通过那道油幕也是使尽了浑身解数，才能险险通过，自然深知这道油幕的恐怖，而此前赵不负毫不费力就轻易通过，更可见其实力之强悍，远非二人可比。
“咦，我说，你们也太浪费了吧，我和西撒可是渴到嗓子冒烟，你们却把水洒得满地都是，真是太过份了！”二乔气愤地嚷嚷道，他的脚下确实好大一片水渍。
赵不负闻言差点没忍住笑，丽莎丽莎则是如火山般爆发了，怒吼道：“爬上区区一座塔就骄傲成这样了么，有人刚学波纹一天就只用了两分钟，你们可是用了整整两天，两天！还有什么好得意的？快给我滚下塔去，接下来的训练才会让你们知道什么是真正的地狱！”
丽莎丽莎突如其来的爆发让二乔和西撒都蔫了，因为她所说的事实让他们根本无从反驳，二乔本来是想报复下在这塔里受到的折磨，现在被丽莎丽莎一打击也像是泄了气的皮球，只能灰溜溜地跑下塔去。
“你对他们未免有些严苛了，平心而论，两天爬上这座塔，他们已经算是了不起的天才了，毕竟不能拿他们与我相比。”
二乔与西撒一离开，赵不负就带着一脸坏笑走到了丽莎丽莎身后，从后抱住了那香软的肉体，两只手也是轻车熟路，一只钻进衣服里抓住那丰软的乳峰揉弄，另一只手则是撩起裙子摸进那还湿淋淋的股间。
“还不是怪你，非要在这里弄，弄得……弄得全是水，让他们看见能不怀疑吗？不要在这里，万一他们又上来，会看见的，晚上怎么样都可以，啊……别……”
二乔和西撒绝对想像不到，他们一离开塔顶，这里就会变得如此香艳淫靡，他们更想像不到的是地上那摊水渍，根本就是他们的老师方才被赵不负干到潮喷所造成。
丽莎丽莎此时的表情中略带着些抗拒，但更多的是迷醉和对肉欲的强烈渴望，对赵不负的淫辱她本来是抗拒甚至痛恨的，但昨天晚上她回到自己房间，在床上辗转反侧，难以成眠，她那成熟的肉体对性欲的渴求本就十分强烈，这是难以抗拒的生理本能，若是长年不曾尝得肉味也就罢了，一旦食髓知味，那生理上的冲动就再难抑制。
而赵不负就在丽莎丽莎被欲火折磨的时候又悄悄潜进了她的房中，丽莎丽莎初始还有些抗拒，但很快就彻底沉沦，尽情享受起那根大肉棒给她带来的无边快乐。
而到了现在，几乎已经可以说是恋奸情热了，那根肉棒毫不客气地捅入了温热的肉穴之中，丽莎丽莎嘴上说着不要在这里，身体却已经开始熟练地迎合起来，纤细的腰肢像是蛇一般舞动，丰满的臀部不停吞吐着那根粗硬的肉棒。
不过丽莎丽莎也有一样坚持，就是要求赵不负不可以内射，她的想法赵不负也能猜得出几分，这女人虽是沉迷于肉欲的享受，但心里真正深爱的还是自己死去已久的丈夫，所以不愿意怀上别人的孩子是她最后的坚持，也是对亡夫最后的尊重。
对此赵不负倒是无所谓，他确实喜欢内射，但也不至于为了这个跟丽莎丽莎闹翻，迁就她一下也无妨，其实以他的体质，想让女人怀孕也是件非常困难的事情，不过他也懒得和丽莎丽莎解释那么多。
…………
丝吉Q站在门外，脸蛋通红地听着房间中发出的香艳又羞人的淫靡之声，做为贴身女仆，女主人和那个叫吉良吉影的英俊男子之间发生了什么她当然不会不清楚，对此她也不是全无嫉妒之心，毕竟那个男子是如此光彩夺目，比她生平所见的任何一个男人都要完美，但这也让丝吉Q有些自惭形秽，自己这样普普通通的女孩又怎么能配得上他呢？也只有女主人和他的妻子那样超凡出众的女子才能配得上那样的男人吧！
此时在室内，赵不负舒服地躺在温暖的浴缸之中，丽莎丽莎丰满动人的肉体在他身上不断起伏，现在她的模样已经不似初见时那般冷艳让人难以亲近，眼角眉梢已是带上了些许动人心魄的媚意，比起往日多了几分诱人的美熟女风采。
离二乔和西撒爬上那座塔已经过去了整整二十天，这二十天赵不负过得表面上很是悠闲，每天就是日，一日就是一天，实际上他一直在小心防备，准备应对随时可能出现的攻击，然而二十天过去却依然是风平浪静。
今天二乔和西撒已经被兄贵A和兄贵B带去做最后的试炼，如果按照原本的剧情走向，柱之男中的艾斯迪斯会潜入岛上袭击二乔，并最终用诡计从丽莎丽莎手中夺走了艾哲红石。
时间已经所剩不多，无论是柱之男还是敌方小队都不会放弃这个机会，今天他们会发动攻击的可能性几乎是百分之一百，赵不负看似沉溺于肉欲之中，其实一直是蓄势待发准备应敌。
说到这里不得不提一下这次战斗的关键艾哲红石，赵不负脖子上挂着的那枚硕大的红宝石就是一直被丽莎丽莎收藏的艾哲红石，赵不负拿到手后就试图将其放进随身空间收藏，这样就可保万无一失，结果失败了，艾哲红石根本无法放入随身空间，赵不负又尝试过破坏这枚艾哲红石，他可不相信什么毁掉艾哲红石就无法击败柱之男的蠢话，结果依然是失败了，这枚艾哲红石的坚硬程度超出他的想像，无论用什么手段都难伤其分毫。
没法收起来也没法破坏，这怎么看都不正常，赵不负怀疑这是系统做的手脚，因为艾哲红石是这个世界真正的关键道具，也是影响双方实力平衡的最重要一点，如果能被轻易藏起来或是毁掉，那胜负的悬念就小了很多。
对此赵不负也是无可奈何，只能将艾哲红石贴身收藏，想从他身上夺走一件东西并不比杀了他简单多少，这一点他有着足够的自信。
丽莎丽莎一声悠长的呻吟，雪白的身体瘫软在赵不负怀中，歇了好一会才回过神来，捏了一把赵不负结实的胸膛，嗔道：“死鬼，全让我自己使力，连动都不想动一下，只管自己享受。“
丽莎丽莎裹起浴巾起身后，赵不负也从浴缸中站起身来，在水里泡得久了站起身来感觉身子还有些发重，他一只脚刚踏出浴缸，一道影子像是从虚空中忽然钻出一般出现在他身后，一道乌光随之刺向赵不负的后腰。
那突如其来的必杀一击赵不负已是躲无可躲，那条影子冷厉怨毒的眼神中也露出将要得手的狂喜，但就在那一刺距离赵不负的身体还有不到五公分时，足以断金切玉的匕首就像是刺在了一颗滑溜溜却又坚韧异常的大蛋上，竟然无论如何也无法再刺下去分毫。
一道乌亮刀光横地掠过，赵不负手中已握上了GANTZ长刀转身就是一刀斩去，那道人影就像是一道黑烟般在刀光下消散无踪。
“护体罡气？“空气中飘出一个尖锐阴冷的声音。
赵不负一脸凝重，额头上已是微微沁出冷汗，还是太大意了，自以为在这个岛上已经布下天罗地网，却没想到被人潜入到身边都未能察觉，幸好他及时警醒，用近日来苦练成功的念动力场挡住了这一击，但若是他当时发动再慢上一分，或是这个刺客再强上一点点，这次他说不定就要难逃一死了。
“怎么回事？“丽莎丽莎惊道，她方才背对着这边，根本没看到赵不负遇袭那一幕，等她回过身来时，只看到赵不负一刀在墙上斩出了一道深深的刀痕。
“敌人！小心，这是个刺客，不要乱动！”
刺客最可怕之处就在于在人无防备时无声无息发出致命一击，一旦被知晓其存在，就算他无影无形来去无踪，威胁也要小了许多，眼下赵不负虽然依然如临大敌，但这个刺客对他的威胁已经小了许多，甚至就算是那个刺客对丽莎丽莎出手，他至少也有七分把握能让那个刺客无功而返，唯一的问题就在于，他是否能留下这个刺客。
这样一个随时可能在背后给你致命一击的家伙，威胁不可谓不大，如果能在此地就将其解决，这一战至少就又多了两分胜算。
不知道这个刺客用的是什么隐形手段，赵不负的魔眼自带真视效果却也无法发现他的身影，面对这种潜形遁踪的刺客除了静以待变外也没有别的手段了，不过这个刺客刚才脱口而出的“护体罡气”倒让他颇感兴趣，看起来就算不是国人，也应该是个精通武学的高手，可惜已经是你死我活的局面，就算真遇到了老乡，也没有半点情面可讲。
嗵 ！房门被人忽然撞开，一脸焦急的女帝冲了进来，紧接着阳台上两道人影落下，正是穿着紧身衣全副武装的玛丽罗斯和摩尔迦娜，她们都是被赵不负安排在附近房间潜藏以等待时机，听见刚才的动静就分别出现在两处支援。
这已是形成了合围之势，就算那个刺客有通天本领，恐怕也难在这个包围之中脱身。
就在女帝冲进来时，赵不负下意识地将目光转向她，一道黑影像股黑烟般自他身后腾起，乌芒亮起直刺向他的后心。
“夫君……”
“爸爸……”
“哥哥……”
“小心……”
四个大小女人同时惊呼出声，无论她们对赵不负多么有信心，看到自己心爱之人遇袭时也难免会关心则乱。
四女也同时在惊呼时出手了，然而远水救不了近渴，就是速度最快出手也最为迅猛的女帝也不可能在那把匕首刺到赵不负后心之前攻击到那名刺客。
在下一个瞬间，赵不负眼前的世界忽地一滞，所有人的动作在他眼中都被放慢了数倍，女帝那原本迅如雷霆，以常人肉眼根本无法看清的一记猛踢也变得异常缓慢，赵不负清楚地看到旁边的花瓶被她那一腿带起的劲风所激，缓缓地向一侧倒去，整个世界就像是放慢了五倍速的电影一般，所有的变化所有的细节都在赵不负眼中清晰可见。
这就是赵不负给那名刺客布下的杀局，卖个破绽引诱他来攻击自己，然后放慢时间将其一击必杀，那名刺客恐怕也清楚这是故意引诱他的杀局，但在无法脱身的重围之中，就算知道是杀局他也不得不跳进去，因为只要他出手攻击赵不负，无论成功与否，这几个一看便知跟他牵扯极深的女人必然要出手相救，只有局面乱了他才有真正脱身的机会。
已经赢了！赵不负不相信那个刺客能在自己五倍速面前逃脱，轻松拧腰转身，就避开了那一刺，他看到那个刺客眼睛中的光芒开始从狠辣向着惊恐转变，这个变化在五倍速放慢之下看起来就很好笑，让赵不负不禁想起了以前看过的一个电影疯狂动物城中，那个名叫闪电的树懒慢慢张开嘴大笑的场面。
接下来只要制住他就好了，在这种不可能翻车的局面下，赵不负不打算直接杀死这个刺客，制住他来逼问更多情报才是最好的选择，考虑到这个刺客极有可能是个武学高手，赵不负左掌直接一掌拍向他的丹田，先废去他的武功，再点上穴道，当可保万无一失。
赵不负当然不会轻敌，就算已经稳操胜券，这一掌他也用上了八成功力，绵掌的柔劲可以保证将刺客丹田震成一团烂泥，却又不会要了他的性命。
然而超出赵不负预想之外的变化还是出现了，就在他出手的一瞬间，那个刺客的双眼忽地变得一片血红，似乎是整个眼睛中的毛细血管都爆裂开了一般，样子十分骇人，更惊人的是他原本在赵不负眼中放慢了五倍的动作忽然变快了，虽然依旧跟不上赵不负的动作，但至少比先前快了足足三四倍之多。
刺客接下来的动作也说明了他早知赵不负露出的破绽是个陷阱，他同样只是在将计就计，那一刺被赵不负闪过时，他手中那道乌光就脱手而出，向着丽莎丽莎飞去，甫一脱手，尖锐的破空利啸声就传入了赵不负的耳中。
如果自己不出手拦截的话，丽莎丽莎能躲过这把飞刀的可能性极低，赵不负做出了这样的判断。
他能不出手救丽莎丽莎吗？不能！赵不负决不能允许他的女人在他眼前受到伤害，果断凝聚念力击飞那道乌光，左掌依然拍向刺客丹田，只是掌势受到了分心的影响，比起之前至少弱了两分。
就是这两分，给了那个刺客拼死一搏的机会，他扔出匕首的右手向着赵不负身上一抹，似掌似爪，看不出有什么玄妙，但速度却是疾如闪电，身子则是竭力向侧一歪。
噗！刺客的身形被那一掌震得跌飞出去，但赵不负很清楚，还是被他避开了丹田，那一掌只拍在了他的腰际，而那刺客的指尖也触到了自己的后背，没有什么异样的感觉，只是触到，但赵不负依然谨慎地发动能力将他触到的那一块肌肤附近的状态还原到了一分钟之前。
“哈，哈哈……”刺客跌倒在地上，周身依然被一股黑烟笼罩看不清身形相貌，但他的笑声十分沙哑，跟先前说话时的嗓音并不相同，显然内伤不轻。
赵不负一皱眉，这个刺客的笑声中的得意并非伪装，这是为什么？这个刺客先前用的那个提速秘法多半是什么自残类的邪门功法，再加上自己先前那一掌，他现在伤势必然极重，想逃已经几乎不可能，那他为何还如此得意？
“这一次，我会让你偿还你欠下的所有血债，这一次，是我赢了，哈哈哈哈！“刺客得意猖狂地大笑。
不对劲，很不对劲，赵不负没再给他任何说话的机会，身形一动又向他扑去，不管三七二十一先把他打残制住再说。
然而那团黑烟一阵波动，赵不负扑到时原地已经空无一物。
“人呢，又隐形了？我告诉你，你躲着也没用的，我爸爸找到你一定会打死你！“玛丽罗斯看到赵不负脸色不太好，忙卖萌讨好。
赵不负脸色阴沉地道：“他已经跑了，我感觉到了魔法能量波动，应该是传送术，不过不是他自己施放的法术，而是用了某种魔法道具。“
他的心情糟糕透顶，在这种局面下居然还能让那个刺客溜掉，他又怎么能不恼火，而且他并非没有阻止传送的手段，四级法术次元锚就可以，他自己是不会，却可以用巨根法典来施放，只是他根本没想到这个看起来是武学高手的刺客居然能用魔法来逃走。
说到底，还是缺乏PVP的经验，一直以来都是顺风顺水的辗压惯了，碰到真正难缠的对手时，赵不负确实还是经验不足。
“夫君大人，你没事吧？“女帝眼力要远超其余几人，她清楚地看到了刚才那个刺客的指尖触到了赵不负的身体，再加上那个刺客得意的狂笑，她害怕刺客用了什么奇怪的手段伤害到了自己的夫君。
赵不负摇了摇头，说道：“我没事……“
但他很快脸色一变，这时他才留意到，原先挂在脖子上的艾哲红石已经不翼而飞！
“操！”赵不负怒火猛地腾起，含怒一掌打在身旁的墙上，轰然一声，那堵墙直接被他一掌轰塌。
丽莎丽莎脸色发白，今晚发生的这一切有些超乎她的想像，来无影去无踪的刺客，赵不负口中所说的魔法传送，这都与她所知的柱之男的力量完全不同，而是更加诡秘强大，还有赵不负泄愤这一掌的力量之强也让她真正认识到，眼前这个男人实力之强还要远超她的预估。
“抱歉，我失态了。”赵不负长出了一口气，稍稍冷静了一些。
现在看来，那个刺客多半是盗贼一系的职业，除了擅长刺杀偷袭，也同样擅长妙手空空，只是指尖一触，就将自己身上的物品盗走，自己确实还是太过轻敌了……不过，那个刺客觉得他们已经赢定了，那就未免高兴得太早了……赵不负心念一动，手中已经多了一个带屏幕的小型仪器。
这一战赵不负确实轻敌失误了，但艾哲红石有可能会失落这种可能性他早就考虑过了，所以在拿到艾哲红石时，他就在那个链坠里装了一个小型的跟踪器，他手中这个仪器就能追踪到跟踪器的位置，这是他在生化世界时专门订做的，不需要卫星定位就能侦测到跟踪器的大概距离和方向。
“大约五十公里，西南方，他没传送远，就在威尼斯，玛丽、迦娜，来抓着我，绝对不能让他跑了。”赵不负眼神森冷地说道。
玛丽罗斯和摩尔迦娜都有经验，知道赵不负是要用传送术将她们一同传送到威尼斯，赶紧上前抓紧了他的胳膊，女帝没有相关经验，不过赵不负已经抓住了她的手，只有丽莎丽莎一脸茫然，不知道赵不负要怎么追击已经在五十公里开外的敌人。
“我，我这就去安排船。”丽莎丽莎说道。
赵不负摇摇头阻止了她，说道：“我有更方便的方式，你留下来，如果我没猜错的话，JOJO和西撒那边说不定也受到了袭击，你去帮助他们，一定要小心，柱之男很难被完全杀死，哪怕身体被打成粉碎，也完全有可能把自己的大脑藏起来试图复活。”
剧透完之后，赵不负对丽莎丽莎又说了句小心，然后他和三女的身影像是水波般一荡，消失在虚空之中。

第九十六章  突袭

威尼斯郊外，一个人影突兀地自虚空中浮现，落地时似乎是脚下一软，瘫倒在地上，然后就是一阵剧烈的咳嗽，让人感觉他几乎要把肺都给咳出来一般，过了好一阵子，那人才平复了呼吸，勉力站起身，有点踉跄地向着眼前的农庄中走去。
此前一直隐藏在黑烟之下的面庞也显现出来，年龄不过是刚刚步入可被称为青年的阶段，算得上清秀的面容因痛苦而扭曲，一双看起来很是机灵的眼睛中却满是怨毒与仇恨。
他手中紧紧攥着那块差点丢掉性命才抢到手的艾哲红石，每走一步受伤的内腑都像是有刀子在里面搅动一样的剧痛，但他的心情却是久违的狂喜，已经很多年没有过的喜悦之情充溢于胸臆。
自从泄露身份而被夺走男人最重要的东西后，他的生命中就只剩下了屈辱，而在意外死去却成为神选者之后，他才知道，原来那些屈辱那些痛苦并非他原本的命运，而是被外来者窃取了他的命运，偷走了本属于他的东西他的女人他的一切。
从那天起，他就选择了复仇之路，用灼热的复仇之火来推动自己不断变强，以期有一天能向那个卑劣的外来者复仇，让他尝尽自己品尝过的痛苦。
不过，就连他自己都没想到，这一天来得这么快，他同样也没想到，那个仇人居然如此强大，哪怕自己已经开启了最后的压箱底技能拼命，也依然不是他的对手，最后还是借着对方自以为胜券在握时的大意麻痹才开启传送道具逃掉。
但是，那又如何呢？他还是成功地从对方身上偷到了艾哲红石，胜利的天平已经倾斜向了自己一方，只要将艾哲红石交到卡兹手上，依照自己一方与柱之男达成的协议，成为究极生物的卡兹就会出手击杀对方，那个家伙再强终究也不过是十级左右的水平，怎么也不可能是能够无限进化的究极卡兹的对手，自己的大仇终将得报！
“咦，韦兄弟，你回来了？怎么样，成功了吗？你受伤了？”一个穿着一身盖世太保式皮衣的粗豪大汉迎了出来，他长得方面大耳，一脸络腮胡子，很有几分慷慨悲歌的豪壮气息，只是那双眼睛一直骨碌碌地乱转，暴露出了此人的本性绝非相貌所显那般。
姓韦的那名刺客看了他一眼，点了点头，没说话而是指了指屋内，意思是进去再说。
室内，一个容貌娇艳的女子正盘腿闭目坐在沙发上，他们二人进入屋内后，那女子双目一睁，刹那间室内像是有疾电破空，光芒夺目，二人都眯了一下眼，那粗豪大汉笑道：“虚室生电，姥姥的功力看来恢复了大半了吧！”
那被称为姥姥的女子微微摇头，说道：“才不过恢复了五成功力，小宝，成功了吗？”
她的模样不过是二十许人，声音也是清脆动人，但说话时无论语气声调都是老气横秋，倒像是个久居上位的老妇人一般，听起来给人感觉十分怪异。
韦姓刺客双手将艾哲红石奉上，说道：“侥幸得手，不过若不是有萧兄借我的传送卷轴，小宝肯定就回不来了。”
姥姥接过艾哲红石，仔细摩挲观察了一番，然后点了点头，说道：“小宝你做得很好，有了此物，我们这次的胜机就大了许多，你受伤了？你过来！“
韦姓刺客，当然也就是韦小宝走上前去，姥姥抬手按在他的肩上，一股温和醇厚的真气就注入他体内，像是一汪清泉般洗涤着他体内的伤势，只是转眼之间，内腑间的沉重内伤就霍然而愈。
“多谢姥姥，姥姥的功力真是愈发精深了。“韦小宝恭恭敬敬地说道。
姥姥叹了口气，说道：“说来这也怪我，都是我在上个世界得到“长生诀”后急于求成，练功出了岔子，不得不返老还童，从头练起，现在也只不过恢复了五成功力，不然以我们一方的实力又何必躲躲藏藏，不敢与对方正面交手？只能让小宝你独自去涉险盗取此物，这是姥姥的过错。“
韦小宝忙道：“这怎么能怪姥姥，若是没有姥姥这几年来的回护，小宝早就不知道死了多少次，哪还能活到今天，甚至还有望报仇雪恨。“
姥姥抚摸着半蹲在她身前的韦小宝头顶，一脸慈爱之色地道：“好孩子，姥姥一定会帮你报得此仇。“
一旁的萧姓汉子看着他们两人一副母慈子孝的模样，心中冷笑，一个时老时少性情古怪的老妖婆，一个偏激乖戾的死太监，这两人却是关系好得出奇，真不知该说他们是惺惺相惜还是臭味相投，可惜小太监早就不是当年的假太监，只用指头舌头无论如何也满足不了老妖婆吧！
腹诽归腹诽，萧姓汉子表面上却是哈哈大笑道：“是啊，韦兄弟，你放心，萧某也定会助你一臂之力，只凭这双肉掌，也要与他们斗上一斗！“
姥姥斜睨了萧姓汉子一眼，这家伙表面豪气，内里却最是阴毒不过，自称是前丐帮帮主萧峰，但武功不过是三脚猫的水平，实际上却是个让人闻之生畏的死灵法师，也就是她和小宝两人都是专修武道，法师的辅助能力对他们来说用处不小，不然的话，她早就亲手宰了这个让她处处都看不顺眼的家伙。
“小宝，对方实力大致如何，居然连你都只能侥幸逃脱？”姥姥问道。
“很强，除了那个本地女人以外，他们一共有一男三女，那个男人……也就是那个窃取了我命运之人，我只和他交了手，他非常强，是我见过的除了姥姥外的最强者，最开始我背刺他，却被他用一种护身功法挡住，我开始以为那是护体罡气，但后来中了他一掌时发现他的内功阴柔绵密，并非道家罡气的路子，他出手时的刀法也说不上多精妙，但却快得惊人，到了最后我不得不开启复仇之誓拼命，才发现他全力发动时的速度，就算我已经练成葵花宝典，再加上复仇之誓的加成，比起他都还要差上一截。”
“这么厉害？”姥姥和萧姓汉子表情凝重，韦小宝练成葵花宝典后如同鬼魅般的身法速度他们都很清楚，他的复仇之誓虽然隐患极大，但开启后短时间内能爆发出至少翻倍的力量，就连这样都追不上那个男人的速度，这个对手的可怕程度确实超出了他们的预估。
“剩下那三个女人，从身法上来判断，两个年纪小的应该比较弱，一对一我都能胜，但那个年纪大些的，看到她时就给了我一种无形的压力，她的力量应该不在那个男人之下。”韦小宝又说道。
姥姥沉吟了一下，说道：“对方的实力之强确实超出预料，不过实力不平均就是他们的破绽所在，下次对上时，我们先集中击杀那对男女中的一人，其他人就不难对付了。”
“那些事之后再说吧，现在还是先离开，虽然他们一时半会追上来的可能性不大，不过还是先和卡兹他们会合把这东西交给他比较好。”萧姓汉子说道。
“嗯！”姥姥点了点头，刚想跟韦小宝说些什么，忽地脸色一变，喝道：“迟了，我感觉到危险在靠近，速度非常快，躲不掉了。“
韦小宝脸色煞白，他哪还能不明白对方肯定是追踪着他而来，张口想说什么，却被姥姥出言打断：“现在不必多说什么，这个……“
她看了眼艾哲红石，目光在韦小宝和萧姓汉子之间转换，终究还是下定了决心，把艾哲红石丢给了萧姓汉子，说道：“姓萧的，你拿着这个先走，只要卡兹拿到这个，我们就还能赢，我尽力挡他们一挡……“
萧姓汉子看姥姥决然的眼神就知道她已经决意拼死一战，这不是说姥姥有多么伟大，舍已为人，而是他们早知道，神选战场的团体战，只要他们能获得最终的胜利，就算小队中有人战死，在战后依然能原样复活，而他们眼下的情况，姥姥功力并非全复，韦小宝开启复仇之誓后一段时间内实力大降，他们一方根本没有正面抗衡对方的实力，现在打肯定打不过，唯一的传送卷轴用掉后逃也逃不掉，所以姥姥牺牲自己效仿壁虎断尾就是唯一的生路，他们也只能将宝全押在卡兹身上了。
他接过艾哲红石，直接就张嘴把那东西整个吞了下去。
这时忽然听到嗵嗵两声闷响，姥姥狂吼道：“快，尽力保命！“
她手一抬，一道蓝莹莹的气罩将三人笼罩在其中，萧姓汉子也使出压箱底的手段，平地里无数白骨迅速涌出搭建成墙，将三人护住，韦小宝则是直接化成了一团黑烟。
无穷无尽的光芒骤然喷涌而出，炽白瞬间淹没了一切，无论是绝顶高手也难以攻破的护体罡气还是坚逾精铁的白骨之墙都在一瞬间被汽化，更何况是其中的肉体凡胎？
“又是核平的一天啊！“赵不负以玩笑般的语气说着，在他前方百米左右的距离，一朵小型蘑菇云在曾经的农庄那里升起，冲击波卷起的烟尘杂物像是海潮一般向四周席卷而出。
玛丽罗斯和摩尔迦娜丢下了肩上扛着的胖子发射器，摩尔迦娜拿起了一挺激光加特林机枪，玛丽罗斯则是换了一把高斯步枪，两人全神贯注地注视着蘑菇云的方向，只要发现有生命活动的迹象就将毫不留情地予以打击。
发现信号就在这座农庄之中后，赵不负毫不犹豫地对这里发动了攻击，第一次轻敌失误还好没有造成什么惨痛的后果，他决不会再犯第二次同样的错误，神选战场不会限制任何武器的使用，他自然果断用上了已有的最强大武器――微型核弹。
微型核弹也是核弹，虽然爆炸范围半径只有二十米左右，但核爆中心的温度也至少有数百万度以上，哪怕是钢铁在这种高温下也会瞬间被汽化，更何况肉体，就算是赵不负或是女帝，被微型核弹轰中也断无幸理，连念头都来不及动就会化为乌有。
不过胖子发射器发射的微型核弹缺点也很明显，弹头是以抛射方式发射，速度比丢石块都快不了多少，以赵不负一方四人的速度，在有防备的情况下都足以逃出核爆范围。
以赵不负交手过的那个刺客的速度，正常情况下微型核弹对他的威胁并不大，但这次他们是在房间里被突袭，如果他们能提前察觉到危险来临的话，一般人正常的反应多半是先据屋防守，因为贸然冲出屋子必然会被迎头痛击，他们更想不到的是，占据了先手的赵不负上来就是核弹这种大杀器，自然是直接被一锅烩了，连逃都来不及逃。
蘑菇云和烟尘渐渐散去，农庄已经彻底变成了一片白地，在爆炸核心区的地面更是呈现了玻璃化的状态，没有任何生物能够在这种打击中存活下来。
所以说这次的神选战场这么简单就结束了？等等！那是什么？赵不负眼神一凝，核爆中心处的地面传来极其轻微的颤动，很轻很轻但那颤动却一直在有规律地持续着，如果不是赵不负上满了BUFF感知已经高达20点（洞察术+4感知）的话，根本就发现不了如此轻微的颤动。
在这种情况下居然还能活下来吗？这些家伙的生命力真是比小强还要可怕啊！赵不负很是吃惊，硬扛核弹？哪怕只是微型核弹，这也得是超级赛亚人或是超人什么的才能做到吧， 按他现在这个层次所面对的敌人应该没可能才对，哪怕是究极生命体的卡兹，赵不负觉得他也不一定能在核弹面前活下来，当然以卡兹的智商一察觉到不对肯定跑得比谁都快，也不会傻乎乎地硬吃核弹就是了。
“我去看一下，你们注意戒备。“赵不负换上了一套从辐射世界中得来的核生化防护服，准备靠近去看看，无论是谁用什么手段在核爆中活了下来，现在也最多不过是苟延残喘，还有战斗力的可能性几乎为零，对此赵不负并不怎么担心。
微型核弹做为一种清洁型核武，爆炸过后残留的核辐射量比起正常的核爆来说也要小上很多，但要是换了个普通人，哪怕是穿上全套核生化防护服，让他像赵不负这样在核爆中心漫步也是死路一条。
而赵不负在加上了龙力术之后高达25点的体质早已经远远超出了人类的范畴，在穿上了核生化防护服之后，核爆中心位置对他来说也只有3.6伦琴的程度而已。
小心翼翼挖开玻璃化的地表之后，呈现在赵不负眼前的是一颗还在搏动着的心脏，人类的心脏！
最诡异的是那颗心脏表面在不断地变化，溃烂而后复原，而后再溃烂再复原……
这是某种自我修复能力？由于只剩下一颗心脏，又在核爆中心不断辐射之下，所以根本无力还原，只能这样勉强支撑？
不管怎样，这颗心脏现在也已经没有什么威胁了，赵不负察觉到，这颗心脏每次修复的速度都比之前慢上一点点，虽然那差别就算掐着秒表也难分辨，但赵不负拥有时间掌控能力后对时间的差异特别敏感，自然不会看错。
这样下去，就算把这颗心脏丢在这里不管，要不了多久，它也会耗尽最后的力量，最终无法复原而崩溃消亡。
赵不负用念动力将那颗心脏摄起，向外面走去，他想看看这颗心脏不是在强辐射的环境下究竟能恢复到什么程度，对这种能力他相当感兴趣，若是这颗心脏真的能“长”出一个人来，也可以拿来拷问情报，反正这种半死不活的状态就算复活过来也肯定是虚弱不堪，没什么威胁。
“哇，这是什么鬼东西，好恶心！”玛丽罗斯一副快要吐出来的模样。
这丫头明明就是个重口味，最喜欢把怪兽当宠物，这样子自然全是装出来的，女帝的到来让她有了很强的危机感，她现在是抓住所有机会在赵不负面前讨好卖萌。
赵不负走出核爆中心后那颗心脏就以肉眼可见的速度在不停生长，等到他走到三女身边时，心脏已经看不到了，而是长了大半个胸腔出来，裸露在外的内脏蠕动着生长，看起来确实是挺恶心的。
“应该是我们的敌人中的一个，不得不说还真是厉害啊，在核爆中心都能活下来。”赵不负说道。
“就是太蠢了点，不躲不闪的硬挨下来，贱民就是贱民，没有脑子的。”女帝皱着眉头说道，说完她还高傲地瞟了玛丽罗斯一眼，似乎玛丽罗斯也是她眼中贱民的一份子，气得玛丽罗斯直咬牙。
赵不负笑了笑没说什么，其实就是换了他面对这种情况，敌情不明之下也不可能就那么冲出房子，下场多半还不如这颗心脏的主人还能保住一条命呢！
只用了短短几分钟时间，那颗心脏就真的长出了一个完整的大活人来，是个看起来不过七八岁模样雪玉可爱的小女孩。
在她意识恢复睁开双眼时，赵不负就直接一个“支配人类”丢了上去，却毫无效果，被对方豁免成功，再丢，又是豁免，丢到第四个“支配人类”时，心灵链接才算建立成功。
好强的意志力，四个五环法术可是八百点的消耗，这让赵不负都有点心疼。
不过控制住她之后，赵不负很快就把那点心疼忘得一干二净，从她口中得到的信息让赵不负极为震惊，原来无论是那个刺客还是这个小女孩，某种意义上来说都算得上是熟人。
那个刺客竟然是韦小宝，因为赵不负改变了鹿鼎世界的一些事情，导致韦小宝没有拜阿九为师，自然也不会神行百变，少了最重要的保命手段，原本应该混得风生水起的韦爵爷意外翻了车，不但被阉了变成了真太监，最后连命都没保住。
不过也算是因祸得福，一命呜呼后反而成了神选者，更因为是个太监而练成了一般人不太可能愿意去练的葵花宝典，当然他自己可就未必觉得有多幸运了，不然也不会选择了复仇者这个职业。
韦小宝成为神选者居然已经有五六年了，难怪练成了这么厉害的武功，如果当时和他交手时他的面貌不是全被黑烟笼罩，说不定还能认出来呢！赵不负想道，在鹿鼎世界少林寺前他见过韦小宝一次，不过在他的时间线里那是不到两年前的事情，韦小宝那贼头贼脑的样子他还记忆犹新。
韦小宝会矢志向自己复仇这件事，赵不负倒也没觉得有多意外，说到底他们这些神选者其实就是在夺取他人的资源机缘甚至女人来壮大满足自己，韦小宝会从假太监变成真太监，说起来也确实是赵不负的责任，不过韦小宝现在已经连灰都不剩了，赵不负最多也就感叹唏嘘一下，内疚他当然是不会有的。
而这个已经被“支配人类”完全控制的小女孩，实际上却有着一个超过百岁的苍老灵魂，同样也是个赵不负耳熟能详的人物――天山童姥！
天山童姥同样是在天龙世界中死去后成为了神选者，凭着超凡的武功和阴毒诡谲的手段，她在各个任务世界中游刃有余，实力与日俱增，而后来在大唐世界中，她更是抢到了武学奇书“长生诀”，并以之与逍遥派武学互相参照，创出了一门奇功“天长地久不老长生功”，以她所言，练成此功后可容颜不老，永远保持青春永驻，寿命更是大幅提升，让人至少可以活上两三百年。
这个意外收获真是让赵不负喜出望外，在他看来，这门奇功已经几乎突破了武学极限，基本已经算得上是修仙级别功法，如果练成这门功法，对他现在的实力也是一个相当大的提升，而且更重要的一点是，这门功法附带的寿命增加和青春永驻效果，对于女人众多的赵不负来说这简直就是及时雨。
当然最幸运的是，原本武力强横到在大唐世界足以力抗三大宗师的天山童姥，强练“长生诀”时引动了当年被李秋水所害的旧伤，不慎走火入魔，只能从头重练“天长地久不老长生功”，这让她们这支小队的实力大幅失损，才不得不潜伏等待天山童姥实力复原再图一战。
而韦小宝走的是类似刺客的路线，最擅长潜行匿踪，又有传送卷轴在手，天山童姥才放心地让他前去盗取艾哲红石，却因错估敌人差点翻了船，本以为侥幸逃脱，没曾想却引来了大敌，给他们一行带来了灭顶之灾。
赵不负看着一脸顺从状似女童的天山童姥，心中有些感慨，韦小宝从自己手下逃掉是因为自己对战经验不足一时疏忽，而天山童姥一行人其实也犯了同样的错误，过于轻敌大意，没想到敌人如此迅速地追了过来，更想不到会直接面临微型核打击，才会如此一败涂地。
说到底，这次神选战场参战的双方对于神选者之间的对抗都缺乏经验，才会都犯下错误，赵不负比较幸运，没造成什么严重的后果，而天山童姥一方就倒霉的多，几乎全灭。
如果将双方完整的实力来对比，赵不负一方纵然能胜过天山童姥一方，也很有可能要付出伤亡的代价，而那种结果是赵不负绝对无法承受的，这次胜得如此干净利落，只能说是幸运女神站在了他们一方。
“不过，还是跑了一个，真是可惜。”赵不负遗憾地叹道。
他从天山童姥口中得知，当时屋里除了她和韦小宝，还有他们队中第三人存在，一个自称萧峰实际上却是死灵法师的男子，在遭到袭击之后，天山童姥就将艾哲红石交给了那个死灵法师，因为法师这个职业是出了名的保命手段众多逃生本事过人，天山童姥当时的打算是让法师带着艾哲红石先溜，韦小宝潜行逃走，她自己虽然功力未完全恢复，但出手拖延一下再逃走的自信还是有的，却未曾想到赵不负直接就丢了两颗核弹下来，任她有天大本事，也只能勉强保住些残躯苟活而已。
赵不负很确定，那个萧峰没有死，因为他手中的追踪装置显示艾哲红石已经转移到了北方很远的地方，这个世界上没有卫星可以用来定位，所以无法确定具体距离，但肯定超过了正常可显示的两百公里范围。
这种情况下都能让他溜了，法师果然是最麻烦的敌人，而且更糟糕的是现在追击艾哲红石也已经来不及，看来面对进化成究极体的卡兹只是时间问题了……赵不负想着感觉有些头疼，究极体卡兹有多难缠他可是一清二楚，以自己一方现在的实力想完全杀死究极卡兹几乎没有可能。
只要对方智商还在正常线以上，就应该能猜得出自己一方有追踪艾哲红石的手段，所以现在再追上去就不是如这次般的突袭而是被对方伏击，准备不完全的情况下对上究极卡兹和一个死灵法师那是极为不明智的选择，所以赵不负犹豫了一下，还是做出了回到岛上的决定。
还剩下最后一周时间，那个死灵法师不想死的话必然会主动找上门来，赵不负完全不担心这一点，神选者都死过一次，只有死过一次的人才更知道生命的可贵，所以他必然要拿着艾哲红石和卡兹做交易，以换取卡兹出手对付赵不负，为自己挣得生机。
那么，眼前赵不负需要解决的问题就只有一个了，这个粉雕玉琢般的可爱萝莉到底要如何处置。
还是……很可爱嘛，虽然里面是个超过百岁的老太太灵魂，但好色的男人哪会去管什么有趣的灵魂，他们想搞的只是好看的皮囊，不过问题在于天山童姥必须死，先奸后杀这种事情对赵不负来说还是有点做不来，他本质上还是个心软的人，特别是对于自己上过的女人，他很难下得了手。
一旁的三女表情各异，熟知赵不负秉性的她们哪能猜不出赵不负在想些什么。
摩尔迦娜还是往常那般温柔地笑着，不会提出任何反对的意见，赵不负强奸她会帮着放风，赵不负杀人她会帮着放火。
玛丽罗斯鼓着腮帮子皱着鼻子，虽然知道这个萝莉外表的怪物是自己一方的敌人，最多只能成为一个短时间的玩物而不可能威胁自己的地位，但她就是吃醋，这个样子的小玛丽也是格外地可爱。
女帝保持着一贯的高傲表情，看向天山童姥的目光有些鄙夷，在她眼中无论是可爱萝莉还是先前那团溃烂的心脏似乎没什么区别，反正都是贱民。
赵不负看了一圈，叹了口气，罢了！
一道寒光闪过。

……………………
威尼斯北方数百公里外的瑞士圣莫里茨，一个阴暗的地下室里。
一截苍白的指骨静静躺在一个盒子之中，突然一道灵光升起，那截指骨像是发情的公狗阴茎一般迅速涨大饱满，喀喇一声涨破了盒子，短短十来秒时间，那根指骨就生长成了一个赤裸的男子。
男子的身体不由自主地颤抖着，像是一条离了水在绝望挣扎的鱼，过了好一会儿，他才从死亡的恐惧中挣脱出来，就算他是与死亡时刻为伍的死灵法师，那骤然到来的灭顶之灾还是给他带来了强烈的心灵冲击。
更何况他虽然靠秘术复活，但复活所付出的代价也相当惨痛，至少一个月之内，他的力量将不足全盛期的三成，而珍贵的复活机会也不会再有第二次。
不过，这一切都是值得的，敌人的强大和下手果决之处远远超出了他们先前的预料，死老太婆和那个小鬼凶多吉少，也好……反正早就看那对死变态不顺眼，至少自己活了下来，还带回了胜利的希望……男子吐出那块可以说是用三条命才换来的艾哲红石，嘴角渐渐翘起……

第九十七章  究极生物之战

“等……等等……你……你这混蛋，他们随时可能会……会来，你还有心情做这个……“丽莎丽莎喘息着说道，她玲珑有致的肉体趴在墙上，高耸的双乳都被挤成了扁平的两坨，下身的裙子被撩到了腰际露出洁白浑圆的臀部，一根粗壮惊人的的肉棒正在那团洁白的中心不断出入，给她带来难以言喻的奇妙快感。
“正因为快来了才要抓紧时间呀，不然以后可没什么机会再干你这么爽的大屁股了。“赵不负猛力挺动着肉棒，享受着这成熟丰满的动人肉体。
狂风暴雨般的猛烈冲击之后，一股股炽热的液体注入了丽莎丽莎的身体之中。
丽莎丽莎的脸庞上还残留着激情的余韵，感受着身后那个男人身体带来的温度，她忽然有些心慌意乱，像是回到了少女时代初恋时患得患失的心情，自己明明只是被这个男人骗奸，后来发生的也只是为了满足生理需求而已，为什么现在会感受到了失落……
“或许……“
嘭……门被粗暴地撞开，打断了丽莎丽莎要说的话，玛丽罗斯风风火火地闯了进来，大叫道：“爸爸，爸爸不好啦！“
赵不负没好气地瞪了她一眼，“什么不好啦，我好得很呢！“
“有船，军舰，好几艘军舰来了。“玛丽罗斯连忙解释。
“军舰？不是玩这么大吧？“赵不负有些不祥的预感，抓住丽莎丽莎和玛丽罗斯的手向外跑去。
“别离开我身边，保持身体相连。“
丽莎丽莎尴尬无比，被撞破奸情就算了，她可是刚刚被赵不负满满地在后面射了一发，现在一跑起来，那白浊的液体还不流得一腿都是，她不得不夹紧了屁眼，以一种非常别扭的姿势被赵不负带着跑了出去。
从塔顶上远远望去，月光下远处海平线的边缘有几个光点浮现，赵不负从空间中拿出一个小型夜视望远镜，看了几眼后眉头深皱了起来。
“卡兹这个混蛋，明明都这么强了还这么卑鄙无耻！”赵不负骂道。
他对军舰并没有太多的了解，不过光看那一排排粗大的炮管，就知道这绝对是意大利海军的主力战舰，而在舰桥上，他更是看到了几个熟悉的身影，一个几乎无人不识的小胡子，一个后来被吊死的独裁者，还有柱之男一行。
事情已经再明白不过了，希特勒这阵子正在访问盟国意大利，卡兹这个比小胡子更加丧心病狂的家伙直接将希特勒和墨索里尼两大巨头转化成了不死生物，等于彻底控制了纳粹阵营。
智商超凡如卡兹，直接选择了最简单最直接的方式来辗压对手，转化些混混做手下已经满足不了成为究极生物的他了，他的目标是彻底奴役全人类！
“我们得赶紧离开这个岛，是他们来了，这里马上就会被炮击！”
以艾沙普里拿岛的面积，这支意大利舰队只用一轮齐射就能将这个小岛彻底轰平，而这个岛上有能力在这种级别的火炮洗地中活下来的，恐怕只有赵不负和女帝两人，就算以赵不负的能力，也没把握同时保护其他人。
“搞，搞什么鬼，这是要发动世界大战吗？”二乔惊呼道。
某种程度来说，他说的还真没错，如果不能在这里干掉卡兹，世界大战就将全面爆发，不过并不是人类之间的世界大战，而是柱之男彻底奴役甚至灭绝全人类的世界大战！
“所有人，手拉着手保持相连！”赵不负大喊道。
因为这里必然要爆发战斗，所以没有战斗力的丝吉Q几天前就已经被送到了岛外，现在岛上除了赵不负和三女，还有丽莎丽莎和她手下的兄贵A和B，以及二乔和西撒几人，现在也都正好集中在塔上。
听到赵不负的大喊，三女自然毫不迟疑地照做了，丽莎丽莎也没有迟疑，两位兄贵自然是唯丽莎丽莎马首是瞻，只有二乔，摸着脑袋还在那大呼小叫。
“拉手有什么用，我说你这个家伙，我们应该赶紧去码头开船……不行，如果真是冲着我们来的，小船也没用，会被击沉的，该死！这是一整只舰队啊，舰队！我们根本没办法逃掉的！”
赵不负对这个聒噪的家伙很是无奈，一般情况下他说的确实没错，无论是再强的波纹战士，在这钢铁洪流面前都是束手无策，但那只是一般情况下。
刚想点了二乔的穴道让他老实一点，赵不负忽然发现远处的黑点闪现出微弱的火光。
“该死！”
赵不负呼地冲天而起，两手各持一柄延伸到极限几乎接近十米长的Gantz Sword，像是一头长着一对黑色翅膀的巨型黑鸟一般飞上天空，迎向空中几个越来越清晰的黑点。
“混蛋，这个家伙居然会飞，他走上塔根本不是用波纹而是在作弊！”二乔怒吼。
西撒白了他一眼，这时候的关注点是应该在这里吗？
这个混蛋！丽莎丽莎也在心中骂道，但她并没有多少恼怒，反而提心吊胆地担忧着他的安危。
在众人的视线中，赵不负迅速远去，然后夜空中忽然火星连续迸发四溅，紧接着附近的海面上猛然爆起大朵的水花。
“他这是……”二乔有点呆了，以他的智力自然猜得出赵不负做了什么，只是他无法相信人类能做到这种事情。
“他拦截了战舰射过来的炮弹，我们都欠他一条命。”丽莎丽莎说道，她一向冷傲的声线都有些微微变形，她知道这个男人很强，但眼前的一切还是让她难以置信。
眼前人影一闪，赵不负带着一身硝烟落在塔上，众人看他的眼神与先前大是不同，三女眼中满是骄傲和爱慕，而其他四个男性眼中就是敬畏夹杂着恐惧了。
以人力拦截战舰射出的炮弹，这简直是神话故事中才会有的事情，当这一幕活生生地出现在世人面前，就算是波纹战士也难掩震惊。
“这只是试射，等战舰侧过身齐射时，就连我也没办法了，快点，手拉着手！”赵不负的语气已经带上了不容置疑的意味。
就连二乔这种轻浮乱来的家伙这次都没再添乱，这不仅仅是对力量的敬畏，更重要的是这可能是活下去的唯一机会。
然后就是他们终身都难以忘怀的奇妙经历，一阵晕眩感袭来，眼前一花，他们眼前的景物就完全变了样，不再是艾沙普里拿岛的塔上，而是一条普通的街道中，远处传来轰隆的炮击声，由此可知他们现在身处威尼斯城内。
“真以为弄堆二战的老古董就能搞定我？来而不往非礼也，就让这帮土包子见识下什么叫真正的爆炸艺术吧！“
赵不负的眼神中少有地露出了凶厉之色，以往无论面对什么样的敌人，他也少有这样真正动起杀机，因为他方才就发现，那支舰队中已经没有真正意义上的活人了，卡兹已经将整支舰队都转化成了不死军团。
就算那是即将挑起世界大战的纳粹军团的一部分，那也是活生生的上万条人命，身为一个人类，赵不负的胸中难以抑制地腾起了熊熊怒火。
“卡兹！“
“二战老古董是什么意思？“二乔有些莫名其妙，但在见到赵不负身影倏忽不见，他惊讶地叫道：”这家伙，他不会真要去挑战一整支舰队吧？“
玛丽罗斯不屑地瞪了他一眼，“意大利舰队算什么，爸爸连狂猎之王的旗舰都不放在眼里呢！“
不过除了摩尔迦娜之外，其他人哪知道狂猎之王是什么东西，只当她是小孩子在替自己的父亲胡吹大气罢了。
“去塔顶。“女帝说道，完全不征求任何人的意见，就迈着高傲的步伐向前走去。
王者不需要征求他人的同意，她只需要下命令就可以了。
四个男性根本无法抗拒女帝的强大魅力和帝王威严，不由自主地就跟了上去，玛丽罗斯撇了撇嘴，也跟着摩尔迦娜一起跟在后面。
女帝说的塔顶是这周围最高的建筑，一座高耸的教堂尖塔，这是附近最高的建筑，从塔顶应该能看到远处海上的战况。
当他们登上塔顶遥望远方时，几乎都无法相信自己的眼睛，远方的海面上，几团巨大的火光猛然爆发，将亚德里亚海映照得一片火红，几朵蘑菇型的火云冉冉升起。
就连一向大嘴巴说个不停的二乔都张口结舌说不出话来，这真是那个家伙做的吗？飞行和传送确实神奇，但波纹使者本身就掌握着超自然的力量，对此他很惊奇，但也不是完全接受不了，而以一人之力对抗整支舰队，这根本是连科学幻想小说中都不可能出现的场景，那家伙……真的是人类吗？
赵不负漂浮在夜空之中，脚下是火海滔天，升腾的热气将他的衣袂吹得猎猎飞舞，手中那两挺击沉了整支舰队的胖子发射器已经不见。
还没结束，赵不负清楚地知道这一点，虽然他很肯定有一发胖子直接命中了卡兹等人所在的舰桥，但他没有收到系统通知获胜，这说明卡兹身旁那个自称萧峰的神选者还活着，他从天山童姥那里得知，这个姓萧的短时间内不可能复活第二次，所以只有一个可能，那就是卡兹还活着，并保住了姓萧的性命。
究极生物真不愧是究极生物，就连小型核爆都轰不死，赵不负感叹地摇了摇头，以他现在的手段，确实找不出能彻底杀死卡兹的办法。
不过，对此他也不是全无预案，机会仍然有。
火海渐熄，这些战舰每艘都遭到了至少一枚微型核弹直击，恐怖的高温让战舰主体熔化断裂，渐渐沉没入亚得里亚海中。
而原来旗舰所在的位置，赫然有一个惨白色的大球漂浮在水面之上。
赵不负瞳孔微缩，那惨白色的巨球分明就是由无数的骨骼组成……
死灵魔法！是那个姓萧的？不，他要有这种能耐就不会在威尼斯城外被轰死被迫复活，卡兹，只可能是卡兹，以究极卡兹高达400的智商，没有什么是他学不会的，多半是姓萧的为了增加胜算教会了卡兹死灵魔法，本就是不死族之祖的卡兹，死灵魔法简直是再适合他不过，难怪连核爆都抗了下来。
惨白色的大球缓缓展开，骨殖铺陈在海面之上形成了一座白骨之岛，而岛的正中心有一行人傲然屹立，当先一人一头紫色长发随风飞舞，体型修长健壮犹如古希腊雕塑复生，双目在夜色下闪烁着妖异的光芒，只凭他邪神降世般的气势风姿，意志力稍微薄弱之人恐怕都要忍不住跪在他面前膜拜。
究极生物卡兹！赵不负心中默念，这会是他此生以来遇到的最麻烦的对手，不，是比之前所有对手加起来都要还麻烦上十倍的家伙啊！
至于卡兹身后的另外两个柱之男以及那个萧姓男子，赵不负根本没放在眼中，他的对手只有卡兹，炽热的目光牢牢盯在卡兹身上。
而卡兹也是如此，凝视着那个在夜空中缓缓飘落到白骨之岛上的男人，两人的目光在虚空中仿佛都要碰撞出火花。
当赵不负双脚站立在白骨之岛上时，卡兹开口了，他的声音低沉而富有磁性，带着一种让人心动的奇异魅力。
“很有趣，你的武器很有趣，不过与地球释放出的莫大能量相比，这种武器还是太过弱小，你们人类就算穷尽自己所拥有的一切，也永远无法制造出威力能与火山爆发相匹敌的武器，只凭这种程度就想战胜已经是究极生物的我，未免太过可笑。“
阴险的卡兹并没有说，他早从那个自称萧峰的家伙口中得知赵不负有种威力奇大的武器，早在数天前，他就曾经去过那片已经成为废墟的农场，观察过高温造成的玻璃状地表和仍残留在此的强辐射，所以他早就已经做好了应对微型核弹轰击的准备，不然的话，他就算自身不惧，也很难保住其他人的性命。
在微型核弹即将轰中舰桥时，卡兹发动了自创的死灵法术，一瞬间将全船数千士兵军官的血肉骨骼全部抽取过来，血肉化为冰晶，骨骼化为骨墙，每层厚度都不足一毫米，层层相叠，足有数千层之多，每层之间更有魔力屏障支撑，硬是凭着这个足称传奇法术的自创死灵魔法扛下了核弹轰击。
真是自大啊！不过他也确实有自大的资本……赵不负心中想道，如果用属性来衡量，究极生物卡兹的六围至少都有三十以上，就算是加满了BUFF的赵不负比起来也差了一截，更别说他的究极生物形态根本就是不死之身，还可随意改变自己身体的形态模仿任何生物，超过四百的IQ让他可以轻易学会任何功法技艺，这是一个在现阶段赵不负完全不可能战胜的对手。
机会只有一次！赵不负压抑着内心隐隐的恐惧，他有太多不愿失去的东西，面对几乎无法战胜的对手，他也无法完全保持一贯的冷静。
究极卡兹最可怕的地方不在于他当前所拥有的实力，而是他身为究极生物几乎可以无限进化的可能，就像同样的招数对圣斗士不能用两次，对上究极体卡兹，只要使用一次他就能学会你的招式，并能比原使用者更强上百倍，这是一个让任何对手都油然生出绝望的不可战胜之敌！
只凭自己一个人还是太勉强了啊，要是波雅也在身边，胜算至少能多两分，赵不负心中暗叹，但现在后悔也来不及了，现在就算想逃卡兹也不会给他这个机会，同样精通法术的卡兹不可能给他施放传送术的机会，只能拼死一搏了！
“人类之敌，我修特罗海姆和德军精锐部队来当你们的对手！“一声暴喝从远方传来。
“还有我们史比特瓦根财团特别科学战队！“
随着如雷的齐声高喊，海面上数十道强烈紫光向白骨之岛上射来。
数艘快艇正破浪而来，昂然站在船首的男人身影如钢铁一般冷硬坚毅，而在另外几艘船上，赵不负还看到了史比特瓦根和女帝等人。
赵不负抿得紧紧的嘴角终于松驰了一些，来得正是时候！
“什……什么，他们竟然已经完全不惧怕紫外线的照射了？“发现紫外线无效的史比特瓦根惊呼，已经年过七旬依然中气十足，不愧是解说行业的开山鼻祖级人物。
“他们已经不是原来的柱之男了，卡兹已经进化成了究极生物，他的手下恐怕也已经被他改造过了，现在紫外线对他们来说已经毫无用处了，就连波纹，现在对他们来说也未必有多大效果。“赵不负说道。
“这……这不可能，那人类还怎么去战胜这种可怕的怪物，人类，整个人类都会被灭亡！“史比特瓦根的语气和神色中都写满了绝望。
大批人员登岛，卡兹却只是带着看虫子一般的傲然眼神俯视着他们，对他来说小虫子们得知灭顶之灾将临时的滑稽表现算是一个小小的乐趣，而人类中最有威胁的一批人全聚集在此处也省去了他不少麻烦。
卡兹的眼神，只有在掠过女帝时稍稍起了些变化，不过也只是一点点而已，对于究极生物来说，无论再美丽再强大的虫子也始终只是虫子，他已经完全不需要再繁殖后代，他自身就是完美的不死之身，完全没有延续种族的必要。
“我们只有一次机会，全力出手！“赵不负握着女帝的手说道。
在这里和数十人中，能真正给究极卡兹造成威胁的，就只有赵不负自己和女帝两人而已，其余的人连和卡兹交手的资格都没有。
另一个世界上的二乔曾经侥幸战胜过卡兹，但那是百分之十的智慧加上百分之九十的运气的结果，天时地利人和缺一不可，而且他战胜的那个卡兹是刚刚成为究极生物，连自身能力都未完全掌握的卡兹。
而现在这个卡兹，已经成为究极生物至少一周，并且学会了异世界的死灵魔法，几天时间不知领悟了多少变态能力，与二乔战胜的那个根本就是天壤之别。
“妾身相信夫君大人，夫君大人一定会赢的。“女帝甜甜地回应道，也只有在和赵不负说话时她才会有这种模样，动人的声线让在场的所有男性都不禁心脏跳快了几分，唯一例外的就只有三位柱之男，他们对人类女性根本不可能产生半点性趣。
“一定会赢的。“赵不负看着那张绝世无双的容颜，悄悄浮空起来（女帝比他高了整整十公分），然后低头在女帝香软红唇上轻轻一吻……
容貌堪称并世无双的这对男女在决定人类命运的最终决战前的香艳一吻，这一幕注定将永远停留在参战所有人的记忆之中，无法磨灭。
“动手！“双唇初分，赵不负喝道。
王之宝藏未来科技版！
赵不负手一挥，数十把造型前卫的武器在身边浮现，旋转机枪、激光步枪、三眼激光步枪、电浆步枪、激光加特林、电浆加特林、高斯步枪、自动榴弹发射器……各种二十二世纪的先进武器在一瞬间被他从随身空间中取出，以念动力操纵着漂浮在空中，同时开始喷射出致命的火焰和光束……
“这……这是什么武器？竟然有射速如此之快，威力如此之可怕的武器，不……不可能，我德意志的科技才是世界第一……”修特罗海姆难以置信地惊呼道。
卡兹等人的身前一道骨墙瞬间成型，抵挡着五颜六色却威力惊人的弹雨，但空中却忽然传来一声娇喝：“俘虏之箭！”
赵不负在骨墙成型时就带着女帝以任意门传送到了卡兹等人的上空，女帝的“俘虏之箭”射出大量粉红色心型箭头，如雨般倾泻而下，下方的四人根本无从躲避。
自称萧峰的死灵法师直接被石化，瓦姆乌和桑塔纳仓卒之间伸臂去挡，整条手臂都被石化，灰白色的死亡之线沿着手臂向着他们躯干不断蔓延而去。
只有究极生物卡兹，粉红箭头射到他皮肤时只染出了不到硬币大小的灰白，然后转瞬间他强悍无比的细胞修复能力就将石化侵蚀彻底驱除恢复，但女帝的必杀对他来说也不是全无影响，卡兹终究身子还是僵了一下。
这就是赵不负要的效果，他并没有指望女帝的石化能力能直接搞定卡兹，只要对他产生一定的效果就足够了，对别人来说卡兹的破绽最多不会超过三分之一秒，但对赵不负来说，这就是接近一秒半的时间！
时间掌控发动！
在赵不负眼中天地间的一切都近乎停滞，他松开女帝的手，被他带着飞在空中的女帝以一种缓慢的速度下落，他能清楚地看到女帝的发丝被海风缓缓扬起的轨迹。
两道乌黑的刀光随着赵不负一同落下，嚓嚓几声轻响，刀光如电般直接斩下了卡兹的四肢和头颅。
这并不能杀死卡兹，赵不负甚至看到了卡兹的表情变化速度正在加快，卡兹正在适应自己对时间的加速，如果在这一秒半里没能彻底解决他，下次就连时间掌控的速度恐怕都奈何不了他。
不过赵不负当然不会给他机会，他早已经做好了怎么对付卡兹不死之身的办法，既然杀不死，那就永远禁锢你，火山喷到外太空的巧合可遇不可求，那就由自己给他制造一个坚不可摧的牢笼。
一个巨大的精钢保险库凭空出现，这是赵不负委托史比特瓦根搞到的，史比特瓦根直接在瑞士收购了一家小银行，将他们的小型保险库整体运了过来，其间花的大量财力人力也只有史比特瓦根这种究极工具人能轻松办到了。
这个精钢保险库通体纯钢打造，墙体厚度超过半米，大门更是超过一米。
赵不负手一招就将被肢解的卡兹和另外两个柱之男都丢了进去，连一滴残血都没留在外面，这时那三分之一秒才刚刚过去，但卡兹已经被削成了人棍，就算是究极生物，短时间内也不可能复原。
赵不负手一扬，一个装满了通红钢水的坩锅凭空出现，大量钢水倾泻而下，卡兹和两位柱之男发出了被拉长的痛苦吼声，但很快他们连吼声都没有了，钢水已经将他们完全淹没。
这个精钢保险库也已经用耐高热的石英砂处理过，就算钢水倒进其中，短时间内也不会有什么问题，直到钢水接近将保险库灌满，赵不负才将保险库大门关死，长刀一挥，在白骨之岛上划出了一个大圈，装着究极生物和他族人的保险箱就悄无声息地沉向幽暗的海底，这是为他们专门打造的坚固牢笼。
赵不负坐倒在地上，这短短的几秒时间，他将自己的力量已经发挥到了极限，终于一战功成，这时感觉身子都有些脱力般的发软。
不过，终于赢了，那个本是不可能战胜的对手。
一般人沉海都是铁皮桶灌水泥，卡兹沉海是保险库灌钢水，这么优厚的待遇也算对得起究极生物的身份了，赵不负看着幽暗的海面不无嘲讽地想道。
“夫君大人，我就知道你一定会赢的。”女帝挂着颠倒众生的笑容，半跪下来，将疲惫的赵不负脑袋放在她高耸柔软的胸前。
“结束了？柱之男呢？”二乔这时刚跑到白骨之墙之后，却只看见一个石质雕像和坐在地上的赵不负和女帝二人。
“啊，结束了，起码暂时是结束了。”赵不负有些懒洋洋地答道，用脑袋在女帝弹性超群的胸脯上扭来扭去，享受着那份只有自己才能品尝到的温柔滋味。
二乔看着他那副惫懒的模样简直气得牙痒痒，真想一拳打歪那张帅脸的鼻子，如果他打得过的话……
丽莎丽莎和史比特瓦根等人也都走了过来，他们也同样难以想像柱之男那样有着灭绝整个人类力量的强敌在短短几秒间就被打败。
只有史比特瓦根大概能猜出赵不负的计划，因为无论是保险库还是钢水，都是通过他的财力才能搞到，他以探询的目光望向赵不负，赵不负点了点头，眼神向下瞟了一下，做出了肯定的暗示。
柱之男被沉入海底这种事情赵不负并没有说出来，这里人多眼杂，谁知道会不会把这个消息传出去，谁知道会不会有什么反人类的家伙去把保险柜打捞起来。
“人类胜利了！”史比特瓦根老泪纵横，挥舞着手臂再次高呼道：“人类胜利了，我们的英雄胜利了，我们胜利了！“
亚得里亚海的上空，激动的欢呼声响彻云霄……


第九十八章  私人助理

“恭喜，您获得了神选战场的胜利，晋级为正式神选者。“
赵不负嘴角牵动，僵硬地笑了笑，终于算是从临时工转正了吗？不过这胜利可真不容易，如果卡兹当时躲过或者抵抗了俘虏之箭，那结果可能截然不同，没有那三分之一秒时间，赵不负的胜算绝对不超过三成，说是九死一生也差不多了。
但总算是结束了，柱之男一族都被埋葬在了亚得里亚海幽深的海底，和柱之男一族有着血海深仇的西撒更是主动请缨，表示自己和后代要祖祖辈辈都留在已经被炸成废墟的艾沙普里拿岛上，来看守囚禁着柱之男的这片海域，防止意外发生。
但赵不负怎么听都觉得这像是一个FLAG，你越是想防止意外，就越是有意外发生，这才是世间的真理，不过那跟他也没什么关系了，他只是一个过客，以后的事情自有JOJO一族去操心，他们这一家子也不是省油的灯，就算究极卡兹真的脱困而出，谁胜谁负也是未知之数。
“那么，正式神选者有什么福利吗？“赵不负有气无力地问道。
这个该死的系统，你不主动问的话，它永远不会告诉你。
“正式神选者可指定一个曾经历过的世界为私人世界，私人世界将由系统加固空间晶壁，阻止外来者侵入，当前空间会与私人世界融合，正式神选者完成任务后可以私人世界休息不超过六个月时间。“
靠，这么好的福利，我要是不问一下不是要亏到死……赵不负心中暗骂，根本不用想了，必然是要把生化世界定为自己的私人世界，老婆孩子可都还在那呢，而且也不用担心哪天一回家发现自己家被什么别的神选者抄了家。
“随身空间随着权限的提升也得到了扩容。“
赵不负看了一眼，原先的随身空间也就足球场大小，已经被他收集的各种物资堆满了一小半，而现在整个空间的长宽高扩大了十倍不止，估计长宽高都超过了一公里，就算是艘战舰也放得下了，要是什么时候能进入到类似星战的世界，完全可以弄一艘中小型星舰放在里面，这个福利也确实是一级棒。
“正式神选者任务世界将不再有固定任务，每次任务世界可最多停留一年时间，和每个系数较高的异性交合时都有可能随机得到万宝箱或性能点数，将其破处时将必然得到万宝箱和1000性能点数。“
做一年休半年，还没有硬性任务，只要打炮就有好处拿，天底下哪有这么好的事，里面肯定有坑……赵不负心中暗忖。
但系统就此沉默，看来福利是都在这了，赵不负问道：“那正式神选者有什么义务或是责任吗？“
“每经过三个任务世界，正式神选者将进入神选战场一次，另外，任务世界中遭遇其他神选者或轮回者小队机率提高，每击杀三名神选者或全灭三支轮回者小队将免除下次神选战场，不满三人将只得到万宝箱和性能点数奖励。“
果然，还是要去打生打死……赵不负心里暗叹一声，眉宇间有些疲态，但他又能怎样，已经走上了这条路，就算为了自己的女人和孩子，他也得努力活下去。
………………
“都已经2009了吗？都过去五年了啊，小浣都已经十岁了吧，也不知道希里生下的是男是女。“
赵不负站在生化世界香港自家的半山别墅之前感叹，得到了时间掌控能力之后，他对时间的流逝十分敏感，回到这个世界后就自然而然地知晓了此时是何年何时。
对他来说时间才过去了不到一年，而这里已经过了整整五年，他错了自己女儿的整个童年，又错过第二个孩子的出生，对此，他只有心中深深的无奈。
“这个世界就是夫君大人的故乡吗？“女帝好奇地问道，这里只有她是第一次来到生化世界。
故乡吗？我的故乡……再也回不去了……赵不负心中轻叹，不过生化世界是他成为神选者后经历的第一个世界，自己的老婆孩子现在也都在这个世界，现在又成了自己的私人世界，说起来，也算得上是半个故乡了。
“嗯，是啊，这就是我的房子，啊，对了，波雅，一直忘了告诉你，在这里我可是还有不少女人，有两个都有我的孩子，算是……正妻，当然，你也是正妻，无分高下，你们还是尽量友好相处吧！“
女帝的性子有多高傲赵不负是一清二楚，而他的女人里大多还是挺温柔的，但也有像艾达王或是龙儿这样脾气不太好的，他可不想看到后院起火，所以还是提前打个预防针。
“既然夫君大人都这么说了，我不跟她们一般计较就是。“女帝有些不情不愿地说道，她绝对不会违抗赵不负的意志，但拿低做小那种事她当然也做不来，大不了不理睬她们就是了。
周敏很矛盾，她做这份工已经半年多了，说是赵氏集团主席的私人助理，她却到现在连老板的一面都没见过，事实上整个公司也几乎没人真的见过这位主席赵先生，周敏也只是见过一张老板的照片而已，还是五年前的。
这位赵先生已经整整失踪了五年，公司里关于他的流言蜚语可不少，周敏才工作了半年多，去公司的次数也不多，就这也听到了好多版本，什么老板其实是金三角的大毒枭，被国际刑警通缉所以不敢回香港，什么老板后宫起火，几个女人争宠闹得不可开交，所以老板干脆躲到了国外过逍遥日子，最夸张的是说老板觉醒了新的性取向，所以丢下如花似玉的老板娘不要跑去搞基了……
对于这些流言，周敏都是一笑置之，不过无法否认的是，赵先生确实再也没有出现过，而她这个私人助理的工作，完全就是个看房子的佣人，除了每周一次去公司见副主席王女士，其他时候她都是在这里静静等候着，等候那谁也不知会不会再出现的老板。
说起来这个私人助理的工作也算是个美差，待遇十分优厚，工作更是基本没有，钱多事少，不但是在赵氏集团这样顶尖的大财阀工作，更可以免费住半山别墅这种超豪华住宅，不知道多少人打破头都想来抢这份工作。
周敏当然不是不满意待遇，她是港大高材生出身，但毕业后的选择却让很多人大跌眼镜，她竟然为了自己的梦想去中学当了名老师，后来又阴差阳错地与一名去学校卧底的周姓警探相恋并结婚，但天有不测风云，周姓警探后来在一次与匪徒交火中不幸身亡，留下了她和年方七岁的女儿，她不得不再出来找工作撑起这个家，幸运的是她得到了赵氏集团董事会副主席王女士的垂青，得到了这份人人艳羡的工作。
但是，日复一日地独守这座偌大的别墅，实在是太寂寞了……
在周敏之前那位私人助理，做了四年多，最后还是因为受不了这寂寞而辞职去寻求别的挑战。
周敏有时也在想，是不是做个两三年，存够钱后换个工作，她不是很有野心的女人，但像这样每天都是无所事事让她觉得自己都快要发霉了。
虽然是在半山的豪华别墅里，等着那个似乎永远不会再出现的老板，周敏依然没有懈怠，穿着全套的OL套装，拿着已经看了第四遍的公司上周报表认真地读着。
她是一个很认真的人，无论老板会不会再出现，她也会做好所有的准备，以应对那或许会有的来自老板的提问，这是一个私人助理的职业素养，她确信自己对得起这份丰厚的薪水。
但今天，周敏平静而又枯燥的生活被打破了……
“你……您……您是赵先生？”周敏睁大了眼睛，有些手足无措，她没想到那个整整失踪了五年的赵先生竟然这样突如其来地出现了。
就算她已经无数次预演过赵先生出现后的应对方式，但在真的见到那个男人时，那些精心准备全被她忘得一干二净。
因为这个男人实在是太英俊了，任何普通女性都不可能在他的完美外表之前无动于衷，照片里就已经很帅了，但真人站在眼前时更是有一种动人心魄的魅力，周敏早已经过了思春的年龄，此时却也像是情窦初开的少女见到了心中的偶像一般难以自持。
“你是？”赵不负打量着眼前的这个陌生女子，年龄大概三十左右，相貌极是美艳，及耳的黑发显得英气十足，一身合身的OL职业套装让高挑丰满的曲线尽显无遗，绝对是让所有办公室男性垂涎不已的极品OL。
“对……对不起，赵先生，我叫周敏，是王女士聘请来做为您的私人助理。”周敏毕竟不是年轻小女孩，调整自己心态的能力还不错，迅速从初期的惊艳中冷静下来，但雪白的脸颊上还带着些兴奋的红晕，目光也不敢直视赵不负那双似乎会勾去女人魂魄的眼睛。
同时她心里还有些犯嘀咕，赵先生的具体年龄她不太清楚，但从有个十岁的女儿以及他的妻子王女士的年龄来推断，怎么也应该有三十岁以上了，怎么看着跟那张几年前的照片里的模样几乎没有区别，看起来最多也就二十出头的模样，他究竟是怎么保养的？
“私人助理啊，艾达还真是体贴呀。”赵不负似笑非笑地说道，毫无仪态地整个人半瘫到了沙发上，向身后招招手，女帝那足以让所有男人为之疯狂的香软肉体就依偎到了他怀中。
周敏的心脏又猛地一跳，竟然有这么美的女人，她自己也是出类拔萃的美人，当年还被称为港大校花，又多次见过公司里那对美艳无比的母女花，本以为女人美丽的顶点也不过就是那对母女花那样了，谁知失踪了数年的赵先生一回来，身边带着的这个女人比起那对母女花还要胜出一筹，如果说那对母女花是人间美丽的顶点，那现在的这位完全就是天女下凡，而且她那睥睨众生的气势，只是淡淡一眼扫过来，就让周敏不敢直视，就连王女士这样商界顶尖的大人物也远远不及。
所以说，赵先生失踪这几年，其实是去追这位去了吧，哪有男人抵挡得住这种诱惑，只是可怜王女士要辛辛苦苦一个人将女儿拉扯大，还独自支撑着这么大的家业，这赵先生，外表确实无人能比，但这人品可真是……周敏暗自腹诽。
随后进来的摩尔迦娜和玛丽罗斯两人周敏是认得的，同样是见过照片，不过令她惊讶的是这两个女孩跟她见过的几年前的照片同样几乎没有区别，按说她们这个年龄应该是变化最快的时候，所谓女大十八变啊，怎么会和五年前还是一模一样，她觉得很是怪异，但做为一个私人助理，她的任务是回答老板的问题和照做老板的要求，而不是向老板提问，所以也只能把问题埋在肚子里。
玛丽罗斯争宠似地占据了赵不负怀抱的另一边，摩尔迦娜则是安静地站在赵不负身后。
“她们人呢？我几年没回来，怎么家里只有你一个？“赵不负问道。
你也知道你都几年没回来了啊……周敏心里说着怪话，嘴里却一丝不苟地回答道：“王女士和她的助理柏金小姐（雪莉）于五天前去非洲考察尚未归来……“
“去非洲？非洲有什么好考察，那破地方……不过，这时间点去非洲，好像有点不对啊！“赵不负摸了摸下巴，有点不妙的预感。
“浣小姐现在就读于私立XX国际学校，朱女士在这间学校担任佛学顾问以方便照看浣小姐。”
自从来到这个世界后，阿九对小浣是视同己出，疼爱得不得了，看来现在艾达忙于工作，阿九倒是成了小浣的全职保姆了，不知道几年没见，小浣现在出落成什么样了……赵不负思忖着。
“龙女士现在应该是在公司总部……“
“龙儿？对了，她说想搞个娱乐公司，现在怎么样了？“赵不负问道，他没离开前龙儿表达过这方面的意思，并且在考察市场，她是个有野心的女人，总想做一番事业。
“龙女士在四年前创办了神龙娱乐，在集团的财力支持和她本人的运作之下，现在已经是本港娱乐行业龙头之一，上个月还刚和当前最红的功夫巨星飞龙签下了经纪合约。“
“飞龙……这个名字可真够土的，哈哈……不过倒是挺适合龙儿的神龙教……咳……神龙娱乐……”赵不负哈哈笑道，这个世界的发展轨迹和他出生的地球并不完全相同，那些当红娱乐明星的名字他大多都没有听过，神龙娱乐这个名字也让他会心一笑，龙儿果然还是忘不了她的神龙教。
“赵珂小姐现在就是神龙娱乐的当家女星，也是当前整个华语娱乐圈最红的女星，她的母亲陈女士现在是她的经纪人。”周敏就当没听见赵不负的吐槽，接着说道。
赵珂就是阿珂，陈圆圆认为出嫁从夫，所以在办理这个世界的身份信息时，直接让她改名成了赵珂，而陈圆圆自己也改名为陈明圆，因为她原来那个名字实在太容易惹人遐思了。
阿珂做明星了吗？她那爱慕虚荣的性子倒是很适合当个明星，而且以她的容貌想不红都难，有陈圆圆盯着她倒也可以放心……赵不负点了点头，示意周敏接着说。
“叶女士开设的艾瑞图萨美容在本港已经有十八家连锁店，并已经将连锁店扩展至内地，计划在两年内将连锁店发展至两百家以上。”
赵不负忍不住笑了出来，叶女士就是叶奈法，她现在拿的也是香港护照，名字就直接写的是姓叶名奈法，艾瑞图萨美容连锁，叶奈法还真会想啊，这倒是个好点子，女术士一个个都是驻颜不老，活个一两百岁样子都不带变的，用来骗女人们的钱当然是无往不利。
“梅莉葛德女士在哈佛大学医学院毕业后加入了国际红十字会，随着红十字会一起常年在外参加各种人道主义救援活动，现在应该是在中东地区，短时间内应该不会回港。”
果然不愧是特莉丝啊，虽然不乏心机，但特莉丝本质上就是一个善良的女人，治病救人对她来说应该是乐在其中。
说到这里时，周敏忽然卡壳了，她刚入职时王女士就给了她一个名单，说是赵先生回来后一定会先问这些人的近况，要她时时跟进了解，以便向赵先生汇报，而这名单最后的这个人，周敏完全不知道该怎么向赵先生说起……
他会不会怒火冲天？一定会吧，任何男人听到这种消息都不可能冷静的，唉，我只是个小职员，只是负责传话的，无论怎样还是得说出来……周敏偷偷瞄了赵不负一眼，这会看向他的眼光都有些怜悯，帅到这么天怒人怨的男人也难免要头上绿油油吗？真是人间惨剧……
“最后就是……丽安伦女士（希里），丽安伦女士……正在……正在待产……”周敏低着头根本不敢去看赵不负的脸色，一个五年没回家的男人，一回到家就见到自己的其中一个老婆顶着大肚子，这是个男人都忍受不了啊！
“啊？希里还没生吗？”赵不负惊讶地道，这都五年多了，哪吒也才怀了三年多，自己家这个老二也太惊人了吧，他早知道自己的血统加上希里的上古血脉生出的孩子肯定不一般，但这都五年了还没生出来还是惊到他了。
呃……这语气，只是有点惊讶，他居然知道？居然还不怎么在意的样子？这男人是怎么回事？周敏可以肯定这位赵先生确实是几年没有出现过，那丽安伦女士肚子里的孩子不可能是他的，但他怎么可能会是这种反应？周敏脑子有点乱，这剧情不太对吧！
“待产怎么没在家，我感觉这里怎么好像现在没多少人住的样子。”赵不负问道。
周敏赶紧收拾起纷乱的思绪，就算他是绿帽子大乌龟也是自己的老板，他的私事自己就当不知道好了，回答道：“王女士出于安保方面的考虑，前年在南丫岛附近买下了一个小岛命名为浣熊岛，在那里建造了一个庄园，现在各位都已经搬到那里居住，这里现在只有我在这里等赵先生。“
艾达手笔不小啊，看来这几年钱真没少赚，不过，安保问题？难道安布雷拉死灰复燃了？不然艾达担心什么？等见到她时要好好问问，这次至少还有半年时间，敢打我家人主意的，不管是谁，都要直接斩草除根……赵不负眼中寒光一闪。
“赵先生，您现在要看下公司最新的财务报表吗？我这里有份详细的报告。“周敏麻利地抽出一份文件，按她来想，有钱人最关心的还是自己的钱，大老板回来不可能不看看自己的公司运营情况如何。
赵不负不耐烦地挥了挥手：“不看不看，这些东西让艾达她们操心就好了，我会花钱就可以了。“
这个男人……不会是吃软饭的吧！周敏对此深表怀疑，据她所知，赵氏集团从创立至今，都是王女士一个人在打拼，公司的所有董事高层就没有人见过这位神秘的赵先生，这么看来，这位赵先生一定是用那张英俊绝伦的脸蛋骗了一群女人对他死心塌地，他却拿着钱到处逍遥快活招蜂引蝶，一定是这样没错！
虽然心里鄙夷着这个吃软饭的帅哥老板，周敏还是尽职尽责地做着私人助理的工作，收起文件问道：“那赵先生您是准备现在去浣熊岛吗？如果去浣熊岛的话，得先去公司总部搭乘直升机。“
“得搭直升机的吗？唔，小浣下午放学是不是也得去公司坐直升机回家？“
“是的，会由朱女士带着浣小姐一起回家。“
“好吧！“赵不负拍了一下掌，站起身说道：”那就去公司吧，正好也去看看龙儿和阿珂她们，下午再和我的宝贝女儿一起回家。“
既然老板已经做了决定，那身为私人助理的周敏就只有马上照做。
赵不负从车库里选择了一辆“kanzuki”超豪华SUV，这个牌子在赵不负所知的地球里也是从未听过的，不过在这个世界却是顶尖的豪华车生产商，他其实更喜欢跑车，不过人这么多，肯定还是SUV更方便。
周敏本来要坐到驾驶席上，赵不负却让摩尔迦娜去开车，周敏很怀疑这个看起来也就十几岁的女孩到底有没有驾照会不会开车，但这是老板的命令，周敏只有硬着头皮坐到后面，副驾驶的位置被女帝占据，她对21世纪的高科技汽车很感兴趣，看起来比二战时期那种老古董先进多了。
周敏就只有和赵不负一起坐到了后排，而玛丽罗斯则是毫不客气地坐到了赵不负腿上窝在他的怀里，这让周敏心里有些别扭，她知道玛丽罗斯的身份是赵不负的干女儿，但再怎么说也是十来岁的少女了，跟干爹这么亲近怎么看都不太正常，总不会这个赵先生也是那种变态萝莉控富佬吧，周敏感觉自己心中的赵先生定位又被调低了一档。
车子刚发动没多久，周敏就开始如坐针砧起来，她正襟危坐目不斜视，但旁边却有啧啧的怪声和玛丽罗斯唔唔的奇怪声音不断钻进她的耳朵，她又不是未经人事的小姑娘，哪里还不知旁边发生了什么，心里大骂赵不负无耻下流，两条长腿却忍不住夹紧了起来，她正是如狼似虎的年龄，老公去世后就再也没尝过性爱滋味，这时心里哪能一点都不痒痒。
忍了好一会，心痒难耐的周敏终于还是压抑不住好奇心，僵着脖子一动不动，眼睛却偷偷向那边瞟了一眼，这一看不打紧，把她吓得轻“啊”了一声，那根肉棒真是太大了，她只见过自己亡夫的那根，比起这根简直不可同日而语，真不知玛丽罗斯那小嘴巴是怎么把那根大东西含进去一截的。
赵不负正摩挲着玛丽罗斯那滑嫩如脂的肌肤闭目享受，忽然听到啊的一声，嘴角泛起一丝淫笑，说道：“偷看老板办事可不是私人助理该做的事噢！“
“对……对不起！赵先生！“周敏低着头死盯着自己的鞋尖，语气仓皇，洁白的脖颈都已经变得通红。
“还是说，周小姐你其实也很想试试我这根大棒棒？想要就说嘛，我这个人最是通情达理，人称女性之友，打洞小能手，只要是漂亮女性的要求，我从来都不会拒绝的。“
赵不负呵呵笑着，手就摸到了周敏穿着黑色丝袜的腿上，顺着裙边就往里面钻。
“不要，赵先生，不要这样……你不能这样……“周敏试图阻止赵不负对自己的侵犯，但她久旷之身十分敏感，只是被赵不负那充满热力的手在腿上一捏，就觉得身子一阵发软，下身都有些微微潮湿起来，手上更是使不上力气，再说了，就算她没手软脚软，又哪里抵抗得了赵不负。
赵不负轻松地突破了周敏的阻挠，沿着那丝滑的黑丝大腿摸了上去，在两条丰满大腿间的蜜缝处一撩，赵不负忍不住又啊地叫了一声。
“咦，这么快就湿了，周小姐你就这么想要吗？你可还真是骚呢，艾达还真是给我挑了一个好助理！“
“不要，不可以……“周敏只能无力地重复着这两句，她知道，如果那个男人真的要在这里强暴自己，自己根本无力抵抗，当初她应聘私人助理这份工作时也曾经有些犹豫，因为老板性骚扰助理这种事情在职场上并不算什么稀奇事，甚至在很多人眼中，富佬的私人助理就是用来发泄的性玩具，不过在知道自己所要服务的对象已经失踪了好几年，并且不知道什么时候才会回来之后，她还是抱着侥幸心理接下了这份薪水不菲的工作，但她没想到的是，这个老板居然回来了，更没想到的是，他居然见面还不到一小时就要在车上强奸自己。
虽然，他真的很帅，是周敏这辈子见过的最英俊的男人，而且还十分富有，简直是所有女人心目中的完美情人，如果换一个场合，这样一个男人来追求自己的话，周敏觉得自己根本无法拒绝，但是在车上这样被强奸，她心理上根本无法接受。
嗤……裤袜裆部被赵不负直接撕破，他的手指像蛇一样拨开了内裤，直接钻进了温暖的肉穴之中，久未被异物侵入过的肉穴猛地一夹，膣肉像是有吸力一般紧紧缠住了赵不负的手指。
“啊……不要，不能进去，求求你不要这样，赵先生……”周敏苦苦哀求，都带上了一丝哭腔。
但都到了这一步，赵不负这个淫棍又怎么可能让嘴边的美肉溜掉，他拍了拍玛丽罗斯的小脑袋，玛丽罗斯一脸不高兴地吐出了嘴里的大肉棒，擦着嘴巴坐到了一边，嘟囔着：“爸爸想搞直接搞我不就好了，这个老女人有什么好的。”
赵不负就挺着那根还带着亮晶晶涎液的粗大肉棒直接扑到了周敏丰满温软的身体上，周敏有气无力的挣扎只是给他增添了一些情趣而已，按住那两条黑丝长腿，赵不负腰一挺，粗大的肉棒就破开了肉唇的包围，硬是插进了周敏已经分泌出不少淫液的肉穴之中。
“啊……好痛，不行，你的太大了，赵先生，求求你拔出来，不要啊……”周敏无力地哭泣着，珠泪顺着眼角流下，心里却是矛盾不已，那根肉棒一进入她的身体，就给她带来了从未感受过的舒畅和满足，那些许被撕裂般的胀痛在那快感面前根本微不足道，让她有一种想挺动腰身去迎合那根肉棒的强烈冲动，但另一方面，羞耻感和自尊心又在抗拒着自己正在被强奸的事实，这让她脑子里乱成一团，只能断断续续机械地重复着那几句抗拒的语句。
“不错嘛，没想到你年龄也不算小了，那个小B还挺紧的，别叫我赵先生，叫我赵老湿！”赵不负嘿嘿淫笑着，挺动着肉棒抽插周敏的肉穴，不断发出滋滋的响声，那两条黑丝长腿更被他抬了起来扛在自己肩上，这可不是角色扮演，而是正儿八经的黑丝高跟OL，干起来别有一番快感。
“不要……啊，不要……停啊，好难受……”周敏哭叫着，还好她天生丽质所以一向只画了淡淡的粉底，没有用眼影什么的，不然还不弄成个花猫脸，现在的模样梨花带雨，更是分外惹人怜爱。
赵不负终究是个心软的，就算是强奸也不会真的只顾自己爽就完事，见状伏下身去，亲吻着那雪白脸蛋上的泪珠，在周敏耳边柔声道：“别哭啦，你这样的美人儿哭起来虽然更美，但哭泣总是会伤身体的，那样我也会心疼的……”
周敏看着那张贴近自己的完美英俊脸庞，听到那柔声温言，一颗心儿竟然忍不住一颤，她只是个普普通通的女子，哪里挡得住赵不负超凡的魅力。
“我……我，不要……在这里不行的……这样不好……”周敏的声音小了很多，态度也软化了不少。
赵不负得意地一笑，说道：“那在哪里才好，我可是忍不住了，看到你第一眼时，就想把你整个人都吞下去，放心吧，我会负责的。“
周敏还想说什么，但红唇已经被一对火热的双唇堵上，她还有些想抗拒，那条灵活无比的舌头已经撬开了她的牙关，熟练地追逐着她的香舌，上身也是一凉，衬衣不知什么时候也已经被解开，胸罩直接被推了上去，一对36D的丰满乳峰袒露了出来，在赵不负的双手肆意玩弄揉捏下不断变化着形状。
如狼似虎性欲强盛的年龄时整整一年多没有被男人抚慰过，周敏的内心其实早就已经十分饥渴，这一年多来也不是没有人追求她，但她慎重考察过后都拒绝了，她想找的是一个能真正照顾她们母女的男人，而不是一个仅仅垂涎她的美色肉体想玩弄她的色狼，然而现在这个时代，后者远远多于前者。
被赵不负这么霸王硬上弓，周敏心理上是很有些抗拒的，但在那个男人说出我会负责时，她的内心还是不免起了波澜，现在木已成舟，自己已经被他强奸了，这个事实无法改变，就算事后去报警又能怎么样呢？
周敏不是天真的小女孩，她的亡夫就是警察，对香港这个金钱社会的游戏规则她并非一无所知，像赵不负这样身家亿万的超级大富豪，在香港几乎可以为所欲为，只要花钱请上一个御用大状，连黑的都能说成白的，自己这种普通人想告赢他几乎没有可能，甚至要是他心够黑，请些黑道把自己母女灭口都并非不可能。
而如果他说的是真的，他真的会负责，那就算自己只是他的情人之一，起码后半生也无须再有担忧，自己的女儿也能过上富足的生活，上最好的学校，而自己的损失，最多也就是被人在背后指指点点罢了，在香港这种地方，哪个有钱人不是情人众多，很多当红明星都一样给人做情人甚至同时周旋于多个富豪之间，不一样是活得风风光光？
更何况，赵先生可不是那种肥头大耳面目可憎的老头子，而是如此英俊的青年，说起来都是自己占了便宜，又还有哪里不满足的呢？
周敏被自己说服了，因为事实就是如此简单明了，现实就是这么让人无法拒绝，她虽然还半是害羞半是倔强地装模作样抗拒着，但身体已经不由自主地开始享受，开始迎合，开始品味着那个男人给她带来的极致快感。
这个女人可真是个尤物啊，艾达的眼光真是不错，赵不负奸淫着这具雪白丰满的肉体心中感叹，周敏的身子有着成熟女性的丰满韵味，但腰腹间几乎没有赘肉，腰肢扭动起来简直像是水蛇一般，随着扭动那对丰硕的乳峰不住抖动出水晕般的波动，下身的肉穴因为久未经性事开始很是紧致，赵不负也颇用了一番力气才将肉棒深入至底，玩开之后那滑腻的肉穴几乎快将整根肉棒吞入，随着她的扭动，膣肉不断快速剧烈摩擦着肉棒，让赵不负爽得直吸气。
“骚货！刚才还装模作样，现在还不是比谁都骚！“玛丽罗斯在一旁撅着小嘴小声骂道。
周敏如果听见玛丽罗斯的话估计会十分羞惭难堪，但她现在已经沉沦在欲海之中，整个脑子里都只有身上那个男人，那根在自己身体里不断冲击的肉棒，别的什么声音她都听不见，她只想索取，只有渴求，现在就算她的亲生女儿在她耳边呼唤她也听不见，她只要那个男人，只要那个男人和她不停地交合再交合。
“哥哥，还有几分钟就要到了。“摩尔迦娜出声提醒道。
赵不负嗯了一声表示听到了，这毕竟是在车上，当然不可能玩个尽兴，他加快了速度，肉棒像是打桩机一般猛烈冲击着周敏肥嫩熟透的肉穴，在她的颤抖尖叫声中将一股股热精射入了她的身体。
被热精一烫，原先神智都有些不清的周敏才清醒过来，脸蛋像是熟透的蕃茄一般红，咬着嘴唇，犹豫了一会，才小声说道：“怎么……怎么弄到里面去了……“
语气像是抱怨，但带着几分小心翼翼，像是怕触怒赵不负一般，周敏这样美艳诱人的熟女OL说出这与她形象有些反差的话来，别有一番动人的风姿。
赵不负哈哈一笑，抓着她的双乳玩弄着说道：“怎么了，怕怀上我的孩子么，那可不是件容易事。“
周敏确实是怕怀孕，虽然她已经默认了要做这个男人情妇的事实，但只是做情妇还好，如果怀孕了，她不知道要怎么向自己的女儿解释这件事情，明明单身没有再婚的母亲却忽然怀孕，自己的女儿又会怎么看待自己，前夫去世后，女儿就是周敏唯一的精神依靠和寄托。
至于怀上大富豪的孩子能让她身价倍增母凭子贵这种事，周敏真没想那么多，她不是有多大野心的女人，能有平静富足的生活已经足以让她满足。
包裹着那对长腿的黑色丝袜被赵不负弄出了好几个破洞，裸露出来的肌肤在衬托之下显得更加白皙耀眼，赵不负直接把周敏的裤袜整个扯了下来，反正破成这样也不可能再穿，随便用裤袜帮自己和周敏清理了一下下体。
周敏的两条长腿修长笔直，几乎看不见有腿肚子，皮肤也是细腻滑嫩，虽然跟女帝那种逆天级别的没法比，但也足称得上是第一等的美腿。
赵不负抚摸着那对长腿说道：“这么白的腿，让袜子包住看不见也是可惜了，以后这样吧，一三五穿黑丝，二四六裸腿，周日嘛，周日穿肉丝，换换口味。“
周敏低着头，小声地噢了一声。
玛丽罗斯又腻进了赵不负的怀里，赵不负身上来自周敏的淡淡香水味让她皱了皱鼻子，这时知趣地问道：“爸爸，不是说袜子包住可惜了吗，为什么还有一半时间要穿袜子？“
“小笨蛋。“赵不负拍了下她的小脑袋，”丝袜丝袜，当然是用来撕的了，这是情趣，懂吗？“
“噢，原来是这样！“玛丽罗斯点了点小脑袋，好像懂了些什么。

第九十九章  你知道我是谁吗？

赵氏集团总部坐落在港岛繁华地带轩尼诗道，是一座三十六层的大厦，艾达王在2004年香港房地产大崩盘时大肆收购地产，这栋楼也是其中之一。
车库中有艾达王专用的电梯可以直达她的办公室，不过艾达去了非洲，赵不负也懒得去过问公司的事情，所以他决定先去前台，让前台查查他的女人们都有谁在公司。
周敏脸蛋上的潮红已经消退，但下车时腿一软差点摔倒，赵不负那根大棒子确实太厉害，她这久旷之妇被这么一折腾，现在两条腿都还是酥酥软软的使不上劲。
赵氏集团不愧是顶级的大公司，一楼大厅装修考究而不奢华，给人一种大气堂皇的感觉。
赵不负一行一出电梯就吸引了所有人的目光，对此赵不负早就已经习惯了，以前可能还稍微好些，都是女孩子关注他，后来有了女帝在他身边之后，无论到哪里都自然而然成为所有人的焦点，他和女帝两人的魅力对普通人来说是无死角通杀，无论男女老幼，只要不是瞎子，都无法忽视这光彩夺目的一对男女。
“咦，敏姐，你今天怎么会来公司了？他们是公司新来的艺人吗？好帅呀！“前台一位身材娇小俏丽可爱的女孩问道，从语气中可以看出她跟周敏相当熟稔。
“sandy啊，你帮我查查，名单上的那几位现在都有谁现在在公司？“周敏说道，说完又对着那个女孩做出了”BOSS“的口型。
这个sandy是当年周敏在中学任教时的学生，据说还曾和周敏当时在学校卧底的警察前夫产生过些纠葛，一晃多年过去后，却没曾想在这个公司两人再次重聚，前夫都已经去世，当年的那些芥蒂也早就烟消云散，两人反倒成了不错的朋友，周敏自然要提醒她一下。
Sandy一楞，然后张大的嘴巴都合不拢了，艾达王给公司主要位置上的员工都展示过赵不负的照片以防他们连老板都不认识，前台负责接待的sandy自然也见过，她还曾经在私下里和周敏聊天时开玩笑说“老板真的好帅啊，听说他情人好多，要是我也能做他的情人就好了，不要钱也可以啊！”
“对不起，对不起，赵先生，对不起！我……我这就帮您查。”sandy头点得像小鸡吃米一样，把老板当成新来的艺人，这可是出大糗了，不知道会不会因为这个被炒啊！
赵不负温和地笑道：“没关系，不用害怕，你也是第一次见到我，以后肯定就不会认错了。”
对漂亮女孩子他一向很有耐心和风度。
Sandy没想到英俊多金的老板这么好说话，一颗少女心顿时就萌动起来，但偷偷瞄了一眼女帝之后，又有些黯然，她一向也算是自负貌美，但和老板身边这个足称倾国倾城的大美人比起来，自己简直就像是个柴火丫头，老板又怎么可能看得上自己。
Sandy在那里查询时，从电梯中走出一个西装笔挺颇有气度的中年男子，看到赵不负一行，眼睛一亮，走到旁边打起招呼：“阿敏，很少在公司见到你啊，他们是公司新来的艺人吗？”
赵不负和女帝的外形实在太过出色，出色到不做明星都是浪费的地步，赵氏集团下属的又有神龙娱乐这样的娱乐公司，所以公司内部人士第一眼看到他们下意识地都会想到这是不是神龙娱乐新招的艺人。
这个中年男子卖相不差，跟周敏说着话，眼睛却直勾勾地停在女帝身上，眼神中的色欲都快要溢将出来，真是白瞎了一副不错的皮囊。
周敏厌恶地看了那个男子一眼，这个男人在赵氏中算是中层，也算是个不大不小的成功人士，也是公司中出名的钻石王老五，之前还曾经追求过她，周敏看他风度翩翩，谈吐有礼，就跟他吃过两次饭，不过后来听sandy说这个男人实际上名声很不好，玩弄过好几个女下属，就断了跟他的往来，但那时他也没表现得如此急色，没想到真面目居然是这样。
周敏当然不知道，女帝26点的魅力对大多数普通人来说就是致命的诱惑，只要她一个眼神勾过去，足以让八十岁老翁当场勃起，比什么春药都要好用，像这个中年男人这种好色之徒，女帝现在命令他跑到天台上直接跳下去，色令智昏之下他都极有可能照做，比起一般的魅惑人类法术效果都差不到哪去。
赵不负脾气一向不错，但那是对漂亮女人，他也一向不太介意自己的女人穿的稍微有些暴露，只要不太过份就行，所以女帝的高开衩裙子和深V上衣露出不少雪白的肌肤他也没提出过意见，但被一个色鬼这样盯着自己的女人看个不停，赵老爷可还没那么好的脾气会视若无睹。
周敏还没答话，赵不负就上前一步挡住了那个男人的视线，有些阴冷地说道：“不该你看的别乱看，不然小心你的眼睛。”
中年男人的火气蹭地一下就上来了，他第一眼看到这个小白脸就很是不爽，现在居然还敢碍自己的事，他指着赵不负怒气冲冲地道：“你知道我是谁吗？你一个新来的戏子敢这么跟我说话？等你红了还不要反了天？我跟你说，像你这样天天做明星梦的小子，能从油麻地排到尖沙咀，公司可不缺你一个，得罪了我，你自己好好想想！”
噗……却是玛丽罗斯忍不住笑了出来，竟然有职员在公司真正的老板面前问你知道我是谁吗？这可真是太好笑了……
周敏和sandy的也变得很奇怪，想笑不敢笑，对那个中年男人是厌恶又带着一点点同情。
赵不负也是轻轻一笑，在自己公司大厅这他不想闹出什么乱子，所以只是笑着说了一句：“我不知道你是谁，不过你很快就会知道我是谁。”
这时sandy在一旁说道：“赵先生，我已经查完了，龙女士现在正在16层自己的办公室里办公，赵珂小姐在15层录音室里录她的新歌，她的经纪人陈女士因为昨晚陪赵珂小姐熬夜拍戏，现在正在15层的休息室中休息。”
“好的，谢谢你了，sandy。”赵不负笑着对她点了点头，带着几人直接进了电梯。
那个中年男子发泄了一通怒火，本以为新来的小艺人会诚惶诚恐地向自己道歉认错，却没想到得到的竟然是比他还嚣张的回复和之后的无视……
不过能成为一家大公司的中层，他也不是傻子，女帝离开后他那被欲火冲昏的脑子清醒了一些，想起刚才sandy对那个小白脸说的话，怎么想都感觉有点不对劲。
“sandy，那个小白脸到底是什么人？”
Sandy俏皮地吐了吐舌头，有些同情地看着他说道：“那是赵先生啊！”
“我听到他姓赵了，我问他是什么人？”中年男不耐烦地说道，这些前台女孩的素质真是差，连话都听不懂。
“就是……赵氏集团的赵先生……”
“赵……赵氏集团的……赵先生……”中年男人的脸色顿时像是死了妈一样的难看。
赵不负一行出了到达十五楼的电梯才走了没多远，后方就听见一阵急匆匆的脚步声，那个中年男像一阵风般冲了过来，低着头很是诚恳地对着赵不负说道：“对不起，真的很抱歉，赵先生，我不知道是您，您大人有大量，希望您看在我这些年为公司尽心尽力的份上，原谅我这一回，真的很对不起。”
赵不负呵地一笑，说道：“现在知道我是谁了？”
“对不起对不起，是我有眼无珠，冒犯了您。”中年男一脸都是汗，不知道是跑出来的还是吓出来的。
“哈，我没时间跟你这种人置什么气，滚吧，我原谅你了。”赵不负摆了摆手，像是赶走一只苍蝇。
“谢谢，谢谢，非常感谢，我以后会更加努力，会为公司鞠躬尽瘁，谢谢您！”中年男怕说多了又惹起赵不负不快，说完就匆匆离开了。
“唔，阿敏，记得回头跟人事说一声，我这人向来言而有信。”赵不负吩咐道。
周敏一楞：“跟人事……说什么？”
赵不负叹了口气，说道：“说让他滚蛋啊，我不是都说了，滚吧！”
“啊，我还以为……”周敏话没说完，但意思很明显，她还以为赵不负真的已经原谅那个中年男了。
赵不负摸了一把周敏美艳的脸蛋，说道：“我是原谅他了没错啊，我既没打断他的手脚，也没挖了他那双眼睛，更没让他从天台上跳下去，不就是已经原谅他了吗，只是让他滚蛋，不是已经很仁慈了吗？”
周敏一个激灵，轻描淡写地说出这种话，他是认真的吗？很快她就判断出，这个男人真是认真的，如果他没有原谅那个中年男的话，他说的那一切极有可能会发生，这让周敏觉得浑身发冷，这就是真正的冷血大人物吗？自己居然还成了他的女人……
赵不负看出她脸色不对，一揽她的腰，说道：“你想多了，我这个人对敌人一向是冷酷无情，对自己人向来是温柔善良的，以后你自然会知道的。”
说着，伸手在周敏圆挺的臀部上捏了一把，惹得周敏啊地叫了一声。
赵不负哈哈大笑，最是体贴的摩尔迦娜上去跟周敏咬耳朵：“放心好了，哥哥人很好的，特别是对女孩子特别体贴，绝对不会伤害你的。”
“谁在外面乱吼乱叫的，不知道这是录音室吗？打扰了珂妹录音你们担当得起吗？”录音室里冲出一个三十岁左右的男人吼道。
赵不负本来想说抱歉的，在录音室门口大声喧哗确实不太好，但一听这个男人说“珂妹”两个字，他的眼神就变了。
他的这么多女人里，他一直最担心的就是阿珂和龙儿两个人，龙儿野心太大，最想整点事出来，阿珂是爱慕虚荣耐不住寂寞，自己几年没回来，真的不好说她有没有给自己戴绿帽子，本以为陈圆圆是个会做人的，应该会帮他看着阿珂，但这忽然跳出来个男人叫得这么亲热，赵不负就难免心里打鼓。
这男人相貌平平，但穿着十分考究，赵不负好歹也过过一阵子富豪生活，眼光还是有的，看得出这男人周身装扮价值不菲，像是刚才遇到的那个倒霉中年男一年的收入加起来都未必抵得上这位的一身行头，眼泡有些浮肿，两眼无神，一看就是个酒色过度的家伙，多半是哪个富豪家的二世祖败家子。
“滚开。”赵不负懒得和这种废物纠缠，先前的疑心也淡了些，阿珂再怎么样也不至于眼光差到会看上这种废物，当年的郑克u不但家世不凡，人也是风度翩翩，比眼前这玩意不知道高到哪里去了。
“居然敢叫我滚开，你知道我是谁吗？你……”那个二世祖话说了一半说不下去了，因为赵不负直接走进了录音室，二世祖看到了跟在他身后的女帝……
这位还不如先前那个中年男呢，口水直接就滴了下来，要多恶心有多恶心。
“这位小姐，这位小姐，我叫郭耀祖，地产大亨郭家荣就是我爹地，小姐你叫什么名字，我的兰博基尼就停在楼下，我带你去兜风啊！”
二世祖连巴结了很久却连手都没摸过一下的阿珂都忘了，眼前的这个美人连看都没看他一眼就把他整个魂儿都给勾了去，现在要是有人告诉他杀了自己老爸就能得到这位美人垂青，连杀鸡都不敢的他说不定会把自己亲生老爸砍成十八段。
女帝连看都没看他一眼，这种像会移动的生殖器一样的发情生物哪怕只看一眼也会污染了她的眼睛，跟着赵不负就要进去。
郭耀祖急了，伸臂就要去拦女帝，然后他只觉得眼前一黑，就什么都不知道了。
是摩尔迦娜直接一掌砍在郭耀祖的颈侧把他打晕，她是最体贴懂事的，让这二世祖惹火了女帝，她一出手是铁定要出人命的，摩尔迦娜怕给赵不负带来麻烦，就抢先出了手。
女帝像是根本没看见一样，就径直走了过去，这种下等贱民不值得她浪费哪怕一秒钟，摩尔迦娜这个小丫头倒是个懂事的，比玛丽罗斯那个老想争宠的丫头强出不少，女帝在心里给她记上了一笔功劳。
“你们是什么人？怎么能随便闯进录音室？”一个看起来气质相当不错的中年女人吼道。
“啊呀，郭少，郭少怎么了？你们竟然敢动郭少，你知道他是谁吗？你知道会有什么后果吗？”中年女人尖声叫道。
几个工作人员在她指使下赶紧将郭耀祖抬到旁边沙发安置，还有人连忙拨打电话叫救护车。
怎么每个白痴都是这句台词，知道是谁吗？你们是谁关我屁事啊！我这是不小心穿越到什么打脸文的世界了吗？赵不负无奈地叹了口气。
那个中年女人还尖叫着要报警，这时却听到一声惊呼“老公”，然后就见到录音室里的当红巨星赵珂像个小女孩一般跳了起来，直接丢下耳机就跑了出来，投进了那个闯进来的男人怀抱中。
赵不负笑吟吟地抱着阿珂香软的娇躯，在她耳边说道：“我回来了，几年没在也是辛苦你了，没有给我戴绿帽子吧？”
阿珂把脑袋摇得跟拨浪鼓一样，“没有没有，怎么会呢，我有老公这样的男人，怎么可能再看上别的人。”
阿珂是个没什么心机的，直白点说就是智商不算高，她要是撒谎肯定骗不过赵不负的眼睛，赵不负这才彻底放下心来，捏了下她挺翘可爱的鼻尖，笑道：“跟你开玩笑的，我哪能不相信我的小阿珂呢！”
旁边的工作人员都看傻了眼，赵珂可是现在整个华语圈最红的女星，电影部部大卖，唱片张张白金，却从来没听说过她有个老公，这几年她的美貌也引来了不少觊觎，追求她的富家公子都能坐满一间电影院，但却从未见她对谁真正假以颜色，这个郭耀祖也就是死皮赖脸地整天跟着赵珂，一厢情愿地叫珂妹，实际上赵珂根本就不怎么搭理他。
也就仗着赵氏集团家大业大，真正的当家人王女士又和赵珂关系菲浅，所以赵珂才这般自在逍遥，没人能拿她怎么样。
现在却忽然叫一个陌生男人“老公”，这对一众工作人员来说无异于睛天霹雳。
脸色最难看的是那个中年女人，她是赵珂这张唱片的制作人，香港顶尖的音乐制作人之一，像赵珂这种超级偶像明星一旦传出这种绯闻，对她的人气必然是一个极大的打击，这张唱片销量暴死几乎是注定的，那对她金牌制作人的名声也是个不小的影响。
“快！把门关上，不能让别人看到。”女制作人倒也算是临危不乱，果断先控制局面不让影响扩散。
“Coleen，我不管他是什么人，但现在是工作时间，请你更professional一些，这位先生，请你离开我们的工作场所，这里不欢迎你！”女制作人板着一张脸，冷冷地说道。
周敏很少来公司，神龙娱乐基本没人认识她，不过这时她觉得自己做为老板的私人助理，当然要站出来说明老板的身份，总不能让老板在自己的公司里被职员羞辱，但她还没来得及出声，就被阿珂抢了先。
“你要我老公离开这里？“阿珂在赵不负的怀抱里歪着头看着女制作人，一脸古怪的笑容。
“你知道我老公是谁吗？“
赵不负叹了口气，阿珂怎么也变成“是谁怪“了……
“我不管他是谁……“女制作人话说了一半，忽然想起了什么，下面的话怎么也说不出来了，脸色也迅速由愤怒的铁青变成胀红……
女制作人被神龙娱乐挖来也有两年多了，隐约间曾听人提起过，王女士之所以这么纵容Coleen赵，是因为她其实是大老板的秘密情人，所以她不但被公司力捧，甚至还是公司的隐形股东。
当时女制作人听到时也就是一笑而过，但现在想起来，结合Coleen这毫无顾忌的语气，她要是还猜不出来些什么那就真是天字第一号大笨蛋。
“您是……赵……“冷硬的表情变成了谦恭和惶恐，女制作人在音乐圈子里算得上是顶尖的人物，但如果这位真是她想的那位，得罪了这种超级大富豪，人家至少有一百种方法整死她，这是她万万惹不起的人物。
赵不负抬手制止她继续说下去，说道：“不必再说下去了，忽然闯进来打断你们工作确实是我的过错，你们继续吧！“
然后捏了一把阿珂紧绷的小屁股，以前还有些青涩的女孩现在已经相当成熟，肉呼呼的很是弹手，笑道：“你先继续工作吧，我这次回来会待上挺长一段时间，我去看看圆……你母亲，晚点我们一起回家，今天有什么别的工作都推迟，一家人好久没在一起了，就是可惜艾达不在。“
阿珂有些不情愿地噢了一声，离开了赵不负的怀抱，这世上要说有什么人能管住阿珂，那第一位肯定是她的师父阿九，第二就是她的男人赵不负，除这两人外，就算是她的亲娘陈圆圆的话，阿珂其实也是看心情决定听还是不听。
女制作人出了一头冷汗，赵不负的话其实就已经很明白地说明了他的身份，敢直呼王女士为艾达的还能有谁，还好这位爷看起来很是通情达理，自己似乎没有太过得罪他。
赵不负确实没怎么在意刚才的事情，跟先前那两个色鬼不同，这个女人的出发点毕竟还是在维护阿珂，所以些许的言语冒犯他也不以为忤。
既然是去看陈圆圆，那带着其他人当然就不太方便，赵不负就吩咐三女就在这休息一会，看看阿珂录音，说自己很快就回来。
赵不负的女人除了新来的周敏外，其他人对他的脾性都是一清二楚，知道他说是去看，实际上多半是去干，阿珂就对他的偏心不满地哼哼了几声。
赵不负当然是要去干陈圆圆，陈圆圆虽然在他面前一向是规规矩矩的模样，但那骨子里的骚劲是谁都比不了的，床上功夫更是无人能及，赵不负光是想着她那白生生的身子都硬到不行。
在休息室的门口，赵不负捏了捏嗓子调整了一下嗓音，然后一推门，锁着的……陈圆圆在里面补觉，会反锁门也是当然的，不过这可难不到赵不负，念动力的触须一探，就轻松打开了门锁，悄无声息地闪进了室内。
休息室的窗前挂着遮光性极佳的窗帘，整个室内一片黑暗，关上门后肉眼几乎什么都看不见，但赵不负的魔眼有着黑暗视觉，即使没有半点光线，室内景物在他眼中依然纤毫毕现。
床上一具玲珑浮凸的丰满肉体侧卧着，在黑色的吊带睡衣的衬托下显得肌肤更是白皙无比，胸前高耸的乳峰随着细细的呼吸轻轻起伏，细细的腰肢将她的臀部凸显得更加丰硕肥美，整具肉体就像一个熟透多汁的水蜜桃，只要上去轻轻一吮，甜蜜无比的汁液就会充溢整个口腔，沁人心肺。
圆圆啊圆圆，你可真不愧是名垂千古的美人儿，我可真是想死你了！赵不负悄悄观察着这传世美人的睡颜，看得出来她这几年在保养上极下功夫，但岁月的无情在她的绝世美貌上已渐见端倪，眼角已经有了些许细细的纹路，但这并不让她颜色稍减，反而是多了几分更加成熟动人的韵味。
轻轻在那樱唇上一吻，陈圆圆的鼻翼发出了嗯的一声，翻了个身变成平躺，依然还在沉睡之中。
赵不负轻笑一声，拉着吊带睡衣的肩带将睡衣整个褪到了腰际，那对随着呼吸颤颤巍巍晃动的雪白双乳就裸露了出来。
“丈母娘的大白馒头就是如此好味！”赵不负赞叹了一句，就毫不客气地俯身上去，吸吮着那依然保持着粉嫩的乳头，玩弄着那对肥软无比的双乳。
“啊……呼……啊……“这样富有侵略性的玩弄将陈圆圆惊醒过来，她震惊地发现竟然有个身体压在自己身上，还在放肆地揉弄舔玩着自己的双乳。
“你是谁，你快走开，我要叫人了……“陈圆圆大叫着呵斥道，奋力挥舞着双臂，想推开压在自己身上的男人。
赵不负轻而易举地用胳臂压住了她的双臂，嘿嘿淫笑了几声，捏着嗓子说道：“老子泡了你女儿那么久，她连手都不肯让我摸一下，今天老子就要先干她老母收个利息，可真没想到啊，陈太太你都这把年纪了，这身细皮白肉的，摸起来滑不溜手，就是二十来岁的小姑娘也没几个比得上，真是赚到了，等把你女儿也搞上手时，把你们母女俩一起放在床上玩，那简直是给个皇帝做也不换呀，哈哈哈哈！“
他捏着嗓子模仿刚才那个郭耀祖的嗓音，听起来竟然有七八分相似，这里又是黑咕隆咚看不清面貌，陈圆圆慌乱之下又怎么可能分辨得出来。
“你……你是郭少？郭少你不能这样，我真的要叫人了，让阿珂知道她一定会很伤心的。“陈圆圆扭动着身子想反抗，但她不过是个连武功都没练过的寻常女人，又是过惯了养尊处优的生活能有几分力气，根本撼动不了压在她身上的男人，倒是那对肥白双乳随着身子的扭动晃动不止，诱人之极。
“哈哈哈哈……“赵不负一阵猖狂大笑，”陈太太不用白费工夫了，你我都知道这间休息室隔音效果有多好，你就算叫破喉咙也没人听得见，还是乖乖地顺从我，好好享受吧！“
他把脸埋在那对肥乳之间，贪婪地吸吮着细嫩光滑的乳肉，嗅着乳间那淡淡的馨香，任凭陈圆圆怎么扭动抗拒，他依然轻松地扯掉了那条黑色真丝内裤，拿到鼻子旁一嗅，桀桀淫笑着说道：“好香啊，老母都是这么极品，真不知道女儿是什么味道。“
陈圆圆惊惶不已，她依然在做着奋力的抵抗，但似乎也很清楚凭自己的力量是不可能逃得过这个男人的污辱，哀求是没有用的。
她忽然厉声道：“我……我有男人的，让他知道这件事，他一定不会放过你的，就算是你父亲也惹不起他，你会给你们郭家带来大祸的！“
“噢？“赵不负停顿了一下，问道：”你有男人？怎么从来没听说过，我们郭家惹不起的人物全香港也没有几个。“
“他……他就是赵氏的主席赵先生，我一直是他的情妇，郭少你应该清楚赵氏的势力有多大，让他知道你碰了我，他一定会杀了你的。“陈圆圆半真半假地说道，想恫吓住这个二世祖。
可惜赵不负并不是郭耀祖，拿他自己怎么可能吓得到他自己，他只是冷笑了一声：“哼哼，那姓赵的不是失踪了好几年了，你拿他来吓我？再说了，我就是强奸了你，你敢去告诉他吗？他会还要你这个残花败柳的女人吗？到时你的优越生活，还有你那个宝贝女儿的明星路就全都没了，你就会一无所有！所以，还是乖乖听我的话，让老子爽了，以后就算姓赵的不要你们母女，我也可以照盘全收，桀桀桀桀……“
陈圆圆似乎反而被吓到了，连反抗都没那么激烈了，喃喃地说道：“不会的，他人很好的，我知道他一直是真心对我们母女好，他不会不要我们的，只要知道我是被强迫的，他会原谅我的，会的……应该是会的……“
“别想那个死鬼了，失踪了好几年，说不定早被人沉到海里去喂鲨鱼了，你也饥渴了这么久，今天就让老子来好好满足你……呼……啊……好爽，陈太太你可真是个极品！“
赵不负的肉棒又再次体验到了久违的销魂滋味，陈圆圆的肉穴不像阿珂那样毫无顾忌地绞动着榨汁，而是一种无所不至的抚慰，层层叠叠的柔软滑腻包裹着肉棒，像是有着无数个微缩的柔软肥乳围着肉棒不断旋转摩擦，让人尽享温柔滋味又不至于像阿珂那样过份激烈。
赵不负尝过的女人这中，唯有陈圆圆能将肉体天赋的美妙和高超的床技完美结合，肉棒插入她的身体就是回到了真正的温柔乡，让人流连忘返，欲罢不能。
女帝虽然在样貌身材上更胜陈圆圆一筹，天生的内媚也不逊于陈氏母女，但在侍奉男人的本事上可就差了十万八千里，所以要让赵不负来说哪个女人干起来最爽，那陈圆圆毫无疑问独占鳌头。
“有人说女人是水做的，可我看陈太太你肯定不是，水一捞就没了，哪有你这么柔这么滑这么软，我看你是豆腐做的，布丁做的，刚出炉的蛋挞心里那一块凝脂做的，又甜又热，又香又滑，我真是想把你一口吞下去。“
赵不负抓揉着那对一手难握的肥乳，粗大肉棒在雪白两腿间的粉嫩里不停抽插，得意猖狂地大笑着。
“不要，我不能对不起他，你这个禽兽，他一定不会放过你，唔唔……啊……不行……太深了……不要……你那个东西太大了，弄得我好难受……”
陈圆圆的挣扎哀求让赵不负兴致更是高涨，抱起那白丰满的肉体转了个身，按住她的上身，让那如满月般圆满皎洁的肥臀高高拱起，然后肉棒再次狠狠地插入那个美妙紧致的肉穴。
看着粗大的肉棒将那雪白两股间的粉嫩肉穴撑开老大，那肥嫩的臀部在自己不断的撞击下一晃一晃如同手上没端稳的牛奶布丁，这本身就是一种极致的视觉和心理上的享受。
赵不负桀桀笑着拍打那肥白的大屁股，怪叫道：“怎么样，爽不爽，大不大，是不是比你那个男人强多了？”
“啊……没……啊……没有，他……他的才是最大……他最厉害了……谁都比不上他……”
“嘿，身子这么软，嘴倒挺硬，老子今天就要把你干到嘴也发软为止！”
漆黑的休息室中，只听见不断的喘息声，肉体撞击的啪啪声和陈圆圆压抑的低吟声不断起伏着，像是一首淫靡的乐章般缠绵不绝。
“哈……”赵不负一声无比满足的叹息，发胀的龟头顶端猛然开始发射，一股股火热的精液射入了身前美妙肉体的深处。
畅快无比的射精结束后，赵不负长呼了一口气，舒爽地躺倒在床上。
然后就感觉到身旁那具滑溜溜的肉体爬起了身，然后下身感觉被一股温热包围，一条灵活无比的活软香舌在自己的龟头上缠绕吸吮，将上面的秽物舔得干干净净。
赵不负哈哈一笑，抓住她的玉臂一把将那娇躯拉到自己怀里，顿时香软满怀，捏了一把她肥软的屁股，这次没捏着嗓子直接笑问道：“什么时候认出我的？”
陈圆圆这时再没半点先前悲痛伤心的模样，眼角眉梢都带着满满的喜悦满足，娇声道：“刚醒的时候很是害怕，不过很快就发现了，相公的声音惟妙惟肖完全听不出来，但是相公你玩人家的胸时总是喜欢用食指和中指夹着乳头来回捻动，用舌头时最喜欢顺时针在乳晕上划圈圈，这感觉再熟悉不过了，后面一插进来，我就知道肯定是相公没错了，天底下哪还有第二个男人有这么粗这么硬这么能让奴家欲仙欲死的东西。”
赵不负明知她是在恭维，不过这番话说的还是很受用，不禁哈哈大笑，把玩着她的肥臀说道：“你啊，真是聪明得很，演技也是好得很，装的那么像我都没能看出来，比起阿珂来，倒是你更适合去做明星，拿个奥斯卡影后什么的还不是轻轻松松。“
陈圆圆偎在赵不负怀里，纤手抚弄着他的肉棒，说道：“阿珂她喜欢出风头喜欢被人追捧，所以才去当明星，奴家没那么多想法，奴家只愿阿珂平平安安开开心心，只愿相公一直宠爱着我们母女，这样就已经足够了。“
顿了一下又说道：“相公，这几年奴家一直帮你看着阿珂呢，她绝对没有做过对不起相公的事情。“
赵不负安慰地拍了拍她的粉背，说道：“我知道，刚才我已经见过阿珂了，她就是玩心重，有你还有阿九看着她我是能放心的，不过有时我也纳闷，这阿珂到底像谁，圆圆你是个聪明人，阿珂他爹（李自成）也不用说了，一代枭雄，怎么阿珂就这么傻头傻脑的？”
陈圆圆有些尴尬地笑了两声，说道：“这个……奴家也不知道呢，阿珂那孩子虽然是笨了点，但笨也有笨的好，她对相公一直是死心塌地的……”
“相公，让奴家再好好服侍你，奴家知道相公最喜欢双洞齐开了。”
赵不负的肉棒在陈圆圆巧妙的手技之下已经又是高高挺立，陈圆圆扭动着腰肢起身，肥白的大屁股摇动着对准了正中心，身子渐渐下沉，将那根粗壮无比的肉棒吞入了自己的菊穴之中，像是个纵马奔驰的女骑手般开始舞动着洁白的肉体。
“呼……圆圆你可真是个千年一遇的尤物，无论是阴道还是屁眼，都是这么美妙。”赵不负满足地赞叹道。
在陈圆圆卖力的服侍之下，赵不负最终又在她的屁眼里畅快淋漓里射出一次。
陈圆圆毕竟年龄不小了，这一番剧烈活动让她身上香汗津津，喘息声也有些粗重。
“累着了吧？“赵不负怜爱地抱着她，吻了一下她的香唇。
“没事的，只要相公喜欢，奴家一点都不累的，只是好几年没做了，有点承受不了相公那根大东西了。“陈圆圆说起话来总是这么惹人怜爱。
“唉，你年纪是也不小了，上次还好，这次我都看到你眼角有些细纹了，这么折腾确实有些受不了了。“
陈圆圆的表情忽然变得有些惊恐仓皇，眼中的神色说不出的恐惧慌张，“奴家，奴家还不是很老，奴家还能服侍相公，相公不要……“
“嗳……“赵不负打断了陈圆圆，”圆圆你想到哪里去了，我不是嫌你老，也不是不想要你了，是这样，我这次到异世界，得到了一门很厉害的内功，这门内功在打打杀杀方面的作用还是其次，关键是练了这门内功，就可以驻颜不老，增长寿命，只要练成这门内功，活个两三百年都没问题，而且到老相貌都不会有变化，我是想着，这个正适合你们来练，所以才会说起这个。“
陈圆圆那对黑幽幽的眼睛一瞬间爆发出无比惊喜的光彩，赵不负都从未见过她有这种表情，他早知驻颜不老这种事对每个女人都有着致命的诱惑，但也没想到陈圆圆反应这么大。
“相公，相公说的是真的？“
赵不负笑道：“我还会骗你不成？“
陈圆圆顿时喜极而泣，呜呜地哭了出来。
赵不负吻着她的脸蛋，“哭什么，这种好事应该开心地笑才对啊！“
“奴家，奴家是太开心了，这样奴家就能一辈子服侍相公了……“
“哈哈哈，那是自然，你这要人命的身子，再过两百年我都玩不腻的。“
“可是，奴家从来没练过武功，怕是学不会……“
“这个不用担心，我已经细细揣摩过这门内功，这门内功其实是从道家养生法升华而来的高深心法，但入门却很是容易，资质根骨只会影响功力的进境，如果只是以气养身，只求达到驻颜长生的目的，那大多数人应该都可以做到，以你的聪明才智，肯定没有问题的。“
“那真是太好了，奴家，奴家这辈子都没有这么开心过，谢谢相公。“陈圆圆泪眼婆娑，却是一脸幸福和向往。
“还说什么谢，阿珂是我的女人，你也是我的女人，一家人不用说什么谢。“赵不负搂着这倾国妖姬的娇躯，心中也是一片喜悦满足。

第一百章  龙公子

和陈圆圆缠绵了一会之后，眼看着也到了中午，赵不负就带着陈圆圆和其余诸女会合，本想找上龙儿一起去吃午餐，谁知龙儿刚巧又在他炮打丈母娘时出门了，要下午才能回来，就只能不等她先去吃饭了。
郭耀祖的事没起什么波澜，醒过来之后他听说了赵不负的身份，屁都没放一个就灰溜溜地跑了，他虽然是二世祖，但事情轻重还不至于分不清，赵不负那个级别的人物，他老豆或许不是太怕，但他可是万万惹不起。
而且被女人打晕这事实在是太丢脸，郭耀祖也不想声张出去，不然以后在上流圈子里这必然要成为一个笑柄。
见到女帝时，陈圆圆也很是惊讶，她也想不到这世上还有能在姿色上压过她们母女一头的女人，而且还如此高挑，气质如此高贵，这让她产生了一些危机感，不过还好，她知道她们还有着母女S这个优势，至少不会因此而失宠。
带着一群绝色美人出街可别提有多引人注目了，走到哪都吸引无数杀人般的目光，如果把那些男人嫉妒的目光全变成刀子，就算是赵不负这般实力也要被千刀万剐。
好在阿珂这个当红巨星还乔装打扮了一下，不然多半要引起交通大堵塞。
所以赵不负决定，以后还是轮着来，一次最多只带两三个，一大群莺莺燕燕实在是太吸引人眼球太拉仇恨了，而且像玛丽罗斯和阿珂这种好久不见又最是不安分的，还一直吱吱喳喳聊个不停，吵得赵不负都有点受不了。
吃完饭后，从未到过这种现代化大都市的女帝说想到处看看，赵不负就让陈圆圆带领着这群女人去逛街购物，他自己回公司去看看龙儿回来没有。
“嗨，Sandy，帮我查查龙儿回来没有。“赵不负微笑着跟Sandy打了个招呼。
“啊，赵先生，您好，您稍等，我马上就帮您查。“Sandy连忙低下头，摸了摸自己的胸口，好像这样能让跳动过快的心脏慢下来。
赵先生真是好帅好帅，对我这种小职员也这么客气，人真是好好噢，别说做他的情人，能让他亲我一下我就满足了，赵先生叫龙女士龙儿，他们果然关系不一般，要是能换成我就好了……Sandy心里偷偷发着春，对她这种小职员来说，赵不负确实就像是天上的人物一样高不可攀。
赵不负也在打量着这个女孩，摸胸口那一下引起了他的注意，这女孩身形娇小，看起来也就一米五多的样子，皮肤也有些微黑，但相貌却是十分俏丽，身材也是前凸后翘，明明比玛丽罗斯也高不了多少，但那对胸比玛丽罗斯和摩尔迦娜加起来都要大上许多，真不知道那是真货还是垫出来的，或许可以找个机会试试。
“赵先生，龙女士已经回来了，在16层办公室里，您需要我电话告知她的秘书您即将前往吗？“Sandy甜美的嗓音打断了赵不负的遐思。
“噢，不用了，谢谢，我自己上去就可以了。“赵不负对她微笑着点头表示感谢，没接受sandy最后的建议去坐公司高层专用电梯，那个电梯可以直达16层龙儿的办公室和24层艾达的办公室，不会在别的楼层停留，不过赵不负懒得再去地下车库里换乘电梯，就直接去挤普通的电梯。
艾达的办公室在24层吗？赵不负不由会心一笑，他和艾达王真正第一次见面，就是在1998年的浣熊镇，而那时艾达正好是24岁，这想必不是巧合。
赵不负在电梯里想着这事笑了出来，却让旁边的两个女职员都是心儿一阵狂跳，还以为这个超级大帅哥在对自己放电波，一个胆子大些的就直接对着赵不负抛上了媚眼。
不过这种庸脂俗粉又怎么入得了赵不负的眼，他只能装作没看见，到了16层就赶紧下了电梯，出电梯时还听到身后有些气恼的哼声。
龙儿的秘书是一个相貌只算得上端正的女性，不过很是精明强干，一眼就认出了赵不负的身份，站起身不卑不亢地说道：“赵先生，欢迎您回来，龙女士吩咐过，只要是您回来了，什么时候都无须通报。“
赵不负点了点头，龙儿的这个秘书虽然不漂亮，职业素养倒是真的很不错。
推开两扇厚重的实木大门，宽敞明亮的办公室就呈现在赵不负眼前，装修是古香古色的明清风格，只有尽头处那大片的落地窗给办公室带来了些现代都市的气息。
在那落地窗前，一个修长的身影背对着大门俯瞰着脚下的风景，笔挺的西裤锃亮的皮鞋加上马甲衬衫和油光水亮的短发，乍一看就是一个挥斥方遒纵横商海的商界骄子模样。
但仔细再看那纤细如柳的蜂腰，浑圆高挺的臀部和那衬衫领子之上的洁白脖颈，这分明就是一个绝代佳人女扮男装。
她听到门口的动静猛地一转身，眼神中爆发出无比惊喜和一丝丝幽怨，而那堪称绝色的娇颜在男装衬托下更是显得英气勃勃，有着一种奇异的阴阳谐和般的魅力，除了那风华绝代的神龙教主还能有谁？
“龙儿，我回来了！“
…………
赵氏大厦数百米外的一栋大楼中，两架望远镜遥遥地对着赵氏十六层龙儿的办公室，一男一女正通过望远镜观察着那里发生的一切。
“唉，我说黄姐，我们都在这蹲了大半个月了，一点线索都没有，虽然神龙会和神龙娱乐，龙公子和龙女士这种巧合确实惹人联想，但那位龙女士怎么看都是个正经商人，怎么可能是神龙会的龙公子，会不会是弄错了？“那位年轻男子哀声叹气地说道。
“我不会弄错！“被称为黄姐的年轻女子语气很坚定，”我和龙公子交过一次手，虽然她当时带着面具穿着宽大的风衣看不出身形，但人的特征不是只有外貌这一点，她的步伐频率和宽度，她转身时的动作，她挥手时习惯性选择的方位，这些都会暴露出她的真实身份，我可以肯定她就是龙公子。“
“神龙会真正的核心人物身份都藏在水下，现在唯一的线索就是她，想破获这个国际军火走私集团也只有从她身上入手，我有耐心一直等下去，我相信她早晚会露出马脚。“
“好吧，好吧，不过屋里真是闷死了，我下去买点喝的，黄姐要不要我给你带点什么？“年轻男子没精打采地回道，他是不太相信黄姐说的玄玄乎乎的这一套，但是上级既然安排下来任务，他也只能在这熬着。
“我就不要了……等会，这个男人是谁？从来没在相关档案上见过他！“黄姐的声音忽然变得凝重起来。
年轻男子也呼地冲到望远镜前，真有情况时他也不会懈怠。
“龙儿，我回来了。“黄姐读着唇语复述着这句话。
“龙儿？这个男人居然叫龙云为龙儿，他们的关系肯定不一般，但是从来没听说过龙云还有关系这么亲密的一个男人，这个人就像凭空冒出来的一样。“黄姐疑惑地说道。
“唉，怎么什么都看不到了？”年轻男子大呼。
“她开了单向防窥镜，不行，这里面一定有鬼，不然她不会这么小心。”黄姐放下望远镜站起身来。
“我要去打探一下，和这个男人照个面，我有预感，他绝对不是简单人物。”
“这……你就这么贸然闯进去的话，我们会被投诉的。”年轻男子无奈地道，他知道自己肯定劝不住这位做事一向横冲直撞的黄姐。
果然，黄姐摇了摇头说道：“放心吧，不要紧，我今天上午刚收到了一个对龙云很重要的消息，本来就打算借着这个消息和龙云接触一下，我去告诉她这个消息，她只会感谢我。”
说完就急匆匆离开了。
…………
龙儿眼中的惊喜一闪而逝，两道剑眉蓦地竖起，冷冷地注视着赵不负。
香港黑道上的人物要是见了这眼神，十个有九个会吓得腿软，还有一个没软，是直接吓晕了过去，龙公子三个字的赫赫凶威可是在道上杀出来的。
赵不负毫不退缩地直视着龙儿冷厉的眼神，两人的目光好似一对生死仇敌相见般激烈碰撞。
赵不负的脚步并没有因此而停下，一步一步不紧不慢地走到龙儿身前，然后一揽龙儿的纤腰，两人的面孔几乎贴在一起，彼此间都能清楚感觉到对方鼻息的温度。
“你还舍得回来？“龙儿的声音也如她的神情般冰冷剔透。
“有你在，我哪舍得不回来？“赵不负凝视着那张绝美的脸庞答道。
忽然间，像是天与地合在了一起，两人面庞之间的缝隙消失了，一对唇火热地碰撞在一起，两条舌激烈地交缠。
两人一边激情热吻，一边以近乎粗暴的动作扒下了对方的裤子，赵不负一挥手，把龙儿桌上的文件电脑什么的全给推到了一边，直接把龙儿抱了起来放在桌上，对着那白皙双股间一刺，龙儿立时发出了一声无比满足的叹息。
龙儿久旱逢甘霖，近乎疯狂地挺动着身躯，原先梳得整整齐齐的短发都有些散乱起来，衬衫更是被她自己直接扯开，运动式胸罩往上一推，然后双手搂着赵不负的脑袋，将其埋入自己的丰满双乳之间。
赵不负的动作也比和陈圆圆做爱时激烈粗暴了很多，龙儿武功高强，体质远胜普通女人，自然承受得起这么激烈的性爱，肉棒抽插的速度比起干陈圆圆时快了近倍，在那对雪乳上也是啃咬抓捏，要是换了陈圆圆的身体被这样对待，定然会被他弄得满布青紫，龙儿有真气护体自然是任他蹂躏也不会有什么问题。
在摩天大楼上这么猛干商界女强人可是赵不负也从未尝过的新鲜滋味，他自然干得格外舒畅格外享受，龙儿这房间隔音极好，她也是根本毫无顾忌地浪叫不停。
可怜龙儿五年多时间没尝过男人的味道了，身子简直是敏感得不行，被赵不负这疾风骤雨般地猛烈抽插，还没几分钟，两条长腿就死死地夹住赵不负的腰际，身子反弓而起，一对赤裸乳峰高高挺立，竟是这么快就被干上了高潮。
龙儿有些慵懒地躺在办公桌上，明明刚刚高潮，还挑衅般地用舌尖轻舔着自己的香唇。
赵不负本来也就没打算放过她，看她败军之将还敢这么挑衅，将她半裸的娇躯拉起来，上身整个趴在办公桌上，雪白的肥臀就呈现在他眼前，那根上面还沾满了亮晶晶淫液的大肉棒就毫不客气地直接捅进了龙儿的屁眼。
“啊……“龙儿尖叫一声，她肛交的次数极少，又是这么久没被开辟过，那根肉棒的进入带来了一阵撕裂般的痛感，但那肠道中的奇异充实感又让她感到无比满足，根本不在意那些疼痛，摇动着屁股去迎合那根大肉棒的抽插。
就这么猛干了一会，赵不负嫌在桌子上不过瘾，拉着龙儿两条胳膊像是开摩托车般把她拉起来，直接走到那片整体落地窗之前，把龙儿的身子压在窗上，一对雪白的乳房被直接压扁，从身后猛干着她的肥臀。
赵不负当然没有暴露癖，更舍不得把自己的女人裸躯给别人看，之所以毫无顾忌地在窗前猛干龙儿，当然是因为他看到龙儿先前按了窗前一个按钮，然后原本完全透明无色的落地窗色调黯淡了些，虽然不了解这是什么先进技术，但他很清楚这片落地窗已经变成了单向透明，所以才会无所顾忌，就这么在窗前痛干着美貌女总裁的屁眼。
办公室里正干得如胶似漆，办公室外一个英挺秀丽的女子被龙儿的秘书拦住了去路。
“我是国际刑警，找龙女士有要事。“黄姐亮出了证件。
龙儿的秘书依旧是那副公事公办一丝不苟的模样，看过证件后说道：“很抱歉，黄警官，我这里并没有您的预约，如果您想见龙女士，请您提前预约，龙女士工作非常繁忙，现在抽不出时间来见您。”
黄姐侧耳倾听，发现那办公室隔音做得极好，以她的耳力也听不到一丝室内的动静，想偷听根本不可能，她将心一横，现在直接闯进去说不定还能听到些有用的东西。
龙儿的秘书见她想硬闯，刚要阻拦，就被那黄姐在身上点了一下，全身软麻地坐在椅子上使不出半分力气。
“抱歉，得罪了，我真的有很重要的事必须马上见到龙云。”黄姐伸手去推门时又想起来什么似的说道：“放心吧，龙云认识我，她也知道你是拦不住我的，她应该不会因为这个而责怪你。”
当黄姐推开那扇厚重的实木门时，她呆住了……这……好像跟她想的有些不一样，那个……是龙云？那个媚眼如丝，摇晃着白得耀眼的屁股卖力套弄着一根粗得惊人的大肉棒的女人是龙云？那个叫得如此放荡的是凶名威震东南亚一句话就能让大半香港古惑仔尿裤子的龙公子？那个屁眼被干得通红还隐隐可见血迹的就是香港近年风头最近的新兴黑道组织神龙会的首脑？
黄姐看着这一幕楞住了，准备好的开场白忘得一干二净，张着嘴不知道该说些什么。
在门被推开的一瞬间，赵不负就以迅疾无比的动作拔出肉棒，转身挡在了龙儿的身前，看到是个美丽女子才放松下来，如果是个男人敢这么撞破他跟龙儿的好事，不管是谁他都会直接出手把其轰杀至渣。
女人，还是个漂亮女人，那就无所谓了，被看看也不会吃亏，赵不负就那么挺着那根巨硕的肉棒站在哪，挥了一下手，然后转头看着龙儿。
黄姐身后的门无风自动，呼地一下关上了，她心里猛地一突，以她的功夫，刚才都没感觉到有任何劲力掌风从身边掠过，那个男人是怎么把门关上的？
高手！非常可怕的高手！
至于那男人英俊近乎妖异的容貌和那根大得有些夸张的肉棒，黄姐倒真没太过在意，她从小修习武艺，心志坚定无比，又当了多年警察什么没见过，猛一见到那淫靡场景确实被惊得一楞，但很快就已经镇定下来。
龙儿又羞又恼，她一向高高在上惯了，在赵不负面前怎么放荡淫乱都不要紧，那毕竟是自己的男人，但让外人看见了让她如何不怒气上涌。
“是你？你们国际刑警就是这么做事的？随意乱闯私人办公场所？这件事情我会向你的上司投诉，请立即离开这里。”龙儿虽然恼怒，说话依然有条有理。
龙儿现在完全一副商场女强人的模样了嘛，什么都讲法律讲规矩，哪还是当初那个动手就杀人的神龙教主……赵不负心中暗叹，也不穿衣服，就那么赤裸地坐在龙儿那把宽大的办公椅上。
“果然是你，龙公子！”黄姐眼中精光一闪，守法商人龙云没理由会认识她这个国际刑警，只有黑道组织神龙会的首脑龙公子才会认得，她一直相信自己的判断。
“是我又如何？不是我又如何？香港是法治社会，凡事都要讲证据的！”龙儿冷笑一声，直接就坐在了赵不负的怀里，在办公桌的掩饰下，两条玉腿夹着那根肉棒来回磨动。
赵不负嘴角带上一丝微笑，龙儿冷傲严峻的外表之下，其实也是调皮得很呢！
黄姐心中冷哼，虽然龙云近乎默认了龙公子的身份，但自己手中没有任何证据确实是奈何不了她，哪怕是直接去告诉自己的顶头上司，多半还会被训斥一顿。
“这位是？“黄姐问道。
“你不是警察吗？连基本的逻辑判断能力都没有吗？他当然是我的男人！“龙儿将脸蛋靠在赵不负肩上，娇媚无比的模样让黄姐这个女人看了都有些动心。
“我叫赵不负，是龙儿的男人，这位警官，有什么事请直说，打扰别人的夫妻生活可是很不道德的。“赵不负说道，他被龙儿用两条赤裸长腿摩擦肉棒弄得心里跟火燎一样，恨不得马上就把她再按到窗上狠干一顿。
赵不负……是他……赵氏那个失踪多年的主席……黄姐想起了在档案中见过的这个名字，但最奇怪的是，所有的档案里除了赵不负这三个字外没有任何其他介绍，艾达王的丈夫里写着赵不负，赵小浣的父亲里写着赵不负，但黄姐想调赵不负的档案时，得到的结果都是“您没有查看此档案的权限“，她为此去找过自己的上司，结果也是一样，那个神秘莫测的赵不负竟然就是眼前这个男人？
实际上赵不负的相关资料在这个世界几个大国中都有档案，但保密级别无一例外全部都是“绝密“，黄姐只是一个小小的国际刑警，当然不可能看得到那种级别的文件。
“赵先生，对于这件事情我很抱歉，不过我确实有件很重要的事情要告诉你们。“黄姐盯着这个神秘的男人说道，虽然撞到人家夫妻行房这事确实很是尴尬，但她觉得自己这次真是来对了，这个男人身上绝对有很多秘密，说不定他才是那个国际军火走私集团的真正幕后黑手。
“是吗？那请快点说。“赵不负捏了一把龙儿不安份的大腿，眼前这个女国际刑警也是个十足的美人，可惜能看不能吃，只看她的眼神赵不负就知道这女人心智坚毅远超常人，就算是以他的魅力想弄到手也绝非易事，他这盘子上可还有龙儿这道可口大餐没吃完呢，当然急着打发这个女警走，再好好享用美味。
“赵先生，这件事情跟你也有很重要的关系。“黄姐听出赵不负的不耐烦，不过还是继续说道：”你的妻子艾达王和她的助理雪莉柏金在非洲喀麦隆失踪，她们雇佣的当地向导的尸体在昨天被人发现，死于枪杀，可以肯定事发现场发生过一场激烈战斗，我觉得这件事情有必要告知你们。“
“失踪？“赵不负呼起站了起来，脸色前所未有的震怒，原本坐在他腿上的龙儿灵巧地一旋，站在了他身边。
那一瞬间，黄姐以为自己看见了一座山压了过来，那个人站起的身影所带来的气势仿佛将宽大落地窗中的光线全都遮蔽，一怒之威让黄姐这种武学高手都感觉有些喘不过气来。
好厉害，绝对是我生平仅见的高手，可能比我一直在寻找的那个人更加厉害！黄姐心中暗惊。
龙儿抓住赵不负的手，眼神中带着关切。
赵不负微微摇头，压下心中的不安，说道：“非常感谢你的消息，这位警官，我欠你一个人情，我们还有事要谈，请吧！”
黄姐点了点头，她知道自己不方便再留在这里，而这次突然闯入对她来说收获已经相当之大，接下来调查的重点就要集中在这个赵不负身上。
至于赵不负说欠她一个人情，黄姐并没有太在意，她当然想像不到赵不负的一个人情是多么珍贵，更不知道在不远的未来，这样一个人情会给她多大的帮助。
黄姐离开后，赵不负也没心情再搞龙儿了，站在窗前看着楼下川流不息的车河，问道：“龙儿，艾达她们去非洲考察是怎么回事？怎么会搞到失踪？”
赵不负十分清楚艾达王的能力，她本来就是这个世界上最顶尖的特工，后来又在阿九那里学习过武功，这个世界上有能力威胁她的人并不多，雪莉也并非常人，她有病毒所带来的快速愈合的超能力，同样也在阿九门下学习过，她们两人在一起，就算是遇上一支全副武装的海豹突击队也不会太惧怕，即使打不过也应该逃得掉。
能让她们两人失踪，这绝非一般势力所能办到的事情。
“我也没想到事情会发展成这样，一个星期前，克莱尔给艾达打了个电话，说是她的哥哥克里斯前往非洲执行一个抓捕生化武器商人的任务，但之后跟他同行的一支小队全部被杀，只有克里斯和另一个特工失踪，而克莱尔当时在追踪一个很重要的线索无法离开，就给艾达打了个电话求助，希望她能……看在你的面子上，帮忙找到克里斯，然后艾达就和雪莉一起前往了非洲，三天前她还曾经联络过我，说找到了克里斯的踪迹，但之后就再也没有消息了。”
靠，非洲，克里斯，这TMD不是生化危机5的剧情吗？这算是世界线自我修正吗？赵不负脸色很难看，他没想到自己在这个世界搞风搞雨搅和了这么久，生化危机5的剧情居然还是发生了，不过原本的游戏里艾达并没有出现，雪莉这时应该还在美国的研究所当小白鼠，自己的出现却让她们也卷了进去。
而且威斯克早就已经死了，连幕后总BOSS都没了，这剧情是怎么个展开法？赵不负想不太明白，不过无论如何，他都得尽快赶到非洲找到艾达和雪莉，他不能允许任何人伤害他的女人哪怕一根头发。
在这个世界，赵不负有着绝对的信心，不管背后BOSS是谁，有什么阴谋诡计，他都有足够的实力以一力破万巧。
“龙儿，帮我订一张机票，我要尽快赶到喀麦隆。”赵不负吩咐道。
龙儿从背后环抱住他的腰，一对丰乳就抵在他的后背上，说道：“不需要订机票，你几年没回来，都不知道家里变成什么样了，我们家有自己的私人飞机，去喀麦隆是免签的，不过还是要申请航线，现在那边还是夜间，大概得到晚上才能办好，明天早上相公就能到达喀麦隆。”
赵不负转过身来把龙儿抱在怀里，“抱歉，离开了这么久。”
随后又一笑说道：“除了那句相公，龙儿你已经完完全全像是个二十一世纪人了，很多事情比我都清楚，谁能想到你出生在三百年前的清代。”
龙儿在他胸前轻咬了一口，“这还要多谢相公把我带到这里，这个时代比我出生的年代不知道好出多少倍，人人丰衣足食安居乐业，世界又是如此广大辽阔多姿多彩，以往那些振兴神龙教的野心就如镜花水月一般可笑。”
赵不负轻轻一笑，过惯了现代生活谁还受得了那种点个灯都还要加油的落后世界，就连叶奈法特莉丝她们那些魔法世界过来的人，一样是留在这个科技世界舍不得再离开。
“对了，刚才那个国际刑警你认识？她怎么叫你龙公子？”
“噢，除了神龙娱乐外，我还创立了一个帮派叫神龙会，搞搞军火走私什么的，江湖上的人都没见过我的真面目，只知道我叫龙公子。”龙儿随意地回答道。
赵不负无语，黑道大姐头……走私军火……好吧，龙儿本来就是曾经的江湖大派神龙教的教主，说起来搞黑社会甚至杀官造反才是她的本职工作，现在只是走私走私军火已经可以算是从良了……
他也不知道怎么劝龙儿才好，算了，走私军火就走私军火吧，总比贩毒强。
“不是说没人知道你的真面目，那个女警怎么认出来的？“赵不负想起这个问题。
龙儿春葱般的十指轻轻划过赵不负的胸膛，说道：“之前有次交易走漏了风声，被国际刑警和香港警方联手突袭，我跟这个女警过了几招，她的功夫很不错，就连我也拿不下她，不过她也奈何不了我，大概是从我的身形动作上看穿的吧！“
“她的功夫这么厉害？这个世界上居然还有这种高手？“这倒是赵不负完全没有想到的，龙儿有多厉害他很清楚，从龙儿现在的气息来判断，她这些年并没有放下武功修炼，不但功力已经尽复，甚至比起当年还没破身失去功力之前还要强出一些，以她的武功，这个世界竟然有人能跟她打个平手，看来这个世界并非如自己之前所想的那般简单。
“嗯，她的腿功非常厉害，而且她不是内家高手，而是从外入内的那种练法，居然都能练到内气破空，外功能练到她这个地步，确实非常厉害。“龙儿评价道，以她的武功眼光自然不会有错。
“唔，那两条腿看起来确实很厉害！“赵不负回想着那个女警的双腿，当时他就注意到了，健壮饱满，将牛仔裤满满撑起，给人一种充满力量的美感，要是被那两条腿夹着腰估计滋味会相当不错。
龙儿打了个电话吩咐秘书联系飞往喀麦隆的航道，然后迈着优雅的步子绕过赵不负，走到窗前，沉腰翘起雪玉般的粉臀，转首看着赵不负，伸出一根玉指勾了勾。
唉，再担心也不可能直接飞到喀麦隆，好吧，谁又能拒绝神龙教教主的诱惑呢？
赵不负挺着大肉棒，再次进入了那个动人的温柔乡。
下午四点来钟时，朱也就是阿九带着小浣来到了公司，准备坐直升机回家，看到了停机坪上站着的那个熟悉的陌生男人时，阿九的泪珠夺眶而出，而小浣在迟疑了一下之后，冲了上去。
“爸爸，爸爸，你终于回来了。“小浣飞奔着跳进了赵不负的怀中。
久违的亲情像一股暖流流遍了赵不负的全身，他大笑着抱起小浣转了几圈，深情地吻着小浣的额头，看着自己已经长得快有玛丽罗斯高的女儿，赵不负眼睛也有些发酸。
“抱歉，小浣，爸爸过了这么久才回来。“
“爸爸，这次回来是不是就不走了？“小浣抱着赵不负不放。
这个问题赵不负真的很难回答，他不想让女儿伤心，但也没法撒谎骗她，只好说道：“爸爸要先去找妈妈回来，然后会陪小浣挺长一段时间，小浣想去哪里玩都可以。”
才十岁的小浣没太听懂赵不负话里隐含着的意思，爸爸回来她就已经开心得不得了，听到爸爸说要陪自己到处玩，她更是乐得咯咯大笑不停。
小浣如此依恋自己让赵不负也很欣慰，之前他还有些担心，毕竟小浣只有五岁时和他相处过一段时间，虽然那时跟他很亲，但已经过去了五年，他真怕女儿会跟自己生疏。
“摩尔迦娜姑姑，玛丽姐姐，你们怎么变矮了？”小浣好奇地问道。
大家都被天真可爱的小浣逗乐了，赵不负哈哈大笑着说道：“不是她们变矮了，是小浣长高了很多。”
女帝的威严气息让小浣有些害怕，她看了看女帝，又看了看赵不负。
赵不负拉着她说道：“这个也是你的妈妈，叫波雅妈妈。”
“噢，波雅妈妈好。”小浣乖巧地向女帝打招呼。
以女帝的高傲性格，很少会正眼看人，但小浣是赵不负的亲生女儿，她自然也是爱屋及乌另眼相看，极为少见地回以了以她的性格来说算是非常热情的笑容。
“阿九。”赵不负微笑着看着眼前泪眼朦胧的美人，主动上前将她抱进怀中。
阿九内功精深，虽然年龄跟陈圆圆差不多，但相貌跟五年前几乎没有变化，还是那般高雅秀美，一条简简单单的白色长裙，她穿起来却有一种飘逸如仙的感觉，一头黑发垂直如缎，哪还有半点当年的素衣女尼模样。
原先被斩断的那条手臂现在也装上了一条最新生物科技研制的机械仿真手臂，通过接驳神经系统可以像真正的手臂一样控制自如，戴上手套后完全看不出这是一只机械手。
“好了，我回来了，这段日子辛苦你了。”
“我……我没事，我只是太高兴了。”
赵家常用的这架直升机是西科斯基S76，共有十二座，所以就算带着一大群莺莺燕燕也能坐得下，而且小浣就像粘在了赵不负身上一样，直接坐在爸爸腿上不肯下来，还省出一个座来。
只有周敏没有跟着，她刚刚成为赵不负的女人，觉得自己不太适合去参加这种家庭聚会，而且她还有个女儿要她照顾，她们娘俩就住在那座半山别墅中。
对此赵不负也没有强求，只是告诉周敏那就是她们的家了，不过要是她愿意来这边住也随时欢迎。
周敏当时有点发蒙，老板这是什么意思？总值过亿的半山别墅他就这么送自己了？如果知道这件事估计香港大半的女星会排着队跪到赵不负门前求他上自己，短短半天时间自己就有了亿万身家？天降横财砸得她脑子晕晕乎乎的。
从直升机上往下看，浣熊岛的安保十分严密，一侧是根本无法登陆的山崖，另一侧的小码头上布满了各种监控设施，还不时能看到有荷枪实弹的警卫在巡逻。
背靠山峰有一处很大的庄园，几乎占据了大半个岛屿的面积，庄园中各类设施一应俱全，光是直升机停机坪就有三处，小型喷气机起飞的跑道也有一条。
“艾达建这个岛还真是花了不少钱啊，那些保安拿着枪港府不会管的吗？”他指着下面问道。
龙儿答道：“这些都是世界著名保全公司的安保人员，他们都有合法的持枪证，以前都是各国特种部队的成员。“
赵不负点了点头，浣熊岛的防卫力量以他的角度来看虽然不怎么样，但对付常规级别的准军事入侵都绰绰有余了，不过艾达搞怎么森严的防卫做什么？
还没等他发问，龙儿已经接着解释道：“艾达查到有些前安布雷拉的人员和资产去向不明，怀疑有人整合了安布雷拉的余部，她担心会有安全方面的问题，所以就搬来了这里，不过到目前为止，还没有什么可疑的情况发生过，除了……”
赵不负知道龙儿说的是这次艾达和雪莉在非洲失踪的事情，心里冷哼了一声，不管是安布雷拉死而不僵，还是有什么别的势力借尸还魂，这一次他都要一举斩草除根，免得再给自己的家人带来后患。
见到希里时，赵不负发现她有些憔悴，肚子大得让人怀疑里面怀的至少是五胞胎。
“别问我，我也不知道怎么回事，就算精灵族也没怀这么久，我感觉里面那个还完全没有要出生的意思。”希里无奈地说道，见到赵不负她十分开心，但她一向好动在各个世界间跑来跑去习惯了那种生活，这次被闷在这里待产整整五年，真是把她快闷坏了。
“爸爸，妹妹还要多久才能生出来呀？”小浣好奇地问道，在她印象中，这位希里妈妈一直是挺着个大肚子的，妈妈告诉她那里面是自己的弟弟或妹妹，小浣可是期待了好久，她想要个可爱的妹妹跟她一起玩，却怎么都等不到。
赵不负苦笑着摸了摸小浣的脑袋，“这个问题，我也很想知道。”


第一百零一章  黑白配

喀麦隆虽然地处西非，却并非如大多人印象中的非洲那般赤日炎炎，实际上它的国境大多数地区气温一般都在三十度以下。
赵不负走下湾流公务机时，徐徐轻风扑面而来，凉爽宜人的天气让他很难想像这居然是在非洲。
这次他并没有带其他人来，一是他自己的力量就足够解决任何问题，二是他担心艾达和雪莉的失踪是不是一个信号，会有人对他的家人再下手，从那个女警的功夫来看这个世界并不如他曾经想的那样简单，仅靠龙儿和阿九的力量未必够用，希里又挺着大肚子不方便动手，所以就让女帝等三女也留下，帮着保护阿珂等人。
私人飞机也有专用的VIP通道，但杜阿拉这个喀麦隆第一大城市的国际机场即使是VIP通道也显得有些破旧，整座机场如果不看跑道的话简直给人一种乡下火车站的破败感。
“非洲……”赵不负耸了耸肩，独自走向出口。
对于艾达两人的下落，赵不负只知道她们失踪前在一个叫kijuju的地方，只能到了当地再想办法，龙儿已经帮他联系了一个在杜阿拉做生意的中国人，据说是在喀麦隆已经做了快十年生意，上上下下的关系都是门清，由他来做赵不负的向导。
龙儿还是通过神龙会的关系联系到这个人，有神龙会这个血淋淋的招牌，也不怕他动什么歪脑筋。
还没出VIP通道，两个气势汹汹的喀麦隆警察就拦住了赵不负，操着口音古怪的英语要求赵不负跟他们走。
赵不负皱着眉笑了笑，他听说过非洲国家极为腐败，警察公然勒索也不是什么稀奇事，但勒索到他头上？回家说给自己的女人们听估计能把她们笑得直不起腰。
在众目睽睽之下总不能直接干掉这两个警察，赵不负有急事在身并不想惹出什么麻烦，就配合地跟着那两个警察走。
赵不负被他们带到了一间充满了难闻汗臭味的屋子里，两个穿着黑西装的白人大汉迎了上来。
“赵先生，如果不想你的妻子有事，就跟我们走一趟。”
其中一个男子说道，似乎是两人中的头目，他的相貌带着一股凶悍之气，脸上还有一道长长的刀疤几乎划瞎左眼，发达的肌肉几乎要撑裂西装一般，看起来应该是个雇佣军或是保镖之类的角色。
赵不负乐了，这可真是瞌睡了就有人送枕头，我还着急怎么找你们呢，你们居然自己送上门来，这下连向导都不用了，包接包送直捣老巢，这么贴心的反派真是很久没有遇到了。
“好啊，那现在就走吧！”
黑衣男一楞，讶异地看了看赵不负，黑衣男本来还打算放一段那两个女人被囚禁的视频来证明她们确实在自己手上，没想到赵不负居然这么痛快，连问都不问就答应了。
两个黑衣男对视了一眼，都是一脸的莫名其妙，搞不清这个黄种人在想些什么，这时候正常剧情不是应该奋力反抗试图制服他们，然后逼问自己的妻子所在吗？
事实上在这间屋子后面埋伏着一整支全副武装的别动队，只要这个男人反抗就会丢进一堆震撼弹闪光弹催泪弹，甚至连次声波发射器他们都准备了一台，就为了制服眼前这个据说极度危险的黄种人。
但现在是怎么一回事，想像中的猛兽直接变成了乖巧听话的小白兔，还是说这个男人爱自己的妻子爱到了昏头的地步，为了她可以不顾一切？
他们那肌肉比脑浆占比更多的脑袋根本想不明白这种问题，但蠢有蠢的好处，想不明白就不用再想，这个黄种人乖乖听话不是更好？省去了他们的麻烦。
赵不负毫不反抗，任由他们将自己双手背在身后固定住，他试着用了用力，固定住他双手的不是一般的手铐，轻轻拉的话还挣脱不了。
黑衣男看到了赵不负的动作，轻蔑地笑了下说道：“不用试了，这是高强度钛合金手铐，就算是大猩猩也不可能挣脱。“
赵不负歪了歪嘴，被拿来和大猩猩比较还真是让人笑不出来啊！
似乎是笃定被抓进去就别想再逃出来了，所以这帮人连电影上常看到的那种黑头套都没给赵不负戴上，只是双手铐上后就将他带上了一辆车。
在他们后面，还跟了整整装满两辆厢式面包车的武装分子，仅从外表和装备来看，肯定不是非洲本地招募的武装分子，而是训练有素的特种作战部队。
这让赵不负对他们的来历很是好奇，难道真是安布雷拉死灰复燃？生化5的剧情他不是很熟，隐约记得是威斯克在幕后操纵一个记不清名字的女人搞出的事情，可是威斯克死在浣熊镇下水道已经超过十年了，这群人又是从哪冒出来的？
“你们是安布雷拉的人？USS？“赵不负问道，他也没指望黑衣男们会回答，只是闲着也是闲着，随口问问而已。
正如他所料一般，黑衣男们板着脸并不打算跟他做任何交流。
想让他们说话当然不难，用魔眼自带的魅惑人类就可以轻松做到，不过没到他们的老巢前赵不负并不想添什么乱子，反正要不了多久自己必然就要面对真正的BOSS，到时也就什么都知道了。
喀麦隆的异域风情对于连异世界都去过的赵不负来说没多少吸引力，索性将两眼一闭，看起来是在闭目养神，实际上是在修炼那门得自天山童姥的“天长地久不老长生功“。
在离去之前赵不负已经将这门功法口诀教给了阿九，再由阿九传授过他的女人们，众女得知居然有这种可以驻颜长生的功法自然都是欣喜不已，赵不负相信根本不用催她们也会每天勤加练习。
而上一次险之又险才侥幸战胜卡兹的经历让赵不负认识到自身的实力还远远不足，所以最近他几乎一有时间就在修炼这门神奇功法，当日天山童姥就凭着这门神功被微型核弹轰中依然能保住一颗心脏不死，由此可见这门神功的潜力之大。
赵不负从拿到这门神功的心法到现在也不到十天，现在也只是刚摸到一点门径，他深知这种高深内功只可顺其自然，徐徐成就，如果急于求成，说不定就会像天山童姥那般走火入魔，最后以致于毫无还手之力的丧命，所以赵不负不急不躁，一有时间就潜心练功。
车队行驶到杜阿拉郊外一个很偏僻的小型基地后，赵不负被带上了一架俄制米8直升机，升空后向着喀麦隆腹地飞去。
原本游戏中苦逼的克里斯和谢娃要在尸堆里杀个七进七出，又钻进明明地处非洲却怎么看都像南美玛雅风格的地下遗迹里累死累活才找到地下研究设施的所在，相比之下赵不负这简直就是VIP级别的待遇，一路闭眼假寐，睁开眼时就已经被带到了进入地下研究设施的电梯之中。
穿过几条光线昏暗的通道，赵不负被带到了一间宽敞的大厅之中，大厅左右两边陈列着两排巨大的金属圆柱，不知道是有什么用途，在赵不负的印象中，原本剧情中克里斯和谢娃在这里见到了那个被威斯克操控的女BOSS，但场景跟印象中好像又有些不同。
“欢迎欢迎，真高兴你能来到这里，亲爱的X先生。“一个傲慢中带着些狂热的女声响起。
X先生？我可不是秃头也不会心灵感应……赵不负抬头望去，前方设施二楼上站着一个女人，赵不负认得那对奶子……咳，是认得她那身露出了深深乳沟的衣服，果然还是你，不记得叫什么名的女BOSS。
“看来终于是见到正主了啊，那也就可以活动活动了。“赵不负稍微用力一挣，就轻松拉断了那号称连大猩猩都无法挣脱的高强度合金手铐，随手一拉，高硬度的钛合金在他手中就像橡皮泥一般被拉断，两个铐环被丢到一边。
将赵不负押送进来的四个武装份子立即紧张地举起枪将他团团包围，一路乖巧听话的小白兔一到地方就露出獠牙变成史前巨兽让他们心中骇然，合金手铐有多坚固他们一清二楚，子弹打上去都只能留下一个白印，徒手把那种材料捏断这还是人吗？
“你们都退下吧，常规武器对X先生没有任何威胁，早在五年前他就证明了这一点。“女BOSS说道。
“我也根本没期待过你们能将他抓回来，只是让你们这群炮灰去打个招呼而已，没想到X先生居然主动跟着你们来了，真是让我完全看不透的男人呢！”
四个武装份子几乎是逃一般地离开了，他们现在是拿钱干活的雇佣军，可不想跟这种人型凶兽拼命。
“你好像很了解我嘛，为什么叫我X先生？“赵不负饶有兴味地看着这个女人。
“那是当然，你是人类进化史上最伟大的奇迹，拥有无限可能的生物，是人类未来的最关键，X代表着未知的可能，所以用X先生来称呼你自然是再合适不过了。“女BOSS的眼睛中闪耀着一种属于科学狂人特有的那种狂热，盯着赵不负的眼神仿佛恨不得马上把他切片研究一般。
“知道吗？所有和你有关的影像资料我都至少看过一百遍，你的每一个动作每一句话我都熟悉无比，连我这几年做梦都会天天梦见你呢！“女BOSS说着脸蛋竟然有些羞红起来，赵不负倒不会误会成这是她对自己抱有爱意，这多半是汉尼拔看到一具完美的人体食材时才有的那种兴奋。
看到女BOSS神经质般地还要继续喋喋不休，赵不负不得不出言打断她：“好吧，我已经完全了解了，那么能先告诉我，我的妻子艾达和雪莉现在在哪里吗？我相信以你的智慧，应该不会做出什么伤害她们的事吧？“
女BOSS按了一个按钮，赵不负对面墙上的一块屏幕亮了起来，影像中正是艾达和雪莉两人，她们被关在一个小房间里，虽然看起来有些憔悴，不过似乎并没有受到什么伤害，只是两人的脖子上都被戴上了一个金属制成的项圈。
“我把她们抓来的目的就是因为你，只要你乖乖听话，放了她们也不是不可以。“女BOSS娇笑着说道：“不过呢，对你的能力我还是相当了解的，为了防止你有什么不理智的行为，所以，在她们脖子上戴上了一个小东西。”
她举起纤长的右手向赵不负展示着自己手上的一个戒指，说道：“这个戒指有两种功能，如果我用左手的食指在上面一按，那个小东西就会嘭地一声爆开，如果这个戒指监测不到我的生命迹象呢，那边也会嘭地一声爆开，我想，X先生一定是不愿意看到那种血淋淋的场面的。”
赵不负呵呵一笑，像看小丑表演般看着那个女BOSS，这种胁迫手段看似滴水不漏，但他只要一个魅惑人类扔过去，她所有的谋划就都成了一场空，她所谓的十分了解也不过是五年前赵不负实力的冰山一角而已，夏虫不可语冰，她又怎能知道现在的赵不负厉害到什么程度。
不过赵不负并不打算马上动手，反正艾达和雪莉暂时也没什么危险，他就抱着一种猫戏老鼠的心态，想看看这个女BOSS葫芦里卖得到底是什么药。
“好吧，你说的很对，那么，这位美丽的小姐，你需要我配合你做什么呢？自己把自己切成片状吗？这个似乎有些难度。”
“艾克塞拉，我叫艾克塞拉.吉奥尼，我怎么可能这么快把你切片呢，你的身体是人类史上最伟大的发现，我还有无数的实验想做呢！现在，X先生，请你先坐到那把椅子上，双手请放在两边。”艾克塞拉兴奋的都开始舔起了嘴唇，一脸发春的样子。
赵不负依言坐到了那把看起来和地面完全一体不知道用什么金属铸造的椅子上，他刚一坐好，铮地一声，两条胳膊和双腿都被椅中伸出的金属圈牢牢固定住，那金属圈明显是针对他的身体设计，和他的肌肤结合得严丝合缝，关节和肌肉都被牢牢钳制住，让他根本无法发力。
赵不负试了试，就算他用出全力，也无法摆脱这个专用椅的束缚，看起来确实很厉害，不过也只是看起来而已，只需要一个任意门他就能轻松脱身，在人类看来坚不可破的牢笼对施法者来说就是一个笑话。
艾克塞拉得意地咯咯大笑，确信赵不负已经不可能造成什么威胁后，她走了下来，一边走一边笑道：“这可是我的得意之作，它的设计是完全针对你的身体，你知道吗？早在五年前，我们就从阿尔布开克那间房子里找到了一团你留下的纸巾，而那上面有你的精液，在那里提取到了你的基因样本，并用你的基因样本开发出了真正的终极病毒‘X’，在X病毒面前，安布雷拉的G病毒简直就是可笑的玩具，而我，用X病毒制造出了真正的究极生物兵器！”
艾克塞拉一脸陶醉地张开双臂，两个雪白的乳球随之一阵波动，她按动了一个按钮，左右两侧的金属圆柱外壳升起，露出了内里的巨大玻璃容器，在溶液中泡着的是身高超过三米的恐怖人型生物，布满了像蚯蚓一般血管的肌肉高高隆起，体型像是放大了接近一倍的史瓦辛格，但却一点没有暴君那种笨重的感觉，而是让人一望便知那身躯中有着极为恐怖的爆发力，双手的利爪每根长度都超过一米，一挥之下就连大象恐怕也能切成一堆肉片。
“他是不是很美？”艾克塞拉走到一个玻璃柱前，花痴般地抚摸着玻璃外表，还伸出粉红的舌头隔在玻璃在那个巨怪的双腿位置处一舔，虽然那里空荡荡的什么都没有。
“他们都是你的孩子，用你的基因制造出来的究极兵器，他们是X-MEN。”艾克塞拉带着喜悦无比的表情高呼道，像是在向全人类宣布人类史上的最大奇迹。
噗，赵不负忍不住笑了出来，还究极生物，还X-MEN，这东西估计连普通的狂猎都打不过，真正的究极生物卡兹只要一根手指就能轻松摁死一百个这样的丑陋肉块，这女人坐井观天的模样真是太有意思了。
不过这下赵不负也算是明白了没有威斯克支持的艾克塞拉是怎么搞出这么多事的，话说回来，当初自己确实没考虑过被人收集基因这方面的问题，以后可真得注意了，自己的力量越来越强，万一又有什么疯狂科学家或是邪恶组织收买家里的佣人之类的，偷团自己用过的纸巾什么的，保不齐又惹出什么大乱子来。
“你笑什么？”艾克塞拉尖叫道，自己最得意最伟大的作品被人嘲笑这是任何一个科学家都无法接受的事情，哪怕他是自己最想解剖的男人也不行。
“啊，抱歉，只是身上有些痒痒又没法挠，所以就情不自禁地笑出来了。“赵不负随口敷衍道，”那么，既然你已经有了我的基因样本，连成熟的病毒都开发出来了，还抓我老婆把我引到这里来做什么？“
艾克塞拉盯着赵不负舔了舔嘴唇，带着一种研究人员特有的痴笑说道：“基因虽然能告诉我很多东西，但你的身体肯定能告诉我更多，你是一个宝藏，一个巨大巨大的宝藏，我会一点点开启他，等我找到全部的财富，我一定能研制出最完美的X病毒，到那时，我就会是这个世界的主宰，这个世界的神……“
她说到高兴处，兴奋地转着圈在赵不负面前跳了一段舞。
唉，又是个疯子，可惜了，长得还是挺漂亮的，身材也不错，赵不负暗叹。
这段舞他也认得，他在威尼斯看到人跳过，是意大利的传统舞蹈塔兰台拉，不得不说艾克塞拉虽然有点疯疯癫癫，跳起舞来那乳波臀浪还是挺养眼的。
疯完了的艾克塞拉忽然一拍掌，说道：“那么，现在就先来提取你的体液，看看跟五年前你的基因有没有什么变化，一般人的基因当然不可能会变化，但你这种奇迹般的生物就不好说了。“
提取体液？怎么个提取法？要抽血吗？赵不负在考虑要不要现在就制服艾克塞拉，感觉戏也演得差不多了。
啪！艾克塞拉打了个清脆的响指，一个披着斗篷的身影走了过来，低着头看不清面目。
“吉尔，你去，收集他的精液。“艾克塞拉说道。
等……等会……这是怎么回事？吉尔？收集精液？赵不负觉得嗓子有点发干，唔，想起来了，吉尔貌似是被抓住然后又用某种药物控制了，这个……吉尔和克里斯好像有一腿吧，克里斯说起来也算得上是老朋友了，这朋友妻，不欺白不……呃不对，是不可欺，这样应该不太好吧，但是，这又不是我去欺负她，我被牢牢地困在这里，动都动不了一下，完全反抗不了，这种事情属于不可抗力，对，不可抗力，唉，真是一个悲剧，只能对克里斯老兄说声对不起了，要怪你就去怪艾克塞拉这个可恶的女人吧！什么，我刚才说过任意门？啊……呃……由于这突如其来的打击，我失忆了，该死，任意门的咒语到底是什么来着，看来没有一两个小时我是想不起来了，唉，真是造孽啊！
那个身影脱下了身上的斗篷，露出一张木然却依旧美丽的脸庞，金色的长发梳成了利落的马尾垂于脑后，紧身胶衣包裹着她玲珑有致的身材。
放屁会鼓包吗？赵不负看着胶衣有点想这么问，在此之前他没有见过吉尔，不过这身装扮应该就是吉尔没错了。
吉尔像是个完全没有个人意志的机器人一般，一丝不苟地执行着艾克塞拉的命令，俯身上前解开赵不负的裤子，将那根还软趴趴的大家伙掏了出来，然后面无表情地张开嘴巴含住开始吸吮舔弄。
“这么大的吗？果然不愧是X先生，看的我都有点动心了呢！“艾克塞拉娇笑道，这女人居然就那么毫不知耻地把手插进自己的裙下掏摸起来。
 “不，不能这样，吉尔你醒醒，你不能这样做。“
唔，吉尔的口技很是生疏啊，虽然被那香滑小舌舔来舔去还是蛮舒服的，但就凭这想让我射精根本不可能嘛……赵不负露出痛苦不堪的表情心里想道。
艾克塞拉在旁边自己掏摸了一阵子，忽然发出高亢的尖叫，两腿一阵颤抖，这女人居然自慰出高潮了。
“怎么还没吸出来？“艾克塞拉皱着眉头说道。
“哈，想用口交就让我射出来，这个世界上应该还没有女人做得到。“赵不负自夸道。
当然，他肯定不是在诱导艾克塞拉让吉尔再做什么更过份的举动，他绝对绝对没有那个意思！
“吉尔，我不管你用什么方法，用阴道也好用屁眼也好，把他的精液给我弄出来！“艾克塞拉下令。
唉，真是痛苦啊，又要被强迫了吗？这样对不起克里斯老兄真是让我良心不安，但是我也无可奈何啊！赵不负带着一副上刑场般的悲壮表情，盯着吉尔脱下胶衣后的美妙肉体。
吉尔的心智完全被药物控制，根本不会害羞或是迟疑，迅速脱掉了身上所有的衣物，那身胶衣下竟然是完全真空，那白生生的赤裸肉体让赵不负忍不住咽了一下口水，吉尔他可是想了好多年了，一直却无缘得见，这次阴差阳错成就好事，看来这是老天注定的缘份啊！
在吉尔雪白的双乳和精致的锁骨之间有一块硕大的红色半透明物体，看起来像是一块巨大的红宝石，这就是艾克塞拉用来控制吉尔的东西，它会定时向吉尔身体里注射药液，以达到持续控制她心智的目的。
温暖湿润彻底包裹住了肉棒，吉尔根本不知痛苦，就那么硬生生地将整根硕大肉棒完全吞下，赵不负清楚地感觉到龟头突破了最深处的阻碍，甚至捅进了一个新的开阔所在。
“不要这样吉尔，艾克塞拉，快让她停下，嘶……好紧……别……“赵不负尽职尽责地扮演着被强奸的角色。
吉尔像是没有知觉一般坐在赵不负腿上疯狂套弄着那根肉棒，动作之猛烈让赵不负都有些担心她会不会弄伤自己，那对雪白的乳房像是小兔子一般跳动着，乳尖不时扫过赵不负的脸庞，一阵阵淡淡的乳香在他鼻尖荡漾。
唉，好想咬一口，可惜我现在是个正人君子的角色，一旦动口，这人设就崩塌了……赵不负心里有些遗憾。
虽然不能太过份，但偷偷舔两下总是可以的吧，赵不负趁那乳尖一次次扫过时，装作很是痛心地摇着脑袋，然后偷偷地舔了几下，别说，这种偷情般的感觉还挺不错，那温软滑嫩的口感让他心中一荡，古语说的妻不如妾妾不如偷果然是有一定道理的。
咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋咕滋，整个房间里不断回荡着这淫靡的声响，吉尔虽然心智被控制，但生理上的本能还是让她自然而然地起了反应，虽然没有大声浪叫，但也难免呼吸越来越粗重，面无表情的美丽脸蛋上也变得一片潮红。
“怎么这么久还是不行？“过了差不多十分钟，看够了春宫戏的艾克塞拉有点忍受不了了，”你这个女人，是不是那里太松了，这么半天都不能让他射出来，快换，换你的屁眼，那里总不能也一样松吧！“
G……真的要三洞齐开吗？这样真的好吗？赵不负摇着头苦笑着说道：“不要这样了，吉尔她……她还是很紧的，这个，我的持久力比较强，没那么容易射的。“
但吉尔可不会听他说了什么，艾克塞拉一下命令她就马上照做，一个紧绷无比的肉箍紧紧地套在了肉棒上面，然后迅速从龟头一直套到了根部，赵不负都有点替吉尔感觉到疼，因为经验丰富的他明显感觉得出来，吉尔绝对是第一次肛交，第一次就遇上自己这么大的家伙，不疼都怪了，屁眼现在多半都已经有了撕裂伤。
吉尔根本不知痛苦，这个状态的她大多数本能反应都被抑制了，就算刚才被那个肉棒弄得那么爽，她也只不过是呼吸粗重一些，现在的痛苦更算不了什么，像是装了电动小马达一样摇动着白皙的臀部，卖力套弄着赵不负的肉棒。
干着别人的老婆……不对，被别人的老婆干真是有一种负罪感啊，但有罪的果实反而更加甜美，更易引人堕落，真是矛盾啊！赵不负惬意地享受着吉尔美妙肉体的服务，不过要说遗憾，还是有那么一点的，那就是这么动人的身子，不能抱在怀里上下摸个遍实在是有些可惜……
艾克塞拉见吉尔使出浑身解数赵不负依然没有要射的意思，犟脾气也上来了，一个好的科学家都有着不攻克难关势不罢休的精神，她当然也不例外，一个不行，那就再来一个！
只听她厉声喝道：“谢娃，你也来！“
谢……谢娃？不是吧！赵不负看着那个从阴影中走来的黑美人，巧克力色的肌肤在灯光照射下反射着迷人的光泽，相貌也不像一部分黑人那样返祖式的厚嘴唇大鼻孔，而是有着混血人种式的精致，与吉尔相同，她的胸前也有一个似的装置，明显已经被艾克塞拉所控制。
“谢娃，脱掉衣服，上去弄出他的精液，吉尔不行就换你上。“艾克塞拉命令道。
谢娃迅速脱掉了衣服，露出巧克力色的动人肉体，她的身材和吉尔类似，都有那种严格训练出来的紧绷结实感，但又不乏女性的柔美和性感，让赵不负看着就咽了口口水。
哇，我上辈子是艾克塞拉亲爹吗？对我这么好，比亲生闺女都要贴心，这是要让克里斯绿帽子梅开二度吗？旧女友新女友轮着来的……不对，不能这么开心，我是被迫的，应该更难过些……赵不负痛苦地大吼道：“艾克塞拉，我们到底有多大仇，你要这么对待我们，你让她们来是什么意思，有本事你自己上！“
艾克塞拉怔了一下，做为一个科学家亲身做试验这不是理所当然的吗，不过就在她一怔的时候，谢娃已经接替吉尔用自己的肉穴吞下了赵不负的肉棒，所以她决定了，给谢娃十分钟时间，如果这帮废物连这种事都做不好，她就亲自上马。
“唔，不愧是X先生，你说的很对，科学家应该有亲身实践的精神，谢娃，给你十分钟时间，如果还解决不了就滚开让我亲自来。“
我就随口说说她还当真了？赵不负目瞪口呆，科学狂人的思维回路正常人果然无法理解，不过嘛，这也没什么不好，艾克塞拉是有点脑筋不正常，但无论相貌身材可都是个十足的美人。
吉尔赤裸着身子就这么静静站在一旁，淫液就那么顺着大腿流了下来她也没有半点要擦干的意思，像是完全没有感觉一般，白嫩的臀部中心处还能看到些血迹，这是刚才强行开肛遗留的痕迹。
谢娃则是卖力地用肉穴套弄着赵不负的肉棒，她的肉穴紧致度比吉尔稍差，但似乎是人种特有的天赋，她扭动起屁股的频率比吉尔更快更猛烈，还带着一种奇异的韵味，像是在跳着什么传统舞蹈一般，可能这就是所谓的种族天赋吧！
被强奸已经够悲惨了，被轮奸更是惨上加惨，被一白一黑两个美人轮奸，那简直是惨绝人寰，不过这种惨剧，赵不负希望能来得更多一点……
“你以为用一黑一白两个美人来刺激我就能让我射出来吗？你做梦，虽然黑白交替对我的刺激是蛮大的，但我是绝对不会屈服的。“赵不负大义凛然地怒斥艾克塞拉。
“是这样吗？黑白交替轮换会增强刺激？我好像发现了你的性癖。”艾克塞拉若有所思，然后又下令道：“你们两个，轮流来，一人一分钟，轮流用阴道和屁眼，看他还能挺多久。“
这……可真是黑白相间的天堂……呃……我是说地狱啊！简直是太痛苦了！赵不负爽得直吸冷气，两个肉穴两个屁眼，四种截然不同的滋味，两具各具曼妙的肉体，这让他回想起当初在罗阿那普拉搞黑白两萝莉时的感觉了，虽然那是萝莉这是两个成熟女性，但有着异曲同工之妙，都让他爽到快要飞起。
以赵不负现在的能耐，他不想射的话，这对黑白美人再卖力搞上俩小时也不可能让他射出来，所以艾克塞拉还是忍不住了，焦躁地走来走去，忽然她一拍掌，像是想明白了什么，冷笑道：“哈，我明白了，她们两个这么久都不能让你射出来，是因为你根本不喜欢女人对不对，就算我自己上也只会是一个结果，这已经由实验证明了，实际上你是个基佬喜欢男人对不对？你的老婆孩子都只是掩饰对不对？“
我说小姐，你的脑洞能不能不要这么大？赵不负无奈地看着艾克塞拉，说好的你自己亲自出马呢？
“哼，让我看出了你是个基佬的真相，你以为还能坚持得下去吗？“艾克塞拉得意地大笑，然后喊道：”克里……“
“闭嘴！“赵不负大喝一声压住过了艾克塞拉，见鬼，你叫克里斯是想干什么？
喀……束缚住赵不负的身体的金属环缩了回去，他活动了一下胳膊，抱开还在他身上套弄肉棒的吉尔，站了起来。
“你……你怎么可能打得开这个椅子？扣环锁死之后就算我想打开它也需要输一个二十位的密码才能解开，你是怎么打开的？”艾克塞拉难以置信地问道。
“唔，确实很麻烦，我也花了不少时间才能破解它。”赵不负推开缠到他身上的吉尔和谢娃，但她们两个就像是AV中的痴女一样，推开还是缠上来，就围着他的肉棒转个不停。
破解什么的当然是鬼扯，赵不负只是发动“时间掌控”让这把椅子的状态倒回到他坐上去之前，说破解需要时间当然是为了掩饰他为什么不早些动手。
“你不要过来，你过来我就要按这个戒指了，你老婆会死的！”艾克塞拉威胁道。
赵不负只是隔空一指，艾克塞拉就身子一阵软麻，连根指头都动不了。
赵不负的内力做不到隔空点穴的程度，但这是他用点穴手法使出的念动力点穴法，原理不同效果却是一样的。
“你这是什么能力，我怎么动不了了？”艾克塞拉慌张地叫道。
“别紧张别紧张，科学家要冷静，你不是想要我的精液吗？我这就亲自送货上门。”
赵不负上前扒开艾克塞拉的包臀裙，还有些水淋淋的嫩红肉穴就暴露了出来，他直接就俯身上去，肉棒破关而入，直接插进了艾克塞拉的身体。
“呼，挺紧啊！威斯克死得太早，看来你很是寂寞啊！”
“啊……有点痛……好大，撑得我好难受……”被点了穴道的艾克塞拉连挣扎都做不到，只能瘫软在地上任由赵不负奸淫。
“刚来时我就发现你是个巨乳了，真是不小呢！”赵不负将艾克塞拉上身那只是堪堪挡住双乳的布片扯开，抓着那对弹性十足的双乳玩弄着，而没收到停手命令的吉尔和谢娃两人接触不到插在艾克塞拉身体里的肉棒，就用自己的肉体各处摩擦着赵不负的身体，场面十分香艳淫乱。
“X-MEN，保护我！”艾克塞拉尖叫道。
像是有什么声控的开关一般，四周的玻璃柱发出清脆的碎裂声，左右一共八只巨型怪物从碎裂的玻璃柱中走出。
“这几堆烂肉也配叫究极生物？”赵不负不屑地笑了一下，打了个响指，“奥妮，搞定这群臭肉。“
奥妮克希娅死亡爪形态的恐怖身影悄然浮现，比起那些毫无美感的病毒产物，奥妮克希娅那顶级掠食者的可怖外型简直就是艺术品。
赵不负又随手给奥妮克希娅拍上了“增强魔宠“和”加速术“两个BUFF，奥妮克希娅直接就拥有了力量22敏捷21体质21的强悍身体素质，速度更是快到肉眼只能看到一道影子闪过的级别。
虽然身材看起来比那些X-MEN还稍小一些，但双方的战斗力根本不在级别，只看到影子一晃，一只高大的X-MEN就已经被奥妮克希娅的利爪撕成了一堆碎肉，根本没有半点还手之力。
“它……它就是白宫魔影？它真是太美了，这是多么美丽的生物，啊……好大……好舒服……啊……听说五年前你袭击安布雷拉研究所时就带着这只生物，但是由于主机被带走所以没留下任何影像资料，只有幸存者的口述，这真的跟袭击白宫那个是同一只吗？啊……慢点……你的太大了……啊……看外形描述是同一只，究竟是什么原理让它能变得那么大？“艾克塞拉断断续续地呻吟着问道，那根肉棒给她带来了强烈的肉体刺激，但是一个科学家的求知欲让她看到这种从未见过的生物时还是压抑不住好奇心。
赵不负可没有义务去解释什么问题，也不可能告诉她这是神奇的法术，他正专注地玩弄着这具成熟诱人的肉体，艾克塞拉的两条长腿被他架在肩上，整个屁股被抬起，肉棒从上而下地一次又一次凶猛抽插着她的肉穴，雪白的双乳在他的揉捏玩弄下留下了一道道通红的指印。
在赵不负身旁，一白一黑两具成熟肉体在他身边缠绕，用自己的双乳肥臀用身体的每一个部位去取悦着这个男人。
而在另一边，狰狞的凶兽无情地屠杀着那几只怪物，血肉骨骼在它锋利无匹的利爪下破碎飞溅，红的黑的白的，让这座大厅的装修风格焕然一新。
一边是血与肉在交织飞舞，一边是灵与肉在激烈碰撞，在这座大厅中，人类最原始的两种行为在交相辉映，生殖和杀戮，肉欲和血腥，它们之间像是产生了一种奇妙的和谐感，共同编织出了一副猎奇而又惊艳的美妙画卷。
“啊……好烫……“艾克塞拉尖声叫道。
在奥妮克希娅将那些X-MEN彻底切成碎肉时，赵不负也将一股股热精射入了艾克塞拉的身体。
“你不是要我的精液吗？送货上门，这服务还满意吗？“赵不负狠狠地将肉棒插进艾克塞拉身体的最深处，灼热的精液全部射进了她的子宫。
“啊……好舒服，全都射进去了，好开心，要是能怀上你的孩子，我一定要亲手解剖他，看看他跟普通人类有什么不一样。“艾克塞拉迷醉般地说道。
赵不负打了个寒颤，妈的，这女人真是个科学疯子，这完全不是正常人的脑回路。
大局已经完全在自己掌握，赵不负打个响指收回了奥妮克希娅，艾克塞拉看到这一幕两眼直发光：“这是什么技术？光学隐形？还是空间技术？是不是你自己也弄不清楚，让我来研究啊，我一定会弄清楚的。“
赵不负摇了摇头懒得搭理她，穿上了自己的裤子，看着身旁还缠着自己不放的吉尔和谢娃有点头痛，对艾克塞拉说道：“你让她们安静一下，还有，这个控制装置怎么解除？“
艾克塞拉现在毫无反抗之力，她疯归疯，人可不傻，老老实实地回答道：“你们两个停下，这个只要摘掉就可以了，没有定时注射药物的话，过一阵子她们就会自己清醒。“
赵不负皱了皱眉头，抬手一个“支配人类“丢给了艾克塞拉，还是这样放心，也不怕这个疯女人再动什么手脚，这样在明天做第二次检定之前，她就是自己完完全全的忠仆，不可能违背自己的任何意志。
赵不负命令艾克塞拉帮吉尔和谢娃解除控制装置，自己去解救被关押的艾达和雪莉，这也是正好避开吉尔和谢娃，省得她们两人清醒后想起这段回忆尴尬，虽然之后还免不了要见到，但起码给人家一个心理准备的时间。
当赵不负打开牢门时，雪莉直接跳起来扑进他的怀里。
“我就知道，我知道不负你一定会回来救我们的，不管你在哪里，知道我们有危险一定会来救我们的，上次是这样，这次也是这样！“雪莉激动的有些哽咽。
赵不负抱着雪莉，一脸温柔地看着艾达王。
艾达王没好气地瞪了他一眼，“你呀，都五年了，才知道回来，你知道女儿有多想你吗？每天都至少问我三遍‘爸爸什么时候回来‘。“
赵不负自知理亏，只能苦笑着说：“抱歉，艾达，你知道的，我也很想一直陪在你们身边，但有些事我也没办法。“
艾达王叹了口气道：“好了，这次在家能留多久？要多陪陪女儿。“
雪莉这时才想起来，人家的正牌老婆还在一边，自己霸占了赵不负的怀抱算是怎么回事，赶紧抹着眼泪要把赵不负让给艾达王。
赵不负笑着将艾达王也拉过来，将两个女人一边一个都抱在怀里，说道：“放心，这次我能留在家半年时间，不止多陪小浣，也会好好陪你们的。“
再见到吉尔和谢娃时，她们已经摆脱了药物的控制，吉尔躲避着赵不负的目光，只是点了点头表示谢意，谢娃倒是很大方，直接上来给了赵不负一个拥抱：“谢谢你救了我们。“
还在他耳边小声说：“你很棒，我随时都欢迎你来非洲找我。“
赵不负只是笑笑没说什么，谢娃这种对他来说只算是露水情缘，不可能当真。
克里斯也上来拍赵不负的肩膀，看起来他并不知道之前赵不负和吉尔之间发生的事情，爽朗地笑着说道：“老朋友，好久不见啊，这次真是多谢你了。“
克里斯跟赵不负虽然见面次数不多，但确实已经认识有些年头了，而且说起来，他还算是赵不负的大舅哥，对于自己妹妹对这个男人死心塌地这件事，克里斯也有些无奈，因为他很清楚赵不负有一大堆女人，这让他为自己的妹妹感到不值，但私事归私事，他心里就算有些小小的不满，这次终究是赵不负救了他，克里斯这点还是分得清的。
当然，要是克里斯知道一直和自己暧昧不清的吉尔也跟赵不负有了一腿的话，那就很难说他会是什么心情了。
赵不负让艾克塞拉销毁了所有关于他基因的样本和资料，但让他没想到的是，艾克塞拉的背后虽然没有威斯克，却依然还有一个幕后黑手存在，甚至连艾克塞拉手中的基因样本都是由那个黑手提供，这也正好解释了为什么当时势力并不算大的艾克塞拉能搞到本应该在美国政府手中的样本。
而这个幕后黑手到底是什么人就连艾克塞拉自己都不清楚，对方是通过主动联系上她，交给她一份样本让她研究，并支持她控制了三联公司还整合了一部分安布雷拉的残余势力，所要求的回报就是将她的研究数据交给对方一份，这次设下圈套引赵不负出现也是对方的主意，实际上，艾克塞拉只是幕后黑手手中的一个工具，她对对方的信息根本一无所知。
艾克塞拉并不是没有试图调查过，但在得到了极为严厉的警告后，她还是退缩了，她只是一个很有野心的疯狂科学家和商人，真相对她来说并不重要。
这件事也让赵不负的心中蒙上了一层阴影，自己五年前的基因样本还是掌握在一群居心叵测的家伙手中，这肯定是个麻烦，而对方是什么势力也全无头绪，于是他还是拜托了克里斯看看能不能查出什么蛛丝马迹，除此之外他暂时也没什么太好的办法。
克里斯拍胸脯保证自己一定会尽力，他同时也说，这应该不是美国政府的所为，美国政府如果拿到了赵不负的基因样本，肯定会在什么秘密设施里独自研究，不可能将其交给艾克塞拉这个意大利人，这应该是某个地下势力，他们很强大，但未必无迹可寻。
赵不负认可了克里斯的想法，这确实是一个合理的解释，他同时也决定回去让龙儿利用黑道的力量看看能不能找到什么有用的消息。
至于艾克塞拉，赵不负不忍心动手杀掉，也不能让知道如此多秘密的这个女人落到其他组织手里，最后他用巨根法典对艾克塞拉施放了一个“弱智术“，直接把艾克塞拉的智力降到了1点，大概也就一两岁小孩的程度，然后把她带回自己家里养着，算是给小浣当个玩伴，对这个疯癫又残忍的女人，这也许不算是最坏的结局了。
………………
赵不负悄悄起身，在熟睡的艾达王和小浣母女额头上各亲了一下，然后放轻脚步走到阳台之上，清新的海风扑面而来，面前就是辽阔的大海，脚下是私家海岛上的豪宅，身后熟睡的是自己的娇妻爱女，然而这一切，又将离他远去。
半年时间真是过得太快了，根本没感觉到就一闪而逝，这段时间里赵不负基本就三件事，陪女儿，打炮，练功。
小浣是真的很开心，艾达王直接给她请了半年假，连学都不用上了，天天都有老爸陪着，这是她出生到现在最开心最幸福的一段时光。
赵不负过得也很是惬意，女儿活泼可爱，娇妻们个个都是人间绝色，人生如此，夫复何求。
可惜的是，虽然赵不负日夜耕耘，众女中还是没有一个能怀上他的孩子，这其中最失落的肯定是阿九，她一直想怀上一个赵不负的孩子。
值得一提的是，赵不负用“时间掌控“能力将阿九失去的手臂还原了，这让阿九惊喜万分，而这次对赵不负来说也很有难度的尝试还让他的”时间掌控“能力变成了LV3，能力直接提升了一个档次。
还有就是阿珂这个红遍整个东南亚的超级红星，本来她拍电影是拒绝任何有身体亲密接触的戏份，却忽然出人意料地拍了一部不但有吻戏还有激情床戏的爱情片，这让很多人大跌眼镜，令她的不少粉丝也是痛心疾首，对她的人气确实也有了一定的影响。
而这部戏的男主角是个此前藉藉无名的新人，却因为凭着这部戏和英俊无比的容貌一举成名，边志敬这个名字一时间无人不知无人不晓，可他却没有再接过任何一部戏，也不接受任何的采访，关于他的一切都是一个谜。
这半年赵不负的苦练也没白费，“天长地久不老长生功“已经练成了第一层，这门神功也没让他失望，只是LV1，就已经力量+5体质+5，对他的实力有了相当大的提升，要知道神龙素女功LV5也才力量+10而已。
而波纹气功原先的LV2力量体质各加2的效果被长生功直接覆盖掉了，不知道是不是因为某些方面性质相近的原因。
半年攒下的巨量性能点数已经让他升了一级，如今已经是12级的欲火术士，剩下的点数其实还够再升一级，但按赵不负的估计，升完这一级自己手中可能连一万点都没有，面对未知的世界，还是暂时先多留点点数以防万一比较好。
欲火术士LV12，力量8+10+2+2+5（25）体质18+5（23）敏捷8+5+4+2（19）感知16智力18魅力20+3（23）。
被动神术淫欲结界升至LV4，这个技能赵不负已经很少用到了，但升级到LV4后赫然在后面多了一个强制高潮的效果，对任何通过有性生殖的生物施放淫欲结界，都可强制使其直接达到高潮。
这多了一个效果简直是化腐朽为神奇，想像一下正和强敌交手时，一个淫欲结界丢过去，男的直接射精一阵腿软，女的直接高潮尖叫，这根本就是神一样的控制技能，就算是意志再坚定的家伙，忽然高潮也不可能一点不受影响，只要实力差距不是太大，这就是个足以一举致胜的必杀技。
当然，拿来让人出糗也是个绝对的神技。
其他技能方面，除了波纹气功被长生功顶掉外，念动力和时间掌控也双双升到了LV3，赵不负感觉以自己现在的实力，如果重演当初与究极卡兹之战，自己的胜算至少要翻上一倍。
当然，那时胜算最多两成，翻上一倍也不到一半，究极卡兹就是这么强，不凭狗屎运和主角光环想赢真的太难了。
升到12级也让赵不负学会了第一个六环法术：欲火硬化术。
欲火硬化术和一般的硬化术不同，它不但能让任意物体变硬，也能让任意物体变软，而且是永久效果，就算是人造人深田那种梆硬的石头奶也可以将其变成让人爱不释手的温软凝脂，就算是天生阳萎的不举男也能将其变成一棍下去能敲断钢管的猛男，可谓是居家旅行，杀人放火，必备奇术！
但是……这TM有个卵用啊！
赵不负看到这个法术时直呼坑爹，他又不是阳萎男，他的老婆也没有石头奶，白白浪费了一个法术位。
五环法术学会了一个高等欲火触手，可以召唤出随机一到五根触手，能将附近的目标牢牢缠住，并且不断袭击目标的各个敏感位置，使其欲火不断上涨。
这可……真够鬼畜的……赵不负对此无言以对，这不是各种奇幻系H漫H动画中的反派标准配置吗？我可是主角啊，怎么也学会了这种东西……
另外三环还学会了一个缓慢术，顾名思义就是能放慢对方的速度，四环学会了高级隐形术，效果是就算出手攻击也不会让隐形效果解除。
温暖的身体从身后贴近过来抱住了赵不负，“今天就要走了吗？”
“是啊，抱歉，艾达。”赵不负歉疚地说道，下次回来不知道又什么时候了。
“不用说抱歉，我懂的，你知道，我和小浣会等着你回来，我们所有人都会一直等着你回来。”艾达贴在他的背上，幽幽地说道。
………………
赵不负长舒了一口气，这个世界力量层次很高啊，他练成长生功LV1之后，在生化世界已经感觉到有一种隐隐的压迫感，像是自己的力量已经超出那个世界应有的范围，所以受到了一定程度的压制，而这个世界不同，传送到此后，给了他一种鱼儿从陆地上回到水里的舒适感。
不过，这地方可真够破的，看起来是普通的住宅区，但到处是残垣断壁，路上也根本见不到活人，这是传送到了什么废墟里吗？
“先到处走走吧，找个人问问路再说。“赵不负说道。
最简单的方法当然是飞到天上，附近的地理环境自然一目了然，但这个世界给赵不负一种有些危险的感觉，还是慎重为好。
女帝等三女当然是言听计从，女帝挽着赵不负的胳膊，玛丽罗斯抱着另一条，只有不爱争宠的摩尔迦娜默默跟在他身边。
“超市特卖，超市特卖，超市特卖。“这时一个路人嘴里念叨着从旁边经过，看起来样子平平无奇，要说有什么特殊的地方，那就是一个锃亮的大光头。
“老师，等等我。“一道身影追了过来，是个颇为英俊的年轻男子，但他背心下面的身体赫然是金属机械身躯，两眼更是黑眼金瞳，一望便知不是常人。
见鬼，怎么是这里，赵不负脑门上的汗一下子就出来了……


第一百零二章  英雄测试

看到斡窈徒芘邓故保赵不负的心情是崩溃的。
见特么鬼了，好不容易走狗屎运才赢过究极卡兹，这次就被丢到这个比JOJO世界危险了不知道多少倍的鬼地方，这是要人命呢！
看着赵不负一脸死了亲爹的样子，玛丽罗斯好奇地问道：“爸爸，怎么了，你认识他们？要不要找他们打个招呼问下路呀！”
赵不负很是郁闷地把脑袋埋到女帝高耸的双乳之间，用脸颊摩擦着那柔软的乳肉，又深吸了几大口带着幽幽乳香的空气，心情才算好了点，回答道：“啊，我知道他们，打招呼还是先不要了，打扰那个家伙去超市特卖可是很危险的，等会吧，反正他们回头肯定还要路过这里。”
赵不负在女帝怀里疯狂吸奶的行为让玛丽罗斯灰心丧气，摸了摸自己平坦的胸口，小脸直接耷拉了下来。
赵不负一拍她的小脑袋，“想什么呢，波雅的大胸有大胸的好，我的宝贝小玛丽平有平的好，如果都是大胸那就和天天都吃一道菜一样，多没意思，别胡思乱想，我可是知道，你在香港时偷偷问过叶奈法她那里能不能做隆胸手术，不需要的，爸爸就喜欢你这样。”
他取出一张沙发直接放在路边，然后舒服地坐了上去，把玛丽罗斯拉到了怀里抱着，手直接伸到了她的裙子里，抚摸着两腿之间细嫩的小肉缝，女帝和摩尔迦娜坐在两边倚在他肩上。
“唔，爸爸，我想要，想要爸爸的大棒棒捅我。”玛丽罗斯的小屁股动来动去，隔着衣服摩擦着赵不负的下体。
“现在嘛，不太合适，以后有的是时间。”赵不负抽出已经有些湿淋淋的手指。
玛丽罗斯被弄得不上不下的，气得噘着个小嘴。
摩尔迦娜这时问道：“哥哥，刚才那个光头很强吗？为什么说打扰他去超市特卖很危险。”
玛丽罗斯的注意力也被吸引了过来，说道：“是呀，那个光头看起来傻乎乎的，不像是很厉害的样子噢。”
赵不负忍不住苦笑出来，摇了摇头说道：“那个光头啊，虽然他的确是傻乎乎的没错啦，但是，把我们之前所遇到过的所有敌人包括究极卡兹在一起全加起来，那个光头一拳就能杀他们一百次有余。“
“如果以数据来举例的话，我现在的力量是25点，加上龙力术是30点，之前在香港用现代仪器测试的结果是，力量超过18点这个正常人类极限之后，每提升一点就能提升一倍的力量输出，以30点的力量来说，像后面这栋四层的小楼，我一拳能把它轰成废墟，很惊人是不是，感觉已经像超人了对不对，但是，那个光头的力量，我猜至少也是三位数，甚至可能是四位数，他愿意的话，一拳轰爆这颗地球应该也不是什么难事。”
玛丽罗斯和摩尔迦娜瞪大了眼睛盯着赵不负，以为他是在开玩笑，就连女帝都惊讶地看着赵不负问道：“夫君，你不是在说笑吧，那个光头看起来根本没什么强者的气息和风姿啊！“
赵不负耸了耸肩，“我也很希望我是在开玩笑，不过这的确是事实，我已经算是挂B了，那个光头绝对算是挂B界的王者，挂王之王，根本不能用正常人的逻辑去理解的那类生物，这个世界也远比我们之前经历过的任何世界都要危险得多！“
他沉吟了一下，又说道：“这个世界高端战力确实恐怖无比，碰到真正的强者，以我们四个现在的战力，全加起来也是被人秒杀的份，不过呢，这里高低端战力差距非常夸张，除了顶尖的那一拨之外，其他人我们还是应付得了，所以，只要小心一些低调一些，我觉得问题也不是太大。“
“而且，关键就在那个光头身上，那家伙虽然强得离谱，但实际上是个很好相处的人，只要跟他搞好关系，抱上这条金大腿，那就基本上没有多少可担心的了。“
“好！“赵不负击了下掌，”这个世界的初步策略如下，首先，拉好和光头佬斡竦墓叵担这个应该很简单，其次，示敌以弱，不到万不得以的情况下，我和波雅不会出手，就装做没有力量的普通人，玛丽和迦娜，你们两个出手时也要尽量压低自己的力量，总之就是‘低调低调再低调’，这一年时间，没什么意外变故的话，我们就好好练功增强力量，能不惹事就不要惹事。“
玛丽罗斯偷偷翻了个白眼，低调……爸爸说这话他自己会信吗？就咱们这几人的形象走到哪能低调得起来？还有他那拈花惹草看见美女就想上的性格，能不惹事都怪了……
赵不负倒还真这么想的，事实上，这个世界是妖魔鬼怪满地走，美女倒真是没多少，最出色的当然是B级英雄第一位吹雪，赵不负对她倒是很有兴趣，但问题是她有个妹控亲姐姐，S级第二位的龙卷，龙卷那个熟女心萝莉身其实也挺合赵不负口味，不过以他现在的实力根本就不是龙卷的对手，龙卷的脾气又是出了名的糟糕，所以暂时还是不要惹她们姐妹为妙。
等了二十分钟的样子，斡窈徒芘邓沽饺艘蝗肆嘧乓桓龀市塑料袋走了过来。
“咦，这里先前有个沙发的吗？”斡裼械愦舸舻匚式芘邓埂
这荒无人烟的废弃社区路边忽然出现了一个豪华真皮沙发，上面还坐着相貌如此出众的一男三女，正常人都会觉得奇怪，虽然斡裨趺炊疾荒芩闶钦常人……
“我们刚才来时是没有的，老师。”杰诺斯答道。
“两位气宇不凡英俊潇洒的小哥，你们一定是本地人吧！”赵不负热情打招呼。
玛丽罗斯和摩尔迦娜对视交换了个眼神，她们两人都没见过赵不负对男人这么热情这么客气过。
“咦，你很有眼光嘛，居然看得出来我很英俊。”斡裾信剖降厣敌Α
赵不负直接上去热情地拍着斡竦募绨颍说道：“不止如此噢，就算你穿着普通衣服，我也能看出来你的风姿气度非同凡响，一定是个英雄对不对？一定是个很出名的职业英雄是不是？”
“这都被你看出来了吗？原来我真的很有英雄气度吗？”斡癫缓靡馑嫉孛着自己的光头。
“请问有什么事情吗？”杰诺斯不像斡衲敲刺烊淮簦有些警惕地问道。
“唔，是这样，我们一家人刚来到这个地方，现在连住处都还没有，所以看到你们两位本地人就想打听一下，这附近有没有什么房子可以租。”赵不负给了杰诺斯一个很友善的微笑。
玛丽罗斯更是见机跑过来抱住赵不负的腰，叫道：“爸爸，我好饿，什么时候才能找到地方住呀？”
以赵不负23点的魅力，他主动释放出善意时很少会有人还能产生敌对情绪，又有玛丽罗斯这么可爱的女儿，杰诺斯的表情也柔和了一些。
“这附近除了我都没有人住呢，全都是空房子，可以随便住的，很方便呀！”斡袼档馈
方便个鬼啊，这附近天天怪人满街跑，也只有你这种变态才敢住这里！赵不负暗暗吐槽，表面上还是露出了欣喜的表情：“那可真是太好了，对了，都忘了问二位怎么称呼了，我叫赵不负。”
“我是斡瘛！
“杰诺斯。”
“真是太高兴了，斡窬、杰诺斯君，刚来到这里就能认识你们这种好心人，这是我妻子波雅，女儿玛丽和妹妹摩尔迦娜。”
斡袷歉龆阅信关系毫无概念的家伙，无论是身材劲爆的大美人吹雪还是萝莉身熟女心的龙卷在他眼里跟路人甲乙丙都没什么区别，就算见到女帝这种倾世美人也是一样麻木，而杰诺斯是个满心只有复仇的半机械人，连生殖功能都没有也不会产生什么荷尔蒙多巴胺，也只是淡淡地打了个招呼。
一向眼高于顶的女帝倒是对斡竦懔说阃罚倒不是说她看得上斡裾獯敉反裟缘哪Ｑ，而是对斡袷盗Φ囊恢肿鹬亍
在赵不负的刻意套近乎之下，本来就很好说话的斡癖凰忽悠得晕头转向，最后还直接带着他们一家四口回到了自己家里吃火锅，热热闹闹地吃完一顿火锅之后，赵不负顺理成章地把家就安在了斡窀舯诘目辗磕抢铩
“我们真的要住在这里吗？”女帝皱着秀眉看着因长久没人居住而满是灰尘的屋子。
斡竦募沂窃谀侵秩毡居笆泳缰芯常见到的年轻人独居的那种住房，一条走道上并排着多户面积不大的小住宅，隔壁这户面积比斡窦疑源笮，也不过就是个有个小厅和两间卧室的小两居，这让住惯了宫殿最近也是在豪华海岛庄园里住了半年的女帝很不习惯。
“想找个豪华住宅不难，但这个世界多得是那种动不动轰塌一座楼甚至夷平一个街区的怪物，与其住在那种随时可能变成废墟的豪华别墅里，倒不如住在这个真正怪物的隔壁……这个世界上没有比他旁边更安全的地方了。”赵不负解释道，指使着玛丽罗斯和摩尔迦娜两个专业小女仆去打扫房间。
于是，他们一家四口就在这个面积不大却很有居家温馨感的小窝里住了下来，成为了这栋楼里除了某个光头男之外的第二家住户。
“咦，斡窬，是准备出门吗？”赵不负趴在阳台的护栏上说道，而在阳台那半封闭式的护栏遮挡下，全身赤裸的玛丽罗斯赤裸着娇躯，双手撑着地，两腿夹在赵不负的腰间，用腰力和臂力不断运动着自己的身体，用那粉嫩的小肉穴套弄着粗大的肉棒，凭着远超常人的身体素质做着这种高难度的交合。
“啊，是呀。”穿着一身外出装的斡袼档溃虽然认识没几天，但这几天不是在赵家蹭吃蹭喝就是蹭游戏机，已经成为关系不错的朋友了。
“那个，我和杰诺斯准备去参加英雄考试。”斡裣袷窍肫鹗裁词乱谎神色有些沮丧起来，“我明明击败了那么多怪人，知名度却还是一直没能得到提升，赵君你知道有人对我说什么吗？‘不认识你啊‘，为什么会这样，我做的那些事情不是应该让我名声大噪吗，不是应该有一大群粉丝追着我献花吗？“
“直到听杰诺斯说英雄名单我才知道，原来没登记到英雄协会那里的英雄是不被认可的，所以我一直都是在做白工啊！像赵君这样一眼就能看出我的英雄气概的人根本没有第二个啊！“斡裣袷亲プ盼扌蔚耐贩般抱着光头哀叹道。
“唔，是这样吗？那他们还真是没有眼光呢！好紧……呃……我是说这是好事，我们一家也去吧，英雄协会我也听说过，成为正式英雄后还有工资可以拿，听起来不错的样子。“赵不负轻捏了下玛丽罗斯的小屁股，玛丽罗斯机敏地拔出肉棒一个翻身，含住了正在涨大的龟头，然后一股股的白浊将她的腮帮子撑得鼓了起来。
“好呀，赵君的话，应该也可以拿到好名次吧！“斡裥呵呵地进屋去了。
赵不负眼皮一跳，有时候他都搞不明白斡裾飧黾一锏降资钦娲艋故羌俅簦自己从未在他面前展现过任何超出常人的力量，但斡裣匀皇欠⑾至俗约翰皇瞧胀ㄈ恕
不过，管他呢！赵不负耸了耸肩，反正自己跟他也不是敌人，斡裾飧黾一锒宰约嚎隙ㄊ怯幸嫖藓就是了。
“走啦，宝贝，咱们要去当英雄咯！“一把抱起正在努力咽下精液的玛丽罗斯光溜溜的身体，赵不负也回屋准备出门了。
英雄认定考试第六特设考场是一座巨大的银灰色半圆型体育馆，他们一行六人到达时，长长的队伍已经排到了体育馆之外。
“这么多人都是来当英雄的吗？“斡翊糇×耍感觉自己的成名之路又变得更加困难了。
“我在网络上查过，据说这次来报名的有超过一万人，十多个考场每个都是这样人山人海的。“杰诺斯说道。
“老师的话，肯定能拿到非常好的名次！“他又接着说道。
“唔，应该会是吧！“斡穸宰约旱牧α炕故窍嗟庇行判摹
“你们记住，测验时不要使出全部力量，最多用上五成就可以了，不要搞得太夸张。“赵不负在给玛丽罗斯和摩尔迦娜咬耳朵。
他身边的三女也都已经练成了“天长地久不老长生功“第一层，拿最基本的身体素质三围力量体质敏捷来说，摩尔迦娜是力25体21敏20，玛丽罗斯是力23体19敏捷20，女帝就更夸张了，力26体25敏22。
三女个个都是远超人体极限的水平，按赵不负估计，如果全力施为，玛丽罗斯和摩尔迦娜应该都能进入A级，而女帝和他自己多半能进入S级，那样就太过招摇了，不符合他低调做人的既定策略。
所以，赵不负让她们尽量压低自己的力量水平，最多拿个B级就可以了，至于女帝，赵不负很清楚她才不会像个猴子那样在那跳来跳去做体测，所以她肯定就不会算在内了。
“知道了爸爸。“
“好的哥哥。“
两个女孩脆生生地回答道，吸引了很多旁人的目光。
“这么小的女孩也要来参加英雄考试？那小细腿还没有我胳膊粗呢！“
“不过这两个女孩真是可爱，这么可爱的女孩子也要和怪人作战吗？真是让人心疼啊！“
“哇，你们看她们后面那个，那是她们的母亲还是姐姐，真的好美，我从来没见过这么美的女人。“
“他们是一家人吗？除了那个光头，其他的真是个个都是俊男美女，真是闪瞎人眼。“
斡裎薰嫉刈笥铱戳丝矗闷闷地问道：“他们说的‘除了那个光头‘是指我吗？“
玛丽罗斯和摩尔迦娜在憋笑，杰诺斯不知道怎么劝慰自己的老师，还是赵不负出来打圆场：“可能是刚才从我们旁边走过去的那个光头吧，就是胖胖的那个，你没看到吗？别管他们了，真正的英雄才不会管别人怎么说怎么看，只要贯彻自己的正义就好了。“
“唔，说的也是噢！“斡窈芸炀屯掉了不快。
报完名要开始体测前，赵不负跟工作人员杠上了。
“你说的是什么意思？所有人都必须要参加体测？可我是超能力系啊，超能力！战栗的龙卷来了也要像猴子一样跳来跳去测试体能吗？你们英雄协会的思想就是这么古板僵化不知变通吗？不是只有肌肉才叫力量，你们懂不懂？“
被赵不负一顿训斥的工作人员满头大汗，超能力系的强者毕竟还是极少数，大多都早已经参加了英雄协会，所以这还是他们这次遇到的第一个异类，而眼前这个男人气势又强得惊人，他不得不连连鞠躬道歉，然后请赵不负稍等他去请示协会干部。
“噢？超能力系，那你们就让他展示一下自己的能力，超能力系还是比较稀有的他说的也有一定道理。“协会高层在电话中指示道。
工作人员一溜小跑地回来后，对赵不负说道：“很抱歉让您久等了，我们会为您准备一块场地，请您展示一下自己的超能力以便我们评定等级。“
“你们先准备吧，我要蓄下力，等会好了会叫你。“赵不负挥了挥手，闭目坐在那里养神。
工作人员的小心肝又是一颤，还要蓄力……这是多强的大招？一击之下会不会连这个体育馆都被轰掉，不会是“炼狱无双爆热波动炮“那个等级吧……
过了一会儿，斡窈徒芘邓苟家丫做完了体测。
“咦，赵君还没有开始测试吗？“斡裎实馈
赵不负和女帝霸占了一条休息长椅，直接躺在上面，脑袋就放在女帝雪白的长腿上，让周围那些一直偷瞄女帝的男人羡慕得想吐血。
“啊，斡窬和杰诺斯君都已经测试完了吗？我是超能力系嘛，所以和他们协商了一下，就不做体测了，要做专门的超能力测试。“赵不负懒洋洋地答道。
“超能力吗？我对赵君有什么超能力也有些在意呢，杰诺斯，我们也留下来看看吧！“斡袼档馈
“好的，老师。“杰诺斯也很想知道这个神秘的男人到底有什么样的力量。
等到玛丽罗斯和摩尔迦娜也完成体测回来后，赵不负在女帝腿上蹭了几下，那如丝滑般的柔嫩肌肤触感让他十分满意，然后才伸了个懒腰站起身。
“走，让你们见识见识什么叫超能力。“
测试场地周围已经围了一大圈人，除了正在测试的少部分人之外，大多数人都想来看看这个所谓的超能力者有什么本事，居然能把女帝那样的绝色美人骗到手。
由于先天身体素质差距的关系，来参加英雄测试的男性人数超过百分之九十，所以赵不负这个霸占了绝色美人的可恶家伙在大多人心目中的声望都是负数，只有少数的女性和某些同性取向者才是他的支持者。
测试场地正中摆着一块一人来高的巨石，场地边还有几个看起来像是英雄协会干部的家伙，估计是想看看这个超能力者到底有多大潜力。
先前那个工作人员恭敬地对赵不负说道：“还请您出手尽量控制一下威力，不要伤到旁人和建筑，协会一定会给您一个公正的评价。“
“好了好了，我知道了。“赵不负不耐烦地挥了挥手，然后摆出了一个龟派气功的架势。
周围忽然都安静了下来，看着赵不负渊停岳峙般的气势，一出手恐怕就是石破天惊，谁都不想错过这难得的看到强者出手的机会，一个个都是瞪大了眼睛盯着赵不负不放。
然后，赵不负出手了，一出手就是一声大喝：“白金之星，绯红之王，给我上！“
玛丽罗斯和摩尔迦娜应声冲了上去，一个挥起白皙柔嫩的小拳头，一个甩出纤细优美的小脚，重重打在那块大石上，然后在众人目瞪口呆之中，那块大石被轰成了无数碎块。
石碎声后，周围一片安静，赵不负得意洋洋地摸了摸两个女孩的脑袋，一脸欠揍的表情环视四周。
然后各种喝骂声爆起。
“你这是什么超能力啊，明明就是靠着人家小女孩打碎的石头。“
“骗子！“
“软饭男！“
“恬不知耻！“
“混蛋，凭你也配得上那位小姐吗？让俺一拳打扁你！“
就连斡窈徒芘邓挂惨涣炒糁停说不出话来。
工作人员有些茫然地说道：“您这样……不能算是超能力吧！”
原来所谓的蓄力是等两个女孩测试完回来吗？您压根就是个普通人吧……这话他没敢说出口。
赵不负砰地一拍旁边的桌子，怒喝道：“怎么就不是超能力了，召唤能力凭什么就不是超能力了，我凭本事召唤她们两个，我让她们打谁她们就打谁，这怎么不是我的超能力了？不服你召唤一个试试？”
“还有你们……”赵不负对着外围的观众一通乱指，“你们谁不服的，来跟我的两个召唤者打一架看看。”
乱骂声顿时消停了很多，开什么玩笑，这俩女孩可是徒手打碎了一块大石头，这哪是普通人能做到的，他们的脑袋可没有石头那么硬。
“这……”工作人员也是张口结舌，无言以对。
“俺不服！”一个看着邋里邋遢的油腻中年男叫道：“俺知道打不过她们，但俺就是不服！”
“哼！”赵不负手一指，“那就打到你服！”
玛丽罗斯和摩尔迦娜马上跳过去把那个油腻中年男按在地上一顿爆打，打得他连连哀求：“服了服了，俺彻底服了。”
赵不负嚣张地哈哈大笑，搂住女帝的腰在她脸上狠狠亲了一口，然后喝斥工作人员道：“你还楞着干什么，快去提交成绩，拿不到S级我就打爆你的头。”
工作人员只能连连点头，愁眉苦脸地又去请示干部。
周围众人敢怒不敢言，都只能在心里痛骂这个吃软饭的小白脸。
此时英雄协会本部的会议室中，干部们正在看着屏幕上传来的影像。
“简直胡闹，就凭着张脸骗女人为他卖命，要是让他当了英雄一定会丢光英雄的脸，大众会怎么看待我们英雄协会？”一个留着胡子的秃头男吼道。
“我不这么看，他的形象非常出色，就连甜心假面也不如他，完全可以包装一下做为偶像型英雄推出，说不定人气会比甜心假面更高，这对协会的宣传是非常有帮助的。”干部中唯一的女性说道，她一直盯着屏幕中赵不负的身影不放。
“我也认为可以，因为我们无法反驳他对于能力的观点，金属骑士通过遥控机器人来作战，难道你能说这不是他自身的力量吗？把机器人换成完全听命自己的下属又有什么不可以呢？所以我认为可以让他成为认证英雄，但是等级不宜过高，以免引起其他英雄的不满。”
“同意。”
“我也同意。”
一个小时后，合格者讲解会场。
偌大的会场中只有斡袷ν蕉人和赵不负一行四人，女帝并没有参加考试，不过赵不负到哪她跟到哪，所以也一起过来了。
“斡窬，杰诺斯君，我就知道咱们都能通过的，哈哈。”赵不负洋洋得意地笑道。
“他们一定有哪里弄错了，居然把我评成了S级，而老师只有C级，这怎么可能？但是老师又不让我去投诉。”杰诺斯的表情有些阴郁，他觉得自己是抢了老师的功劳才被评成了S级。
“嘛，不要紧的啦，反正都是合格了。”斡褚桓蓖耆不在意的模样嚼着泡泡糖。
“说的也是呢，斡窬的话，怎么都不可能是C级的，肯定是他们弄错了。”赵不负也说道。
“那赵君呢？”杰诺斯问道，他相信老师的判断，斡窈退聊起隔壁一家人时曾经说，他们一家人应该都蛮厉害的，所以就算刚才赵不负搞出那么一场闹剧，杰诺斯也并不会因此而轻视他。
“我嘛，托我的宝贝女儿和妹妹的福，拿到了B级，她们两个也是B级。”赵不负撇了撇嘴答道，他原本以为自己这么胡搞，协会就算让他当英雄，最多也只会给个C级，没想到却给了个B级，不过这种排名他是完全不在意，所谓枪打出头鸟，排名越高越容易惹到大麻烦，B级就B级吧！
“她们，连她们都是B级的吗？”斡竦牧澈诘南袷且豢藕掉的卤蛋……
“首先，恭喜你们合格了！”会场台上的是一个穿着一身像蛇皮一样西装长得也是一脸阴森的男人。
“虽然，有一位只是勉强合格，另一位更是……靠着花言巧语蒙混过关，本应该请你们不要浪费这份好运气，以后更加努力……”阴森男一脸不爽地说道。
“可是看你们这吊儿郎当的样子！你们应该有做为英雄的自觉，要端正态度严于律已，因为你们的照片将会在英雄协会官网上公开！”阴森男怒吼道。
但台下的那几位像是没听见一样依旧我行我素，双臂抱胸的杰诺斯算是最老实的了， 斡衩痪打采地吹着一个大泡泡，赵不负就更过份了，将头枕在女帝的乳沟上，怀里抱着玛丽罗斯，闭着眼睛享受温柔乡。
“你们在听我说吗？”阴森男快要出离愤怒了，“我的意思是全世界的人都会看到你们那副蠢样，不想丢人现眼的话……“
他怪叫一声，跳到了桌子上，双手成蛇形，一时间劲风呼呼，怪叫连连，架势打得倒还不错。
“不想丢脸的话，就要成为我这样伟大的英雄！“阴森男凛然道。
然而他想像中的震慑效果完全没有达到，斡衽镜匾簧吹出了一个大泡泡糊住了自己的脸，赵不负更是过份地在跟女帝玩亲亲。
阴森男额头上的青筋都爆了起来，“我身为A级英雄在协会中说话还是有些份量的，那些品行不端的，我一句话就能让他们扣分降级，给我记清楚！”
然而他的雷霆震怒根本没有作用，底下那帮家伙完全无视了他……
“今天那几个新人，他们真的合格了吗？态度也太恶劣了！”
做完新人讲解会后，阴森男在办公室中向着协会的干部抱怨，“好像根本不认识我这位现役A级38位的英雄，而且他们也太小看社会的残酷了，这样的新人会死得很快！”
那位干部看都没看他一眼，背着双手平静地说道：“杰诺斯笔试和体测都是满分，这是两年来的第一次，已经被认定为S级的超强新人，斡癖适院懿睿体测满分，只是勉强合格，但是他所有的体测成绩都大幅刷新了之前的纪录，他的身体里就像是有着一个神那样强大！”
“至于赵不负，他的外形非常出色，会被协会做为偶像型英雄来重点培养，那两个女孩玛丽罗斯和摩尔迦娜，在超能力测试中的表现远远强过之前的体测，按我们估计，如果她们全力以赴，体测也同样能拿到满分，综合成绩足以拿到A级的排位，只是碍于成绩分数，才只被评定为了B级。”
“斯内克，你的等级已经被杰诺斯低了，这次的其他几个新人，也许很快就会超过你。”
“被他们？被那个傻头傻脑的光头，乳臭未干的小丫头，还有那个只知道玩女人的小白脸超越？”斯内克从未感觉到如此的愤怒！
“还要一级一级升上去吗？总感觉，这和我想像中的英雄不太一样啊！”斡袼档馈
他正和赵不负一家一起走在回家的路上，杰诺斯目前还没有搬到斡裾饫铮已经从另一条路回家了。
“哈哈，斡窬，这个世界就是这样子，我的家乡有句话叫‘文无第一，武无第二‘，有力量的人总是为了名利而打打杀杀，这在哪里都改变不了，斡窬你做英雄难道是为了名利吗？我看不是吧，斡窬只是为了心中的正义，为了做自己认为正确的事情而做英雄的吧，名利什么的，对真正的英雄真的那么重要吗？”赵不负说道。
斡翊舸舻叵肓嘶幔说道：“好像，还是蛮重要的……”
赵不负闻言脚一滑差点摔倒……
这时，一道人影呼地纵了出来，跳到几人面前。
“合格者讲解会还没完呢！”斯内克摆出了蛇拳的架势。
 “在我们这行也有打压新人的规矩，很多英雄会在意新人的排名超过自己，所以……等我打烂你这张帅脸，看你拿什么去做偶像英雄！”
斯内克怪叫着，拳出如怪蟒吞天，一拳轰向赵不负的脸。
G？不对吧，仇恨为什么在我身上？不是应该去揍斡竦穆穑砍さ锰帅就是罪过吗？赵不负有点莫名其妙，完全忘记了自己之前有多嚣张多拉仇恨。
砰……碰……
“唔，不要打死了，毕竟大家都是同事啦，小纠纷而已，打个半死就可以了，对了，右眼，把他右眼给打出一个大大的黑眼圈，看起来像是眼罩的那种……”赵不负指点着正在痛扁斯内克的两个女孩。
等到斯内克已经被揍得不成人型，出的气比进的气多，赵不负看了看右眼那个大大的黑眼圈，摸出一杆油性笔，在上面划了一条线，然后满意地点了点头。
“这样才像斯内克嘛！”
然后摸出一个大纸箱，呼地一下套在斯内斯的身上把他罩住。
“斯内克就给我好好地躲在纸箱里啊！你又不是雷电，学人打架……”

第一百零三章  一拳破天，一棍辟地

炽热的焰流喷涌而出，就连站了老远旁观的赵不负一家也感觉到了热浪滚滚而来，赵不负不得不撑开了一个念力罩，不然他们几人的发型肯定要被吹得乱七八糟，要知道，他可是靠脸吃饭的。
“好强啊，这一下的威力应该比得上战舰主炮了。“女帝说道，做为海贼王世界的王下七武海，她对军舰之类的东西一向很感兴趣，在香港时看过很多相关方面的资料和影视作品。
杰诺斯这一下虽然厉害，女帝倒也没有太过惊讶，在她看来，这还完全在自己可以应对的范围内，杰诺斯很强，但并非不可战胜。
“嗯，确实挺厉害，不过杰诺斯这样的改造人，最大的问题应该是弹药能量储备量和机体散热和耐久问题，所以他的爆发力很强，持久力应该就差了不少，只要拖够一定的时间他的战斗力自然会大幅下降。“赵不负也点评道。
杰诺斯这下威力确实惊人，就算是斡裰辛丝峙乱不帷…毫发无损吧，没办法，这个光头就是这么变态，更变态的是他的速度，就连赵不负和女帝这等眼力都根本没看清他是怎么躲开了这一击跑到了杰诺斯身后。
在杰诺斯出招时，早知道斡癖厝换岫憧这一击的赵不负直接开启了“时间掌控“，然而放慢了五倍时间之后，他依然看不清斡裆帘艿亩作……
对此，赵不负只能说这个光头简直强到了丧心病狂的程度，斡竦那看笫撬现在根本无法理解的层次。
在大招无效杰诺斯却依然要求打到底的情况下，斡癯鍪至耍对他来说这应该算是普普通通的一拳，在旁观的赵不负一家看来他也只是就那么一拳挥出，甚至都不算很快，就连较弱的玛丽罗斯和摩尔迦娜都能看清他的动作。
然而就是这一拳，强大的风压像是一个要突破天际的钻头般辗压而过，轻易地将杰诺斯身后的山壁撕出了一个数十米宽的巨大空洞。
“这……“女帝的脸色苍白无比，她一直对自己的力量很有信心，然而这一刻，她的信心被那一拳撕得粉碎。
“斗宗强者，恐怖如斯……“玛丽罗斯喃喃地道，然后哎哟一声捂着脑袋。
 “早告诉你少看些网文……“拍了玛丽罗斯脑袋一下后，赵不负没好气地说道。
众人中赵不负肯定是最镇定的一个，因为他早知道这个光头的强悍根本是完全没道理的强，强得没谱没边，什么斗宗强者，真来了也是被光头佬一拳一个轰杀至渣的下场。
“怎么？吓到了？“赵不负笑着握住女帝的手捏了一下，发现她的手心全是汗。
女帝长长吐了一口气，脸色才算好了点，点了点头说道：“我从未想过有人一拳之威能到这种程度，这还是空挥，而且我能感觉到他根本没有认真，可能连一半的力量都没有用。“
赵不负哈哈笑道：“一半？你以为我之前跟你们说的一拳打爆地球是开玩笑？我告诉你吧，斡裾飧黾一锏牧α亢苣阉涤忻挥屑限，别说一半，刚才那一拳他有没有用上百分之一的力量都不一定，不能用正常思维去理解这个家伙，他是真正的‘论外‘级角色。”
在旁观了斡窈徒芘邓沟恼庖淮味跃鲋后，赵不负一家的心态多多少少都起了些变化。
因为见识到真正强大的力量之后，人才会察觉到自己的渺小，有的人会因此而灰心丧气一蹶不振，而有的人会愈加奋发努力，坚信有一天自己也能够达到那个境界。
赵不负一家毫无疑问都属于后者，他们本就个个都是天定的主角，越大的挫折就会越让他们斗志高昂。
英雄测试结束后的第三天，赵不负正和斡裨诖蚋穸酚蜗罚几名协会工作人员前来拜访。
这里不得不提一下斡竦挠蜗匪平，赵不负完全搞不懂以斡癖涮般的反射神经为什么打游戏时反应会这么慢，无论玩什么游戏赵不负都能轻松吊打他，不过赵不负不像KING那个家伙那么辣手无情，经常还是会放水让斡裼几把。
“赵先生，协会对于您的个人形象有很高认可，所以专门为您打造了一个偶像英雄计划希望您了解一下，如果您同意，我们会对您进行全方位的包装和宣传，我们相信以您的条件一定会成为当红偶像明星。”
“噢，说完了吗？”赵不负打着游戏面无表情地回答道，根本没有那些工作人员想像中的欣喜激动之色，这可是天上掉馅饼的好事，不知有多少英雄都梦寐以求能像偶像英雄甜心假面那样红透半边天。
几个工作人员面面相觑，都没想到赵不负会是这种反应，实力强大的英雄很多脾气都很古怪，但这位新晋英雄的底细他们都很清楚，不过是个靠着一张帅脸骗了两个傻丫头为他卖命的人渣，从他身边三女就能看出他是个贪花好色的家伙，成为偶像明星这么好的机会他怎么可能会放过，这让几人百思不得其解。
会不会是他蠢到了根本没想到当偶像会有什么好处的地步？为首的那个主管想了想说道：“是这样，赵先生您知道吗？现在的当红英雄偶像甜心假面每次露面时都会被大批女粉丝围堵，每天都为有太多女粉丝向他求爱而头痛，以您的外在条件，受欢迎的程度一定会不下于甜心假面。“
赵不负斜睨了他一眼，不屑地嘁了一声：“我赵不负想要什么样的女人会没有？还需要去草粉？我有那么没格调吗？她们加起来比得上我老婆的一根脚趾头吗？”
赵不负说着，单手操纵手柄继续殴打着满头大汗的斡瘢另一只手直接将身旁女帝晶莹如玉的赤足捏了起来，卖弄似地把玩着那浑然天成找不到半点瑕疵的玉足。
英雄协会的几个工作人员都忍不住偷偷咽了口口水，根本找不出理由来反驳，这个天杀的软饭男却有个让人嫉妒得想吐血的完美老婆，他们光是偷偷瞄一眼那雪白赤足都感觉到血脉贲张，要是能让他们舔一下估计能直接射一裤子。
“好了，你们走吧，做偶像什么的我没兴趣，不要打扰我打游戏。”赵不负挥了挥手，然后大笑起来：“哈，斡窬，你又输了，连我单手都打不赢。”
“这，这怎么会呢，再来再来。”斡癖ё攀直叫道，这间屋子里也只有他才会对女帝的诱惑视若未见。
那几个工作人员只能无奈地离开了，离去之前都还忍不住要偷偷看上女帝一眼，然后恋恋不舍地关上门告辞。
几天之后，赵不负拒绝协会成为偶像建议的后果就让他啼笑皆非。
B级37位软饭男，这就是赵不负在英雄协会的英雄称号，软饭男！
就连一向不苟言笑的杰诺斯嘴角都忍不住抽动了一下，玛丽罗斯已经笑得满地打滚，只有斡翊舸舻匚实溃骸斑祝这个不好吗？虽然听起来是不算很威风，不过比我还没有称号要强些吧！”
赵不负苦笑着摇了摇头，他能猜到自己拒绝英雄协会的招揽会让他们很不满，也早就知道自己隐藏实力只让两个女孩出手会让自己名声变得很差，但“软饭男”听起来实在是让人高兴不起来啊！
B级15位绯红之王，B级16位白金之星，当初赵不负随口一喊，英雄协会居然就真把这拿来当摩尔迦娜和玛丽罗斯的英雄称号，只能说这帮家伙真是懒得可以。
不过也有好消息，在网络上举办的每周英雄人气排行榜中，赵不负居然高居第二，仅次于排名第一的甜心假面，两者的票选差距很小，考虑到甜心假面已经成名多年有稳定的粉丝群体，实际上赵不负在人气方面已经完全不输于他了。
“好帅好帅啊，他是世界上最帅的男人。”
“比甜心假面还要更英俊，梦幻般的美男子。”
“就算他有别的女人我也不介意，小软君，请收下我的贞操！”
“抗议，抗议，英雄协会给我们的爱人起这种称号是严重的侮辱和歧视，我们要联合起来抗议！”
摩尔迦娜念着网络上的留言，赵不负洋洋得意地听着，旁边的斡裣勰降谜个人都散发出了如同实质的怨念。
“光是看他在测试时那一挥手的动作，就让我硬得像铁一样，我好想和他一起编织爱的……”
“等会！打住！“赵不负连忙叫停，这都什么鬼，女粉也就算了，怎么连基佬都跑出来了，不会是性感囚犯那个变态吧，噫……想着就恶心……赶紧回家干老婆几炮来换换心情……
“先回去了，晚上吃饭时叫你们。“赵不负对斡窕恿嘶邮帧
由于他在随身空间中储存了大量顶级厨师烹饪的菜肴，现在斡窈徒芘邓沟淖於汲缘罅耍再吃自己做的东西感觉味如嚼蜡，所以干脆厚着脸皮天天在赵家蹭吃蹭喝，对此赵不负当然也十分欢迎，就算不说斡袷翘踅鸫笸龋实际上他们两人的品性也无可质疑，就算是女帝这种绝色美人在侧也目不斜视（其实一个是根本对男女关系没概念，另一个根本就是木有丁丁的半机械人），算得上是值得一交的好朋友。
回到家后，赵不负就心急火燎地把女帝按在了沙发上，裙子一撩拔下内裤，早就硬梆梆的肉棒就刺入了女帝温暖柔软的肉穴之中。
呼……好舒服，跟女帝这样的绝世美人合为一体所带来的生理心理双重快感让赵不负把刚才想起的恶心事忘得一干二净。
“啊，夫君，你好硬，好烫……“女帝拧动着蛇腰迎合着赵不负的冲击。
“贱人！“玛丽罗斯心里暗骂一句，气呼呼地跑到阳台上看风景去了，虽然这里根本没什么风景可看，但是眼不见心不烦。
玛丽罗斯没精打采地躺在了阳台的躺椅上，爸爸就喜欢那个大奶牛，最近和自己爱爱的时间真的比大奶牛来之前少了好多，再听着屋里那噼啪的肉体撞击声和女帝的呻吟娇喘声，更是让玛丽罗斯心里像是柠檬大丰收。
“唉……“她长叹了一口气，两眼无神看着天空……
天上那个红红的东西，好像爸爸的龟头噢，就是没那么大，好想爸爸的龟头捅我……等等……那是什么东西？玛丽罗斯一楞，定睛看了看，赶紧跳下躺椅冲进屋里。
“爸爸……爸爸……陨……陨……“她紧张得都有点结巴起来。
赵不负正把整个脑袋都埋进女帝的傲人双乳之中，用那对硕大的肉弹做着面部按摩，被玛丽罗斯一捣乱，没好气地抬起头说道：“孕，孕什么孕？你怀孕了？“
“陨……陨石啊！一颗大大大陨石砸过来了，再不走就来不及了！“玛丽罗斯小脸煞白。
这时，刺耳的避难警报声响起。
“紧急避难警报，灾害等级龙，离巨大陨石坠落还剩下二十一分钟，根据专家判断，整个Z市都将被毁灭，请市民尽快撤离。“警报广播声在整个Z市上空回荡。
“真是一帮废物！“赵不负骂道：”二十一分钟能撤个鬼啊，跑出市区都来不及，就不能早点说……“
他想走自然是完全来得及的，无论是用飞行还是传送都绰绰有余。
赵不负不满地说完之后，就立刻……换了个姿势，直接躺了下来，女帝轻咬红唇扶着那根肉棒沉腰将其缓缓吞入。
“爸爸，真的，真的呀！陨石，我们得赶紧走啊！“玛丽罗斯急了，都什么时候了，爸爸还只顾着搞这个大奶牛。
感受着女帝那充满绞力的蛇穴的紧密包围，赵不负满足地叹了一口气，然后轻轻摆了摆手，说道：“怕什么，天塌下来有隔壁秃子顶着，放心啦，就算是阿克西斯撞过来那秃子也能一拳打爆的。“
既然赵不负都这么说了，玛丽罗斯也无可奈何，正准备继续去阳台上躺着看隔壁的秃子叔叔表演打爆陨石，就听到赵不负说道：“噢，对了，杰诺斯不是说注册英雄每周也要完成任务的嘛，你叫上迦娜一起去跟着秃子叔叔组个队混个成就去，记得要告诉协会的人，是我派你们去的，哼，不然那帮狗东西说不定会不给我记上功劳。”
“爱爱不带我，苦力就让我去！”玛丽罗斯嘴里嘟囔着去找摩尔迦娜去了。
等到两个女孩循着动静来到大楼顶上时，杰诺斯已经冒着青烟瘫倒在地上，一副精尽人亡的凄惨模样，旁边还有个身体佝偻的白发老头。
玛丽罗斯二人并不认识那个白发老头其实是S级英雄中排名第三的武道大师邦古，摩尔迦娜上前好心地想扶起倒在地上的杰诺斯。
邦古看到跑上来的两个女孩，白眉轻挑，以他的年龄当然不会被美色所动，而是从这两个女孩奔跑的动作中他看出来她们两人无论身体能力还是协调性都远远超出常人，就算在A级英雄中也是顶级的水准，这让一心想发扬自家武道的邦古有些心动。
“你们怎么来了？只有你们俩吗？快逃，时间已经不多了……”杰诺斯就算已经虚弱到了极点，声线却依然冷静。
玛丽罗斯瘪着小嘴说道：“爸爸还要忙着和那个女人睡觉，就让我们来了，他说不要紧的，天塌下来有秃……斡袷迨宥プ拧！
“老师啊，但是已经快要来不及了……”
“唔，时间还是足够的嘛！”一道穿着披风的人影踏上天台，一颗闪亮的大光头上几乎看得见天上落下陨石的倒影。
“你是？”邦古惊讶地回头问道，眼前这个看起来普普通通甚至有些呆的光头给他一种隐隐的压力，这是武道高手的本能在警告他，眼前这个秃子绝非表面上那么平凡。
“我啊，我是个兴趣使然的英雄，也是她口中的那个秃子叔叔，玛丽，我听到了噢！唉，赵君可真会偷懒呢！快去避难吧老爷子。”
被光头揭穿背地里叫他秃子的玛丽罗斯讪讪地一笑，杰诺斯听到熟悉的声音猛然回过头来还没来得及说什么时……
天台上像是猛然爆发起了一阵飓风，强烈的冲击波带着烟尘滚滚向四周卷去，什么东西碎裂的喀喇声不绝于耳，幸好天台上剩下的几人也都不是普通人才没被这强风吹倒。
“老师！”杰诺斯这时才惊呼出口。
一个反射着阳光的锃亮光点像火箭一般直冲向天空。
而此时赵不负正双掌扣在那如白玉球般的雪臀上，肉棒奋力地在女帝无比美妙的肉体中做最后的冲刺……
一拳直破天际，一棍直捣黄龙……
轰……天空中遥遥传来像是惊雷般的巨响……
赵不负也在这时向女帝的体内射出了灼热的精液，女帝被那精液的热度一激，修长的手脚紧紧将赵不负整个缠住，以她这样紧抱的力道，换个普通人肯定要全身多处严重骨折，也就赵不负这种变态承受得住。
肉棒紧紧抵进女帝身体的最深处，随着一阵阵的抽动喷射着，两具赤裸的肉体紧紧拥抱仿佛融为了一体，所谓的抵死缠绵大约也就是如此……
而在这栋楼外，欢呼和尖叫，激情和悲伤，无数人在宣泄着心中的情绪，整个Z市的上空都是纷杂的声浪在回荡着。
“夫君，外面发生了什么？”偎在赵不负怀中的女帝问道。
“唔，可能是某个秃子在拯救世界吧！”赵不负笑道。
在秃头神拳（赵不负语）的一拳之威下，落向Z市的陨石被轰成了无数碎块，虽然落下的小块碎石依然摧毁了不少建筑物，但幸运的是并没有人员因此而受伤。
而参与这次拯救Z市行动的英雄们也顺理成章地获得了协会的表彰晋升，力竭却没起到太大作用的杰诺斯从S级17位升到了16位，路过划水的金属骑士从S级7位升到了6位，一拳爆陨的斡翊C级吊车尾342位一口气升到了第5位。
对此赵不负的评价是：协会的那帮猪都是用屁眼来看东西，用睾丸来想事情，才会让斡窕雇Ａ粼C级。
这可是灾害等级龙的大事件，在英雄协会的分类中，龙级就代表着会直接毁灭数个城市的大危机，仅次于毁灭人类级别的神级，一个轻松搞定了龙级灾害的英雄，居然还会让他停在C级？简直是不可理喻！
只是去打了个酱油的玛丽罗斯和摩尔迦娜从之前的B级16位和15位上升到了6位和5位，靠着抱大腿混成就直升十位，这种好运肯定让很多低级别英雄羡慕不已。
由于玛丽罗斯二女坚持向协会表明她们是受赵不负的召唤和驱使才会前去，所以赵不负的排名也同样获得了提升，但只是象征性地从B级37位升到了36位。
赵不负自己倒是无所谓，但他的粉丝们在网络上可是吵翻了天，这几天英雄协会的官方论坛上因此事而起的骂战不断，一方说他是不要脸又没本事的软饭男，另一方说全靠他深谋远虑精心策划Z市才能逃过灭亡危机。
对此赵不负只能叹了口气，本来是想低调做人，但没办法，他这样拉风的男人，不管在什么地方就好像黑暗中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众……

第一百零四章  地狱的吹雪

离Z市那场陨石天降的灾难已经过去了半个多月时间，碎石摧毁了大量建筑物和公众设施，就连斡裰前最爱去的超市都成了一片废墟，这也导致大批民众搬离，现在的Z市已经几乎成了难觅人烟的鬼城。
这天，几辆车停在了写着“立入禁止“的Z市某片废墟之外，一群神情严肃的黑衣人鱼贯而下，恭恭敬敬地并排站在其中一辆豪华轿车前，一名长得有些返祖的壮汉拉开了车门，一位神情冰冷的绝色丽人抬起穿着黑色高跟皮靴的玉足迈出车子，所有的黑衣人都立即低下头以示尊敬，整齐划一的动作像是排练过无数遍。
丽人的身材高挑修长，比起旁边一些男子也只是略矮一些，墨绿色的长裙紧紧包裹着浑圆丰满的身躯，胸前高耸的山峰之上挂了几条晶莹的珍珠项链点缀，却让人更忍不住去遐想那长裙包裹下的高耸双乳是否也是这般雪白动人，肩上披着一件白色的裘皮外套，双手横抱于高耸的胸部下方，明明是拒人于千里之外的姿势却更加突出了那对丰胸。
这是一个从身材到容貌都无可挑剔的绝顶美人，有着让所有男人都着魔疯狂引人犯罪的诱人胴体。
但她更是一名强大的英雄，S级英友2位龙卷……的亲姐妹，潜力无穷的超能力者，B级1位，吹雪组的领导者，人称地狱的吹雪。
“都到齐了呢，现在开始要进入目标据点。“吹雪的声音也如她的外表一般清冷而又富有魅力，更因习惯于领导他人而带着种不容置疑的气势。
“我们的目标是那两个女孩，至于那个废柴软饭男，如果他敢反抗的话，给他点颜色看看，让他不敢再嚣张！“吹雪淡淡地说道，目光掠过铁丝门上的大锁，锵地一声，精钢所制的锁链和锁扣就碎裂开来。
“是，吹雪大人！”吹雪组轰然回应。
赵不负这时正在家里练功，他现在算是超级大宅男，来这个世界都已经快两个月，出门次数掰着手指头都能数出来，天天都窝在家里，除了打炮就是练功，英雄必须要完成的任务全交给玛丽罗斯和摩尔迦娜去完成。
勤修苦练的效果也很明显，“天长地久不老长生功”他已经隐隐摸到了第二层的边缘，练成第一层时他花了差不多三个月，练成至今已经过去了五个月，按他估计，再有一个月左右大概能练成第二层，每前进一层几乎就是翻倍的难度，如果满级是五层的话，那恐怕还得六七年才能练成。（备注：体质也包含了根骨，赵不负的高体质练功进度是常人的数倍）
对赵不负来说，他的力量已经到了一个瓶颈期，现在的提升比起之前感觉分外困难了许多，当然，每有提升带来的力量增幅比起之前也是翻天覆地，只不过在隔壁就有一个说不定一拳能轰爆真神的家伙，而再想到那家伙竟然是用普通的锻炼身体方法练了三年就有这种变态的实力，人比人有时真是气死人……
等到练成第二层长生功之后，或许该尝试一些激进的方法来提升实力了……赵不负考虑着。
忽然，门外响起一个中气十足的叫声：“B级5位英雄绯红之王和B级6位英雄白金之星，快来出来！B级1位的英雄地狱吹雪大人有话要和你们谈！”
咦，居然是吹雪找上门了？赵不负摸了摸下巴，自己还没去找她，她就自己送货上门，这可就怨不得谁了，至于会不会因此而招惹上龙卷，这种事自然是船到桥头自然直，现在想那么多也没什么必要。
其实龙卷的弱点也很明显，她的超能力强大到了灭城的级别，但身体能力却比普通人强不到哪去，正面对决赵不负肯定不是对手，但要是搞些阴谋诡计偷袭打闷棍，那她也并非不可战胜。
只有隔壁秃子那种三百六十度无死角全天候无敌的变态才是赵不负想破头也不知道怎么才能打赢的对手，当然打游戏除外。
赵不负眼神一示意，摩尔迦娜就乖巧地跑去开门，而他自己则是摆了个舒服却不雅观的姿势瘫在沙发上，怀里抱着玛丽罗斯，肩上还倚着女帝。
吹雪带着一个外形很像早期变身后的赛亚人微缩版的壮汉和一个睫毛上看起来至少刷了半斤睫毛膏的油头男走了进来。
“初次见面，新人‘绯红之王‘和’白金之星‘，我乃地狱的吹雪，这样一说的话，你们应该明白了吧？”吹雪高傲地说道，但眼神却有些异样，虽然之前就见过照片，但那个软饭男本人相貌之英俊还要远远胜过照片，让她平静的心湖中也不免起了一些涟漪。
还有那个男人身边的那个女人，她的美貌也是超乎了吹雪的想像，无论相貌身材都半点不逊色于吹雪，身高更是惊人地比吹雪高了至少二十公分，而且并不像很多高个女人那般比例失调像个长竹竿，她的身材丰满匀称堪称完美无瑕。
这么完美的一个女人虽然不至于让吹雪自惭形秽，却让她身边吹雪组的两大干将不自觉地失态，位列B级3位的山猿呼吸都粗重得清晰可闻，位列B级2位的睫毛只是看了一眼就两腮通红低下头去不敢再看。
“真是没用的男人！”吹雪心中暗骂。
“原来是小吹雪啊，真是闻名不如见面，是个十足的美人呢，不知小吹雪前来有何见教？”赵不负懒洋洋地说道。
睫毛的额头暴起了青筋，这个该死的软饭男不但霸占了那样的美人，还对吹雪大人如此无礼，这让他怒火丛生，毫不客气地怒斥道：“吹雪大人乃是B级英雄中排行第一位的人物，你这种靠吃软饭才吊车尾的废柴怎敢对吹雪大人无礼？”
“是不是身为B级就让你们得意忘形了？竟然敢不来和吹雪大人打招呼？我告诉你们，B级的所有英雄都要先向吹雪大人致以问候，这是规矩！”
“规矩什么的，就先不说了。”吹雪挥了一下雪玉般的素手，她已经从初见赵不负和女帝时的震撼中清醒过来，说道：“我对吃软饭的男人没有任何兴趣，这次来是为了你们两个，绯红之王和白金之星。”
“我们？”摩尔迦娜和玛丽罗斯感觉到莫名其妙，只有赵不负心知肚明吹雪是又在拉壮丁，而且还是当着他的面挖墙角一点不给他面子，这让赵不负决定以后一定要狠狠地打吹雪的屁股以示惩罚。
“没错，你们！你们知道在英雄业界中也有着各种各样的派系吗？不知道也不奇怪，毕竟你们刚刚成为英雄还不到两个月，但是，你们以为凭着实力就可以在英雄业界混下去步步高升吗？这是不可能的，因为会有竞争对手阻碍你，没有派系势力的支持你们是走不远的。”
“更何况，你们还被这个没用的软饭男所拖累，难道你们还不明白吗？他一直是在利用你们，利用你们的力量来成就他的名声，你们在他眼里不过是一件工具！醒醒吧！女孩们，你们不需要那个男人也可以过得更好！跟随我，我会栽培你们，让你们稳稳地站在B级英雄的上位，到时你们想要什么都是易如反常，又何必在意这个卑鄙的男人！”吹雪气势十足地说道，似乎要给玛丽罗斯和摩尔迦娜当头棒喝一般。
然而吹雪激昂的演说像是媚眼抛给了瞎子看，玛丽罗斯像是只小猫般盘在赵不负怀里眯着眼，摩尔迦娜盯着赵不负根本没看她一眼。
赵不负像是摸宠物般摸了摸玛丽罗斯的脑袋，呵呵笑道：“当着我的面挖墙角可是会让我很生气的噢，小吹雪。”
吹雪的眼睛中闪过一道寒光，喝道：“山猿，睫毛，给我狠狠地揍这个臭男人，打到他再也不能用这张脸去勾引女人！”
山猿和睫毛早就看这个小白脸不顺眼了，怒气值都已经爆表，一得到吹雪的命令直接就放出了大招，山猿像是一只巨型凶猿一般腾身而起，一拳狠狠砸向赵不负，这拳要是砸实了，再英俊的面孔都会被砸成一块平板保证跟帅再也扯不上半点关系，睫毛更是直接亮出了凶器――两个睫毛夹，以他快如电闪的身手保证在短短时间内能将这个小白脸的脸上刮出道道沟壑让他雪白的脸蛋直接变成马竞球衣。
两人不愧是B级2位和3位的英雄，出手凶猛迅捷兼而有之，远非一般的B级英雄可比，就算是排位中下的A级英雄遇到两人夹攻恐怕也会感到棘手难缠。
吹雪的嘴角已经微微翘起，仿佛已经看到这个敢于冒犯她的软饭男被打成了猪头的模样，虽然心里不免觉得有些可惜，但这个男人那副模样实在是太欠揍了。
砰砰！两道影子呼地从吹雪身边飞了过去，直接穿过还没关上的大门，带着两声惨叫往楼下掉去，然后噗地一声没了动静……
“哇，你们是不是下手太狠了点，这里是三楼啊，不过他们好歹也是B级英雄，应该摔不死吧？”赵不负两手分别摸了摸摩尔迦娜和玛丽罗斯的脑袋以示夸奖，刚才正是她们两个一人一脚把山猿和睫毛踢飞了出去。
“刚才他们扑过来的位置实在太帅了，我情不自禁地就踹了他一脚，好久没踹得这么爽了！”玛丽罗斯可爱地吐了吐舌头，不让看网文她最近只能看电影消遣。
“哎？”吹雪的眼神中惊愕一闪而逝，不怒反喜，这两个女孩的素质比她想像中还要好，如果能招至自己手下，那对吹雪组也是极大的利好。
“你们比我想像的还要强大，不过这样更好，让你们见识一下什么才是真正的力量。”
吹雪对此有着十足的信心，她的力量可不是区区B级1位的程度，如果她想，就算在A级也足以站在最前列的位置，这两个女孩很强，但她地狱的吹雪更加强大！
“喂，我警告你别乱来啊！这是我家，小吹雪，你乱来的话过会收拾起来很麻烦的！”赵不负坐直了身说道，他已经感觉到附近的气流开始加速旋转了，这是吹雪和龙卷姐妹拥有的超能力，控制空气的流动。
吹雪对赵不负的警告置若罔闻，只是冷冷地一笑，妖艳动人之极。
窗外已经响起像是鬼哭般的气流呼啸之声，屋子里的家具都已经开始摇晃，赵不负无奈地道：“你知不知道这会带来多少灰尘？接下来打扫要费多少工夫？虽然我自己不干吧，但我也会心疼她们啊，真是不教训你一下不行了。”
吹雪听着这个英俊男人说着大话，只是以一种轻蔑的眼神看着他，没有力量却只会动嘴皮子的男人，就靠这张嘴和一张脸蛋来骗女人吗？今天就让你知道什么叫超能力者的恐怖！
“咦，刮风了，是不是要下雨了，该收衣服了。”隔壁阳台上传来一个傻里傻气的声音。
就在这时，吹雪的眼神瞬间从轻蔑变成了惊恐，那个本来还坐在三米外沙发上的男人忽然就出现在了她面前抱住了她的腰，然后在她根本还没反应过来之前，眼前就是一花，脚下已经变成空荡荡的一片，竟然被那个男人抱着带到了半空中。
但最令吹雪惊慌的并不是身处半空，而是那个男人强有力的拥抱，两人的身体就那么紧紧地贴在一起，他的身体像是有着无穷的热力，透过衣服向着吹雪的体内钻去，让她的雪白肌肤都开始泛起红晕，他的呼吸像是带着奇异的气息，吹在吹雪的面颊上让她有一种熏然欲醉的感觉，还有他的那双泛着隐隐妖异紫芒的眼睛，仿佛一双深潭，让人一望就深深地陷入进去难以自拔。
吹雪的一颗心儿难以抑制地狂跳起来，她虽然统领着手下一大帮男性英雄，但在她二十三年的人生中还从未与任何男性有过如此亲密的接触，而且还是这样一个从外貌来说几乎没有女人可以拒绝的男人，这让她完全忘记了之前对这个软饭男的鄙视和厌弃，而是心慌意乱和不知所措……
“小吹雪的味道可真是让人沉醉呢！”赵不负鼻尖在吹雪洁白的脖颈上轻轻蹭着，嗅着她身上的淡淡馨香，忽然在那圆润如珠的耳垂上轻轻一含。
脖颈上那轻轻的接触给吹雪带来了麻麻痒痒的触感，而赵不负呼吸间的温热气息更是给肌肤带来了一种发烧般的错觉，让她觉得体内似乎有一团火在被点燃，吹雪的呼吸都变得粗重起来。
但当耳垂上传来触电般的奇妙感觉时，吹雪忽然警醒过来……
我在做什么，我怎么在这个男人的怀里迷醉于他的诱惑，我是吹雪，第一名的地狱吹雪，怎么可以输给这个无耻的男人……
“不要……“吹雪用力推开赵不负，她的身子只是微微一沉，随后就有气流聚集而来，像是一对风之翼般将她托起悬浮在空中。
赵不负轻轻一笑，如果他不想的话吹雪又怎么可能推得开他，现在还不是吃掉吹雪的时候，今天就暂且先放过她。
“怎么了，小吹雪，你刚才不是也沉醉其中吗？“
“混蛋！“吹雪怒骂道，”不要以为所有的女人都是你的玩物，你这个混蛋，你……你居然隐藏实力，我已经知道了你的能力，下次……下次我一定会打败你，让你跪在我面前向我道歉！“
一阵狂风卷起吹雪丰满诱人的胴体向着远处飘去，赵不负在后面高声叫道：“喂，小吹雪，你忘记用风压住裙角了噢！”
“混蛋！”风中遥遥传来吹雪的骂声……
………………
“咦，赵君，没想到在这能遇到你们。“杰诺斯抱着堆得老高的一摞箱子向赵不负招呼道。
“哟，杰诺斯，没想到在火车上能遇到你，你这带的是什么啊，这么一堆东西。“
赵不负在前天终于将“天长地久不老长生功“第二重练成，实力大增让他的心情很是不错，就决定出去玩两天散散心，于是一家四口就来到了以温泉闻名的B市玩了两天，没想到在回Z市的高速列车上居然遇到了杰诺斯。
“啊，这是一些水产，是为了感谢赵君一直以来对师父和我的照顾，准备拿回去送给赵君的。“杰诺斯老老实实地说道，他们师徒两人最近在赵家蹭饭的次数简直不要太多，对此杰诺斯也有些过意不去，所以才会去买了这些水产想送给赵不负。
“这样啊，杰诺斯还真是客气啊，这些全都是吗？“
“全都是……“
“那我就直接收下了，抱着这堆箱子多麻烦。“赵不负手一按，杰诺斯抱着的那堆箱子就消失无踪。
“这就是赵君的能力吗？真是让人大开眼戒。“杰诺斯由衷地赞叹道，他根本没看出赵不负是用什么方法让那些箱子凭空消失的，不过他早知赵不负并非普通人，所以也并没有太过惊讶。
“小把戏而已，不值一提。“赵不负笑道，那些箱子自然全被他塞进了随身空间中。
“B市的温泉很不错噢，下次杰诺斯也一起去吧，再叫上琦玉，对了，你的机械身体可以泡温泉吗？“
“没问题的，我的身体做过防水处理。“杰诺斯说道。
一行人一边聊着一边走进了车厢，现在并不是通勤时间，车厢里空荡荡的没有多少人，赵不负一眼就看到了一个熟悉的身影。
“咦，小吹雪，真巧啊，看来我们还是很有缘份嘛！”赵不负一点也不客气地直接坐到了吹雪对面，会在这里遇到吹雪是他也未曾想到的。
今天的吹雪却不似之前见到的那般意气风发，而是托着腮似乎在深思，墨绿色的眸子像是一潭幽深的碧水般带着些忧郁，眼角处甚至还隐隐可见泪光，黯然神伤的绝美风姿让赵不负见了都心中一动，本来准备好接着调戏的话居然有些说不出口。
吹雪的目光在赵不负身上一闪而过，眼神中似乎多了些光彩，但她并没有说话，而是就那么静静地坐着。
赵不负也不说话，两人就这么面对而坐，任由列车飞驰，时光渐逝。
至于其他几人，在赵不负坐到吹雪对面时就已经识趣地坐到了别的位置，就连一向跟赵不负最近的女帝也是如此。
忽然听到吹雪幽幽地一声叹息，说道：“为什么有人的就算什么都不做，也一样能得到很多人的追捧，轻而易举地站在众人之上，有的人无论怎样努力，却依然得不到多少认可，怎么也追不上别人的影子……”
赵不负一听就明白了吹雪心中的症结所在，她从小到大都活在姐姐龙卷的阴影之中，而龙卷的脾气因为小时候的经历变得怪异暴躁，虽然很关心这个妹妹，但却根本不懂怎么才是真正爱护妹妹的方式，所以两姐妹之间的关系十分别扭，吹雪一直想通过努力来证明自己，超越自己的姐姐，但这谈何容易，龙卷的天赋确实太强大，让她根本无法企及，所以日积月累下来，吹雪和龙卷这对亲姐妹现在的关系搞得很僵，而以她们两人的性格，如果没有人从中插手的话，估计这一辈子都会这么僵持下去。
赵不负哈哈笑道：“什么都不做也能得到很多人的追捧是在说我吗？好像在上一次英雄人气评选中我已经压倒了甜心假面成为第一名了，明明一个怪人都没打倒过，却成为了最受欢迎的英雄，这还真是让人有点不好意思呢！”
吹雪被眼前这个男人的无耻惊到了，没好气地瞪了他一眼：“说的根本不是你，臭美！”
不过，被这个男人这么胡扯一搅和，吹雪的心情似乎也没那么糟糕了。
“呵呵，小吹雪也不要想那么多啦，这个世界并不是生而公平的，有的人生来就有强大的天赋，有的人生来就坐拥富可敌国的财富，而有的人一生缠绵病榻就连在阳光下奔跑都只是奢望，有的人还未成年就因饥寒交迫而夭折，哪有什么公平可言，就连小吹雪你，不也有着整个世上也少有人能够媲美的天赋吗？”
“我？”吹雪疑惑道：“我哪有那么厉害的天赋，我的力量在S级眼中根本不算什么……”
赵不负摇了摇头，忽然伸手捏住了吹雪柔软滑嫩的下巴，带着一种魅惑般的语调说道：“是你的美貌啊，你颠倒众生的美貌，你完美无缺的身段，在这个世上也没几人能与你相比不是吗？”
吹雪的心嘭嘭嘭地猛跳了起来，那天在半空中亲密接触时那异样的感觉又像电流般窜遍了全身，她慌忙躲开了赵不负捏住她下巴的手，低下头根本不敢去看那个男人仿佛有魔力一般的眼睛。
赵不负油然而笑，调戏吹雪这么个大美人可真是有趣，尤其是她还这么羞涩，明显就是个没碰过男人的雏儿。
正想接着调戏吹雪时，旁边杰诺斯接电话的声音引起了赵不负的注意，那是英雄协会打给杰诺斯这个S级英雄的求助电话，有一名A级赏金犯在一辆列车上安装了一颗威力巨大的炸弹，列车上的控制系统也被他做了手脚无法停车，等到列车驶入车站时炸弹就会爆炸！
而那辆被装了炸弹的列车，就是赵不负等人现在乘坐的这一辆。
这是哪个混蛋啊，真是能作死，居然打扰我调戏吹雪，让我捉到一定要让他知道什么叫生不如死！赵不负一肚子不满。
“所有人立即避难，这辆列车上被装了炸弹，尽快离开列车……”杰诺斯高声喊道。
赵不负无奈地叹气扶额，我说小杰你犯得着这么着急上火吗？不就是个炸弹，解决起来能有多麻烦？你这一吼好嘛，整车人都恐慌了乱成一团，这比什么炸弹都更烦人好吗？再说这列车现在停都停不下来，你让他们拿头去避难？
喊完之后杰诺斯也是一怔，他也意识到了自己说了蠢话，在这疾驰的列车上根本无路可逃。
你连脑袋里都是实心金属吗？赵不负心中暗骂。
“喂，炸弹是怎么回事？”吹雪强收起了心猿意马站起身问道，她毕竟是一名职业英雄，突发事件下她比起一般人要镇定得多。
杰诺斯看了看吹雪，简短解释了一下事件，目光游移了一下，然后看向赵不负问道：“赵君，你有办法解决炸弹吗？”
杰诺斯知道吹雪是超能力者，但对于吹雪B级英雄的实力他并没有多少信心，而赵不负的实力就连琦玉都夸奖过，他方才也见识过赵不负用过某种神奇的能力，因此比较起来，杰诺斯还是对赵不负抱有更多的期待。
“炸弹嘛，倒是不难解决，不过想停下这辆火车可能会有点麻烦。”赵不负说道。
只要找到炸弹本体对他来说只是一伸手丢到随身空间的事，但想停下火车他也没有把握，因为他不知道火车控制系统出了什么问题，纯以暴力停住火车他现在未必做不到，但以这辆火车现在的高速所具有的强大惯性势能，任何外力的附加都必然会造成一个毁灭性的结果，像电影或是动漫中那样硬生生以力量顶住运行中的火车简直就是开玩笑，构成火车的材料根本承受不起那种冲击，必然是车毁人亡的结果。
“我去试试停下火车，那炸弹就交给赵君了。”杰诺斯说道。
“所以你是想去用蛮力顶着火车头试着让它停下来吗？”赵不负一眼就看穿了杰诺斯这个铁憨憨在想什么。
“目前也没有别的办法了，只能试一试。”杰诺斯说道。
唉……赵不负叹了口气，说道：“杰诺斯，你知道吗，在天上飞行的飞机撞到一只鸟都很有可能因此而坠毁，在这么快的速度之下你觉得火车撞上你这个铁疙瘩会是什么样的后果？更别说你这副身体的功率能比得上一列超高速车吗？”
杰诺斯目瞪口呆：“那……那该怎么办？”
“用脑子啊！”赵不负恨铁不成钢地指了指自己的脑袋，然后下令：“玛丽，迦娜，你们去找找炸弹在哪里。”
两个女孩应声离去后，赵不负又对吹雪道：“小吹雪，跟我一起走，我们去看看列车到底能不能停下来，如果不能的话，就用你的超能力把人托下车，先救人，再解决这辆火车。”
吹雪看着赵不负英俊挺拔的模样，镇定自若的神情，觉得自己的心脏又不受自控地猛跳起来，听到赵不负叫到自己的名字慌忙答应了一声，却根本没听清他到底说了什么。
赵不负带着吹雪和女帝向车头走去，没被分派任务不知道自己能做什么又陷入了‘我是不是真的很蠢‘迷茫怪圈的杰诺斯跟在他们后面。
车首已经有一群恐慌的乘客围在那里，一个男人正抓着列车司机的衣领怒吼：“想想办法停下车让我们下去，我可不想死啊！”
其他乘客也多有附和，在生死危机面前，一般人的心理素质根本难以承受，崩溃和歇斯底里是极为常见的表现。
“都让开！”赵不负喝道。
“是……是英雄！”
“我认识他，是那个很有名的B级英雄软饭男……”
“他有什么用啊，靠着女人才混成了英雄，还在这里装模作样。”
“你闭嘴，我是他的粉丝，他真人比照片还要英俊一百倍啊！”
无论是嫉妒嘲讽还是崇慕，谁都无法忽视赵不负这样一个男人，当他走来时都下意识地给他让出了一条道路。
赵不负直接走进了控制室，皱眉看了看后问道：“问题到底出在哪儿？有什么办法可以解决吗？”
列车司机满地大汗地答道：“列车已经被远程锁死，连紧急制动功能都没办法使用，我真的一点办法都没有。”
“远程锁死？用黑客入侵的方式吗？先断掉这里的网络连接，我来想办法解决。”赵不负命令道。
在列车司机断掉网络连接之后，赵不负直接发动了“时间掌控”，将列车控制台的状态倒回了一个小时之前。
“现在你试试紧急制动。”
列车司机抱着试试的心态去拉了一下，结果发现原先锁死根本扳不动的紧急制动竟然恢复了，一拉之下，强大的势能顿时让车上乘客站立不稳向前扑倒。
赵不负伸臂一捞，将跌倒的吹雪抱进了怀里，一对丰满的乳峰紧紧压在他的胸前，柔软却又弹性惊人的娇躯被他抱了个满怀。
吹雪借着赵不负的身子站稳后惊慌地推开他，这已经是第二次被他抱在怀里，那种意乱情迷的感觉让她面红耳赤。
“停住了，赵君你是怎么办到的？“杰诺斯一脸惊异，刚才他也查看过火车的系统，确认是已经被远程锁死，在这边根本不可能解决，但赵不负究竟是怎么做到的？他甚至根本没看出赵不负到底动了什么手脚。
“举手之劳而已，好了，你们都赶紧下车吧！“赵不负对歪倒了一地的乘客们说道。
“得……得救了？“
“快走，快走……“
“谢谢你，英雄大人！“
“干吗谢他，他根本什么都没做吧，你们有看到他做什么了吗？“
“是啊，不是说他一向都是靠女人来骗取名声吗？这次又是碰巧火车又能控制了，他就装作是自己的功劳。“
“喂，你们停车不会提前说一声吗？害我胳膊都擦伤了，你们英雄就是这么办事的？我要求赔偿！“
赵不负都被逗笑了，这还真是人间百态啊，刚才还哭爹喊娘的要求停车，这车一停了感觉得救了马上就丑态毕露了。
女帝一听这群贱民被自己夫君救了不知感恩戴德还敢说三道四，一怒之下就要把他们变成石头永世忏悔自己的罪过。
吹雪也是怒由心生，她在中下层英雄圈子混了这么久，升斗小民的丑态她不知看过多少，按说早已经习以为常，但她自己都不知为何，那个她本来看不起的男人被人言语攻击时竟然会让她如此愤怒。
赵不负伸手在她们肩上分别一按，拦住了要发飚的女人们。
“你们都是白痴吗？这火车上的炸弹可还没拆呢，随时都有可能爆炸，还不赶紧走？“赵不负喝道。
那群乘客这才如梦初醒般想了起来危机并未完全结束，争先恐后地向外逃窜。
赵不负可不是什么唾面自干的老实人，刚才口出恶言的那几个他可都记着呢，跟他们擦身而过时都施了暗手点伤了他们的经脉，男的包他以后下面那条玩意连条死蛇都不如，女的让她阴虚阳盛越长越像男人。
哼，得罪了方丈这么简单就想走？我赵不负就是这么小心眼！
不过吹雪可不知道赵不负这么阴狠，这时看他的眼神都不一样了，原来他是这样的男人，实力深不可测却不愿出风头任人误解他吃软饭，被人讽刺咒骂却依然不放在心上而是一心只为救人，这……这才是真正的英雄吧，我居然还一直误解他……
“爸爸，我们找到炸弹了……“这时玛丽罗斯跑来邀功。
原来是他的女儿吗？我居然还一直误解以为他是个变态萝莉控，不过他保养得真是好啊，完全看不出他的真实年龄有至少三十岁以上了……吹雪心里想道，她这时已经完全被赵不负迷住了，无论看到赵不负做什么都自然而然地往好处去想。
说到底，吹雪虽然已经是二十三岁的成年女性，但她的内心其实脆弱又敏感，她用高傲的外表伪装自己，实际上连她自己都不知道她心里有多渴望一个男人来呵护她温暖她，而赵不负既英俊又强大还如此善良，几乎符合所有女性心中完美情人形象，情窦初开的吹雪就这么毫无抵抗能力地坠入了情网。
那颗炸弹很大，几乎塞满了整个卫生间，真不知道那个赏金犯是怎么把这玩意带上火车又装进卫生间的，火车站的安保人员智商水平都跟杰诺斯在一条线上吗？
他要怎么处理这个呢？对了，他有瞬移和飞行的超能力，可以把炸弹丢到天上引爆，但是要是不小心伤到他自己怎么办？吹雪有些紧张不安地看了赵不负一眼，然后迅速地低下头，不敢直视他的眼睛。
然而赵不负所用的手段比吹雪想像的更加神奇，只是手一按，偌大的一堆炸弹就直接消失无踪，被他直接塞进了随身空间，以后还可以当成大手雷扔出去炸人，真是一举两得。
吹雪瞪大了眼睛，没了？他是怎么做到的？把炸弹转移到什么无人的地方了吗？他真的好厉害，就算是姐姐也不一定是他的对手吧！
“赵君真是厉害，我们根本没办法解决的大麻烦，赵君这么轻易就解决掉了，难怪就连老师也对赵君的力量很认可。”杰诺斯敬佩地赞许道。
哈？秃子会认可我的力量？打游戏我是单手都能吊打他没错了，但要真是动手，估计我连他一根指头都打不过……赵不负笑了笑没说什么。
当然这微微一笑在有心人吹雪眼里看起来，那就是谦逊温和，不在乎名声功劳，一心只为救人。
本可能导致大量人员伤亡的炸弹危机就这么被赵不负轻描淡写地解决了，一行人沿着铁路向市内走去，赵不负当然可以飞行或传送直接回家，不过这不是体验生活嘛，就这么慢悠悠走着也别有一番情趣。
吹雪不言不语地低着头跟在他们身后，也不知道在想些什么。
“咦，我居然来晚了吗？看起来似乎已经结束了。”半空中传来一个倨傲却又有些稚嫩的声音，听起来像是个孩子在装老成一样有些可笑。
半空中一个看起来完全是小学生模样的绿发女孩悬浮在空中，带着一种不屑的眼神居高临下看着众人。
“姐姐……”吹雪不禁叫出声来。
绿发女孩，当然也就是S级英雄第二位，在这个强者无数的世界中也是毫无疑问的顶级战力，很可能是当世最强超能力者，人称战栗的龙卷。
“真是的，你怎么没有第一时间逃跑，这可不是你能解决的麻烦。”龙卷以教训的口吻对吹雪说道。
吹雪心中涌起一股愤恨，别过头去不看龙卷，冷硬地说道：“这不关你的事。”
忽然她的纤手被人握住，赵不负抓住吹雪的手轻轻问道：“你说的就是她吧，那个让你活在她影子中的人。“
吹雪心中涌上一股甜蜜，他竟然这么在意我说过的话，他居然在姐姐面前握住了我的手，但一想到姐姐，吹雪心中的甜蜜又不免带上了些苦涩，她咬着嘴唇，几乎是微不可闻地嗯了一声。
“那你想不想打败她？超越她？让她以后都得叫你姐姐，不敢再对你指手画脚？“赵不负在吹雪耳边耳语道。
这……有可能做得到吗？姐姐龙卷有多强大脾气又有多糟糕吹雪是一清二楚，她当然想，她做梦都想，但那终究只是一个梦想，其实她知道，自己这一辈子可能都无法超过龙卷，只能活在她的阴影中。
但是，如果是他，如果是这个男人，或许并非不可能，如果世上还有人能创造奇迹，那应该就是这个男人……吹雪不相信自己，但她愿意去相信这个男人，这个已经在她眼前创造了一个奇迹的男人，她羞涩地抬起头看着赵不负的眼睛，用有生以来最大的勇气坚定地点了一下头。

第一百零五章  姐妹并蒂

吹雪坚定地点下头之后，她眼前那张英俊的面孔忽然迅速靠近，然后温热和柔软将她的唇紧紧堵住，纤腰一紧，整个人都陷入了那个男人温暖的怀抱，吹雪的美眸因震惊而睁大，但震惊很快就化为乌有。
这不就是我期待的吗？这不就是我这一个月来午夜梦回时所回想起的场景，所幻想过的一幕吗？那时的我还因为误解他而为自己做这种春梦感到愤怒难过，但实际上从那时起，我的心中就已经留下了他不可磨灭的影子，早就已经不知不觉地喜欢上了这个男人不是吗？吹雪带着温暖的笑意闭上了眼睛，笨拙地开始回应那个男人的亲吻。
“喂，我说你们，牵着手是什么意思？这个男人是谁？“龙卷说出这句话时，正是赵不负在对吹雪耳语，他们两人都无视掉了龙卷的问题。
龙卷生气地双手抱在胸前，她生平最讨厌的三件事第一是有人把她当成小孩子，第二是有人欺负吹雪，第三就是被人无视，而这个不知道哪来的男人居然敢握着吹雪的手无视她，龙卷感觉自己已经快要爆炸了。
就在龙卷即将爆炸时，她忽然楞住了……他们……他们这是在做什么？我没有看错吧……这个男人……这个男人居然敢在我面前抱住吹雪欺负她！！！
龙卷真的爆炸了，雪白的小脸气得通红，绿色的卷发像是怪蛇一样开始舞动，绿色的眸子中仿佛电光四射般凶厉慑人，飞舞的裙摆已经完全遮挡不住那对雪白粉嫩的双腿，甚至连双腿间的粉嫩细缝都若隐若现……
“你给我去死！“龙卷怒吼，白净小手对着赵不负狠狠一抓，强悍无匹的无形念力之手向着赵不负的身体狠狠抓去，以龙卷的实力就算是个铁打的雕像这一下也能给捏扁，她这一下并不会伤到吹雪，但会不会溅吹雪一身血或是让她伤心难过什么的，龙卷从来没考虑过那么多，她只以她自己的方式爱护着妹妹。
哈，果然是小孩子脾气，根本经不起挑逗！听到龙卷的怒吼时赵不负心中一喜，他故意去吻吹雪就是为了激怒脾气暴躁的龙卷，以找到偷袭她的机会。
龙卷很强，非常强，她的念力之手给赵不负带来的沉重压力让他的本能都在恐惧，这是他现在尚无法正面抗衡的强大力量。
但龙卷某方面来说也很弱，她暴躁的脾气，她妹控的本质，还有相对她强悍超能力来说显得脆弱的肉身，这些都是她的弱点。
而当她控制不住自己的脾气要捏死这个敢欺负她妹妹的混蛋时，赵不负的机会就来了。
任意门启动，赵不负和吹雪两人相连的身影直接从原地消失，龙卷的念力之手扑了个空，发出嘭地一声爆响，像是空气都被这一下捏爆了一般，散乱的气流向四周狂猛吹出。
赵不负和吹雪的身影直接出现在了半空中龙卷的身后，时间掌控启动！
龙卷的身周看似空无一物，实际上赵不负一伸手就发现附近的布满了异常稠密沉重的念力防护，给他的感觉就像是在流沙中一般，想挪动一下手臂都非常困难，这还是龙卷含怒出手时相对被削弱的纯本能式防护。
如果是正常状态下的龙卷，以赵不负现在的实力恐怕都很难攻破龙卷的念力护罩，更别说想攻击到她本人了。
龙力术启动！
加持了龙力术之后，赵不负的力量已经猛增到35点，以他现在的力量全力一拳击出光是带出的气浪就能轻易摧毁一座小楼，恐怖的力量直接撕开了龙卷的念力护罩，空气中都发出吱吱的异响，当他的手指触到龙卷洁白纤细的脖颈时，龙卷才刚刚反应过来，以放慢了五倍的速度开始转身。
然而赵不负并不会给龙卷任何机会，手中突兀地出现一个黑色的皮圈，直接套在了龙卷的脖子上。
“禁魔项圈“，封禁佩戴者的所有超自然能力，直到取下方可恢复。
战栗的龙卷，捕获成功！
赵不负伸臂一捞，将龙卷娇小的身子抱在了怀中。
龙卷尖叫道：“你做了什么，我怎么了，怎么没有力量了？”
她很害怕，她已经很多年没有过这种无力的感觉，像她这样原本力量足以站在众生之巅的人物忽然失去力量，恐慌和无助短短时间就完全淹没了她，她就像是又变回了十八年前那个在黑屋里大叫着‘谁来救救我‘的孩子一样害怕。
吹雪二十三年的人生中还是第一次见到龙卷如此惊慌失措，她的心中涌上一阵报复般的快意。
赵不负得意地一笑，对着下面说道：“你们先回去吧，我这边事情处理完会回去的。”
三女哪还能不知道他准备干些什么，只能无奈应是。
倒是一旁的杰诺斯已经看傻了眼，他认识龙卷，在S级第一位爆破不知所踪的情况下，S级第二位战栗的龙卷就是英雄协会明面上的最强战力，杰诺斯自忖自己应该远远不是龙卷的对手，而这个几乎可以称为世界最强几人之一的龙卷，竟然一个照面就被赵不负生擒，连最引以为傲的强大超能力都不知道被用什么手段封印了起来，这让杰诺斯十分震惊。
杰诺斯知道赵不负很强，但却没想到能强到这个地步。
实际上以赵不负练成长生功第二层后的战力，胜过杰诺斯是完全没有问题的，但S级最前面的几位赵不负就不敢说肯定能赢，至少龙卷他就肯定打不过，这次胜得这么简单纯粹是挑衅突袭加变态道具的功劳。
杰诺斯当然不知道这些，看着赵不负向他点了点头后身影直接在空中消失，杰诺斯感觉到自己的斗志在燃烧：“不行，我还是太弱了，如果我有能超过列车的功率出力，下次再遇到这种情况也不会这么丢脸，现在就去找博士进行改造，我还要变得更强！”
“这是哪儿？”吹雪看着赵不负问道，她的眼神中有羞涩也有崇慕，这个男人竟然如此轻易地就制住了那个在她眼中几乎是无人能敌的姐姐，自己的选择果然没有错，他一定就是自己命中注定的男人。
他们现在身处在一间豪华的大屋之中，巨大的落地窗外能俯瞰到被破坏严重的街景，但街上几乎看不到有人车辆和行人，毫无疑问，这是被陨石袭击后已经少有人居住的Z市。
“噢，这是Z市中心酒店，现在已经被整个废弃了，我觉得这里视野不错，所以偶尔会到这里住几天。”赵不负答道。
“那你带我们来这里……”吹雪话没说话脸蛋就红了起来，心情也变得紧张忐忑，他为什么带我们来酒店，难道，难道是要……
这时还在赵不负怀里的龙卷开始闹了起来，像是个跟家长闹脾气的小孩子般扭动着身体大叫：“放开我，你竟然敢，竟然敢这样对我，你这是什么能力，这东西是什么？快放开我，我警告你，惹到我你会死的很难看的。”
这样苍白无力的警告唯一的作用就是逗乐了赵不负，他忽然将龙卷娇小的身子横抱起来，啪啪啪……对着她的小屁股来了三巴掌，清脆的拍打声顿时让吹雪和龙卷都楞住了。
“小孩子就要听话，不听话就要打屁股，明白了吗？”赵不负笑眯眯地说道。
“混蛋，我要杀了你，我要把你撕成碎片，你死定了！”龙卷发狂了一般大叫着，她可是高高在上的S级第二位英雄，何曾被人当成小孩子般打屁股羞辱过，如果她的能力还在，以她现在狂暴的精神状态，恐怕整个Z市都会被一场史无前例的强大风暴绞成齑粉。
可惜在“禁魔项圈”的控制之下，龙卷所能造成的破坏也不过就是个十岁小孩子的水平，任她如何发怒用小拳拳去捶赵不负，用牙齿去咬赵不负，对赵不负来说都只是玩闹一般，造成不了任何伤害。
“好了，别闹了。”赵不负把像只抓狂的小猫一般的龙卷丢到了那个超大的床上，然后自己坐到床上，对着傻站在那里的吹雪伸出了一只手。
赵不负的意思已经再明显不过，吹雪内心中涌上一种喜悦和不安掺杂的复杂情感，她的目光掠过仍然在暴走中的龙卷，有些不知所措。
如果龙卷不在这里，吹雪很难拒绝这个已经在她心里刻下深深印记的男人，但让她在亲姐姐面前和自己喜欢的男人结合，这让她怎么能放得开……
看出吹雪的犹豫，赵不负笑道：“怎么了，小吹雪，你不是想超过她吗？现在有个这么好的机会，你要放过吗？”
“我……不知道，要怎么超过？”吹雪没明白赵不负的意思。
赵不负一招手，无形的念力将吹雪推进他的怀里。
龙卷又大叫起来：“念力，你偷了我的能力，你这个混蛋小偷，把我的能力还回来！”
赵不负“笃”地一下弹了龙卷一个脑蹦：“你想像力可真够丰富的，老实点，不听话我还打你屁股。”
龙卷捂着被弹得红通通的脑门，眼泪都快痛出来了，但现在的她无论如何也不可能打得过这个男人，只能愤怒地在那咬牙切齿。
教训完龙卷，赵不负将羞涩的吹雪抱在怀里对她说道：“只要把你们都变成我的女人，你先她后，那你不就是姐姐了？她敢不听话，我就帮你教训她！”
吹雪几乎以为自己听错了，下意识地偷偷看了眼龙卷，声音有些发颤地说道：“她……这样真的可以吗？“
赵不负闻言哈哈笑着伸手去摸龙卷的脸蛋，龙卷像只张牙舞爪的小老虎般一下咬住了他的手指，但是以赵不负现在的超凡体质，皮肤的韧性就算子弹也打不穿，哪里会怕吹雪那不过是小孩子级别的咬合力，他笑呵呵地甩着手，像是在逗弄不听话的宠物。
“看到没，有多凶……知道她为什么这么凶吗？她都已经二十八了，却到现在都还是个老处女，根本就是内分泌失调才会这么暴躁易怒，她需要一个男人，疏通疏通发泄一下，阴阳调和一下自然就不会这么狂躁了，我这个人呢，一向乐于助人，你们又是亲姐妹，我不帮她谁帮她？你说是不是？”
好像很有道理啊！已经完全被恋爱的感觉冲昏了头脑的吹雪完全忘记了，龙卷从小时候开始就已经这么暴躁凶悍了，哪是因为老处女才内分泌失调。
“你……你敢碰我试试看？我一定会把你撕成碎片！“龙卷凶狠却无力地吼道。
“过会才会轮到你。“赵不负揉了揉龙卷绿色的卷发后就不再管她，他试验过”禁魔项圈“的效果，只要被戴上就会被限制到普通人的程度，除了帮她戴上项圈的那个人外，其他人无论用什么工具方法都根本解不开那个项圈，所以除非赵不负亲手帮她解开项圈，不然龙卷就不可能再有任何威胁。
真的要失身了？自己保存了二十三年的童贞，就要在自己亲姐姐的面前被这个男人摘走……吹雪紧张得整个身体都在微微颤抖，紧闭着双眼不敢去看那个男人，任由他将自己的成熟胴体平放在柔软的大床上。
“别紧张，会很舒服的。“赵不负在吹雪耳边轻轻说道，说话时嘴中吐出的热气让吹雪精致白皙的耳朵染上了玫瑰般的色泽。
“真可爱，明明看起来很成熟，却像小女孩一样敏感又害羞。“赵不负轻笑着，一口含住了吹雪的耳珠，轻轻舔弄着那柔软的小肉珠。
异样的感觉像是电流般从耳朵迅速流向吹雪的全身，身体不由自主地绷紧起来。
“别紧张，放松，放松……“赵不负轻声说着，吻上了吹雪如玫瑰花瓣般艳丽的双唇。
这已经是吹雪第二次接吻，但上一次仅限于两人嘴唇的亲吻，而这次赵不负灵活的舌头直接橇开了她的齿关钻了进来，舔弄吸吮着她的香舌，这对才是第一次亲密接触的吹雪来说实在有些激烈，感觉自己心跳得快要炸开，从未有过的喜悦和满足感让她脑子都有点昏昏的。
赵不负的双手更是不安分地在吹雪诱人无比的娇躯上游走，隔着衣服依然能清晰地感受到吹雪肉体惊人的弹性和柔软，这让欢场老手赵不负都在心中暗叹吹雪真是个难得的尤物！
“唔！“吹雪从鼻腔中发出难以抑制的惊声，她的双唇还在被赵不负恣意品尝，之所以会发出这种声响，是因为那对从未被他人攀登过的高耸双乳已经落入了赵不负的魔掌中。
哪怕是隔着衣服和胸罩的双重防护，那对巨乳的弹性依然是如此惊人，拿手指只是轻轻一点，乳球就像是装满了水的气球般开始晃荡起来，这让赵不负都有些心痒难耐起来，迫不及待地想拆开吹雪这份天赐恩物的包装，以便好好品尝了。
龙卷见这个不知道哪跑出来的混蛋男人居然真开始侵犯自己的妹妹，而吹雪还一副任君采撷的样子，不由得怒火万丈，做为一个资深妹控，我的妹妹只能我自己欺负，谁敢碰她一下我就揍谁这一向是龙卷的人生准则。
龙卷能忍吗？当然不能忍！
龙卷尖叫着像一只小猫一样跳到赵不负背上，试图去拉他那正在玩弄吹雪丰乳的双手，然而她那点力气能拉的动才怪，实在没办法只能去咬赵不负的脖子，结果发现那皮肤韧性惊人，一口咬下去时感觉和常人没啥区别，但松口一看，连个牙印都不带留的。
龙卷深深地感受到了自己的无力，无论她用拳头用牙齿用尽她所能用的一切办法，那个男人依然在侵犯着玩弄着自己妹妹的身体。
“别搞她，混蛋，要搞你就来搞我！“龙卷在赵不负耳边大叫，这是她做为一个妹控姐姐最后的挣扎。
龙卷甚至主动脱掉了自己那件和吹雪身上款式极为相近只是小了几号的连衣裙，赵不负这才发现龙卷这小妞居然都不穿内衣内裤的，裙子下面竟然是完全的真空，脱下之后，赤裸的幼嫩身体就完全暴露出来。
虽然龙卷实际年龄已经二十八岁，但身型却和十八年前十岁时没有多大差别，洁白的小小乳鸽最多也只能算是A，跟她妹妹吹雪的至少有D是天壤之别，紧紧夹着的两条白生生小腿之间也是雪白一片，是只可爱的天生小白虎。
“来啊，混蛋，你想要就来，不要碰吹雪！“龙卷大叫着，直接撇开白嫩的两条小腿，露出中间那条紧紧闭合着的紧密小肉缝。
赵不负有些惊讶地转头看向龙卷，龙卷虽然性格古怪暴躁又自我，但对妹妹吹雪的爱倒真的是让人有些感动，不过更吸引赵不负的当然是龙卷那白白净净看起来几乎像个小学女生的幼嫩胴体，和吹雪的丰满动人是截然不同的两种诱惑，但都同样有着让人想将其一口吞下的诱人魔力。
吹雪的眼神也有些复杂，她恨龙卷这些年来的霸道专横，让她不得不一直活下姐姐的阴影之下，但龙卷为了自己能毫不犹豫地献身又怎能让她不感动，爱恨交织的复杂情感在她胸臆间激荡。
“这么想要的吗？别急，过会就会轮到你，嗯，先让你感受一下什么叫欲仙欲死的滋味吧！“赵不负笑道，随后悄无声息地丢了一个淫欲结界给龙卷。
淫欲结界LV4，强制使目标达到性高潮。
龙卷青涩的雪白胴体忽然挺直，凄厉地尖叫出声，细小如米粒般的粉嫩小乳头都硬硬地挺立了起来，随着她高昂的叫声，股间那条洁白的肉缝像是捏紧的汉堡中溢出沙拉酱一般挤出了一些透明微稠的液体。
“怎么了？“吹雪紧张地问道，无论心里多恨多埋怨龙卷，她们始终是骨肉相连的亲姐妹，未经人事的吹雪见到龙卷忽然出现的异样自然也会担心。
“没事，她是到高潮了，这能让她消停一会……“赵不负笑嘻嘻地说道，伸指在龙卷的腿间轻轻一抹，沾了一指龙卷溢出的淫蜜，闻了闻，然后放到嘴里尝了尝。
吹雪有些发懵地问道：“那是……尿吗？你怎么能……“
赵不负摸着吹雪光滑细腻的大腿说道：“怎么会是尿，唉，你们这学校的性教育是怎么做的？不脏的，嗯，龙卷的味道，淡淡的，有点清新的味道，现在让我再来尝尝看小吹雪的和姐姐的味道有什么不一样。“
在吹雪的惊呼声中，赵不负直接一头钻进了她的两腿之间，扯掉了那条黑色真丝内裤，双手按住那两条因本能反应想夹紧的丰腴双腿，吹雪的秘处就整个暴露在了赵不负眼前。
比起已经28岁却依然是萝莉身的姐姐，吹雪的身体尽显成熟女性的动人柔美，墨绿近黑与发色相同的阴毛像是一朵妖艳的地狱黑焰，而在那黑焰的源头，粉嫩的狭小肉穴看起来一指难容，刚才的爱抚亲吻已经让娇艳的肉穴如清晨的花瓣般点缀着些许晨露。
舌尖在上面轻轻一掠，滑腻绵软的触感像是粉红的草莓布丁，清亮的淫蜜味道和龙卷的很是相似，不过那股清新的味道要稍微多一些。
吹雪最敏感的位置被舔，低哼一声，脸蛋已经红得像熟透的蕃茄，两手紧张地抓着身下的床单。
“味道差不多噢，果然是亲姐妹呢！“赵不负轻笑一声说道，然后就埋头在那两腿间，细细品尝着吹雪那迷人的股间蜜缝。
赵不负算不上口交爱好者，很少让女人给他口交，也就玛丽罗斯算个例外，因为喂她牛奶喝算是赵不负的恶趣味之一，也很少给女人口交，因为以他赵大官人的实力，根本不需要什么前戏去延长时间，而他的魅力本身对女人来说就是最好的春药，并不用担心没有前戏下面够不够润滑这种问题。
今天之所以会如此耐心品尝吹雪，当然是因为能将这对绝顶美妙的姐妹花一并收入帐中让赵不负的心情十分愉悦。
吹雪这种根本没有任何经验的雏如何经受得住赵不负的玩弄，那条灵活的舌头忽而温柔舔舐蜜缝，忽而卷成柱状刺入肉穴之中，难以言喻的美妙滋味让吹雪几欲疯狂，快感像电流般一波波扫过她的全身，没用多久，她就步姐姐龙卷的后尘，在压抑的低鸣声中被推上了高潮。
赵不负抬起身来，看着吹雪娇美的模样，又看了眼高潮后就两眼无神赤裸地躺在那的龙卷，两姐妹高潮时候的模样也充分体现了她们的性格，龙卷易怒暴躁，情绪十分直接地就发泄了出来，而吹雪长年被姐姐压制以至于性格更为自卑压抑，连高潮时的叫声都在本能地压制不要太大声。
赵不负怜爱地俯身上前，吻了一下脸蛋上还带着红潮的吹雪，柔声问道：“舒服吗？小吹雪……“
吹雪很是害羞，虽然已经在心里决定把自己交给这个男人，但这种问题，她还是不好意思直接回答。
赵不负也不需要回答，看着吹雪那水汪汪的动情眼神就自然明白她的心意。
墨绿色长裙被脱去，大小都快可以把龙卷脑袋包住的胸罩也被赵不负摘去，吹雪如羊脂白玉般的动人肉体就尽现在赵不负眼前。
“小吹雪，你可真是人如其名呢，全身上下都像雪一样。“赵不负手按在吹雪傲人的丰满玉乳上轻轻揉动着说道。
吹雪羞涩地咬着嘴唇，闭着眼都不敢去看眼前男子那灼人的眼神。
“我要来了噢，开始可能会有一点疼，很快就会好的。“
吹雪轻轻地嗯了一声，然后就感觉到一根热腾腾的硬物抵住了自己的胯间。
终于要失去了吗？自己珍藏二十多年的贞操……但如果是他的话，那就没有任何遗憾了呢！吹雪的心中涌起了期待，期待那个男人和她真正合为一体。
“不行！混蛋，坏人，流氓，放开吹雪！我咬死你！“
在吹雪即将被赵不负贯穿之时，原本失神的龙卷又激动地跳了起来，她知道自己凭体力奈何不了赵不负，所以要一击必杀，直接扑了过来，恶狠狠地咬在了赵不负昂扬挺立的肉棒上。
“我咬死你，咬烂你这根破东西，看你还怎么欺负吹雪……“龙卷尖叫着狠狠地咬了下去。
然而这一口咬下去，龙卷才发现这男人的那东西也是坚韧得惊人，她用尽全力连腮帮子都咬得发酸，却还是连一个牙印都没能留下。
“我可是警告过你，不听话要被打屁股的，小龙卷！“
就在即将和吹雪这等大美人合为一体时被人打断，这让赵不负也有点恼火，就算是可爱的小龙卷也不能原谅，他伸手抓住龙卷纤细的脚踝，直接把小龙卷倒着提了起来，下身的肉棒一顶，强行撑开龙卷的小嘴将她的口腔塞得满满。
“看你还敢不敢捣乱！“赵不负挺动肉棒抽插着龙卷的小嘴，一手抓着她的脚踝另一只手也没闲着，啪啪啪地痛打了龙卷洁白的小屁股几下。
龙卷简直快要气疯了，屁股被打得火辣辣地痛，但更难受的是那根粗大肉棒，不但将她的小嘴巴撑得都有些痛，更是在她的口腔中横冲直撞，她想去咬，却把牙齿都带得生疼，那肉棒插入最深时直抵她的咽喉，让她有种想呕吐的感觉，但喉头一抽搐，那根肉棒就死死地抵进来，似乎在享受龟头被抽搐包裹的快感，让她根本无法呼吸，窒息和反胃让龙卷非常难受。
比起肉体的痛苦，精神上的屈辱同样让龙卷难堪，被人倒吊起来打屁股插嘴巴，龙卷何曾受过这种侮辱。
赵不负只是教训了龙卷几下就将她放开，毕竟还有吹雪这个大美人在旁边等着呢，被他放下的龙卷有气无力地趴在床上干呕，暂时是没什么力气来捣乱了。
“抱歉，这就来了。“
吹雪也很有些气愤，明明自己和他是两情相悦好事将成，姐姐龙卷却在最关键的时候跳出来捣乱，把原先的美好旖旎气氛给破坏了个干净，这让她先前对龙卷产生的些许感激都消散了。
不过该来的终于还是来了，那根粗大的肉棒破开了吹雪紧闭的蜜缝，胀痛和被填满的满足感让吹雪秀眉蹙起，然后一阵撕裂的痛楚传来，让吹雪忍不住咬着嘴唇痛哼出声。
紧张和痛楚让吹雪的肉穴本能地收缩得更紧，牢牢地将赵不负的肉棒夹住难以寸进。
赵不负停下了推进，体贴地吻着吹雪，柔声在她耳边说道：“很痛吗？“
吹雪美丽的脸蛋因疼痛而有些苍白，让人一见就心生怜意，她摇了摇头说道：“没事，我没事的……“
赵不负微笑着噙住吹雪鲜嫩的红唇，亲吻安抚了一番后，感觉吹雪方才僵硬的身体放松了些，这才开始缓缓将肉棒抽出些，手指蘸了一点殷红拿到吹雪面前，笑道：“小吹雪，你已经是我的人了。“
吹雪如水的眼波中荡漾着羞涩和喜悦，雪白的双臂将赵不负紧紧抱住。
“要我，我能承受，要我……“
灼热的肉棒开始向着吹雪肉穴深处挺进，吹雪身量不低身材劲爆，但那肉穴却是紧窄非常，每前进一寸一分都像是在开山凿穴一般困难，也就是赵不负体质超凡，那根肉棒堪称神器，不然换了个常人，说不定还会以为吹雪是个石女，怎么捅都不得其门而入。
在赵不负的感受里，那就是异乎寻常的快感，美妙难言的享受，吹雪就像是一本精彩绝伦的小说，每一页有每一页的美妙，每一章有每一章的精彩，绝无注水绝无冷场，全篇都是一气呵成的顶级享受，让人流连忘返，回味悠长。
对吹雪来说又是另一番感受，那根灼热坚硬的肉棒，一点点开拓着她的身体，感觉到自己的身体深处在一点点被撑开，那种畅快淋漓的感受，就像是原本在一个极狭窄的空间中蜷着身子过了许久却不得伸展的那种极端压抑困苦，一朝间得以脱困后能够自由伸展身体的那种无比幸福与满足，这是她从未想到过的绝顶体验。
那根肉棒就像是一点点捅进了吹雪的心里，一点点抹去了多年来笼罩在她心头的阴影，让她忘记了昔日的压抑，忘记了她最大的阴影就在她身边，吹雪渐渐从羞涩转向主动，从开始的被动承受，到主动挺动腰肢去迎合肉棒的抽插，从开始的压低声音轻哼到后来的慢慢放纵，吹雪正在她的第一次性爱中完成一次蜕变。
“要我，好舒服，真是弄得我好舒服，我要你插到头，一直插到最里面……“
赵不负和吹雪忘情地交合着，开始赵不负还动作轻缓，到后来明明是第一次的吹雪竟然反客为主，将赵不负推倒在床上，轻咬着嘴唇，生涩地舞动着腰肢，吞吐着那根昂扬无比的肉棒，墨绿色的齐肩短发像是火焰般升腾飞扬，雪白的肉体以曼妙妖异的节奏起伏摇晃，饱满浑圆的双乳随着身体的摇晃划出一道又一道弧形乳浪，此时的吹雪简直像是地狱中走出来的魅魔，有着让人为一亲芳泽甘愿献出生命的致命诱惑。
就连房间中的家具装饰都开始浮空，以吹雪为中心盘旋回转，这是吹雪极度亢奋之下无意识间能力外溢所造成。
这个房间的三人中赵不负和吹雪两人彻底沉浸在肉欲的海洋中，龙卷赤裸着呆呆地坐在一旁，当她从先前被强迫口交的干呕中恢复时，赵不负和吹雪木已成舟，龙卷的心中像是有什么东西破碎了，无声地坐在那里流着眼泪，然而赵不负和吹雪根本看都不看她一眼，她只能一个人在那里伤心难过。
到得后来，吹雪越来越兴奋，都已经分不清到底是赵不负在干吹雪，还是吹雪在干赵不负，龙卷就更是出离愤怒了，细碎小牙咬得格格作响，最后竟然放声痛哭起来。
龙卷哇哇大哭，凄惨之极，简直是闻者伤心见者落泪，但赵不负和吹雪两人根本就是充耳不闻，两具肉体激烈地交合碰撞着，这场面看起来颇有些滑稽，倒像是女儿痛哭，而父母却置若罔闻在一旁专心做爱一般。
而室内更像是卷起了一股小型飓风，那些杂物都被带动着疾速旋转，这还是赵不负分心用念力压制了吹雪能力溢出的范围，不然说不定整间房子都要被卷成稀烂。
最后，经历了如此激烈运动的吹雪白玉般的肉体上已经是大汗淋漓，赵不负坐起身紧紧抱住吹雪满是汗水的滑腻肉体，两人动情拥吻，而在下面，赵不负那根粗大的肉棒已经开始在吹雪身体里喷射出灼热的精液。
两人就在那狂暴的旋风中紧紧相拥，他们抱得是如此用力，像是要将对方揉进自己的身体一般，吹雪是如此地动情，无论上面还是下面都在拼命地吮吸着赵不负的身体，渴求着他的体液和温度。
相拥良久，先前的旋风已经渐渐平息，赵不负才将疲惫的吹雪身体放回床上，柔声说道：“很累了吧，先休息一下。“
吹雪初承雨露之后，娇美的容颜比起往日里更是多了几分妩媚，眼波流转间媚态横生，她看了泪痕满面的龙卷一眼后，说道：“我没事，躺着休息下就好，你是要？“
赵不负哈哈一笑：“我这人一向说到做到，说了让她做你妹妹，当然不能让你等太久。“
他一把将龙卷赤裸的娇小身体揽到怀里，龙卷虽然刚才也身处在风眼之中没受到什么伤害，但身子却已经被吹得冰凉，一接触到赵不负火热的肌肤，龙卷像是受惊的小兔子一般猛地一颤，然后她立即意识到了要发生什么，开始挣扎起来……
“混蛋，你放开我，你这个混蛋，我才不会被你强奸，你走开……“
然而只有小孩子般体力的龙卷无论怎么挣扎也只能给赵不负增添些情趣而已，他淫笑着将龙卷娇小的身体托起放在自己腿上，用那根和龙卷的小细腿放在一起看起来尺寸十分恐怖的粗大肉棒在龙卷股间的幼嫩肉缝那里轻轻摩擦着。
“她……她受得了那么大的东西吗？“吹雪担心地问道。
赵不负的那根肉棒几乎和龙卷的脚踝一样粗，以龙卷只有一米四的瘦小娇弱体型，这一捅下去感觉都能把她撕成两半了。
“放心吧，再怎么说她也是你姐姐，嗯，以后应该是你妹妹，我不会伤害她的。“赵不负安慰道。
“放开我，放开我，不要用你那脏东西碰我！“龙卷用力挣扎着，像是一只不愿意让主人把玩的凶巴巴小猫。
赵不负根本不在意龙卷怎么闹腾，反正她也不可能对自己造成什么伤害，托着她的腋下，将那白白嫩嫩的小乳鸽抬到面前，那白生生的凸起顶端是粉粉的细小乳头，比起玛丽罗斯的还稍稍大了一些，看起来就像是剥去了壳的鲜嫩菱肉般诱人，嘴巴直接上去将那小小娇乳整个含在口中，那滑嫩软腻的滋味真是美妙无比。
“嗯！“龙卷忍不住发出哼声，她的娇小乳房被赵不负含住，细小的乳头更是被不住地吸吮舔弄，她毕竟已经二十八岁了，就算身体还是如女童般纤细娇小，但一样有正常的生理需求和渴望，被赵不负这么玩弄她如何经受得住，幼嫩的身子上已经泛起了兴奋的潮红。
“你放开我……不要碰我……“龙卷已经带上了哭腔，抓着赵不负的头发往外拉，想阻止他侵犯自己的胸部，那种奇怪的感觉让她十分难受，但更令她恐惧的是，自己竟然有些隐隐的快感和期待，期待这男人继续侵犯凌辱自己。
龙卷娇嫩柔软的身体真是很难让人相信她居然已经二十八岁，皮肤像是牛奶一般光滑细腻，让赵不负爱不释手，把她的小小身子从上到下都摸了个遍。
当然最让赵不负喜爱的除了那对小娇乳外，就要数龙卷秀美纤细的小脚，那白嫩的小脚还没有赵不负的手掌长，更是纤细得一掌可环握，可爱的脚趾上趾甲反射着珍珠般的光泽，简直是足控的极品玩物。
“混蛋，放开我，不要碰我，不要用你的脏东西碰我，好恶心，啊……你这个死变态，怎么连脚要舔，滚开！“龙卷不断扭动着白嫩的小身体试图反抗，但那毫无用处，随着赵不负不断把玩她的身体，她外表稚嫩内里却成熟的身体不可避免地越来越兴奋起来，下身那条娇嫩的蜜缝都开始溢出淫蜜。
忽然，龙卷感觉到一根硬硬的东西往自己下身里钻，强烈的恐惧让她尖叫出声，手脚并用地拼命往后退，慌乱之下一直退到了床沿，一手撑空，身子跟着一歪眼看就要摔到床下面。
赵不负眼神一动，无形的念力就将龙卷托起带回他的面前，他举起沾满晶莹粘液的手指笑道：“怎么那么大反应，就是手指而已，小龙卷，你看你自己，都已经流了这么多水，就算你嘴上再说不想要，实际上身体还是很想要呢！”
“我才没有，滚开，放开我，你这个死小偷，偷了我的能力，等我拿回来后一定杀死你！”被念力托举在半空的龙卷奋力挣扎，用念力把人抓起来这事龙卷可没少干，但被人用念力抓起来这种绝望感她还是第一次体会到。
“哈哈，可爱的小龙卷，准备好没，马上就要来了哟！”赵不负淫笑着操控念力，龙卷赤裸的身子缓缓下落，两条白净小腿被掰开露出中间闪着晶莹微光的小肉缝，向着赵不负那根看起来十分恐怖的大肉棒上落下。
吹雪这时也有些紧张地坐起身来，看着姐姐龙卷那娇小的身躯越来越接近那根肉棒。
真的能进去吗，这么夸张的比例？吹雪心中担忧，出于一种长期被姐姐压制的报复心理，吹雪心中还是隐隐希望看到自己的男人淫辱龙卷，这让她有一种心理上的优越和满足感，而且她并不觉得这是在害龙卷，像赵不负这样完美的男人能和龙卷结合，龙卷也应该感到满足才对，就算现在有些抗拒，日后也一定会扭转想法。
但她们毕竟是血脉相连的亲姐妹，吹雪肯定不愿意看到龙卷的身体受到伤害，而赵不负的那根大棒子，真要强行进入的话，感觉龙卷会被直接插死……
赵不负当然知道以龙卷的体型不可能经受得起自己这根东西，刚才他就已经伸指试过，龙卷那里用窄如鸡肠来形容是再贴切不过了，一根手指进去都有些困难，想两指并入就几乎不可能，他那根大棒子进去估计会造成严重的阴道撕裂伤。
换了以前，赵不负对此也没有太好的办法，只能慢慢开发龙卷的身体，而现在赵不负自然又有了别的办法。
只见他那根杀气腾腾粗壮无比的肉棒忽地一缩，整个缩小了一大圈，却是他用时间掌控能力将自己那根棒棒的状态倒退回了两年前的模样，这下就算是龙卷的娇小身体也应该能勉强承受得住了，干完她再恢复原样就是，这对时间掌控已经升到LV3的赵不负来说并不困难。
“这是……“吹雪震惊地道，原来男人那东西还能自由伸缩的吗？
“简单的超能力而已……“赵不负随口说道。
只有龙卷没看到这一变化，她拼命挣扎也改变不了自己即将被污辱的现实，愤怒的她两只眼睛恶狠狠地盯着赵不负，像只被拴上链子的恶犬，只要链子一松开就要扑上来狠狠咬他一口。
至于在一旁束手旁观的妹妹吹雪，龙卷并没有怪她，是这个男人太厉害太无耻下流，吹雪也是受害者，做为她的姐姐，龙卷的内心已经替吹雪做好了辩护。
好痛！龙卷可爱的小脸都皱了起来，一根火热的肉棒无情地突破了她从未有人进入过的蜜缝，贯穿了那层保存了二十八年之久的屏障，深深地插入她的身体之中……
长度和直径都已经大大缩水的肉棒就这么整根没入了龙卷幼小的身体之内，赵不负满足地呼出一口气，龙卷的极品萝莉穴是那么的柔嫩紧窄，比起当年给玛丽罗斯初破身时也有过之而无不及，那层层包裹的紧密贴合感简直是舒爽之极。
龙卷的泪珠在眼眶里打转，强忍着才没哭出来，越是这个时候，她越不想让这个可恶的男人看到她的软弱，她咬紧牙关，默默承受着那根东西在自己身体里进出，就连自己的身体怎么能容纳得下那么大一根也没想，而是在想着自己恢复能力后要怎么折磨杀死这个混蛋，只有这样想才能压抑住她内心的屈辱和愤怒。
龙卷杀人一样的眼神对赵不负来说根本不疼不痒，他现在可是爽得要命，两手托着龙卷的腋下，像是抱着一个超大号飞机杯一样用龙卷那娇小柔嫩的身体不断套弄着自己的肉棒，奸淫龙卷这样可爱又强大的萝莉（伪）真是人生中的一大快事，他现在除了尽情享受这具萝莉胴体外哪还会想别的。
渐渐地，龙卷的脸蛋也越来越红，这个实质上已经二十八岁的伪萝莉真熟女不可避免地还是被赵不负干出了快感，这是她无法违逆难以抗拒的生理本能，尽管她死死咬着牙不想哼出声，但呼吸依然越来越粗重，那根在身体里不断抽插的肉棒给她带来的快感越来越强烈。
“舒服吗？姐姐？为什么还要苦苦压抑自己，你不是已经压抑了二十八年，也压制了我二十三年，现在我已经摆脱了你的阴影，而你现在也应该彻底放开自己，去享受这种快乐！“吹雪从龙卷身后抱了过来，温暖的肉体紧紧贴着龙卷抱向赵不负，两具成熟的身体将龙卷的青涩肉体夹在了中间。
龙卷听到吹雪的话后如遭雷殛，这让她的心防几乎崩溃，妹妹为什么会这样，为什么在自己被男人淫辱时还要说出这种伤人的话，我明明一直那么爱她，她的话里为什么会有恨意？
“吹雪……你……啊……嗯……你为什么要这样……我……嗯……我一直都很爱你……一直都在保护你……啊……“不开口时龙卷还能强忍着不出声，一开口质问吹雪，那不断潮涌而上的快感就让她再也忍耐不住，不由得发出断断续续的呻吟。
“爱我？保护我？你知道我小时候为什么一直被人欺负被人疏远？都是因为你啊，因为你太强大，太暴力，大家都害怕你，他们不敢对你怎么样所以才会欺负我，而你呢，你只知道用你的能力去恐吓他们，那就是你所谓的保护，对你来说，你的力量才是你的亲人，而不是我，你有真正关心过我，问过我的感受吗？你就是个暴君，独裁者，自我中心的混蛋！“吹雪发泄般地怒吼着，二十多年来第一次对龙卷说出了自己的真心话。
龙卷楞住了，原来……在吹雪心目中我竟然是这样？原来二十年来我一直做的都是错的？龙卷的内心中有什么东西崩塌了……
赵不负就有些尴尬了，我说你们两姐妹演家庭伦理肥皂剧能换个时间吗？我这可是在做爱呢！
还好吼完的吹雪很快就冷静了下来，这也说明了她其实已经冲破了自己内心的阴影，刚才只不过是发泄下自己长久以来的不满而已。
“亲爱的，别停啊，好好教育下我这姐姐，让她知道什么才是真正的爱……“吹雪妖媚地笑着。
赵不负哈哈大笑：“没有人比我更懂爱了，爱是做出来的嘛！“
他直接把吹雪也推倒，然后把龙卷比妹妹小上至少两圈的身体放在吹雪同样赤裸的身体上，一头绿色卷发的小脑袋正好放在吹雪的丰满双乳之间，然后他就在吹雪的身体之上猛干着她的亲姐姐。
龙卷的两眼像是失去了焦距一样茫然无神，内心中说不清是悔恨还是内疚的复杂情感像是火焰一般在灼烧着她，但精神上的崩溃也无法彻底压制肉体上的快感，激烈的抽插所带来的快感很快就将她从失神状态中唤醒。
这让龙卷不得不接受残酷的现实，自己在被男人强奸，而自己心中最重要的，自己一直以来都尽力爱护的妹妹也痛恨着自己，背叛了自己……
赵不负下身挺动得越来越快速，然后在一阵快速的抽插后，肉棒深深地抵进了龙卷柔嫩的肉穴深处开始喷射起来……
猛烈的爆发让龙卷的小身子一僵，小手紧紧地揪住床单，紧窄的肉穴一阵阵的痉挛，之前曾经尝过一次的那种像是在冲击灵魂般的激烈感觉再次回归，二十八岁的萝莉身熟女龙卷第一次被真正干上了高潮……
啵地一声，赵不负从龙卷紧窄无比的肉穴中拔出了肉棒，那条肉缝竟然立即又紧紧闭合起来，将他射在里面的精液都牢牢地锁了起来。
“这么喜欢我的精液吗？一滴都不让流出来？“赵不负调笑着去亲吻龙卷。
龙卷没有避开，两只翠绿色的大眼睛像是失去了光彩般黯淡无光，任由赵不负亲吻着自己的嘴唇毫无反应。
吹雪也发现出龙卷有点不对劲，抬起身看了看龙卷呆呆的模样，向赵不负问道：“她……怎么了？“
唔……好像玩坏了啊！赵不负皱了皱眉头，这是崩溃了吗？应该不会吧，只是被强奸又被妹妹背叛的打击太大了，所以一时间接受不了才选择了逃避，看来得想个办法刺激她一下。
这个世界的顶级强者力量十分恐怖，动辄就能毁灭一个城市，但他们的弱点也同样明显，在精神层面他们基本就是普通人层次，而由于习惯了高高在上，所以在遭受重大打击时可能崩溃得比常人还要快，后来的S级英雄“超合金黑光“就是一个典型的例子，而龙卷也不例外，这时她也已经濒临了崩溃的边缘。
赵不负当然不舍得让龙卷真的崩溃变成一个疯子，他对吹雪说道：“别急，给我点时间，我能让她变正常，应该可以。”
他将手按在龙卷的脑门上，闭上眼睛，“时间掌控”升到LV3之后给他带来的又一项特殊能力悄然发动，他像是沉入了一条时间的河流之中，逆着时光之河流淌的方向回溯而去。
这是龙卷的人生河流，时窄时宽，时缓时急，每一处不同的波折都代表着她人生中的一处起伏波澜。
以赵不负现在的能力，虽然不能看清什么确切详情，却能大致感受到每段时光对龙卷人生的意义。
找到了，就是这里！赵不负果断投入了那段河流之中，直接进入了龙卷人生中的一段过去时光。
嗯，是十八年前，没错，就是这里！赵不负的身影凭空出现在一条街道上，这就是“时间掌控”LV3给他带来的强大能力“时间回溯”，他可以通过触摸目标的时间线来投入对方的人生河流，回到指定的过去时间段。
当然这并非毫无代价，首先这个能力发动就需要至少几分钟的时间，所以在战斗中基本没有用处，其次使用这个能力之后，“时间掌控”的所有能力至少要有三天无法使用，这对他的战斗力是一个极大的削弱，所以非必要的情况下，赵不负也不敢乱用这个能力。
但在这个时候，想解开龙卷的心结，“时光回溯“就是唯一的希望。
“叔叔，请问你是英雄吗？“一个脆生生的童音响起。
赵不负传送到这里后就在闭目凭感知寻找龙卷，他是从时光河流传送而来，所以肯定会出现在龙卷附近不远处，而投入时光河流时自身也难免沾染到一些龙卷的印记，以此来寻找龙卷并不是很困难。
听到有人在叫自己，赵不负扭头看去，墨绿色的齐肩短发，还有那张可爱又似曾相识的小脸蛋，让赵不负的嘴角忍不住翘了起来。
吹雪啊，五岁的小吹雪，没想到自己明明是来找龙卷，却先碰到了这个小小吹雪。
赵不负笑眯眯地走到小吹雪身前蹲下，摸了摸她的脑袋，小吹雪本来想躲，但看到赵不负那温和充满魅力的笑容后，还是乖乖地站在那里没动。
“你叫吹雪对吧！“赵不负柔声道。
“咦，叔叔你怎么知道我的名字？“小吹雪好奇地睁大了眼睛。
赵不负灿烂地笑道：“不是叔叔，是哥哥，因为哥哥是英雄啊，英雄当然什么都知道。”
“噢！”小吹雪像是完全接受了这个理由，像小大人般点了点头，可爱的模样让赵不负真想抱着她亲一口，不过那样的话说不定会被当成怪叔叔给吹雪留下什么心理阴影，所以还是算了。
“英雄哥哥，我刚才看到你把自己变出来，你能不能帮帮我，把姐姐变回来，我好想她，那些大人把她带走后我就再也没见过姐姐了。”小吹雪眼巴巴地望着赵不负恳求道。
赵不负心里一颤，真是个可怜的孩子，而她绝对想不到的是，等她的姐姐回来之后，就再也不是之间那个和她亲密无间的姐姐，而是经历了不知道多少次人体实验之后性格变得偏激古怪的姐姐，小吹雪的苦难，才不过刚刚开始而已……
赵不负心里叹息，但仍是温柔地笑道：“嗯，哥哥会帮你的，你现在乖乖回家，姐姐很快就会回到家的。”
“真的吗？”小吹雪喜悦的笑容是如此的纯真可爱，她连着向赵不负鞠了几个躬道谢，“谢谢英雄哥哥，谢谢，我这就回家去。“
看到小吹雪的身影蹦蹦跳跳地远去，赵不负眼神中的笑意变为一片森寒的杀意。
害得吹雪和龙卷两姐妹这么多年如此痛苦的混蛋们，你们准备好去死了吗？
谁来救救我？
谁能来救救我？
求求你们，救救我……
孤独，寒冷，恐惧……只有十岁的龙卷浑身颤抖着躲在黑暗房间的墙角里，从铁门的栅栏小窗中不断传来恐怖的嚎叫声和人类垂死的惨叫声。
很小的时候龙卷就已经展现出了自己超凡的力量，然而正是因为这种力量，她被带到了这个研究所，被迫配合进行各种实验，年龄幼小又胆怯的龙卷并不敢反抗大人的命令，更何况那些人告诉她“只要乖乖听话，很快就能回家和妹妹在一起了”。
然而这样的日子不知道持续了多久，龙卷害怕那些白大褂，害怕手术台，害怕各种古古怪怪的仪器，害怕每天要做的各种检测试验，她只是一个不到十岁的孩子，恐惧让她应激式地封闭了自己的能力，她内心中的潜意识认为是自己的能力让自己遭遇到这种种不幸，是能力让自己不能和妹妹在一起，也许失去能力，这一切都会结束……
然而那些大人的残酷远远超出龙卷的想像，再也用不出能力的龙卷并没有被放回家，而是被孤独地关在了这间小黑屋中，他们想用黑暗和孤独的恐惧来压迫龙卷，迫使她恢复自己的超能力。
无尽的黑暗和孤独，就算是一个成年人长期在这种环境下也会发疯，更何况是一个不满十岁的孩子……
我也会被吃掉吧，被那头怪物吃掉，再也见不到吹雪了……龙卷在黑暗中抱着自己的膝盖，浑身冰冷像是沉入幽深的海底，再也无法见到一线光明。
“你们这是自寻死路！”一声怒吼响起，之后外面的喧闹声渐渐平息，一个清晰的脚步声在走近。
是怪物吧，它要来吃掉我了，好想再见吹雪一面……龙卷冰凉的小脸上有滚热划过……
嘎……铁门被一股大力直接扭曲成一块废铁，一道高大的人影站在门前，门外射来的无数光线像是在他身周铸就了一个耀眼的光环。
“没事了，他们都已经死了，你已经自由了。”温和醇厚的男声响起。
“我……得救了？”龙卷呆呆地说道，那个温暖的声音有着动人心魄的魅力，让人自然而然地相信了他的说辞。
“嗯，你得救了，快回家吧！”身影走到龙卷身前，温柔地摸了摸龙卷的小脑袋。
“是你救了我，你是谁？”
温暖的大手盖在龙卷的脑袋上，温暖舒服的感觉像是阳光般洒遍了龙卷的全身，给了她许久未曾有过的温暖和安全感。
“我嘛，我是一个兴趣使然的英雄而已，好了，我该走了，再见！”身影轻拍了一下龙卷的脑袋，转身就要离去。
“英雄……我还能再见到你吗？”龙卷鼓足勇气对着那道身影大声喊道。
“如果想见到我，就去做英雄吧，那样我们应该会有再见面的一天。”
“可是，我还没看清你的样子，会认不出你的……”龙卷小声地说道，那道身影一直是背对着光，她根本看不清对方的模样。
“你们这是自寻死路，只要听到这句话，就知道是我了。”那人说完后，他的身影就像是一个泡沫般破碎消失无踪。
“你们这是自寻死路……我会记得的，我会努力去做一个英雄，我一定会再见到你的……”小小的龙卷默默地将这句话铭刻在了自己内心深处。
十八年后的Z市，赵不负的身形在吹雪眼中只是晃动了一下，除了他自己外没人知道他已经去十八年前走了个来回，他轻舒一口气，睁开了眼睛。
“怎么样了？”吹雪紧张地问道。
赵不负对着吹雪露出了一个微笑，那笑容带着一种安抚人心般的魔力，让吹雪焦急的心情也舒缓了许多，恍惚间她觉得这温柔的笑容自己似乎曾经在哪里见过，像是在梦中，又像是在自己久远的记忆中……
“应该可以了，我试一下。”赵不负说道，然后俯身到龙卷耳边，轻轻说道：“你们这是自寻死路！”
他声音虽轻，却没刻意瞒着吹雪，所以吹雪直接听傻了，这是什么意思？莫名其妙的一句话，这真的能唤醒姐姐龙卷的神智？
然而就这么莫名其妙的一句话，功效却超乎吹雪的想像，龙卷黯淡如阴云的眼睛中忽然亮起两道电光，原本呆滞无光的眼神刹那间就凝聚出灼灼的神采。
“是你？真的是你？”回过神的龙卷难以置信地望着赵不负。
“当然是我，那个兴趣使然的英雄。”赵不负的手盖在龙卷的小脑袋上，就和十八年前的时空中他做过的一样。
那温暖安心的感觉融化了龙卷的所有疑虑，她忽然意识到自己还是赤裸着身体，有些害羞地蜷成一团，双臂挡住了胸前和下身。
“你，你为什么要这样……如果是你的话，只要……只要跟我说清楚，也不是不可以……”龙卷嗫嚅着说道，那羞怯的模样像是回到了十八年前。
赵不负哈哈一笑，展臂将龙卷纤瘦的身子抱到怀里，龙卷本能地扭动了一下，但随即就老老实实偎依在他的怀里，只是害羞地低着头不敢看他。
“因为这是惩罚你，我说过要你去做一个英雄，但你却连自己的妹妹都没保护好，让她受了这么多的委屈和痛苦，这是一个英雄该做的吗？”赵不负语重心长地说道。
“对……对不起……”龙卷小声地道歉。
一旁的吹雪已经看傻了，这是怎么回事？姐姐和他居然早就认识吗？这剧情发展吹雪完全看不懂。
赵不负伸手把一头雾水的吹雪也拉进了怀里，笑道：“好了，以后我们都是一家人，嗯，吹雪算是先你入门，所以为了惩罚你，以后你要叫吹雪姐姐，听她的话，听到没有？小龙卷，不听话还要打你屁屁的！”
龙卷一头绿色卷发的小脑袋全埋进了赵不负的怀里，小声说道：“噢，知道了……”
他到底给龙卷下了什么迷魂药？一向暴躁桀骜的姐姐居然会这么乖巧听话？这让吹雪几乎以为自己是在梦中。
“好了，趁着我的那根家伙还没变回去，正好让我们可爱的小龙卷再舒服一下。“
“啊……“随着龙卷一声惊叫，那根肉棒又再次插入了她稚嫩的身体，不过这一次不再有屈辱，不再有痛苦，只有满满的幸福和美妙……


