
丈夫出差在外，新婚少妇在家被色魔淫辱


情节梗概
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　新婚燕尔，丈夫出差，熟人来访，强压色心，浴室换灯，欲望爆发，强行搂抱，反抗失败，扒光全裸，假意答应，擦边策略，调动春心，意乱情迷，站着做爱，闺房激战，少妇之悔，浴室再失身，登门赔罪，再次得逞，纠缠蹂躏，丈夫归来，酒后吐真言，开档丝袜，跳箱，跨绳，打屁股，脚交，阴道里撒尿，摩托车上，悍马车上，树林里野战，轮干，肉体道歉，暧昧的种子，冲冠一怒。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第一章
　　话说一对新婚小夫妇，丈夫在一家大型企业工作，他的娇妻则是一个外企白领，两人新婚伊始，平日只要工作不紧张，丈夫总是准时回家，和美貌的娇妻腻在一起，男欢女爱，如胶似漆。
　　没想到天有不测风云，两人结婚才不到两个月，丈夫就被派到非洲出差，为期一年半，说实话，两人真是难舍难离，但是也没有别的办法，两人只能在机场洒泪而别，已是少妇的陈小姐目送着丈夫的飞机缓缓起飞，飞往那陌生而又遥远的国度。
　　丈夫走后就只剩新婚少妇陈小姐一人在家，平时只能偶尔通过越洋电话和视频派遣一下寂寞，一解相思之苦。陈小姐怕丈夫在外出轨，娇嗔的警告他，「你在外如果敢跟一个女人上床，我就跟十个男人上床。」丈夫自然不敢造次。
　　丈夫的一个朋友张某倒是隔三岔五来帮个忙，做些粗重的活，没事的时候就坐一会儿，跟陈小姐聊会儿天，有时还讲点荤笑话解解闷。
　　时值盛夏，一天傍晚，他又来串门，陈小姐见是熟人，也就没有再换装，就穿着居家的便装, 直接开了门。
　　这天陈小姐小穿着一件米色的丝绸吊带连衣裙，胸部的两处凸起高耸，一看就是真空没带胸罩，女性婀娜娇美的身材曲线若隐若现，由内向外散发着一种成熟女性的魅力。
　　张某面对眼前的佳人，心里不禁怦然一动，脱口赞叹，「大美女真是越来越漂亮了！」
　　陈小姐听到赞美，心里美滋滋的。
　　自古道，英雄难过美人关，真是不假，动人的年轻女性，对男性来讲几乎就跟一块磁石似的，此时张某的眼神几乎都陷到陈小姐身上了，真是越看越动心，虽然在他潜意识中依然还知道对朋友妻子是不应该产生任何淫念的，但是看到她如此动人的模样，不动心的人大概没有吧！
　　说实话，他真恨不得马上就把眼前这个性感的少妇搂在怀中，脱光她的衣服，爱抚她的每一寸肌肤，揉搓她坚挺的乳房，最后再用自己的男根插入她娇嫩的下体，和她一起共赴那令人销魂的人间仙境，那得多爽啊！
　　但是，朋友妻不可戏，不能对不起朋友，他咽了口唾沫，还是把冲动硬压回去了。
　　正好卫生间的灯昨晚坏掉了，陈小姐又够不着，正好请他帮忙，也省得找物业去了。
　　这事对男人来说简直小菜一碟，他麻利的换好了。
　　灯亮了，在狭窄的卫生间里，两人的距离非常近，他仿佛都能听到她温柔的呼吸，从眼角的余光中还能看到她丰挺的胸部在随着呼吸一起一伏，鼻子里还能闻着她身上散发出来的女体香味儿，看着如花的美人，此刻，他已完全被她所倾倒，难以压抑的欲望腾的再次升起，如果能得到她，即使要他的脑袋他也不会拒绝。
　　他再也控制不住自己了，他突然出手，一把抱住正要往外走的陈小姐，拦腰搂住，她大惊失色，她反抗，她挣扎，但都无济于事，他就象一头发了情的公牛，几下就把她的衣服扒光了，然后一下子就把她拥到怀中，疯狂的抚摸她的胴体，疯狂的吻着她黝黑的秀发，允吸着她醉人的体香，而后扳过她的头，热切的强吻她性感的红唇。
　　陈小姐使尽力气才挣脱他的热吻，求他不要错上加错。
　　听到她的软语央求，他也曾一度放松了双手，毕竟理智告诉自己，怀里的女人可是自己朋友的新婚妻子，这可是丧尽天良的兽行。
　　可是这天人般的少妇，那白如冰雪的玉体，现在正毫不设防地横陈在他眼前，当他低头注视这位梦寐以求的美艳尤物，看到她那饱满且不停起伏的双峰时，顿时便感到一阵气紧，简直让人窒息，随之而来的是急促的呼吸，此刻生理上的_动战胜了理智，他再也管不了那么多了，今天干定她了。
　　他喘着粗气对陈小姐说，「对不起，我实在太喜欢你了，你就给我一次吧，天知地知你知我知，下不违例，反正你老公也不知道，行吗？」
　　陈小姐害怕的看着这个男人，刚才还好端端的，现在却好象变了一个人，情绪激动，满脸通红，额头青筋爆跳，陈小姐担心生硬拒绝会他做出更加疯狂，更让人担心的事来，只好在不刺激他的前提下尽力想办法和他周旋。
　　想到这里，陈小姐说「我是有老公的人，不能和你做那事，不能对不起我老公，希望你能尊重，不然咱们就法院见吧！」
　　陈小姐接着说，「看你现在这么饥渴，我有个办法，不做那事也可以让你泄出来，但你千万不能说出去，不然我就没法做人了。」
　　他马上点头答应了，他心中暗喜着，知道不能粗暴对付这个新婚少妇，要一步一步慢慢来，让她兴奋起来，达到自愿的程度，这样才够刺激，于是便问她什么办法。
　　陈小姐说，「等一下，我去换身衣服！」
　　然后一扭身，进了卧室。
　　几分钟后，陈小姐穿着一条黑色连裤袜出来了，看起来更性感了。
　　陈小姐对他说，「你在我后面摩擦吧，以前我来那个时就这样隔着丝袜给老公解决的！」。
　　他一见陈小姐此装束就已销魂不已了，他立刻将全身衣服脱光，还炫耀般将他勃起的阴茎挺立在不足少妇十厘米的地方。
　　他是练体育的出身，成天就是训练身体，所以身体个部分都非常的发达强壮，而陈小姐的丈夫是靠脑力劳动吃饭的，可以说大脑非常发达，但不太喜欢锻炼身体，所以那东西也很一般，而今天陈小姐一看到这个男人的阳物，心里不由得暗惊起来。
　　他的鸡巴看上去要比丈夫的粗很多，也长一大截，象根铁棒一样，看上去就那么威武，充满了雄性的阳刚伟岸，她的芳心不禁一阵乱跳，在潜意识中她被这种不曾有过的刺激感所征服了，第一次见到这么大的阳具，看得少妇的脸红红的，心中甚至隐隐有些害怕。
　　随后他就搂着陈小姐的腰，开始在她屁股后面隔着丝袜磨擦，隔着薄薄的丝袜，抱着她软玉般的胴体，让他觉得真是非常舒服，他享受般的摩擦了一会儿，说，「这样蹭不过瘾，把丝袜脱了吧。」
　　她嗔道，「你想得美，别打我的歪点子！」
　　又过了一会儿，看着他那抓狂的样子，陈小姐犹豫了一下，狠了狠心，最后说「要不这样，我脱了丝袜，我在前面站着，你站我身后，你插进我双腿之间，我用腿夹紧它，你就在我腿沟里摩擦，你就能泄出来了，我跟我老公也这么做过，不过你可不能动歪心啊？」
　　他见女人又让了一大步，肯脱光了，心中不由得暗自窃喜。
　　于是陈小姐脱掉了丝袜，此时的她已经是第二次全裸的站在他面前了，这女人身材真是好，该凸的地方凸，该凹的地方凹，光滑的小腹没有一丝赘肉，雪白的身子让人看起来让人心潮澎湃。
　　他站在她屁股后插入她腿沟，她用双腿紧紧夹住他的大阴茎，再一次摩擦起来，虽然实际并未插入，但是看上去两个人就象正在性交一样，果然这感觉爽多了，不过他很有耐力，足足插了一刻钟，他还是没有射的迹象。
　　他从后面紧紧的抱着陈小姐的胴体，身体啪啪的碰撞着，虽然没有性交，但淫荡的气氛在两人身体之间逐渐升腾起来，他手也没闲着，轻轻揉弄少妇丰满的奶子，只觉肌肤腻滑如酥，奶子在他肆意的揉捏中也鼓胀高耸起来了，他还趁机向下一路抚摸过去，他轻抚陈小姐诱人的三角地带，还用手指慢慢搓捏她的阴蒂。
　　她不知不觉地开始享受着他的爱抚，任他摩弄，全然不拒，不多时，陈小姐便被他摸的遍体酥麻，身子软软了，他见火候差不多了，便开始进一步挑逗她。
　　他的阴茎时不时的斜向上挑着插入她的腿沟，滑门而过，试探她的反应。
　　陈小姐哪能不知他的意图，随即娇声斥责，「你，你，不许这样。」
　　他明知故问的凑近陈小姐耳边说，「你说我怎样了？」
　　两人肉体肌肤之亲了这么久，陈小姐说话也随意轻浮起来，她说，「你刚才差点……，差点就……」
　　他笑着逗她，「差点就就什么？怎么这么吞吞吐吐的？」
　　陈小姐红着脸说，「讨厌，你刚才差点就进去了，不许这样了。」
　　他答应道，「是，那我小心一些。」
　　他安份了不到几十秒，擦边球的动作又开始继续了，陈小姐此时也被他持续的挑逗的调动了春心，甚至开始沉浸在这种滑门而过引起的刺激之中，对他的小动作也就睁一只眼闭一只眼，装作不知道了，他见陈小姐默许了自己的侵犯，不禁暗自高兴，心道，管你多矜持的女性，你这会装聋作哑不出声，我只要这么挑逗你一会儿，你就再也别想逃出我的手掌心了，早晚得按我的意思，让你一丝不挂的在我身下面，让我操个够。
　　他打定主意后，下面继续不紧不慢的用他的大阴茎磨擦少妇的肉缝，时不时还用龟头浅浅地刺入肉缝刮掠一番，引得少妇时而地轻声埋怨，悄悄地，他又从后面亲吻上少妇的耳垂和雪白的玉颈，不时用嘴向她的耳朵里轻轻的吹气，把她弄得心痒痒的，不知不觉地就把头靠在了他宽宽的肩膀上，在他耳边娇喘着，「啊……快停下来……你别这样了……」
　　在女人发出这种声音的时候，只要是男人，怎么肯停下来呢！
　　正当她沉迷在这之中时，他吻上了她柔软的红唇，少妇立刻感受到男人的霸道，温柔的少妇回过头被动的享受着他的热吻，每一次他粗糙坚硬的胡茬刮过她的脖颈，每一次他霸道地扫荡她耳朵后面最敏感的区域，甚至每一次他贴近她的脸颊时的阵阵刺鼻的汗臭，都夹杂着她从未在老公身上感受过的浓烈的男性气息，这种情人般的耳鬓厮磨，竟让她也会产生一波波酥痒难禁的快感，她感觉自己此时就象走在河边上，深一脚浅一脚的，恍如梦境，丈夫远在万里之外，新婚的她好渴望丈夫能好好的充实一下自己空虚的下体，渐渐的整个人都软软的靠在了他的身上了。
　　这时他贴着陈小姐耳边说，「你低下头，看一下你腿上。」
　　陈小姐低头一看，自己赤裸的下身不知什么时候已经湿漉漉了，淫水的印迹发着光，从雪白的大腿内侧一直向下淌到脚踝上，他还把手伸到下边摸了一把，说「你的身体好敏感啊，里面都已经湿的一塌糊涂了」。
　　陈小姐羞红了脸，着嗔怪道「讨厌，拿开你的脏手，你坏死了，这样戏弄人家，你到底好了没有？真烦人！」
　　经验丰富的他知道她已完全在自己的掌控之下了，憋了这么久，是时候动真格的了，他扶住她的柳腰，用粗大的阴茎热情的抵住了她的蜂巢，现在，炮台已经搭好，油亮的人间大炮也已准备就绪，只差最后的致命一击了。
　　身体敏感的少妇此刻也察觉出来，粗大的龟头紧紧抵住自己下体之后还在慢慢向前整体推进，再也不是那种蜻蜓点水的擦边球了，少妇心中知道他要干什么。
　　「赶快让他停止，不能失身给他，不能做对不起丈夫的事！」
　　少妇在心里喊着，但现实中，一种说不出的兴奋和期待却在一瞬间俘获了她的芳心，让她觉得张开嘴很困难，严厉的话语到嘴边却变成了语无伦次的「啊……你……别……别……这样。」
　　声音细若蚊蝇，简直就是迷乱中的呻吟，这种微弱的反抗不仅不能阻止男人，反而会让男人更加兽欲勃发。
　　房间里非常宁静，时间也好像已经凝固了，虽然摆在门面上的是陈小姐在尽力阻止他行奸，可是因为两人各怀心腹事，所以都不情愿做第一个捅破窗户纸的人，似乎谁都舍不得彻底打破这春心荡漾的气氛。
　　少妇咬紧双唇，想控制住自己身体，但此时的她已经意乱情迷，业已失控的胴体无助的期待着暴风雨的来临。他感觉到她的承受底线已经被突破，心理将要崩溃，女人就是这样，在男人的攻击之下，只能是一步一步地退让，他要的就是这个，而此刻她迷离的双眼正在望着自己，还微微的摇头示意他不要，不等她开口阻止，她的小嘴就被他的唇堵住了，又是一次令人眩晕的热吻，少妇仿佛已被这热情的拥吻融化了。
　　此刻少妇娇嫩的私处正毫无保留地对着他的大肉棒，当身体下面的粗大阴茎再次挺进时，那里的主人似乎已不再设防了。
　　少妇雪白的身体泛着潮红顺从地等待，丰满的乳房在娇喘中还在不断起伏。
　　羞红的脸颊已经认命地扭倒了一边，一种放纵一把的意识强烈的侵蚀着少妇。此时，男人粗大的龟头与自己的小穴已经赤裸裸的粘在了一起，离真正的插入就差那薄薄的一层窗户纸了。
　　此时，两人都心照不宣，那令人害怕而又令人期待的男女之事就要发生了。
　　他双手把住她浑圆的屁股，随后腰部猛地向上一挺，男人那根粗大的生殖工具瞬时就消失在了少妇的体内，她的下体立刻就被这粗大的家伙塞得满满的，两性瞬间就紧密的结合了到了一起。
　　一瞬间达成的结合，让彼此双方都颤抖不已。
　　这巨大的刺激差点让她晕了过去，少妇随之而来的「嗯」的一声令人酥麻的娇啼，也将性爱的欢愉诠释得淋漓尽致，强烈的电流从两人的下体瞬间传到全身，那种异常舒服的感觉把两人刺激的非常兴奋，此刻，任何话语都已经是多余了的，两人默契地用身体互相交流着彼此的感觉。
　　漂亮的陈小姐虽然想尽办法避免真正的性交，不想却被流氓调动了春心，最后还是半推半就的献出了冰清玉洁的身子, 和这个流氓真刀真枪的发生性关系。
　　随着他充满雄性激情的抽动，阵阵的快感从她的下体涌出，粘滑的液体也不断从交合的缝隙渗出来，少妇全方位的感受着男人的威武雄壮和巨大的充实感，他也全方位的感受着少妇的温柔多情，很快沉浸在肉欲深渊的两个人就已经已经水乳交融，忘情忘我了。
　　这样干了十分钟以后，她就已经体力不支，撑不住站立的姿势了，见此他拦腰一把抱起脱力的少妇，一手托住少妇的后背，一手揽住少妇的臀部抱起软玉温香的身子走进了闺房，少妇丰满的奶子在他的眼前骄傲的凸起，随着走路一颤一颤的简直晃晕了他的眼。
　　一幕淫靡的激情大战又在闺房内上演了，这个漂亮的新婚少妇被流氓压倒在床上，两腿被迫向左右分开到最大程度，最大限度的配合着他的奸淫，方便他探索自己胴体深处的奥秘，随着他粗大肉棒深深的插入，下体传来的满足感几乎让她晕过去，男人肉体的压迫让两性都感受到了两性的耻骨与盆骨之间的摩擦的快乐。
　　占有别人的新婚妻子令他兴奋异常，不是自己的老婆，干起来更肆无忌惮，粗壮坚挺的生殖器深深插入她最娇嫩的私处，无情地摧残与蹂躏，两人四腿交叉紧密的交缠在一起，那场面真是淫乱不堪入目。
　　陈小姐的老公哪里知道，此时此刻，自己的新婚娇妻正在被别的男人楼抱在怀，鸾凤交颈，云雨交欢！
　　墙上的钟表滴答滴答的走着，又半个小时过去了，而此刻床上的男女却似乎感觉不到时间在一分一秒的流逝，闺房中已是春光无限了，迷人的少妇仰躺着，修长的美腿弯曲着被张某的双臂压在身体两侧，屁股下面不知什么时候多还了一个绣枕，这使得少妇赤裸的私处更加凸出，完完全全的暴露给无耻的流氓，就见张某那条大肉棍子在少妇的体内神出鬼没，上下翻飞，两人真是干的热火朝天。
　　少妇也是久旱逢甘霖，像是忘记了正在开垦自己身体的不是老公，忘记了自己是在被坏人奸污，只觉得下身被他给填的结结实实，无比饱胀，带给她无穷无尽的满足感，随着男人狂风暴雨一般的动作，少妇两条又白又嫩的美腿紧紧的绷起来，紧紧的蹬在床单上，人体盾牌一样死死抵抗着他那支大矛的穿刺，少妇觉得自己从来没有像今天这样有如此肉欲的感觉。
　　在这样疯狂的交合下，两人终于达到了极限，共同迎来了那情欲的颠峰，在那欲望的山峦之巅，两性的身体都在期待着那种特殊的人间奇迹的出现。
　　处在激情中的少妇双手紧紧搂住流氓的脖颈，下体也将流氓的粗大阳具完全吞没，腹部用力朝上弓起，以迎接般的姿势接受马上到来的激情注射，两人的激情交合和抵死缠绵，终于在两人身体交合处引发了如电光火石般的连串化学反应，在那最令人销魂的一刹那，滚烫的精液有如地下熔岩爆发一般，从男人生殖器内喷射而出，直接射进了少妇的阴道深处，真是一江春水向洞流，张某的精液无情地冲刷浇灌着朋友娇妻的阴道和子宫，给她的身体永久的打上了自己的烙印，同时也彻底玷污了她的贞洁，毁掉了她的清白。
　　男性强劲刺激的射精和抽搐仿佛在一霎那就将少妇推上了快乐的浪尖巅峰，在这美妙的时刻，两人紧紧的搂抱在了一起，他挺着正在喷发中的生殖工具在已经充满精液的泥泞的阴道中继续噗哧噗哧的抽动，他要趁此机会给女体持续的刺激，给少妇尽情地释放性爱，让少妇充分享受那美妙销魂的高潮，这真是一种无法用言语形容的凌辱和征服的快感，而「咻咻」射出的大量滚烫的精液又把少妇的阴道填满，征服这个美女的无比的快感持续了很久很久，等到阴茎完全软化他才将它拔出，这让他得以充分体会那种和女性水乳交融的美妙滋味。
　　终于，云收雨歇了，随着刚才性欲的疯狂释放，两人的头脑也清醒了，理智也恢复了。
　　他们一个在想，糟了，我刚才头脑一热，怎么把朋友的娇妻给干了，另一个想，自己刚才都干了些什么啊？竟然稀里糊涂的和丈夫的朋友上了床，两个人都不知道将来要如何对自己的朋友或自己的丈夫解释了，真好比干材烈火，两人不知不觉中就发生了不该发生的事，倒底是强奸还是通奸都难说了。
　　继而他有点害怕了，怕她告自己强奸，也怕将来她老公知道后报复他。
　　她也是后悔莫及，刚才真不该鬼迷心窍的背叛老公，让他玷污了自己。
　　她愤怒给了他一记响亮的耳光，然后让他滚出去，随后她跑到洗手间一边哭一边清理自己的下体，身体可以洗净，但是女人最宝贵的贞操却没有了。
　　正当她啜泣时，他也悄悄尾随而来，看着她清理身子，他看着她丰满圆润的屁股，意犹未尽的兽欲又一次升腾起来，害怕被抛到了脑后，他冲进了洗手间，少妇背后忽然被男人猛得抱住，被那硕大坚挺的男根毫无遮掩的贴在了自己屁股上，少妇第一时间被吓得尖声惊叫起来，一回头才发现是他。
　　少妇真的愤怒了，她哭着，骂着，捶他，一定要将他告上法庭，但是她哪里是这头发情公牛的对手，他很快就制服了她，然后用力把少妇按在厕所里宽大的洗手槽的台子上。
　　他挺着粗大的男根顶向了少妇屁股缝的中央，但是此时已经非常清醒的少妇再也不配合他了，她哭骂着，拼命地扭动身子，躲避着他的阳具，女体光滑柔软，他想踏踏实实的插入倒也不是很容易。
　　看着她扭动的柳腰和屁股，他气紧的猛吸了一口气，然后铁钳一般的大手把她的屁股紧紧箍住，不能再动弹半分，接着龟头自动对准目标，然后腰使劲往前一挺，顿时刚才那种无上的快感顿时再次涌入他的心头，简直爽透了，心里不由得赞一声，「真是好女人！」
　　他这整套动作一气呵成，在这种情况下，恐怕任何女人都难逃他的奸污，男根插入的强烈刺激使得陈小姐全身神经紧绷，她使劲扭动屁股，但还是徒劳，不仅无法摆脱男根的插入，那诱人的臀波反倒更刺激了他的兽行，阳具借着她向后的力道，似乎插得更深了。
　　如果少妇是一匹烈马，而他就是驯服这批烈马的骑者，多次尝试失败以后，烈马驯服的停止了一切反抗，反正已经被插入了，再抵抗也没有了意义，索性就破罐破摔，任他胡来。
　　此刻丰盈的美少妇一丝不挂地被他硬按在冰冷的洗手台上，双手撑墙，散着秀美的长发，将圆滚的美臀屈辱地翘向后面的流氓，任他把着屁股，尽情发泄。
　　流氓见她不反抗了，便开始放心的抽插了，坚硬的肉棍拉风箱似的一进一出，摩擦着蜜热的阴肉，火热的龟头顶撞着花心的深处，睾丸不断击打在少妇极富弹性的屁股上，发出「啪、啪」的声音。
　　泪花迷湿了少妇的双眼，她尽管嫌恶身后的流氓，但下阴却本能的紧缩着，湿热的阴肉也不知好歹的热烈的夹住流氓的阳具。
　　身后的流氓才不管胯下的少妇怎么想，他只觉得自己的肉棒被火热的阴道裹着，抽送起来是那么的舒服，这个美若天仙的佳人，现在完全任由自己抽插，他用双手抄住她的小腹，把她迷人的屁股一次次拉向自已前冲的阳具，两性生殖器就这样激烈的碰撞着，每一次碰撞无不让男方心动，让女方心碎。
　　流氓干了一阵子还不满足，他把少妇从洗手台上拉起，转身把她面对面的顶在墙上，然后再次插入奸污，这样，他就能在吻着少妇红唇的同时，还能揉奶，也不耽误下面性交了，真是让人爽彻心扉，陈小姐拧不过他，只能任他胡来。
　　几分钟后，少妇被他操的站立不稳，向下滑去，他见状一把抱起少妇，眼睛四下打量，寻找合适的地方，但卫生间这么狭小，到处是冰凉梆硬之物，他怀抱佳人走出卫生间，抬眼看到了餐厅吧台的高脚椅，不搞不矮，这可是个操女人的好地方。
　　他马上抱着少妇奔过来，让少妇坐在上面，却把后半个屁股露在外面，这样一来，陈小姐的屁股自然就从这里向后挺出，尽显着成熟女人的丰满和圆润。
　　更重要的是，少妇的屁股变得更加向后突出，甜美的穴口微微张开，彷吩诤艋剿的肉棒，要他快点插进来。
　　安置好少妇后，他便按耐不住地从少妇的屁股后面插了进去，陈小姐以坐姿承受着比刚才更深的冲击，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进她娇嫩的阴道深处，遭受强暴的陈小姐，早已哭得如梨花带雨，这种椅子本是丈夫亲手挑选的，以前丈夫就喜欢和她在这椅子上欢好，可是现在，在身后抽插的男人却不是丈夫，可她又能怎样呢？既然反抗无效，就只能非暴力不合作，把脸扭向一边，狼狈地咬著牙，闭着眼睛等待他完事，可是下体的冲击却让她无可逃避。
　　男女两性在椅子上的激烈较量，让椅子都禁不住发出嘎吱嘎吱的作响，在这场爱快到尽头的时候，女人几乎瘫软在椅子上，身体向后无力的靠在男人的胸膛上，两个白白的奶子也被男人一手一个的无情揉弄着，此时下边的风景就更加令人不堪入目了。
　　流氓下体的阳具深深埋入少妇的阴道，一直顶到最深处把小穴涨的满满的，每一次鞭挞，少妇的身体就是一阵颤抖，娇媚的嫩肉，无奈的迎接着鸡巴的摧残，冰清玉洁的胴体温柔的服侍着流氓进入性爱的高潮。
　　美貌的佳人被流氓这样肆意蹂躏，任何人看了估计都会想到同一句话，好逼都让狗给日了！
　　终于，伴随着流氓最后情欲的冲刺，陈小姐又一次逆来顺受的被流氓搞到了高潮，流氓颤抖着，又一次在少妇体内爆发了。
　　「太爽了！」流氓发自心底的感叹着。
　　在狂风暴雨过后，色狼终于满足的离开了，家里只剩下被糟蹋的一片狼藉的少妇，这３小时的恩爱消魂少妇承受了色狼数次的雨露滋润，大腿跟间还流淌着男人的罪证。
　　少妇倒在床上痛哭失声，甚至晚上还从噩梦中醒来，她不敢告诉丈夫，不敢告诉父母，也不敢告诉闺蜜自己被人强奸的事，她真的不知道，这世界上还有什么人可以倾诉自己心里的痛苦，短短几天里多少次哭得不知道眼泪到底还有多少，人也瘦了一圈。
　　他提心吊胆的过了两周，发现陈小姐并没有真去告自己强奸，心中窃喜之际竟然贼心又起，他壮着胆子来登门赔罪。
　　陈小姐一开始紧闭房门不开，他见状就在外面痛哭流涕的说自己是畜生，一定要陈小姐原谅，陈小姐生怕他这么一说四邻都知道这件丑事，慌忙开了门把他放了进来。
　　他一进门就给陈小姐跪下了，一边抽自己耳光一边说自己是畜生，玷污了陈小姐的清白之身，即使千刀万剐也难赎罪。
　　虽然上次这个男人占有了她的肉体，但此刻陈小姐也许是被他的真诚所感动，也许是女人对发生过亲密的肉体关系的男人有种特别的情绪，她最后原谅了眼前这个对自己犯下强奸重罪的禽兽，她想得饶人处且饶人，大事化小，小事化了，让他以后别再做错事了，上次被他奸污的事就当没发生过了，只要他能守口如瓶，谁能知道她被他弄过了呢。
　　而他见陈小姐软弱可欺，便贼心又起，他厚颜无耻的要求和陈小姐最后再发生一次关系，以后再不骚扰。
　　陈小姐羞愤难当，觉得忍无可忍，拿起电话就要报警。
　　没想到他再次露出无耻的面目，他冷冷的直视着她的眼睛，扔下一句话，「你如果报警，我就把上次的事四处宣扬，我要告诉你丈夫，他的宝贝娇妻已经被我操了，身体也被我内射过了，看他还要不要你，你自己掂量掂量吧！」
　　说罢起身就走。
　　这句话正中陈小姐的要害，她就怕这丑事坏了自己的名声，也怕他告诉自己心爱的丈夫，都说女人很难拒绝操过她的男人的性要求，这话真是不假。
　　陈小姐慌了，就在他欲开门离开时，陈小姐急忙喊了声，「你等等！」
　　他知道这一招有效了，转回来问她是不是顺从，她闭上眼睛一动不动，半天才艰难的说，「你不能让他知道，你可要说话算话。」
　　这个毫无人性的恶魔又得逞了。
　　无耻的流氓看着佳人又羞又气的俏脸，再也忍不住了，迅速的把她扒光到全裸，然后抱到床上，当场强奸。
　　这次陈小姐是在受人以柄之下被要人挟着奸污，强暴者因为不再担心她报案，所以就更加肆无忌惮，随心所欲了，他象男主人一样，大喇喇的把软玉温香的胴体压倒在牙床之上，尽情的淫辱。
　　陈小姐这朵美丽的花又一次被迫绽放了，少妇娇嫩湿润的花蕊被无耻的流氓尽情的采撷，蹂躏，真是有花堪折直须折，莫待无花空折枝。
　　而她在非洲出差的老公哪里会想到，自己的娇妻正全裸躺在家里舒适的床上，被自己所谓的朋友抱着身子狂操，最后还被所谓的朋友在体内疯狂的爆浆灌精！
　　虽然陈小姐内心不愿和他做爱，但是她又不得不承认他操得自己很舒服，在他狂风暴雨的抽插下，自己整个人就好比是浪尖上的小船，既是痛苦又是刺激。
　　自己还没遇到过这么厉害的肉棒，那家伙简直把自己的阴道给撑满了，每一下插入是那么的有力，把阴核给撞得一阵阵的酥麻，每一次拔出，那龟头更是带着阴道里的膜肉往外拽，还有那抽插的速度，就像工地上打洞的钻头一样，让人如痴如醉，欲罢不能。
　　在这又猛、又强、又厉害的肉棒面前，她又怎能全身而退？只能毫无保留的将自己的一切，美貌，温柔，胴体，全部献给他，予取予夺，陪着他一起进入忘我的高潮，一次又一次享受那快乐销魂的美妙时刻。
　　偏偏这流氓身体强壮又有花样，什么六九式，老汉推车，观音坐莲，倒抽式，上下式，正常位，从后面干，抱着干等等几十种样式样样精通，少妇忍辱含羞的被他压在床上恣意风流，任他在自己身上把各种样式一一用尽，生猛的他竟然一直干到了半夜，直至他发泄完兽欲，再也挺不起来才告结束，这次真是把她折腾的几乎虚脱。
　　此后他竟然抓住了她这个弱点，每周都来纠缠强迫她发生关系，不仅如此，他还在晚上把她约到公园去，趁着夜幕蹂躏她，陈小姐因有把柄在他手上，只好任凭他胡来。
　　少妇知道自己是完全输给面前这个男人了，任何的尊严、自尊、羞耻，都被这个男人摧毁得乾乾净净，不管他接下来要做什么，自己都只有服从的份了。
　　在以后一年多的时间里，面对这个流氓一次比一次疯狂的淫辱，陈小姐忍辱含羞与他周旋，与他展开一场又一场真刀真枪的肉搏，每次都是大棍子进来，到后来变成软皮蛇出去。
　　事后每每回想被他疯狂羞辱的时刻，陈小姐总觉得有一种异样的感觉在心中蔓延，虽然每次都把她弄的死去活来，但每次干完后，她脑子里就全是自己身体被他肆虐时的场景，过几天就又期待着下一次他粗鲁的进攻，陈小姐暗想，「难道我真的有点喜欢这个糟蹋自己的流氓了？」
　　性爱涵盖听觉、视觉、嗅觉、触觉等，从性爱所得到的感官刺激、快感，男女之间情爱的互相滋润，心理和生理的享受都达到最高境界，闺房里欲仙欲死的那种感官刺激、满足，真的让人欲罢不能。
　　不说别的，就他那条粗棍就够让女人欢喜了，竟让她逆来顺受的逐渐喜欢上了这种被粗野男人征服蹂躏的感觉，也喜欢上了这个流氓给自己带来的无尽羞耻与快感，那一次次酣畅淋漓的性爱让她痛快，尤其是他紧紧抵住自己胯部猛烈的射精，把自己送上高潮时的那种至高无上的快感，着实让她着迷，每次见到他，少妇的芳心就在止不住的砰砰乱跳，那种被侵犯感，让她感觉很期待，甚至一想起他粗鲁地玩弄自己都有那种火热的潮热感，她尽量克制不敢多想，生怕自己会被这种羞耻的潮热感完全吞噬。
　　自古以来就是美人多被淫徒所媾，这真是一个愿打，一个愿挨，而他的举动也越来越出格……


第二章
　　这种局面直到丈夫出差回来才结束，丈夫出差一年多，回家迫不及待的激战性感娇妻，丈夫觉得妻子更加成熟性感了，奶子似乎也涨大了一圈，床上也更加热情了，小夫妻间又恢复了恩爱的性生活。
　　回国之后，丈夫也逐渐听到些关于老婆的闲言碎语，但他以为是别人嫉妒他的漂亮老婆，便没有在意，没想到闲话越传越离谱，还说的有鼻子有眼的。
　　有那么美艳的娇妻，他也确实有点不放心，有时被人有意无意的坏笑调侃，「嘿嘿，你小子努力点，小心你漂亮老婆的地，你不耕让别人给耕了。」
　　更有一个知情的朋友对丈夫说，你老婆被张某染指过，都不止被他一个人操过，还听说那小子勾结别人，开着吉普把你的漂亮老婆拉到郊区去度周末，他们度周末主要的渡假娱乐方式就是玩儿你老婆，每次回来她都要请假休息几天。
　　丈夫虽然内心相信妻子，但也半信半疑，这天他在路边找了个酒馆，点了几个菜一人喝起了闷酒，由于心里烦闷，没喝多少就有些醉意。
　　也是冤家路窄，没想到张某就在隔壁雅间中和一群狐朋狗友喝酒，男人喝多了就爱谈论女人，这群人也不例外，有人提到某某的老婆长得漂亮，特有女人味儿，前凸后翘，看着就让人心猿意马，浮想联翩。
　　丈夫一听到有人提起妻子，立刻竖起耳朵倾听，他知道自己的老婆美貌出众，当年他费了九牛二虎之力才追到手，所以，他心里还是挺担心老婆被别人惦记的。
　　没想到他竟在这里听到自己娇妻的风流韵事。
　　张某也快醉了，听到这儿就说，「你小子就知道意淫，有本事就去干了她。」
　　那人说，「她都结婚了，再说我也是有色心没这色胆，也就想想而已！」
　　其他人也附和着，人家都结婚了，再想吃也吃不到嘴里了。
　　丈夫听到这里，提着的心也就放了下来，知道他们不过就是意淫别人的漂亮老婆而已，这也没什么，谁让自己老婆花朵般漂亮呢，想到这儿，他不禁端起酒杯，沾沾自喜起来。
　　没想到这时张某却哈哈大笑。
　　他一口干掉杯中之酒，指着他们嘲笑道，「真怂，谁说结婚了就不能干了，告诉你们吧，我早就玩过她了，还就是在她婚后，怎么样，哥们儿牛逼吧！」
　　丈夫听到这话不啻为晴天霹雳，猛地醒了，「什么情况？他说玩过自己的老婆？他把自己娇滴滴的老婆给怎么了？他对妻子做了什么？」
　　在场的人都不信，「你小子喝多了就吹牛吧！她那么一个已婚的美女，平日那么高高在上，那么高不可攀，怎能让你给插了？」
　　丈夫也这样想，「八成这小子是酒喝多了，吹牛呢！」
　　张某一听别人不信，也有点激动，他说，「那还有假，不是我自夸，我敢说，我比她丈夫还熟悉她的身子，她身上哪儿最敏感，她阴部有几根毛，这我都清楚着呢。」
　　他说，「什么正经，纯洁，高尚呀，都他妈的扯蛋，你们呐，真没出息，你们是被她平时那一副高贵不可侵犯休想靠近的样子给吓住了，她那么一本正经，还不照样在床上被我操得象婊子一样，拿鸡巴一插，她也知道叫床，跟别的女人没什么不同。」
　　听他这么说，有人嫉妒的说：「我操，行啊你，这么正点的妞都让你给悄悄的上了，看不出来啊？」
　　张某听着得意，感觉真是舒服。
　　但大多数人还是将信将疑，不过都来劲了，开始盘问他，让他讲细节。
　　但是张某开始还不肯说，怕传出去不好，旁边有着急的，说：「人都给你干了，却没胆子说，假的吧？」
　　「你到底有没有上了她啊？」有人已经急不可耐，连声追问。
　　张某禁不住他们的软磨硬泡和溜须拍马，加上酒也是喝高了，开始酒后吐真言，慢慢的就开始爆出猛料了。
　　丈夫业已放下的心顿时又提了起来，他屏息静听他们谈到的每一个字，眼看着就要揭晓关于妻子的谜底了，丈夫觉得自己心脏都快跳到喉咙口了。
　　张某说为了上她，在她身上花了不少的精力，不过上她时也是玩得够猛的，而且她也懂情趣，很享受性的快乐，身体也很有潜质，是他玩过的最好的一个极品女人。
　　他那帮狐朋狗友越听越来劲，撺掇他说都是怎么干她的，他更加得意了，干了杯酒后，索性打开了话匣子，开始他还尽量把握着对於当时香艳情形的描述的分寸，但是慢慢的越说越露骨，越来越兴奋。
　　「我最喜欢让她穿那种裆部开口的黑色连身丝袜，让她再穿一双高跟鞋，当她一站起来就立刻羞涩不安起来，只见一对丰满的乳房显得更加高耸，而她丰腴浑圆的屁股，被丝袜勒紧后，几乎嵌到臀肉里，这个被羞耻感包裹的身体一扭动那更是风情万种，让人看了血脉喷张。」
　　「每次我都让她站在穿衣镜前，我在后面搂住她从屁股后给她干进去，啪啪的操她，从镜子里都能看到她腿间流出的淫水，看着她被我撞的花枝乱颤，楚楚可怜的样子，我就特别来劲，她还时不时的偷望R子里自己的姿态，那更加的意乱情迷，然后我们就是一夜春宵。」
　　「我还喜欢坐在她家的沙发上玩儿她，把她抱起来，分开两腿，肉棒硬得不用任何辅助就直直的捅进了她的阴道，下边深深的插入，上面揉面似的揉着她的奶子，这姿势实际上女人的阴部被冲击的很厉害，阴茎始终撑满着阴道，没有半点儿空隙，会使她感到非常充实，没几个来回她便香汗淋淋娇喘不断了，快感高潮一波接一波，我尽情的享受她，她也闭着眼睛，咬紧嘴唇，虽然脸上是痛苦之极，但情绪也处在极度的兴奋之中，我们就这样水乳交融的坐在一起互相享受着对方，一坐就是一个小时，她几次三番泄身，最后都快累瘫了，直道她连连告饶才慢慢撑着她的腰扶她起来，起来后才发现沙发罩都给弄湿了。」
　　他那帮狐朋狗友继续刨根问底，他越说越得意，把那些事全都抖了个干净，除了这些，还玩过不少的花样呢：
　　１。跳箱
　　我有时还把她带到大学里操，我贿赂一下体育器材室的管理员，让我们晚上或周末用，把她悄悄带进去，先给她阴道里插上按摩棒，开到最大，然后再让她跳箱，体内的按摩棒的动的越来越厉害，让她全身尽是一片麻痹的快感，她都不敢起跑，更甭提跳了。
　　我就催促她，也鼓励她说，「跳不过去没关系，只要你能跳上去跨骑在上面就算成功。」
　　她朝我笑，说「你想什么我还不知道，你真够坏的，你就想看我在上面出丑吧！」
　　看得出来，她也想跳上去感受一下那种滋味，她再次做了深呼吸，也下了决心，後退几步，准备起跳。
　　我喊一声开始，她就开始助跑，双腿之间异样的刺激带来的快感马上传遍全身，完全无法尽力跑，她没能跳过去，一屁股坐在跳箱上了，瞬间，她「啊！」
　　的娇呼了一声，插在阴道里的按摩棒，已经侵入到下体深处，几乎一下子她就高潮了，她瘫坐在跳箱上都动不了了，过了几分钟，她才从高潮中平复过来。
　　我问「感觉怎么样？爽不爽？」
　　她捶了我们一顿，说「你坏死了。」
　　我说，「要不再跳一次？」她又乖乖再跳了一遍，还是骑在跳箱上，反复跳了多次，不知是有意还是无意，她每次都是骑在跳箱上，没有一次跳过去的，最后我把她按在跳箱上，拔出按摩棒，换上我的真家伙，狠狠地操了一顿，把她几乎都弄晕过了！
　　从体育器材室出来时她都快虚脱了，我得掺着她走路了。我们走的时候，管理员一边锁门，一边对我们笑笑，还自言自语的说着话「现在的年轻人真敢玩」。
　　声音很轻，问题是我和她都听见了，她羞的直往我怀里钻。
　　２。跨绳
　　我们还玩过跨绳的游戏呐，这是一种特殊的粗麻绳，上有许多打结的绳球，把麻绳两头拴在房间两头，绳子整体固定在８０公分左右的高度，然后让她下身赤裸骑跨在粗麻绳上来回走，她的一双美腿紧紧的夹着粗麻绳，阴户在绳子上来回摩擦，她慢慢向前走，眼睁睁的看著粗糙的绳球慢慢消失在她的胯下，粗硬的绳结抵进柔嫩的肉缝里，绳球陷在嫩穴龋非常的淫靡，此时我再拿起绳端，从前面向上拉，由于下体受到刺激，她被迫挺直身体，拼命的咬紧牙齿，不由自主的扭动屁股和腰肢，让阴户尽情摩擦粗糙的绳球，她的淫水沿著腿纫恢倍剂鞯浇胖竿罚我玩够了，才开把她抱上床，狠狠插入她的身体，开始销魂的春宵一刻。
　　３。打屁股
　　我发现她的屁股很敏感，她喜欢脱光屁股撅起来让我打，越打越有激情，我每次都让她跪在地毯上或沙发上，把臀部高高撅起，她还故意把屁股绷得紧紧的，因为绷得越紧屁股打起来就越刺激，我一般用鞋底或者木板打她屁股，揍她屁股中间最丰满的地方，她的屁股被打得乱颤，她也非常享受这种撅起屁股让男人打的感觉，有时打完她还要求再多打几十下，打完以后看着她高高挺起的红扑扑的屁股，我哪里忍得住，于是正好趁机抱着她的屁股从后面狠狠插入，看着她趴在那里，撅着屁股承受着我得重击，这个样子叫我太着迷了。
　　４。脚交
　　这个也挺好玩，就是我洗干净脚后，把大拇脚趾插进她阴道里，我躺在沙发上，让她坐下，她的阴户直接坐入我大脚趾，尽根没入啊！然后，我就可以边看电视边插她下体了，这样玩不需要射精，节省体力，还能把女人玩的几乎瘫软，那叫一个爽，这样玩够了，我就在沙发上占有她，松软的沙发正是玩漂亮女人的好地方，分开双腿，几乎是刚一插进去她就高潮了。
　　５。阴道里撒尿
　　这个也很爽，就是撒尿到她阴道里，好玩极了，她开始嫌脏，后来偶然尝试了一次后觉得又羞又喜欢，有时我要撒尿就把她抱到厕所，让她向后仰坐在马桶上，我半蹲在她面前，分开她双腿，然后把阳具插入她下体，上面我们一边接吻，我下边一边开尿，尿比精液多多了，一边尿一边从两人交合的地方流出来流进马桶里，尿完以后我再给她清洗下身。
　　６。摩托车上干
　　在院子里，让她骑上摩托车，双手扶住车把，将屁股抬起来，就像开摩托时一样，我坐在后座上，大鸡巴插到她的阴道尽头，然后双手猛揉她的两个大乳房，那个爽啊，简直不能用言语来形容，一干就是半个多小时，然后才把娇羞脱力的她从摩托上搀扶下来，扶进闺房之后进行更加甜蜜的深度性爱。
　　７。戴着狼牙棒骑摩托
　　我有时带她骑摩托车到乡下兜风，但是要给她做些准备，比如买条情趣皮内裤，就是前边带着狼牙棒的那种，其实是个大大的塑料棒，但不是光滑的，还带着许多突起，所以看起来好象狼牙棒一样。
　　我把内裤翻过来，这样狼牙棒就反过来朝里了，然后分开她的双腿，把狼牙棒慢慢插入她下体，再给她顺势穿上内裤，这样娇嫩紧窄的阴道塞进去这么一个大狼牙棒，她大腿每动一下都要忍受强烈的刺激。
　　「你快拿出去，我不穿这个内裤了。」她呻吟着，拼命的摇着头，哀求道。
　　「不行，我们还要去兜风呢，路上一定要让你的阴道塞的满满的。」我说道。
　　「你这个坏人，你这不是存心要整死我吗？」扭扭捏捏的被我架着走了出来，她嘴上还嗔怪着，心里倒也有种莫名其妙的期待。
　　「啊？还要坐摩托车？不行，我受不了。」她看到门口的摩托车马上摇头道。
　　可是她根本没法反抗，我很轻易的把她架到了摩托车上。不等她坐稳，就发动摩托，猛的了冲出去。她坐在摩托上，感觉摩托的每一次颠簸都能使狼牙棒顶到子宫里去，我还专拣崎岖颠簸的石子路走，这样狼牙棒对她娇嫩的阴道冲击得更加剧烈，一路上她不住地娇喘，高潮了不知道多少次。
　　８。女用坐式电动自慰器
　　托人从日本带回一个给女人用坐式电动自慰器，女人坐在那上面，打开开关，座位里的塑料棒就能自动抽插，女人可以一边看电视一边被九浅一深的干，一晚上都能高潮到虚脱，我轻柔的吻着她的红唇，而此时她的下体却接受着最剧烈的冲击，真是太爽了，等前戏做足，让她在机器上高潮之后再拎起她，屁股对准我的肉棍坐下，换条棍子再继续接着做爱。
　　９。汽车上干
　　我开着悍马车带她到无人的野外，让她趴在车前座位上，她的脚踮在地上，屁股翘得高高的，抱着她的屁股狠狠插入，看着她趴在那里，大大的屁股撅着承受着我得重击，这个样子叫我太着迷了。
　　１０。树林里野战
　　有一次我们在一个小树林里正做呢，没想到碰上十来岁的半大孩子偷看搞对象的，我就让他们过来，她害羞直说不要，我就用她的衣服蒙住她的头，省得露脸，然后让他们凑近些，说「你们要能对今天的事保密的话，就有好戏让你们看，」
　　他们巴不得能参观呢，马上都同意了，我让他们凑近了看，还给他们做性教育，告诉他们女人身体的秘密构造，讲的差不多了，我说「下一步就是让你们瞧瞧什么是真正的性交，就是操逼。」
　　我让他们退开些，我将她的身体后仰，将她两条玉腿曲起分跨在我的左右，然后把她的两膝尽量的向两侧拉开，使雪白的大腿最大限度分开，做好准备工作后，我将肉棒抵住她的阴户慢慢往前顶，让肉棒慢慢的掀开她的大阴唇，然后才狠狠一插到底，在身体相结合的一刹那，她呻吟一声，那几个孩子也看呆了，他们没想到这种事竟然是这样的露骨。
　　等阴茎全根进入后，我就开始卖力抽送起来，他们看到，在我暴风雨般的狂插猛送下，她娇嫩的阴唇随着阴茎抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出，每次的插入都使她的子宫受到强烈的撞击，阵阵的痛楚与快感交织，使她一阵阵意乱情迷，二十分钟火热的激情之后，我把她的大腿抬到了肩上，这样做可以插入的更深，也方便我使尽全身的力气进行最后的冲刺，我跟他们说，「别看阿姨被我压在下面这样欺负，但她最舒服了，一会你们就能看到性交的最后一步了。」
　　我扛起她的双腿，啪啪的狠操，他们睁大眼睛盯住我们两人紧紧交合的下身，他们可以清清楚楚看着黝黑粗壮的阴茎在女人的阴道里进进出出，每一次的插入都是整根没入，她两手紧紧的抓着地上的衣服，下身拼死想抵，最后一次插入后，我猛打一寒战，随后一股股滚烫的浓精自我的阴茎中喷射出来，直接射入了她的子宫深处，一波又一波，享受完这水乳交融的消魂时刻后，我拔出阴茎，指着从她下身流出的白色液体告诉那些已经看傻了的孩子，「这就是精液，把这东西射到女人阴道里就可以让女孩子怀孕，然后生出孩子。」


第三章
　　听到这儿，这帮狐朋狗友已经是佩服的五体投地了，大家听得入神都忘了喝酒了，等他喷完了，这帮家伙才接着喝，无不对他表示钦佩，这小子真是有种，搞了别人的老婆不算，还玩儿出这么多花样。
　　她平时看着大家闺秀的样子，比谁都矜持比谁都自爱，真是想不到呀，就这样让他随随便便就给操了。
　　刚才那个还意淫她的人，做梦也想不到，自己朝思暮想的女神，自己碰都不能碰人家一指头的大美女，竟然被他就这样上了，还这么随意的糟蹋。
　　丈夫听到这里，真有一种五雷轰顶的感觉，自己的漂亮老婆，竟然让这小子变着花样的淫辱这么多次，可叹自己还把他当成朋友，他却这样对待自己的新婚娇妻，真是不折不扣的损友啊！
　　在朋友们吹捧下，他越发得意了，又喝了几杯，就更加口无遮拦了。
　　他说，「除了这些，还有更有意思的呐！让你们猜猜看。」
　　偷听他们谈话的丈夫听了更吃了一惊，「难道这还不算完？这小子还把我老婆怎么样了？」
　　而其余众人一听还有料，更加来劲了。
　　这会儿他倒只顾喝酒，吊别人胃口。
　　众人七嘴八舌的议论，「该不会把她给轮奸了吧？3P？」
　　「我靠，象这种极品女人，要是能轮了，那还不得爽死？！」
　　他听了嘿嘿一笑，「你觉得她能接受吗？」
　　那人怯生生的说，「应该不会吧，怎么可能呢？」
　　有人说会，有人说不会，最后都看着他，等他揭晓答案。
　　他又喝了一口酒，故意刺激那个意淫她的人说，「告诉你吧，这个你心中的女神，我早就和别人轮过她了，３Ｐ算什么，我们上来就是６男干１女，再告诉你，我们还都不戴套，直接在她体内射精，怎么样？服不服？哥们儿说干她就干她，不象你小子这么没出息，就知道意淫，打手枪，有本事就拿出实际行动来。」
　　这番话把那小子说了个目瞪口呆，众人也都觉得不可思议。
　　丈夫此时已经是七窍生烟了，听着他们肆无忌惮地谈论着自己的妻子，心里就像在滴血，紧握的双拳让他浑身都在颤抖着，「怎么可能？自己的娇妻平时干一两次她就受不了的，她怎么可能被６个流氓轮奸？还不带套？不可能，绝对不可能。」
　　有人半信半疑的说，「你们这么多人操她一个？她这么清纯，被六个大男人干受的了吗？」
　　有人说，「她这么一个娇滴滴的大美女，能受得了你们这么多人的轮奸吗？她还不得被你们操死？」
　　很快他们就催，别卖关子了，赶紧的吧，「讲讲你们是怎么和她玩儿的吧？」
　　他说，「这事儿，实际上是赖……赖我，是我不小心造成的，也是误打误撞。」
　　满桌人都异常兴奋，催他快讲，他又干了一杯酒，才打开了话匣子。
　　「我之前玩儿她时偷拍过一些做爱的视频，后来有一回我几个好友到我们家聚会，不知道哪一个从我电脑里巴这些东西给翻腾出来了，这下几个哥们儿都看到了，他们说我不够意思，有这么正点的妞也不想着他们点儿，他们垂涎她的美貌，也想操她，就央求我想想办法，轮了她。」
　　其实开始我挺不愿意的，谁也不想和别人分享美女不是？再者说人家也不会同意啊！
　　他们老是劝我，说「反正你已经操了她这么多次了，一个人干肯定没有多人一起干刺激。」
　　他们这么一劝，我心里也活动了，其实我心里也想玩玩群交，多个大男人操一个漂亮女人，想想就很刺激。
　　不过劝一个女人接受轮奸可不是那么容易的事，更何况是她这样年轻漂亮的新婚少妇，她怎能让这么多陌生男人奸污自己？
　　我们商量了好长时间对策，然后我才去找她，跟她说了这事。
　　她一听就被吓坏了，呆了半晌都没说话，然后就怨我毁了她，这下让她怎么见人，万一要让老公知道了就全完了。
　　我说「你放心，这些东西很好销毁，就是这些人不好打发，他们也想和你做一次。」
　　她一听就急了，「不行，不可能，这不是要轮奸吗？你是想要我死吗？再说了，我和你这样已经对不起我老公了，我怎么能够再做对不起他的事？你真是害死我了！」
　　跟她多次商量，但她打死也不同意。
　　看她始终不松口，我就想个办法，添油加醋的告诉她说，他们扬言，如果她不同意他们就要公开这些东西，传到网上去。
　　一听这个，她就有点害怕了，女人都怕名声扫地，她更怕，没法子她只好让步。
　　想了几天之后，她有些迟疑的问我：「这些人……是我认识的吗？」
　　我告诉她说：「他们平时都不在这个城市，你肯定不认识，他们也没见过你。」
　　她这才稍稍放心，但她毕竟是良家少妇，不是人尽可夫的荡妇，这样的事还是过于超过她能承受的底线了，看得出来，她思想负担很重。
　　为了解除她恐惧的心结，我那段时间没少给她讲群交的刺激，还找来不少群交片儿给她看来培养兴趣，一边看一边撩拨她说，你看这女的被这么多男人伺候得多舒服：「告诉你，我这些朋友以前都是练体育出身，体格都很棒，论家伙的大小和能力，都不在我之下。」
　　她直瞪我，「这些人……，他们会弄死我的，你这不是存心把我往死里整吗？」
　　我说：「是我往死里整你还是让你爽到极点，恐怕你试过就知道了，其实一个成熟的女人是可以连续和好多个男人发生性关系的，只是累一些，没什么大不了的。这次算上我才六个男人，我保证不会伤到你的，再说到时你可以叫停啊，我保证让你得到最大的快乐与享受，恐怕到时你都不想停止呢！」
　　她听了白了我一眼，「呸！」
　　她说：「这么多人……我会不会受伤？」
　　我说：「是啊，轮奸的时候，女性的阴户肿胀着的时候还要被连续冲击，所以高潮来得特别快，只要你愿意，我保证你不会受伤。」
　　我说：「要不这样，我把他们分成两拨，先让第一拨人操你一次，然后隔一周再让第二拨人操，这样下来人数你就能承受了，这样行吗？」
　　她挥拳砸我。
　　我凑她耳边小声说，「反正就一次而已，谁都不会知道的。人生苦短，趁年轻时去做几件想做的事情，多找几个男人，尝试一下别的男人的滋味，多好！懂得享受的女人最喜欢群交了，保证让你一直爽到心满意足为止！」
　　她虽然没有承诺，但是我看她其实已经被我撩拨的动心了，女人就是这个样子，她说不行的时候就是得想一想，说想一想的时候就是已经同意了。毕竟对她来说，这实在是太过疯狂的游戏了。
　　经过我好几个礼拜持续不断的威逼利诱，软硬兼施的劝说，她最后勉强算答应了，但要求他们拿出性病和ＡＩＤＳ检测报告，没办法，我们让他们去做了这个报告，然后拿给她，她看到以后也基本放心了。
　　女人似乎天生都是胆小的，可是要突然变得勇敢起来也能把你吓一跳，出乎我意料的是，她并没有选择让这些人分两次，她选择了一次了断。
　　也许是我这段时间给她看片潜移默化的影响了她吧！
　　后来才知道她当时的心理状态，知道要被六名壮汉连续轮奸一整天，那个时候只是偷偷这样一想，就让她不由自主觉得全身就像火一样热起来。
　　看来她这边没什么问题了。
　　跟那几个哥们儿说过之后，他们都兴奋的不行，真是个个摩拳擦掌啊！我们定下了时间，从那天开始，一个个就都禁欲了，期待着一个月后的那一天狂欢！
　　我这段时间也不再找她弄了，也给她的身体积蓄欲望的势能。
　　至于地点，一个哥们儿说他在郊区可以找个小别墅，这可是个干女人的好地方，任你怎么折腾都没事，如果我们这么多人，到酒店开房太惹眼了，还是到这里来得方便，更自由也更安全，这样，地点也定下来了，而时间就定在周末。
　　提前一个星期，我给她打了个电话，怕她反悔，最后再跟她确认下，在电话里她说到时再看。
　　到了周末的早上，这几个家伙就按耐不住了，在他们的催促下，我拨通了她的手机，她先是怪我打搅她的好梦，然后说如果让她睡不好，就取消晚上的约定，我听她没反悔就放心了，赶忙挂了，让她好好休息，只等晚上了。
　　难道今天晚上真的就要发生了？我都觉得有些不可思议。
　　一晚上她要轮番被我们六个人操，所有人都忍不住期待了起来。
　　说实话，我都为她能否承受的住而捏了一把汗，这边可是六名彪形大汉啊！
　　到了晚上，我开车接了她直接赶往郊区。
　　到别墅后她忽然变得迟疑了，说什么也不肯下车。
　　我知道再怎么说参加这种活动对一个良家妇女来说都是很有挑战的，我把车先开到一个咖啡厅，拣了座位和她对坐，一边听着舒缓放松的钢琴曲，一边喝着饮料，慢慢的安慰她七上八下的心情，真搞不清楚女人的刃南敕ǎ明明马上就要跟好几个大男人上床发生性关系了，却在这r候还要忸怩矜持一番。
　　我问她：「你知道他们长什么样吗？」
　　她回一句：「长什么样？」
　　我拿出手机要给她看照片，她忽然说：「别找了，我不想看，我不想知道是谁。」
　　慢慢的，她吐露了心声，她说不想看到他们的脸，也不想让他们看到她的脸，怕以后出去没法做人，我说你放心，我这些朋友绝对可靠，不会泄露此事的，但她还是她想避免和他有面γ妗⒀鄱匝鄣霓限r刻，她甚至还带了个头套，要拿这个把脸蒙上。
　　我也早有准备，从背包里拿出一个黑色的眼罩说，你戴着个蒙上双眼他们就看不到了，把脸都蒙上你都透不过气了，她想了一下觉得也是，她试了下眼罩觉得还可以，似乎觉得更安全了些，
　　在我的催促下，她终于肯和我进别墅了，她边走边叮嘱我，让他们以后如果见到她时不要相认，过了今天就当不认识，我点头答应。
　　离别墅越来越近，而她的脚步却越来越沉重，快到大门口时，她紧张的抓住我的手，朝左右看看，我知道这是女性本能的矜持，进了这大门就要同几个陌生的人性交了，而到现在她还不知道这些人的长相，也不知道自己是否认识他们。
　　我打开大门，把她推了进去，关上大门后，我一颗心才算落了地。
　　进了卧室，我跟他们打了招呼，她透过朦胧的眼罩也看到了屋内的５个男人，她知道，再过一会儿，她就要和他们翻云覆雨，被他们压在床上狂干了，这样一想就已经刺激得她满脸红晕了。
　　我的那些朋友见到她戴了眼罩，都非常的失望。
　　我跟他们解释说女人都是爱面子的，她觉得直接面对他们感觉很尴尬，再说她不想知道都是谁操了她，所以才想了这个戴眼罩的办法，在什么都看不到的情况下跟你们干，她心里就放松了。
　　为了让她放松，也避免她做爱时难为情无法全身心投入，他们最后同意迁就她，但提出一个补偿条件。
　　我一听便知他们在冒坏，不过还是把她拉到一边，装作很犯难的样子小声对她说，我跟他们说了你戴眼罩的原因了，他们虽然不情愿，但最后也同意了，但是他们提出了一个苛刻的条件。
　　她说，「他们要怎样？」
　　我说「他们，非要……非要……」
　　我狠下心对她说，「他们说，除非你同意跟他们真枪实弹的干，还要体内射精，他们才同意你戴眼罩。」
　　也就是说：「眼罩和避孕套，你只能选一样。」
　　她一听就不乐意了：「怎么能这样？不用套我怀孕了怎么办？」
　　她有些生气，起身想走。
　　我赶忙劝住她，说「反正今天都已经来了，要是不让他们满足了，小心他们惹出什么乱子来，他们平时就这德性，好不容易有机会和你这个大美女做爱，还不让看个全脸，所以才想这样的馊主意，要不还是摘了眼罩吧，反正你也不认识他们。」
　　她坐在那里摆弄着包包，看的出她内心在剧烈的冲突，到底是要戴眼罩保护自己面子重要呢，还是要他们戴套保护自己身子重要呢？
　　看她迟疑不决，我就进一步劝她，说「要是实在不想摘眼罩，干脆就让他们真枪实弹吧！再说了，大不了吃点事后避孕药就行了。」
　　不知道是不是被我说动，渐渐地，一种甘愿被他们奸淫甚至怀孕的想法冲击着她的理智，终于使她下了决心，最后她说，「我选择戴眼罩。」
　　我当时感到好笑，真搞不清楚女人到底刃脑谙胄┦颤N，宁可让陌生人真枪实弹在体内射精，也要坚持戴眼罩，最直接的，最致命的里子不要，偏偏只要换这样一个面子。
　　谈妥了，我们开了两瓶带来的红酒，一边看电视一边喝，屋里的这几个男人们轮流跟她干杯，劝她喝酒，她也不在多想，扬起洁白的颈脖，也不再保持优雅的气质，咕噜几口狠狠的喝了下去，就想喝多了省得一会儿不好意思，她哪里知道这酒是特意拿来的，里面已经下了好多春药，会让女人在酒精和药的刺激下，更加的性欲旺盛。
　　屋里的气氛，也越来越暧昧了，酒已经喝到有些飘飘然的状态了，男女之间的陌生感和刚才的不愉快似乎也随着碰杯逐渐的褪去，在春药的刺激下，她也愈来愈觉得体内燥热了。
　　看着这个身材娇美的少妇，哥儿几个情欲勃发，都快流哈喇子了，真想不到，一会儿就能和这个美貌温柔的新婚少妇发生性关系了。
　　我故意拿话激她说，「敢不敢在我们面前脱衣服？」
　　被我这么一激，看得出来，她脸上腾的一下就红了，但出于女人本性的娇羞和矜持仍然让她一动不动的坐在那里。www.bdtxt.com百度TXT小说网
　　「哈哈！人家姑娘不愿意自己脱，那我们就帮帮忙！」
　　早已饥渴难耐男人们立刻扑了上来，刚开始还不太敢下手，看她也没有什么反抗之后可就没顾忌了，三除两下的将她剥光，然后将她推在床上，亲嘴儿，揉奶子，抚摸全身，几个人不用指派，各自分工挑逗玩弄起身下的绝色美少妇来。
　　很快她就快忍不住了，开始不断的轻声呻吟。
　　看火候差不多了，我提议，「让她见识一下阿龟的厉害吧！」
　　我凑她耳边小声说，「这个叫阿龟的家伙还把一个少妇给玩儿休克过，今天你先会会他。」
　　她听了眉毛一挑，啊的一声惊呼！
　　听到阿龟这么的厉害，又听到要让他先来，她感觉有点害怕又有点期待，身子都不禁有些发抖，不过刚喝过酒，也放开些了。见她也没反对，就算这么定了，著名的阿龟先生又得到了首先上这个美女的特权。
　　阿龟几下把自己的裤子脱了下来，黝黑硕大的肉棒像条大蛇般蹦了出来，一柱擎天。
　　那个以前只有我一个人享受过的小穴，将要接受这个大家伙的深深插入，我有说不出的兴奋。
　　阿龟近距离欣赏这眼前的美人，愈觉千娇百媚，少妇冰清玉洁的胴体，如脂的酥胸，高挺的玉乳，浑圆的臀部，直看得阿龟神魂颠倒，口干舌燥。
　　阿龟马上就要和陈小姐性交了，两人一个是美貌佳人，一个是流氓地痞，一个是良家少妇，一个是色中魔鬼，一个玉体如酥，一个奸淫成性，一个身材惹火，一个体壮如牛，这种鲜明的对比让大家期待着，即将到来的暴雨摧花会如何激烈，一会儿这两人性交的盛况那将会是如何的香艳刺激啊！
　　美女与野兽, 两具赤裸的躯体就要激情碰撞，打真炮了。
　　面对如此激情四射的场景，所有人都围在旁边欣赏接下来将发生的事。
　　此刻，全宇宙最令人感到刺激的莫过亲眼目睹阿鬼那驴一般的生殖器与陈小姐那娇嫩阴道结合的淫荡样子了。
　　阿龟对着她美丽诱人的胴体又亲又揉，最后实在忍不住了，直起身，将他那已勃起到极点的阴茎，顶在她那柔软的肉缝上，一手掰开她娇嫩柔滑的阴唇，阴茎顶住她的阴道口，再将她的美腿扛起来，然后阴茎朝前用力一压……
　　「嗯呀……」她美眸轻掩，桃腮羞红，含情脉脉地体味着阿龟的进入，硕大的阴茎已经超过她承受的极限，简直要把她的阴道硬生生撑爆，她紧张的弓起背部，双手紧紧地抓住床单，十指绷紧用力，极力承受男根地侵犯，慢慢的，男根逐渐被她温暖、狭窄、爽滑的玉洞包容了，最后在众人惊讶的目光中她完全吞没了阿龟的男根，阿龟见状，开始慢慢在她娇软的玉体上抽插、挺动起来，两人的阴毛互相摩擦着，她前雪白娇嫩的奶子随着阿龟的驰骋前后摇动，淫靡之极。
　　阴道内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的快感让阿龟轻颤不已，看着她在身下动人的娇态，阿龟知道，这个女人已经完全适应了他的阳具，现在可以玩儿点猛的了。
　　阿龟抬起陈小姐雪白滑嫩的屁股，开始一次比一次用力地深顶，不一会儿，陈小姐就被他H的香汗淋漓，小嘴微张，娇喘吁吁，强烈的快感越来越多地冲击着她每一根兴奋的神经。只觉得每当阿龟的肉棒插入时，巨大的阳物就把阴户撑得满满的，带来巨大的充实感，陈小姐逐渐沉溺在狂暴的性交中，任由阿龟压在自己圣洁的胴体上发泄着兽欲。
　　在一连串狂风暴雨般的抽插下少妇早已经是溃不成军，感到越来越高涨的快感刺激，触电似的快感贯穿了她身体，陈小姐紧紧抱住阿龟，双脚在空中不停踢动，随着男根每一次粗鲁的贯穿，丰盈的双乳随着呼吸剧烈的起伏弹动，散发着任何男人都无法抗拒的致命吸引力。
　　看她被阿龟操的那么激烈，让我心里都觉得有点心疼，不过一想，我这是怎么了，今晚她肯定不能幸免，谁先干还不都一样，心疼也没用。
　　大家都知道阿龟这一炮下来没有半个小时完不了事儿，干脆，眼不见心不烦，我独自走到别墅的院子里，坐在椅子上，对着夜空，点上一支烟。
　　不知道她现在在用什么体位接受阿龟的奸污，也不知道阿龟是不是已经射在她美妙的小穴里了，各种个样的念头在我的脑子里盘旋着。
　　不知不觉已经连抽了好几支烟了，低头看看表，半个多小时过去了，估计阿龟也该差不多了，我才走回去，结果发现还没完事呢，阿龟还抱着佳人如胶似漆的滚床单呢，两人激烈的性交着，清晰的啪啪声响彻整个房间，幸好别墅隐蔽，没有人知道此刻在这里发生的激情孕事。
　　可把看的人急得都快两眼欲穿了，在阿龟把陈小姐送上好几次高潮之后，在哥们儿催促声中，阿龟才恋恋不舍的在陈小姐的体内射精，对于还在危险期的陈小姐来说，毫不设防的被男人内射，是很有可能怀孕的。
　　可把那哥几个都等的欲火焚身了！
　　阿龟拔了凶器，留下如同软泥一般摊在床上的陈小姐，后走了过来，大赞，「这小娘们儿身子还真挺敏感的，刚才这会儿就连来了四次高潮。」
　　旁边一哥们儿还跟我一挑大拇指，说，「被阿龟那么干都没休克过去，这女人还真禁操！」
　　阿龟一脸征服感的说，「兄弟们，去瞧瞧她现在还有没有力气爬起来吧！」
　　「哈哈……」其他人也跟着发出一阵的笑声。
　　我知道，今夜等待她的还有更多，那几个大男人也不是吃素的，粗硬的肉棒早已经如大炮般高高翘起的，正等待着她用温柔的胴体来抚慰，陈小姐只好献出自己迷人的胴体，抚慰这帮欲火焚身的男人。
　　那个晚上是她这个新婚少妇经历过最耻辱的一个夜晚了，我们六个猛男对她这么一个新婚少妇，性交几乎进行了整整一宿，那真是春宵一刻值千金，白嫩的皮肤，敏感的身体，粗长的肉棒，一次次的高潮，一次次的喷精，轮奸的那个刺激啊，那么淫乱的景象，真是男人心中的向往啊！
　　这一夜，这几个男人可劲的H这个良家新婚少妇，一个街坊从别墅门外经过，他停住了脚步，听着，听着，裤裆就不由跟着隆起了，长这么大，这样壮观的动静还真是第一次遇到，他不知道别墅里那女人美貌动人的样子，要不恐怕今后都要靠她意淫了。
　　实话说这别墅里装备挺全的，什么性爱椅，性爱床之类的都有，这一宿我们玩儿不知道多少种花样，什么性爱４８式，７２式，反正只要是Ａ片里有的我们全给她招呼上了，基本上就是把她下身灌满了就去浴室洗，洗完接着开始下一轮，一开始还记着，后来次数太多就懒得记了，到后来射的都没东西出来了，只剩下抽插了。
　　她似乎也沉醉在这无止境的高潮中，有时意识都无法保持清醒了，身子也越来越软，平均每隔二三十分钟就来一次高潮，而且连绵不绝，泄得她死去活来，好几次差点没晕过去。
　　被性药刺激的她和他们疯狂的性交，性交，再性交，长时间的性刺激，让这个新婚少妇的乳头红肿，阴部一片狼籍，她也是无数次的高潮，高潮，再高潮。
　　几个哥们儿眼球子通红，他们象一头头发狂的公牛，在这个新婚少妇娇嫩的肉体上尽情的驰骋……
　　几个哥们儿都说，这女人真是个可遇不可求的尤物，气质超棒，皮肤又好，身材火爆，屁股挺翘，身子也极敏感，叫声也诱人，真是让人越干越想干，说实话，她挺能承受的，一女独挡六男，真是不易，但架不住人多，她被我们千槌万凿之后的下身真是一片狼藉，也把她最后一丝气力都榨个精光，不过我们灵与肉的结合，也让她的身心得到了充分放纵与释放，由于是第一次得到这么强烈的刺激，到最后她都没有力气爬起来了。
　　第二天走路她的双腿一直都在发软，都有些合不拢了，我搀着她一扭一扭的上了车，把她送回家，也许是被刺激得太过分了，她休息了好几天才完全恢复过来。
　　后来听那哥们儿说，那天上车时让别墅旁边小卖部的给看见了，几个闲汉还煞有介事的传呢。
　　有的说，「不知道是谁家的大姑娘小媳妇让这帮畜牲给祸害了，好像这一宿都听这别墅里有女人叫床声，等出来以后，原来就一个女的，不过男的好像有七八个人呢，看上去块儿都挺壮的，要说这妞，真是正点，看她那身段，杨柳水妖，真是绝好的操逼对象，真是便宜这帮畜牲了。」
　　几个街坊一脸愤恨的叹息道，「妈的！这么漂亮的妞儿，竟然让这么多流氓给轮了，真他妈的是好露既霉犯操了，你说这么一个大美女怎么就能肯让这么多人操呢？她能受得了吗？看她上车前走路时腿都在颤抖，一看就是成宿的和男人性交后的结果，肯定是让他们昨晚给整的，啧啧。」
　　车开走了，但他们不知道的是，一个少妇和６个男人火爆群交的荤段子也在四邻八街里流传开了，说的有鼻子有眼的。
　　后来我去看她，才知道她那天同意让他们真刀真枪的真实想法，那天其实也是被他们那么一逼之下才同意的，不过她内心深处实际也想让他们不戴套子直接干，但女性的矜持让她没法说出口，她还说那天进门之后突然有一种放纵的想法，想把自己胴体完完全全交给陌生人随意蹂躏一次，因此才会同意。
　　听完故事，这帮人无不唏嘘，他们说，就算事实摆在眼前，也让人难以想像这个在别人印象中优雅端庄的淑女竟然会和你们进行群交，真是是让人感到震惊，曾是校花的她这一夜得经受你们多疯狂的折腾啊！
　　在一旁偷听的丈夫听到这儿，唯有一杯苦酒下肚，有时事实的真相真是让人很难接受，真是令人难以置信，自己年轻迷人的娇妻那天得受到这群毫无人性的畜生怎样的折腾啊！
　　他干了一杯酒，然后幽幽的说，「事实就是这样啊，不过，还有比这更让你们震惊的呢！」
　　一听还有更让人震惊的猛料，大家都惊的闭口不言，等待他往下说。
　　他又喝了一口，说，「更让你们震惊的是，那晚上我有事出去了一趟，他们轮流玩儿她，玩儿到Ｈｉｇｈ时，她都快发狂了似的，有个兄弟提议逗逗她，来点带彩的。」
　　所谓带彩的，就是玩织色子比大小，如果她赢了，这次结束之后，以后再无瓜葛，如果她输了，就要答应了我们以后再群交一次，参加的人数就是双方的点数之差。」
　　陈小姐听他们这么说，立刻就把脸沉下来了，说「我已经和你们这样了，你们怎么还不放过我？」
　　这时有个兄弟说道：「陈小姐你听我说，自从我今天一见到你就惊为天人，你实在是太美了，我长这么大，从来没有这么近距离的接触过像你这样漂亮迷人、气质又好的美女，我认识的女孩儿哪一个都没办法比得上你哪怕一点点，我们真是舍不得你，所以想请和我们再聚一次！」
　　说到这里，这人顿了顿，明显是在观察陈小姐的反应。陈小姐虽然知道这是个什么样的人，但千穿万穿马屁不穿，这些话任何一个美女听到了，心里还是非常受用的，她此刻对着阿龟这看似诚恳的恭维，也不禁稍稍软化了一点。
　　陈小姐说「那也不行，以前说好了的就这一回，你们出尔反尔，言而无信！」
　　见她不同意，有个哥们儿想，你这么说肯定不行，良家妇女哪能这么轻易的就同意这事，人家还有没有廉耻了，你得耍点手段，给她个台阶下，于是他说「不答应我们也行啊，只要你不怕我这张嘴出去乱说就行！」
　　陈小姐怕的就是这个，说「你威胁我？」
　　「嘿嘿，说我威胁也行，你能怎么样呢？你现在没有选择的余地。」
　　看这家伙耍无赖，陈小姐此刻也有太多的顾忌，害怕被老公知道她和这帮流氓之间那不堪的关系，一想到这里，陈小姐顿时也没有了方向。
　　陈小姐找不到我，不知道去哪里了，这里只剩她一个人，心思就开始动摇了。
　　自己明明是有夫之妇，怎么能干这种事，想着想着，思绪就跑到了刚才，自己被他们压在床上狂干的画面，内心的纠结竟然神奇的一瞬间就消失了，取而代之的是小腹传来的阵阵发热，索性再来最后一次，以后再也不玩了。
　　斗争了一会儿，陈小姐说，「我可以同意和你们再来一次，有句话说在头里，这是最后一次疯了，以后别再找我了，我要回到原来的生活。」
　　看看，简单单单几句话，就有这么大效力。
　　我那帮兄弟们顿时来了精神。
　　既然要赌了，就得有色子。
　　这帮人里有人不知从哪里变出了两个色子，一个普通的六面色子，另一个则是多达二十面的色子，属于高级货，现在的问题是，用哪个色子？他们让陈小姐自己挑。
　　陈小姐也不是傻子，她也知道用大的意味着双方的点数差距有可能比用普通色子大很多，自己有可能要和更多的男人性交。
　　出乎大家意料，陈小姐直接拿了大的色子。
　　事后陈小姐说，她知道选大的后果，知道他们就是想看自己被更多的人轮奸，所以就遂了他们的心愿, 拿了大的！
　　这场性爱的赌博，说定由陈小姐先扔，陈小姐把色子扔向空中，色子落下后滴溜溜的在桌上转着。
　　大家都伸长脖子盯着，最终落定，八点朝上。
　　轮到那帮家伙中的高手扔了，他念咒似的嘟囔了一通，然后撒手一扔，色子掉在桌上，飞快的旋转。
　　就在这最终结果即将揭晓之时，屋内的空气大为紧张，大家都伸长脖子盯着，凝神秉气大气都不敢出。
　　色子终于停住不转了，大家一看，十九点朝上，也就是说，陈小姐八点，对手十九点，相差竟达十一点，这可意味着陈小姐下次要被十一个男人干了，这太令人发指了。
　　陈小姐也惊得长大了嘴，但是愿赌服输，只得认命似的接受这个结果。
　　男性愿意看到漂亮的女性被更多人轮暴，女性也幻想着被更多男性安全的强暴，因此，这是一个最大化的结果，一个让所有人内心都皆大欢喜的结果，所有人都很满意。
　　等我回来后，他们告诉了这个结果，我也感到十分诧异，不知道他们怎么把她说服的。
　　但事实就摆在眼前，让人难以想像，这个在别人印象中优雅端庄的淑女竟然会同意和他们进行第二次群交！
　　「这么多人，你们会……搞死我的！」陈小姐看着这结果，悄悄的说。


第四章（1）
　　至于后来那次，有个哥们儿提议，「再换个新地方吧，专门包租了一个专业的性爱俱乐部。」
　　之所以包租这里还别有一番缘由。
　　那个哥们儿在房地产的公司当公关经理。
　　他跟我私下说，「最近形势紧，生意不好干，老板要他打点几个官员，不然拿不了地皮，另外还有几个银行的人也要贿赂一下，如果他们不通融，贷款也不好跑。」
　　他说，「这帮人不好打发，除了要钱，还索取性贿赂，真他妈的不是东西，还明说了妓女不要，非要玩儿良家少妇，我上哪儿去找良家少妇给他们操着玩儿啊？」
　　他说，「我看陈小姐挺合适的，我们不是和她还有一次约定吗？现在不是还多出几个人嘛，干脆不如便宜了这些畜生吧！事成之后，我们老板说大家都有好处。」
　　既然他这样说，我也没拦着，就同意了。
　　他一口应承了他们公司出场地等开销费用，因此才有了这笔经费，他考察了好几次，最后包租了一个性爱俱乐部的整套设施，那儿有绳索及空乘装、护士服等各类服装，可以将女性包装成女学生，白领，空姐等，还有古装呢，总之吧，很多高端的男女，由于平日压力大，需要发泄，往往他们对此特别钟情。
　　而且，为这次活动安排了很多场次角色扮演节目，节目的内容都非常精彩，都是让人大呼过瘾的，每个节目都有剧本，这些节目的中心都是一个年轻美丽的女人在各种场景下被男人强奸，就是要通过翻云覆雨的强暴，来彻底奸淫一个女人，使她接受一个女人在一次性交中所能忍受的最大限度的蹂躏，但却不会伤害她，相反的而是让她得到最大的快乐与享受。
　　他给了我一张列表，我扫了一眼这张纸，一共列了下面这些项目：
　　见面后，首先安排陈小姐与５个新朋友（也就是那几个官员及银行要员）礼貌性上床。
　　礼貌性上床是现在流行的一种现象。比如说，房子里有一对孤男寡女，初次呆在一个屋子里过夜，男人以为不表示一下就会让她觉得她没有魅力，女人以为拒绝他的话会有损他男人的尊严，结果就象见面握手打招呼一样，上床用男性和女性的生殖器握手来打招呼。换句话说，如果不跟对方上床，就是嫌对方没魅力。
　　然后，便可以按照大家的意愿, 从下面六十几个剧本中任意选择, 进行角色扮演：
　　１。新婚之夜, 新娘与压床的小伙子睡一个被窝, 结果受辱失身
　　２。假洞房里弄假成真, 游戏玩过火新娘被糟蹋
　　３。为掩护别人逃脱搜捕，美少妇惨遭大兵轮奸
　　４。美少妇被二鬼子劫持到树林中轮奸
　　５。卧铺车上频发强奸案，懦夫何时才能变勇士
　　６。林娘子高衙内棍下受淫辱
　　７。唐代大小姐在寺庙被强奸案
　　８。热恋情侣公园内卿卿我我，歹徒在男友面前轮奸漂亮女友
　　９。歹徒劫持人质, 与女人质发生性关系
　　１０。单身女性在家须谨慎，陌生人敲门莫轻易开
　　１１。电影院情侣遭轮奸案
　　１２。漂亮少妇泳池被歹徒轮奸案
　　１３。美貌少妇被民工轮奸
　　１４。电梯ＯＬ轮奸案
　　１５。厕所内发生的轮奸案，开垦年轻漂亮的女教师
　　１６。拦路抢劫轮奸
　　１７。新娘被闹洞房人轮奸
　　１８。少妇被日本鬼子轮奸
　　１９。美貌女警被歹徒轮奸
　　２０。漂亮女间谍与敌人疯狂做爱消耗其体力助战友要塞
　　２１。图书馆被陌生同学脚交
　　２２。女高中生在教室被轮奸
　　２３。大学女生被奸污
　　２４。一军人与高手决斗，漂亮女友求对方手下留情，被迫和他一夜销魂
　　２５。以快制暴，夜巡队制止一起恶性强奸案件
　　２６。楼道中的强奸案，
　　２７。三歹徒入室抢劫，女事主失财又失身
　　２８。古代美女裸体受杖，跨绳，木驴等ＳＭ
　　２９。为磕头兄弟牺牲漂亮老婆
　　３０。全城搜查奸细，少妇岗楼内受辱失身
　　３１。激情赛车
　　３２。抢劫热恋情侣并轮奸女性的恶性案件
　　３３。抢劫长途客车，轮奸女乘客
　　３４。美女在男友面前被摄影师骗进摄影棚里奸淫玩弄
　　３５。看老外是怎么玩中国女人的
　　３６。床上戏假戏真做，女演员受辱又失身
　　３７。女大学生找刺激，在停电时混入男浴室，遭到轮奸
　　３８。校花在学校舞会上被强奸
　　３９。少女在公共汽车上被民工脱衣蹂躏
　　４０。暗恋的心爱女孩，还未表白就被别人上了
　　４１。夜晚美女在小胡同被轮奸
　　４２。公车上被内射的性感羔羊
　　４３。漂亮模特被流氓强奸
　　４４。拍沐浴露的产品广告时，少妇在浴缸中被男演员奸污
　　４５。潜规则, 周艳被两个洋人奸淫
　　４６。都市性缘之电梯中的高潮
　　４７。娇妻海边活春宫
　　４８。娇艳的绝色美人妻
　　４９。警察强奸人民教师
　　５０。美艳的理财专员
　　５１。强烈干中专美少女
　　５２。漂亮女友的暴露经历
　　５３。妻子让一个老光棍给玩了
　　５４。少女捕快擒淫贼
　　５５。霍都大干小龙女
　　５６。农村的偷奸孕事
　　５７。在自己家趁老公洗澡时被他上司狂干
　　５８。爱妻的激情付出, 老婆被黑洋人干了
　　５９。女朋友被人干了
　　６０。我喜欢的女孩被别人搞
　　６１。金莲西门初试云雨
　　６２。旅游时坐在车上被奸淫
　　６３。婚礼当天，新娘被强奸
　　６４。如何面对以前操过老婆的男人
　　６５。想英雄救美反被打趴下
　　６６。抽插吸吮成人奶妈到天明
　　因为项目众多，又非常火爆，所以限制每个人只报几个项目，而陈小姐必须全程参与。
　　听他说，那儿的规矩是禁止带任何避孕药具的进去，但壮阳催情药这种祸害女性的东西倒可以随便带。凡是进去的女性，都要脱光衣裳，不能遮蔽身体的任何部位，要把身子完全交给男人淫乱，而且，还要毫不设防，满足男人内射等一切变态的要求，超带劲儿！
　　而且连眼罩不能带进去，也就是说，陈小姐只能全裸示人，这个有点麻烦！
　　我把纸拿给陈小姐看，但隐瞒了眼罩不能带进去的要求，陈小姐看了这个项目单一眼就丢在一边，骂道怎么这样下流，净是些欺负女人的无耻之事，不过她倒也没有提什么异议。
　　给我的感觉是她对这项目单上的内容感到又羞耻又期待。
　　后来，陈小姐告诉我，她曾经有一次做恶梦，当时梦里里的情景，就是被一群民工轮奸，但她一直不敢跟人透露。
　　看来，女人也有被「强奸「这样的想法，女人可能更喜欢强奸游戏，毕竟这更加刺激，但是前提是对方必须保证不会伤害自己。
　　时间过得飞快，很快，就要了预定的日子。
　　按照计划，我让他们先进去，然我再带着她进入这个性爱俱乐部。
　　我们进俱乐部时要经过戴着面具的管理员的检查，管理员仔细的检查了陈小姐的行李，她眼罩被扣下了，不能带进去，并指了指墙上的规则，这里凡是进来的女人，都不能遮蔽身体的任何部位。
　　陈小姐一看眼罩不能戴了，着急了，转身就要走，她现在还不能接受以真面目示人。
　　我上前和管理员沟通了半天，双方终于妥协了，他们会将所有扣下的行李（包括这个眼罩）送到指定的房间，我们进去后可以自行去取。
　　我骗她说，他们还没到呢，我到里面立刻就给你取眼罩去，好说歹说，才把她劝了进去。
　　我径直把她带到了一间休息室，然后，我就借口取眼罩出去了。
　　按照我们事先的合谋，我那帮兄弟们一行十人在几分钟后，也在女服务生的故意引导下，径直进入了那间休息室。
　　进门时，女服务生还故意说了一句，「陈小姐，您的朋友已经到了，然后，转身就走了。」
　　我想，史上最尴尬的时候也就是现在了，当这十个男人进了房间，抬眼就看到了屋内唯一的女性，他们知道，这个美女就是是今天的女主角：马上就要被他们轮奸的那个女人，陈小姐。
　　陈小姐也一下子明白了。
　　没想到这里面居然还有一黑一白两个外国人。
　　彼此的内心都知道了对方的身份，也就都心知肚明的没有说话。
　　他们几乎是目不转睛地盯着面前的美女，上次没有看到，这次终于见到了陈小姐的真容，但见陈小姐面容姣好，身材玲珑剔透，体态撩人，还有那令人窒息的女性曲线，看得这些人喉头发乾，简直兴奋的快疯掉了。
　　陈小姐心里大骂，这是怎么安排的？还没取到眼罩就安排双方见面？自己的最后底线在这里被彻底的突破了，现在已经被人家看到了真面目，自己这脸还往哪儿放呢？让陈小姐几乎想立刻去死。
　　这种尴尬的气氛，让陈小姐当时几乎气晕过去了，陈小姐几乎无法抵抗身前十个大男人上下打量自己的淫荡眼光，只能眼望四周，只有扭动的手指暴露着她的焦虑不安，即使这样她也能受到到男人在自己高挺的胸部与修长的美腿间的窥视，浑身一阵阵的火热。这种状态一直维持到阿龟打破沉默。
　　好在阿龟反应快，主动做了自我介绍，陈小姐一听是他，脸顿时就红了，原来这个人就是那天把自己几乎搞晕的人！
　　阿龟除了介绍上次的弟兄以外，还介绍了一下那几位新朋友，双方算是打过了一个照面。
　　陈小姐快速打量了一下这些男人，确实都不认识，这样，心里还稍微安定了些，还好没有认识的人。即将面对这一大帮男人的连番插入，陈小姐居然有种说不出的兴奋，她想自己一定疯了。
　　我这时装作刚刚找到眼罩走了进来，一看到他们已然见面，装作很震惊的样子，啊？你们怎么这就见面了？这样不行啊！
　　我先跟他们说「陈小姐需要眼罩，同时还责问他们怎么径直就闯进来了？」
　　阿龟说「都是服务生给引导过来的。」
　　我又把服务生叫过来责骂了一通，跟她说，「我们原来要求女主角戴眼罩的，你们这样安排直接见面，让我们怎么办？」
　　服务生急忙道歉，说「工作失误，非常非常抱歉！」
　　抱歉又有何用呢？
　　我把眼罩递给陈小姐，她没接，狠狠瞪了我一眼，仿佛在说，「现在戴还有什么用？」
　　陈小姐后来告诉我，她那天开始很抗拒，那天也是被事情赶到那一步了，不过她内心深处实际也想和他们不戴眼罩直接干，但女性的矜持让她没法说出口，那天突然的见面之后让她有破罐破摔的想法，身子都被人家操了，还那么在乎脸面有何用，干脆把自己完完全全交给他们蹂躏最后一次算了，因此也就同意了。
　　既然这样，我又和大家重申一遍，今天事情之后，再无瓜葛，即使以后见面也不互认。
　　眼罩的问题通过这么一个计谋被我们解决掉了。
　　既然男女双方都已经到场了，那就开始吧！
　　陈小姐没有任何表示。
　　没有表示就是默许了。
　　第一项，女主角和几位新朋友进行礼貌性上床！
　　陈小姐看着这几个色鬼色迷迷的眼神，尽管讨厌，但现在只好履行承诺。
　　这时女服务生出面引导陈小姐和第一个新朋友赵处长走进已经安排好的一间卧室，随后关闭了房门，房间里面发生的事情可想而知。
　　赵处长也是阅历过无数女人的老手，据说他极为好色，有传闻说，他每到一个地方视察工作，最后一项议程通常是找个陌生的漂亮姑娘去宾馆开房。
　　今天，赵处长一见陈小姐，立即为其美貌所俘获，现在又先拔头筹，自然是大大的开心。
　　两人的闺房之事不必细说，在外面的人只好等着他们完事。
　　十分钟过去了，没有什么动静。
　　排在后面的人急得有如热锅上的蚂蚁，真恨不得闯进去。
　　服务生适时的打开监控器，卧室内的情景在大屏幕上一览无余，正好看着赵处长怎麽样在奸淫陈小姐这个清纯少妇，赵处长还在和陈小姐进行激吻和舌战，赵处长的手在陈小姐的下体肆意的抚摸。
　　又过了五分钟，两人才开始真刀真枪地性交。
　　性交就是女人柔软的阴道被又粗又大的阴茎狠狠的抽出插入，然后在女性最私密的地方进行性器的摩擦，然后女性会不断流出爱液来润滑阴茎，之后双方会达到性爱的高潮，男人就会把精液射在阴道里，然后会通过阴道流入子宫里，让女性完全吸收掉，并孕育新的生命。
　　大屏幕上，赵处长挺着鸡巴分开陈小姐双腿，向前一挺，尽根插入, 两人顿时就将生米煮成了熟饭，刚一接上火，战况就空前激烈，两人的下体紧紧的抵在了一处，难解难分。
　　赵处长下面操着，嘴上吻着，双手尽情抚摸她柔若无骨的胴体，揉搓着白花花的奶子。
　　粗壮的阴茎每次都抽出到最外面露出龟头，然后又齐根全部插入。
　　又过了漫长的二十分钟，赵处长才达到情欲沸腾的境界，看着赵处长紧紧绷起并且抖动的臀部和陈小姐绷紧的足尖，大伙知道赵处长已经把精液排泄了陈小姐的体内。
　　看到两人已经完事，由一个戴面具的女服务生用水为陈小姐清理下体。
　　这几人到房间内与陈小姐轮番性交过程不表，这些人都是玩儿女人的行家，虽然礼貌性上床只是大餐之前的开胃菜，但他们还是把陈小姐一次又一次的干到了高潮。


第四章（2）
　　数度激情之后，开始角色扮演剧情。
　　声明: 下面的角色扮演，需要大量的剧本, 因此很多就直接以大家喜爱的众位名家的经典作品为基础剧本, 挑选其中火爆的片断, 并略作修改而成。如有条件, 建议看官直接阅读这些作品的原文。
　　凡涉及到其他作者的作品都标记出了原文标题, 尊重原作者的版权，并非为了抄袭，只是为了剧情的需要。
　　如有遗漏, 敬请指正。
　　１。新婚之夜, 新娘与压床的小伙子睡一个被窝, 结果受辱失身
　　剧本为：【案件小说７：新婚之夜, 新娘与压床的小伙子睡一个被窝, 结果受辱失身】
　　剧本情节梗概：压床习俗，迷奸新娘，醒来哭闹，惊动旁人，要挟新娘，新娘再失身，事态暂平，色心再起，发誓起愿，二马同槽，爱是做出来的，风平浪静，次日天明，丈夫致谢， 酒后失言。
　　说明，在此省略细节，请看剧情原文。
　　２。假洞房里弄假成真, 游戏玩过火新娘被糟蹋
　　剧本为：【案件小说１４：假洞房里弄假成真, 游戏玩过火新娘被糟蹋】
　　为此次角色扮演改编后的剧本为：
　　剧本情节梗概：假洞房风俗, 新郎新娘背景, 开始闹洞房, 新郎猜谜, 猜错罚新娘脱衣, 接吻认新郎, 认错新郎, 和假新郎跳舞, 和假新郎入洞房, 绑绳上做手脚, 阿成骗奸新娘, 阿龟干新娘, 卫生间新娘再失身。
　　下面是剧情片断:
　　阿龟把新娘拦腰抱起，不顾她的小声抗议，只管抱着软玉温香的身子走向软床，新娘丰满的奶子在阿龟的眼前骄傲的凸起，随着走路一颤一颤的极为香艳刺激，简直晃晕了阿龟的眼。
　　一场激情性爱就这样默默的开始了，全裸的女体被阿龟甜蜜的压倒在床上，他继续热吻佳人，下体也激烈摩擦着女阴，就在新娘被他吻的迷乱动情之际，阿龟腰部一挺，铁棒随之破体而入，就在阴茎进入她的那一刹那，新娘闭上眼睛，摒住气，那表情也不知是忍受还是享受着被阿龟粗大的阳具贯穿的感觉。
　　新娘心道，「他的好长，好粗，插的好深！」
　　一接上火，新娘就觉得阿龟果然不是一般的大，每次插进来时都特别刺激，下体传来的满足感几乎让她晕过去，这使她不由自主的向上挺起胸脯，双手抱紧阿龟的脖子，分开双腿，让那坚挺的硬物一下下的刺穿阴道，铁棍般坚硬的肉棒在每次深入阴道时都尽根插入，龟头冠部和女体体内最敏感的花心激烈摩擦，刺激的新娘如痴如醉，忘情忘我，新娘里面非常的紧，而且一直在不停的收缩，阿龟感到一阵阵无法抑制的快感从下体传来。
　　几分钟后，两人已经是水乳交融了，阿龟把新娘翻了个身，然后双手揽住新娘的腰熟练的往上一提，新娘便跪在了床上，丰满浑圆的臀部随之向后高高翘起，这种姿势将女人的秘密全部暴露无遗，阿龟双手按在她浑圆的屁股上，将阴茎对准新娘的阴道狠狠的插入，刚性交后充满蜜汁的阴道十分滑润敏感，只听「扑哧」一声，阿龟粗大的生殖器就全部消失在阴道深处了。巨大的刺激差点让新娘晕过去，半晌新娘才娇喘吁吁的回头瞪了阿龟一眼，骂了一句「你真狠！」
　　看着新娘楚楚可人的样子，阿龟的兽欲大涨，新娘的肉洞紧紧地包裹着阿龟的阴茎，象小嘴儿一样吮吸着男人的龟头，带给阿龟巨大的快感，又是两百次烈的冲锋之后，阿龟低吼一声在新娘体内爆发了，新娘身体也一抖一抖的陶醉在这激情的冲击中，体验着水乳交融的余韵快感，男女交合，真是人生美事，新郎哪会想到自己娇滴滴的新娘就在自己眼皮底下被别的男人压在身下真打实凿的狂操。
　　云雨过后，阿龟耐心的等着新娘的高潮慢慢逝去，然后把新娘抱进卫生间对阴部进行清洁，把被大肉棍干的一片狼藉的女体弄干净后，顺便把避孕套冲洗干净。
　　清洗完毕，看着娇艳的佳人，阿龟又动情了，离半小时还有一些时间，阿龟拉起新娘把她紧紧压在墙上，分开她的双腿，挺着再度勃起的阴茎不由自主的再次插入了她的体内，而这一次，他没有带套子，是在真刀真枪的干新娘子，而新娘也没有什么异议。
　　阿龟插了十几下觉得插的不够深，索性用双手提起了她的两条腿抱在身侧，让她两腿间的爱穴正对着身前昂起的阴茎，粗涨的阴茎又一次重重地插进，直抵她爱穴尽头，阿龟停住不动低头看着新娘，这时的新娘满脸潮红，眼睛也水汪汪的看着阿龟，因为呼吸有点急促白白的大乳房也是跟着微微的晃动，奶头也是硬硬的挺立着，向下看，那里的风景最是迷人，饱满的阴部淫秽的紧紧夹着阿龟的大阴茎，两片大阴唇发着淫荡的水光，热烈的长吻后，此时神情已经迷乱的新娘竟然鼓起勇气附在阿龟耳边轻轻说了一句，「一会儿，不管我怎么求你，你都不许饶了我，知道吗？」
　　阿龟听罢象吃了兴奋剂一样，抱紧新娘浑圆的臀部，啪啪的猛烈的冲撞新娘的胯部，近似于粗暴地奸淫着新娘那成熟丰满的雪白肉体，坚硬的肉棒似乎要刺穿新娘的腹部，卫生间里回响着啪啪的肉声，弥漫着淫乱的味道，这种狠命的性爱让新娘满脸绯红，呼吸急促的已经没有任何节奏了，身体却象弯曲的弓箭一样绷的直直的，一边嘴里发出呻吟一边身体在一阵阵的发抖，一会就用发着哭声的呻吟叫道：「不行了，我不要了，你饶了我吧，我都要被你搞死了。」
　　阿龟说，「你自己刚才说的，要是你求饶，让我绝不饶你。」
　　他好像一头疯狂的野兽般，继续发狂地狠插，又插了上百次后终于达到了极限，涨至极点的肉棒最后一次强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了新娘的子宫口上，浓浊的精液全部射进了颤栗收缩的子宫内，新娘樱唇大张，双眼迷漓，双手死死搂紧阿龟的脖项，双腿都紧紧勾着阿龟的腰，两人的身体一点空暇都没有，新娘的子宫壁一阵强烈的收缩，阴道的肉壁也剧烈蠕动吸咬着阿龟的龟头，榨取他的每一滴精液。射精以后，他们还是死死地抱在一起，那种高潮之后的余味依旧让他们沉醉的迷迷糊糊。
　　突然的，轻轻的敲门声把两个沉醉的人给惊醒了，新娘首先醒悟过来，情欲得到释放过的理智也重新回到她脑海，这一瞬间，她几乎要羞愧的死去了一样，精液射出来后阿龟也开始清醒了，阿龟赶紧重新戴上了避孕套，两个人一阵忙乱，刚刚把绳子重新绑好后，门也打开了。
　　两人出来后，新郎看着老婆脸上还依然透着没有消散的红潮，身上洋溢着一丝庸懒和娇媚，新郎更加狐疑了，但其他人好像并没看出什么纰漏。
　　两人就这样瞒天过海，阿彪在两人身后悄悄地说了一句，「你们还真敢玩，要不是我敲门提醒，你们就完蛋了。」，声音虽然很轻，但是他俩都听见了，新娘羞的简直无地自容。
　　所以除了他们两人和新娘自己外谁都不知道当晚有两次假洞房都弄假成真，新娘竟然和两个陌生人上了床，阴差阳错的把生米煮成了熟饭。
　　３。为掩护别人逃脱搜捕，美少妇惨遭大兵轮奸
　　剧本为：【案件小说３：为掩护别人逃脱搜捕，美少妇惨遭大兵轮奸】
　　为此次角色扮演改编后的剧本为：
　　剧本情节梗概：背景序幕，托付情报，少妇藏人，色诱搜查官，裸体搜身，少妇失身，轮奸开始，清洗下体，张某平安逃走，子宫帽脱落，疯狂轮奸，大兵撤走，消灭汉奸，受辱而孕，夫妻房事。
　　说明，在此省略细节，请看剧情原文。
　　４。美少妇被二鬼子劫持到树林中轮奸
　　剧本为：【案件小说８：电视剧<<中国地>>，秀春被二鬼子劫持轮奸】
　　陈小姐此次扮演秀春角色。
　　剧本情节梗概：秀春被二鬼子劫持到树林中，遭到轮奸，被心上人救走，最后又被日本鬼子轮奸。
　　说明，在此省略细节，请看剧情原文。
　　５。卧铺车上频发强奸案，懦夫何时才能变勇士？
　　剧本为：【案件小说11：卧铺车上频发强奸案，懦夫何时才能变勇士？】
　　剧本情节梗概：陈小姐被歹徒在卧铺车中反复强奸多次。
　　说明，在此省略细节，请看剧情原文。
　　６。林娘子高衙内棍下受淫辱
　　剧本为：【案件小说12：水浒传, 林冲雪夜上梁山, 林娘子高衙内棍下受淫辱】
　　陈小姐此次扮演林娘子。
　　剧本情节梗概：高衙内偶遇林娘子，调戏不成，深陷情网定毒计；林冲蒙冤，刺配沧州，临别休妻，手刃恶贼上梁山；为救父亲，林娘子高衙内棍下受淫辱；梁山悲剧，林冲，高衙内之死。
　　说明，在此省略细节，请看剧情原文。
　　７。唐代大小姐在寺庙被强奸案
　　剧本为：【案件小说15：狄公案, 狄仁杰明断大小姐被强奸案】
　　陈小姐此次扮演王员外之女君茹。
　　剧本情节梗概：临河县王员外之女君茹去庙里进香，被当地豪强周元宗纠缠，丫鬟逃出报信，王大小姐被当场强奸。
　　说明，在此省略细节，请看剧情原文。
　　８。热恋情侣公园内卿卿我我，歹徒在男友面前轮奸漂亮女友
　　陈小姐和我扮演一对情侣。
　　６月中旬的一个傍晚，一对恋人正在公园的一座假山下谈情说爱，两人卿卿我我，如胶似漆，沉浸在爱的甜蜜中，浑然不觉时间已过２２日零时。这时，突然有把刀架在他们的脖子上，三名穿深色衣服的男子喝令他们交出身上的钱物。看自己势单力薄，这对男女乖乖地将兜里的钱悉数奉上，可罪恶还没有结束，拿到钱的歹徒并不罢休，淫荡的眼光在女青年的脸上、身上来回打量，因为女青年长得楚楚动人，几个歹徒淫心大发，「让我们走吧！」男青年哀求着。可话音还没落，「砰」的一声，他脸上已经重重地挨了一拳，而后是一顿毒打。等他清醒过来，那３个家伙已经带着女青年消失在夜幕里。
　　那一次，女青年遭到了３个魔鬼的轮奸。几个歹徒轮流深深的插入女青年下体，轮番的奸污，并在体内肆意射精。三歹徒将女青年轮奸多次后逃离现场。
　　本报讯（王国东姚志鸿）１０月２２日凌晨１时许，龙海市石码镇发生一起抢劫热恋情侣并轮奸女性的恶性案件。
　　２１日晚，龙海青年杨某和女友到龙海市区二环路紫葳公园，在浓重的夜色里，这对热恋的情侣卿卿我我，沉浸在爱的甜蜜中，浑然不觉时间已过２２日零时。这时，突然有把刀架在他们的脖子上，两名穿深色衣服的男子喝令他们交出身上的钱物。杨某稍作反抗，便被砍了几刀，鲜血直流，而后又被他们绑在树上。这帮禽兽不如的男子先是抢得财物，而后又威逼杨某女友脱光衣裤，然后竟当着杨某的面对其女友进行轮奸，并采用了多种特殊方式进行性行为，这一切刚好被一名路过的群众看到，并拨打１１０报警。
　　接警后，石码派出所民警和驻所刑警、巡警等火速出警，从两个方向合围包抄，在案发地三百米外的龙海下车站附近将抢劫强奸犯罪嫌疑人郭某抓获，另一组也在附近一出租房内将同伙康某抓获。
　　被告人阿顺（３２岁，化名）、阿军（２３岁，化名）均为广西人。２００９年５月２２日凌晨零时许，二人经商量后，带备一根铁棍、一把菜刀，去到顺德区龙江镇金紫公园内伺机抢劫。在金紫公园靠近大花坛旁边，二人见被害人胡某和朱某（女）正在聊天，便上前围住二人。阿顺用铁棍击打胡某的右脚和额头，并抓扯朱某头发，阿军则持刀架在胡某的颈部，将二被害人挟持到金紫公园半山阶梯南侧山上一空地，并将二人手机抢去。
　　去到空地处后，两被告人萌生了强奸朱某的邪念，遂将胡某捆绑在一棵小树上，阿军负责看管胡某，阿顺则拉被害人朱某到附近草地上意行不轨。朱某反抗，阿顺遂用菜刀背击打朱的头部，并以杀害胡某相威胁，和朱某发生了性关系。
　　阿顺强奸得逞后，阿军又强行和朱某发生了性关系。后胡某趁机挣脱捆绑，逃脱后下山并报警。二被告人见状，将朱某劫持到龙江镇旺岗村旺岗垃圾处理场北面半山一空地附近，将朱某轮奸５次后逃离现场，朱某才得以脱身。
　　经法医鉴定，两被害人均已构成轻微伤。２００９年６月５日，民警在龙江镇抓获两名被告人，当场起回一部被抢的手机。
　　顺德法院认为，被告人阿顺、阿军的行为构成抢劫罪和强奸罪。顺德法院数罪并罚，一审判决被告人阿顺有期徒刑１７年，剥夺政治权利五年，并处罚金人民币６０００元；判处阿军有期徒刑１４年，剥夺政治权利三年，并处罚金人民币５０００元。
　　去年７月２４日这天，天气不错，王强和李芳（均为化名）这对年轻情侣吃过晚饭，相约到大渡口城区内的双山公园去散散步。公园很大，里面树木葱郁，还有许多小的叉路，通向公园深处。这时是晚上８点左右，两人选择了一条小的叉路散步，天色黑了起来，两人正在林间卿卿我我。这时一名身高１米７０左右，体格健壮的男子从树林中窜了出来，挡在两人面前，他手里拿着水果刀。「不准出声，跟我走！」男子用凶狠的眼神盯着他们，强迫两人朝人迹罕至的公园深处走去。
　　「站住！」到路尽头后，这名男子大喊，然后将一把麻绳扔到地上，让李芳将瘦小的王强双手和双脚反绑住，然后又让李芳把两人身上值钱的财物都拿出来，为不受到伤害，李芳照做了，将他们身上２０００元的现金和手机都交给了对方。可罪恶还没有结束，男子竟然冲上前去，将李芳摁倒在地上，当着王强的面，将她强暴。
　　接到报警后，警方发现，今年５月在双山公园内，同样有一宗情侣被抢案，两人被抢走４０多元和一部手机。据受害人描述的嫌疑人，和王强描述的嫌疑人的外形特征几乎一模一样。
　　９。歹徒劫持人质, 与女人质发生性关系
　　按照剧情，陈小姐扮演女人质。
　　歹徒劫持人质, 强迫女人质发生性关系, 后来在长达三天的时间内, 两人在光秃秃的屋内, 没有任何娱乐, 无聊透顶, 只有发生男女肉体关系才可以舒服一下, 而且性爱也是最好的镇静剂, 安抚两人紧张的情绪, 于是两人发生了一次又一次的关系, 女人质从开始的被迫, 到半推半就, 到最后甚至有点主动的任他蹂躏。
　　１０。单身女性在家须谨慎，陌生人敲门莫轻易开
　　按照剧情，陈小姐扮演一位单身女性，在家遇到有人敲门，未核对对方身份就开门，被歹徒闯入家中，歹徒抢劫了财物，还把她给糟踏了。
　　为此次角色扮演改编后的剧本为：
　　去年10月11日深夜，(浙江)奉化一出租房内。陈小姐听到了敲门声。
　　10分钟前，陈小姐的男友刚走。“是不是落下什么东西了？”
　　陈小姐赤裸着身体，没来得及穿衣服，就去开了门。
　　一打开门，陈小姐没仔细看上一眼，就逃回了卧室。 进门的，不是刚走的男友，而是30岁的马某。
　　当晚，马某和老乡汪某喝完酒，路过陈小姐的出租房，看到从她房里出来一个男人，然后，又隐约听见了陈小姐的声音。
　　“男人走了，她肯定一个人住。”
　　两人动起了歪念。马、汪两人进门后，看到全裸的陈小姐楚楚动人, 色欲大炽, 两人对陈小姐强行发生了多次两性关系.
　　3个小时之后, 两人终于心满意足的离开了.
　　离开前，两人还抢走了屋里几包高档烟，一个手机，以及现金4000元。 陈小姐当即报了警。
　　12月12日下午，马某被抓获。当天，汪某在出租房里被抓。
　　1月16日，奉化检察院以涉嫌强奸、抢劫罪，正式批捕两人。


第四章（3）
　　１１。电影院情侣遭轮奸案
　　按照剧情，由我和陈小姐扮演一对情侣，在一个成人电影院中看电影，我们在情侣座位上亲亲我我，还把她下身脱得一丝不挂。
　　突然，电影院停电了，没想到旁边几个观众竟然借着昏暗的光线，摸向我们这里，对我女友意图不轨。
　　我们演的还挺真实，我真的跟他们搏斗，他们真的把我打倒并捆了起来，他们就在我的眼前，轮奸了我的女友，也就是陈小姐，陈小姐竭力的呼救，喊着我的名字，在那一刻，我恍然置身在真实的世界中。
　　不知过了多长时间，灯亮了，惨剧还在继续，这时，影院经理叫来了"公安" ，这才制止了他们的暴行。
　　此时，我的女友，也就是陈小姐，无力的躺在座位上，高耸的酥胸还在急速地起伏，两条美腿胡乱张开，双腿之间一片狼藉，整个阴部水滋滋的，而黏稠的白浆正顺着女友的阴部缓缓流了出来。
　　这一切太真实太逼真了，强暴者得到了无比真实的快感，而遭到强暴的陈小姐也得到巨大的释放，也许潜意识中，女性就是期待被轮奸的。
　　１２。漂亮少妇泳池被歹徒轮奸案
　　按照剧情，由一个兄弟和陈小姐扮演一对情侣，在室外游泳池内游泳，而后，被几个歹徒拖进深水区，男友去救，因不会游泳被溺倒，眼睁睁看着漂亮的女友被歹徒在水中强行奸污。
　　在水中，陈小姐被歹徒扒光了下身，没想到，他们竟然在水下就奸污了她，从水面上看不出水下的激烈战况，陈小姐在和歹徒水下性交之后，还被歹徒在体内授了精。
　　更有不道德的歹徒，在水中憋了一泡尿之后，竟然将阳具插入陈小姐的阴道，将尿内射到陈小姐的体内，把她娇嫩的下体当作了尿桶。
　　１３。美貌少妇被民工轮奸
　　按照剧本，这回众人扮成民工的打扮，夜晚，娇滴滴的陈小姐误入工地，被民工抓住后，抬到屋里给轮暴了。
　　陈小姐被按倒在民工床上，被迫和这帮民工轮流发生关系，这帮民工哪曾见过这样的美人，真是做梦都想不到，一个个都激动的不行，轮到自己时，恨不得把吃奶的劲儿都使出来，陈小姐刚刚性交过的阴户还肿胀着，这时候又在不设防的情况下，被他们连续冲击，那娇羞得神态真是让人动心，他们看似粗暴的动作，却在陈小姐的体内化为甜美的感受，将美貌的佳人推向一次次快感的巅峰。
　　]有人知道那十来个民工是怎么对付陈小姐的，一个娇滴滴的陈小姐竟能让这么多大男人压抑许久的欲望都得到了充分的释放，这真是他们人生中美妙销魂的一夜。
　　１４。电梯ＯＬ轮奸案
　　按照剧本，陈小姐换上白领ＯＬ的服装，在电梯里，遭遇两名色狼，光天化日之下，陈小姐就在电梯里被他们扒光了衣服，当场轮奸。
　　他们一个和陈小姐亲嘴儿，一个和陈小姐性交，轮奸正在进行时，有人想坐电梯，当电梯门打开，他们看到里面正在进行的风流孕事之后, 无不大受刺激。
　　１５。厕所内发生的轮奸案，开垦年轻漂亮的女教师
　　剧本为：【凌辱！女教师 香澄】
　　为此次角色扮演改编后的剧本为：
　　按照剧本，陈小姐扮演一位年轻漂亮的女教师，晚上下班后，她被几个痞子学生堵在厕所里，就在这个厕所里，陈小姐被这帮痞子轮奸了, 在公厕里, 陈小姐羞耻的用自己的身体为青年们发泄欲望，这些男生对着这个平时在讲台上高高在上的高贵端庄的女教师的丰满雪白的肉体疯狂的进行奸淫，敏感的身体在压抑与快感夹杂的凌辱中多次高潮。
　　2014年某个夏夜, 某学校教学楼的顶层, 刘化、张海、李建、赵熏这四个痞子生, 把刚刚下班的漂亮女教师陈小姐推推搡搡的带到了教学楼顶层的男厕所里。
　　首先是刘化先动手松开了她的羊毛外衣，然从用力一把扯开了她的鹅黄色衬衫。
　　陈小姐今天穿的是有蕾丝边的花色胸罩，而那二个塞在胸罩里面的大圆球，彷佛关不住的滚球一般正不停的颤动着，随着陈小姐的急促呼吸而跳动的快要蹦出来一样。
　　这一幕看着少年们都傻了眼，怎麽也令人想不到，这麽美的一张脸之外居然还有副如此丰美又傲人的酥胸，称她是波霸是一点也不为过呢！
　　刘化迫不及的扯了下陈小姐的胸罩，如此而已，陈小姐的大圆球便毫不客气的蹦了出来，刘化便伸手从下而托住双峰，然後不客气的揉捏了起来。
　　「天哪！怎麽会有这麽棒的奶子！」
　　架着陈小姐一边手臂的张海，露出了有如野兽般饥渴的眼神且垂涎的低吟着。
　　老实说陈小姐的乳房并不只是丰满而已，特别值得一提的是那挺立且不下垂的乳形才是是真的令人赞叹，可是虽然乳房是那麽的成熟，乳头却看起来相当稚嫩。
　　刘化将脸凑近陈小姐胸部，用力的吸吮她的乳房。
　　看刘化那吸吮的方式，让陈小姐吃惊。因为这绝不是一个高中男生应有的技巧及熟练。尽管陈小姐不相信这会是真的，然而事实上就是，随着刘化的吸吮，陈小姐渐渐的全身舒畅了起来，最後陈小姐居然发现自己全身飘飘然一点力气都没有，真的是什麽也不能做。
　　然而随着刘化一阵又一阵的爱抚之後，陈小姐渐渐的清醒了起来，战意又重新点燃了她的心。
　　就在刘化动手想撩起她的裙子时，陈小姐突然朝他的跨下踢去。
　　可是痛得皱眉头的居然是陈小姐，原来刘化早就预料到陈小姐铁定会借机反击，所以当陈小姐一脚踢过来时，他快速的把一只脚横挡在前面而得以保住重要的地方。
　　「还想讨苦头吃的样子喔！」
　　刘化毫不怜香惜玉的动手往陈小姐的心窝儿用力一击，陈小姐脚都软了下去，二边的张海及李建一看，便用力的把陈小姐又架了起来。
　　面对垂垂无力的陈小姐，刘化并不放过，他一手揪住陈小姐的头发，一手拍打着陈小姐脸颊说：
　　「怎麽了…起来！就这麽投降了吗？」
　　陈小姐慢慢的恢复了意识，然而紧闭着双眼且用力的咬着双唇的陈小姐丝毫不隐藏她的敌意。
　　刘化看到陈小姐那麽张烈的敌意时，更不能忍受的又朝陈小姐的心窝儿，用力的又打一拳。
　　陈小姐不禁哀嚎了起来，她上身疼的快变成了二截，这一击让她痛的几乎无法呼吸，且眼泪都流了出来。
　　「还要吗？」
　　刘化抬着下巴问着，陈小姐软弱的摇了摇头，这一击带给她的不只是肉体上的痛楚而已，连她到刚才为止还仍存一息的战意也彻底的瓦解了。
　　这对於到目前为止还不曾屈服过任何一个男人的陈小姐而言，无疑的是重大的打击。
　　「如果你一开始就老老实实的让我干完，你不就没事了吗？真是讨打！」
　　已经完全主控了整个情势的刘化一说完这句话便一口气把陈小姐的裙子撩到了腰上。
　　隔着丝袜，那缀着花样的内裤正服贴着陈小姐白白臀部。
　　刘化看着看着便伸手抚摸着陈小姐，从腰部沿着腿部一直到这美丽女老师的下腹部，然後他突然用力的把丝袜连带内裤一起扯下来。
　　那一刹那之间，原本从一开始就在旁边嘲笑着这一切的几个少年，当他们的眼光一接触到那一片嫩草跟大腿之间的神秘裂缝时都不由得睁大了眼睛，并住了气息，目不转睛的看着。
　　「真了不起，果然是不同於少女的，哇！可真是成熟。同伴们！张大你的眼睛喔！」
　　刘化对着站在入口处的赵熏叫了一声，随即把手伸进了大腿内侧去。
　　「脚打开啊！老师！」
　　「哼！」
　　讲完身体马上又挨了一拳。
　　「啊……啊………」
　　痛进了陈小姐的心扉。
　　「他妈的，还不乖乖的听话吗？找死！」
　　陈小姐紧闭着双眼，泪水不听使唤的沾满在长睫毛上，但她很快的张开了她的长腿。
　　於是刘化便把脸贴近了这位美丽女教师的大腿边，自由自在的窥探着里面的奥秘。
　　「我早就想想你亲热亲热了，可是一直苦无机会，但是也没想到这天会来的这麽快。哈………真是做梦也没想到你会自己送上门来………」
　　刘化夸张的笑着，那又令人惊心动魄。
　　陈小姐动也不动的听着。
　　「那天也不过是件小事，你却要小题大做，那样一间小小的教室里就有校园暴力发生的情况下，你就应该知道暴力是无所不在的。」
　　「哼！」
　　陈小姐想着，凭什麽来告诉我这些。
　　「好吧！今天我们几个就来教训教训你，好让你回到学校时候会乖一点。」
　　「刘化，那种事待会儿再说也不迟啊！快点上吧！」
　　李建焦急的开口催促着。
　　「急什麽嘛！这位可是平常就常以迷你裙来引诱我们的美丽的老师哟！她可不是平常的女人哟！所以罗，要跟她亲热前，可得好好的跟她沟通沟通不可，免得到时候，人家怪我们没礼貌呢！」
　　说完刘化把脸整个的钻进了陈小姐的大腿中，并起手用力的抠着陈小姐的花园入口处。
　　「嗨！不管是从事老师工作的或者是其他工作的也好，反正女人就是女人，你们看，这个令人喷火的花园，早就等着被男人干呢！」
　　这时旁边的这几个少年都不约而同的流露出下流的笑声。
　　「老师啊！你平常看起来很纯洁的样子，其实你心里早就想要跟我们亲热亲热。是吧！」
　　陈小姐她轻轻的摇了摇头。
　　「哟！还不服干呢！」
　　李建说着：
　　「什麽……看样子她是跟其他的女人不一样哟！居然不想被我们灌溉，好吗？就这样……我看她开不开心。」
　　刘化突然拔了一撮陈小姐的嫩草。
　　「啊……痛啊…不要………」
　　陈小姐又再度的哀嚎了起来。
　　刘化的手上多了几根陈小姐的黑色嫩草。
　　「怎麽老师…改变心意了吧！说…说…你真的很想被我们几个搞！」
　　「不！那种事……我……」
　　陈小姐的话在嘴边打转，却怎麽也说不出口，於是刘化见状又伸手用力的抓了一撮黑色的嫩草。
　　「是…大概是吧！」
　　「什麽！你是说大概吗？」
　　「不……不是大概…是…」
　　「是什麽？快说！」
　　「是…是的………」
　　陈小姐小声的说了并点了点头。
　　「是…是什麽？把说话清楚些！」
　　刘化一步一步的胁迫着她。
　　「啊……啊……是跟你们……做…做…爱……」
　　陈小姐她红着脸好不容易的吐出了这一句话。
　　听了陈小姐这句话，少年们大声的哄笑了起来。
　　「痛快…真是痛快…我们的老师她………」
　　「太好了…那麽…我们就照你所想要的，让你舒服舒服，干吧！」
　　陈小姐害怕的看着正在解皮带的刘化。
　　「听到了吧！现在我就来干你哦！」
　　刘化用手摸了摸陈小姐那皎好的脸蛋说：
　　「别…别这样…求你……」
　　紧闭着双眼的陈小姐，死心的把一只脚弯曲了起来。
　　「喂！你张开点行吗？」
　　刘化抓起了陈小姐的一只脚张开後，就抓着自己的肉棒在那粉红色的入口处不住的探索着插入的位置。
　　在最污秽的所在替最圣洁的美女教师受洗，一股异常的兴奋感油然而生。
　　与公车上强行猥亵相比，强暴是截然不同的事情，尤其在公共场所里，随时会有人出入的危机感。
　　当龟头碰触到穴口的那一瞬间，奇妙的感觉言语无法形容，手淫的爽快根本无法相比于万分之一。
　　刘化肉棒一边慢慢向前，过程是想象不到的舒适，很快他便一把插入了他的肉棒，用力的插了进去。力道之猛令人匪疑所思。
　　然而下体乾燥一点也不湿湿的陈小姐，被刘化插入的那一刹那，她再度的又哀叫了起来。
　　「喂！你们也加点油吧！放开她吧！」
　　刘化向那二个架着陈小姐的少年叫了起来，接着刘化便抱着陈小姐的腰，把她抱到厕所的门上，然後一把陈小姐推向了门，让陈小姐的背部紧贴着门。
　　随着刘化那年轻又壮的身体所带来的张烈的抽动陈小姐，不禁小声的哀嚎着。虽然那抽动曾令人耐不住的欲火贲张，可是一想到正在干自己的，是自己的学生时，那种绝望的感觉充斥在她整个心头，让她觉得自己快要爆炸了一般的难受。
　　不过尽管如此，老实说现在正压迫着陈小姐胸口的居然是从身体内部所传来的欢悦的在感觉。
　　（原来被自己的学生冒犯是这样的感觉。）
　　虽然陈小姐为自己的奇怪想法而有了罪恶感，可是毕竟自己是个健康又正常的女人，而且自己也有半年多不曾被男人好好爱过了，所以这个肉体一旦沈浸在年轻男人的抽动中时，便燃烧的不可自拔。
　　偏偏前几天又被熊野及黎乃所逃逗，可是终究是无法达到想要的境界前便中止了性爱，这叫陈小姐如何继续忍耐下去呢？
　　她是真的想要被爱的。
　　（早点结束了吧？）
　　陈小姐闭着双眼祈祷着，可是刘化的表现却不似他的年纪那般的稚嫩，陈小姐看着那把她压的死死的刘化，随着腰部的抽动，左手也不停的在她充满弹性的大乳房上搓揉着、玩弄着。另外嘴巴也不停的吻着她的脸及脖子。
　　然而当陈小姐吻上她的耳朵内侧时，陈小姐便知道再也撑不下去了，因为这时她最弱的一个地方。
　　刘化他轻轻的咬着，吸吮着她的耳朵及耳垂，不一会儿，陈小姐便全身酥软的几乎摊了下去，全身的血液也沸腾了起来。
　　可是偏偏这个激情的样子却落入了那叁个少年的眼里，一想到这里便激情又减半了。
　　然而刘化像存心想让那叁个少年也血脉贲张的意图，明显的表现在他搓揉陈小姐乳房的动作上，他用力的搓着、揉着，更不时的用手指夹住乳头，尽情的玩弄着它。
　　接着他把下巴一抬转脸来，动作快的不容陈小姐有一丝一毫的抗拒空间，刘化他一口吻上了陈小姐的唇。
　　这一刹那，面对陈小姐那自看似深情的香吻，带给陈小姐欢愉的肉体上快感，无疑的这份快感正彻底的战胜了自己是个老师不可以做这种事的想法。
　　陈小姐此刻由己呈半昏迷状态了，她不想把两手圈绕在对方的脖子上并不停的回应刘化的吻。
　　「这麽爽吗？老师！」
　　陈小姐正玩味着这种感觉。
　　「哈……你终於知道甜头了吧！」
　　这一点激触着刘化，他更用力的扭动着腰部抽动着。
　　「哇！太棒了哦…我快不行了……」
　　刘化近似呻吟的叫着。
　　「啊！」
　　陈小姐也呻吟了起来，甚至她舍弃了最後的一点自尊，不由自主的抱紧了刘化。
　　「看吧！她快受了了吧！快啊！刘化快用力操啊……啊………」
　　赵熏他兴奋的叫着。
　　在他们的环视下，陈小姐完全的失去了自我意识。
　　此刻自己是个女教师也好，他们是自己的学生也好，这一切的一切都消失在脑海里。
　　随着刘化的挺腰抽动，自己也配合的摇动着腰枝。
　　（哦…我是这样的爽………）
　　陈小姐紧闭双唇，不让呻吟声了出来。
　　刘化在众人的注视下更加激烈的抽动了起来，那肉棒直挺挺的顶住了陈小姐阴道的最里面。
　　此刻快感像电流般的流遍了全身，呻吟声再也忍不住的得啊的鼻子中流了出来，她也尽全力的回应着刘化。
　　刘化的抽插溶解了陈小姐的敌意也把陈小姐的快感推向了另一个高峰，面对着令人韵动的快感，陈小姐无法自制的、激动的用嘴唇寻找着刘化的唇。
　　吻着陈小姐软的香唇，刘化不禁满意的笑了。
　　「还有叁个人等在那里呢！你慢慢的期待吧！」
　　说完又再吻了陈小姐好一会儿才放手离开陈小姐的身体。
　　陈小姐靠在门上，胸部起伏着，乳房也不停的颤动着，她正心平气和的看着那叁个正在为先後顺序而猜拳的叁个少年，少年们似乎谁也不甘心最後。
　　获得胜利的是瘦子李建，李建用着刘化与相同的方法插入陈小姐的洞穴後，陈小姐居然没有什麽特殊的感觉。
　　原来陈小姐正在比较着李建与刘化的感觉，她发现李建跟刘化原完全不一样，李建他慌张、单调、不成熟，他只顾自己的快乐，他的表现，完全是高中生的程度。
　　而且他那混合着香烟及口香糖的臭味，却怎麽也无法让这位漂亮的女老师欢心。
　　（啊……再里面一些………）
　　陈小姐心里面狂叫着，另一方面她用大腿夹住了李建的腰身。
　　李建此时也感触到女人身体最内部的地方，他垫起脚来扭腰挺身前进，一用力他射出了热热的精液之後又强烈的抽动了几下，当他抽出那气的阴茎时，脸上的欢愉还不曾减退呢！
　　「好了…换下一棒吧！」
　　娃娃脸张海，他迫不及待的推走李建，自己脱了裤子後便掏出了早己勃起的肉棒，「噗嗤」的一声便插进了陈小姐充满淫水的花园中。
　　「老师…你大概也想要换个姿势吧！」
　　他一说完便紧闭自己的双腿只露出了那一根肉棒，然後他用两只手抱住陈小姐的腰，一把抱起陈小姐的身体。
　　陈小姐就用两条长腿紧紧的缠住张海腰，二只手也圈绕在张海的脖子上。
　　「啊……来…下面一点……」
　　「快…快干啊！」
　　「别担心…马上就让你爽快了！」
　　张海他一说完，便前後不停的摇动着腰部，抽动了起来，那激烈的冲击，不禁让陈小姐呻吟了起来，然而这并不是痛的呻吟而是快感的呻吟了………
　　「啊……啊……」
　　陈小姐她把圈绕着张海颈部的手放长了些让自己的身体向後仰着，另外双腿也用力的圈住张海的腰部，她准备好一切来迎接那一份甘美的快感。
　　随着张海的抽动，陈小姐的身体也前後的摇晃了起来，前面那二颗丰满的乳房也像波浪鼓似的不停的激烈的跳动着。
　　此刻陈小姐再忍耐不住的浪叫了起来。
　　「啊………啊…………」
　　陈小姐她天旋动转的呻吟着，不一会儿那浪叫声却转变成嘤嘤啜泣声，张海不禁停止了抽动看着陈小姐的脸。
　　「怎麽了…忍耐不住了吧！」
　　陈小姐摇着美丽的脸蛋，脸里也挂着泪水，她看着张海，好一会儿才吐出了一句话。
　　「不…不要停下来…快继续吧！」
　　陈小姐大口大口的喘着气。
　　「啊…好是好，可是在这之前你得先亲亲我才行！」
　　张海把脸靠向了陈小姐，陈小姐只好起身在他唇上轻轻的亲了两下，不一会儿，张海把脸一歪，狠狠的吻起了陈小姐。他们互相吸吮着对方的舌头及唾液，经过了这一场热吻後，张海又再度强烈的摇动着他的腰并不停的抽动着。
　　「啊………啊…………」
　　陈小姐的头随着张海的抽动而摇摆着。嘴里也禁不住呻吟了起来，而陈小姐那被弄的零乱的衣服也不完整的挂在她身上。此时也随着抽动彷佛在跳舞着。
　　接着张海也愈动愈快了起来，嘴里也发出了像野兽般的低鸣，然後在一长声的呼啸中他得到了最原始的高潮，白色的精液又再度充满了陈小姐的下身。
　　到目前为止一直在欣赏着活春宫戏的赵熏，他拿起手上的锁链往陈小姐的脖子一套，便把陈小姐拉离开了张海的身体。
　　「这下轮到我了吧！你可别偷懒哟！你得做的比刚刚卖力才行！」
　　他嘴上调侃的说着，一边又拉着锁链把倒在地上的陈小姐拉了起来，接着又伸手揪住陈小姐的头发，把她拖向小便器的前面站着。
　　「把手撑在墙壁上，把屁股跷起来…快……」
　　赵熏用力的揪着陈小姐的头发把她推往便器的方向，一不小心，陈小姐的头便撞上了便器上的冲水开关。
　　陈小姐一边照着赵熏的指示把手撑向墙壁，一边出声恳求着赵熏。
　　「拜托…请不要对我动粗好吗？」
　　「别对我撒娇好不好，老师你又不是什麽娇娇女的，对你动粗也没什麽好奇怪的啊？你要知道你很贱吧！你居然贱的渴望与学生做爱，真是淫荡。」
　　「喂…身体往下低一点，把屁股跷高一点，快！」
　　陈小姐闻言，只得依他。
　　赵熏看着陈小姐的丰臀，再也接耐不住了，他用双手捧起陈小姐的大屁股後，来个背後式的玩法，他「噗嗤」的一声把肉棒插进了陈小姐那湿透了的神秘花园。
　　（经过叁个人的灌溉，也不知是淫水还是那叁人的精液，弄湿了整个下体。 ）
　　「哈……因为我是第四个的关系吧！那里粘答答的令人恶心哪！」
　　赵熏一边说着，另一方面又重新捧起了陈小姐的屁股并抽动了起来。
　　「喂！没有看守着门，没问题吗？」
　　不知何时另外的叁个人竟都不约而同的围在赵熏的身边，一边抽着香烟一边欣赏陈小姐的肢体及她的表情。
　　「别担心，这麽久也没人进来啊！」
　　张海目不转睛的看着赵熏的肉棒进出在陈小姐的洞穴间，一边漫不经心的回答着。
　　因为是最後一个了，大家都不愿错过这能令人血脉贲张的春宫镜头。
　　「当老师真是糟蹋了这付美好身材。」
　　「是啊！我刚刚一上阵就胡里胡涂的了事，真是白白的糟蹋了这幅名器啊！」
　　李建说完後，看了看刘化。
　　「我也是第一次碰上这种名器呢？刚刚也许结束的太快了，现在看着看着才觉得愈受不了，我也爱死了她的性器。」
　　陈小姐一听到刘化这麽说着，便立刻停止了正配合着赵熏的抽动面摇动的臀部，不一会儿，她身上燃起了一股不甘被虐的怨气，她反而更用力更大胆的引导着赵熏。
　　当主导权转移到陈小姐身上时，赵熏受到了刺激，同时也不甘示弱的更卖力的抽动着。
　　正当陈小姐觉得全身痉挛时，赵熏早已达到高潮的射精了。
　　然而更令陈小姐觉得震撼的事，紧接着就来了。
　　「好吧！再免费奉送一次，来到这边来，向小狗那样爬过来…快……」
　　刘化牵着锁链对陈小姐说着。
　　跪在地上的陈小姐一听到刘化的声音马上就照着刘化的指示，像狗一样的趴在地上，并把屁股跷起来对着刘化。
　　陈小姐完全的迷失了自己，她分不清自己目前的心态，是淫荡的，是甘心的情愿，还是听天由命的解放感，这所有的心态居然混合在一种期待，不住的在陈小姐心里翻搅着，原来期待也会改变一个人的意念。
　　陈小姐发现那叁个少年正围着她准备看好戏。
　　陈小姐静静的闭上眼睛，等待着刘化再一次的插入。
　　（来吧！快啊！像狗在交媾一样的干我吧！）
　　陈小姐用力的摇晃着她那白的大屁股，挑逗着对方。
　　那是如何淫荡的低级动作？陈小姐却是心知肚明，然而陈小姐无法忍耐的却是比那低级动作更令人无法控制的高涨的情欲。
　　然而另一方面，那四个少年也相当的迷惑在突然转变的陈小姐的态度上，此刻的陈小姐是既美丽又淫荡。
　　虽然经过了殴打及轮奸之後的陈小姐，非但没太消沈，反而全身上下闪耀着另一种更动人的凄美。
　　刘化终於忍不住的发动第二波的攻击，这次他选择了背後的攻击。
　　刘化抚摸着陈小姐的屁股然後出其不意的「咕」的一声用力的插了进去。
　　「啊………啊………」
　　在刘化挺进的同时，陈小姐呻吟了起来，而且她也为了配合刘化的抽动，自已的身体也激烈的前後摇了起来。
　　另外刘化这一边也因为自己干的是一个比其他普通的女人要漂亮的女教师，光是她的美貌就已够令人心动的了，更何况是与她交媾。
　　因为刘化也感染了陈小姐的激动，自己也不禁的呻吟了起来。
　　「啊…」
　　随着背後刘化的强而有力的抽动，快感一波又一波的向陈小姐袭来，当她还陶醉在第一波的高潮中时，第二波的高潮又涌了过来，当第二波的高潮当未褪去之前，第叁波又攻了进来，就这样高潮继续不断的来袭，终於陈小姐忍不住的大声的淫叫了起来。
　　那叁个旁观的少年也不禁陶醉在这一幕令人惊心动魄的活春宫里。
　　这一刻陈小姐她那妖艳大胆的表现，真的是令在场的男人个个都血脉贲张了起来。
　　正当刘化正努力的挺进着且就快要达到高潮的时候，突然厕所的门被打了开来。
　　「喂…你们在干嘛！」
　　听到这声音，叁个人不禁立刻回头过去。
　　原来是一个男生走了进来。
　　陈小姐此时表情极为惊恐尴尬，她真怕被别人看见。
　　李建反应敏捷, 他抢一步把住门口，手里晃了晃水果刀, 问这个男生，「你都看见什么了？」
　　这个男生此刻也回过味来了, 神秘的笑着说，「我看见有人在厕所里做实验！」
　　李建又问，「他们在做什么实验？」
　　那个同学挠挠头，说，「他们在做……在做女性生理卫生和化学反应的实验！」
　　李建「嘿嘿」一笑，这才满意的放他出去。
　　危机解除了, 屋内的人这才长出一口气，厕所里新一轮的冲锋开始了, 年轻漂亮的女教师高高撅起屁股, 承受着自己学生的猛烈进出。
　　１６。拦路抢劫轮奸
　　按照剧本，陈小姐加班夜归，被三名青年拦路抢劫，拿到钱的歹徒并不罢休，他们发现陈小姐美艳动人，淫荡的眼光在陈小姐的脸上、身上来回打量，其中一名男子径直向陈小姐逼来，并非常直白地表示要与陈小姐发生性关系。
　　陈小姐不从，但哪是他们的对手，尤其是搏斗中，被他们强行摸碰下身后，她突然就失去了反抗能力，被几个歹徒把她按倒在路边的草地上。
　　在歹徒撕扯她衣服的时候，她也大声喊叫救命，但凶残的歹徒居然威胁她说：「你敢再喊，我就杀了你，并且杀了你全家。」
　　面对这样凶残的歹徒，她只能流着泪说：「我不叫了，我不叫了……」
　　就在路边草丛中，四名歹徒将陈小姐下身衣服全部扒光，肆无忌惮地轮流奸淫了她……，而后，又将其劫持到一处旧房子内实施惨无人道的轮奸。
　　令人发指的是，由于陈小姐反抗，两名歹徒竟把拖拉机的摇把插入陈小姐的下体进行折磨。当日早晨７时许，三名施暴的歹徒离开后，陈小姐才得以逃脱。
　　１７。新娘被闹洞房人轮奸
　　剧本为: 【案件小说2：美丽的新娘被闹洞房的人轮番淫污(加料精编版)】
　　情节梗概：陈小姐的大婚之日，在当晚的酒桌上，丈夫首先被闹洞房的人灌醉罚跑，接着众人拥到洞房，先是哄骗新娘喝了被下春药的酒，然后一个胆大包天的宾客趁机搂抱亲吻抚摸娇滴滴的新娘子，尝到甜头后，继而淫心大发，干脆把新娘子放倒在床上，退下衣裳，当场强奸，这个人完事后，又有多名无良的宾客借此要挟，轮流奸污了新娘。
　　说明，在此省略细节，请看剧情原文。
　　１８。少妇被日本鬼子轮奸
　　按照剧本，陈小姐扮演一个农村少妇，众人扮作日本鬼子进村，烧杀奸淫，无恶不作，少妇没来及跑掉被鬼子抓到，性感的陈小姐被十来名鬼子扒光了衣服推倒在炕上轮奸了，轮奸持续了整整半天，最后少妇被干的腹部隆起，奄奄一息。
　　１９。美貌女警被歹徒轮奸
　　陈小姐扮演一个美貌女警，抓歹徒未果反被制服，被带到贼窝，遭到疯狂轮奸，直到几天后才被解救出来。
　　２０。漂亮女间谍与敌人疯狂做爱消耗其体力助战友要塞
　　陈小姐扮演一个漂亮女间谍，为了助战友夺取要塞，在发起攻击的前夜，勾引十余名守备大兵轮番发生性关系，消耗其体力，让敌人筋疲力尽，无反抗能力，战友终于攻下要塞，而她也被敌人弄怀孕了。
　　２１。图书馆被陌生同学脚交
　　陈小姐扮演一个漂亮女学生在图书管学习，被对面的同学把大脚趾插入下体却忍辱含羞不吭声，对面轮流换人脚交这个漂亮女生，这个女生却若无其事的看书，任人用脚趾蹂躏自己的私处直到闭馆。
　　２２。女高中生在教室被轮奸
　　剧本为:【案件小说16：女孩在教室里遭轮奸，为何无人敢出手相救？】
　　情节梗概：陈小姐扮演一个漂亮女高中生在教室被流氓纠缠，学生和老师都不敢帮忙，最后三名流氓赶走其他同学，接着，一场骇人听闻的性犯罪竟然就在光天化日下，在教书育人的教室上演了。
　　说明，在此省略细节，请看剧情原文。
　　２３。大学女生被奸污
　　陈小姐扮演某大学的一位女生，其男友给她的一封信被人偷去，此信中谈到了她与男友发生性关系时的情景。偷信人找到该女生要与其发生性关系，女生不允，此人则扬言：「如果你不同意，我就把信交给你的校领导，那时你要受到开除的处分，永远见不得人」。在这种要挟和恐吓下，女生不敢反抗，多次受到奸污。
　　歹徒竟然把该女生被奸污的过程拍摄及录制下来，大量的性交特写镜头，将强奸者在实施强奸时的全过程全都清晰的记录下来，那怕是一根阴毛也看得清清楚楚。
　　这成为他日后多次奸淫此女的手段，歹徒威胁她不准报警，不听话就在学校公布她的视频和照片，女生不敢反抗，此后多次受到奸污。
　　２４。一军人与高手决斗，漂亮女友求对方手下留情，被迫和他一夜销魂
　　按照剧本，两个男人扮成军官，要决斗定输赢，一个剑术一般，另一个是第一剑术高手，前者明知是送死也没办法，他的女友陈小姐为了救他，决斗前夜自己跑到对手那里求他手下留情，求对方放自己男友一命。
　　那剑术高手问她有什么好处，她说你不是一直想得到我的身体吗？他凝视着眼前的用轻沙裹着的胴体，禁不住心乱神迷，冲动地把她搂在自己的怀里狂热地亲吻之后，抱上床进行奸污，狠狠的抽插，尽情的发泄，享尽她迷人的肉体，她也刻意逢迎的和他疯狂做爱，一夜销魂，数度云雨之后，剑术高手答应了她。
　　第二天决斗时，他对那个军官说，看在你女友伺候我一夜的份上今天饶你不死，可惜始终不记得这个电影叫什么名字了。
　　２５。以快制暴，夜巡队制止一起恶性强奸案件
　　剧本为：【案件小说4：以快制暴，夜巡队制止一起恶性强奸案件】
　　按照梗概：夜巡队接警，解救受害人，强奸未遂，体征疑点，隐瞒真相，分别问话，私处检查，阴道取样，实话实说，监控录象，粗暴强奸，梅开二度，歹徒认罪，尘封的强奸案，警察忠言，法庭宣判，十年徒刑。
　　２６。楼道中的强奸案
　　楼道受辱的一幕，剧本为：【赤裸娇妻】
　　说明，为了角色扮演剧情，此处以赤裸娇妻的作品为基础剧本, 并略作修改而成，并非为了抄袭，只是为了剧情的需要，方便读者。标记出原文标题, 也是为了尊重原作者的版权。
　　为此次角色扮演改编后的剧本为：
　　陈小姐回家途中被歹人尾随，陈小姐上楼行至４楼和５楼之间的楼梯拐角处时，歹人持刀冲上前威胁陈小姐，陈小姐被突如其来的变故吓坏了，她反抗, 哀求都无济于事，在歹徒手中利刃的威胁下, 陈小姐屈服了。
　　歹徒先是把手伸进陈小姐的上衣里边细细的抚摸起来。只见手掌的轮廓在绷紧的上衣里淫荡地游走……
　　歹徒干脆把陈小姐紧身的上衣捋了上去，直至颈部。
　　顿时，陈小姐那对洁白、坚挺、饱满的大奶子一下子弹了出来，在胸前轻轻地颤动。
　　陈小姐本能地蜷缩着身子，用手掌贴在胸前护住了胸前的一片大好春光。
　　然而，陈小姐的努力却是徒劳的，一只强健宽大的手掌马上挤开了陈小姐那柔弱纤细的嫩手，握住了她胸前白洁的乳房。
　　陈小姐仰起头，无助地闭上了眼睛，长长的睫毛不住的抖动着。
　　歹徒手掌明显加大了力度，把一对奶子搓揉得变了形。
　　「呜……啊……」不知道是否因为疼痛，陈小姐嘴里发出轻微的呻吟。
　　这时，歹徒在陈小姐的身后蹲了下来，歪着脑袋注视着陈小姐裆部的位置，细细地用手指挑弄。接着，他把手搭上胯部，用手指捏住内裤的两侧，将蕾丝内裤一点点的往下剥去。
　　「求求你了，不要在这里，会被别人看见的。」陈小姐轻摇着臀部小声哀求，试图阻止歹徒的行动。
　　歹徒并不理会陈小姐的挣扎，猛的把内裤一拉到底。
　　「啊！」陈小姐发出了一声惊呼。
　　「真是个诱人的屁股啊！简直无与伦比！」歹徒一边蹲着继续揉捏着陈小姐丰满肥白的屁股一边说道。
　　陈小姐在歹徒的羞辱下把两腿并得紧紧的，整个身体都在轻轻地发抖。
　　此时的场面显得格外的妖冶淫荡：一个美丽丰满的女人，闭着眼睛，脚踩着高跟鞋，一条内裤盖在脚背上，几近赤裸的胴体被一个强壮的男子恣意轻薄着。
　　这时候，歹徒拉开了裤子的拉链，把那坚挺、粗壮的阴茎掏了出来，身子贴在陈小姐赤裸的后背上，这样一来，他的阴茎就直接顶到了陈小姐的胯下。
　　「啊！不要…千万不要…不能在这里，千万不要在这里。」陈小姐拚命地摇头。
　　可是，身后的歹徒才不管这些，他一把摁住陈小姐的脖子，使她的上身弯曲后靠在走廊里的扶手上，另一支手握住自己粗壮的阴茎直朝着陈小姐两腿之间捅了进去……
　　「不……啊……」陈小姐被歹徒强行插入后发出痛苦地呻吟，身子像触电一般猛的反弓了起来。
　　歹徒扶着陈小姐的屁股开始激烈地抽送起来，那根黑黝黝的大阴茎又一次次地没入陈小姐的身体。
　　陈小姐咬住嘴唇努力让自己不发出声音。
　　无耻的性犯罪在进行了三分钟后。
　　「登！登！登！」
　　突然，从楼梯口传来了一阵脚步声。
　　正在性交中的歹徒和陈小姐也似乎听见了这声音，一下停止了动作，静了下来。
　　「登！登！登！」
　　果然是有人上楼来了。
　　歹徒的表情看起来有点尴尬, 他贴在陈小姐耳边, 威胁她, 你要敢呼救, 老子以后一定要杀了你。
　　「啊！放开我！快停下！」陈小姐紧张得脸都变得煞白，低声喊叫着，身子拼命地扭动，想摆脱紧紧抱住自己胯部的双手。
　　但是歹徒的双手强健而有力，陈小姐白净的身子象落入狼爪的羔羊一样柔弱无力。
　　「登！登！登！」
　　楼梯上的脚步声越来越响亮。
　　「求求你！呜呜……求求你了……你拔出来呀……」陈小姐的脸上的表情几乎要哭出来了，她使劲撑起上身，拚命晃动着屁股，试图让卡在自己阴道里的阴茎离开自己的身体。
　　然而歹徒将自己粗壮的阴茎紧紧贴住了她的身体，随着她的屁股一起晃动，歹徒的阴茎本来就又粗又长，陈小姐的举动只能更加刺激歹徒的兽欲。
　　歹徒对陈小姐说,「只要你不出声, 保管什么事也没有！」
　　楼梯上的脚步声又近了些。
　　这时候，陈小姐的屁股停止了无谓地扭动，她努力使自己站直，将自己的上衣拉了下来，把一对丰满的奶子包进了紧身的上衣内，虽然乳头凸起的轮廓依然十分清晰，但是至少起到了遮羞的效果。
　　歹徒看到陈小姐的举动, 知道她不会呼救了, 心里也就放心了。
　　歹徒还是贴在陈小姐的身后，用手紧搂着她的腰肢，将自己粗长的阴茎从后面插在她的阴道里，由于陈小姐现在基本站直了身子，所以歹徒只能减小了抽送的幅度，生怕自己的大家伙从阴道里滑出来。
　　楼梯上的人已经出现了。
　　楼梯上的人以为陈小姐站在楼梯口是要出门。
　　陈小姐双手紧紧地攥住自己的裙摆，不让对面的人发现她那被一根粗大肉棍侵入的赤裸下体。
　　楼梯上的人很快发觉场面有点不大对劲，马上就知道了发生了什么, 见这个美女虽然脸上有明显的泪痕，但也未呼救, 也就懒得管这闲事, 快步上了楼。
　　等人一走开，陈小姐挺直的身子一下又软了下来，又被歹徒推挤在楼梯扶手上猛烈地奸淫、抽送。
　　「啊……你…你叫我以后怎么做人，啊……」陈小姐披散着头发大口的喘着粗气。
　　「呵呵！我不让你做人，我现在就让你做神仙。」歹徒抽插得更加快速有力，陈小姐阴道里的爱液不断被他那根粗大的肉棍带出来，沿着两腿内侧流淌了下来。
　　随着几声急促忘情的呻吟声，陈小姐的身体向后弓起，发出强烈的抖动，一次…又一次…
　　「哦…」在一次深深地插入后，歹徒停止了抽动，身躯一次一次地颤动着，将精液射入陈小姐的体内。
　　「真爽啊！」歹徒把半软不硬的湿漉漉的肉棍从陈小姐体内拉了出来，一边直叫好。
　　陈小姐依旧无力地扶在楼道扶手上大口地喘气，任由歹徒的精液从自己的阴道中溢出后沿着大腿内侧缓缓流下。
　　干完之后, 之后歹徒还不满足，又将陈小姐拖到楼顶，扒光衣服，继续实施强奸。
　　楼顶天台上受辱的一幕，剧本为：【受尽凌辱的女律师】
　　陈小姐扮演女律师林可儿。
　　为此次角色扮演改编后的剧本为：
　　楼顶天台上空气清新，是欣赏城市建筑风光的好地方，但此时此刻的却是淫靡无限，随着歹徒的命令吆喝，陈小姐木然地转过身体扶住修缮护栏的架子，任由内裤被剥落到脚踝，她刚撅起完美的臀部，歹徒就把肉棒狠狠地插入陈小姐的蜜穴。
　　" 嗯……" 陈小姐看似痛苦地仰了仰头，她发出微微地呻吟。
　　歹徒开始舒爽地抽送起来。
　　陈小姐的眼睛始终注视着楼梯口，惧怕有其他人走上天台，因为天台除了一个蕴水池，和一些护拦架子外，几乎没有任何遮挡，要是这个时候有人上来，那一定可以看见她的不耻行为。
　　所以，尽管下体涨痛，但陈小姐还是大力迎合歹徒的抽插，她撅起了臀部但她却没有打开双腿，她希望能使窄小的阴道更加夹紧身后这个歹徒的生殖器，让他快快的得到高潮完事，希望快快离开这里。
　　陈小姐的主动出乎歹徒的意料之外，他没有想太多，只当这个陈小姐已经完全臣服在他胯下，于是他哈哈大笑，抄起了陈小姐胸前的酥乳，身下一枪紧过一枪地挥击，直把陈小姐顶得娇喘连连，由原来的小声呻吟变成大声喘息。
　　本来只想尽快完成这次交媾，速战速决的陈小姐开始有些迷乱了，她已经不能顾及楼梯口，感觉到歹徒放慢了进出的速度，她发出了一声如泣的娇喘，下体不自觉地向后疾挺，动作频密而有力，远远看去，她那浑圆的臀部上下急促起伏，有如一个禁锢性欲多年的发情荡妇，只求尽情享受，不管占有她身体是谁。
　　激情中的歹徒还是发现了陈小姐紧闭的双腿，他喘着粗气把陈小姐双腿打开，没有那么紧窄的肉壁压迫，歹徒的抽插更加有力自如，他的阳具放任地在陈小姐阴道里驰骋，每次深深地插入都引得陈小姐颤抖，每次拉出总能带出润滑的淫水，淫水沿着光滑的大腿往下流，有不少还滴到了地上。
　　" 啊……啊……啊……" 歹徒猛烈的撞击换回了陈小姐的臀部越来越高高地翘起，她的呻吟已经不能控制，她不知道为什么这个男人能让她这样兴奋，这样舒服，虽然屈辱，但酣畅淋漓的快感一波接一波，令她几乎要窒息，她喜欢这种窒息的感觉。
　　如果现在要陈小姐选择报警和满足性欲，那她一定毫不犹豫地选择后者。
　　" 嗯……嗯……我来……来了……来了……" 陈小姐猛烈地摇动丰腴的美臀，她的一只手忽然紧紧抓住身后歹徒的衣服，一阵发疯似的痉挛，整个娇躯软靠在歹徒的身上，在歹徒最后一次深入抽插后，她刚刚喷射蜜汁的蜜穴却迎来了一股股滚烫的精华，这一次深深的插入，让陈小姐的高潮得到了延续，这是她从来没有体验过的长时间快感，她感到目眩。
　　２７。三歹徒入室抢劫，女事主失财又失身
　　剧本为：【三名男性轮番粗暴三十六岁的美丽少妇】
　　陈小姐扮演美丽少妇，陈小姐这个名字就是由此部小说得来。
　　为此次角色扮演改编后的剧本为：
　　按照剧本，深夜，两个黑影悄悄摸进了陈小姐家，熟练地撬开了房门，开始翻箱倒柜。可是陈小姐睡得太沉，全然不知一场噩梦正向她悄悄逼近。
　　「谁？」熟睡中的陈小姐被一声响动惊醒。她赶忙打开灯，被眼前的情景惊呆了：两个大男人正在翻她的衣物。「有贼……」还没等陈小姐喊出口，她的嘴就被捂上，再也喊不出来。她反抗，可是身体被压倒在床上；她挣扎，可是一个柔弱女子怎能敌过两个身强力壮的男人。很快，陈小姐一点反抗的力气都没有了。
　　在灯光的映照下，穿着睡衣的陈小姐美丽动人，两个穷凶极恶的歹徒顿生邪念。
　　按照剧本，深夜，三个黑影悄悄摸进了陈小姐家，熟练地撬开了房门，开始翻箱倒柜。可是陈小姐睡得太沉，全然不知一场噩梦正向她悄悄逼近。
　　「谁？」熟睡中的陈小姐被一声响动惊醒。她赶忙打开灯，被眼前的情景惊呆了：三个大男人正在翻她的衣物。「有贼……」还没等陈小姐喊出口，她的嘴就被捂上，再也喊不出来。她反抗，可是身体被压倒在床上；
　　她挣扎，可是一个柔弱女子怎能敌过三个身强力壮的男人。很快，陈小姐一点反抗的力气都没有了。
　　在灯光的映照下，穿着睡衣的陈小姐美艳动人，令人垂涎欲滴, 三个穷凶极恶的歹徒顿生邪念。
　　三个男人将陈小姐像剥竹笋一样，扒了她的衣服。
　　全裸的女性胴体彻底暴露在三个如狼似虎的男人眼前, 室内顿时春色无边, 三个歹徒近距离欣赏这眼前的美人，愈觉千娇百媚，少妇冰清玉洁的胴体，如脂的酥胸，高耸的乳房，浑圆的臀部，直看得三个歹徒神魂颠倒，口干舌燥，情欲勃发，觉得真是不虚此行。
　　可怜少妇那如花似玉的肉体, 即将遭遇三个歹徒的残暴蹂躏。
　　「小妞儿乖着点，只要痛痛快快让我们操个够，不会伤着你的，行不？」
　　陈小姐芳心大乱，但她知道反抗显然是毫无希望的，那样反会激起男人们的虐待欲，她只能献出身体来平息男人们的欲火。
　　「那……那好吧。」陈小姐声音颤抖着。
　　至此，双方达成默契。
　　早已饥渴难耐男人们立刻扑了上来，将她推在床上，亲嘴儿，揉奶子，抚摸全身，三个人不用指派，各自分工挑逗玩弄起身下的绝色美少妇来。
　　陈小姐风情嫣然、娇羞满面、微开香唇、呼气如兰，黑大汉淫笑着将舌头吐入，任意搅动，与陈小姐温软的香舌胶着在一起，啧啧有声。同时，胖老头毫不迟疑地扑向陈小姐胸部，他贪婪地双手揉捏着丰腴富有弹性的乳房，如饥似渴地吸吮因性刺激而勃起的乳头，发出满足的哼叫。
　　「啊，啊！别……」陈小姐被玩弄几分钟，难以抑止本能的性冲动，发出动情的呻吟，她身上一阵发热，下身湿润了，最令人兴奋的高潮时刻到来了。
　　男人们呼吸急促，剥去陈小姐已经湿了一大片的透明三角裤。
　　男人们毫不理会陈的哀求，强迫她充分打开身体。陈小姐羞得满脸绯红，只得顺从地分开大腿，把女儿家最隐秘的那个部位毫无保留地奉现出来供人淫弄。
　　男人下手慢慢将陈小姐两腿分到最大限度：充分暴露阴部，展现出一种妖冶的性感。
　　微微隆起的阴阜上整齐光滑的黑色耻毛，在如雪似玉的肌肤衬托下泛出绸缎般的光泽，显然护理得相当精心，因动情而微微勃起的阴蒂在褶皱内期待男人的进一步揉弄。下面一点，大小阴唇掩映春色无边的洞口，如芙蓉初绽，一股成熟女性隐秘部位特有的那种如兰似麝的气息扑面而来，令人心荡神驰。
　　陈小姐的私处如此香艳动人，胖老头慢慢地把食指和中指插入陈小姐阴道，陈小姐阴部不由自主地抽搐一下，触电似的感觉从私处向全身扩散。
　　另外两人一面继续揉捏乳房，一面瞪着色眼盯着陈小姐的下身。
　　两根手指塞满了陈小姐的阴道，一起任意抠摸，陈小姐只觉得阴户内涨痛难忍，浑身无力，一动也不能动，右手仍然机械地揉搓着勃起的阴蒂。
　　突然，陈小姐呼吸越来越急促，男人两根手指在阴道内猛然向耻骨处一抠，这是年青女性阴内最敏感的地方。
　　「啊……啊……动啊！不！不要……」陈小姐全身一阵痉挛，大分的双腿猛的并拢，男人的手指被紧紧箍在陈小姐阴道内，感觉到阴道内壁连续十多下有节奏的收缩。
　　陈小姐，这位的美丽少妇哭泣着、呻吟着，在三个男人淫猥的目光下，达到了性高潮。
　　三名男性开始了同这位三十六岁的美丽少妇轮番粗暴交媾，男人们任意玩弄着陈小姐成熟的肉体。胖老头显然有窥淫欲，看陈小姐同别人做爱，比自己先干更让他感到兴奋，所以，那个体壮如牛的黑大个得到初次交媾权。
　　黑大个马上就要和陈小姐性交了，此刻，最令人感到刺激的莫过亲眼目睹黑大个那驴一般的生殖器与陈小姐性器结合那一刻激情四射的场景了，另外两个歹徒都围在旁边欣赏接下来将发生的事。
　　他挺着坚硬无比的阴茎向等待征服的陈小姐炫耀，陈小姐透过朦胧的泪眼一看，只见膨大的龟头紫黑发亮，上面布满许多小疙瘩，吓得一阵晕眩，不由地伸手攥住他粗长的阴茎。
　　「你的……也太大了！求求你，轻点插进来。」陈小姐央求着。
　　龟头抵在陈小姐阴部，游移至中间，陈小姐的两片小阴唇渐渐被龟头拨开。
　　突然，他腰部猛然一挺，阴茎连根没入陈小姐滑爽湿润、柔嫩温暖的阴道，龟头一下顶到温润的宫颈。
　　「啊呀！……」尽管陈小姐有所准备，但仍感到撕裂般的一阵疼痛，惨叫一声，几乎昏厥。
　　这个粗俗的黑大汉则毫无怜香惜玉之意，高速地抽插阴茎，发出「扑哧、扑哧」的声音，睾丸撞击着陈小姐的会阴，「啪啪」作响，粗硬的体毛与陈小姐柔软的阴毛磨擦着，绞缠在一起。
　　陈小姐毕竟是一位有性经验的少妇，她移动了一下臀部，两腿稍微卷曲以使大腿分得更大，阴道有了更充分的空间，这样可以避免阴道受伤。
　　男人继续抽插阴茎，龟头像一只大功率的高速活塞，龟棱刮擦阴道内壁。陈小姐阴道因而分泌大量体液，娇嫩的阴道内壁粘膜因此得到了保护，阴部的不适感渐渐消除了，黑大汉急促的呼吸、女人的呻吟和肉体交合的磨擦声音交织在一起。
　　十分钟过去，两人呼吸愈来愈急促，阴茎在陈小姐阴道内横冲直闯，陈小姐不由自主地扭动着腰枝，收紧阴道口，迎合着男人的抽插。
　　突然，陈小姐的双腿猛然拢住黑大汉的下身，两臂紧紧搂他的背部，指甲掐入皮肉，全身痉挛着发出一阵悲鸣。黑大汉大吼一声，一股热流喷射到陈小姐阴道深处，两人同时达到性高潮。
　　射精后的男人瘫软下来，翻到一旁，软缩的阴茎粘满了陈小姐体内分泌的粘液。
　　此时再看陈小姐羞处，只见洞口大开，一片狼藉，黑大汉的精液与陈小姐的体液混合着淌了下来，两侧阴唇已是红肿不堪，观来艳若桃花，令人欲火焚身，心动不已！
　　就这样，三支粗壮坚挺的阴茎依次轮流插入陈小姐阴道，陈小姐心知难逃此劫，忍辱含羞迎合着男人的粗暴抽插。她的情欲慢慢地被诱发出来，断断续续地发出半是痛楚半是快感的呻吟，有节奏地收缩阴道肌肉，为往复不止的阴茎提供最大限度的性刺激，诱使男人们都能快点达到高潮，减少一些交合时间。
　　第一轮性交结束了，三根阴茎不一会儿就又硬硬地挺起来。
　　黑大汉仰面躺下，胖老老头命令陈小姐伏跨在他身上，阴道口慢慢地吞没黑大汉高耸的阴茎，这样一来，陈小姐丰满性感的臀部同时呈现在另两个歹徒眼前，一个歹徒当即将直挺挺的阴茎插入陈小姐的肛门，另一个歹徒则将阴茎送入陈小姐微微张开的嘴中，强迫进行口淫，将精液排泄在陈小姐芳唇内，满嘴精液的栗子味让人窒息。
　　陈小姐感到阴道、肛门和口腔被塞得满满的，几乎要将自己娇嫩的阴道内壁与直肠间薄薄的隔膜磨穿；老头将精液排泄在陈小姐芳唇内时，陈小姐感到阴茎彷佛直插喉咙。三人一起抽送，陈小姐羞痛中又夹杂高度的性兴奋，心情难以名状，只能任其所为。
　　男人们分别在三个洞穴向陈小姐体内深处排放精液，分享这位妙龄少妇为他们提供的性快感。三男一女缠搅在一起，进行着淫乱不堪的群交。
　　在两轮共六人次同陈小姐性交后，男人们从桌上的水果篮里找出一只尚未成熟的黄色香蕉，由黑大汉插入陈小姐饱经蹂躏的阴道抽动。用这只香蕉作淫具实在太粗太大了，超出了陈小姐阴道的容纳极限，加之抽送过于粗暴，造成阴道口发生轻度裂伤；外阴及大腿内侧遭到三人同时抓掐，多处呈现青紫状。
　　反复抽送百馀下后，男人们点燃一枝香烟，黑大汉猛吸一口，轮流撅起嘴吹入陈小姐阴道深处，阴蒂则被香烟头灸烤着反复蹂躏。这种虐待连职业妓女也难以忍受，何况是娇如水的陈小姐。
　　「啊！啊……我……我受不了，受不了！不……不行！啊……！」
　　陈小姐终于无法克制长时间强烈性刺激带来的肉体反应，在痛苦中产生极度快感，阴道猛烈收缩，烟雾与体液一起喷射而出，迷人的裸体痉挛着，以至又一次达到性高潮而昏厥过去。
　　长达三小时的轮奸和性虐待终于过去了，陈小姐珠泪点点、气息咻咻、阴内如焚、痛痒难当，阴唇肿胀外翻、浑身酸痛，昏睡过去。www.bdtxt.com百度TXT小说网
　　得到充分性满足的男人们也累得疲惫不堪了，他们又给她拍了很多香艳的照片, 威胁她不要报警，然后才带着从陈小姐这里劫来的钱财, 悄然离开。
　　他们今晚真是赚了，不仅拿到了钱，还把漂亮的女主人给奸污了, 真是人财两得。
　　半小时后，陈小姐慢慢醒来，心力交瘁的陈小姐勉强支持着进入浴室，沐浴被多人玩弄过的裸体，把热水软管插入自己肿痛不堪的阴道长时间冲洗，希图冲刷掉今夜羞辱的印记，然后才回到卧床裸体昏昏沉沉睡去。
　　第二天陈小姐来到医院，陈小姐躺在检查床上，脱下镶黑色花边的白色丝织内裤，撩起短裙，两条修长匀称的大腿微微蜷曲，尽量向两边分开，昨夜饱经蹂躏的私处暴露出来。
　　医疗处理过程中，医生发现陈小姐的私处饱经蹂躏还有些轻伤，说明陈小姐很可能受到了性虐待。
　　经医生再三询问，陈小姐才羞涩地谈及昨晚被三名劫匪奸污的详情，医生对陈小姐这样一位美丽娇艳的白领丽人竟然有此性忍受能力艳羡不已。听到浓深处，不由得内裤都湿了。
　　２８。古代美女裸体受杖，跨绳，木驴等ＳＭ
　　剧本改编自：【蒸骨三验】
　　陈小姐扮演一位古代有钱人家的大小姐王瑞英。
　　为此次角色扮演改编后的剧本为：
　　明朝正德年间，忠厚善良的孝廉王松亭辞退盗卖主人宝扇的奴仆，恶仆之妻挟怨诬陷王与其妹瑞英通奸。瑞英自幼与富豪黄文登之子订亲。黄听信谣言，状告王松亭。
　　公堂上，县令年方少壮，为人轻浮佻达，最喜欢谈论桃色新闻。他审理案件，发现有涉及到情色方面内容的，就故意牵扯，定为奸情，然后将妇女裸体行杖。他常对人说：「刑律上明文规定，妇女犯罪应决杖者，『奸者去衣，余罪单衣决定，妇女犯罪应决罚』。行杖时是打臀部的，所谓单衣就是单裤，去衣当然就是去裤了。」别人辩不过他，他一直坚持这样做。
　　这次也不例外，还没问清缘由，也不听王家辩解，县令就决定对王大小姐施以杖刑，重打四十大板。
　　实际上就是要脱了王大小姐的裤子，打屁股。
　　古代对女子杖臀的流程是这样的：
　　1.控告某女有奸情，贿赂官府。
　　2.约集亲友和无赖子弟齐聚公堂，名曰“看打”。
　　3.买通衙役，有时未升堂前先脱光被告女子裤子示众，名曰“晾臀”，有时未过堂前将女子戴刑具暂押，被无赖们脱鞋褪裤，满街人随意传看小鞋。
　　4.刑杖时手段有“掘芋艿”、挖荸荠”、“剖葫芦”、“剥菱角”等名目，这些究竟是怎样的手段呢？其实就是暴露妇女的乳房和阴部，以示对受刑人的羞辱。
　　掘芋艿(Yù nǎi)：掘玉奶。
　　挖荸荠(bí qi)：挖逼脐。
　　剖葫芦：剖大白臀。
　　剥菱角：剥蒂蒂。就是把脱光衣裤的女子仰卧,抬起双腿强行向左右分开,极大限度地使阴部暴露。各位将剥皮的菱角将两角向上,顶向下平放就清楚了。
　　5.有时行刑完毕，仍不让女子穿裤子，随即拉到大街上，名曰“卖肉”。
　　6.过堂后衙前监押女子一天，任由无赖子弟围观，抚摸挑逗，嬉笑取乐。
　　7.最后被家人扶出衙门，走回家去。
　　明代的这条规定造成一种社会弊病，民间亲戚邻里若有因小隙而成仇怨者，一方就捕风捉影，寻找事端，指控对方家中妇女有奸情，然后贿赂官府，让官府逮捕妇女裸体受杖。到执行刑罚那天，原告一方事先选约集亲友，一齐来到公堂，名曰「看打」。他们又花钱买通行刑衙役，在行刑时对受刑女子百般凌辱。
　　清代女子裸体受杖的做法有增无减。清代裸杖女子还有更狠毒的例子。乾隆时期，平阳县令朱乐在任职期间特制厚枷大棍，常对犯人施用严刑，对奸情案件更不放松。有一次审问一名妓女，命令衙役把她脱光衣服以杖责，又让衙役用杖头捅入妓女的下部。
　　再回到公堂上。
　　王大小姐听到这里，犹如五雷轰顶，这对于一个养在深闺之中的大家闺秀来说，当众脱了裤子打屁股，这是多么大的耻辱啊！
　　王松亭大声辩解，替妹说情，都不管用。
　　王松亭最后跪在公堂之上，乞求县令，妹妹还是未出阁的黄花大闺女，若受此刑，一辈子就毁了，但县令充耳不闻。
　　虽然大家知道王大小姐可能是冤枉的，但在公堂上，县令的话无人敢不听，既然他下了令，就只好执行。
　　不一会儿，衙役们就搬来了刑杖床，这是一种特制的刑具，大概有半米高，前面低后面高，内部由特制的软藤编成，上面有软褥子很有弹性，对女犯施以杖刑时，为了防止女性受刑中因体力不支，跪不住而趴在地上，所以就让女人趴在这刑具上面，女人一趴上后，屁股会自然向后高高撅起，任你打多少棍子她也趴不下去仍能保持跪姿受刑。
　　刑具抬来后，两个衙役一左一右把大小姐强行搀到刑具旁，大小姐的贴身丫环冲过来要替主受刑，但被衙役推开，别人不能替大小姐受刑。
　　大小姐很感激丫环的仗义之举，但无奈谁也救不了自己。为了不连累旁人，大小姐让丫环不必再闹，自己认命了。
　　又一个衙役站到大小姐身后，对大小姐说，大小姐得罪了，我要动手了。
　　大小姐羞臊的闭上了眼睛，衙役开始动手解她的裤子，片刻，裤子就解开了，衙役褪下大小姐的裤子，接又将她的内裤慢慢的褪掉，将她下身全裸后，衙役搀扶着大小姐趴在刑具上就位，陈小姐趴好后，浑圆的屁股高高撅起，这真是很屈辱的姿势，陈小姐满面通红简直无地自容。
　　这样一来，女性的隐私部位全都一览无余地暴露给在场的看客们，站在大小姐的屁股后面，放眼望去，真是毫发毕显，性感的双臀, 尽显女人臀部的丰满和圆润, 臀部中间的那道深沟, 还有那诱人的花瓣，以及花瓣掩映下那神秘的私处入口, 无不散发着等待男根插入的淫糜气息。
　　开始行刑!
　　两个衙役站到大小姐的高高撅起的屁股两侧，抡起板子啪啪的揍大小姐的屁股，每次都打在屁股中间最丰满的地方，令围观的人看得心神动荡，也把陈小姐羞得更加无地自容，无形之中屁股绷得更紧了。
　　打够了板子，看着她高高蹶起的红扑扑的屁股，这样子叫人太着迷了。
　　但她还是不承认有奸情。
　　县令大怒，令衙役在公堂之上给她掘芋艿(Yù nǎi)：掘玉奶，挖荸荠(bí qi)：挖逼脐，剖葫芦：剖大白臀，剥菱角：剥蒂蒂。不知道具体怎么受刑，下面其实是杜撰的。
　　衙役们拉起大小姐，将她上身的衣服脱掉，露出了红色的肚兜，接着又解开肚兜，把大小姐衣服扒光，将大小姐全裸之后，然后就将全裸的大小姐按坐到一把很高的特制的椅子上，大小姐上身仰在靠背上，双臂反背到身后，捆在椅子后面的横梁上，这样一来丰满的乳房就更加突出的挺着，愈发显得丰满挺拔。
　　这把椅子后下方是中空的，大小姐的屁股自然就从这里向后挺出，尽显着成熟女人屁股的丰满和圆润。
　　随后衙役又转动扶手，大小姐的两条大腿便自动向两边展开了，几乎成一字形，下身的门户大开，女性最私密的阴户便毫无保留的暴露在所有雄性的眼前，放眼望去，真是毫发毕显，尽显大小姐女性的魅力。
　　然后就开始行刑，两个衙役一左一右站在大小姐身旁，每人伸出一只大手，抓住大小姐一个奶子，搓扁揉圆，尽情地侮辱，这就是所谓的掘芋艿(Yù nǎi)：掘玉奶。
　　两个衙役站在椅子后，从大小姐身后玩弄揉捏大小姐向后挺出的雪白屁股，这就是所谓的剖葫芦：剖大白臀。
　　最后一个衙役站在大小姐的身前，慢慢地把食指和中指插入大小姐阴道，两根手指塞满了大小姐的阴道，一起任意抠摸，大小姐只觉得阴户内涨痛难忍，浑身无力，一动也不能动，这就是所谓的挖荸荠(bí qi)：挖逼脐。
　　五个衙役各自分工，两人揉捏乳房，两人揉捏屁股，一人抠挖阴道。
　　还未经人事的大小姐哪受得了这种刑罚。
　　突然，大小姐呼吸越来越急促，衙役两根手指在阴道内猛然向耻骨处一抠，这是年青女性阴内最敏感的地方。
　　「啊……啊……不……」大小姐全身一阵痉挛，大分的双腿猛的并拢，衙役的手指被紧紧箍在大小姐阴道内，感觉到阴道内壁连续十多下有节奏的收缩。
　　大小姐竟然在几个衙役的凌辱下，忍辱含羞达到了人生第一次性高潮。
　　上述刑罚完成之后，最后一关是剥菱角，其实您只要将剥皮的菱角将两角向上,顶向下平放就明白了。
　　衙役们大小姐从椅子上拉起，让她仰卧在一张桌子上, 抬起双腿强行向左右分开, 极大限度地使女性阴部暴露，就是为了展示刚才女人受刑的结果，也为了让人把这个女人从头到屁股看个透。
　　此刻, 王大小姐那刚刚受过刑的雪白肉体正彻底暴露着, 王大小姐尚在低声啜泣，但见她丰乳高耸，她双腿弯曲被衙役们强行向左右分开，胯间景色暴露无遗，光滑的小腹下，王大小姐的阴户雪白饱满，阴道口周围的阴毛纷乱不堪, 两瓣湿漉漉的阴唇正暴露在空气中，阴唇微张、露水淫浸，中间是一道红红的肉缝，那就是阴道口了, 此刻正向上微张着，从近处还能看到里面有亮晶晶的水迹。
　　大小姐羞愤欲死，但仍不承认有奸情。
　　县令命人将上有许多打结的绳球的粗麻绳，两头拴在房间两头，绳子整体固定在一定的高度，然后让她下身赤裸骑跨在粗麻绳上来回走，她的一双美腿紧紧的夹着粗麻绳，阴户在绳子上来回摩擦，她慢慢向前走，眼睁睁的看著粗糙的绳球慢慢消失在她的胯下，粗硬的绳结抵进柔嫩的肉缝里，绳球陷在嫩穴龋非常的淫靡，此时衙役再拿起绳端，从前面向上拉，由于下体受到刺激，她被迫挺直身体，拼命的咬紧牙齿，粗糙的绳球粗暴的摩擦大小姐娇嫩的阴户。
　　但她还是不招供。
　　县令气急了，令人把她抱上木驴。
　　衙役将她的双腿分开，阴户对准那根驴背上的粗木橛直插进去。接着，把她的两条大腿固定在木驴上，防止她因负痛而挣扎。最后，由四名大汉抬着木驴上的大小姐游街。
　　她仍不招供, 直到县令要逼她进行兽交，与狗和猪交媾，她这才屈打成招。
　　２９。为磕头兄弟牺牲漂亮老婆
　　剧本为：【为了兄弟牺牲妻子――可瑜】
　　陈小姐扮演可瑜，和我扮演一对夫妻。
　　为此次角色扮演改编后的剧本为：
　　一天，曾救过我命的大哥逃奔到我家，他被诬陷成杀人通缉犯，浑身上下风尘仆仆，我们寒暄了一阵，我要他在我们这避一避风头。
　　他原本想住一晚就走，他怕连累我们，但我告诉他：「住在更安全，白天还有你弟妹可以照顾你，不然上街被警察抓到就不好了。有需要什么就跟你弟妹说，她去处理就好，把我当是兄弟的话就不要多说了。」
　　大哥当下就十分感动的暂住下来了，在我家住了三、四天以后，大哥有一天却说出门办些事，到了凌晨两点多才回来，看他一脸的酒醉和身上的香水味，就知道他是去找鸡了。
　　之后的一个礼拜，大哥每一两天就会像这样再外面待到凌晨才回来，我终于忍不住劝他，他现在是通缉犯，现在出去很容易被抓的。
　　大哥和我吵起来，说他是男人，也要解决他生理上的需求，难不成要憋死在家里？话一说完，回到房内门一甩就不理我们了。
　　当晚在床上我叹了一口气，睡不太着，不断地想着大哥现在的处境要怎么解决？这时依偎在我怀里的老婆，脸泛红霞，声如细纹的小声说：「假如你愿意，我可以帮你大哥……」
　　我看着她疑惑的问她：「帮大哥？」
　　老婆低着头害羞地说：「你愿意的话，他就不用一直跑出门，你也不会担心了。」
　　我说，「老婆，到底在讲什么？」
　　老婆见我还不明白，就把她白嫩的娇躯往我身体靠近，声音颤抖的说：「为了你，我可以服侍你大哥帮他解决男人的需求，这样他就不会到处乱跑了。」
　　当时的我庆幸解决了一个麻烦，却没有意识到这从此深深埋下一个祸根，不但没有阻止她，还跟她说：「太感谢了！那日后我大哥有什么需求，一定要满足他，这样他就不用冒着被抓的风险出去了。」
　　老婆低着头跟我说：「那……那就……好吧……」
　　当时驽钝的我没注意到老婆眼底闪过的一丝哀怨，还在满心欢喜的为老婆的善解人意感到高兴。
　　隔天早饭时，我便当着老婆的面，跟大哥说：「大哥，你以后不要再往外跑了，很危险的。」
　　大哥看老婆在场，不便放肆，便压低声说：「我出去是找……女人……不是玩……」
　　我看了看老婆，对他说到：「我知道，难道你弟妹不是女人吗？」
　　哥说：「废话，她不是女的难道是男的……等等，你这话是什么意思？」
　　我说：「大哥，你就不要再出门了，以后如果真的忍得受不了，你弟妹你想用就用吧！」
　　大哥听见我这么说，他两眼瞪大，说道：「别说笑了，他可是你老婆。」
　　我说：「正因为她是我老婆，所以才愿意给你用啊！别多说了，就这么定了。」
　　大哥看看我，简直不可相信，他看看我老婆，我老婆已经脸红红的了。
　　大哥见我们不是骗他，先是一喜，之后想了想又摇了摇头，说道：「不行不行，弟妹这么漂亮，我不能这样对待她。」
　　我说：「怎么不行了？」
　　大哥他看看我老婆，对我小声说道：「我不像你这么正经，我在床上是个畜生，我喜欢玩好多花样，对女人什么都干得出来，对花钱买来的妓女可以这样干，对弟妹怎能下得了手？」
　　我疑惑的说：「不就是闺房那点事吗？你有什么花样？说来听听。」
　　大哥偷偷看一眼我老婆，对我小声说道：「比如肛交，脚交，打屁股，在女人阴道里撒尿，我都喜欢！」
　　我说：「操，你还真够变态的，这我得问问老婆愿不愿意。」
　　我晃晃老婆的小手，老婆看着我，先是皱了皱眉，迟疑了一下后，又慢慢点了点头，我的天哪！她竟然同意了，这些可还都没给过我呢。
　　我对大哥说：「你弟妹同意了。」
　　大哥听了，还是摇头道，「还是不妥！」
　　我说：「还有啥不妥的？」
　　大哥说道，「那我可说啦，你们别生我气！」
　　我有些不耐烦地说：「赶紧说！」
　　大哥说道，「那我就实话实说，我这人不是小气的人，我道上还有几个兄弟，有了女人喜欢和他们有福同享！」
　　「操，这个够呛吧，我只想帮你解决问题，可不想管别人！」
　　大哥说道，「是啊，你们的好心我领了，谢谢弟妹的好意，我们玩女人干的那真不是人事儿，可不能把好好的弟妹糟蹋了，所以，咱们今天就当没说吧！」
　　说罢他就要走。
　　这时老婆捏捏我的手，朝我努努嘴。
　　我心领神会，忙喊住大哥，「等等，先别走，你有几个兄弟？」
　　大哥说：「９个」
　　「９个？我倒吸了口凉气，我感觉到老婆也震惊了，没想到想帮一个人，扯出来这么多人。」
　　我为难的看着老婆，想算了吧，这个忙真是帮不了。
　　老婆伸出了三个手指，朝我晃了晃。我顿时明白了。
　　我斗争了良久，最后才下定决心的对大哥说，「你要和兄弟有福同享也可以，但是９个有点太多了，一个女人怎么受得了，你得答应我一次不能带这么多人来，最多三人，不能让那么多人伤着你弟妹，怎么样？」
　　大哥一听，喜出望外：「真的？」
　　我朝老婆努努嘴说：「这还有假，你问你弟妹吧！」
　　大哥转头朝向我老婆：「是真的吗？弟妹。」
　　我老婆此时害羞的哪肯说话，立刻红着脸跑开了。
　　我说：「那就说定了，你就别出去了，你弟妹今晚就会去陪你。」
　　大哥真是喜出往外，对我们千恩万谢，那倒是，粉身难报美人恩啊！
　　当天晚上，我老婆就给大哥献身了，老婆用她曼妙动人曲线的娇躯让大哥发泄兽欲，还被迫满足他的变态举动。
　　我寂寞难耐，偷偷看着，只见大哥房间内黑白的人影在交缠着，两人交合的地方早已经黏糊一片，站在门外看着这一幕的我，心里不知名的滋味油然而生，我强迫自己不要继续看下去，我怕自己继续看下去会有如打开潘多拉的魔盒般沈溺其中，一发不可收拾。
　　老婆回来后，累得直接趴在床上，我能感觉到她的身体还在抽搐颤抖着，显然是刚刚才完成惊心动魄的肉搏战。
　　老婆说，他简直是驴一样的畜牲。
　　我后悔了，这一切就只是因为我的一句话：「尽可能满足大哥的一切需求！」
　　第二天起床，大哥从房间出来，脸上容光焕发。
　　想着老婆为了照顾大哥，昨天晚上已经用她女人身体最隐私最娇嫩的部份去服侍了人家一整晚，我整个就觉得头顶一片绿油油的。
　　大哥笑声对我说：「弟妹真好，极品的女人，兄弟你好有福气！」
　　我实在是看不下去，匆匆离开去上班了。
　　从此以后，晚上老婆陪我，白天陪大哥，打这以后，家里就不平静了，大哥有时叫他的兄弟过来，一同享受我的老婆，一个他们从来不曾指望享受的漂亮女人，开始还是按照我们的约定，是三个人，后来竟趁我出差，背着我增加到五个人，七个人。
　　而老婆竟然宁肯自己受辱也替他瞒着我，有一天，他竟然把九个人都叫到一起，对我老婆进行十男对一女的淫乱奸污，碰巧那天出差突然临时结束我才撞破他们的丑事，我一怒之下，把大哥连同他那帮朋友都轰了出去。

　　３０。全城搜查奸细，少妇岗楼内受辱失身
　　陈小姐扮演一个财主家的少奶奶。
　　按照剧情, 民国年间，军阀混战，某军阀听说最近敌人化妆成老百姓送情报，就在城边设岗楼盘查过往行人，还搜身，尤其对女人，搜的更仔细。
　　某天，一个财主家的少奶奶带着丫鬟进城，被他们拦下，见是个漂亮的少妇，大兵不敢动手，就带到岗楼中，让领头儿的军官进行搜身，军官哪管这些，不顾女人的哀求，毫不客气解脱干净衣服，揉奶子，摸下身进行彻底搜身，看女人下身看有没有藏匿物，然后再把生殖器插进去进行深度搜查，被匪兵淫辱半日方才脱身，人家好端端的良家少妇就被搜成了残花败柳。
　　财主后来找到衙门, 发现新娶的媳妇已被大兵给淫辱了, 财主不干了, 县太爷都来赔礼道歉, 并责令那几个参与轮奸的兵给少奶奶跪下请罪, 我身子都被你们给操了, 你们说句道歉又能挽回什么呢?


第四章（4）
　　３１。激情赛车
　　剧本为：【新任英语女教师・续・危险尤物】
　　陈小姐扮演发车女郎。
　　为此次角色扮演改编后的剧本为：
　　某国有一种赛车比赛，这个比赛最令人感到刺激的，不是高额的奖金，而是发车女郎的噱头。
　　通常赛手为了表示必胜的信心都会派出自己带来的女伴作为发车女郎，作为发车女郎将会和胜利者一起接受大家的欢呼。并有代表大家拥抱和亲吻胜利者的义务，甚至做一些更大胆的行为。
　　但万一失败，无论胜利者是谁，作为发车女郎是不可以拒绝履行义务的，换句话讲作为发车女郎是不可以拒绝胜利者的要求。虽然，在比赛中什么事都会发生，胜败难以预料，但无论任何人都不希望为自己准备的礼物被对手夺去。
　　比赛分三个赛段，前两个赛段的胜利者不能对发车女郎做特别过火的事，比如不能有任何可能造成怀孕的行为，但是到了最后的赛段，发车女郎就不能拒绝胜利者的任何要求。
　　第一场赛车结束，胜利者站在车顶接受着众人的欢呼，看到对手搂着发车女郎亲吻，双手始终停留在她的乳房上不肯放开，陈小姐显得很难为情。
　　赛事继续进行着，而且越来越激烈，人们也变得越来越狂热。胜利者与发车女郎的举动更是疯狂，第二场的胜利者就当众把发车女郎身上的衣物剥个精光，并分开她的双腿，用嘴在那神秘的三角禁区中乱吻，到现在还扭作一团不肯分开。
　　陈小姐也已被狂热气氛所溶化，面对着这些疯狂的场面再也没有难堪的感觉，反而跟着大家一起尖叫、欢呼。
　　最后一个赛段由陈小姐的男友出场比赛，他踌躇满志，自信满满。
　　" 既然那么有信心取胜，为什么不派他女友去做这场比赛的发车女郎呢？"不知何时谁提出了这个问题。
　　" 让我来指挥这场比赛的发车。" 一直没有说话的陈小姐这时提出了大家所希望的要求。
　　" 别以为只是露出你的奶子那么简单，万一输了可是要和对方上床的。"
　　" 我会愿赌服输的。不过，我也相信他一定会赢。" 陈小姐微笑着说，并调皮地向男友做了个ＯＫ的手势。她男友马上做出同样的手势回应，脸上展现出志在必得的笑容。
　　起跑点两边重新聚满了围观的人群，换上性感装着的陈小姐面带笑容地站在即将起跑的赛车前面。白色的小短裙加上红色的对开式背心，陈小姐匀称的身段以及因双腿叉开站立而向后翘起的臀部，让所有在场的观众都渴望起跑的一刻快点开始。
　　引擎的狂吼声、车辆突然加速而引地轮胎与地面的磨擦声交杂一起，陈小姐将身前背心左右掀开，一对挺实的乳房再也没有了任何的遮掩。赛车起跑带起了疾风，陈小姐将两条纤白的手臂尽量向身后伸展，红色的小背心顺着她两条伸直的手臂滑落，然后在空气与扬尘中翻飞。在两颗白嫩的肉球上两粒红嫩的乳尖翘了起来，格外引人注目。赛车起跑带起的旋风在身上拂过，裸露着上身的陈小姐聚焦着众人的目光。
　　陈小姐回到大屏幕前紧张的看着，男友一开始就处在绝对领先的地位，但经过几个转弯后，被后面的一辆黄车超过，陈小姐的芳心乱跳，为男友捏把汗，在心里为男友鼓劲，超过去，超过去。
　　陈小姐开始不由得为自己刚才的决定感到后悔，万一男友输了，对手真不知会对自己做出些什么样的行为。
　　想像着自己会被对手像其他的发车女郎一样脱光衣服，甚至当众奸淫，陈小姐的内心的恐惧与兴奋交缠在一起。
　　陈小姐在大屏幕上看到男友几次差点成功超车，但最后都未能成功，在人群的叹息声中，比赛结束了。
　　真是想什么来什么，这场比赛男友虽然踌躇满志，让自己的漂亮女友担任最后一段的发车女郎，但没想到最终却未能如愿。
　　胜利者的狂欢开始了。
　　落败的男友无奈的看着胜利者搂着女友陈小姐的纤腰，两人一起站在车顶接受着大家对胜利者的欢呼。
　　人群吹着口哨，呼叫着让胜利者对身边的这位美女作出一些更加大胆的举动。
　　所谓的美女配英雄，就是这样，美女是被用来和英雄交配的，而大众就喜欢看到美女的身体被英雄征服的场面。
　　心如刀绞的男友只能眼睁睁的看着胜利者把自己的女友拦腰抱起，走到车前，胜利者迎合着人群的欢呼，把别人的女友轻轻放在车前盖上。
　　然后，胜利者剥光了陈小姐的衣裤，就在光天化日之下，举起巨大的肉棒，深深地插入别人女友的下体……
　　眼睁睁看着胜利者青筋暴突的乌黑大鸡巴整根没入了女友柔嫩的下体，心疼啊！
　　陈小姐被迫紧紧地抱住胜利者，下体的满足感几乎让她晕过去。
　　胜利者使劲揉弄陈小姐的乳房，要让她抛却矜持。
　　车上的肉欲大战在热火朝天地展开，男性对女性，矛与盾的不断冲击，从来没有过的刺激，大家看得如醉如痴。
　　火热的春宫进行了一刻钟后，人群又开始呐喊，他们是在为胜利者倒计时。
　　１０，９，８，７，６，５，４，３，２，１
　　随着胜利者的男根在女体内火山喷发，全场气氛瞬间达到了最高潮，看着美女腿间流出胜利者的精液，大家都爽Ｈｉｇｈ了。
　　３２。抢劫热恋情侣并轮奸女性的恶性案件
　　按照剧情，公园内，杨某和女友陈小姐，在浓重的夜色里，这对热恋的情侣卿卿我我，沉浸在爱的甜蜜中，浑然不觉时间已过零时。这时，突然有把刀架在他们的脖子上，两名穿深色衣服的男子喝令他们交出身上的钱物。杨某稍作反抗，便被拳打脚踢，而后又被他们绑在树上。
　　这帮禽兽不如的男子抢得财物后，看到陈小姐长得楚楚动人，几个歹徒淫心大发，威逼陈小姐脱光衣裤，然后竟当着杨某的面对其女友进行轮奸，陈小姐刚才已被男友挑逗得下身湿透，突发此变故后，没想到竟被歹徒受用了，几个歹徒毫不客气，深深的插入娇嫩的女体，轮番奸污，满足之后还在陈小姐体内肆意射精，还采用了多种特殊方式进行性行为，三歹徒将陈小姐轮奸多次后逃离现场，这对恋人才得以脱身。
　　３３。抢劫长途客车，轮奸女乘客
　　陈小姐扮演女乘客。
　　按照剧情，一伙持刀歹徒在一辆过境长途客车上大肆洗劫多名旅客财物之后，竟当众对一年轻女乘客实施轮奸。
　　３月２０日下午３时，某市发往某地的一辆长途客车从该市汽车北站徐徐开出。
　　晚上１１时行至某镇时，突然上来４人，车过某收费站后，这伙人纷纷抽出杀猪刀和木棍，这伙歹徒开始劫掠乘客。劫后歹徒并不下车，用杀猪刀威胁司机继续前行。
　　２１日凌晨１时３０分，丧尽天良的４名男歹徒见车上一名年轻女乘客穿着时尚、长相漂亮，便淫心大发，他们对女乘客旁边的人说：「跟你调位子" ，其中一人乖乖让位，另一人是女乘客的男友，男友不从，被他们殴打，强迫拉离了座位。
　　而后，两个歹徒坐到位子上，将这名女乘客夹在中间，开始调戏、搂抱这名年轻女乘客，也就是陈小姐，不顾她竭力反抗，轮番抠摸该女的乳房和下身。
　　尔后，一歹徒强行将女乘客抱坐在腿上，掀起她的裙子，扒下其短裤，对她实施了奸淫。
　　其间，一男乘客愤而干涉，被歹徒一阵乱打后强行推下车去。
　　然后，当车开到车站停车吃饭时，歹徒们将女乘客挟持到女厕所，在女厕所里轮奸了该女乘客。
　　饭后旅客上车，在行驶中，歹徒们又将女乘客轮流抱在腿上，再次轮奸了她。
　　途中，他们还把女乘客挟持到公路上开阔地，在光天化日之下进行进行肆无忌惮的轮奸，这位年轻女乘客先后被这伙劫匪集体轮奸了四次，直至凌晨，这伙劫匪才勒令停车，携赃物逃走。
　　３４。美女在男友面前被摄影师骗进摄影棚里奸淫玩弄
　　剧本为：【银行女职员多次被人强奸】（我的处女在男友面前给了别人）
　　陈小姐扮演银行女职员。
　　为此次角色扮演改编后的剧本为：
　　陈小姐和男朋友已到了谈婚论嫁的时候，可是由于出生于保守的家庭，所以跟男朋友只有到接吻的程度而已。
　　有一天，男朋友说我生日快到了，要送我一个生日礼物，就是给我拍一组沙龙照。
　　我想了一下，觉得我身材不错且长得清秀，可是从来没有记录下来，以后结婚生了小孩，可能全部走样，所以想趁现在留下美好的记录。
　　我跟男朋友到了照像馆，刚好有一个专业的摄影师有空，可以帮我拍，所以就请了他。
　　这男摄影师３０来岁，留了长头发，看起来蛮专业的。我们和摄影师一行三人来到了地下室，就开始拍了。
　　我男朋友哪里想到，自己的漂亮女友竟然在摄影师引诱下，和模特发生了性关系。
　　现场只有我跟男朋友和摄影师，所以拍起来格外轻松，拍了一会儿，摄影师说我的条件不错，应该可以再拍清凉一点这样才能真正留下完美的身材，我跟男朋友讨论一下，他说好吧，反正他在场没关系，于是我把上衣脱下，上半身只剩内衣，由于第一次在莫生人面前脱衣服，全身有点酥麻的感觉。
　　又拍了一会儿，摄影师示意我把裙子脱下，我看了男朋友一眼，他点点头，于是我又脱了裙子，全身只剩内衣裤。
　　第一次穿了这么少暴露在两个男人之间，真得有点害臊，可是内心却有点刺激和麻麻的感觉，这是我一生当中从来没有的感觉。
　　闪光灯闪了几下，摄影师说漂亮的女人应该把好身材完美的呈现出来，所以叫我把内衣脱下。
　　我问了男朋友，他说既然送我生日礼物，就由我自已决定。
　　我想他自已因从来没看过，所以也很想看，而且我既然要留下完美的记录，何不拍得彻底一点，或许以后就没有机会了，况且这又没有多馀的人，于是我慢慢的把内衣脱下，３４Ｃ的乳房就露了出来。
　　摄影师呆了一下，就一直猛按快门，我男朋友的表情看起来也很讶异。
　　此时的我，体内已产生了非常大的变化，一阵阵酥麻的感觉正冲击着我，心跳加快、全身发热，使我产生前所未有的快感，这或许是自已真正的本性。
　　摄影师赞叹之馀，示意我把身上最后一件内裤也脱下。
　　天哪！这我岂不是全裸了？
　　在两个男人面前全裸是我从来没有过的行为，大概是我已经有点兴奋了，加上内心有被男人看的欲望，所以我就脱下了内裤，全身已经裸露在男朋友的面前。
　　浓密的阴毛使他脸上的表情更为惊讶，可是他愈惊讶我愈是兴奋，原来这才是真正的我。
　　此刻我已经感觉阴道有点湿湿的，脑部因受到很大的刺激，所以有点丧失理智，欲望已经使我更大胆，行为已有点失控了。
　　摆了很多姿势之后，摄影师问我是不是处女，我点头，他就说，以后我有性行为之后阴户会变黑和大，很恐布，因此给阴户留下完美的记录吧！
　　赞叹之馀，摄影师问我是不是愿意留下更为大胆，惊艳的镜头，我把身上最后一件内裤也脱下了！
　　我感觉阴道比刚才更湿了，全身发烫，快感和刺激持续的冲击着我，内心的欲望已使我无法拒绝，只因我不想这么快的结束这从来没有过的快感，淫欲已渐渐的淹没了我的理智。
　　我点点头，摄影师便从地下室的储藏室搬出了弹簧床，男友问我：「可以了吧！」我说，再拍一下就可结束了，请他再等一下。
　　他的眼晴一直盯着我的裸体看，夸说我的身材真好，并说一定要尽快把我娶进门。
　　想不到我这单纯且害羞的男友也忍不住了，我说：「你等一下会看到更好看的。」此时弹簧床已经就定位了，我叫男友后退一点不要挡住摄影师拍摄，男友后退了好几步。
　　摄影师叫我躺在床上并把双腿打开，我慢慢的照做，想不到我会做出这么大胆的动作，原来我是这么的淫荡。
　　我闭着眼睛打开双腿，抚摸我的阴唇，我已经是个发情的动物，淫欲和肉欲让我无法控制自已的行为，我不再看男友的表情，也不顾他的感觉，我要享受这酥麻的快感，我自动的拨开大阴唇，让摄影师可清楚的捕捉我的私处。
　　过了一会，我又拨开小阴唇并高举双腿，这是很羞耻的姿势，可是我控制不了我自已。
　　此刻我只想留下真正的我，于是要求摄影师提供各种极为性感与挑情的性感内衣，一一穿上，在镜头下，我更大胆地摆出各种挑逗姿势，只为了留下最性感的一面。
　　我抚摸着自已的乳房，并且阴户大开的让人拍照，我的表情一定很淫溅，阴道已经湿透了，里面好像极度的发痒，大小阴唇也因兴奋而充血肿大，我真的很想要一些东西来填满阴道。
　　摄影师也看出我已兴奋过度，可能很想要了，于是他问我是不是要找别的男人来「协助拍摄」？
　　我闭着眼睛点点头，他就按着对讲机，叫人下来，并且跟我男友说，以后我只属于我男友一人，可能我一生再无法跟其它的男人亲热，所以趁今天跟其它男人爱抚并记录下来，以后才不会有遗憾。
　　摄影师并向男友保证，只是做动作，绝不会有越轨的举动。
　　我男友想他在场，且送我生日礼物要让我满意才好，于是他忍着一脸的不悦而同意摄影师的提议。
　　男友就是太单纯和老实了，我极度亢奋已处于很危险的情况，一定会被别人奸淫的，可是他只想到我以前很矜持，应该会有所节制，他错了，我已全然失控，且任人摆布了。
　　两个年约４０几岁矮胖的男人出现了。
　　他们走到床沿并脱下衣服，他们的阳具很长，龟头的很突出，他们叫我一一含着他们的阳具，可是我不敢，于是他们捉住我的头并把他们的阳具硬塞入我的口中，这感觉太奇妙了！
　　他们叫我抽动我的嘴巴，我只能照作，无法反抗，我默默的用嘴巴抽动着阳具。
　　此时，男友再也忍不住的走到后面的椅子坐下，他看不下去了。我渐渐的习惯口交的动作，他们叫我舔他们的龟头，摄影师捕捉着这个镜头，一直按快门。
　　过了几分钟，他们的阳具已经变硬，抽出阳具且开始准备攻击我。
　　他们很温柔地吻着我的嘴唇，并把舌头伸进我的嘴里，我的舌头不由自主的跟他们的缠在一起，摄影师持续的拍着。
　　一会儿，他们用手搓着我的乳房，我体内的细胞好像爆炸一样，我身体已经完全的融化了，他们开始吸着我的乳房，太强烈的感觉一直冲向我的脑海，当他们轻咬着我的乳头时，我完全的投降了，除了男友的制止之外，我已无法停止一切的行为。
　　阴道里很痒，愈来愈想要了。
　　男主角们终于进攻到我的阴唇，他们一直舔着我的阴唇与高耸的乳房，粉红色的乳头已经硬了，我的淫水也已经泛滥，阴道里已湿得不能再湿了。
　　摄影师一直在按快门，我已经知道接下来会发生什么事了，可是我没有力量避免。
　　我一直等着男友制止，但他坐在地下室的后面，且视线被摄影师和男主角们挡住，根本不知道发生了什么事，搞不好他是低着头等待拍摄结束。
　　接下来我的双脚被男主角们分开，他们用手抚摸着我的阴唇，且将手指伸进我的阴道，一直来回抽送着，等他们确定我已经湿透了，就要干我了。
　　他们一边赞美我阴户的形状和颜色，其中一个把他的龟头在我的阴唇上磨擦着。
　　摄影师跟男主角们说：「这女的还是处女，不要插进去，在洞口外面作动作让我拍就好了。」男主角们刚开始还很规矩，过了不久他们却把龟头推进阴道，但阴茎还在外面。
　　我阴道好像有撕裂的感觉，但却令我相当的亢奋，我一直闭着眼睛，享受着阴道被硬物扩充的快感，但我内心一直等待男友的制止。
　　摄影师说：「好，到此为止。」可是那个男主角并不想停止，继续挺进。
　　我的阴道一直被其中一个男主角的阳具扩充着，我好像感到有点痛，但又有点爽，我的处女膜已快被他撞破，我的第一次就在这样的情况下快失去了，但男友还是没有出现，我已忍不住地叫出一些声音，我已经分不出是痛楚还是快感。
　　由于阴道很早就湿透了，所以男主角的阴茎很顺利的就滑进了我阴道，我的阴道已经被阳具充满，这极度强烈的快感，是我期待许久的，我真是个欲女。
　　他的抽送枝术很好，像似受过驯练一样。
　　起初是拨出一两寸又插进去，后来拨出越来多，最后每向外一抽，必将阴茎抽拨到阴户洞口，然后沉身向内一插，又整条撞入阴户的深处。
　　我不断地「哦！哦！」呻叫着，淫水像温泉一样从一个看不见的所在向外涌流，流得俩人的下体和铺在她臀下的地毯都湿透了。
　　那位男主角干得更起劲了，他加快了抽插的速度，粗大的阴茎在阴户里快速地进进出出，搅动着淫水发出" 扑滋""扑滋" 的声响。
　　这时那位男主角已经到了最后的冲刺，赐见他一阵剧烈地抽动，就搂紧着我的娇躯呻吟了一声，接着他的头无力地垂下来，压在我的脸上。
　　他的臀部一颤一颤地抽搐着，正把大量的精液灌入我的阴道里。
　　猛男的阴茎逐渐软小了，终于从我的阴户里退了出来。
　　摄影师不放过每一个镜头，我仍然仰躺着，美丽的小脸上挂着快乐与满足的微笑。
　　一股小瀑布似的精液从我的阴道里向外溢出来，沿着臀眼，流到地毯上。
　　这一香艳的场面，看得摄影师血脉扩张。
　　身边另一个男主角已经接上来，把他粗硬的大阴茎塞进去继续抽送着。
　　这时我的两个阴道因为有前一个男主角精液的润滑，肉洞都已经十分湿润，另一个男主角在我肉体里左冲右突，全无困难。
　　使得我一时感到好充实，一时又好空虚，别有一番风味。
　　没多久另一个男主角也在我的阴道里发了。
　　我捂住阴户，任凭灌满了阴道的精液泛滥横溢，沿着大腿流到地下。
　　我男友听到我的叫声，且远远的看到男主角的臀部一直在扭动着，此时他才觉得不妙而冲过来。
　　但一切都已经太晚了。
　　３５。看老外是怎么玩中国女人的
　　剧本为：【看老外是怎么玩中国女人的】
　　陈小姐扮演女秘书，那个外国白人扮演男主角，一个跨国公司高管。
　　为此次角色扮演改编后的剧本为：
　　晴朗的夜空，走出北京机场的大门立刻感受到嘈杂与喧嚣，中国公司的同事帮助推着行李坐进汽车，我默不作声的看着窗外的景物快速掠过，看着这个陌生的国家陌生的城市，更强烈的唤起想念妻子儿女的心情。由于她个人工作上的原因暂时不能与我一起来中国，这让我踏上这块土地颇感孤独和伤感。很快来到为我准备的公寓，一个人懒懒的躺在床上一觉睡了整个的夜晚，第二天醒来头还是昏沉沉的，不愿吃任何东西，好在今天可以不马上去上班躺在床上倒时差，于是有迷迷糊糊的睡了一会儿。中午吃过东西坐在窗前看着外面的树木草地，心情一直不是很好直到晚上与远在美国的妻子通过电话才好了许多。
　　第一天上班刚吃过早餐电话就响了，是一个女子的声音，她自我介绍说是我的秘书，怕司机语言不通特地来接我上班。赶紧收拾妥当跑到楼下，一个中国女子已站在那里等我，上车后就开始给我介绍公司的一些情况和要处理的一些工作。
　　我住的公寓距离公司并不很远，时间不长就到了。她领我走进办公室，里面收拾的很整洁舒适，还为我倒了咖啡，不大工夫就有同事过来开会，第一天的工作安排的非常紧张，好在秘书小姐将时间计划的很好，没有感到杂乱序。
　　无论是东方人的眼光还是西方人的眼光她都可称是美女，在我眼里几乎是天使一般，看上去非常年轻，直到和同事们熟悉后在聊天中无意中知道她２３岁，有一个男朋友，来公司的时间也不太久，因为我的到来才安排她做我的秘书助理。
　　她的英文很好沟通起来没有任何障碍，工作也勤奋，每天为我的工作安排得井然有序，书籍文件整理的干净整齐，最让我满意的是总是在我需要的时候发现咖啡已经放在我手边了。
　　她的容貌让我时常心动，特别是当夜晚我孤独的躺在床上辗转难眠时，她的身影就浮现在眼前，似乎美妙的酮体就在我怀中，那诱人的高耸的胸脯和修长的大腿让我阳具勃起，这个东方女子让我向往，让我升起欲望。
　　这种欲望常常搞得我魂不守舍，工作间隙忍不住偷看坐在外间的她，更有甚是不顾她还在工作中将她叫进跟前，寻找着无边际的话题和她聊几句，总之就是希望她出现在我身旁，嗅闻到她身上的气息，就是我第一次恋爱时的感觉。
　　终于有一次在她将一杯咖啡放在我手边的时候，我说声谢谢，但不自觉的却伸手抓住了她的手。她稍稍怔了一下脸微微一红，轻轻推开我的手，转身跑了出去。我见她坐在座位上低头整理着文件，我心里有些害怕，担心刚才的举动是否过头了，如果她告我性骚扰会有不少麻烦，这种忐忑与不安一直持续到下班。
　　我比通常下班时间故意耽误了几分钟才离开办公室，从办公室出来经过外间办公室时发现她还没有离开，见我开门出来就站起身冲我笑了笑，我也尴尬的笑了笑想赶快逃离办公室。刚要迈步她叫了我一声，说道：「晚上有时间请你一起吃饭吗」，我连忙应承到：「好好，我请你吃晚餐」，她的笑容暂时打消了我少许过错的不安。
　　按照她的提议在大厦餐厅吃了西餐，整个一个晚上的交谈终于打消了我的不安，我认定她已不介意下午所发生的事了，而且我感觉到她是一个很容易交往的女孩，这使我不由得又燃起欲望。
　　晚餐后我按照礼节提议先送她回家，她说还是先到我的住处比较顺路，于是出租车将我送达住处，我建议是否上去再坐会喝杯咖啡，她也没有拒绝，一起下了车和我到了房间。我将煮好的咖啡递给她，看她优雅的咂了一口，「你煮的咖啡味道很不错」她夸奖我说。我看着这个东方年轻女子姣好的面容，多日以来被压抑的欲火被点燃起来，放下手中的咖啡缓缓的坐到她身边，近距离的看她品尝咖啡的模样，柔弱白皙的小手端着杯子，性感的红唇啜饮着杯中的咖啡，东方美女的面庞细嫩光滑的如同玉石一般晶莹剔透。
　　在她放下杯子的那一刻我再也忍不住内心的冲动一把抓住她的手，我注视着她涨红的脸，将她向自己拉近。让我无从料及的是，她虽显羞涩但却主动的向我靠近过来，东方女孩特有的纤柔身体慢慢的靠在我怀里，一张美丽的脸蛋仰起呈现在我面前，眼睛缓缓的闭上了。当那饱满坚挺的乳房让我的胸膛充分感受到时，我的激情被彻底点燃了，一发而不可收拾。
　　激烈的热吻让我俩呼吸都变得急促，衣服一件一件被扔到一旁，我亲吻着椒型嫩乳，小巧的乳头很快发硬，开始呻吟出声，那一对乳房可爱的让我着迷。我将赤裸上身的她拦腰抱起，走到卧室扔到床上，她羞怯的捂着脸侧卧着，我将她的裙子脱下继而脱掉她的袜子和高跟鞋，连同已经有一小片潮湿的内裤一并脱掉。
　　我扒开她双腿，肉缝还是紧闭的，我伸手揉摸时她的身体发生颤抖，但还是张开大腿让我欣赏了东方女孩迷人的阴部，毛发很少显得很娇嫩颜色鲜艳。她的肌肤细腻洁白几乎找不到瑕疵，我将她身体翻转趴伏在床上，我从她脖子一直亲吻到小腿，光滑细腻的皮肤让我痴狂，我摸着弹性十足的屁股和修长的大腿，她的腰枝纤细的双手可以握住。我暴涨的极为难忍，没有心思再去狎弄她的身体，我快速的脱光自己的内衣，将她翻过仰卧着，她主动的将腿分开，我顺利的对准了她的阴部。
　　费了少许的力气才进入一部分，我感觉她也是在努力的张大双腿以便于我的进入，她的阴道很紧窄让我很难一下进入，这让我格外兴奋又无法忍耐，我只好伏下身用力往下刺入进去，天哪，东方女孩的阴道是如此的美妙，我的肉棒被紧紧包裹住享受着阵阵抽搐的挤压，我进入的一瞬间她的脸痛苦的扭曲了，沉闷婉转的啼叫了一声。
　　我强压欲火低头去吻她通红的脸蛋，她一把抱住我送上香甜的热吻，我试着抽动了几下，肉棒好似被套牢一般比较费力，她一边吻着我一边呜咽的叫唤着。
　　我问她感觉还好吗，她捧着我脸说：「你的那个东西真的好大啊」，我接着追问道：「我觉的肉棒被你箍住了，你下面是什么感觉呢」，她满面娇羞的侧过脸去，我亲了她一口要她告诉我，她才羞怯的说：「感觉里面涨的利害，有些痛」。
　　我接着问：「你的男朋友没有给过你这样的感觉吗」，她摇摇头没有说什么。
　　我缓缓抽出来在用力慢慢插入进去，她依然显得有些痛苦的样子，「啊、啊」的叫出声，不住的抚摸我的脸颊，我有点不知如何是好了，「你怎么样了，我快要忍受不住了，你太美太性感了，我要ＦＵＣＫＹＯＵ」，我说着抚摸着她诱人的红彤彤嫩滑的脸蛋。她回应的也抚摸我的脸颊说：「我也喜欢你，你的很伟大，我愿意为你而承受」。
　　漂亮东方女孩的柔顺妩媚体现的淋漓尽致，我忍不住开始抽动起来，她继续不住的闷叫着。很快她的阴道变得润滑许多，我可以顺利抽动了，我亲吻了她说：「宝贝，我要开始了」。
　　说着我坐起身架起她双腿，只见结合部位已经晶莹潮湿，她的阴道口圆圆的撑大，我抽出时可见大幅度翻出，她大腿肌肉在我抽动时明显绷紧，她还没有完全松弛享受性爱。这具让我向往多日的东方美女的啼叫和眼前的景象，极像色情片中东方少女与西方男人做爱的场景，我的欲望仿佛回到１０年多以前，我一下子强壮的好似野兽猛男，我猛烈的攻击着胯下的女孩。
　　她努力掩饰凄惨的叫声，不是用枕头捂住嘴变成沉闷的呜咽声，这种声音和不住起伏的小腹、颤抖的饱满的乳房让我无比兴奋，肉棒在感受着从未有过的刺激，我尽情的插着床上不堪承受的东方美女，享受着无与伦比的快乐。
　　持续了一段时间后，她突然不顾一切的大叫着，急促的喘息着，胸脯起伏着，两条大腿在我手中紧张的伸直又蜷起，我刚好正在快乐的兴头上，于是猛力掰开大腿狠狠地撞击了几下，她接连不加掩饰痛苦的大叫几声就瘫软下去。我又用力插了她几下，全然没有反应，我惊慌的急忙抽出肉棒，扔下两条爱不释手的大腿去拍打她的脸。过了一会儿她缓过神来，长出一口气，又显出一副满面娇羞的模样，我也放心了。
　　我亲吻她，她也回应亲吻我，她伸手摸到我的肉棒立刻显出惊讶的表情说：「天哪，这么大啊」我拿她手揉搓了几下肉棒问她感觉还可以吗，她说：「我好痛苦也好幸福，你是很伟大的男人，我爱你，愿意为你做一切」我跪在她旁边将肉棒放在面前，她非常娇羞的看着轻轻抚摸，她凑上来在肉棒上亲吻了几下，我托起她的头让她含住，她的嘴立刻鼓胀起来，我在她头上使劲按了几次试图让她更多的含入，她作呕使我不能深入，只好让她含住龟头部份吸吮。
　　很快我又不能克制性欲了，想要激烈的发泄，我对她说：「你背对我，让我欣赏你美丽的曲线，你的腰肢很纤细，太性感了，我要一边欣赏一边干你，让我把全部热情都化作力量，尽情的释放在你美丽的身体上吧」。她没有答话，羞愧的将脸贴在我胸前，轻佻的抚摸着我的胸毛，然后柔顺的转过身趴在床上。我要她站在地上再趴伏床上，等她趴好后我试着将肉棒对准她，但高度好像并不合适我的进入，她踮起脚抬高让我进入，我弯腰捡起地上的高跟鞋让她穿上增加些高度。我再次对准插进阴道，我开始了最后征服这个东方女子的幸福之旅。
　　她的腰肢的确很纤细，我双手可以轻松握住，她的脊背光洁的如同玉石闪现着细腻的光泽，屁股紧绷有弹性，我觉得真是太幸运了。东方女孩趴着撅起圆润的屁股柔顺的让我疯狂插干，除了那一声声的哀叫乖巧的一动不动，没有挣扎没有推拒。我兴奋的发狂，拼力猛烈撞击着白嫩的屁股，肉棒仿佛要把她紧小的阴道贯穿，紧绷的屁股撞击的一弹一弹发出清脆的响声，低沉的哀叫不时伴随一声尖叫。我吼叫着用尽全力猛插，终于将对东方女孩的兴趣的渴望，激情、欲火一股一股发泄到阴道深处。
　　精液顺着雪白修长的大腿流下，有些滴到地上，高潮后的她趴伏在床上，已经累得没有一点儿力气了。
　　从此我对这个女孩已是乐此不疲，经常地与她做爱，我尽情的和她尝试各种不同姿势，享受着东方女孩的柔情，享受她性感美丽的身体和让我疯狂的紧小娇嫩的阴道，将精液尽兴的喷射在她娇嫩的体内，一次次的将她征服在我的胯下。
　　半年后，我奉调回国。
　　是时候把她还给她的男朋友了，而她男友好像也知道了我们的事情。
　　出发前，令我意外的是，她男友还带她来为我饯行。
　　我们频频举杯，我赞赏她男友的大度，羡慕他拥有如此美丽的女友，并祝愿他们幸福。
　　我想，「我和她男友应该算是战友吧，因为在同一个女人的体内奋斗过，战斗过，也许他们以后会有孩子，不知道孩子是否会有一点点像我。」
　　分手前，她对她男友说，「他说知道不能喜欢上我，这是游戏规则。」她紧紧抱住男友，生怕他生气，一边吻他，一边解释。
　　正在这时，她男友发现我正站在门口痴痴地望着他们的车发呆。她男友捧着她的脸，让她看。她默默地看了一会，用祈求的眼神望着她男友，轻声问：「我可以和他道个别吗？是今生今世的诀别。」她男友丝毫没有犹豫，点点头说去吧。
　　目送她窈窕的背影朝我娉娉婷婷地走来，她男友点燃了一支烟。我们手拉着手走到一个暗处。
　　灯光昏黄的树影下，我们紧紧拥抱着，深情对视，像一对深爱着的情侣，我突然埋下头吻住她，她用力挣扎，可是，挣扎几下就不再挣扎了，反而把双手搂上我的脖子，热烈地回吻我，我们就那样狂乱地深吻着，相互激情抚摸着，我疯狂的把手伸进了她裙子里尽情抚摸、揉搓，还慢慢撩起了她的裙子，一直撩到她的腰间，并褪下了她的蕾丝内裤，她浑圆丰满的美臀和修长性感的大腿，白花花的裸露在夜色里，显得格外诱人，她也不管不顾地分开双腿、踮起双脚紧贴着我。
　　这一切，他男友都看在眼里，她男友看到她头突然猛地朝后一仰，似乎张口大叫了一声，然后我们就疯狂地缠绕着、摇晃着……他男友知道，没穿内裤的她此刻正和我进行着怎样的告别仪式，他男友的心颤抖而酸楚，渐渐地有些搅疼，真想按一声刺耳的喇叭打断我们，可是，看到深爱的女友缠在我身上是那么狂乱而痴迷，他男友又不忍心地把已经按在方向盘上的手放下了下来…
　　我们还在深吻着、扭摆着，我的双手紧捧着她雪白的美臀，身体拼命地耸动着、冲刺着，她紧紧地贴在我身上，任我揉搓着、刺穿着……突然，她身体一个劲后仰、后仰，柔软的腰肢反向绷成了一张弓，长长的秀发都触到了地上，完全靠我紧捧着她的臀部，她才没有仰倒在地…她已准备好一切来迎接那一份甘美的快感…几乎同时，我也在她的阴道深处松开了精门…我们一起在性爱的激流中搏击，好一会，我慢慢抱起她几乎弯倒在地的柔软身体，我们又站直了紧贴着，平静了许多地深吻着，突然，她挣脱我朝她男友跑去……
　　「亲爱的，对不起，对不起」，她扑倒在男友怀里，泪流满面地贴着男友的脸，抽泣着连声向男友道歉：「我、我、我本来只是想和他拥抱一下就作别的，没、没、没想到他又吻了我，我实在受、受、受不了他舌头的诱惑，就、就、就回、回吻了他，吻着、吻着，他突然就撩起我裙子进入我了！我没有力气挣脱他，反而情不自禁就配合他了，亲、亲、亲爱的，也、也许是知道你正看着，我莫明奇妙变得更加疯狂，紧紧抱着他，把他拼命往我身体里面挤压，我、我、我要让他顶疼我、刺穿我，我都被他刺激得爱液顺着大腿一个劲地往下流，最后那一刻，他说射我，我恨不得让他深深地钻到我的心里去喷射我，我仰着向后弯下腰，挺出下身拼命去抵磨他、承接他的深入、他的喷射……亲爱的，我、我、我是个坏女人，你不会不要我了吧？」
　　她男友紧抱着她，埋头深吻着，轻轻拍拍她的肩头：「不会的，你是我十分十分珍惜的女朋友，今天你和他了断了，无论你做什么，我都能接受。我爱你！」
　　「嗯，爱，爱你，深深爱你，一切都过去了」，她脸贴着她男友的脸，泪水鼻涕涂了她男友一脸，见她男友被弄得狼狈不堪的样子，她破涕为笑，乖乖偎依在她男友肩头，连连表白：「真的只爱你，今生今世，来生来世，爱你！」
　　她男友发动了汽车，轻快地驶上了大道，她恬静地仰靠在副驾驶位上，渐渐地睡着了，恬美的脸蛋乖得像一只温顺的小猫，左手却伸过来，温柔地搭在男友的大腿上，像柔曼的常春藤执着地缠向她认为可以倚靠的树干，男友也伸出右手轻轻握住了那小手……
　　只留下了目瞪口呆的我。
　　３６。床上戏假戏真做，女演员受辱又失身
　　剧本为：【娇妻床戏活春宫】
　　为此次角色扮演改编后的剧本为：
　　陈小姐这次扮演一个充满幻想的女演员，然而，她在拍摄一场床上戏的时候，做梦也没有想到，她竟然假戏真做的，在众目睽睽之下，跟男演员发生了性关系。
　　陈小姐经过一番努力后，终于有一家剧组愿意录用陈小姐了，不过，陈小姐还要接受导演的复试。这家剧组正在拍摄一部爱情情景剧，剧情很老套，内容也很简单。大概的情节是，一位才华横溢的艺术家刚刚从外地回家，就准备出国去发展了，临行前的一夜，他跟年轻美貌的妻子恋恋不舍，依依惜别。这出爱情情景剧着重描述时尚家庭所面临的烦恼，就是爱与性。
　　这家剧组希望寻找到一位满意的女主角，就是艺术家的妻子。他们希望这位妻子年轻美貌，毕业于正规的艺术院校，有婚姻的经历，了解婚姻中的烦恼，懂得如何表演夫妻间做爱的感受，还有更重要的一点，就是根据剧情的需要，在戏中有一些裸露的床上戏。这些条件，陈小姐本人都具备，她的机会终于来了，陈小姐不想放弃这次机会，她不论付出多么大的代价，哪怕是拍裸露的床上戏，她都要努力争取，毕竟，陈小姐等待这一天已经太久了。然而，陈小姐做梦也没想到，这不是一出简单的裸露床上戏，陈小姐拍摄的是一出赤裸的，难以启齿的三级片。
　　导演说，这是一出夫妻离别的戏，所以，根据剧情需要，要求拍摄丈夫和妻子躺在床上做爱。
　　情景剧的剧情大意是：早晨，陈小姐跟男主角渐渐地从睡梦中醒来，他们全身赤裸、一丝不挂的静静地躺在床上。这时候，陈小姐从床上爬起跨骑在男主角的大腿根部上，跟他尽情地做爱，根据剧情需要，陈小姐必须赤裸上身，不过，陈小姐的赤裸的后背面对观众和摄影机镜头，陈小姐的乳房的轮廓完全露出来，而陈小姐的乳头微微可见。剧本的下面又标注着一行粗体字：模拟做爱，被单围在女主角的腰间，遮住下身，剧中的男主角仰面躺在被单下面，模拟跟陈小姐做爱，陈小姐的脸上露出做爱时特有的亢奋表情。
　　导演说，「这就是表演艺术的关键，演员就是要把夫妻之间做爱的场面真实地再现出来，一位优秀的演员，应该把模拟做爱表演得跟真的似的，让那些结过婚的女人，误以为，我真的是在跟男主角做爱，只有这样，表演才能算是成功。」
　　第二天晚上，他们准备拍摄裸露的床上戏，这时候，导演叫住陈小姐问道，「你以前拍过床上戏吗？」陈小姐摇摇头说，「导演，我从来没有拍过，我在学校的时候，老师从来没有教过我们如何拍床上戏！」
　　「那好吧！我来教你。陈小姐，你先放下手中的剧本，我给你做示范，如何在被单下面表演做爱，我们要让观众觉得你们真的是在做爱，尽管，他们都知道那仅仅是表演而已，……」
　　然后，陈小姐重新回到舞台上，仰面躺在事先已经布置好的双人床上。导演坐在床边，他示意陈小姐蜷起膝盖，用力分开双腿。他认真地给陈小姐讲戏说，「你的膝盖一定要蜷起来撑起被单，这一点非常重要，只有这样，当他趴在你身上跟你做爱的时候，他的臀部一起一伏模拟跟你做爱，被单才不至于滑落下来，这是表演的关键。」
　　导演对男演员说，「你在表演的时候，你的小肚子一定要紧紧地贴在陈小姐的大腿根部上，然后再抬起臀部，你的大腿根部一起一伏的，让观众以为你们是在真的插入拔出。最后，你应该抬起陈小姐的一条大腿，搭在你的肩膀上，然后用力分开陈小姐的另一条大腿，你将大腿根部紧紧的贴在陈小姐的大腿根部上，作出深深插入陈小姐下身的姿势。此时，陈小姐，你要快乐地尖叫，作出亢奋的表情，让观众以为你们俩是在真的做爱。这是本戏的关键，你们俩明白了吗？」
　　导演讲述完后，他命令所有闲杂人员离开拍摄现场，只留下摄影师和副导演，然后，导演命令陈小姐和男演员开始表演。
　　「开始！」导演一声令下。陈小姐跟男演员尽情地接吻，他紧紧地搂住陈小姐的细腰，用一支大手不住地揉捏陈小姐的乳房，不一会儿，陈小姐就感觉整个身体发热，热血不断地在胸膛里汹涌，男演员用手指不停地揉捏陈小姐那敏感的乳头，陈小姐感觉到一阵阵快感从乳头上辐射而出，传到她大腿根部的阴道里。
　　按照剧本的要求，他们亲吻了一会儿，接下来他们表演做爱，陈小姐和男演员调整一下姿势，陈小姐蜷起膝盖，用力分开了双腿，男演员跪在陈小姐的大腿之间，将臀部向前一挺，他的阳具顶在陈小姐大腿根部的阴毛上，紧接着，他的臀部一前一后地移动，作出做爱的姿势，他的阳具在陈小姐的大腿根部的阴毛上蹭来蹭去，即便是如此，陈小姐也兴奋得直冒虚汗，陈小姐按照剧本的要求，不停地亢奋地尖叫，假装真的在做爱。
　　按照剧本的要求，陈小姐用力分开了双腿，准备表演跟男演员做爱的动作。男演员跪在陈小姐的大腿根部前，不停地揉捏着陈小姐的乳房，然后，他的大手慢慢的向陈小姐的大腿根部摸去，他们俩依然尽情地接吻，这些动作都是按照剧本的要求表演的。当男演员的大手摸到陈小姐的大腿根部的女性生殖器的时候，陈小姐的整个身体本能地抽动一下，陈小姐的臀部下意识地向前一挺，陈小姐的脑子里幻想着跟男演员做爱的情景，说实话，此时此刻，陈小姐真想跟男演员疯狂的做爱。
　　当男演员的大手碰到陈小姐大腿根部敏感的阴蒂时候，陈小姐兴奋得哼了一声，然而，男演员并没有住手，他继续用手指缠绕陈小姐的大腿根部卷曲而柔软的阴毛，然后，男演员用手指拨开了陈小姐的两片早已隆起的大阴唇，忽然，陈小姐感到，男演员的大阳具顶在自己的湿润的阴道口上，陈小姐一下子意识到即将发生的事情，然而，还没等陈小姐反应过来，男演员的大阳具就在被单下，一寸一寸的插入了陈小姐的阴道里。陈小姐做梦也没想到，她竟然在舞台上，面对摄影机镜头和观众，真的跟另一个男人性交了。
　　陈小姐的性欲迅速被激起，她大声念着台词，「老公，快点，用力，再用力，求求你，插得再深一些！我太寂寞了！」此时，陈小姐的表演非常投入，陈小姐真希望男演员能用力地H她。
　　「用你的阳具拼命地H我，H我……！」她不知道这是台词，还是她的真实的欲望。
　　男演员的大阳具就像活塞一样，一次一次用力地插入陈小姐的阴道里，每次插入一下，陈小姐都大声地念台词，然而，理性告诉她，他们俩的表演早就出轨了。
　　这时候，陈小姐感觉到，男演员用大手紧紧的扣住她的臀部，然后用力托起。他的整个大阳具深深的插入陈小姐的阴道里，他们俩大腿根部的阴毛紧紧地贴在一起。
　　这时候，轮到男演员说台词了，「老婆，你是不是特别喜欢我H你的感觉？我的大美人儿，我知道，你早就渴望我的大阴颈深深插入你的阴道里，你是我的大美人儿，你是我的小荡妇，告诉我，我H你的感觉怎么样，快点告诉我！」
　　男演员反复说着这句台词，此时此刻，陈小姐觉得他已经不是在演戏了，而是渴望得到她的回答。「是的，我非常渴望你跟我做爱的感觉！」陈小姐真诚地说，这一句并不是台词，而是陈小姐自己加上去的，然而，这却是陈小姐真实的感受，说实话，在两个多星期的排练中，陈小姐已经爱上了男演员，几乎每天，他们俩赤裸的肉体都贴在一起，对于女人来说，那是一种羞涩，夹杂着兴奋的感觉。
　　陈小姐抬起头，深情地望着他的眼睛，陈小姐看到他的眼睛里充满了兴奋的期待和渴望。
　　此时，陈小姐已经忘记了自己是在演戏，她只是感觉到一阵快感从她的阴道里辐射而出，传遍全身。也许是男演员插入拔出的速度太快了，陈小姐感觉到他的大阳具在她的阴道里猛烈的抽动起来，作为已婚的女人，陈小姐知道他快要克制不住的射精。他们俩在舞台上尽情地表演真实的做爱，足足持续了二十多分钟。
　　男演员兴奋地嚎叫着，陈小姐知道，他只能再坚持住二三分钟了。
　　男演员紧紧的抱住陈小姐赤裸的身体，他停顿了片刻，他在竭力克制自己的射精，而陈小姐的一条大腿搭载他的肩膀上高高的抬起，她用力分开另一条大腿，她要给男演员留出更多的空间。陈小姐能感觉到，他的大阳具已经插入了她的子宫里。陈小姐尽情地体验着从未有过的性快感，她不停地尖叫，整个舞台上回荡着陈小姐的尖叫声。然而，在场的导演和所有的观众，都还以为他们是在演戏呢，他们做梦也没有想到，陈小姐跟男演员是在真实的做爱。
　　男演员紧紧的抱住陈小姐赤裸的身体，一下一下的用力将大阳具深深地插入陈小姐的阴道里，陈小姐尽情地体验着做爱的快感。他们俩赤裸的身体在舞台的床上跳跃，双人床发出了嘎吱嘎吱的响声，此时，他们俩已经忘记了自己是在舞台上表演，陈小姐的脑子里一片空白。
　　大约又过了十多分钟，站在一旁的导演，不断地向他们摆手，他示意他们已经表演超时了。
　　陈小姐和男演员一愣，如梦初醒似的紧紧地拥抱在一起，庆祝拍摄的完成，就在这一瞬间，陈小姐感觉到一股热乎乎的精液正深深地射进了她的阴道深处，那是一种陈小姐从男人身上未体验过的感觉，惊慌夹杂着喜悦。
　　陈小姐睁大眼睛望着男演员，她做梦也没想到，男演员竟敢在舞台上，当着所有观众的面，在女演员的体内射精。
　　受到大量温暖的精液的刺激，陈小姐的整个身体不住地颤抖起来。而陈小姐唯一能做的事情就是，紧紧的收紧阴道口上的肌肉，不让男演员的精液流出来，男演员终于射光了最后一滴精液，他筋疲力尽地趴在陈小姐的怀里，然后慢慢地将他大阳具从陈小姐的阴道里抽出来，陈小姐也心满意足地仰面躺在床上，尽情地体验着做爱带来的快感。
　　半年后，我终于看到了陈小姐主演的这部电影，没想到居然相当火爆，全国各地竞相购买放映权，而导演也成了热门人物，同时陈小姐和男演员也成了大家茶前饭后谈论的最多的话题，因为他俩演得太逼真了，所有人都这么看。
　　而他们却根本不知道，陈小姐在演出时是在和男演员真枪实弹打炮，当然才会很自然很逼真！
　　３７。女大学生找刺激，在停电时混入男浴室，遭到轮奸
　　剧本为：【楠楠的暴露】
　　按照剧情，陈小姐扮演一位女大学生楠楠。
　　为此次角色扮演改编后的剧本为：
　　一个周末，楠楠冒着风雨从家中返校。
　　楠楠回到学校时都已经很晚了，因为下雨的缘故，虽然是还不到４点，可天色都快黑了，楠楠的衣服早就已经湿透了，黏黏的粘在身上，非常的不舒服，而且冷风吹来，十分的冷，在路过浴池的时候，里面传来了温暖的灯光，楠楠停住了脚步，摸了摸口袋里的饭卡，想了一下，快步走了进去，在风雨里这么长时间，面对着温暖水流的诱惑，是无法抵挡的。虽然没有洗漱用品，但是有温暖的热水冲一下就可以了，楠楠走进浴室，在女浴室的对门就是男浴，楠楠的路过使得对面进进出出的男生们目光大半都停留在了这个性感尤物的身上。
　　楠楠高傲的昂着头，走进了女浴室，领过钥匙，在角落处将衣服脱了下来，她可不想让人发现自己只是光着身子穿着一件薄薄的风衣就出现在这里。放好衣服后走进洗浴房里，温暖的水流冲刷着楠楠早已冻僵的的身体，随着手指在凹凸有致的身体上抚弄，敏感的楠楠身体里的情欲同体温一起升腾了起来。今天天气不好，洗澡的女生也是稀稀落落的，根本不见平日里的热闹，楠楠在偏僻的角落里正好可以尽情的抚弄着自己的身子，即使微微的有些出格，也没人注意到。
　　楠楠的手指波动的越来越快，身体内的情欲同体温一起升高，体内已经传来了一阵阵的快感，楠楠不由得呼吸急促了起来，感觉那股强烈的欲望马上就要喷发出来了，突然之间水停了，灯也灭了，整个浴室融入一片黑暗之中，原来停电了，旁边传来了许多女孩的哀怨声音，有几个满身的浴液却停水了，不由在那里大呼倒霉，楠楠马上要发泄出来的欲望被这忽如其来的停电打断了。
　　这时漆黑的浴室里已经乱成了一团，学校总是这样，浴池停电都不是一次两次了，大家都习以为常，以为几分钟就会来电呢，等了几分钟，楠楠忽然听见外面的换衣间大妈叫嚷着说得大概半个小时才能修好，看来以学校这效率，半个小时根本不能修好，但也有些人因为身上浴液很多，没办法出去，只好等了，楠楠咬着嘴唇，呆呆的站在那里，自己的欲望被打断，心里仿佛有一团火在熊熊燃烧着，可是无论自己怎么抚弄胯间火热的蜜壶都没办法找回刚才的激情，无奈之下，楠楠只好咒骂了一声学校，走出了浴池。
　　来到外间换衣服的地方，楠楠发现外面已经天黑了，雨还在下着，因为浴池的格局，窗子都是封闭的，并且贴上了厚厚的窗纸，根本就是伸手不见五指，她摸索着打开柜子，听见耳边有叽叽喳喳的女生谈论声，不由得叹了口气。唉，还不如不进来了呢，外面一定也好黑呢，恩？就在这个时候她心里灵机一动，拿起衣服，抱在怀里，慢慢的向门口走去，是的，没有穿上衣服。
　　楠楠走到门口，探出头向外望了望，走廊里漆黑一片，什么也看不见，刚才在楠楠走过大妈身边时，大妈都没有察觉到只是能听见鞋子在地上的撞击声，这时侯是不允许再进来人了的，楠楠心里火热的欲望再次升腾了起来，既然什么都看不见，那么男浴池不也是一样么？这样的话，那自己就有机会了，楠楠暗自窃喜的抱着衣服走出了女浴池，黑暗中一个一丝不挂身材火爆的美女抱着衣服站在走廊里，要是被男浴池的男生们看见绝对会挺枪敬礼的。
　　楠楠悄悄走到墙角，将衣服放下，然后脱下鞋子，这里不会有人经过，而且浴池停电了也不会有人过来，不用担心衣服丢失，就这样楠楠赤身裸体，光着脚，一点点摸索着向男浴池走了过去，她在浴室门口听了一会，里面没有人走出来，但是还是能听见有人说话，应该还有一些人，自己进不进去呢？唉，都到了这里了，而且机会难得，还是去试探一下吧。
　　楠楠已经被体内的欲火冲昏了头脑，居然赤身裸体，一丝不挂的向着有许多光溜溜男人的男浴池进发了。
　　这时的楠楠浑身火热，情绪已经不能自己，这时要是有一支手摸在她的蜜壶上的话，她一定会瘫软在地，人其为所欲为了，猛地楠楠突然向着坐着人的地方迈了一步，这样的话以楠楠的身材，她的蜜穴一定正在坐着的人眼前不到一尺处，蜜壶里蜜汁的芬芳足可以让那人闻到了。
　　楠楠站在换衣间的门口，不由得呆住了，屋里面人影绰绰，虽然伸手不见五指，但是这一边离近了还是能看见人影的，楠楠自己看了看，发觉没有人能看清楚自己，不由得胆气壮了起来，大摇大摆的向着里面走了进去，忽然之间一个人影冲了过来，从她身边挤了过去，巨大的阳具虽然没有勃起，但是软软的刮着楠楠的屁股，楠楠差一点被刺激的尖叫了出来，幸好那个男人没停留，看来是认为她也是一个男生呢，楠楠想了想，慢慢的退到墙角，将头发挽起，盘在了头上，这样就可以免得被人发现头发长长的了，然后双手抱在胸前，即使有人撞到身上也不一定会发觉自己是女的了。
　　楠楠眼前一个个黑黑的人影晃动着，她知道那是一个个赤裸的男人，从小到大，楠楠还没有过这样的经历，赤身裸体的站在一群光溜溜没穿衣服的男人中间，其中任何一个人只要把胯下的阳具扶正，向前轻轻的一步，就能进入到楠楠火热迷人的蜜壶里去，感受这个勾魂尤物无比的淫荡风情，可惜浴池里还是漆黑一片，没有人发现身边多了一个赤裸美貌的少女。
　　在一群赤裸裸的男人中间，楠楠光溜溜的站着，胯下的小穴里已经是洪水泛滥了，没想到自己会如此淫荡的赤身裸体站在一群男人中间，虽说不怎么光明正大，但这别样的刺激是的楠楠浑身抽搐战栗着，仅存的理智使得楠楠努力的咬着嘴唇，免得淫荡的发出春叫，被男人们听见。
　　伸出颤抖着的玉足向前迈出了步子，一点点的向着男人中走去，浴室里的男生很多，因为突然断电的缘故，大家都没穿上衣服，而且找不到自己的柜子，衣服和手机都拿不出来，大家都在闲逛乱串着，楠楠一路走来，身上不知被撞了多少下，娇嫩的皮肤同男人强壮的肌肉摩擦着，使得楠楠胯下火热的蜜壶水淋淋的一片了，她圆润翘挺的屁股也不知道被多少个男人的鸡巴摩擦过了，哪软软的阳具蹭过粉嫩屁股时过电的感觉让楠楠一次次的差点尖叫出来，她发现自己喜欢上了这个感觉，于是在这漆黑的却充满了男人的男更衣室里，楠楠不由自主的抚摸着自己粉嫩圆润的大奶子，另一只手已经搭上了自己水淋淋的小穴，不住的扣挖抚弄着，别样的刺激使得楠楠快要忍不住呻吟浪叫出来了。
　　正在楠楠一手抚胸，一手摸着小穴的时候，后面窜出来一个高大的人影，半勃起的的阴茎一下子撞到了楠楠的屁股上，以至于小半截都挤入了楠楠翘挺紧致粉嫩嫩的臀缝里，可怜的男人，要是他知道自己这一下要是硬着的阳具的话，就能一下子插入这个淫荡的性感尤物体内，那么这个淫娃就会任由自己品尝，予取予求，肆意玩弄，可是却错失了这样的机会，会不会懊悔终生呢？
　　这一下的撞击十分的猛烈，突如其来的撞击，吓得楠楠差点尖叫出来，那半勃起的巨大阳具深入臀缝时火热的感觉却让楠楠欲火更加高涨了起来，楠楠被这个男生一下子撞到了一边，玉臂张开，扑了过去，这一霎那楠楠闭上了眼睛，她已经听天由命了，如果黑漆漆的对面是一个男生，那么自己赤身裸体，一丝不挂的扑到人家怀里简直就是狼入虎口，再也没有幸免的可能，她都可以想象出自己在一群赤裸的男人中间被人肆意玩弄，大力的抽插时淫荡的场面了。
　　正在这时猛然的一只大手伸了过来从楠楠赤裸的背部挽过，抓住了她浑圆饱满的乳房，这一下吓得楠楠浑身战栗，难道被人发现了？那只从背后搂着楠楠身子的大手熟练的拨弄着楠楠因为春情还没散去而硬硬的乳头，楠楠刚泄身的身体分外的敏感一阵阵的刺激使得她不由自主的瘫软了下来，不得不说楠楠是如此的敏感，仅仅是一只乳房上抚弄乳头的刺激就已经让她蜜穴里再次流出了蜜汁，楠楠夹紧了双腿，但是却不敢声张，也不敢大力挣扎，生怕惊动其他的人。
　　那只手的主人明显是老手了，只凭一只手的拨弄就足以让楠楠欲仙欲死，如果楠楠刚才鼓起力气冲破大手的搂抱，快速的冲到入口处，那么她还可能趁黑冲出去，跑回对面的女浴池，可是经过这一番抚弄，她仅存的力气就这样消失了，身体软绵绵的，即使知道自己正在被人侵犯却没一丝力气去反抗，慢慢迷失在了这快感之中。
　　就在楠楠不能自己的时候，耳边凑过来个火热的嘴唇，轻咬着楠楠的耳朵以细不可闻的声音向楠楠诉说，小淫娃，你是怎么进来的？刚才哥哥摸着你的屁股就感觉不对，居然让哥哥硬了，然后哥哥的大鸡巴居然碰到了那么销魂的地方，是你的嘴唇吧？要不是你那一声轻叫我还不能怀疑你是女的呢，嘿嘿，刚才光亮闪过我可算看清你了，虽然不知道你的长相，但是这身材，啧啧，真是尤物啊。
　　这人说着另一只手也摸到了楠楠的胸前，就这样在后面抱住了她，楠楠只感觉两只怪手在胸前熟练的捏揉捻着，身体如同触电一样抽搐，那是自己的身体在不由自主的迎合着，她已经感觉到一只粗大火热的棒子正顶在自己嫩滑翘挺的屁股上，那火热的感觉如同火炭一样要将楠楠这个水做的女人融化了，而且那个火热的肉棒正在慢慢的向下移动，已经深入到了两瓣美丽臀部的缝隙里，正在自己羞人的小穴上摩擦这，可恨的是自己的身体居然更加兴奋了，蜜壶里流出的蜜汁淋在了阳具上，仿佛上了一层润滑油一般，自己马上要被强暴了啊，怎么还这么兴奋啊？
　　楠楠不由得心里哀叹了起来，正鼓起勇气要挣扎，背后的男人再次将嘴凑到楠楠的耳边，轻声的对她说，不要挣扎哦，不然我就大叫出来，想来会有好多男人想操你吧？楠楠听了这话不由得停止了挣扎，任由男人对自己进一步的侵犯，这时男人的手已经移到了楠楠的胯下，慢慢的抠挖着，捻动着楠楠早就硬了的小豆豆，中指已经深入到了楠楠的密道里，不停的搅动了，这样的刺激使得楠楠张嘴正要叫出来，背后的男人却将嘴紧紧的堵住了楠楠的樱唇，不停的吮吸着甘甜的香津，中指却用力的向里一探，楠楠闷哼了一声，差点没晕过去，不由得翻起了白眼。
　　实在是太刺激了，以往楠楠用手指自慰只是拨弄外面而已，就已经达到高潮了，没想到手指伸进阴道里居然是如此的刺激，楠楠的密道早已泥泞不堪，但是还是那样的紧致非常，男人只觉得自己的手指如同被婴儿的小嘴不停的吮吸这，不由得大喜过望，居然碰到了这样的尤物，简直是名器啊，想象着插入的快感，男人都要射了，男人慢慢的将嘴从楠楠嘴上离开，再次的凑到了楠楠的耳边，轻声细语，小淫娃，你叫什么名字啊？说出来让哥哥听听。楠楠虽然这是已经被折磨的的半清醒了，但是却有仅存的理智告诉自己千万不能说出去，自己的名字一旦透露的话，那么没准会变成这个男人的性奴，可是男人早就有了想要将这个性感尤物化外自己禁鬻的打算，怎么会这么轻易的放过她呢？
　　见楠楠不说话，更加用力的抽插自己中指了，而且硕大的阳具也不停的在楠楠的胯间摩擦着，楠楠咬紧了玉齿不吭一声，谁又想得到在这漆黑的男更衣室里，一群赤裸的男人中间正上演着一幕火热的春宫戏呢？
　　楠楠忍受着身体上和胯下传来的一波又一波的刺激，咬定了嘴唇不吐露出自己的名字，这个男人根本没看见自己的脸，如果再不知道自己的名字，出了这里绝对不会找到自己，即使认识自己的身体又怎么样呢？谁会给他看身子啊？
　　男人感觉到了楠楠的倔强，不由得有些恼怒了，将手指从楠楠的阴道里抽了出来，突然空虚的感觉让楠楠差点失去理智将自己的姓名说出来换得异物的再次进入，但是还没等楠楠反映过来，那火热的阳具就已经挤到了两篇阴唇中间硕大的龟头半挤进到了阴道里，但是男人却停止了动作，只是试探着一点点的摩擦着楠楠的阴唇和里面的嫩肉，再次小声的说道，怎么样，感到哥哥的大了吧？只要你说出来，那么哥哥就将这个给你，说吧。
　　这个男人误以为楠楠是有过多次经历的女人呢，要是那样的话，经过这样的挑逗和放在蜜壶上不停蠕动的肉棒足可以让一个淫娃崩溃，因为她们知道之后的感觉是多么的销魂，可是这一招对楠楠却失效了，因为楠楠在此之前除了两次不完美的性交外，还只是个处女呢，只是爱暴露罢了，怎么会深知其中滋味呢？这样的刺激足以让楠楠销魂了，再往后，谁知道呢？
　　两人以这样的姿势僵持了近两分钟，楠楠虽然被春情淹没却还保留一丝理智，最先败下镇来的是那个男人，因为他觉得在龟头处传来一阵阵的吮吸感觉，即使没有深入，每次移动龟头都会带来酒瓶塞子离开瓶口时啵啵的声音，这样的尤物就在嘴边，怎么能忍受住不去品尝呢？再又一次的移动中，男人腰部狠狠一挺，火热粗大的阳具哧的一声插入了楠楠紧致的阴道里。
　　楠楠头猛地向上一扬，之前的前戏做得很到位，楠楠没感觉到一丝的痛苦，就直接用自己的小穴将肉棒整个吞没，肉棒的顶端狠狠的顶到了花心处，这一下楠楠差点晕厥过去，奇怪的感觉在她身体里升腾了起来，刚才那一下子龟头的肉棱刮着楠楠小穴里的嫩肉直刺花心，如此的快感是楠楠没有经历过的。
　　这时背后的男人也猛吸了一口凉气，刚才手指拨弄的时候就知道这个姑娘的小穴及其狭窄，非常的紧，但是真的插入时那种紧致的感觉却是难以言表的，使得自己差点当场丢丑射了出来，莫非是个处女？
　　很快的在脑海里排除了这个想法，这么淫荡，都光溜溜的跑到男人堆里了，还是什么处女？简直是个绝品尤物，可这身材，这手感，这紧致的肉穴，真是极品啊，男人更加的希望长期霸占这个绝世尤物了。男人在楠楠的耳边轻语，怎么样？想不想哥哥动一下？让哥哥尽情的操你啊？说出你的名字吧？以后你就会一直享用这个肉棒了，楠楠轻轻地摇头，自己可不想每天都被人这样的玩弄，虽然，虽然自己还很喜欢这样的感觉，可这是不可能的。
　　男人感觉到胯下的美人不合作，不由得大力的抽动了起来，每一次都抽出最大，用尽力气顶到最深处，多亏旁边嘈杂的环境掩盖了肉棒进出的声音，不然两人的动作早就被人发现了，每一次的撞击都给楠楠带来极大快感，楠楠感觉自己快要迷失在这快感之中了，不用人家问，自己就会大声浪叫出来，什么都告诉那个男人，就在楠楠马上要迷失自我的时候，门外传来一光亮，惊动了正在忘情交合的两人。
　　楠楠一惊，马上惶恐的扭动起身体来，挣扎着要离开男人的身体，男人也发现了这这个异常的光亮，不由得咒骂了一句，以他的性格来说还不想让楠楠这么早的就暴露呢，最起码要逼问出名字来，以后好长期霸占啊，这样的话，这个性感淫荡的尤物就归自己了。刚才的情况，这个淫娃马上就要屈服于自己的肉棒下了，却被人生生的打断了，任谁也不会高兴的。
　　于是男人不情愿的将自己火热的阴茎离开了楠楠的体内，楠楠不由自主的晃动着自己美丽翘挺的臀部，仿佛在抗议粗大火热的离开一样，男人没想到胯下的淫娃居然如此淫荡，心里再次的火热了起来，双手用力，将楠楠翻转过来，这时的手电灯光已经照射到了门口了，门外的大爷再向前走几步，能照到正在激情的两人呢。
　　这个男人慌忙的将楠楠的大腿分开用力一挺，楠楠任由男人火热的阴茎再次进入自己的阴道里，修长白皙的大腿顺势缠到了男人强健的腰肢上，男人没想到楠楠居然是如此的淫荡，居然不用自己指挥就可以配合自己的行动，于是趁着灯光还没照过来，抱着楠楠冲下了台子，虽然激起了不少的叫骂声，可是终于冲到了墙角处。
　　向下逃跑的过程中，楠楠的后背与臀部猛烈的同边上的男人撞击着，也许有后背，也许有阴茎都撞着楠楠的屁股划过，让人生气的是经过了许多男人的大手，也许是因为被撞到了生气的缘故吧，不知多少之大手路过楠楠的屁股时恶作剧似的狠狠的掐了一下又一下，这非同一般的刺激如同楠楠被许多男人摸了一遍似的，最最可恨的是抱着楠楠跑路的男人虽然抱着楠楠，但是火热粗大的阴茎却留在了楠楠蜜壶里没有拔出来，楠楠的双腿紧紧的缠着男人的腰，使得男人更加肆无忌惮的冲撞了起来，原本就已经顶到花心的大大鸡巴，更加深入的撞击到了楠楠的花心深处，使得楠楠连身后那些男人占便宜的手都无法顾及了，直接迷失在了这快乐的感觉之中。
　　等到楠楠回过神来的时候后背一凉，原来都已经到了墙角了，但是男人粗大的阳具还是停留在了体内，涨涨的感觉使得楠楠十分的充实，这时的男人伸手将男盘在自己腰上的双腿拿了下来，用双手努力的将楠楠的美丽玉腿放下，让其伸直站好，可怜的楠楠居然直直的立正站在了墙角，但是胯下的小穴里却还插着男人的阴茎。
　　也就是说，除了男人紧紧正早揉捏着楠楠臀肉的双手外，楠楠正被一个男人以一条粗大的肉棒挑着小穴，直直的站立在了墙角。这时大爷的手电灯光已经射了过来，多亏男人在面前用宽阔的后背挡着楠楠迷人诱惑的身躯，不然的话一定显露无疑了。
　　可是手电灯光仿佛恶作剧一样，来回的晃了好几次，楠楠不由得早早的就用手蒙住了自己的脸，生怕面前的男人看见自己的样子，可是在手电扫过的刹那，楠楠感觉到胯下阴道里的肉棒猛烈的跳动了几下，谁让楠楠是这么美丽呐？
　　即使在昏暗的光线下，即使双手捂住了双眼和大部分面孔，但是露出那一小部分精致的面孔还是让面前的男人有了一种惊艳的感觉，不由得想更加深入的了解面前这个绝世尤物的一切了。
　　很快的手电的光亮消失了，更衣室里再次漆黑一片，看来并没有人发现在墙角男人身体遮挡下身材火爆的赤裸美女。虽然这个美女的体内还有一根粗大火热的肉棒深深的陷入。楠楠面前的男人猛地抱住了她，双手在光滑的后上上下摸索着，火热的嘴唇吻上了楠楠的樱桃小口，野蛮的的舌头深入到了楠楠的小嘴里，蛮横的搅动着楠楠的香舌，因为他发现楠楠居然是一个美貌的少女，真是出乎意料了，这样的美女居然会作出这样疯狂地事来，并且落在了自己的手里，要是不占便宜那就是王八蛋了。
　　在进行这一切的时候胯下的肉棒也在不断的耸动着，楠楠哪里经受过这么狂野的侵犯啊？嘴里呜呜的抵抗着，身体却早就配合着肉棒的插入不停的耸动了。
　　正在楠楠忘情的与面前的男人交合的时候，男人的手指突然从后背移到了楠楠的臀缝中间。
　　这突入起来的刺激让她身体一颤，身体立刻不停的扭曲了起来，但是那灵活
　　的手指早已经接触到了两人私处的交合地带沾满了其中流出来滑溜溜充满淫荡气息的液体，均匀的涂抹在了楠楠粉嫩的菊花蕾周围，温热手指绕着菊花的摩擦，使得楠楠身体更加的紧绷了，胯下的蜜穴本来就机器的紧致，在这不断的刺激下，差一点夹断男人的命根子，幸好男人有了心理准备，不然的话，这样的一次收缩足以让他射了出来。
　　那在楠楠粉嫩菊花周围涂抹液体的中指慢慢的转了几圈，忽然的一用力，快速的插入了楠楠的菊花蕾之中，后庭的遭遇袭击让楠楠身体一挺，两片丰满粉嫩的臀部紧紧的夹紧了那作怪的大手，虽然大手遭到了反抗，被紧紧的夹住，无法移动，可是却有大半截的中指在后庭里停留着，于是这跟手指不停的搅动着，慢慢的弯曲扣挖，使得楠楠不能自己的屈服了，两片臀肉慢慢地放弃了抵抗，怪手得寸进尺的用力，整个中指插入了楠楠的后庭之中。
　　男人的手指与阴茎在楠楠的体内只有一层薄薄软软的肉膜间隔着，长长的中指在后庭里不停的搅动，楠楠知道，这时男人向自己再次的发动了进攻，如果自己无法坚持的话，吐露出自己的底细，那么以后就沦为这个男人的泄欲工具了。
　　于是咬紧了牙关，任凭男人侵犯。
　　男人火热的阴茎却从楠楠销魂的小穴里面拔了出来，不停的在楠楠的阴唇中间摩擦着，楠楠知道这时在挑逗自己，只要自己经受不住欲火的折磨，那么就会乖乖的将自己的所有一切和盘托出，任人蹂躏了。
　　这个时候的楠楠只是矛盾极了，后厅内冰凉的感觉刺激着自己的神经不停跳动的丝线带动着自己的欲望一跳一跳的，火热的肉棒从身体里拔出，空虚的感觉差点让楠楠疯狂地喊叫出来，只求被再次狠狠的插入。楠楠仅存的理智控制着自己，不让自己张开口，并且用力的用双腿根部的内侧嫩头摩擦着胯间的肉棒，一对浑圆翘挺，弹力十足的大奶子不停的摩擦着男人的胸膛，炫耀着自己惊人的弹性和手感。
　　黑暗中两个人的争斗还在继续着，阴唇外火热的肉棒和后庭里冰凉的葫芦刺激着楠楠的身体，只要楠楠失去了理智，那么所有的底细都会被人知道了。
　　可是楠楠也不是被动的让人肆意侵犯，也正主动地出击着，以这样的尤物主动勾引男人，任谁都受不了啊。浑圆粉嫩的大奶子摩擦着男人的胸膛，弹性十足，诱惑着男人伸出双手去揉捏，男人的一只手还在控制着丝线，另一只手已经抓到了一边的大奶子上揉捏着，可是楠楠的丰满怎么可能是一只手能抓的住的呢？
　　单单一只手抓住一边都困难，何况楠楠正在疯狂地甩动另一只空出来的乳房，丰满肥大，嫩滑无比的乳房一下一下撞击这男人作怪的大手，发出啪啪的响声，腻滑柔嫩的感觉让男人终于忍受不住了，低吼了一声，放弃了下面的丝线，任由那个玉葫芦在楠楠的后庭里，双手抓住了不停跳动的一对玉兔，头一低粗野的亲吻了上去。
　　楠楠在用自己傲人的乳房进攻的时候，并没有忘记用粉嫩的大腿根部大力摩擦正夹在在其中的肉棒，本来是男人用肉棒摩擦楠楠的阴唇来勾引起她的欲火，没想到却被楠楠反客为主，紧紧的夹住，在楠楠腿跟嫩滑的皮肤和两片阴唇的包裹下，那粗的的阳具一阵阵的跳动，看来马上要不行了，楠楠心里暗喜，双手紧紧的搂住男人的后背，做出一副欲火难耐的样子，让男人无法动弹，以免阴茎上挑再次进入自己的蜜壶里，双腿却更急快速的摩擦起来。
　　在这一连串的攻击下，楠楠只觉得跨间的火热一阵阵的抽动，猛然间喷射了出来，滚烫的精液穿过楠楠粉嫩的大腿内侧，激射到了墙上反弹回来，黏糊糊的沾满了雪白的屁股，滚烫的感觉使得楠楠也无法控制住了，闷哼一声，大量的蜜汁冲花瓣里喷射出来，沾满了男人已经消肿的肉棒，滴滴答答的洒落了一地。这正是楠楠想要的结果，免得男人射到自己的身体里。
　　经过火热的喷射，男人的阳具已经软绵绵的了，楠楠也泄了身，神智已经不是半失去理智状态了，虽然黑暗中男人还在需求无度的吮吸揉捏着楠楠的一对玉乳，刚刚泄身的她身体更加的敏感，只觉得胸前那对怪手正在熟练的揉捏着，一阵阵的快感袭来，使得楠楠觉得自己的欲火再次的要被挑逗起来了，而且胯间已经软绵绵的肉棒再次蠢蠢欲动，有着要抬头的趋势，不能再这样了，时间不早了，随时都有来电的可能，那么自己危险了。
　　楠楠强压着欲望，努力的挪着身子，想要离开，可将她抱在怀里的男人却没想放过她，双手还是死死的捏着那一双嫩滑的豪乳，头都要卖到那傲人的山丘里面了。楠楠没想到居然遇到如此一个无耻的家伙，居然不肯放过她，摸也摸了，插也插了，射也射了，自己这么配合，居然还不满足，于是气恼的用力扭动身子起来，男人感觉到了怀中火热尤物的不快，但是还是贪婪的将自己的双手在楠楠诱人的身体上游走着，楠楠气急败坏的扭动着火辣的胴体，可这剧烈的反抗使得男人更加舍不得怀里的美人了，胯下的阳物随着怀里火辣肉体的扭动再次的膨胀了起来。
　　楠楠感受到两腿间那不安分的东西渐渐的抬起了头，又羞又气的用两腿间的嫩肉狠狠的夹了几下，没想到那个东西居然顽强的立起，硕大的龟头已经顶到了桃源洞口，半个顶端被娇嫩的阴唇含着，楠楠的蜜洞里早就是湿滑一片，只要轻轻耸动，就能再次进入其中了。
　　感觉到了危险，楠楠再次剧烈的挣扎了起来，奋力的晃动身体，剧烈挣扎中那让人不安的龟头终于离开了危险的地带，男人恼怒的顺着楠楠身体的扭动将她翻了个身，巨大的力气是楠楠难以抗衡的，被男人一扳，她的身子无力的扑在了墙上，将光滑的背后和翘挺的两片臀瓣冲向了男人，男人的一只手搂绕过楠楠的身体紧紧的抓住了丰满的乳房，另一只手却从前面穿到了楠楠早就水淋淋黏糊糊的胯下，抚摸到了两片粉嫩的阴唇，不用经过任何润滑，长长的手指一下子探进了火热狭窄的蜜壶里。
　　这一下子直接就击垮了楠楠的防线，她闷哼一声，正在挣扎的身体瘫软了下来，耳边传来了男人得意的声音，怎么样？小淫娃，居然这么快就又动情了，你还真是淫荡呢。说着两个手指撑开了楠楠的两瓣阴唇，下身一挺，火热巨大的阳具从楠楠身后就进入了楠楠的身体，楠楠娇弱无力的扶着墙，忍受着身后男人侵犯，胯下进进出出的阳具带来一阵阵的快感，可是泪水却从脸上流了下来，怎么会这样？自己如同一个人尽可夫的妓女一样一丝不挂的被人顶在男人堆里，肆意的玩弄着，任由他一次又一次的打击着自己的自尊，莫非自己真的很淫荡？可是看起来这家伙说什么也不会放过自己了，一会灯亮了的话，那自己岂不是要被数十个男人轮奸？想到这里楠楠再次的打起了精神来，一定要向办法逃离魔爪，不然的话自己可就惨了，光溜溜的被一群赤裸的男人发现，任谁也能想得出会发生什么事情。
　　想到这里，楠楠打定了逃离的主意，于是就主动开始迎合起了男人，身子努力的弓着，雪白粉嫩的屁股一下下随着肉棒的进出的撞击着男人强壮的小腹，身体也不停的扭动了起来，任由那火热的肉棒在自己的花瓣中间进进出出，感受着龟头上的棱角狠狠的刮着自己阴道里的嫩肉，双腿不由得再次夹紧。
　　男人只觉得怀里的赤裸尤物忽然变了一个人一样，虽然刚才这个淫娃也是分外的敏感，但是现在却主是动的迎合着自己，并不像先前一样被动的被自己侵犯，不由得心中一喜，看来她要被自己征服了，如此的尤物被自己征服在胯下，那是多么让人激动啊，这时男人胯下的鸡巴上却感觉到蜜洞里传来了巨大的挤压力。
　　先前楠楠的阴道也很紧，那是因为楠楠长期的锻炼，并且身体自身的原因带来的紧迫感，夹得自己很爽，但是那是无意识状态的样子，而这时明显是怀里的美人主动的出击夹紧，那巨大的力道，舒爽的感觉使得男人差一点射了出来。
　　男人慌忙的定了定神，将放在美丽乳房上的手收了回来，轻扶在楠楠翘挺的屁股上，一下一下的继续抽插，要不这样的话，自己都快无法控制自己了。屋里还是漆黑一片，伸手不见五指，要是有光亮的话，男人一定会惊讶的发现，在自己的手离开楠楠乳房的时候，楠楠虽然还是一副欲仙欲死快乐的表情，但是嘴角却多了一抹诡异的笑意。
　　男人的一切正是楠楠所预料的，只要男人强壮的手不再搂着自己，那么自己逃离的机会就大了很多，楠楠一边忍受着胯下进进出出的快感，一边努力的将屁股向后同男人迎合着，给在墙角的自己挪出大一点的空间，这是楠楠第一次这么主动的迎合着男人，感受着粗大的肉棒在自己刻意夹紧的小穴里抽插，龟头上的肉棱一下一下的刮着阴道里粉嫩的肉壁，楠楠觉得自己欲仙欲死，几乎都想放弃了，任由自己沉醉在这无边的快感中。
　　但是仅存的理智告诉自己要尽快的逃脱，时间已经不多了，没准下一刻就会灯光大亮，于是更加努力的翘起了屁股，这样的结果使得男人离墙越来越远，自己的空间也越来越大，但是阳具却更加的深入了，几乎是每一下都狠狠的撞击到了花心，楠楠在这剧烈的快感刺激下紧紧的咬着嘴唇，感觉着背后男人的耸动越来越快，楠楠不由得一阵抽搐，大量的蜜汁涌出，喷射在了体内的龟头上，并且阴道内壁一阵阵猛烈的收缩，不停的吮吸着胯下的阳具，男人只觉得胯下的小穴越来越紧，仿佛是一张小嘴正在吮吸着自己的肉棒，这样的刺激使得自己马上要射出来了。
　　楠楠觉得身体里的火热阳具一阵阵的抽动，不由暗喜，就在男人要射出来的一刹那，楠楠鼓起全部力气挣脱了正捧着自己屁股的双手，向斜下里猛冲了过去，男人正在快感喷发的时刻，没想到胯下明显已经被自己征服的火辣尤物居然来了这么一手。
　　这一下真得便要让楠楠逃过被于体内注入阳精的危机了。
　　没想到的是，这时猝不及防猛地有一个人从楠楠身前撞了过来，楠楠惊呼出声。因这一撞，使得楠楠好不容易脱离阴茎的娇躯，又向后直扑阴茎而去。
　　楠楠光滑圆润的屁股向后啪的一声撞上了男人的下体。
　　「噗滋……」男人暗喜来得正是时候，已将喷精的肉棒已前所未有的深度一次完全没入楠楠的花心深处。
　　这样由女方主动撞向男方的交合动作，男人真的插的太深了。
　　「呃……嗯啊…」花心被深深一扎，楠楠柔细的美丽呻吟声，便在此时于男人的耳朵旁发出。
　　听到这极尽动人的呻吟，嗓音又是如此娇柔细腻，男人顿时觉得全身一阵酥麻。
　　「太舒服了…啊……」男人呼喝一声，阳精直接了当顺着肉根的抽搐、强而有力的射进楠楠的花穴里去。
　　「不要…住手…」感受到花穴里迳自跳动的肉棒，楠楠还想做出阻止的动作。
　　「呃啊…呃啊…」男人屈膝顶穴皆配合着每一下肉棒的抽搐，嘴里也发出那极为满足的呻吟。
　　「不、不要…」灼热至极的白色黏稠汁液，一波又一波的击射至楠楠的花穴肉壁。
　　「停、快停止…」楠楠想做些什么来阻止这一切，但这时花心深却又感受到，那似乎带着嘲笑意味的一波湿热的冲击，无奈的她明白，不管在做些什么，这一切已经来不及了。
　　『不可能的…不可能的…』楠楠闭上双眸，她真得不愿相信如此残酷的事情，竟真得发生在她的身上。
　　男人的阳精虽已尽，但男人还是捕足似的将插进楠楠花穴的肉棍在抖一抖，好让肉棍子里残余的阳精全都抖进楠楠的花穴及花心里去。
　　就在男人享受体内射精的时刻，楠楠却义无反顾的冲了过去，最差再被人抽插一遍罢了，总比这样强，男人们猝不及防被这个诱人的裸女冲了过来，胸前俩个丰满的肉球撞在男人身上，惊起了一片喊叫：
　　有个女人！
　　是呀，抓住她。
　　我去，爽死了，好大的奶子。
　　楠楠飞快的向前擦着男人的身体跑过，一路上有好多的男人试图抓住这个赤裸的尤物，但是由于楠楠的动作很快，只能在那诱人的身子上摸到几下，却更加激起了自身欲火，一根根的肉棒翘了起来，楠楠感觉一路上自己至少被十个男人摸过，不由得又羞又气，却更加快速的迈开脚步，闪避着男人的抓捕，一步迈进了一个门里，脚下的水迹表明自己进入了浴池里，外面是更衣室，再往外才是大门口，天，自己居然走反了。
　　楠楠不由得一阵哀叹，怎么这么倒霉，可是身后的男人们已经追了过来，楠楠只好向里面跑去，浴池里面是一排排的木板，木板的上面是淋浴的喷头，楠楠慢慢的摸索着，生怕滑倒，要是滑倒扭了脚，那自己今天就交代了，楠楠小心翼翼摸索着木板，听声音男生们已经追了进来，她不由得躲闪着那些身影，整个浴池里人影晃动，当然也少不了冲突，不论遇见是谁，总要先在胸前或胯下摸索一下，这使得男人们更加的兴奋了。
　　楠楠小心地和男生们捉着迷藏，一边想着办法出去，看来这实在是太困难了自己怎么可能逃脱出去呢？正在楠楠后退着躲闪的时候，丰满翘挺的屁股撞到了一个人的身上，那人就势搂住了楠楠的腰，一只手摸索到了楠楠胯下，发现落在手中的居然是水淋淋的桃源洞，不由得大喜，可并没声张，看来他是想独自占有这个尤物了，奋力的搂起楠楠的身体，胯下阳具一挺，就这么从背后急吼吼的插入了楠楠的小穴中。
　　楠楠身子一挺，差点叫了出来，感受着身后的侵犯，发现两只大手正在自己的胸前作怪，不由得又气又急，怎么又落入了这般田地？自己刚刚从这样的状态脱离出来居然又落入了虎口，这样的话自己今天晚上会被多少只肉棒抽插啊？
　　强忍着胯间进进出出异物的侵犯，和胸前传来的快感，楠楠伸手在边上摸索着，想要脱离这种状态。
　　楠楠任由着火热的阳具在胯下冲撞着，强忍着刺激，将手高高举起，仔细的整理了一下头发，将自己有些散乱的头发盘好，身后的男人两只手在楠楠硕大的胸脯上肆意揉捏，使得楠楠连整理头发的力气都快没有了，她屁股再次的向后努力的挺着应和着，不是为了逃跑，只是那快感实在是太强烈了，双手伸到后面，抓住男人强健的屁股，狠劲的推了几下，使得那长长的肉棒深深的次入了花心，楠楠头往上一扬，吸了一口凉气，实在是太舒爽了，要是今天以前，楠楠还是一个只喜欢暴露，没有经历过这些的女孩，但是今天经过了这两个男人的开发，她真正的尝到了其中的滋味，这样的快感使得楠楠恋恋不舍起来。
　　楠楠趁着身后的人不备，奋力的从男人的怀里冲了出去，光滑的浴液起了润滑作用，男人还没反映过来，怀里动人的肉体早就不见了，楠楠猛地从男人怀里逃了出去，跑到了一个角落喘息起来，刚才是在是太刺激了，被一个男人抱在怀里，肉棒还在自己的身体里不停的抽插着。
　　楠楠准备好之后，辨认好了方位，向着记忆中门口的方向进发，门口应该有很多的人，楠楠一咬牙，快速的冲了过去，很快就有人发现了楠楠，不由得再次大呼小叫了起来，无数双大手向楠楠身上抓捏，楠楠感觉到好多的大手摸在了自己的身上，胸前的一对大波不知有多少手狠狠的揉捏着，更有甚者居然摸到了自己的胯下，有几个都差点插入了自己的小穴里，就连粉嫩的菊花蕾都没有幸免，一根根的手指经过楠楠翘挺臀部中间的缝隙，这些怪手摸得楠楠身体一阵阵的酸软，天，谁想到自己居然会被几十个男人抚摸呢？楠楠在男人堆里挣扎着，躲闪着，不知逃过了多少的袭击，小巧的玉手和迷人的身体擦过了无数根火热的肉棒，居然有一根差一点再次的插入楠楠的身体，幸好那个急吼吼的男人滑倒了，楠楠逃脱了魔爪，终于跑到了门口。
　　大爷不知道干什么去了，要不然手电照过来，全都暴露了，楠楠跑到墙角边上，抱起了自己的衣服和鞋子，半蹲着辨认着方向，慢慢的摸进了女浴室，女浴室里并没有太多的人，因为女孩怕黑的缘故吧，好多都走了，楠楠摸索着穿过更衣室，进入到了浴池，才长长的松了一口气，跑到最里面的角落里，楠楠一屁股坐在了地上，已经顾不得冰凉的地面和水迹了，双腿叉开着，毫无淑女形象的坐在那里，实在是太累了，楠楠回味着刚才两个男人的肉棒在胯下进进出出的感觉，不由得修红了脸，这么坐了两三分钟，眼前一亮，终于来电了，好险啊，要是在多耽误一阵，自己就出不来了。
　　楠楠挣扎着站起来，偷偷的向外面望去，有几个没有冲干净的女生又开始了冲洗，楠楠打开喷头，任由温热的水流冲在身上，看着满身红红的手印，再望了望原本粉红色的阴唇早已经因为侵犯变得红肿不堪了，从那诱人的蜜洞里流出一股股可疑的不明液体，楠楠知道那是男人的体液和自己的蜜汁混在了一起，用力的揉搓着身体。
　　楠楠望了望外面，已经没有人了，慢慢的走了出去，看着空荡的更衣室，楠楠走到了镜子前面，天啊，居然这么多手印，尤其是自己傲人的乳房，上面布满了手印，这群臭男人啊。楠楠穿上衣服，昂着头高傲的走出了女浴池，傲人的身材让还在男浴池门后徘徊的那群不甘男生们一阵吞口水，楠楠得意的走过，这群臭男人怎么想得到面前这个尤物不久前还在男浴池里任人摸，任人抽插猛操呢？
　　３８。校花在学校舞会上被强奸
　　陈小姐扮演一个大学校花。
　　在悠扬的舞曲中，女生和男生翩翩起舞。没想到，有个男生竟在跳舞时将校花强奸了。
　　事后很多人都觉得这匪夷所思, 那这个男生是怎么做到? 现在就来还原一下强奸的现场。
　　随着灯光变暗，舞曲开始了, 这个男生和校花相拥着如同一对热恋的情人般步入舞池，不知道他用了什么法子, 让陈小姐这样的校花，不一会儿, 就已被他控制，黑暗中他先把她的内裤褪到她的大腿上，然后利用她怕丢脸又不敢在公众场合叫的想法，在舞曲的伴奏中, 趁机将他的阳具插入. 漂亮的校花只好就那样忍辱含羞地被他奸污了。
　　为了让他尽快完事, 陈小姐不得不尽力的配合, 让男生插入的玉茎实实在在地顶进了她的子宫颈里, 她紧紧吸纳着龟头，犹如一张婴儿的小嘴在啄吮……如此激烈爽快的性交使男生难以继续固守，所以他未敢随着舞曲的节奏去抽插，而是搂紧了她，停留在原地慢慢地挺动下身，使粗大的阴茎缓缓地向她的深处塞去。
　　春宵一刻值千金，此时耳边的舞曲也已近尾声，在校花体内的那份舒爽使他犹如在温柔的梦乡里享受，周围的舞伴也似乎感到了他们的异样而在纷纷侧目……
　　而他则不失时机地使粗大的玉茎完全插进了她的阴道深处, 这样两人性器结合的几乎间不容发。
　　当舞曲结束时，这个男生已经成功的在校花的体内播下了自己的种子。
　　３９。少女在公共汽车上被民工脱衣蹂躏
　　剧本为：【洁被强奸了】
　　陈小姐扮演一个大学大３的学生。
　　为此次角色扮演改编后的剧本为：
　　这事发生在这个暑假的一个星期六，男朋友和他的同学去聚会了，我自然不能无所事事的浪费这难得的假期时光，逛街是我的首选。选了半天最终我从衣橱里选了一条男朋友鼓励我买的丝制桃红色超短裙，上衣选了一件白色的半透明低胸吊带，搭配紫红色蕾丝文胸，再配上一双蓝色高跟凉拖。在镜子前炫耀的时候发现内裤印很明显，赶忙找来一条黑色系带式的ｔ字裤（这是我男朋友假期出国旅游时背着父母买给我的，着实费了他不少力气）换上，完美！兴头上的我恍然发现自己换衣服化妆竟然用了１个多小时。喷了些香水的我赶忙离开了家。
　　站在车站，来往的无论是大人还是小孩都在不停的打量着我，唯一有区别的就是有的人是肆无忌惮的盯着看，有的却只敢偷偷匆匆一瞥，悄悄地的偷看。不仅仅是男的，还有很多女孩子都在盯着我看，眼神中不仅有惊艳、羡慕、爱慕和占有的欲望，还有着妒忌的火焰。「真令人讨厌啊，一路上都被人这样看着。」
　　看着每一个看到我的人脸上一脸惊艳的表情，我就感觉脑袋上直冒青筋，但却又无计可施。幸运的我在公车站没等多久就开来了一辆空调车，这省去了许多夏日里等车的烦恼。更幸运的是上车后最后一排靠窗竟然有两个座位没人坐，我挑了靠窗的一侧坐下。
　　可好景不长，第２站竟然上来了好多人，其中还有好几个外地民工，他们一冲上车就发现了我身旁的空座，很快我身旁的座位被他们中的一个占领了，身边立即传来另我难以忍受的臭汗味，恶心的我看看这个坐在我身旁的民工，他四十多岁皮肤黝黑，一身脏脏的廉价的西服上还有一块块的油渍，这样子我心中更添了几分厌恶。我正在犹豫躲开他们，但上来的人越来越多，我也不得不安于现状：一手抱住手袋，一手捂住鼻子，脸转向窗边，耳中ｍｐ３的音乐似乎也不再美妙。人越挤越多，汗臭味让我反胃。
　　正烦心的时候，突然车一抖，我感觉到一支很粗糙的手碰到了我的大腿，我刚回过神那只手已经挪开了，正当我气愤的看着他的时候，他也回头看着我，目光交接的时候，他竟然不躲开，反而露出一嘴黄牙对着我笑。我急忙把腿并到一侧。我怀疑他是故意的，在公车上被骚扰这已经不是第一次了，但被这样恶心的大叔骚扰还是头一回。我看了看他的手，又脏又粗糙，有些地方还皴了，指甲也是脏脏的。
　　过了一会儿，我觉得我的身体有了奇怪的感觉，似乎有些喜欢这种感觉，一个奇怪的想法出现在我脑中，我在内心想，要是让他再看一眼会怎么样？但要是车上的乘客看见，我就会毁了自己啊……但是，他只是一个农民，进城农民向来胆小懦弱，他不敢怎么样的，算了，别胡思乱想了，我就试试，我咬紧牙，慢慢的放松并的很紧的双腿，借着把手袋放到一旁的机会，好象不小心的把裙子提起了一点，露出了一部分粉白色的大腿，我心跳的很快，一方面紧张自己的举动，另一方面也想看看他有什么反应。他很快发现了我裙子的变化，眼睛相要盯进去一样，同时他的手悄悄的滑到靠近我大腿的一侧，但不敢再次靠近我的腿。这时路上开始堵车，我顺着窗外看去，车子前面停起了长长的车队，出乎我意料的是我仿佛对此感到一丝莫名的兴奋，以前我是最讨厌堵车的了。
　　身旁的汗臭味一波一波的传过来，虽然很难闻，但他不停的刺激着我的嗅觉，让我的思绪更乱。身旁的那只手试探着接近我的腿，一寸一寸的……靠上了。我装做不知道的样子，并没有把腿从他手旁移走，感觉着他的粗糙的手背在我的腿上轻微的移动。身旁的那些民工和站的近的一些人还不时的往这边瞧，他们在盯着我的腿看。我悄悄用余光一瞧，原来在刚才他用手把我的短裙又往上提了些，大腿几乎全部暴露在他们的视线里，我急忙回过头不敢往他们那边瞧，但我肯定他们还在看。我肯定自己现在的脸色一定很红。这是一种从没有过的刺激，我竟然对着我男朋友以外的人们展示自己的大腿…。我旁边一直停着不动的脏手又开始动了，他装做不经意的样子，一点一点上移，如果这时我再不理会，他们一定会看出我的想法，我的思绪乱急了，又想让他继续，又怕……，我想着应不应该躲开，想来想去，我还是没法给自己一个答案。他每一次移动，都让我好象触电一样，他的手开始向我的大腿内侧挪动，我好象听到了其他几个民工的私语。我怕太尴尬不经意的抬了下头，此时我才发现有两个站的近的中学生也在观看！天哪！我赶忙把腿收了回来。他的手也赶忙挪开了。
　　车子象牛一样慢的爬行，那两个中学生也挤下了车，期间旁边的手也没有再伸过来。时间一分一秒的跳着，车依旧在拥堵中行使，下一站我就要到站了，我轻轻喘了口气。刚才的事让我太紧张了。就在这时旁边的脏手又开始动了，我抬头看了看其他乘客并没有注意这里发生的事。我的胆子大了起来，反正快下车了，不如让这个看着比我爸爸还老的脏男人……占些便宜吧，想到这里我又放松并分开了紧蹦着的腿，还向他手的方向移动了一点，干脆靠在他手旁边。
　　他似乎明白了似的，很快手掌游动到了我大腿内侧并逐渐开始轻轻的抚摩，我的心虽然跳的厉害但也多了些刚才没有的从容。他的同伴肯定发现了，惊讶的看着我。我没有理会他们的目光，接着，他那粗糙的脏手有力的揉捏着我白嫩的大腿，并用他的小拇指蹭着我蕾丝内裤的边沿，他的手指一根根向我的内裤过度，我感觉自己体内在不断升温，我慢慢分开了双腿，终于他热热的手掌整个停在我两腿之间的地方，正在我以为他要开始揉捏我私处时，他突然停住了。我奇怪的用余光偷偷的看他，发现他在和他的同伴们轻轻说着什么，他们不会是在说我吧，想到这里我的脸一下红到耳根，我正在干什么？我问着自己。我竟然分着腿等待着一只脏手摸我那少女最隐私的部位，对方还是三四十岁满身臭汗味的民工，而分着腿的等待的我竟然是有男朋友的２１岁大学女生。兴奋的电流刺激着我浑身的神经，正在这时他们停止了低语，他竟然轻轻掀起了我裙子的一角推到了我大腿根部，我瞬间明白了他们刚才的对话内容，我的黑色蕾丝ｔ字内裤的正面和我侧面的屁股展现在几个民工面前，他们一个个的裤子上也支起了帐篷，我为了怕吸引别人的目光，把头靠在前面的座位背上，这挡住了上面的视线，但侧面却全都一清二楚。
　　这时身旁的民工悄悄靠近我的耳朵用不知是那里的普通话轻声说：「小姑娘，对不住，他们也想看看，行吗？」天哪！这种事他竟然问我，这句话带给我的刺激让我无法回答他，而且他口中的烟味很臭……我的默不做声被当作了认可，他的手重新放在了我的耻丘上，手掌不住的挤捏我的耻丘，手指向下，突然他又停住了，他发现遮挡我私处的竟然是一根绳……他一边用一根手指勾住他所发现的那根绳向前扯，一边探头过来问我：「小姑娘，你这是什么……内裤啊？」，同时他的手指开始用力向前扯。我后面的绳子已经勒进了我的屁股沟，我前面的阴毛也从内裤两边露出，「哦~ 」我听到了旁边的几个人的轻呼声，这声音让我又羞怯有兴奋。他继续用力向前扯，我明白了他此举的目的，鼓起全部勇气侧过头对他说：「侧……侧面……有带可以……解开」这是我和他说的第一句话，这话一出口我就后悔了，我这是在干什么？我竟然淫荡的让素不相识的民工脱我的内裤，另一方面这句话激起了他的「热情」，迅速的寻找着侧面的带。
　　这方面男人真是天才，很快就找到了并迅速的一拉……我的内裤理论上是被他脱下来了，但他好象并不满足的到另一侧找同样的东西，同样找到并拉了下来，他没有停止动作，抓住前面一片顺势一抽……「啊」我轻声叫了一声，我的内裤被他攥在手里，与此同时我发现由于他的一系列动作，让我坐过了站……我奇怪我自己并没有着急下车，反而象卸下包袱一样，满足了些，放松了些。心中一个念头闪过「难道我喜欢这样？」我的行动给了自己答案……他把我的内裤攥在手里闻了闻，传给了其他人，现在我下身除了一部分被裙子遮住外，其余已经一丝不挂，正当我想看看其他民工的表情时，他的手又迅速的回到了刚才的位置，放在我双腿之间，只不过和刚才有……些不同，耻丘上没有任何遮挡只有我浓密的阴毛。他用力的捏着我的耻丘，有些疼但更多的带给我的是刺激……这时车里已没有站着的乘客，他更大胆了，手指继续向下摸索，我感到他的手指粗糙的划过我的阴唇，来到了我那已经湿漉漉的洞口。我感觉到火热的手指抵住我下身的洞口。
　　毕竟是处女身体上最敏感的地方，星眸含羞紧闭的我紧张得喘不过气来。
　　「终于要进去了！」我正在想，突然下身猛的一下疼痛，我感觉到自己的阴道口被撑开了，下身里进入了一样东西，我低头看去，那是他的指头进来了，他又往里面捅了一下，唔，好疼啊，下身最紧处被撑得又酸又麻，那感觉真太强烈，[ 啊！] 剧痛使我忍不住身子一抖，我没想到会有这么疼。「好痛啊，我，不要！」
　　老家伙不会理会我的要求，继续插入我的阴道。我阴道从未被人进入过，第一次被插入真是太疼了。老家伙却仍然在缓慢刺入。「啊……不……」
　　我终于被疼的哭出来，我感到阴道内就像被插入了一根铁棍，剧烈的疼痛撕裂着下体。
　　这时他把手指慢慢推入我的阴道中，我低头看着这一切的发生，看着他那脏脏的手指深入了我的禁地，并慢慢的进进出出不时带出一些透明的液体，我脑中被这场景刺激的一片空白，任由他肆意的进出。他的身子靠近我，用另一只手粗鲁的在我的胸前揉捏。每到车子到站或是旁边站着人的时候他就会不舍的撤开按在我胸前的手，但下面那只手却始终没有拿出来过。快感一波波的从下体传来，我已经开始没有规律的的呼吸，为了怕声音被别人听见我咬住了下嘴唇，不知不觉中又过了几站，正在我难以自拔的时候，他在我下面的手突然停止了运动抽了出来，我的体液和他手指间拉出了一条长长的细线，我的下体一下子充满了空虚感，我奇怪的看向他，发现他正把那根脏手指含入口中，吮吸着上面留下的我的体液，这场景虽然不美，但却充满了淫荡的感觉。他的同伙们羡慕的看着他，还不时的看着我的下体。这时他们又开始商量些什么，一会工夫他们显然达成了某种默契，就在我以为要被他继续骚扰时，他和最里面的一个十五六岁的黑脸民工站了起来。「他们要下车了吗？可还有３站才到总站呢！」我疑惑的想着，心里还充满了失望。他们离开了各自的位子，出乎我意料他们竟然是为了换座位。
　　黑脸坐在我身旁，他留着偏分头，长长的头发上布满了头皮屑，眼睛很小。他坐下后先打量了我一会，然后很快开始试探着抚摸我的大腿，他的手有些颤抖的朝我的私处摸去，同样又是一轮新的抽插，我仿佛已经开始沉浸在这刺激的「骚扰」中一样，我分开双腿尽可能方便他的进出，他手指抽插的很快速，还夹杂这轻微的「噗兹」声，不一会他用力又把另一根手指也深入我的体内并停止了抽插，改为扣挖，他指甲有些长，有时会有阵阵疼痛，但也带给了我不一样的快感，我的喘息声也越来越大，我微睁着眼睛，和其他几个民工一起欣赏着他的侵略。谁会想到我这家长老师眼中的乖乖女竟然在大白天的公交车上享受着民工的蹂躏。
　　他从我上衣底下伸入我的后背，试图解下我的胸罩带，可他毛毛草草解了半天也解不下来。身体的欲望让我心里十分着急，我向前欠身给他的手留出更多空间，终于他解开了带子，在我配合下胸罩顺着我的身体滑下，正当我把胸罩收进包里时他竟一把把包抓了过去，这包很贵我也很喜欢它，我侧过身轻声对小民工说：「请别把它弄坏了，行吗？」。
　　他并没有回答我，反而吃惊的看着我的胸前。这时我才发现我穿的衣服很透明，我的乳房直接面对着他们的目光。我呻吟了一声，高耸的乳峰不只是丰满，而是颇富年轻生命力的组织，淡粉红色乳晕中间的乳头在昂然挺立著。「啊，」我一下子挺起了胸部，呼吸也开始变得喘急起来。
　　他伸出手，开始肆无忌惮的摸起来，一会儿乳头，一会儿又是整个乳峰，随著手的动作，刺激越来越明显，而那颗乳头也渐渐因充血而挺直起来，乳房也涨的更大了，上面布满了一道道青筋，连黑红的乳晕都高高隆起，象两个园园的小草帽扣在乳尖上。我羞愧极了，我现在相当于赤裸的面对着全车人，天啊！我一会怎么下车啊。车子还有一站就到终点了。「能把它们还给我吗？要不我没法下车。」
　　「好的。小姐，我看出来你喜欢玩，我那里有个好内裤，你先穿上好吗？」
　　这些民工会有女孩子的内裤？我有点奇怪，「刚子，把给你媳妇准备的那带子拿出来啊，别舍不得了，人家小姐不一定肯带的！」要我穿这农民媳妇的内裤？
　　我真的啼笑皆非，「我们挡住你，车快到站了！」我没办法了只有说：「那你们快点。」这时候那个叫刚子的小民工拿了一样象内裤的东西出来，蹲在我前面，我紧张的看前面是不是有人在注意我们，还好没有。
　　当我低头看刚子时，他已经把那象内裤的东西从我脚上套了上来，让我奇怪的是那东西居然是皮制的，上面还有金属。他开始慢慢的把那「内裤」套在我腰上，就是一块牛皮挂在前面，我不知道有什么用，他又分开我的双腿，先拽住那块牛皮上的链子，穿过我的胯下，然后到后面用力向上拉，那块牛皮正好挡住我的阴道口，然后扣到我背后的腰带上。老民工接着从地上捡起一把小锁，扣在我刚套好的那跟腰带上，老民工用力一拉，我看着老民工的动作，心里奇怪，「你这是给我穿什么内裤，还要上锁？」「这内裤也叫贞Ｋ带。女的戴了这个，可以锁住下面那里。我们那里，钥匙在谁这里，以后就的是谁的女人了！」听了老民工这句话，我清醒过来：他在干什么，我根本不认识他啊，被陌生人侮辱是回事，但是被戴了这个可就不同了，自己以后就被他们控制！一种大难临头的感觉使我猛地坐了起来，努力崩紧我即将被锁住的全裸下体上，道：「不要！」
　　我的声音惊动了坐在我前面的一位老大爷，他回头想看看究竟后排座发生着什么，在他回头的瞬间我急忙坐好，平静了一下心情。「姑娘，身体不舒服吗？」
　　大爷关切的问。「爷爷……没事。」我很紧张的说，因为此时如果他向下看，不仅能看见我近乎裸体的下身套着那带子，还会发现湿漉漉的椅子，那样不知他会怎么想眼前的这个女孩呢？大爷回过头的同时我听着「咔嚓」一声清晰的锁扣扣紧声，小偷已经扣上了锁扣，把钥匙取了下来。我急忙站起来，没想到刚站起来，[ 啊！] 下面传来一阵剧痛，使我忍不住惨叫一声，身子一抖，我没想到这东西戴上会有这么疼。「好痛！」我疼得弯下了腰，蹲在了地上。我知道我现在已经无能为力了，只有绝望的看着小偷手里的钥匙。「你休息一下再走吧！」他的话让我羞的不敢抬起头，但心里的滋味怪怪的，我赶紧把长发甩开挡住了我的脸。
　　下车后又走了一段路，来到了一个很臭的公厕旁的小屋子。「到了！到了！」
　　农民几步来到了门口在脏裤子里找着钥匙，我意识到刚才猜想的事情就快发生了，心跳的很厉害。
　　屋子很小，靠里面是一张占了大半个屋子的应该是叫做铺的东西，上面铺着块脏破的凉席，五个很脏的枕头胡乱的摆在床铺上，房顶掉着一个管灯，房顶和墙上都脏西西的，床里的墙上挂着几张掉色了的金发裸女的挂历。窗子正对着小巷，和整面墙比起来，窗子占了很大的比例。虽然窗子很脏但阳光还是透过窗子照到屋子的所有角落，窗台上放着几个破旧的杯子和几卷廉价的卫生纸。
　　「回家了，对不住，有些脏，快坐啊小姑娘。」他卷起袖子把地上的破报纸团了起来扔到门边，其他几个人也陆续近来了。「这鬼天真热！」边说几个人纷纷脱去外衣，有的穿了小背心，有的光着膀子，顿时屋里的气味变的浓重起来，我感到一阵反胃急忙说：「能把内衣还我了吧……」。看着我有些着急，几个人笑着对老民工说：「快还人家丫头吧……」。老民工听后有些犹豫，这时他笑着插话说：「还给你可以，但你得当着我们的面换上，好不好……？同意就还你。」
　　「怎……么能……这样？我怎么能当着这些人的面换内衣？」我心里想。其他几人也附和着起哄：「对！同意换上就给你……」。再看老民工他一边用手伸进裤裆抓着什么在擦汗的样子，一边笑着对我说：「天真热啊！」。「天哪，他在用我的内衣擦那里！」我看了看他们，刘二站在门口正在锁门，其他几人边起哄边走向我：「在车上都敢露，这里就我们，还不敢？我们又不是没看见……哈哈」。
　　一句话说的我面红耳赤，看来不同意也走不了，想一想在车上和刚才走路时能看的也都被他们看了……犹豫了半天，我轻声答应：「好吧……但你们不许动手……」。「哈哈~ 我们不动手，不动手，老民工快给她。」几个人不怀好意的笑着。老民工听后没有立刻给我反而脱了鞋跳上了床站在靠墙根处解起了裤子。
　　「你在干什么？」我心跳加速的问。「脱裤子给你拿啊，要不拿不出来，嘿嘿……」瞬时间他解开了裤子，裤子从他腰间滑落，我知道他没穿内裤，急忙回头闭上眼睛，伸出手等着他递给我。可他却并没有递给我，反而李哥走过来「啪」
　　的拍了我屁股一下说：「快上去拿啊……哈哈还等什么？」。
　　我犹豫了一下，慢慢回过头睁开眼，啊！他竟然笑着把我的胸罩挂在他那勃起了的「棒子」上还一动一动的，而我可爱的小内裤竟被他夹在屁股里！！我怔了一下，然后脱了鞋慢慢的走到了床上，从他那里取回我的内衣，拿进鼻子一闻，啊！！我差一点就吐了，真想顺手就扔掉，可没有内衣的我一会怎么回家啊，真后悔当时挑了这件半透明的上衣。无奈的我拿着想要下床，可床下的几个人拦住了我说：「身材那么好，就在床上换吧……」，老民工也没穿裤子就跳下了床跟着一起起哄。我完了！
　　昨天的我还是依偎在男友怀中的小鸟，今天竟然要在５个民工面前换内衣！
　　我感到脸热热的，但心里那种奇怪的感觉又一波一波的涌动着。我转过身去背对着他们开始脱上衣，可他们却说：「不行，得对着我们换！要不然就不给你。」
　　我无奈只能慢慢转过身，想着自己竟然当着这么多臭男人换衣服，奇怪心里除了别扭外竟有一点点的兴奋……而且这种感觉还在不段滋长……我害怕的想抑制住它，可是却发现竟然没有用……突然想到自己现在的情形真的很相刚才那个女的说的想只「鸡」一样。我退后两步开始脱，可他们仍不依不饶的要我站在床边他们眼前，无奈我只能答应，站在他们眼前。我慢慢的颤抖着提起衣角把它从头上脱下，一下我的胸部赫然出现在他们眼前「哦！」「真他妈白！」「头还挺着呢！」
　　「啊！」我叫了一声，我意识到自己现在正赤身裸体的站在５个男人中间。
　　还没等我缓过神来已经有几只手停在了我的身上。「瞧着小肉，多嫩！呸」刚子吐了口痰说着同时双手捏住了我的胸部。「真有手感！」李哥蹲下双手抓捏着我的屁股。他则抢先把手放在了我的私处「嗬！小丫头这里都湿透了，哈哈……毛都湿了！瞧！」他举着手指示意别人看，也拿到我眼前晃了晃。刘二也急忙伸手摸了一把还放在鼻子前闻闻又用嘴舔了一下「嘿！真的！这么小就这么骚啊！！」。
　　正当我大口的喘着气时，一件让我一想不到的事发生了。老民工竟然迅速的把他的那根散发着恶臭的东西一下塞入我嘴里，同时还用手用力的抱住了我的头，我根本挣脱不开。他挺动着他的脏东西在我嘴里来回的曾着。我感到他的那些黄黄的污垢粘到了我的舌头和口腔里，苦苦的。我鼻子一酸眼泪流了出来，他看到后并没有停止，反而更用力的进出还「哦~ 哦，真棒！真骚！」的叫着。我嘴上的唇彩曾到了他那脏东西上，他那脏的粘成捆的阴毛不时的扫过我的鼻子和嘴唇。
　　目光所急之处发现其他几人也在脱着裤子。我心里明白预感中的事情发生了。这时他脱去裤子说：「哈哈老民工，把人家姑娘捆起来好干些吧。」老民工答应了一声，我听见这急忙睁眼回头看去，只见民工老民工一只手正拿着自己的裙带。
　　「你要干什么？」我下意识地往旁边躲，由于我是趴着，无法坐起还手，情急之下挥动右手，朝身后推去，不料连手腕也被抓住。「把你捆起来啊！」民工老民工来劲，我努力地摇晃身体反抗，但他一句「你还装什么，都脱成这样了！」我看看自己现在的样子，浑身软了下来。民工老民工轻松地把我的双手扭到背后！
　　裙带开始绕着我的酥胸上下各两圈勒紧，我不停地扭动着娇躯，两手用力挣扎着，嘴里发出「不要，不」的声音，可裙带确象在我身上生了根似的，越挣扎越紧，两个丰满的乳房被裙带勒得快要鼓了出来，白色的裙紧紧的贴在身上，显出一个少女美妙的身躯。两手臂隐隐作痛，他开始在我手腕上收紧打结，我知道再不挣扎就完了，这样被捆绑必须由别人来解，任凭你是天使仙女也难逃脱，可自己不能反抗，正在犹豫时，双手被收紧了，我只好无助地紧闭双眼，全身虚脱般地将脸贴在了地上，任由他用我的裙带把自己捆了起来。双手用力把我的头固定在他的肉棒上开始向后退，我无奈只好爬者跟着他，「啪」的一声刘二的肥手重重的打在了我的屁股上说：「真骚，像条小母狗！哈哈」。其他人也跟着笑起来。
　　他们围了过来，我摆在他们面前赤裸裸的肉体，使得他们已经失去了自制能力。我那修长洁白的胴体，优美成熟的线条，几乎已经不能用美丽二字所能形容了。我羞愧得快要昏了过去。我觉得真的昏过去可能还要好些。「今天完了。」
　　我裸露着身体不停地挣扎著，口中发出了羞耻的呻吟。这些民工的猥亵对一个末经人事的女大学生，这是何等地屈辱？我的头在左右拼命摇摆着，满头的乌发已变得凌乱不堪，遮住了我的半张脸，雪白修长的大腿随着手指的进出而一伸一缩。
　　我忍不住痛苦地叫了起来，自己浑身一丝不挂，几个讨厌的男人在身上粗暴地侮辱。全身神圣的部位都被侵犯――乳房特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂一般，大腿被随意地抚摸，朱唇，脖子被眼前的恶魔随便地吻着，这一切使我――这漂亮的女大学生陷入了２０岁以来最大也是终生无法忘记的耻辱和痛苦之中。
　　捆好我后，再度抓住我的双腿，用力拉开来。这刹那，我像从梦中醒过来，瞪著眼睛，看到挺直的肉棒。龟头顶在自己软绵绵的阴唇中间，我知道这是他肉棒碰到我阴道口的刹那，我紧张起来，「我的身子，难道真的现在就给这个人吗，他还没我高的民工啊！难到今天我就这样从少女变成了女人吗？」「不要！」
　　「你怎么啦？这是你处女时代的最后一秒钟了！你以后就真是我的女朋友了。」
　　他坏笑着，我知道现在没法相信他说的话，可现在，没有男人能够控制住自己的欲望。我今天是不可能保留我的清白。凌辱一个不屈的美女本就十分吸引人，更何况这个美貌的女子是一个美丽动人的处女。让不让他做呢，我知道女人早晚都会经过这一关，都会被男人干的，可我还是早了点，算了，就让他干吧！「你，那你可要轻点！」我闭上眼，等待着那一刻！我感觉到他那抵住我下身的火热的肉棒开始用力向我里面挺，一下插入我的下身里，他的龟头挤进来了，唔，好大，我能感觉到阴道口是被撑开的，最紧处被撑得又酸又麻，那感觉真强烈。
　　[啊！]
　　剧痛使我忍不住惨叫一声，身子一抖，我知道被破处会有极大的疼痛，可还是没想到会有这么疼。我「啊……」的一声，娇喊出来。剧烈的痛楚由下身传来，阴道里像插入了根烧红的烙铁似的。
　　痛得我冷汗直冒，两眼发直，连叫也叫不出来，眼泪痛得夺眶而出。我知道随着这一下剧痛，自己的宝贵贞操已经失去了，不禁悲从中来，眼泪更不受控制的涌出来。一丝鲜红的处女血，沿着阴道口流到我的大腿上，在雪白的肌肤上留下长长的血痕，显得分外眩目。幸好老头在第一下的粗野插入之后，没有继续粗暴的抽插，暂时停住不动。我才能回过气来，我长长的舒了一口气。感到仍然痛得要命，大ＪＪ在阴道内一下下的跳动着，每一下都令我心头一震。过了好久，我才感到痛楚开始缓和，开始消退了。「啊！」
　　疼痛使我又哼了一声。我轻呼一声，眼泪就流下来了，身体有了一种充实的感觉，但我的脸一红，知道自己已经失去了贞操，再也不是处女了！「好痛啊，我，我不干了！」「好，我退出去！」等民工从我下身抽出阳物的时候，我看见那上面已经有红色的血印了，一股血水流到了白色粉红花纹的床单上。此时，我悲惨的想到，自己已经失去了童贞，我落红了，再也不是处女了，再也不是闺女了，毫无阻碍的阴道将会证明，曾经有男人玩过我，我这个天真纯洁的女孩子已经在民工身下成为" 二手货" 了。
　　「现在可晚了，已经又进去了！」我感觉到他的肉棒还在慢慢顶进我的阴道中。我急忙绷紧我的臀部，想阻止他的进入，但他的ＪＪ实在太大太硬了，夹紧的臀部反而更直觉的感受的他的侵入・・・他的ＪＪ一点点的没入粘滑的阴道中，把阴道口都撑园了。两片撑得几乎裂开来似的阴唇紧紧含着粗大的肉棒。
　　我发出低闷痛苦的呻吟，两条腿不停的颤抖。「你还很疼吗？每关系，每个女人第一次都这样的。待会就好了！」看他已经进入了我的身体，我知道已经是他的人了，我的身体已经属于他了，就痛这一下就算了吧，我全身软了下来，
　　他又开始用力，坚硬的肉棒继续缓慢刺入。「啊！啊」我感到阴道内就像被插入了一根铁棍，剧烈的疼痛撕裂着下体。民工在后面吻着我迷人的脖子，一边用粗壮的手掌揉捏着我那丰满的乳房，不时用指甲去掐挺拔的乳头。强烈的羞耻和痛苦使我陷于漩涡，眼泪不自觉的流了下来。
　　他现在已经进入有一多半了，我紧咬嘴唇双眼含着眼泪地被他占有，他把ＪＪ略微撤出了一点，然后一鼓作气的冲了进去・・・・・・ＪＪ一下子插进了我的阴道，开始用力动作往上顶。有力向里挺进，「破了！」民工高兴的大叫，双手捧住我光滑的臀部，我只感到下体一阵撕裂的疼痛，全身心都为之悸疼，一根粗壮的ＪＪ把我的阴道塞得满满的，我知道，自己的处女贞操在这瞬间化为了乌有。我就感到一股痛裂的感觉冲击着脑髓，我忍不住猛地抓紧了床单，尖叫了一声，泪水一下子涌出了眼眶。他却好像没有感觉一样，象机器一样坚定而有规律的冲刺起来，一下，两下，三下・・・・・・听着那清晰的肚皮撞击声，感受那一下下的抽动感，我放弃了挣扎，我知道我已经无能为力了。我把腿叉到最大，用来减缓下身的疼痛，他那一次次无情的撞击让我有一种心酸的感觉。
　　使我不由自主的把注意力集中到趴在我身上并肆意玩弄我的民工身上。民工用一种带有节奏感的动作在我粘滑的阴道中来回抽动着，我开始不规则的呼吸著，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。我吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，我本能的感到恐惧。但是民工的ＪＪ不断的抽插著，已使我脑海的神经逐渐麻痹，在这一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的肉棒。男性的尖端几乎已达至体内最深处，疼痛的感觉自子宫传来。
　　「唔・・・・・・唔・・・・・・」每当他深深插入时，我就忍不住发出痛苦的哼声，皱起美丽的眉头。每一次的插入都使我前後左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随著抽插的动作不停的上下波动著。大概是我的反应更激发民工虐待的心理，他猛地将我的双脚高举过头，做更深入的插入。每一次插入都使我发出痛苦的哼声。这时民工陷入了极度的兴奋之中，双手摸着我那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐我的阴蒂。「啊，不能！啊……啊……啊！」民工双手然后轻柔地按揉我的乳房，在乳头上打圈，我原来雪白的乳房已发出了阵阵红晕，有一处皮肤被刚才民工粗暴的揉捏搞破了，但是更丰满高耸了，粉红色的乳头也更挺拔了。「哦……哦……」我发出一阵阵呻吟，不知是快感还是痛苦和耻辱，但下体已被粗暴的性交而搞得山崩地裂般的疼痛。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使我觉得几乎要达到内脏，但也带著莫大的充实感，我的头不停摇摆着，眼睛里不断有愤怒的火花冒出，全身都有一种触电的感觉。
　　我全身冒着细汗，泪水和汗水混在一起，一缕缕的头发紧紧的贴在脸上，由于是初夜，虽然自己已经流出了不少的水，但是我实在忍受不了胯间长时间胀痛，阴部已经开始红肿了，加上屈辱和羞愧，我的喉间终于又一次发出了痛苦与无奈的哭声：" 呜……呜……啊……啊……呵……呜……天啊！" 民工突然加快了速度，拼命的猛捅了几下，把我的整个身子都拱到了床头，ＪＪ一次又一次的挺入我阴道深处，女生羞耻的本能使得我尽可能地合拢大腿，但这只能使我更加痛苦。
　　我阴道内的扩约肌猛烈地收缩，民工同时达到了高潮，黑色的ＪＪ象火山喷发似的在我的阴道内喷射出了一股白浊的精液。
　　一股热乎乎的阳精" 飕" 的一声直喷到自己的花心上，" 嗯" ，我感受到了民工的精液，那是自己第一次接受的男人的精液，然后是民工的第二股精液，又是" 飕" 的一声射在了我的体内，这次我的身体抖了一下，。第三次，" 飕" ，我摒住了呼吸，不再哭喊，在在民工的怀里翻着白眼，第四股精液，第五股精液……民工射了不知道多少下才停下来，民工的每一股精液都无情的蹂躏着可爱的我原本纯洁无暇的子宫，玷污着幸福的女生原本引以为荣的操守，冲击着我那不堪重负的心灵。
　　随着民工的每一次喷射，我一次又一次的颤抖，一次又一次的被震撼，她的大脑已经无力思考，只能对生理上的疼痛做一些简单的反应――双腿一次又一次的夹紧民工的腰部，两手一次又一次的攥紧身下褶皱的床单，双眼无神，阴部红肿，头发零乱，气息失调…
　　我忍不住地全身痉挛着，用最后一点力气拼命夹紧着插入我下身的ＪＪ。我的眉头微微动了一下，兽性的蹂躏使我欲哭无泪，原本令我骄傲的乳房现在象脱臼般的酸痛，阴蒂和阴唇充血，阴道内壁严重受损，一阵阵撕裂般的疼痛吞噬着我美妙的肉体。我感到下腹一阵。痉挛后无力的倒在了民工的身上。虽然意识还保持清醒，但是一丝不挂的身体软弱无力，乳房被捏得酸胀，乳头和下体一阵火辣辣的感觉。
　　４０。暗恋的心爱女孩，还未表白就被别人上了
　　剧本为：【心爱的丝袜女孩被别人上】
　　陈小姐扮演一位上班族，和学弟合租在一起。
　　为此次角色扮演改编后的剧本为：
　　我颓废的大学过去了三年。但是心里确永远有一个深爱的人。但是在这个时候心爱的女神陈小姐也来到了这个城市工作。因为我复读了两年。所以她毕业比我早。
　　但是陈小姐在这个城市没认识的人，所以我自告奋勇的跟她住在了一起，当然不是在一个房子里，是在陈小姐屋子的对面一个。这样既能照顾得到她，自己也能天天看到自己的女神了。
　　从高二到现在有五年了。陈小姐还是一如既往的漂亮，瓜子脸。１米６５的身高。
　　身材更是没话说，漂亮的脸蛋上还有２个酒窝，比起高中时代更是多了一分成熟。
　　更是让我爱得深深无法自拔。
　　但是这份感情我不敢说出来。因为觉得自己配不上她，陈小姐还是保持着以往的保守，总是穿着长裤，但是还是掩盖不了她修长的双腿，然后每天我就这样默默的陪着她，时间慢慢的过了两个月。到了春天我开始发现陈小姐开始有了转变。
　　因为她开始穿起了短裙。还有高跟鞋，更让我惊喜的是陈小姐穿上了丝袜。每次看到她的那双被丝袜裹住的修长双腿。下身更是无限难受，今天陈小姐叫我去她屋子一起吃饭。进门的时候我瞬间傻眼了。今天她穿的是一身白色的ＯＬ套裙。
　　腿上穿着微透肉的黑色天鹅绒连裤袜。还有一双白色１０厘米的系带高跟鞋。
　　一双被丝袜包裹住的双腿修长笔直。在灯光的照射下，丝袜发出诱人的光泽。
　　看着性感的陈小姐，我下身瞬间变得坚挺起来，她没注意到我在看她的双腿，叫我等一下，就起身去了厨房。
　　坐在房间里。脑子很混乱久久不能平静。虽然眼睛看着电脑。但是脑子里全是陈小姐穿着丝袜的双腿。就在浴火焚身的时候，突然发现陈小姐的床头柜上有双丝袜在那。我走过去。拿了起来，丝袜的柔滑瞬间深入骨髓。
　　这双丝袜我记得是她昨天穿过的，虽然平时我也有拿她凉在走廊上洗过的丝袜，但是那种不如这双还没洗过的。一股幽香从丝袜上散发出来。我把丝袜贴在脸上大口吸着。自己下面的东西都已经渗出液体来了。闻着朝思暮想的女神丝袜上散发出来的香味。都差点射了出来。就在这时突然有敲门声，我赶紧放下丝袜，心中有无尽的失落感。
　　陈小姐跑了过去打开了门，我看见一个男人站在门外。之后那个男人走了进来。
　　坐在我旁边。一边跟我握手一边说「我是她的男朋友。她经常提起你，说你很照顾她。谢谢了」。
　　听到这话我仿佛被打下了地狱。她什么时候有男朋友了。平时她对我也很好。
　　看得出也有一点意思。难道是在刺激我吗？我决定明天一定要找她表白。一定要挽回。接着就心思重重的吃完了饭。但是看她们在那打亲骂俏的我就没坐久，就出来了。关上门的时候心里无比的不甘心。但是怕她们在里面会发生什么。
　　就赶紧拿了张凳子。因为陈小姐的屋子走廊上的墙上有个装空调预留的洞。虽然在那边被画报给贴住了。正好我们住的地方在顶楼，不担心其他人路过，我就站在凳子上。从洞口伸手过去把那张画报戳了一个小洞，这个小洞足够看见房间的全部了。
　　虽然我做好了心里准备，但是看进去的时候还是受了很大的打击。在沙发陈小姐和那个男人吻在了一起。男人的一只手挽着她那盈盈一握的腰上。一只手在陈小姐那坚挺的胸部上揉捏。陈小姐虽然嘴被堵上。但是时不时的发出一丝呻吟声。
　　我心里无比沮丧，难道他们发展到这种地步了吗？我还有机会挽回吗？他们吻了几分钟。就分开了，看见陈小姐大口喘着气。肯定快憋死了，这时候那个男人并没有罢休。隔着衣服握在陈小姐胸部上的手慢慢下移。放在了那双让我无比渴望的腿上上下摸索着。
　　这时候男人说「我说我喜欢丝袜。你就穿了，是不是为我穿的？」
　　我这时候多么希望陈小姐说不是。可是事实还是让我失望了。
　　「是啊。你说你喜欢我就穿了呢。专门穿给你看的」
　　陈小姐害羞得把头低了下去。男人满意的笑了一下。把手慢慢上移。到了她的大腿内侧。男人享受着抚摸着被丝袜包裹住的双腿。还咬住了陈小姐的耳垂。
　　「嗯……」
　　陈小姐发出了一声呻吟。听到这一声我的心在滴血。但是不知道为什么，自己下身也无比坚挺了起来。男人起身想分开陈小姐那双丝袜美腿。
　　「不要……」
　　但是男人没有停下来。分开了陈小姐的双腿，然后站在了那双让我日思夜想的双腿中间。这时候陈小姐没有反抗了，把头歪到一边，但是我看见她脸上挂满了红晕。男人猥琐的笑了一下。
　　这时候我惊讶了。她居然没有穿内裤。丝袜隐约透出那饱满的私处。大阴唇紧紧的合在一起。上面稀稀疏疏的一些阴毛。男人猥琐的笑了一下。陈小姐不好意思的歪过头不敢看。
　　「原来我的小宝贝已经准备好了啊」
　　然后伸出手直接覆盖上了陈小姐的私处。我心如死灰了。但是还是忍不住安慰自己，他们只是在调情而已，等下就结束了，什么事都不会发生的。转头看向房间里，男人一只手在陈小姐的私处上下抚摸。另一只手已经从衣服下面伸了进去。
　　握住了她的乳房。
　　我心中的女神就这样被男人肆意玩弄着。我确无能为力。抚摸了一下男人收回双手，解开了陈小姐的外衣。里面的衬衣解开了几个纽扣，刚好露出胸部。然后双手直接拉下了陈小姐白色的乳罩。两个饱满圆润的乳房瞬间跳了出来，我目瞪口呆的看着那形状极好的胸部阉了一下口水。男人不由分说的马上双手握住。然后使劲揉捏。
　　「嗯……嗯……啊……」陈小姐也受不了的开始呻吟出来。然后男人双手捏住乳房边缘，露出乳房前部分，之后用嘴巴咬住了那粉红色已经挺立起来了的乳头。
　　男人的嘴在两个乳头之间来回的吮吸扯咬。
　　娇嫩的乳房被拉扯变形。几分钟后。男人抬起头，看着满脸红晕的陈小姐说「小宝贝。你要是觉得不喜欢随时可以喊停」可是陈小姐并没有像我希望的一样反而说了一句让我无法相信的话「没有…我还好。你喜欢的话可以继续」男人笑了一下。蹲了下来。两只眼睛看向了陈小姐双腿之间的私处。然后伸出手轻轻的撕开了连裤袜裆部。
　　不大不小的刚好露出整个她那粉红色的外阴，然后男人头凑了过去，直接嘴巴覆上了陈小姐的私处。男人伸出舌头舔着她的阴唇。然后还时不时的把舌头伸进那个不仅是我，还是万千男人渴望的美妙阴道里。陈小姐咬着嘴唇发出呻吟声。我努力安慰自己他们只是在调情而已。男人接下来嘴巴离开了陈小姐美妙的私处「好甜……」陈小姐听到了那美丽的脸庞更羞红了。然后男人伸出手分开了她肥嫩的外阴。另一只手轻轻的挑着那个极其敏感的阴帝。
　　「啊……」再也忍不住了。陈小姐叫了一声。我听得骨子都酥麻了。从陈小姐的阴道里流出了爱液。男人看可以了，就伸出一根手指插进了那能让男人无比美妙的阴道里。刚伸进去一截手指。
　　他眼睛睁大了一下。然后很开心的笑了一下。我知道这代表了什么意思。我的女神陈小姐还是个处女。他摸到了她的处女膜。男人不想让机会溜走。
　　看见陈小姐已经被欲望淹没了。然后对陈小姐说「给我好吗？我会让你体会天堂的味道的。」陈小姐没回答。我知道她在犹豫。陈小姐，拒绝他。我心里喊着。
　　可是陈小姐没有拒绝。她居然点头了。我看到这一幕已经彻底绝望了。
　　但是脚却一步都动不了，眼睁睁的看着那个男人抱起陈小姐放在了床上。陈小姐已经满眼迷离的躺在床上。身上还穿着那套白色的ＯＬ套裙。胸前已经被解开，露出了那饱满圆润的乳房。腿上还穿着黑色天鹅绒微透丝袜，在灯光下，显现出淫荡的光泽。
　　脚上还穿着那１０厘米的系带高跟鞋。男人几下就脱光了。胯间的阴茎毫无保留的暴露了出来。足足１８厘米又粗又长。我知道这根阴茎等下会刺穿我心爱的陈小姐的处女膜，会夺走陈小姐的处女。
　　我想去阻止，但是脚却一步也走不了，反而心里期待下面的事。陈小姐看了一眼眼前这根阴茎，马上流露出害怕的眼神。我也感到害怕。我怕这根阴茎会把陈小姐刺穿了。
　　这时候男人用力分开了陈小姐那夹紧的丝袜美腿。然后跪在了一双修长的丝袜美腿中间。可是男人没有急着去占有她面前的美人。男人握住了自己的阴茎在陈小姐的阴唇中间摩擦。一只手握住了陈小姐的一条腿边咬边亲。陈小姐已经欲火焚身了。
　　可是男人在摩擦了一下之后缺停了下来。
　　「想要吗？可是你要自己来哦。不然你就要憋坏了」我诧异到，男人为什么不继续了，陈小姐已经不反抗了啊。这时候男人自己确躺在了床上。陈小姐坐起来。咬着嘴唇。满脸红晕。
　　然后爬了过来。然后那双绝美的丝袜美腿跨在了男人的腰上。我瞬间明白了，原来男人是想彻底打垮陈小姐的内心。让陈小姐自愿献出自己的处女。彻底征服她。
　　陈小姐握住了那１８厘米的阴茎对准了自己的阴道。我也彻底死心了。自己的女神被别人彻底征服了。我却无能为力，只能在门外偷看，看着陈小姐跟别人做爱。
　　看着别人给陈小姐开苞。不对，是陈小姐自己要那个男人给她开苞。
　　眼角划出一滴泪痕。看向里面，陈小姐已经闭上了眼睛。死死咬住嘴唇，男人在她身下满意的笑着。陈小姐的身体慢慢下沉。鸡蛋大的龟头已经被陈小姐的阴道吞到了里面。可是她却没有敢继续下去。阴茎的火热烫得她全身酥麻。阴道里也流出了更多爱液。
　　男人的龟头渗出的液体这时候肯定也跟陈小姐的爱液混合在了一起。我知道下一刻让我无法承受的事要来了，想闭上眼睛不去看这一切，但是眼睛却已经不听话，死死的盯着床上这对正要交合的男女。我多么希望陈小姐能找回理智离开他，但是事实总是不如意。陈小姐咬着嘴唇看了一眼她身下的男人，然后身体一沉，粗大的阴茎全部没入了陈小姐的体内。
　　「啊……」陈小姐痛苦的仰着头。坚挺的乳房高高的挺立着。陈小姐的一双穿着黑色连裤袜的美腿紧紧夹着男人的腰。生殖器紧紧的贴着男人的小腹。男人的生殖器深深的插进了陈小姐的阴道里。男人满意了，抱着陈小姐的腰自己起身。然后把陈小姐压在了身下。
　　「从今以后你的人只属于我一个人了，接下来我们将要性交了哦。」
　　性交就是女人柔软的阴道被又粗又大的阴茎狠狠的抽出插入，然后在女性最私密的地方进行性器的摩擦，然后女性会不断流出爱液来润滑阴茎，之后双方会达到性爱的高潮，男人就会把精液射在阴道里，然后会通过阴道流入子宫里，让女性完全吸收掉。「
　　男人并没有动作。他要用语言把陈小姐彻底征服。
　　「记住了，我是你第一个男人。第一个给你受精的男人。」「我终于将无数人的丝袜女神给操了。今晚不知道有多少暗恋你的男人要伤心了。他们永远触及不到的美女却穿着丝袜被我压在身下。
　　而且身体里还插着我的阴茎，哈哈。以后他们想也只能想被我操过的双腿了这就是丝袜女神的阴道，好舒服。简直就是名器呢，还好我自制力够好。不过小宝贝别着急。我会让你满意的。我还要把小美人的子宫和阴道里全部装满我的精液。把你玷污了哦。
　　我听着这话已经无力反驳，是啊。我只能幻想陈小姐。
　　但是别人却真正的操了她。男人看到陈小姐的眉头舒展开了。知道她已经开始适应了，然后就开始慢慢抽出阴茎。我看到陈小姐抓住男人手臂的手紧紧的握住了那个男人。当阴茎退到阴道口的时候，代表着陈小姐处女的血混合着爱液留了出来。
　　男人用力的插了进去。
　　「啊……」不知道是痛苦还是舒服。陈小姐叫了起来。然后男人双手握住了陈小姐的乳房，下身开始快速有力的抽动起来。
　　「啊……啊……嗯……啊……」屋内响起了陈小姐绝美的淫叫声。一场性爱正式开始了。这个不是电影上看的。还是真人版的，而且女主角就是自己暗恋了五年的人。绝望与兴奋让我无比的难受。
　　屋内顿时充满了陈小姐那绝美的呻吟。男人的睾丸拍打着陈小姐的外阴啪啪作响。
　　阴茎抽插着那我无比向往的阴道里。还发出吱吱的爱液声。从陈小姐和男人的交合出流出了混合着处女血和爱液的混合液体流到了陈小姐还被连裤袜裹着的臀部。
　　陈小姐从开始痛苦的叫声慢慢变成了享受的呻吟「嗯……嗯……啊……」「被我操是不是很舒服呢」男人得意的说着。
　　「嗯……快……快要死了……啊……」陈小姐穿着黑色天鹅绒丝袜的双腿紧紧的夹着男人的腰。身体被男人撞得花枝乱颤。男人双手也没有停下来，一只手使劲揉捏着陈小姐的乳房，另一只乳房的乳头被他咬在嘴巴里。另一只手在那双黑丝天鹅绒丝袜上抚摸着。就这样男人干了几百下。突然他抽出身体。体内的阴茎突然被抽出。陈小姐感到一阵失落。迷茫的看着眼前的这个男人。
　　「转过身去。趴着。像小狗狗一样。我要从后面操你。」这个混蛋居然要陈小姐像母狗一样被他操。但是陈小姐并没有对他生气，反而顺从的转过身趴在了床上。看来陈小姐已经被他彻底征服了。男人握住自己的阴茎对准了陈小姐的阴道。吱一声。全部没入了陈小姐的阴道里。
　　「啊……」陈小姐仰头淫叫了一声。然后那个男人双手握住了陈小姐那还被黑色天鹅绒连裤袜包裹住的臀部使劲操弄了起来。陈小姐仰着头，修长的秀发散落在背上。
　　阴茎每次抽出都会拉出很多混合着那个男人和陈小姐爱液处女血液的液体…爱液流到了大腿上的丝袜。还流到了床上。仿佛盛开的一朵朵玫瑰。在男人肆意的撞击下，陈小姐胸前的乳房也狂乱的甩动着。
　　男人一下下的猛烈操着陈小姐。我好心疼，怕他把陈小姐给弄坏了，可是一想到这是她自愿的，我根本没办法，这时候陈小姐转过头，看着骑在自己身后的男人说「轻……轻一点……我受不了……啊……」
　　男人听了没有理，反而加重了抽插的力量。然后俯下身。趴在了陈小姐的背上。
　　嘴巴跟陈小姐的小嘴吻在了一起。一只手撑在床上，另一只手捏住了陈小姐的乳房用力的揉捏拉扯着。陈小姐的小嘴被堵住，只能呜呜的呻吟着。男人捏着乳房的手慢慢下移。伸到了陈小姐那双修长的丝袜双腿之间。
　　手指轻轻捏住了陈小姐极其敏感的阴蒂。被这突如其来的刺激，陈小姐眼睛睁大了一下，但是瞬间被欲望给淹没。男人吻了一下就起身。身体紧贴陈小姐那双令人无限神往的丝袜上。粗长的阴茎一下下抽插着我心爱的女孩，这时候捏在陈小姐阴蒂上的手夹着娇嫩的阴蒂轻轻拉扯。
　　陈小姐双手撑着床的手瞬间无力，瘫软的趴在床上，身体开始抽搐起来。男人知道陈小姐准备高潮了，所以快速的抽插着，挑弄阴蒂的手也继续肆意着。
　　「啊……」陈小姐大声的叫了出来。我知道，她高潮了，我心中的女神，被别人操上了天堂。，男人的抽插缓慢了下来，然后拔出了阴茎。陈小姐阴道里混合着处女血的爱液瞬间流了出来，很多很多，大腿上的丝袜和床单上都是。
　　陈小姐无力的上身趴在床上大口喘着气。
　　屁股高高翘着，饱满粉红的阴户毫无保留的展现在男人面前。而且已经被淫水弄的湿乎乎的。男人满意的笑了一下，一个挺身。粗大的阴茎又尽根没入了陈小姐的私处里。虽然被淫水彻底润滑了的阴道，但是男人的插入还是有点艰难，因为太紧致了。插进去了男人眉头也邹了一下就舒缓开了，那副表情是多么的舒服，让我嫉妒。
　　陈小姐也是一咬银牙。还没来得及从高潮中恢复过来，男人就继续开始耕耘着。
　　看着陈小姐，这个我暗恋了５年的女孩在被别人操上了高潮，我心里难受也没任何办法。
　　房间里。这场性交还在继续着。那个我不认识的男人在我心爱的女孩背后前后耕耘着那我只能在梦里才能想的私处。睾丸拍打着阴户的声音啪啪啪。男人的大腿摩擦着陈小姐那双美丽的丝袜。那双美腿和丝袜的味道还存留在我的鼻息里。
　　男人的双手也在陈小姐的丝袜上下抚摸着。
　　陈小姐在男人的奸淫下也发出那绝美的淫叫声。过了几分钟，男人把陈小姐翻转过来，让她躺在床上。然后扛着她的那双丝袜美腿分开放在了肩膀上。然后压了下去，双腿差不多被压到了胸部。由于姿势的原因，陈小姐的屁股已经离开了床高高的翘起。阴户也直直的往上暴露在男人的面前，男人握住了粗长的阴茎对准那片早已泥泞的女性生殖器。我看着１８厘米的阴茎缓缓的插入了陈小姐稚嫩的阴道里，陈小姐也咬着嘴唇忍受着。
　　「刚才你舒服了，这下要轮到我舒服了哦」阴茎全部没入。
　　「嗯……」陈小姐也发出一声娇啼。我知道男人用这个体位是为了让精液全部射在陈小姐的体内。不会流出来。但是我能去阻止么，明显不可能。男人开始一下一下重重的往下撞击着。睾丸无情的拍打着陈小姐的大阴唇。啪啪声。性器交合的水声。还有陈小姐的淫叫声，充满了整个屋子。男人一边操着陈小姐一边对那双迷人的丝袜又咬又吸。
　　阴茎每次都抽出到最外面露出龟头。然后又齐根全部深入。那个长度肯定插到了丝袜陈小姐的子宫口了。抽插越来越快。突然男人停下来对陈小姐说「我要把精液射在你的子宫里让你受精。把你奸淫到怀孕。你愿意吗？」陈小姐已经被操得升天了，完全不管这些了。
　　「好……把你的精液射在我的穴里。让我受精吧。我想要被你搞大肚子。让我怀上你的孩子。」男人听后满意的笑了，然后打桩机般的快速抽送了起来。
　　最后男人死死的抵住了陈小姐的阴户。两个人的阴毛完全搅在了一起。男人的屁股开始抽动起来。
　　两颗硕大的睾丸也拼命的收缩起来。而陈小姐也再一次被送上了高潮。浑身颤抖用私处拼命的抵住了男人的小腹。我知道那个男人大量的精液正在通过粗大的阴茎注射到陈小姐的子宫里。而陈小姐也在刚才的高潮释放出了自己的爱液迎接着无数的精子进入自己的身体里。
　　也许那爱液里还有她的卵子。被男人持续一分钟的注射。子宫里也许早就装满了精液。甚至输卵管。卵巢里都有了。我心爱的女孩穿着丝袜被别人彻底奸淫了，而且还是自愿的。这时候男人起身了。拔出阴茎。大量的精液从陈小姐的阴道里留了出来。看来是太多装不下了。一场漫长的性爱终于结束了。
　　我心爱的女孩也已经被别人彻底征服占有了。但是那个男人还是不甘心。打开陈小姐的衣柜，拿出一双超薄肉色丝袜。然后他居然拿着丝袜塞了一半进陈小姐的阴道里，看来是不想让精液留出来，想让陈小姐彻底吸收了。可是陈小姐被操了４０来分钟，已经完全没力气瘫软在床上，任由这个男人把丝袜塞进了阴道里。
　　「交配还没结束哦，我的精子现在正在强暴着你的卵子。」然后男人躺在了陈小姐旁边。搂着她还在颤抖的身体。
　　「好了，宝贝。今天辛苦了，先睡吧」看来他放过了陈小姐，看着床上一朵朵处女的殷红。我无力的回到了房间，闭上眼睛。但是满脑子还是陈小姐的影子。流着泪，不知不觉睡着了。
　　第二天早早的听到关门声。我马上开了一点门，看见那个男人走了。
　　想起昨晚他粗暴的奸淫陈小姐，我心中一股怒火。但是担心起房间里的陈小姐来。
　　就到那个小洞看了一下，发现她还在熟睡。我也回到房间继续躺着，但是睡不着。
　　突然电话响了起来，拿起来看了一下，是陈小姐打来的。我本来想挂断了，但是还是没勇气拒绝她。拿起来接听了「你能帮我买下午饭来么？」我只能答应了。
　　虽然心里难受，但是还是马上跑去买了回来。
　　她的门开了，我进去发现她已经起来了，穿着粉红色连衣裙睡衣。腿上穿着一双天鹅绒的肉色丝袜。看到我她笑了。可是我心里笑不起来。陈小姐起身过来，可是我看到她走起来很艰难的样子。
　　虽然我知道是怎么回事，但是还是问了一句。是不是哪里不舒服了。她说没事。然后我看了一眼丢在地上的那套白色ＯＬ套裙。还看到了被套裙压在下面的那双天鹅绒黑色连裤袜。它们都是昨天饱受摧残的东西。
　　陈小姐在开心的吃着东西。我却难受。想起昨晚的事。我好想此刻表白，希望能挽回，但是却始终说不出口。而且我还发现陈小姐突然更透漏出一股成熟的美，难道这就是女孩到女人的转变吗？可惜我不是那个让她转变的人。
　　匆匆回到自己家里。过了一会。那个男人又出现了，把陈小姐带走开房操逼去了，看着他们出门，我赶紧出来。走到楼下。果然发现一个塑料袋，赶紧拿起来，打开看见里面正是那双昨天他们做爱时陈小姐穿的连裤袜，我欣喜若狂的拿着跑回自己房间，丝袜上还有昨天他们大战留下的痕迹，上面沾满了陈小姐的爱液。当然也有那个男人的精液。


第四章（5）
　　４１。夜晚美女在小胡同被轮奸
　　剧本为：【受尽凌辱的女律师】
　　陈小姐扮演一个漂亮的女律师，一个哥们儿扮演欧阳川。
　　为此次角色扮演改编后的剧本为：
　　华灯初上，夜风送爽，心情愉快的欧阳川很绅士地为陈小姐拉开了车门，可当陈小姐微笑地弯腰坐进车里时，身材高大的欧阳川感到了有点眩晕，因为他从陈小姐开阔的衣领口里看到了裸露的胸脯，高耸的乳房诱人地露出了大半，雪白的肌肤在昏暗的街灯下异常刺眼，更重要的是陈小姐的贴身内衣是黑色的，那黑色的Ｂｒａ是他所收藏的情人内衣里唯一缺少的一件，他多么希望也能拥有一件黑色性感的内衣啊。
　　「要不要看清楚点？」
　　发觉欧阳川在窥看自己的胸前部位，微愠的陈小姐讥讽了欧阳川，这些行为不是第一次，虽然女人天生就喜欢男人看。但像欧阳川这样色迷迷地盯着自己女性的象征，她还是有点不舒服。
　　欧阳川一脸笑嘻嘻地坐上了车，在美艳动人的陈小姐没有反应过来，举起了手扯下了车上安全带，然后帮陈小姐绑好，看似温柔体贴，但欧阳川的手臂却乘机在陈小姐那高耸的胸脯上来回地蹭了两下，陈小姐知道，她又被揩油了。
　　陈小姐涨红着脸寻思：不能任由他这样轻薄了，必须给他一个警告。
　　她气恼地解下了安全带，推开了车门，一声不吭地扬长而去，身后，欧阳川后悔而焦急地大呼她的名字，但陈小姐头也不回地走了，也许感觉到了欧阳川已经开车跟上来，为了躲避，她闪进了一条小巷里。
　　小巷很小，轿车根本开不进来，小巷也很黑，弯弯曲曲的，让人担心……走进这黑黝黝的小巷，陈小姐就后悔了，除了一盏光线惨白得有点压抑的路灯外，什么人都没有看见，什么声音也听不见，唯一能看见的是小巷四周高低不平的墙壁，唯一听见的只有脚下高跟鞋在敲打水泥地面发出「笃笃」的声音，她有些害怕，放慢了行进的脚步，她甚至想到了回头。
　　如果陈小姐现在就回头，那她的性格也许不会有所改变，但命运就是命运。
　　陈小姐正在犹豫，手提包里的电话响了，她拿起来一看就知道是欧阳川的电话，接通了，电话那一端传来欧阳川低沉的男中音，非常有磁性，陈小姐很喜欢听这样的男性声音，她有时候想：如果欧阳川温柔点，君子点，尊重自己一点，她会考虑和他先做个好朋友。
　　但电话那那一头，欧阳川桀骜依旧：「嗨，别闹了，那是个死胡同，赶紧出来吧，我请你去吃饭，就算我向你陪罪喽。」
　　陈小姐掐断了电话，她有些气急：有这样赔罪的吗？每次毛手毛脚后就说要请吃饭，送礼物，难道我就不知道你这些，想千方百计接近我的花花肠子？更为让人受不了的是，既然知道是死胡同为什么不走进来拉我出去？有你这样对女人的吗？
　　陈小姐越想越气，她突然想到了已经分手两个月的廖辉，那个温柔多情的廖辉，她拨通了廖辉电话，但电话一直在响，却没有人接。她愤怒地把电话关上。
　　倔强的她干脆静静地站在小巷道路中间，她不信欧阳川不进来找她。
　　一片厚云飘来，遮住了月稀星疏的夜空，那条小巷更昏暗了，昏暗得有点吓人。
　　朦胧中，一个高大的身影走进了这个死胡同，这让陈小姐有些惊喜，她轻轻地" 哼" 了一声，心想，哪怕你现在来接我出去，我也不会原谅你。
　　但此时陈小姐还是急切地盼望欧阳川赶快进来把她拉走，不管怎么样，先离开这个鬼地方再说。
　　令陈小姐奇怪的是，那个高大的身影走得很慢，而且似乎摇摇晃晃，人影越走越近，突然，这个人扶住了墙壁，弯下腰，继而发出了呕吐的嚎叫，跟随着的是一阵令人反胃之极的恶臭，带着酒气的恶臭，原来这只是一个喝醉酒的酒鬼，陈小姐厌恶地掩着鼻子，她失望极了。
　　小巷的空气浑浊了起来，平时有点洁癖的陈小姐现在不只是后悔，她简直后悔死了，她后悔自己的一时冲动，走进了这么一个地狱般的胡同。
　　陈小姐开始挪动脚步，准备逃离这个地狱，而那个醉汉也停止了呕吐，扶着小巷的墙壁，一步一步地向陈小姐迎面走来，陈小姐紧张地注视着这个醉汉，她希望这个醉汉赶快走过去。
　　可这个时候，那一片厚厚的云彩又飘走了，一轮弯月发出幽幽的月光，照在陈小姐紧张得瑟瑟发抖的俏脸上，她看清楚了一脸横肉的醉汉，他们相距不过两米。
　　同样，那醉汉也发现眼前的这个陈小姐是个美貌非凡女人，他惊奇地注视着陈小姐，就在陈小姐要跑开的时候，那醉汉挡住了她的去路。
　　「请让开，不……不然我……我喊了……」
　　陈小姐的语气严厉而高亢，但颤抖的声音让人听起来就是色茬内厉。
　　醉汉发出夜枭般的笑声，他一步一步地迫近，陈小姐也一步一步地后退，当她退到墙根已经无路可退的时候，那醉汉才用很流气的语调问：「妞，干嘛一个人在地方呀？等哥哥我呐？」
　　陈小姐恐惧地把手提包抱在胸前，心虚地喊道：「你让开，我真的喊了……我，我男朋友在巷口的车里等着我。」
　　这句话似乎管用，因为那醉汉刚才在小巷口的街对面，确实看见一辆漂亮新款的宝马７６０，那是欧阳川的宝马，这辆车放到什么地方都引人注目，这醉汉也打量了几眼那辆宝马，所以他印象深刻。
　　看见了醉汉迟疑，善于察言观色的陈小姐胆子徒然增大，她想绕过满身酒气的醉汉，不想脚有点发软，趔趄一下，虽然稳住了身型，但手提包掉了下地，可当她弯要腰拣起手提包时，饱满雪白的酥胸清晰地展现在那醉汉的眼前。
　　酒为色之媒，酒更能壮胆，陈小姐那双颤颠颠的玉兔让那个醉汉产生了想摸一下的念头，欲望冲破了理智，就在陈小姐拣起手提包的同时，她的小手被更强有力的大手抓住，整个身体向醉汉靠过来，刚一想喊，一只手掌及时地从她身后绕过来，捂住了她的嘴巴，她还想挣扎，耳边已经想起了恶狠狠的声音：「如果你再乱动，我只好扭断你的脖子，然后把你杀了，弃尸山野，你信不信？」
　　饶是做律师的陈小姐见过大场面，也吓的得心神剧裂，她的身材比这个魁梧高大的醉汉整整矮了一个头，她真害怕自己被杀死，求生的本能令陈小姐放弃了挣扎，她「呜呜」地猛点头，身体无力地瘫软在满身臭汗和酒气的醉汉胸膛上，细嫩的脖子上散发出来的法国梵希香水味，更令醉汉陶醉，他的手探进了陈小姐丰满的胸脯，慢慢地滑进深深的乳沟，挑开了乳罩，抓住了饱满的肉峰。
　　陈小姐恐惧地摇着头，好象在企求什么，但那只大手还是开始揉搓那双已经完全裸露的玉乳。
　　小巷口外，崭新的宝马７６０上，有点肥胖又略带谢顶的欧阳川正在看着手中一部ＤＶ播放，他一边看，一边捋着隆起的挡部，嘴里还念道：「那么风骚，居然在办公室自慰，现在还假装什么正经，我就不信你不出来？恩，该杀杀她的傲气，哦……她的奶子真迷人……」
　　陈小姐的乳房确实迷人，丰满圆润，但此时她高贵的美乳被一只陌生的大手蹂躏，被恣意地侵犯。
　　充满恐惧的陈小姐开始感到绝望，因为，虽然经过激烈挣扎，但身下那条黑色的蕾丝内裤，还是被醉汉从套裙里脱了下来，塞在了她的嘴里，醉汉虽然色胆包天，但不笨，他又用恶狠狠的语气警告陈小姐：「如果你把内裤吐出来，我就把你鼻子砸破，把你漂亮的脸蛋割花，你信不信？」
　　陈小姐已经泪眼模糊，她一边抽噎一边「呜呜」摇摇头又点点头，那企怜的模样，本来可以打动任何铁石心肠的男人，但她的柔弱却让醉汉更放心地脱下了自己的裤子，露出了下体，月光下，陈小姐惊恐地注视着那根如同铁棒的男性特征，那东西几乎是前男友廖辉的一倍粗长，她竭力地做出一次挣扎，但被醉汉抓住的小手上，疼痛感突然加剧，她痛苦地弯下了腰。
　　「站起来……」
　　醉汉低声呵斥，陈小姐刚畏惧地站起来，就被醉汉用身体顶到了墙壁，他的手掀开套裙伸了进去，摸进了陈小姐的下体，粗鲁地把手指塞进了陈小姐温暖的阴道。
　　「呜呜」
　　陈小姐紧夹着双腿，她在做出最后的反抗，也许她已经绝望，反抗只是一种本能。
　　醉汉喘着粗气，一字一顿威胁道：「老子今天喝多了，没有工夫跟你费劲，如果你能顺从点，我保证温柔，如果你再磨蹭，我先揍你一顿，然后再操你。」
　　说完他双手抱着陈小姐的腰，一条腿伸进她的双腿之间。
　　彻底放弃抵抗的陈小姐任由醉汉打开双腿，冰凉的下体迎来的一根火烫的巨物让她感到一阵轻颤，她闭上了眼睛。
　　醉汉却食言了，他抬起了陈小姐的一条腿，用自己的肉棒轻轻地摩擦了两下陈小姐敏感下体，就粗鲁地把那粗大的肉棒刺进了陈小姐温暖的巢穴，涨满伴随着撕裂的疼痛让陈小姐睁开了眼睛，也张大了嘴巴，那条薄小的内裤从她嘴里掉了下来，醉汉清楚地听见陈小姐娇柔的嘤咛。醉汉担心陈小姐喊叫，他迅速地强吻上了陈小姐嘴巴，下体奋力挺进，整根粗大的肉棒全部插进了陈小姐的肉穴。
　　小巷外，欧阳川还在自己的宝马里欣赏自己的杰作，为了更了解陈小姐的隐私，他悄悄地在陈小姐的办公室里安装两套微型摄像头，功夫不负有心人，今天如愿以尝，终于拍摄到陈小姐自慰镜头，他录了下来，画面上，陈小姐完美的身材，淫荡的姿势，让欧阳川情欲亢奋而迷恋其中，却不知道，他的梦中女神，现在正被一个邋遢的醉汉奸淫，她连反抗的余地都没有。
　　小巷里，陈小姐此时已经不在思考反抗和挣扎了，她现在担心的就是怎么才能忍住越来越明显的快感，下体的充实感依旧，但疼痛感已经消失得无影无踪，代替而来的是全身的麻痒，她的手不自然地搂着醉汉的脖子，虽然这个醉汉身上的气味依然难闻，但陈小姐已经不在乎这些了。
　　醉汉望着搂抱自己的陈小姐，嘴角露出征服者的笑容。因为他已经不需要封住陈小姐的嘴了，他猛烈挺动的肉棒已经已经让眼前这个女人意乱情迷，她嘴里发出的声音只能是呻吟。那妙不可言的蜜穴正在吸吮他龟头，蠕动的淫肉紧紧地包围整条肉棒，他感觉有很多湿滑的液体在流出，浸湿了整个阴囊。
　　陈小姐不明白身体为什么会这样快就缴械投降，她曾经幻想过被强奸，但今天却真实地发生在自己身上，难道真是自己内心深处的期盼？她开始迎合醉汉如涛的撞击，一开始只是身体想迎合，慢慢的她觉得自己整个心灵想着要迎合，此时的陈小姐期望着醉汉的抽插更加有力，更加粗鲁。
　　「嗯……嗯……嗯……我……我要死了……」
　　陈小姐知道，向这个用威胁手段来占有自己身体的男人发出欢快的呻吟，那是一种羞辱，但她没有办法克制这种快感的冲击，她身体的反应很强烈，柔韧的腰肢摆动得厉害，她感觉男人的阳具在自己的体内一会抽空，一会全部涨满，这种感觉是她以前从来没有体会过的。
　　「很舒服吧？快把上衣脱了，我要看你的奶子。」
　　醉汉似乎已经清醒，因为他感觉到怀里的女人已经很需要。
　　「恩……不……不要。」
　　陈小姐有点慌张，虽然是夜幕，但这里毕竟是公众场合，她哀求道：「哦…
　　…不要……求求你……「
　　根本没有商量的余地，醉汉放下了陈小姐的大腿，伸手脱去她的上衣，扔到了地上。他还不时挺动一下插在蜜穴里的肉棒，幽幽月光下，陈小姐就像一只待宰的小绵羊，傲人的身材，加上光洁的肌肤更增加了醉汉的欲望，他对着陈小姐的酥乳含舔一番后，向楚楚可怜陈小姐命令道：「转过身去，趴在墙壁……」
　　陈小姐驯服地转过身，微微倾斜了身子，使自己的臀部看起来更有诱惑力，她不知道自己为什么这样做，也许她希望这种姿势能让身后的男人尽快地重新进入她的身体。
　　这时，小巷口传来了脚步声，脚步声杂乱，还传来笑语，估计经过的人不只一个。
　　陈小姐惊恐地就要拣扔在地上的衣服，但全身突然颤抖让她无力地趴在了墙壁，她发出了一声无奈的呢喃。那是因为身后的男人已经再次进入她的身体，并横冲直撞，那东西似乎更加粗壮，更加有劲，他扶着陈小姐的优美的臀部，展开猛烈的抽插，根根尽没，肉与肉之间强烈的碰撞，发出清晰的「啪啪」声。
　　「噢……噢……停一停……有人来……」
　　陈小姐一边哀求身后的男人能暂时停下来，别让人看见，一边挺动臀部摇摆着身体，希望摩擦不要停止。
　　巷口走进来两个人，两个满身酒气的年轻人，一个高个子，一个矮个子，他们越走越近。
　　矮个子第一个说话：「喂，耗子，那边好象有人操逼……」
　　高个子奇怪地喊道：「噫，好象是老狼……老狼，是你吗？」
　　正在抽插兴头上的醉汉大声回答：「是我，真……真爽……」
　　趴在墙壁的陈小姐浑身颤抖了一下，她似乎担心着什么？但现在她管不了那么多了，因为她感到那熟悉的快感前兆已经来临，她拼命地耸动身体。
　　那个叫『耗子』的高个子粗俗地骂咧咧道：「操，那么早就溜了，以为你喝醉了，原来在这里操逼呀？哪的' 鸡' 呀？」
　　「哦，不是鸡，好正点，兄弟们过来呀……」醉汉的挺动越来越强烈，「啪啪」声更响。
　　突然间，他大吼一声，下体急摆，剧烈地插进陈小姐的阴道深处，打了几个冷战，射出了浑浊的精液。
　　身前的陈小姐却还在耸动，她尖声哀求道：「别过来…「
　　「哇，好正点，老狼，哪泡来的呢？」
　　高个子已经脱下了裤子，那根不大不小的阳物已经高举，听到陈小姐高叫不要停，他淫笑道：「我来了，绝对让你爽，你不让我停，我一定不会停……」
　　说完，那根东西完全插入了陈小姐那已经灌满精液的阴道。
　　伴随高个子的挺动，陈小姐小腹开始痉挛，强烈的快感麻痹了她的羞耻感，她忘情呻吟，跟着尖叫，最后向身后用力地挺动了两下，跪倒在了地上。旁边的矮个子恰和时宜地挺起了虽短而粗的阴茎，递到陈小姐的嘴边，他粗暴地抓住陈小姐满头的秀发，把阴茎顶进了她的小嘴。
　　「喂，你们在干什么？住手，来人啊……」
　　一声愤怒的咆哮炸响了寂静小巷，一个高大的身影疯狂地向陈小姐冲来，三个流氓连裤子都没有来得及穿上，就向小巷深处溜去。
　　陈小姐抬头望去，那疾奔而来的高大来人竟然就是欧阳川。在小巷外等了半个多小时的他，终于忍耐不住，走进了小巷，但却看见了这样可悲的一幕。
　　气急败坏的欧阳川大声吼道：「怎么会这样？陈小姐，妈的，我先报警……」
　　「不……」
　　陈小姐柔弱的小手抓住欧阳川的衣服，用颤抖的声音哀求道：「不要报警，能送我回家吗？」
　　「不行，不能放过这些畜生，我要杀了他们……」
　　陈小姐可怜的摸样撕碎欧阳川的心，他的嚎叫也撕裂了夜空。
　　「我……我求你……欧阳……」
　　欧阳川眼里浸满了泪水，良久，他才艰难地点了一下头。
　　４２。公车上被内射的性感羔羊
　　剧本为：【被出卖的人妻教师于娜】
　　陈小姐扮演人妻教师于娜。
　　为此次角色扮演改编后的剧本为：
　　今天，陈小姐第一次穿这样性感的裙子去人多的地方……
　　那件裙子陈小姐一直有点顾虑，臀部的轮廓太过于明显而性感至极……反正都不认识我，就穿一下吧从游泳馆的路上，陈小姐感觉好像也没什么人关注自己，也许自己因为公交骚扰的事情变得保守了？想想也许不必如此，大街上现在穿得花枝招展、性感妖娆的女人到处都有，也不多自己一个……
　　陈小姐拿着游泳的东西打算直接去约会地点了，从容地走到公交车旁……从游泳馆附近到鑫龙百货，大概有十多站地的路程……陈小姐网站来车的方向，耐心地等待着……
　　这样性感的女人出现在路边的车站旁，真是一道不错的风景线，通透白色的连体包臀短裙有些透明地流露出丁字裤的痕迹……那是个天蓝色的丁字裤……肥美的臀半球，透着白色的短裙下摆，隐隐地露出肉感的颜色与轮廓……
　　尤其在这个女人把重心放到一条腿上，腰际扭捏状的放松状态时，那种腰部和臀部在稍有些错位的反衬下，显得更加丰满诱人，就像是为性饥饿男人准备的肉质汉堡包一样秀色可餐……
　　快到中午的时候，２６７的公交车果然又开始人满为患了……一切冥冥之中按照那个网友的回复内容如期进行……只是不知道今天谁会是今天主角……但总有狼的眼睛看到性感的羔羊……
　　十多人都排队等着走上公交车，当走到门口时，陈小姐才发现自己的零钱还没拿出来……
　　赶紧把一只手伸到游泳用具袋外面的红色布袋里面，她记得来的时候在里面放了硬币，前面的人已经走上车投入了硬币，陈小姐还没翻出零钱着急之下，陈小姐一边干脆把游泳用具袋从布袋中拿了出来才找到硬币，一边走上公交车，把硬币投入投币口……
　　她半弓着身子，臀部大腿的皮肤因为这个动作而全部帖子裙子上，借着斜射的阳光，而显得更加通透而性感，让紧跟在后面男人大饱眼福……
　　上车的时候，性感的臀部便开始被人近距离的关照起来，陈小姐感觉好像有男人的身影开始借着拥挤的人群紧紧靠着她的后面，那不经意地刮碰，或是轻轻挤弄，都让她的臀部感受着陌生的刺激，今天的着装还是有点太性感了，陈小姐有点抱怨，却不知该抱怨老公还是自己……
　　车上的人随着更多的乘客走上来而越来越多，陈小姐走了几步在一个立柱旁站下……那里看起来好些有些空挡，刚进公交车的路径实在太窄了……只是旁边的一个悍妇模样的中年妇女把裸露大腿侧了过来，还不是都抓挠两下，让陈小姐有点厌恶离开一些距离，女人哪有如此不拘小节的……
　　立柱旁的位置光线不错，也不用举手扶着，水平就可以扶到……陈小姐打算在这里先停留了一下，到下一站再找个更舒服的位置，但很快就有人把下体向陈小姐的臀部靠了过来……
　　真是难以对付，现在刚刚上车的人，都和陈小姐的思维差不多，希望能在车体中间找到适合自己的位置，所以用力地向里面挤着……一个急刹车，后面的高大男人由上而下地把惯力斜压过来，但由于方向不是正对着，所以一带而过，没有实打实的靠在陈小姐身上，但陈小姐不知是不是错觉，感觉臀部后面丁字裤好像有点下移，连忙用手从前面控制住往上来提了一些……
　　真是要命，这样丁字裤让人从后面好像看得更清晰了……
　　陈小姐有点无奈，后悔自己这样性感的衣着了，男人又借着拥挤把下体靠过来亲切关照着的陈小姐那诱人的轮廓上，她只好把丰满的臀部扭向车体空旷的一边，毕竟现在还是有空间的……
　　虽然后面的人不能把下体全部的靠在那丰满肥美的屁股上，但却成全了那些在角落里看过来的目光，蓝色的丁字裤保持着在通体白裙上留下的肉臀痕迹，只是现在关注的人，可能更加方便了……完美的硕臀曲线清晰而一览无余……
　　刚才提拉内裤的动作也认丁字裤下面的臀部轮廓更加宽阔撩人，稍有束缚地表达着女人的性感……那些似乎都跑进了股沟里有些布料的痕迹……看着真让人眼馋……
　　跑了一半屁股，还有一半……男人不依不饶地把她留在公交内侧的这半边臀部当成可以问候的对象借着公交车的颠簸，用力的打着招呼……
　　这个位置虽然扶手方便，但是似乎每个路过的男人都可以顺便揩一下油，陈小姐决定再往里面走一走……车里的人实在十多，已经分不清是谁骚扰过自己了，也许真的是车上太拥挤了……陈小姐决定继续艰难地向前移动……希望可以找到一个舒适而安全的位置……
　　再到了一站地之后，下去了一些人，然后又上来一些……陈小姐却终于走到一个座椅旁边的位置站下了……真是幸运，不多时，这个座位上的人便下车了，陈小姐马上坐上去……
　　顺便抬起头，看着后面几个不同年龄的男人好像都是彬彬有礼的样子……
　　公交之狼的眼神都变得清澈起来……或许人家就不是……又到了一站，上了一位花白短发的老大爷，手里还拿得得包裹，走路颤颤巍巍地，过来时，大家都有序的给老人让出走向座位的路径，这路径临近陈小姐，也许有人希望陈小姐把刚才的幸运还回来，就看陈小姐的表现了……
　　陈小姐前面的小伙默然的把脸扭向一侧，假装睡觉……好不容易混到座位，可以不受骚扰，斗争了半天的陈小姐还是站了起来把座位让给了老大爷……带着黑边花镜的老大爷，眯着眼睛感激地看着陈小姐……
　　「大爷，您坐这吧……」善良还是陈小姐的第一反应，它大过了对自己风险的保护欲望，也许女人的天然本性――对弱者的天然保护，和男人的天然本性――侵犯和掠夺在古老的年代因明确的社会分工而遗留下如此明确的对比……
　　人群依然拥挤……陈小姐安心地在老大爷身边扶着座椅的顶端站下……
　　不出意料，女人性感的臀部再次遭到了公交之狼的侵扰……有手又开始耐心地在丰满的臀部上隔着ｏｎｌｙ的白裙子来回地摩擦……还有她的犹犹豫豫又左右了她的判断……车上人多，那就只好忍耐一下了……陈小姐状态看上去像是闭目养神……
　　在陈小姐的心中，上次的指奸，让陈小姐失陷的同时，也降低了她身体本能对外界的侵犯的反抗敏感度和欲望……这就像一个女孩第一次被逼迫做鸡跟嫖客做了交易后，第二次就变得相对容易一些了……
　　因为底线已经模糊不清了，尤其在看了郭海阳电脑里面的ａｖ电影之后，电车上女人被骚扰时那张充满欲望的享受面庞又浮现在陈小姐的脑海中，尤其在冷水游泳热水淋浴澡之后，陈小姐周身的每一个组织，都经过了很好的血液微循环，身体末梢的感觉更容易被唤起……
　　如果没有道德的约束，其实敏感的身体被有技巧的触碰还是很美妙的……
　　遗憾的只是我们的心里总还是会有理智出来与欲望做斗争的，陈小姐也有她的理智……也许是女人的忍让另后面的男人开始有点动作过分了……
　　此时的陈小姐心中也开始有了些许警觉，但她想起昨晚和左玲通话时的骚扰取证问题，觉得自己要在这个公交之狼有实质性侵犯的关键时刻，再清晰地确定对方是性骚扰，再对对方施以还击，现在可能还不到出手的时候……
　　但下体的逐渐湿润却来得真实而迅速……久旱逢甘霖，这样的比喻又似乎不太恰当……
　　又到了一站，车停下来，少有人下去，却更多的人上来……车里的人发着抱怨声音……陈小姐却感觉阵阵口气从耳边袭来……这简直是魔鬼的侵袭，配合车体颠簸的节奏感，让陈小姐感觉两腿有些发软……她咬着牙，努力克制着这快感的到来……由于穿的丁字裤，有些液体从大腿内侧留了出来……她当然不知道，今天的被骚扰也有刘卓的功劳……或许是无心插柳，或许是有意栽花……
　　这时陈小姐看见，老大爷的包裹里面好像有水果，下面开始流水弄得他裤子都湿了，水果可能是有些腐坏了，耳聋眼花的老大爷并没有发觉……
　　「大爷，你的包裹里面有水果之类的东西吧，有些都流水了，裤子都弄脏了啊。」陈小姐大声说。
　　「哎呀，坏了……」老大爷也察觉到了裤子上被水果腐汁浸透的痕迹……
　　陈小姐好心地把这个情况告诉了老大爷，也许这样的交谈可以转移注意力并减少些快感……
　　老大爷顺手把水果放在自己身侧的地面上，也是陈小姐原来站得地方……陈小姐原来用手扶握着老大爷的座位顶端，后面的人紧紧地贴在她的身后，似乎想向后移动空出一个空间来非常吃力，但陈小姐还是努力的做到了，但是后面的吊环和横岗已经被人占领，陈小姐只好把腿脚往后移动半步，虽然很拥挤，这样子空出了前面的位置就让给了老人放下来的水果包裹……
　　只是无疑这个姿势，让丰满的臀部和后面那个的雄性下体紧紧的结合在一起更加成全了那个色狼，而且自己的反抗将更加处于劣势……
　　优势的位置让人几乎要趴在女人的身上了……陈小姐有些抱怨自己，本来好心提示给老大爷，却换来把敏感的身子更加便捷的献给后面的色狼……
　　陈小姐向后移动的同时，也用力顶了一下后面人，力道比较大一些，陈小姐希望借此暗示对方不要太过分了……
　　变动姿势了，上身更加前倾，臀部更加后翘，不知为何后面的骚扰反而变得不那么无所顾忌了，可能是空间实在有限，腾不出手来骚扰眼前的尤物；抑或是自己刚才的暗示有些效果，对方的安静让陈小姐有些安心……
　　只是陈小姐能清晰的感觉道对方勃起的阳物隔着裤子贴在自己的下体上，随着公交车慢慢摩擦……
　　本有些许反抗之力，在不断的颠簸中慢慢消失殆尽，换来的是逐渐蒸腾起来性快感……是这快感来得慢而有序，并非突如其来，却也让陈小姐抵抗的心神溃不成防，现在的姿势反抗更加有心无力了……近周没有做爱的身体也需要充实的填补……
　　陈小姐慢慢感觉到，白色的裙摆被慢慢地拉到了提到腰间，卡在侧面的丁字裤上，这意味着她硕大丰满的臀部已经暴露在空气中了……
　　如果说上次指奸的快感主要来源于触感，那么这一次的快感来源就更加多样化了……
　　也可能有人已经看到她裸露的硕臀，她这是第二次真实感觉到了把屁股暴露给老公之外的第三人的那种快感，第一次是漫无目的被人暴露，但这次却是却好像是自己的放纵，以致从没有过的兴奋感包围着她，自己的丰满的臀肉在另一个人手中来回按摩挤弄，而且还有可能有其他人，老人，孩子、或是其他女人或者男人，看到自己臀部的裸露……
　　自己在公开场所暴露着原本只属于老公可以看到的臀部，这个意识一掠过脑海，瞬间递增了血液流向下体的速度和流量，慢慢地，陈小姐感觉到自己的丁字裤也悄悄地被拉到一侧……自己还需要在忍耐一下吗？这个男人会像平时遇到的那些男人一样适可而止吗？他还是只对我用一下手指吧……
　　女人幻想着……
　　理性反抗的决策已被身体需要的绥靖政策所出卖，而暧昧不已……像是得了洋人好处的李鸿章，卖力奉献出自己的大片肥沃土地……
　　但思想还是要斗争一下的……
　　今天为什么这么巧，自己会穿丁字裤那……是因为它不太显形……不对……
　　这是自己要给老公的惊喜……
　　要是没穿丁字裤……也许自己还可以有回转的余地……
　　终于她吃惊地感觉到一根真实的肉棒在她的阴道口来回的摩擦着，与ａｖ片里面的情节很像，这种模仿的快感更让她兴奋，花蕾饱含晶莹地在空气中兴奋的绽放着，被两手指来回拨弄着，这每一步都快感的积累都给老公平时跟她做爱时的前奏很相似，直到她想要的快速冲刺发生……
　　但是她知道这次绝不是老公，这意味着什么，她将面临着失身，与老公之外的男人发生性行为，而且这次的性行为将很可能是插入甚至内射……
　　不行，我不能失身，之前仅仅是被人用手指插了一下，再怎么被骚扰也不能失身被人内射……
　　传统观念一直很强的陈小姐内心身处做着强烈的挣扎，她知道她一旦失身将没有回头之路，她不能再对不起老公了，最后还是理智战胜了欲望……陈小姐握紧了拳头，准备用尽力挺起腰背，支撑起来自后面不止一人的重量，然后用一个肘关节狠狠回击后面的公交之狼，是时候了，自己忍耐的太久了……想到这里，陈小姐准备举戈一击……
　　一个声音缓缓地在这关键时刻从侧面传来……
　　「姑娘，帮我一下……」陈小姐听到老大爷求助的声音……
　　「我身体不太好，心脏有点不舒服，药在我地上的布带里面，你能帮我拿一下嘛……我一低头就头晕……」
　　在这个时候，女人的身体已经兴奋到无法拒绝阴茎的插入时，还耽误她些许残存的意志对坏人作出反手一击的宝贵时机，对她提出这个要求的人，无异于帮助后面的人，令她失去最宝贵的妇人贞洁……
　　……
　　自己该如何抉择那，保护弱者抑或出卖自己的身体……只要低下身子，屁股必然会翘起，这个姿势就会使阴道和屁股后面的阴茎之间的通道自然打开……如果那人守紧道德，也许还不至于失身……但是，身后的可是色狼，这样的绝好机会他怎么会放过……空气几乎凝滞，却没有太多时间给陈小姐思考……
　　……
　　最终陈小姐还是按照老大爷要求低下了上身，卖出这个破绽，并把她丰满浑圆的臀部完完全全、彻底地奉献给了后面的公交之狼……这种奉献，陈小姐内心是有数的，她非常清晰自己这个动作的悲惨后果，但她无法改变自己性格的善良……
　　色狼才不管什么道德，坚硬的阳具毫无保留地一下就插入了她润滑的阴道……
　　后面的雄性身体却几乎没有动，顺应陈小姐的臀部的后倾就完成了这次历史性的插入，陈小姐被搞掂了……可能是男人也没注意到老大爷和陈小姐之间的交流，只是在客观上发现这对丰腴的臀半球的主人在积累了足够的快感后，便急不可耐的要了自己的阳具……既然这个淫荡的女人有这样淫荡的要求，自然要满足她……
　　后面的那双手抱着丰腴的臀部，像操一只发情的母狗一样发动了连续的攻击离得近的人几乎都能听见啪啪的声音……睾丸一连串地击打着陈小姐充血的阴蒂，真切的快感不断地传来，让她几乎闷吼出羞耻的声音来……性欲来时，男人的勇气总是很大……尤其这样紧密的肉壶，真是让人陶醉……
　　陈小姐的上身看起来有些挣扎，不知是快感的刺激过于强烈的本能配合抑或勉强的反抗，让后面的男人觉得就像征服了一只母兽一样有成就感，两只大手象钳子一样嵌入女人腰臀处的皮下脂肪里，黑黝黝的手背和白皙的臀肉，色彩的对比那样鲜明……
　　好人不是每次都有好报的，有时善举要有代价，希望你可以承受……陈小姐听不见天边传来的声音……却感受着被人贯穿身体的快感，那样通透，就像自己的裙子……
　　侧面总还是有察觉的目光发现这里的春光，只不过两人的动作实在暧昧，根本看不出女人的不情愿……
　　既然人家都没有不乐意，谁有愿意去惹这个闲事那……现在这个社会太疯狂连自己的裸照都可以让女人发财高升飞黄腾达，还有什么廉耻和道德取向是不可能那，见怪不怪了……
　　男人开始还有点隐隐的担心动作太大，而暴露自己，突然被屁股包围却看到没有制止的行为，这才松了口气……
　　「妈的，这骚货真配合！」
　　男人自言自语的声音很小……也许陈小姐可以听见……
　　「是……是……是……这个……这个药吗？」
　　陈小姐艰难地翻出老人要的东西……这几个字艰难的从陈小姐口中断断续续的说出来，而排山倒海的快感在这个善良的女人身上随着快速的抽插而源源不绝地流动着……不多时，成千上万的精子被射进她开放的门户深处……与此同时，陈小姐也流出她不多年不曾流出的悔恨的眼泪……
　　当陈小姐把药瓶送到老大爷的手里时，海啸终于来了，陈小姐眼球上翻，彻彻底底地暴露出女性的性器官的同时，身体痉挛地颤抖着，全身紧绷着体味着美好而羞耻的快感，这种从未有过，复杂的快感，几乎把她击倒在地……只可惜那视力很差的老人没留意到这近在咫尺的春色……
　　老人拿起药瓶刚要扭开，却又看了一下自己的腕子上的老式手表，然后把药瓶放进了上衣口袋……
　　「时间还早啊，再过二十分钟才到吃药时间……」喃喃的自语发出来，声音不大，陈小姐却听得清晰，空白的思绪此时没有立即评估出自己刚才的善举是无效的，也许理性还在回归的路上，没有当家做主……讽刺对暂时无法认真思考的人是无效的……
　　射精后的男人并没有马上离开了陈小姐的身体，看到拔出的阳具上沾满了自己的和陈小姐的混合液，总该清理一下，于是陈小姐棉质的ｏｎｌｙ短裙就是最好的抹布，擦起枪来，让男人都感觉这件裙子的质地真是非常舒服……和女人的小穴一样舒服……来回几次，才把冲锋的武器擦拭干净……完美的收工……
　　「哎呀，真不好意思，把你的裙子弄皱弄湿了。」男人的声音小到只有自己可以听到……好吧补偿一下，在陈小姐还没从阴道流干净男人体液的时候，把她的丁字内裤整理好，留个纪念吧，万一以后有啥善果那，真是不好说哦……
　　陈小姐慢慢喘息着一边感受高潮的余韵，一边慢慢地整理衣物，等到她理性完全回归再回头时，已经辨认不出谁是公交之狼了，距离老公约定的地点还有一站就要到了，她只好走到车门前等待下一站的到来，也许应该先到一个商场的洗手间整理一下阴道内和大腿上残留的精液……
　　最关键的是还得把心情平静下来，尝试着在老公面前去极力掩盖自己已经失身的事实……撒谎或许可以成为婊子的开始……
　　陈小姐把游泳用具已经装回了布袋，此时脑子里面飞速的转动着……却毫无头绪……
　　但无论怎样，从外表看起来，这个女人还是很从容……她的身体重心放在了一条腿上……
　　一只手轻轻地扶着车门上的护栏，站在公交车门前的她，虽然面带红晕，却神态自若，无论从哪个角度看起来，身体姿态都优雅的像个端庄的妇人……
　　看起来一切都还是可以改善和调整的，也可以掩饰的……要从容，别人就不会注意到的……
　　只是有一点可惜，站在她后面的有心人可以更加清晰地看到，被精液润湿弄皱的裙摆更加透彻地显露出里面的丁字裤臀部……
　　刚刚被内射过的阴道口还有精液混杂在高潮后女人的体液顺着大腿内侧正慢
　　慢地流下，像泉水一样清澈透明……
　　４３。漂亮模特被流氓强奸
　　剧本为：【做模特　一个中国留学生被美国黑人诱Φ墓适隆
　　陈小姐扮演一位女留学生胡莉，那个外国黑人扮演弗兰克。
　　这是陈小姐初次与黑人交媾，而且是与有着如此巨根的黑人，虽然是在不情愿的状况下，陈小姐仍感到一种强烈的背德快感──仿佛在与野兽交配那样。这个黑人的肉棒简直粗大得不像是人类的性器官，谁都不知道陈小姐的下体能否接纳这样的巨根。
　　为此次角色扮演改编后的剧本为：
　　胡莉可能是我有生以来见过的，最挠人心痒的漂亮女孩儿。
　　我第一次见到她是在冬季的一节课堂上。当时在场的还有我在学院中最好的朋友之一，戴维。当她走进教室的时候，我和戴维都不免眼前一亮，然后相互会心而笑，完全为之倾倒。
　　我已经有了女朋友。于是，只能把一切由此而生的熊熊欲火都深深埋在心里。但是戴维不同，他还没有固定的床伴。他眼光中明目张胆的欲火便远远超过一般男人看见漂亮女人时流露的欣赏或爱慕之情。也许，我不像戴维那样多情，或许至少当时不是。我敢发誓，戴维当时肯定是对胡莉一见钟情。
　　不管怎么说，在分配课题时，我们两人便都设法挤进了胡莉所在的那个课题小组。和她坐近之后，只是更加感到年轻异国女孩胡莉魅力四射。
　　她黝黑的长发，像墨色的落水直泻她的后背和两肩。洁白无暇的贝齿露出欢欣和天真的笑意。胡莉衣着相当保守。但是，她的玉体完全不受其限制。它好像就要从中爆裂，展现自己。向人炫耀它全部的柔嫩和结实、丰满和苗条，凹凸有致、玲珑剔透的曲线美。
　　胡莉的纤腰细的像铅笔。我敢说，如果用双手抱握，我两手的指尖一定可以相互接触。我怀疑，她一定有某种秘方，能够把自己额外的体重转移到胸脯。在上衣和夹克之下，她的两个半球形乳房是如此丰满、如此诱人。
　　由于时值隆冬，胡莉玉体的其余部位只好留给在座的各位男性去想象。寒冷的教室实在太不适于小而暴露的外衣或剪裁贴身的迷你裙。但是，随着对胡莉了解的加深，我们就更不相信她会穿那样的东西。
　　胡莉最近才从中国来。比我们晚一年入学。按照她的说法，如果是在中国的大学，她就算是我们的『学妹』。不过，她聪明绝顶、人又用功，再加上中国高中三年的课程远比美国9 到12年级的多而且深。所以，她虽然是个 sophomore（二年级学生）选的却多是 junior （三年级）的课程。这正是我们相互认识、见面机会多的原因。
　　她的父母希望自己的下一代有个『好前程』。所以，即便缩衣节食也要送女儿来美国念书。胡莉不负他们的期望，轻易地就拿到入学通知书。临行时，二老又是千叮咛万嘱咐，要他在美国一心一意好好学习，千万不要像美国大学生那样『鬼混』。
　　二老知道女儿已经大了，不免有可能坠入情网。只能频频告诫，要胡莉不忘中国的传统。遇上可心的男孩子，可以交往，但不可以『胡来』。更不可以受那男孩子『欺负』。一定要先把对方家境弄清、发回男方照片给父母看。一定要等到大学毕业，把男孩子带回中国与父母见面后，才可谈婚论嫁……
　　因此，胡莉成了同学中一个非常特殊的『奇点』。她美丽动人、艳光四射，却从不以此卖弄风情。她轻声细语、和蔼可亲，却从不与不熟的人搭讪。她小巧温柔、彬彬有礼，却从不接受男孩子献殷勤。她对每个同学都好，却和他们都保持适当距离。
　　大家都知道她是个非常守旧的女孩。言谈中哪怕是最轻微的涉及性，她脸上马上露出令人疼爱的一派绯红。男生们都知道，如果有人敢于问她，她是不是处女？她一定会晕倒。自然，我们也都知道这根本不必要问她是处女，而且计划保持这种状态直到最终出嫁。
　　啊哈，婚姻殿堂！我笑可怜的戴维，他一定已经发现教堂婚礼钟击锤的链条是栓在胡莉那一对宏伟的美乳之上！我不禁大笑，因为我发现戴维在我们课题组活动时总是第一个前来与胡莉相会；活动结束，他总是在我们都散去后才离开。我不晓得，在这段单独相处的时间里他俩谈些啥？但是，我必须竭尽最大的努力来节制自己的嫉妒，不要在他们相处时做出鬼鬼祟祟的样子。
　　归根到底，我已经有了女朋友。而且可以毫不含糊地夸口，她是个非常非常漂亮的女孩儿。
　　您有没有看见过写在一个人脸上的那种由衷的喜悦？有没有听过从一个朋友嘴里发出的极度心灵升华的呼唤？
　　戴维邀请胡莉外出，做一次正式的约会。她欣然应允。我必须坦白地告诉你，我真他妈有那么一点嫉意。
　　我发现自己参加课题组会议的时间越来越少。这不是因为我不愿意认真研究课题；而是我在会上很难控制裤裆里的老二。我能够理智地压抑内心的欲望，却无法制止身体的生理反应。我阳物的长度、硬度，及维持勃起的时间，都随着每次参加课题组会议而增加。
　　我以为避免接触的措施很高明，自己做得不赖。哪知，就在此时我看见只穿着短衫的胡莉。
　　图书馆的暖气远比教室为好。一天傍晚，我们决定到那儿去开课题组会。室内这点奢侈的温度容许胡莉脱去一直在身的夹克。它里面是一件我从来没有见过的、雪白的、紧箍在身，几乎显现全部身体轮廓曲线的短衫。
　　看得出，胡莉买它时正好合身。慢慢地，它缩水变小了，胡莉仍然在穿它。它的短袖只能勉强盖过女孩肩头。它的一个个纽扣都在胡莉细嫩洁白的皮肤上刻下红色迹印。不过，真正的杀手、让我完全发狂的，还是那小衣里面若明若暗的乳罩。诚实的说，胡莉已经尽了最大的努力来用短衫遮住它，可事实上蕾丝边的乳罩却依然隐然可见。
　　我可以看到胡莉的乳罩！径直透过那件绷紧的白色短衫！我可以辨清短衫底下乳罩不同部位软缎对光线反射的差别。还有乳罩系带蕾丝边的花样。和乳罩缝合的顶点，那儿乳罩直接压住她的两个乳头。
　　我还能看清软缎上面编织的淡淡的花纹。那是一种用玫瑰花瓣组成的浅浅的图案。我想，这种图案同时包含着贞洁和纯洁的性行为两种含义。
　　我必须及时告退，便借口去上厕所。匆匆闯进一个没人的隔间，我竭力压制想要手淫的冲动。我简直不敢相信自己，这是哪门子事儿？该死的，我已经有了女朋友！而且是个非常非常漂亮的女朋友，你还要咋样？
　　可是这个女孩儿简直是不可思议！她说话时带有一点点迷人的口音。发笑时总是用害羞的双手蒙住脸蛋儿。但是却可以在瞬间及时反应，奉献上一段她自己编的笑话。
　　她不断用手扯短衫，把它魔力般地拉长，以免短衫下摆有从裤腰里拉出来的危险。
　　而且，她还是个处子。是个有教养、端庄的、传统的女孩。她的鲜嫩红唇恐怕还从来没有被任何一个男子吻过。她是校园中那朵最纯洁的花儿，是我见过的最雅致、最清新、最纯真、最有魅力的美人儿。
　　于是，就像我说过的那样，从那以后我便尽量避免同她接触。对于绝大多数的漂亮女人，你同她们厮混的时间越长，你想要上她们的欲望便越愈增长。这就好像是某种指针不断上升的功率表。我希望，一旦离开她们的陪伴，功率表的指针便往回跌，直到回零。
　　可惜这种情况不适合胡莉，那功率表只见上升。我不再见她之后，表的指针依然不断上升。只不过还算幸运，它上升的速度要慢得多。我也是犯贱，甚至在看到其他中国女人时，老二也会翘起。虽然她们之中没有哪一个甚至有胡莉的一半漂亮，她们都让我牵肠挂肚地想起胡莉。
　　新春降临，三年级的第一学期结束。戴维和胡莉交友也有不少日子。我不得不悲哀的说，他俩终于成了男朋友和女朋友。悲哀自然是对我自己而言。我确实是真为戴维的幸运而高兴。
　　我的确是有个非常漂亮的女朋友；我也乐意接受这样一个事实：我最好的朋友找到一个让所有男人心跳的无与伦比的女朋友。
　　我设法做到远离胡莉两周。在这漫长的１４天中，我不能用眼睛看到胡莉，但是她从未在我心中消失。这是新学期开学前的两周圣诞节和新年假期。假期一过，我又遇到胡莉。我们在另一门课程同班。但是，这一次没有戴维，他对这门文科的课程没兴趣。
　　胡莉大步走进教室时，身着一件式样简单、剪裁贴身的黄色上衣。中缝一列白色的扣子，从上半身以下扣住。引起我注目的是她下身的穿着……我从来没有见过她穿这种服饰……那是一条短裤。其实，短裤的式样也很简洁。不过是一条白色的家常剪裁，上面缀有几个口袋和系着一条裤带。
　　是短裤下面露出的，她的两条粉腿吸引了我的眼球。那景象如此引人入胜，我把持不住，不禁心荡神摇。
　　胡莉光滑的褐黄色皮肤的下肢修长。从脚跟到小腿、从小腿到大腿、再从大腿到胯部，形态比例可说是无可挑剔。看着胡莉的玉腿毫尘不染，细嫩的皮肉在日光灯下烁烁闪光――它们是如此十全十美、瑕疵全无，我几乎误认为她是穿着尼龙丝袜。可是，它们是绝对天然赤裸，美妙无比地暴露在我眼前。
　　「是个带把的都该好好看看那个小妞儿！」一个粗俗的声音说。
　　弗兰克的下作让我吃惊。如果真能称作朋友的话，这家伙也是我的一个『朋友』。我们认识、结交的时间，同我跟戴维相好的时间几乎一样长。我们三人同龄，又是一起进校。所以，我可以说了解他。把他更多地划归混蛋、白痴一类，而不是像戴维那样的挚友。这人有时表现得如此狂妄自大、傲慢无礼，让人简直无法忍受；转过脸来，他又是卑躬屈膝、或者故意显得和蔼可亲，让你不好对他过多责难。
　　说到这里，不得不多费点唇舌，来聊一下这个流氓弗兰克。
　　常言说，好人命运多舛，歹人常有天助。这是亘古不变的事实。所谓『Lifeis not fair （生活是不公平的）』正是这个意思。
　　就像残酷的命运多次证明过的那样，弗兰克这样的人可以说是总有幸运之神罩着。他长得并不惹眼，具有非裔美国人典型的短卷毛、塌鼻子和厚嘴唇。但是，作为拿运动员奖学金的他，身材确实极棒。快两米的身高，全身肌肉发达没有一丝赘肉。除了阴部的短毛通体光洁如丝，周身皮肤漆黑油光铮亮。
　　他既然有如此健美的身材，行动起来自然快捷轻盈。只要他不口出秽语，你同他站在一起，欣赏他举手投足的流畅也确是一种享受。
　　特别是他胯下那根阳物，白人男生无人可比。我不是窥窃狂，对他人的私密之处不感兴趣。就是在健身房的更衣室遇上淋浴完了出来的光身子同学，也都尽量目不斜视。三年来，我连相处最好的戴维那里是什么样子都不知道，也不想知道。
　　可弗兰克不同。你也许可以说他有暴露癖。他一有机会便想方设法展示自己。不光是浑身健美的肌肉，更重要的是得天独厚的硕大性器官。不管是软垂在胯下的独眼肉蛇，或是雄起擎天的狰狞巨棒，他都唯恐别人没有看见。
　　尤其是在校园里兄弟会宿舍常有的淫荡派对，弗兰克总是第一个脱得精光，在客厅地毯上按住白人女孩公开宣淫的带头人。兄弟会派对的组织者们自然明白第一个敢于捅破窗户纸的人的重要，所以各个派对都一定要邀请弗兰克做嘉宾。
　　派对上，无论是有备而来的情侣或是只身赴会来寻找机会的孤雁，无论是淫荡派对的常客或是羞得满脸通红的新人，看见弗兰克肌肉隆起黝黑雄伟的身躯下似苦犹乐婉转承受的娇小白色肉体，注意力自然都集中在那根插在粉红色小穴中噗嗤噗嗤地反复冲击、油光铮亮的漆黑巨棒。
　　这种鲜明的黑白反差，这种不可置信的大小对比，必然对派对中的每一个人都带来不可名状的精神震撼。燎原之火一旦燃烧，自然的本能就必然席卷吞噬在场的每个男女。无论你是淫棍浪女或者是处男淑女，皆盖不能外。
　　校园中没有一个男生不知道弗兰克恶行，女生们自然也都窃窃私语。弗兰克正是充分利用了他这种名声。所以他从来不乏女伴。
　　上天除了赋予弗兰克超凡出众的本钱，还给了他一个既富有又溺爱他的好爸爸。他家就在本地，父亲在城中拥有一家照相馆。晚间照相馆关门之后，那里便成了弗兰克的天地。他尽量利用其中的资源来达到自己的目的。
　　我曾经有机会看到不少校园里最漂亮的女孩儿欢快地跳进弗兰克的敞篷跑车，说是去照相馆拍摄「优雅」的影集。我怀疑这其中究竟有多少女子为弗兰克展示了多于浮华的笑脸的身体其他部分？我怀疑这其中究竟有多少女子同弗兰克做了超过拍照片的事儿？
　　我转过身去，面对刚刚大放厥词，说『是个带把的都该好好看看那个小妞儿』的弗兰克。一时间居然没有觉察他说的『小妞儿』是指胡莉。当我看见他的一双贼眼正紧盯着胡莉时，我愤怒得对他瞪大眼睛。
　　“你丫嘴巴放干净点儿，那是我朋友的女朋友！”
　　“老兄，难道你没有看出，那小妞儿他妈的多性感？”
　　「不错，但她不是一般女孩儿，」我把弗兰克顶回去。我无法重复他的市井秽语。『他妈的多性感』这种词儿和胡莉的非凡魅力不沾边儿。
　　可这时胡莉却跟和她在一起的朋友分开，向我走来。她高兴地叫了一声『你好』，便在我前面的座位上坐下。这样一来，这堂课对我必将是一场肉体和精神的双重折磨……
　　胡莉在前面不经意地一侧身，我便可以轻易地看见黄色上衣内乳罩上的细系带。它们清楚地引向乳罩本身，托住她那一对美妙的肉球儿。胡莉的肩膀很窄，显得弱不禁风。她的一头黑发诱人地洒在肩头上。每当她用手轻轻一掠，它们便轻盈地从肩头飘落到后背，像一缕黑泉从头顶落向脊椎。
　　我恍惚觉得自己的双手已伸到胡莉双肩，正在轻轻温柔地抚摩。手儿慢慢地往下，到了她的胸部。梦幻中的图景和感触在大脑中是如此清晰，我的思维欢快地命令我的指尖偷偷探进她的短上衣，进而触到胡莉乳罩圆滑的扣杯上。她的乳头就在扣杯的顶端，我可以感到女孩乳房辐射出的热量。
　　这时，我的听觉也突然苏醒，耳鼓里传来胡莉可闻不可见的呼气。那是女孩儿由于性欢愉而从唇缝之间悄悄释放的叹息……
　　这一切都是那样真切，那样美妙、那样不能言喻。直到――
　　「您是否有多余的铅笔可借给我用？」胡莉带着清新的微笑转过脸问我什么事儿。
　　我还没有完全从白日梦中醒来。她说的是什么东西并不重要。借支铅笔也好，要我的钱包也好，甚至叫我去杀人也可以。
　　我挪动一下身子，把铅笔递给胡莉。我得感谢课桌，是它挡住了胡莉的视线，没有发现我裤裆中鼓起的那一大坨。
　　弗兰克看起来也是一直在关注胡莉。向来不认真学习、经常旷课的他，现在是一节不拉。每天在课堂上我都逮住他贼眉鼠眼地偷窥胡莉。发现我在监视他，这小子便厚颜无耻地转脸向我挤眉弄眼。好像我正在跟他想同样的事情：H她。
　　但是，像弗兰克这样一个人，单单对我奸笑是远远不够的。他这种人从来不怕把任何恶心的想法用最下流的语言宣扬出来。
　　「嘿，伙计，说真格的，我他妈真想H她，」有一天课间休息时，弗兰克走过来直言不讳地对我说。「只要想一想，那个米粒儿一样小的肉洞、比你H惯了的女朋友紧得不知道多少的中国小拢夹住你鸡巴有多舒服……」
　　「算了吧，弗兰克，」不等他说完，我立即回嘴说。「请你不要用这种脏话来侮辱我朋友的女朋友。」
　　听起来，我大概是用了最高尚的语言来捍卫一个女士的荣誉。内心里，我却真想把弗兰克的没有描绘完的图像继续完成！但是，我嘴里说的确是：
　　「如果有人最终会同胡莉做爱，那人应该是戴维。」
　　「什么？」奸诈的弗兰克一下便抓住没有言明的重要信息。兴奋起来不顾周围同学是否听见，大声嚷道：「你丫的意思是说，戴维还没有H过她？」
　　哎，我为什么就管不好自己的嘴巴？
　　「伙计，太妙了，」弗兰克却不管我后不后悔，更加激动，眉飞色舞地说。「那就是说，这小妞儿还在市上！也可以说她根本就希望找个比戴维更棒的，更大的鸡巴！」
　　「不是你想的那样，」我连忙解释。「胡莉是个非常传统的女孩子。她要为丈夫保持贞洁，直到洞房花烛之夜。」
　　「嘿，那不过是瞎扯鸡巴蛋儿！」弗兰克仍然兴奋不已。「只要碰上会玩儿的男人，她就会像淫妇一样H拢　
　　这家伙十分自大，向来认为他最了解女人。见我正不自觉地摇头，自然看出我内心对他不以为然。
　　「不信？」他热切地说。「哪，咱俩赌一把。」
　　「别开玩笑了。上课去。」
　　「我现在就跟你丫赌１００美元，」弗兰克不依不饶。「我说咱有招儿能让那小妞乐颠颠地跟咱H隆！
　　「弗兰克，你别胡说八道。」
　　「操，哥儿们可是真格的！１００刀！敢不敢？」
　　「没门儿，」我也上了劲，真是谁怕谁呀。「就算你能成，你怎么证明？」
　　「我会录像，」原来狡猾的弗兰克在用激将法之先，早就算到这一步。
　　我知道自己入了弗兰克下的套儿。我愿意认为，我之所以敢赌是来自对胡莉的信任。她对贞洁的自持，让我敢于接受弗兰克的挑衅。我不承认自己有不可见人的欲念。那种想看到裸体的胡莉在男人胯部磨蹭并最终接纳他的阴茎的强烈幻想。不，我不承认是那种欲望让我中计。
　　但是，我接受了弗兰克的赌注。我心里明白，如果真有任何事儿发生，我有重大的责任。
　　弗兰克要我许下承诺，不得对他的作为有半点干扰。我还得同意，做任何他要我做的事，并且不能让胡莉知道丝毫关于打赌的事和弗兰克本人的意向。我反问这个混蛋，他有什么理由认为我会那样做？我希望看到他失败。弗兰克嬉皮笑脸地坚持那些条件，说如果最后是我丢１００刀，他要让我感觉输得值。
　　我不得不承认，他在这一点上不无道理。这家伙早已发现，我看胡莉时的眼神不一般。他看出那女孩的美丽已经俘虏了我，甚至定界了我的性欲。是的，我是非常看重胡莉，我要是输了，真的不只１００美元。
　　我不清楚弗兰克葫芦里到底卖的什么药，最后还是答应了他的一切条件。
　　弗兰克开始进攻的手法其实非常简单。
　　「嗨，胡莉，」一天下午课后，当我们鱼贯走出教室时，弗兰克开始了。「我真的喜欢你今天穿的这件上衣。它在你身上看起来好看极了。」
　　「谢谢你，」胡莉点头。她似乎对这种赞美有些紧张。
　　「我不知道你是不是晓得，」弗兰克不顾胡莉的冷漠，继续饶舌。「我还在父亲的照相馆帮他做时装摄影。」
　　「是吗？我不知道。」
　　「啊，没关系，」弗兰克嘴甜地说。「我老爸最近刚刚搞到一个新合同。我们急需用一个新面孔的模特儿，来为这个新项目做上衣广告。不知你对这感不感兴趣？」
　　胡莉不自觉地停下脚步。我则在几步远的后面跟着仔细倾听。不过一句话也没有说。
　　胡莉看起来有点不好意思。她踌躇含羞的模样而可爱极了。我不知道她受人赞美她的打扮，这样的事儿有多频繁。但这一次她明显的表现出有些不习惯。虽然如此，面带微笑的胡莉脸上粉黛含羞，看来对弗兰克的奉承很有些兴奋。
　　「你是说，你要我替你做模特儿？」最后，她终于开口问。
　　「剑棒极了，」弗兰克心中暗喜，表面却不露声色。继续奉承：「我敢预言，你真的绝对上相。」
　　「我可不那样想……」
　　「别那样说，你真的可以帮我们一个大忙，」弗兰克鼓励说。又再放出一个诱饵：「这种事儿，谋事在人、成事在天。谁也说不好。兴许你就此成了名模也不一定。」
　　经弗兰克这一说，虽然脸上仍然带着一种怀疑的表情，胡莉的热情又涨了一点。看得出，狡诈的弗兰克已经在女孩心里播下种子，只是胡莉仍然在权衡这个提议的真实意义。
　　难道弗兰克是计划用这个建议来造成机会向胡莉发动攻势？只是胡莉的单纯和羞涩使她无法表达，她对这个与性有关的工作的恐惧。
　　「我们会付给你钱，」弗兰克不让她有多想的机会，又抛出一个诱饵。
　　现在胡莉真的被吸引了。我清楚她家的经济情况远不是最好的。任何多余的小钱儿对她都有很大的用处。
　　「多少？」胡莉直截了当地问。
　　「５００刀。」
　　「什么？」胡莉显然不明白俗语的『刀』是甚么单位。
　　「就是５００美元。」
　　弗兰克笑着回答。心里更加相信我的话，胡莉是个涉世未深的保守女孩。同时，也更加坚定了他的决心，一定要把这个雏儿弄到手。作为花场老手，他的第六感觉告诉他，对面的女孩还在犹豫，不过她肯定对他的诱饵感兴趣。弗兰克明白胡莉想要那笔钱，但是心里很紧张，不知做模特会穿什么暴露的衣着。他必须对症下药。
　　「放心，他们准备上市的新时装，就是些普通的上衣。和你现在穿的也差不多。没有什么大不了的。」
　　胡莉仍然在权衡各方利弊。我同她并不熟，不清楚她想事的思维逻辑。无法揣测此时她到底更侧重什么。只是在她嘴里最终吐出『ＯＫ』时，我也终于明白了金钱诱惑的威力。这样简单的出镜，５００刀毕竟是一个难以相信的高价。对于胡莉，５００美元则是一个月的伙食费。
　　我有些悲哀。这女孩儿真是太天真、太幼稚。她应该更紧张、更多虑，那才是一个好女孩儿应有的表现。弗兰克肯定会从第一秒钟开始就勾引她。事情就是那么简单。所谓做模特儿，完全就是一个圈套。他的目标就是要一层一层地把胡莉的衣物剥掉，最后在她的黄花小吕锶满他粗大的黑鸡巴。
　　我清楚，像胡莉这样一个小巧精致的漂亮中国女孩儿，完全没有能力想象世界上有如此卑劣下作的淫秽景象。而这正是我害怕的地方，胡莉的天真无邪正是她的致命伤，让她轻易就成为弗兰克这种人的猎物。
　　我当然不清楚弗兰克计划的细节，也不知道他将从哪里弄到这样一笔钱来给胡莉。不过，戏台已经搭好，活剧正在按弗兰克的愿意开始上演。每个角色都主动或身不由主地一一登台。最后结果如何，我只能在心中祈祷。
　　第二天晚上，戴维、胡莉和我在图书馆做功课。胡莉抽空告诉她的男朋友，她将参加模特儿演出。还仔细地把她同弗兰克交谈的情况描述给戴维听。我当然知道当时的所有细节。但却不得不佩服女孩儿的心细，和胡莉的思维逻辑的明晰。她不只没有拉掉任何细节，还详细真实地向自己心爱的男友托出自己心理活动的细节。
　　「不，不，不！绝对不行！」戴维得知弗兰克的提议后大嚷。他脸上明显地表露出他的怀疑、愤怒和担忧。
　　「为什么不？」胡莉轻言细语地反问，她完全不能理解男友的忧虑和恐惧。
　　看见他们两人即将发生争执，我连忙起身，对他俩说我要到饮水器去喝口水。我自然没有去喝水，而是进到隔壁房间，把耳朵贴在墙上偷听。
　　「胡莉，我了解弗兰克。他是个小人。他甜言蜜语不过是要照你的相。」
　　「我明白。那不正是做模特要做的吗？」像所有轻易信任陌生人的小女孩一样，胡莉用她天真的、带中国口音的甜嗓子问。
　　「亲爱的，那不是我说的意思，」戴维冷静下来耐心解释。「弗兰克不是要让你做模特儿。他想要拍你的照片是因为你美丽诱人，是因为他想……」
　　戴维突然停下。他在犹豫如何措辞。他非常了解胡莉，她对任何提到性的讨论有多难堪。所以，他不愿说出『要你当着他们的面手淫』这半句话。
　　胡莉听见戴维说的理由，更加不解。便说：「如果弗兰克认为我漂亮，才要我做模特儿。那岂不是更合乎逻辑。他为什么要找一个形容丑陋的女孩子，来为他们上衣做模特儿？」
　　「……」
　　戴维一时语塞。我虽然看不见，却能感觉到他的烦躁。我和他都知道，这是最难争辩的题目。弗兰克的父亲是个天才摄影师，如今非常有名而且富有。他的照相馆实际上是个设备新颖齐全、占地广阔、非常优美、非常舒适的现代化摄影棚。这使戴维非常难以用胡莉乐于理解的童话世界语言，来否定弗兰克编造的故事。
　　我心头一阵疼痛。只有我可以向胡莉说明，弗兰克说的都是谎言、弗兰克的提议是个骗局。因为我就是局中人，这一切都是缘我而起。我应当回到他俩所在的房间。我应该走进去对胡莉说：「弗兰克的计划就是想要H你。『但是，我没有那样做。
　　那天晚上他俩谈话的结果是不欢而散。戴维不许胡莉去做模特儿；胡莉越辩越生气。最后，她推开门暴怒而去。我从来没有见过温柔可爱的她发这样大的脾气。戴维看起来像大病了一场。他忧虑之极却又无可奈何。便问我该咋办。
　　作为挚友，一部分的我想要告诉他真相。一部分的我想说，『赶快说法保护你的女朋友，不然他就要被弗兰克那个淫棍掳去了。我知道他想上她。』但是，另一部份的我，要我信守承诺。这一部分的我想看到赌局的结果。我后来才明白这一部分的我真想要看到的结果，就是赤身裸体的胡莉在弗兰克的小腹磨蹭，最后欢快地吞噬他那根黑色的大阴茎。
　　「让她去做吧，」这就是我对戴维最后说的话。「不就是上衣模特儿嘛。闹翻了不值当。」
　　过一天早上上课之前，弗兰克对我说：「给我２５刀。」
　　「做甚么？」
　　「付钱给胡莉。我答应一次给她２５刀。」
　　「甚么！想得美！我为什么要给你钱？」我被这个无赖惹恼了。「是你而不是我想要H胡莉。」
　　「因为你会享受到特殊服务作为回报，」弗兰克又露出一副流氓相，嬉皮笑脸地说。
　　他这是啥意思？我被他的一席话完全搞糊涂了。
　　「在我老爸的摄影棚有好几间更衣室……」弗兰克挤眉弄眼地说。「每间更衣室都有一面是占整个墙面大的穿衣镜。有一间里的穿衣镜是用特殊的单向玻璃做的。你能看见更衣室里的情况，更衣室内的人却毫无察觉。我们邀请过好多风骚女士来试镜。这些女士们自然都要脱光。特殊的女士受到特殊的对待。今天你若肯出２５刀，我就让你在镜子的那一面观赏。」
　　我的心从弗兰克说『脱光』起就砰砰跳。胡莉今天也要来试镜。那就是说，她至少必须把身上脱光！弗兰克是在给我提供一个机会，让我欣赏她的美乳。凭我对胡莉的了解，我推断，她一定会穿乳罩。不过那又怎样？
　　我能够欣赏胡莉，欣赏她精致的双肩……裸露。欣赏她纤细的两臂……光着。欣赏她平滑的上腹……没有遮拦。还有她丰满、不可思议的乳房，它们优美的曲线、令人神往的轮廓。不错，它们不是赤裸裸的，而是被一副柔软的、女性化的乳罩紧紧兜住。但那也会显现她的乳沟和她的一对美乳的基本形状。
　　我不再多言，痛快地给弗兰克２５美元。
　　「啊，还有一件事……」他把钱放进裤兜，若无其事地说。
　　「又是甚幺蛾子？」我真的恼了。
　　「你丫能顺便带几件你女朋友的上衣来么？」弗兰克还是一副嬉皮笑脸的流氓相。
　　原来这家伙连最基本的『道具』也没有。我倒也没有想过这个问题。弗兰克会从哪里为胡莉搞来衣服做模特儿？
　　「嗯蓿剑呀，我想，」我一面支吾，一边飞快地动脑筋，我到底能不能把衣服拿出来？「我只能拿些我女朋友平常不大穿的。」
　　「那没关系，」弗兰克听了便说。「她到底穿啥根本不重要，不是吗？关键是要小妞儿肯脱。还有，这也不是一锤子买卖。这事儿压根需要很多次『试镜』和『试拍』才能把她给松动了。」
　　这杂种简直就是采花恶魔。不过，我倒是必须承认他满肚子坏水的鬼才。话又说回来，难道我就比他好几分？没有我就没有弗兰克『做模特儿』的圈套，没有我弗兰克的诡计就无法完成。他离不开我。我应该感到自己跟他一样混蛋。
　　但是，现时我感到的是兴奋、是情欲高涨。它们不让我去检讨自己在这一场丑剧中扮演的角色。我脑袋中唯一的念头便是，今天我会看到那个甜美、纯洁、有着挠人心痒的美貌的中国女孩儿，将要解开她上衣的纽扣并脱光上身。我将看到她的结实的丰乳在乳罩里颤动，然后它们会又被遮盖，用一件新的上衣的纽扣把它们限制。
　　我等不及了。
　　胡莉来到照相馆时，我已经在单向透光的窥视镜后占好位置。弗兰克事先将我带进特殊更衣室穿衣镜墙面后的一条黑暗的夹道。他计划周密，早就备有手电筒。所以，我们进到藏匿处并无困难。不过他嘱咐再三，不能在更衣室有人时打开电筒。不然胡莉就可能发现我们的秘密。
　　当我看见玻璃镜面之后赫然树着一台摄像机时，我已经见怪不怪。它是那种拍摄高清影像的最新产品，座在一副稳重的三脚架上。我想，这是这台摄像机和拍摄Ａ片的同类机子唯一的不同。因为窥视镜后的空间限制，它不能随意移动。但是，它还是有一定的自由度，可以转动角度。最重要的是，它有棒极了的变焦距镜头，保证拍摄到Ａ片主角们交合处的大特写。
　　「以后有时间的时候，你丫应该看看我们用这玩意儿拍摄的，其他小妞儿的录像，」弗兰克不无得意地自夸。「有几张我做『主角』的光碟，质量比市面上卖的ＸＸＸ光碟毫不逊色。我的那话儿同那些黑人种马完全可以比个高低，只是我的这些光碟是非卖品。不过，现在你丫已经通过『政审』，有权观看绝密材料。哈哈……」
　　我在心里说，我才不在乎弗兰克在这之前搞到那些女人，或者这之后他将会搞上那些女人。我只想要胡莉。
　　接下来便是折磨人的等待。焦急的心情似乎令时间的流逝也变得缓慢。我站在黑暗的夹道中，眼睛紧盯住更衣室的门，等待美丽的女神出现。
　　但是，什么也没有发生。
　　我无意识地调节摄像机镜头来打发时间，却感到无聊之极，因为取景框里甚么也没有。弗兰克在摄像机后安置了一个酒吧用的那种高脚凳。至少我可以坐下来等待。
　　我听见主摄影室的门被打开，然后又被关上。房间隔音很好，我只能勉强听见声音，但是无法听清对话。我猜是胡莉来了！不然还会有谁？
　　更衣室门突然打开时，我吓了一跳。我马上认出胡莉的侧影，她肩挎的收口筒子包竟是我带来的那个。里面装着我早先从女朋友的时装中挑选的上衣。随手带上门后，胡莉打开了更衣室的灯。
　　啊，上帝，胡莉今天又穿着那件上衣！就是我曾经看见过一次的那件白色上衣！那件稍微嫌小，咪咪都要蹦出来了的那件！我从高脚凳上跃起，直奔单向玻璃。
　　胡莉放下筒子包，往镜子前跨一步。我本能地向后倒退了几步，唯恐不知什么原因她可能碰上我。胡莉自然什么也没发现，我也为自己的胆怯自嘲。
　　胡莉对镜检视她的颜面化妆，她的脸嫩如蜜桃，化妆无懈可击。丰润的红唇娇艳欲滴，眼睑和眼窝上轻微的暗影烘衬出一对凤眼。我站在两尺之外检视她的乳房。啊，我的天，我又再一次看见她乳罩的轮廓。她的上衣挡住了乳罩，但是不能把它完全隐藏。
　　她穿了一条紧身牛仔短裤，看起来就像牛仔裤爱恋地抓住胡莉光滑的、深色皮肤的双腿。我认为她从来没有打扮得比今天更性感。我恋恋不舍地再看了一眼胡莉的胸脯。心中对自己说：「过一会我将会看到更多的肉体。『
　　胡莉离开更衣室去进行第一次试镜。弗兰克显然和我一样欣赏她现在装着，决定让她就穿这身白色上衣开拍。我一定要弄到一些这样装着的相片！
　　本来，我计划今天全部时间都呆在窥视镜后。但是我难以忍受胡莉离开我的视线。我悄悄摸索着走出夹道，力求不弄出一点声响，让胡莉警觉摄影棚内还有第三者存在。到了摄影厅，我小心地往墙边伸出脑袋观察。弗兰克已经开始拍摄。
　　他让胡莉摆些简单的姿势。胡莉显得很紧张，做出不自然的笑容，跟着弗兰克的指挥做这做那。弗兰克拍了一些普通的站姿后，建议胡莉把头发撩起。我看见她用手捧起满头的秀发时，心都要蹦出来了。在胡莉扬手时，她的乳房也跟着扬升，短小的白上衣几乎盖不住腰。
　　拍摄了数张之后，弗兰克停下来走向胡莉。他轻轻摸她的肩头，祝贺她初次试镜成功。叫她去更衣室休息并换件衣服。
　　胡莉朝更衣室走来，让我手忙脚乱，转身时差点儿摔了一跤。我必须赶在她前头。在她解开第一个扣子之前，我必须到位！不管其他上衣如何，这一件我必须看到她脱！
　　溜进黑暗的夹道中摸索前进的过程，长得好像有地老天荒。如果我摸索到位，在窥视玻璃前看见的是胡莉已经在开始扣新衣服的纽扣，那我宁愿去死。
　　我终于到了单向透光玻璃前面，担心地向更衣室里瞧。胡莉正对镜自忖。感谢上帝，她依旧穿着原来的白上衣。
　　我瞧着她，不知她在干什么。过一会儿方才明白，原来胡莉正在重新摆弄刚才用过的几个姿势。她试着对镜微笑、张口大笑或者只抿嘴带笑，要看究竟哪种程度能让她的美貌发挥最大的魅力。她甩动长发、从一边到另一边略微转动美丽的面孔。在胡莉扬起双臂时，我瞧着她挺起的胸脯，感觉完全被她俘虏。随着手臂放下，胸脯回复常态，我的心也渐趋平静。
　　在她的手伸向上衣第一个纽扣时，我又紧张得不敢呼吸。这时，我想起来我没有调节摄像机。但是我顾不了那么多了，反正我已经站在它前面把它挡住了。我不喜欢看取景框里那个小小的屏幕，我不要看电子的影像。
　　我需要用我的肉眼，看活生生的胡莉。看她用手一个个地解开上衣扣子，看她亚洲人的皮肤反射出的绚丽色彩。
　　第一个纽扣被解开了。两个扣子解开了。三个都开了。这第四个让胡莉的乳罩解除遮挡。它立即引起裤裆里的反应，我的老二开始充血肿胀。我紧贴住墙面，在她继续往下解扣儿时，我急需某种东西来压住我的阴茎。
　　胡莉的上衣像天使凯旋一般地敞开。我盯着她的胸脯。她亚裔的皮肤与我的想象一点不差。浅棕色。光滑柔软。细腻得就像奶酪。我能看清每一束光线在胡利肌肤上的反射和色彩变化，从她双肩到她的乳沟。
　　乳罩白软缎的扣杯一丝不苟地护住她的乳房，也增添了它们的魅力。胡莉离开穿衣镜走向她的筒子袋。我的全身骚动。我要触摸她。我要爱抚她。我要继续脱光她。
　　她倾身去够筒子包，她的双乳在弯着的身体下下垂。乳罩紧紧把它们托住，但不是一动不动。我紧紧咬住嘴唇，我能感到胡莉玉乳的颤动。
　　她从筒子包中取出一件新衣，便把已经解开的上衣脱去。胡莉上身的每一寸裸露之处都熠熠生辉。我赞美，我膜拜。她的双肩、她的后背、她的上腹。我猴急、我渴望。我要看到她身上每一寸还被遮掩之处……她的咪咪、她的屁股蛋儿、还有她的――小隆
　　一记轻而坚定的敲门声从更衣室门口传来。
　　「你在里边没事儿吧？」这自然是弗兰克。
　　胡莉飞快地转身背向门，急忙扯过新的短衫遮住胸脯。
　　「我马上就好！」她神经质地尖声回应。
　　看见胡莉的表现，我笑了。她不会自愿地像这样轻易曝光。接着，我眼前灵光一闪……哈，就算戴维也没有见过这样的美人春景。这个世界上只有两个人见过只带着乳罩的胡莉！一个是她本人，另一个就是我。
　　这一天接下来还用了三件上衣。还有三次，胡莉进来当着我的面脱衣服，然后回去让弗兰克拍摄。这三次我都录了像。每次胡莉解开短衫无意地暴露自己时，我都录下她的光胸脯。我仍然通过窥视玻璃直接偷看，只是偶尔去摄像机的取景框瞧瞧，以保证胡莉是在图像的中央并且聚焦准确。
　　在试镜的时间，我则悄悄跑出去观看。我对弗兰克的自制力感到惊佩。他完全是一副专业摄影师的架势。虽然我知道他心里一定比我更难受。因为他想H她，而我只是想观看。我特别注意他的前裆。他通常故意穿紧身牛仔裤，刻意要让人看见他巨无霸肉具歪在裤腿儿一边绷着又粗又长的轮廓。这一次却是一袭黑衫黑裤，而且是很宽松的那种，所以，他即便是勃起也很难看出。
　　弗兰克有时也碰胡莉的身子，甚至轻推或轻拉，但那都是拍片的需要。丝毫没有性的意味。他的言谈也颇有翩翩君子的风度。不带俚语脏字，更没有性的暗示。
　　他们两人也说些笑话，常常相互大笑。就像在图书馆的课题组会一样。全然是普通得不能再普通的傍晚。这完全不是我预期的情况。我以为弗兰克会立马出手调戏胡莉。胡莉则会爆发，痛哭着跑回宿舍或者回到戴维身边，
　　现在，我不得不认真考虑，弗兰克有赢的可能。
　　胡莉离开后，弗兰克立即溜回放映室，急于要知道我到底看见些什么。我只是简单告诉他：「这是我从来没有过的欣赏女性美的经历。」
　　「你丫到底看到那小妞儿的奶子没？」
　　弗兰克在胡莉不在场时，说话可就没有那样文雅。我只好解释说，胡莉戴着乳罩来。从头到尾压根儿就没有摘掉过。
　　「哥们甭担心，咱们对症下药，三两次下来她自然会脱！」弗兰克自信地说。「而且不光是奶子，还有她的小穴！咱敢打赌，你丫早就忍不住想要瞧她水淋淋的中国小嫩拢　
　　仅仅想一想弗兰克所言就让我失去同他对抗的勇气。我不知道他下一步的计划是什么。但是我明白我不会反对。我就是一个废物。我在生活中没有其他的目标。家庭作业不算回事儿。毕不毕业跟我没关系。目前的女朋友我也不在乎。我的一门子心思全都放在一件事儿上。这就是想要看到一丝不挂的胡莉。而且，还不只此……
　　我想亲眼看见胡莉挨H，看见一根阳具冲进她的小穴，见证她失去贞操。
　　但是，这事儿我不能做，因为胡莉是我挚友的女朋友。我没有胆儿做这件事儿，因为我已经有自己的女朋友。这事儿戴维目前也做不成，因为胡莉要在婚前守贞。就算戴维能说服胡莉做了这件事儿，我也不可能看见……
　　啊，不！思来算去，只有弗兰克是我的唯一希望。只有这次帮助他赢，我才能亲临目睹胡莉在被弗兰克攫取贞操的刺入中挣扎哭喊和颤动呻吟的美景。
　　凭弗兰克采花儿的能力，他极有可能成功。如果得到我的一臂之力，此事便有百分之百的把握。虽然这意味着我输，我也不在乎。如果我成了弗兰克的帮凶，我自然有权观战。他原本一贯喜欢展示他的性能力，这次他就更不会反对我窥视。相反，他知道我场，一定会极尽所能把这场破处之戏演绎得淋漓尽致！
　　想想看，娇小的胡莉被比她高过几乎半截身子的巨人弗兰克骑在胯下，那样的对比是多么震撼！
　　想想看，胡莉从未开发过的东方处女小阴户第一次就遇上弗兰克的西方巨无霸阴茎穿刺，那情景是多么恐惧！
　　想想看，胡莉黄色人种的粉红色紧窄鲜嫩的小阴道同弗兰克油光铮亮粗长坚挺的黑怪物抗争，那样的色彩反差是多么鲜明！
　　再想想，当中国女孩胡莉最终被美国黑人弗兰克征服，在巨型的黑色阴茎挞伐下快乐承受、辗转呻吟，那画面是多么诱人！
　　厘清了四角关系的逻辑，渴望看见想象的场景，我不再犹豫。
　　我就是一个流氓，和弗兰克没有两样。
　　我没有道德底线，只有一个目标。
　　那就是帮助弗兰克完成诱胡莉。
　　我猜戴维打电话时，胡莉正好完成了拍摄回到宿舍。他本想陪胡莉去试镜，但是他的课程表不容许。他每天晚间都有课，没有一天能陪她。弗兰克预先特别问过我有关戴维的日程，是我把这个信息告诉他的。在胡莉暴露在弗兰克魔爪之下最为脆弱的时刻，注定没有一个人帮助她。戴维是不能，而我是不会。
　　在同胡莉通话之后，戴维又打电话给我。我能听见他咬牙切齿的不信任嗓音。它表现出深度的关心和嫉恨。我对他说，胡莉是成年人，只不过是他的女朋友。她自己能够照顾自己。这次对她来说是个很好的机遇。我还对戴维说，这事儿已经过去了。
　　我晓得事情没有完。这样说只不过让他宽心。至少在当前是这样。
　　在第二天的课堂上，胡莉显得十分开心。她主动找我和弗兰克搭讪。反复感谢他给她这次机会。她这种姿态，虽然没有明说，实际上是恳求弗兰克再做一次试拍。
　　弗兰克的态度十分冷淡。这家伙欲擒故纵的伎俩可以说是玩的炉火纯青。我看着忍不住都要叫，『请回来再次光胸脯对着我！』但是我咬住嘴唇什么也没有说。
　　直到下课后我们三人走到外面，弗兰克才开始利用胡莉的急切心理。
　　「嗨，胡莉，你有啥打算？会不会对进一步做模特儿感兴趣？」
　　「那太好了！我真的爱做模特儿，」胡莉不假思索马上上钩。「你还有多少件上衣样品要照？」
　　「啊，我已经没有上衣了。不过，我倒是有一系列裙子的广告要拍。你想不想试试？」
　　「当然，我很愿意。」
　　我立刻明白弗兰克的诡计，知道什么事会发生。这意味着我马上就会看到胡莉只穿一条小内裤的样子！我将看到她苗条的长腿和她绝妙的蜂腰。还不是裸体，不过也离此不远了。相差的只不过是有一片Ｖ形的薄纱盖住肉壶。
　　「等等……」弗兰克截住胡莉。「我需要知道你的腰围大概是多少。」
　　我简直不敢相信我的眼睛。胡莉站在路边，众目睽睽之下，听任弗兰克把双手按在她臀部。这样用手比划根本就是个笑话。我明白弗兰克根本不是要做任何估量，而是要测试胡莉的底线。试探胡莉对他的信任程度。
　　在弗兰克把双手从她屁股摸到小腹时，胡莉眼睛都没有眨一下。只是在弗兰克捧住她腰，把她转了一个个儿背着他时，胡莉才忍不住吃吃地笑了。弗兰克的一双色眼死盯住胡莉一对翘起的圆臀留连不舍。过了好一阵子，他才把眼珠转向我，满脸奸诈地对我会心一笑。
　　我便也盯着胡莉的屁股蛋儿瞧。这才发现原来在绷起的圆臀表面，她短裤里面的小内裤的边沿清晰可辨。我对自己说，不要多久，这些短裤便会被扬弃，为男人的色眼让道。
　　两个男人色迷迷的盯视被戴维的到来打断。我明白地看见戴维脸上的愤懑。弗兰克的双手仍然在胡莉屁股上，见戴维走来才急忙放下。
　　「好了，我还有事儿，一会见。」
　　弗兰克朝戴维来的反方向快步开溜。这小子的贼脸上肯定布满奸笑。
　　戴维用手楼着胡莉，走到离我几尺开外的地方才说话。他们既然不愿让我在场，我便远远的站着。看见下面这一幕男女朋友间的争吵：
　　「你搞的的啥名堂，」男方质问女友，语气尖利。「你知道你自己在干甚么吗？」
　　「你指什么？指跟弗兰克？」女方觉得很无辜。「他不过是在测量我的腰围。」
　　「测量腰围？用他那双脏手？」男方因女友的愚钝更加愤怒。「那看起来更像在试探你，或者在吃你的豆腐。」
　　「不要这样荒谬好不好，戴维，」女方觉得男友有些过分，还是理智地说。「他不过是个普通朋友。况且，我还要再为他做模特儿。」
　　「甚么？！！」男友不单愤怒而且惊讶。「不行，莉，我求你了！我不希望你跟那个人有任何瓜葛。」
　　「为甚么不行？他很随和！」
　　「莉，求你了，」男方捧着女友的手恳求。他无法言明，又不得不说：「你看见的都是装出来的。你不晓得，他其实是个最下作的人。」
　　「为什么你反应这么激烈？」女方仍然听不明白。因为她对坏人的险恶没有切身体会。「我不过是想为自己挣点饭钱。」
　　「莉，你听我说。这家伙不可靠。他想……他要……」男方结巴了。他实在不知道如何能让女友看清她面临的险境。
　　「什么？你说……」女方也急了，因为她现在也听出对方话语中暗含的意思。不过她觉得男友是在嫉妒。「你说弗兰克想要什么？」
　　「他要……他想和你……上床，」男友咬牙说出致命的两个字。
　　「我简直认错了人，想不到你这样龌龊地看一个朋友！还有脸说出来！」女友说。抽出男友握住的手，暴怒离去。
　　「莉，你听我说！」男友在后面小心跟随。
　　一对鸳鸯一前一后地走远离去……
　　幕落。
　　我在观看这幕活剧时一言未发。我能感到戴维的愤怒和为难。我为他难过。他是我们四人中唯一一个不知真相却又能看明真相的人。可惜没有人相信他。他由满腔怒气的质问，变为忧心忡忡的哀求，再由难言苦衷的犹豫到最后咬牙说出真相，充分地显示了他对胡莉的爱。
　　只是，他注定是个失败者。因为我们四个人中唯一一个能帮助他的人――那就是我――决定袖手旁观。一言不发。
　　我为胡莉感到悲哀。她是我们四个人中唯一不知真相却又是非不分的人。她对真爱她的戴维，由意见相左到偏执自信，最后竟反而怀疑戴维的动机。对豺狼心性的弗兰克却信任有加，主动投靠。她完全被自己编织的幻境，蒙蔽了眼睛。
　　胡莉的无知、幼稚和天真注定她要成为受害者。因为我们四个人中唯一一个能挽救她的人――那就是我――决定袖手旁观。一言不发。
　　因为我下定决心要看到她只穿内裤的样子。
　　戴维在当天很晚的时候又给我来过电话。我猜当天下午他又找到胡莉，俩人总算又平心静气地谈了一次。不过显然没有解决问题。他问我，是不是我也认为他怀疑弗兰克是荒谬可笑？
　　我只是简单地说，归根结底，胡莉不是没有同弗兰克上床嘛。而且她有什么理由要和弗兰克上床？我告诉戴维，即便弗兰克真是对胡莉有非分之想，胡莉也可以照顾自己。
　　我心里明白这是谎言。天真幼稚的胡莉不能照顾自己。她经不起弗兰克的诱惑，百分之九十会落入他的圈套。
　　戴维告诉我，他已经向胡莉道歉，并再次表达他内心的担忧。他对胡莉解释，她的漂亮不光他看见。其他的男人自然也是同样看见。其他的男人也同样想跟她上床。戴维告诉我，他的解释差点给他惹来麻烦。因为胡莉反问，他是不是也跟那些男人一样，想干那事儿？
　　戴维只能老实回答『是』，他确实想跟她做爱。但是，他将会等待，直到她说『愿意』。胡莉要戴维宽心，说她和弗兰克之间什么事儿都不会发生。她只是想赚点额外的小钱。虽然如此，戴维说，他仍然不放心。
　　第二轮拍摄安排在一个周末，名义上说是照顾戴维可以陪胡莉一同前来，实际上戴维还是来不了。因为弗兰克选的那段『照相馆正好休息』的时间恰好戴维要去打工无法脱身。只有我知道这是弗兰克的精心筹划。他早就从我手里要去戴维的日程表。不光是上课时间，还有打工的班次，甚至连戴维在田径队的训练时刻表都不遗漏。
　　在『拍摄』时间内，弗兰克无论如何也不能让戴维在场。
　　我自己都不敢相信，在弗兰克的诡计里我陷得这样深。这一次弗兰克又来找我，要我提供我女朋友的裙子。如果不行，他说，我可以特别去为胡莉买几身。不用买名牌或者高档的产品，他说，只要拍摄时过得去就可以。
　　我这是干的哪门子买卖？为什么我不但要给弗兰克２５美元付胡莉的『工资』，还要挖我的信用卡去付５条裙子钱？我心有不甘，却又不好反对。特别是如此一来，就由我，而不是弗兰克，全权决定胡莉该穿什么。
　　我设计在一开始应该慢慢来。所以前面三条都是职业妇女套装式的迷你裙。这第四条嘛，我希望胡莉可以接受，是一条黑色的皮短裙。第五条我真的拿不准她的反应会有多激烈，那是一条用斯潘德克斯【spandex，即氨纶】弹力纤维做的，非常性感的粉红色紧身超短裙。它只能勉强遮住胡莉的腿叉。只要想一想她穿上这裙子的模样，就足以让我咬牙付钱把它买下。
　　弗兰克好像对我的选择十分赞赏。他兴高采烈的嚷道：「穿上这条弹力紧身裙拍的相片，他妈的绝对卖钱！」
　　「我只有一个条件，」我趁机要求。「拍摄时请你要她连上衣也换。」
　　「哈，你小子奶罩裤衩都要占？」他取笑说。「没问题，没问题！以后还会让你看奶子和小隆！
　　我在家时无事就看胡莉的录像。一张光碟循环播放。有时废寝忘食都误了正事。我知道自己快要走火入魔，却无力自拔。我宁愿看胡莉脱掉上衣露出乳罩的录像，而不愿把女朋友叫来做爱。我喜欢一边看这个中国女孩的录像一边手淫，胜过同另外的活生生的女人真枪实弹的性交。
　　我晓得，这会越演越烈。明天，我就会看见只穿个小裤衩的胡莉。
　　胡莉，如弗兰克所料，只身来到摄影棚。这次她穿的还是短裤，上身则是一件简单的绿色短衫。我照旧先在墙根偷看。弗兰克短暂地给她一个拥抱。胡莉似乎并不介意。弗兰克便指指更衣室。
　　「我已经把今天的『道具』按顺序摆好。你先穿最上面一条裙子，」他吩咐说。说到这里，仿佛是突然兴起又加了一句：「啊，还有，穿上那天穿过的红上衣。」
　　暗夹道对我来说，现在已经是轻车熟路。胡莉进入更衣室时，我早已在单向玻璃后等候。胡莉走向弗兰克放好衣服的台子，看见了那一叠裙子。她拿起第一条裙子往腰上比了比，便走向镜子。可能是想看看自己穿上的样子，也可能是想看穿上后自己腿会露出多少。
　　她现在穿的是短裤，所以她应该已经习惯露出大腿。胡莉走回台子，翻了翻剩下的裙子。她立刻紧张得身子都直了。我当然知道个中的缘由。
　　胡莉从那一叠裙子底下抽出粉红色性感紧身超短裙。在灯光底下仔细看，她立即注意到那裙子有多短。她回首四顾，不是怕有什么人看见她，而是出于心里紧张。
　　我可以想象胡莉心里在想什么。她有胆量穿上这样性感的衣裙吗？她的短裤确实很短。只是……这裙子不是短不短的问题，而是……实在太浪。
　　胡莉走回镜子跟前，把那紧身超短裙拿在腰前比划。接下来，她突然在我面前咫尺之遥做出一件惊天动地的事儿――毫不犹豫地脱掉短裤。那样一来，转瞬之间胡莉身下就只剩下一条小裤衩儿。那样一来，突然之间我就看见只穿一条白色半透明的薄丝小裤衩的胡莉。
　　我腿一软，差点跪倒。连忙冲到窥视镜，在胡莉把那裙子穿上之前，把脸紧贴在玻璃表面。裙子实在是太紧。就是胡莉那样的细腰也嫌紧。穿上之后箍住她的蜂腰，绷起她的圆臀，露出她的美腿。是男人都不得不佩服这裙子设计师的鬼才。
　　胡莉在镜子面前自我欣赏，走了几次『猫步』。接下来，哇，接下来……她又做出一件哭鬼神的事儿――她把一只手放到两腿之间揉。她是在自己玩弄自己！她还拉拉群边，测试超短裙的长度。想预先知道分寸：裙边撩起多高便会暴露她的私处。说实话，那儿真的没有多少余地。紧身超短裙原本就不想遮住女人的隆
　　胡莉在镜前搔首弄姿，自我欣赏。她向后仰，小裤衩的顶尖便从裙边露出。她向前躬身，小裤衩的后三角便几乎完全暴露。
　　我这才发现，我的脸完全贴在玻璃上。正伸出舌头，在舔那他妈的混蛋玻璃。胡莉离我只有大约一尺远。我拼命想用舌头舔她的裙子，舔他的小裤衩儿。我要舔她，我要尝她，我要刺激她。但是，这他妈的混蛋玻璃挡了我的道！
　　胡莉在我面前又摆弄了一番，才把紧身超短裙脱掉。然后，赞美上帝，她连上衣也一块儿脱去。我牺牲了几秒钟的观看时间去检查录像机。很好，它工作正常。正把我平生所见的最漂亮的裸体――自然是除了乳罩和裤衩之外――忠实地记录下来。
　　胡莉走回拿上第一轮的衣裙重新穿上，再打扮一番，便出了更衣室。我耐心等了一会儿，才溜到摄影室的墙根偷看。
　　我几乎不能动弹……
　　弗兰克正在加快游戏的节奏。每拍完一轮，他都停下来夸赞胡莉，摸摸她的手臂。我专注于胡莉的表现。每一样姿势、每一个微笑、每一种位置，看来都比前一个更美丽、更性感、更有挑逗意味。
　　弗兰克简直是在以一种狂热的节拍拍摄。很明显地是把仍然不能对胡莉动手的怨气，往自己的指头上发。没多久，就该胡莉做下一轮的换装。
　　在提前回到暗夹道，面对空无一人的窥视镜时，我的肾上腺素猛增。胡莉又在更衣室出现时，我感觉自己的性欲好像伏在体内的一头怪兽，几乎就要从阴部猛扑出来。
　　她随意地解开短衫的纽扣。美丽的双眼无意识地看着墙壁。双手让越来越多的，被乳罩扣住的酥胸，暴露在我眼前。那女孩儿脱衣的美景我一辈子也看不够。简单的更衣，从上衣和裙子到乳罩和裤衩，就能吸引我、俘虏我、让我心满意足。
　　啊，上帝。她手轻轻一拨，她的秀发便飘撒在被那些精致的扣杯高雅地反扣着的丰满的嫩乳上。啊，她身子轻轻一动，在那白色丝绸的薄裤衩上起伏的微微肉浪涟漪。啊，她的玉指伸进腰带款款一提，调整小裤衩在私处嫩肉上的压力，那美妙的姿态让人想入非非。
　　胡莉的每一个动作都带有强烈的性意味，但却是最最纯洁、最最清新，从来没有被男人污染的那种只在天上有的女性美。我爱她的一颦一笑，我渴望看见她的一行一动。
　　难道还什么景象比胡莉苗条的浅褐色亚裔肉体面对我俯身，更亲密、更本质的吗？此时，那一对美妙精致的嫩乳坠到那两个带花边的扣杯里，在泪滴形结实的双乳之间形成一条深长的乳沟。
　　而在她背着我俯身时……那绷紧的丝绸小三角裤儿，让胡莉滚圆结实而有弹性的臀部和屁股蛋儿暴露无遗。而小三角裤里面粉红色、光洁软滑、柔弱鲜嫩的中国小拢更让我浮想联翩。
　　是的，胡莉的每一次暴露令我想看到更多。每一次脱光的自身都是它的极致，可又为我提供了更多的许诺。一步一步地，我由看到胡莉短裤下的腿、透过短衫看到胡莉的乳罩，进步到直接看到她的乳罩，再进步到看到她的小三角裤衩。
　　事情就是那样简单，现在我必须要看见胡莉完全裸体。我一定要看到她的咪咪，她的奶头，还有她的隆Ｎ乙欢ㄒ看到她的光屁股蛋儿，看到她一丝不挂的美妙肉体在走动时肉波颤动。
　　很可能，弗兰克早就计划了这些步骤。不过，现在我也知道有哪些事情必须做。胡莉只做上衣或裙子模特儿的时代结束了。不能让胡莉再做短裤或者长裤的『广告』。应该要她做乳罩的模特儿。她必须做小内裤的模特儿。那一来……那一来……胡莉就会光身。
　　这可能吗？这样的事会发生吗？我有这种机会，看见胡莉的身子，全身赤裸裸的一丝不挂吗？
　　我希望这能够成为现实。但是我害怕到那时我又想更进一步。
　　第二次拍摄全部完成之后，弗兰克邀请胡莉外出共进晚餐。他非常诚恳地说，那是为了表达他的一点心意。对胡莉的帮助，这不及他谢意的万分之一。胡莉不假思索便答应下来。她的天真和无知让她显得格外的甜美。
　　弗兰克高明的演技差点让我都忘了他的计谋。当我在筹划如何能让胡莉脱光的时候，弗兰克正在计算如何把她弄上床。我希望的是欣赏胡莉的美乳，弗兰克却想要吸吮它们。我渴望看到胡莉鲜嫩的中国处女的阴户，弗兰克却打定主意要攫取她的贞操。
　　我感到内心的嫉意在开始沸腾。部分的我想要跳起来把弗兰克的阴谋曝光，保护圣洁的美人儿。部分的我却要我信守承诺，争辩说这才是我利益所在。结果我趁胡莉回来卸妆，在夹道中同弗兰克简单通话。我们在电话中交谈，虽然我同他只有几步的距离。
　　我几乎害怕得有些结巴。
　　「你是不是……打算……就在今天晚上？」我问弗兰克。从某种意义上说，我猜他一定已经找到了『魔棍』。知道该说那些话儿或者做那种事儿一定能够引诱胡莉上钩。
　　「哈，你丫是等不及了，还是怕我不给你看？」弗兰克在电话那头放肆的嚷。我能想象他现在的一副流氓相。胡莉此刻一定不在摄影厅。接着，弗兰克认真说：「不，不是今儿晚。不过快了！真的快了。我很快就会日烂那个中国黄花小拢「缍们也等不及了！」
　　我在暗处看着胡莉走出来同弗兰克一起离开摄影棚。她任弗兰克伸手搂着自己的腰。弗兰克带着胡莉出了大门，向他的跑车走去。在我看来，弗兰克是带着胡莉向他的床上走去。有一件事儿特别让我感到是我想象的那样。
　　胡莉是穿着那条粉红色的斯潘德克斯性感紧身弹力超短裙去赴约。
　　我一点也不想知道那天晚上弗兰克和胡莉发生了甚么。弗兰克经常不知羞耻地宣扬他勾引女孩儿的那一套。所以前晚上的事，我不猜也能知道个大概。不过一如既往，第二天弗兰克仍然对我津津乐道，告诉我当晚的一个特别的细节。
　　弗兰克带胡莉去了一个高档的餐厅，但是没有就坐而是叫了外卖。两人带上装满酒菜的大小食盒去到公园。弗兰克在洒满金色夕阳的草坪上，铺上早就准备好的毯子，再摊开食物。
　　他俩席地而坐。这样抬起膝盖的胡莉就无法掩饰弹力超短裙下的腿叉。胡莉似乎没有发觉自己春光乍泄，要不就是根本不在意。这样，弗兰克便有机会把他的目标，女孩两腿之间那块宝地儿，看个够。
　　弗兰克一边明目张胆地盯着胡莉的私处，一边大献殷勤。夸奖她在照相机前的表现，赞美她天生丽质的自然美。弗兰克告诉胡莉，说她有做第一名模的材料。是他平生所见的最美丽的女孩。然后才真的布下他的陷阱。
　　哪个女孩儿不希望自己生的漂亮？又有哪个女孩儿不期待自己的美貌被众人夸赞？弗兰克对胡莉说，他认为她天生注定会成为一个名模。他说，他前不久拍下的她的上衣广告照片，已在业内引起轰动。一个他认识的经纪人对她很感兴趣。
　　胡莉听到这个消息十分欣喜，脸上布满红云。照弗兰克的说法，『这小妞儿听了，马上就晕乎了。不用咱费劲儿，她便咬下了咱的春意丸。』胡莉轻易地相信了弗兰克许诺的金钱和名声。她接受他的谎言就像喝下他带来的香槟一样快畅。
　　她马上问弗兰克，那她该怎样做。他们还要什么。
　　弗兰克非常狡猾，他也非常小心。他非常聪明地将自己的欲望转嫁为别人的要求。他说，那个对胡莉的潜力感兴趣的经纪人，希望看到胡莉的一些特别的试镜照片。一些胡莉穿着内衣的照片。
　　弗兰克绘声绘色的告诉我，当胡莉听到这个要求时是如何的羞愧不安。他说，『那小绿说要拍光屁股照片儿，眼睛都不敢看咱。情感就像一只受惊的母鹿，吓得一动不动』。
　　弗兰克继续给胡莉做工作。对她说，一切都取决于胡莉自己。他绝不会强迫她，做她不愿意的事。如果不接受，她仍然可能成为一个模特儿。只不过，那样成功的道路会更艰难。
　　那时，如果有人替胡莉参谋，她可能就会拒绝弗兰克的诱惑。可惜，没有人警告她，告诉她事情正在向危险的方向发展。我必须给胡莉应有的评定，面对像弗兰克这样老谋深算的恶棍和他抛出的糖衣诱饵，至少她还是打起勇气说了一声，『戴维肯定不喜欢我做这个』。
　　只是，弗兰克早有对应的办法等着。他告诉胡莉：『那你就先不要告诉戴维。一旦你成功之后，我保证，他会喜欢你的决定！』
　　至此，胡莉已经完全落入弗兰克的圈套。弗兰克眉飞色舞地对我说，『咱没想到，哥儿们一句话就将那小妞儿对回去了。咱本来还准备了好多药，打算一点一点往外抛。不怕她不上钩。这小禄拐娌痪哄』。
　　现在胡莉只关心这种相片将要在哪里拍，有多少人会在场。弗兰克安慰她，说如果她愿意，『我们可以在我家拍。就你和我两个人。』弗兰克自信他历次苦心经营建立起来的信任感，现在应该得到回报。他笑着对我说，『现在老子就说在咱床上拍，这小乱不崂趾呛堑馗着爷儿们走！』
　　果然，胡莉听后松了一口气，说，『那好，就你家。』
　　我再次马不停蹄地行动起来。这次的任务是买内衣。弗兰克的计划显然比我的好。两次拍摄简缩为一次：「毕其功为一役」。而且，除了乳罩和小三角裤衩以外，我可以让胡莉穿任何我想看的就寝套装。
　　我要选那种胡莉必须完全解脱才能穿上的套装。那些她一丝不挂地对着我换上的套装。当胡莉穿上这些睡衣时，也许看起来更加让人兴奋。
　　这一次，连弗兰克也都卖了力气。为了让拍摄更为「圆满」，他加了一套道具。摄影厅里的布置，不再是简单的灯光、反光板、风扇和可更换的景片。弗兰克把他家里的床给搬来了！它是一张宽大的双人床，厚厚的弹簧床垫上面铺着猩红耀眼的软缎床单，摆着两对紫色松软的鸭绒枕头。
　　这是胡莉归宿所在。是胡莉「做模特儿」的极终道具。
　　我不知道我能不能清晰地描述在看到胡莉解脱到只剩乳罩和裤衩，知道她还必须进一步脱光时，自己的兴奋心态和生理骚动。她犹犹豫豫地站在那里，紧张地抱着一个我特别给她买的黑色绒毛玩具熊。透过单向玻璃，她看起来是那样脆弱、那样无助。那样的羞怯。
　　设若她知道，我就在她面前！
　　那样就一切都结了。胡莉就不会像现在那样继续摆弄。不，她一直被蒙在鼓里。只见她一咬牙，好像下了决心。乳罩如期地被解开。轻轻易易，没有一点担忧。如行云流水，胡莉解开挂钩，松开乳罩，轻快地解脱，一气呵成。
　　我终于见到胡莉的乳房。她的美妙的中国咪咪有一对棕色小巧的奶头和深色的奶肉。我想哭。我感到泪珠就在眼眶里打滚。我想大声高呼，让世人都知道，我终于见证了东方的丽质，绝对圣洁的美丽。
　　胡莉还没有完。再一次快速流畅的动作，把她身上的最后一丝纤维除去。她的白色软缎小三角裤退出了脚尖。她的乳房颤动。她的脚步晃动。她的一丛稀疏的黑色阴毛跳进了我的视场。
　　胡莉放下她的小衣，全身完全赤裸，站在穿衣镜前面。她一丝不挂的玉体显得那样完美，那样圣洁，那样脆弱。面对世界上如此纯粹的肉体，一时间，我的意识停顿。周围的一切事物也跟着变成绝对的静止。我似乎到了永恒。
　　胡莉盯着穿衣镜审视自己。好像是要用她自己的眼睛见证她眼前这个绝对令人震惊的肉体和从它延伸出的美丽。
　　这次拍摄的每一个场面我都不能放过。任一瞬间如果我的眼睛离开了胡莉，我都感到像是生命从我体内流逝。我像一个上瘾的病人，胡莉便是我的鸦片。只要看见她，我的生命力便旺盛。我的性欲由她摆出的姿态而高涨。
　　弗兰克用一些胡莉早已熟悉的姿势来让她热身。很快胡莉便适应了摄影厅的气氛，心情开始放松。接着弗兰克便开始施行他的下一步计划。他第一次在拍摄过程中增添音乐。他聪明地选择了古典音乐，而不是他自己喜欢的「ｆｕｃｋ」不离口的黑人说唱。乐曲声音量并不高、音质柔和，就像像清澈的泉水，徐徐流淌。
　　当巴赫的《Ｇ弦上的咏叹调》从扬声器中悠扬地响起时，喜欢古典音乐的胡莉身心都融于乐曲中，渐渐忘乎所以。
　　「胡莉，我想这些照片一定都很棒。」弗兰克开始进攻。「不过，如果你愿意，我还想做一些新的尝试。拍摄一些与以往不同的镜头。」
　　「好啊。你想要怎么做？」
　　「呃，一般说来，内衣摄影要求女人显得更……性感……如果你不介意我直说。要求她们看起来像正在动情。」
　　「啊。」
　　「性感」二字让埋在胡莉心里的恐惧重新翻了上来。只是经过弗兰克这样多的水磨工夫之后，我不敢肯定，她现在是害怕要她表现得性感；还是害怕自己不知道如何才能表现得性感？
　　「请不要误解，我认为你本来就非常性感。只是你看起来是那样甜美，那样纯洁，因此就够不上商业意义上的『性感』。我要你看起来像……」弗兰克说到这里打住，好像是在搜寻合适的用词。
　　「看起来像什么？」胡莉等不及问。
　　「像……像你就要跟哪一个做爱。」
　　「你的意思是说……」胡莉全身僵直。「我和人上床？」
　　「不错，就是那个意思。」
　　「不。我不知道……我不知道自己是不是能够那样做。」
　　「不要紧，我可以帮你。」弗兰克安慰说。他绝不能任胡莉退缩。
　　他小心地走向胡莉，尽力不让她感到惊慌。他拉住胡莉的手，轻轻放在她胸前。
　　见胡莉像一匹被发情的种马吓呆了的小母驹，并没有任何反抗的意思。便握住胡莉的手指，沿着她的乳沟上下抚摸。并且说：「就像这样。」
　　胡莉空洞的眼睛瞪着弗兰克，脑中一片空白。
　　「眼睛看着照相机……」弗兰克温和的提醒，脸上依然是一副随和之态。
　　胡莉看着相机，眼神仍然有些空虚。
　　「想象在你面前的是个英俊绝顶的美男子……」弗兰克用一种梦幻的声音徐徐道来。「是你梦中的白马王子。他是属于你的；你是属于他的……」
　　胡莉张开了她的的嘴唇，眼中流露期盼的神情。
　　「你能够感到他……」弗兰克继续说：「通过你自己的手抚摸他的裸体。你能够感到他――通过他手指对你的爱抚……现在，他的手正在抚摸你的裸体。他的手指正在你光洁的皮肤上探索。就像这样……」
　　弗兰克拉住胡莉的手，轻轻地在她身上移动。她专注地看着弗兰克的动作，感到自己的手掌正在爱抚她的臀部，她的大腿，她的小腿……
　　看到弗兰克诱惑的动作和胡莉温顺的反应，我简直惊呆了。真是难以置信！
　　我的腿在发颤。我必须坐下。
　　弗兰克缩回他的手，退开几步。转身拿起相机再次开拍。嘴里不断地鼓励胡莉：「就是那样，好极了，就是那样。」
　　胡莉继续按照弗兰克教给的做法动作。慢慢地似乎领会了个中的精髓。她不再那样害羞，表演也热烈起来。她的手抚摸自己的手臂，爱抚自己的双腿。
　　「动作，胡莉，动作。」弗兰克围着她从不同角度拍照。继续加油：「跟着音乐的节奏舞蹈，跟着男人的爱抚颤动……」
　　胡莉转到大床跟前。她似乎是在用一种慢舞步同自己跳舞。她抚摸自己，欣赏自己，体念那种从未有过的感觉。她的手优雅地抚弄全身的肌肤，甚至自己的乳房。她的脸上露出热情迷人的微笑。
　　在这个过程中，胡莉换过好几套睡衣。那些套装，即便是穿在里面的内衣，都是她平常不可想象的、异常暴露的装着。现在她都不假思索便换上。
　　弗兰克鼓励她摆弄着这些衣着，敞开她的胸襟，提起丝袍的前襟露出大腿，弯腰撩起睡袍后摆让里面的小裤衩闪现曝光……每一个新的姿态、每一套新的装束、每一种新的动作，胡莉似乎都在试图自己诱惑自己。
　　凭我过去对她的了解，我完全不敢想象她可以这样的兴奋。现在我可以想象到了。
　　中国女孩儿也是女人。在适当的条件下，她们被长期压抑的性欲也会爆发。
　　只是，现在我只能勉强克制自己。
　　第四套睡衣拍完了。这是今天的最后一套。胡莉坐在床上休息。她有些轻微的喘息，一是由于激烈的动作，一是由于她十分兴奋。弗兰克走过去，好像是准备收拾他的器材。他离胡莉很近。非常的近。
　　此时，弗兰克弯腰低头凑近胡莉的耳朵悄悄说了些什么。因为声音很轻，我完全听不见。接着，他又用稍微大的声音重复一次。
　　「胡莉……」
　　「甚么事儿？」她的声音很弱，有些不耐烦。我想她怕是有些累了。
　　「我想我们还应当照一张全裸的相。」弗兰克向她靠得更近点，不过眼睛还是看着相机。
　　这次我听见清了。弗兰克已经开始发动总攻……
　　胡莉神情紧张，全身完全僵直，气都不敢出。
　　弗兰克没听见胡莉回答，便转过头来，把她的手温柔地笼在自己的大手里。
　　这不是职业性的鼓励而是亲密友人的安慰，这是我看见的第一次亲密接触。胡莉居然没有反应。居然没有摔开他的手，甚至没有抽回自己的手的意思。
　　「胡莉，你听我说，我知道这事儿非常难为你，我的要求有些过分。」
　　「弗兰克，我做不了。我不能做。」
　　「胡莉。」弗兰克说。他的声音非常柔和，理由却无可辩驳。
　　「同我签约的人真的很喜欢你。他认为你有很大的潜力。但是，他有很多的女孩可以选择。她们中间大多数都拍了裸体照。我很难启齿，但不得不告诉你真相，如果你不拍裸照，你就拿不到合同。」
　　「弗兰克，我不想做。真的不愿做。」
　　「胡莉，你信不信任我？」面对两次拒绝，弗兰克几乎没有一丝懊恼。他轻轻拂着胡莉长发问。脸上一派真诚。
　　「信任。」胡莉最后从牙缝中挤出弗兰克需要的两个字。
　　弗兰克借机在胡莉的前额吻了一下。这是那种长者对儿童慈爱的亲吻，看来并没有任何「性」的意味。却是弗兰克放出的试探气球。是二人的第二次亲密接触。
　　同样，出乎我的意料，胡莉没有任何激烈反应。
　　「那就听我的。」弗兰克自信地说。「如果我的签约人喜欢他看到的照片，他一定会选你。而我的直觉告诉我，我相信你也一样，他一定真的会喜欢看到我们将要拍的照片。」
　　弗兰克绕了一个大圈，传达的是同样的、清楚无误的信息――胡莉若想成名就必须脱。胡莉领会了这一点，也开始认同此关必须过。
　　「但是，弗兰克。」胡莉有些难以启齿。「我从来……从来没有在别人面前光过身子……从来没有在男人面前做过。」
　　「就连戴维面前也没有？」弗兰克惊讶地问。
　　看到他的拙劣表演我，我恨的牙痒痒。他妈的混账弗兰克，他明明知道，却故意装蒜。
　　「没有。戴维同我……我们不乱来。我是个很传统的女孩。」
　　「那好，胡莉。」弗兰克再次玩起以退为进的把戏。
　　「这件事我绝不勉强你。」
　　「你不生气？」胡莉真的觉得是她亏欠了弗兰克。
　　「不，哪能呢。只不过有点失望。」
　　「胡莉，你真的是个非常非常美丽的女孩儿。我说的是真心话，一点没有奉承。你很有可能成为名模，比现今所有的模特儿都成功、都有名、都有钱……」
　　「可惜，你打算放弃！」
　　「然而，胡莉，你扪心自问：你心里是不是仍然想做模特儿？」
　　「我想，你该认真去发掘一下，到底什么样才是你真实的自我。我敢打赌，你会喜欢你的发现。尽管在这个过程中，你会有内心的斗争，你会感到很多情况同你的传统观念相悖。」
　　「不同的人有不同的是非标准和道德观。」
　　「胡莉，很多传统观念不认同的事，不见得就是错、就是不道德。你觉得拍裸照很为难，不见得拍裸照就是错、拍裸照的人就是不道德。更不能说那么多喜欢欣赏裸照的顾客都是坏人。」
　　我真佩服弗兰克。这小子平素脏话连篇，说不到两句话便有「操！」。这一轮长篇大论却文绉绉不带一个脏字、没有一丝俚语。不但文字规范、逻辑严密，而且诉之以理、动之以情。连我这个知根知底儿的帮凶听了都觉得感动、认为可信。更不要说天真幼稚的胡莉。
　　我过去认为弗兰克不过是个纨绔子弟、不学无术的淫棍流氓。这些天看见他对胡莉下套儿，设计天衣无缝、执行中自制力过人，也只是认为这家伙不过有些鬼才。今天听他这一席话才不得不对他刮目相看。原来这家伙不但聪慧而且有本事，学识素养、思维判断也都高人一筹。
　　只可惜，他把他的天赋都用到了他的鸡巴上，实在是枉费了上帝的赐予。命运的不公由此可见一般。
　　再看胡莉，她听了弗兰克的话后，只是站着不言声儿。我不知道她正在想什么。
　　我猜她的内心一定十分不平静。我希望她不为所动，不受弗兰克的蛊惑，逃过这一劫；我更希望她为弗兰克的如簧之舌打动，那我就可以看见极终的梦境成真――娇小的中国女孩儿被雄健的黑人男子破处。
　　弗兰克见胡莉仍然在天人交战，也不催促，只是把手按在她双肩上温柔地按摩。他俩的这第三次亲密接触，可就带着明显的「性」味儿了。那一般是男人对女人发动进攻的「前戏」。而这一次，胡莉的反应已经完全不出我的所料了。
　　她看起来对弗兰克的按摩很受用。拖延一番后，胡莉终于开口：「我只是觉得那太……」只是她最终还是说不出口。
　　「太甚么？」弗兰克不能让对话半途终止，立即接口说。
　　「太暴露？太公开？还是太敏感？我告诉你说，如果你认为那样可以减轻你的压力，我可以跟你一样脱光！」
　　听他这一说，我差点笑出声来。哈，弗兰克，你这个混蛋真是想得出来！竟然支出这样一个损招儿，堂而皇之的把自己脱光！
　　「那有什么用？最后在相片上的是我！」可怜的胡莉一点没有听出弗兰克话中暗藏的玄机，还在想什么相片。
　　「那这样吧，我跟你都上相，我陪你照。我的签约人不会在意的。我们用定时器自拍。」弗兰克立即顺着杆儿往上爬。
　　说完也不等胡莉同意便一把扯掉Ｔ恤，露出漆黑精壮的上身。我看着胡莉的表情，她盯住黑色肉体上的肌肉板块一动不动。不知道是看呆了还是吓呆了。我肯定她看过半裸的男人，比如远远的在运动场上看赤身的戴维训练。但我不敢肯定她是否在这样近的距离看过戴维裸露上身。
　　况且，戴维是彬彬君子即便裸裎也不会对胡莉构成威胁或挑逗。弗兰克则不同，这一切都是他精心策划。他裸露自己强健的上肢，就是要以他的强烈的雄性气势威胁和勾引胡莉。
　　一时间，摄影厅内弥漫着赤身的弗兰克散发出的浓烈的雄性荷尔蒙。胡莉眼里是面前这个皮肤光洁、肌肉发达、气势磅礴的漆黑肉体，鼻子里灌满了那雄健的肉体发出雄性外激素，脑子里涌现出奇妙的、梦幻一般的「性」信息。她身体内发生一种过去从来没有过的冲动。她像中了邪，听任弗兰克摆布。
　　「看见了？」弗兰克随手扔掉Ｔ恤。「脱衣服就是这样简单。完全没有什么可怕的。」
　　说完，他便伸手要去解胡莉的乳罩。胡莉不由自主地向后退。
　　「那这样好不好？你不必完全脱光，只是不带乳罩。」面对胡莉的退缩，弗兰克只好步步为营。「我想，那样也许也能满足我的签约人的要求。如果他们看了之后，仍然说不行。你可以等到那个时候再做决定，要不要摆全裸的姿势。」
　　胡莉仍然不回答。弗兰克看出她的犹豫，更看出她的懦弱。机不可失，他要抢先造成既成事实。他上前一步直逼胡莉，手伸向她的乳罩，够到它的扣勾。胡莉没有说「不要」，但是也没有逃避。
　　我看见胡莉像温顺的羔羊听任弗兰克为所欲为，心里不禁有些疼痛。但是，我脑袋里更多的是兴奋。我就要看到东方美人儿的咪咪。
　　「我摘乳罩了……」弗兰克温情地对胡莉悄悄说。
　　他两个手指捏住挂钩非常熟练地一拧，乳罩中间的挂扣便开了。弗兰克先揭开乳罩右边的扣杯，然后再揭开左边的扣杯，胡莉的玉乳曝光。
　　「啊，这真是太漂亮了！」弗兰克说了我想对她说的话。
　　胡莉战战兢兢地站着不动，任由弗兰克把乳罩的带子从左肩膀退出。我发现她的眼珠开始活动，向下审视自己光光的乳房。这么一段时间以来，她的脸上第一次露出生动之色。
　　胡莉似乎在想：「这好像没有想象的那样糟糕」，她还是她。虽然自己坚实的乳峰完全暴露，圆形的乳晕和棕色的乳头也都历历在目。她也不是没有赤身裸体过。只是没有当着外人的面脱光而已。
　　胡莉自己把剩下的系带从右肩退出。弗兰克把乳罩从她身上拿开。从我隐藏的位置，弗兰克正好挡住了我的视线。不过我敢肯定，现在胡莉的乳房上一定布满鸡皮疙瘩。
　　弗兰克把相机固定在三脚架上后，又再去弄定时器，设置每次自拍的间隔时间。
　　胡莉操起双臂放在胸前挡住乳头。她不愿再多暴露一秒钟，打算只在快门快打开时才把手放下。弗兰克走了回来，他像胡莉一样光着上身。胸前挺起的两块黝黑厚实的胸肌上两粒黑色的乳头比胡莉的还大。刚阳之气同胡莉的柔弱对比鲜明。
　　弗兰克温柔而坚定的把胡莉的双手从她胸前拂开。然后站在胡莉身后，用自己的双臂越过她的双肩，交叉地放在她胸前。此时，正好听见相机快门「咔嚓」一响。
　　「好了，这是第一张。」弗兰克高兴地宣布。「没有觉得有甚么不好吧。天没有塌下来吧。不过别动。还要再来一张。」
　　他刚说完，就听见快门一又「咔嚓」了一声。
　　弗兰克用的这个姿势，在事实上从后面把胡莉拥在怀中。他裸露的前胸紧贴住胡莉后背，暗暗地蠕动。他的双手按在胡莉的双峰上，阴阴地揉搓。
　　胡莉感到男人的乳头在她背上悄悄地拱，男人的体温向她后背辐射。她的前胸更是有一种怪怪的感觉。双乳第一次被外人扪住，那手似乎是在轻轻地施压。
　　没有什么不舒服，却有说不出的快意。
　　一开始，胡莉看起来非常僵硬、完全不能放松。但是，经过弗兰克慢慢地安慰和指导，胡莉的脸上渐渐露出微笑，并恢复了正常的摆姿势拍照。她扬起头，她挺起胸，她弯下腰，她翘起臀，她侧躺在床上……
　　弗兰克已经不再出现在相片上。他又操起相机围绕着胡莉拍摄。对此，胡莉似乎没有注意或者根本不在意。她对弗兰克的指导言听计从，她为弗兰克在照相机前搔首弄姿。快门每「咔嚓」一下，胡莉的自信心就增加一分，承受能力就增大一成。
　　眼见胡莉的转变，我知道我的赌注肯定是要丢定了。对眼前发生的事儿，我不再惊讶、不再痛心。事实上我很高兴，我很快就会看到自己心仪的中国小拢看到黑鸡巴对它的劫掠。
　　「显得风骚一些，像你以前做过的那样……」弗兰克边按快门边说。
　　我注意到，这是他第一次对胡莉使用重口味儿的字眼。
　　弗兰克也已经看出胡莉的转变，正在加速向他的目标前进。
　　胡莉以她的容貌，她的表演，她的微笑，融化了我的心。她绝对是一个出众的美人胎子。袒胸露乳而又天真无邪，风骚性感而又高雅清淡。我不知道该怎么看弗兰克的诱诡计，我不知道应该怎么看胡莉的心理变化。
　　哎呀，我他妈啥都不要想。跟着感觉走。听任事态变化。
　　「再加点骚劲儿。」弗兰克继续用放荡的语汇鼓动胡莉。「摸你的咪咪，玩自个儿的鸽鸽。」
　　胡莉像没有思想，但感情丰富的玩偶，完全照办。她掐捏自己美丽丰满的乳房。
　　她拉扯它们。她宠爱它们。她按摩它们。
　　我能够看到胡莉充满欲求的眼睛。她已经被弗兰克挑逗得性欲高涨。原来的传统女孩儿胡莉可能不愿承认这个事实。但情欲高涨的胡莉的表现让一切否认都变得苍白无力。她正在给自己的身体制造快感。她内在的、被保守的中国女孩压抑的、小女儿家的激情和需求，正在冲破传统道德的牢笼开始迸发出来。
　　我现在在藏匿之处，站也不是、坐也不是。
　　先前我必须坐下是因为两腿发颤，无法站立窥视。现在站坐两难是因为裤裆中小弟弟已经长大成人，无法压抑。最后我选了一个不文雅却有实效的体位――传教士姿势。
　　我在隔壁房间找来的一只软垫上匍匐，硬如铁棍的阴茎正好压在腹部和软垫之间。像男上式性交，我跟着胡莉的表演，一面窥视一面耸动屁股，在软垫上寻求刺激。我不敢运动过于激烈，因为我不愿在看见结局前射精。我又不能停止耸动，因为积聚在身的欲火难熬。
　　我不知道弗兰克怎么能够忍得住。她就在胡莉面前。没有单向玻璃。没有任何障碍，猎物垂手可得。
　　我不知道再有多久弗兰克才会赢了我们之间的赌局。但是，我知道他一定会赢。他的大黑鸡巴一定会H了胡莉的小隆
　　现在，我只想要知道，还要多久胡莉的小三角裤衩才会被弗兰克剥掉？
　　弗兰克显然和我一样急不可耐。他提着相机，围着胡莉上串下跳，从不同方向、不同距离、不同高度按下快门。嘴里喊着下流俚语鼓励胡莉。他已经去掉职业摄影师的面具。他拍摄的显然也不是商业广告允许的内容。胡莉如果还有一分清醒，就应该发现事情已经过了头。她现在已经不再是在做时装模特儿。只可惜极度兴奋中的胡莉什么也没有看出来。
　　弗兰克拿起相机抵近胡莉现在已经肿胀坚挺的乳头。只听「咔嚓」一声，他已对准按下快门。
　　「我的小乖模特儿。」他流里流气地问：「喜欢不喜欢哥哥照的这一张？」
　　不等胡莉回答，他又拍下一张她咪咪的大特写。紧接着又再来一张。弗兰克拿相机贴着胡莉身子转。冰冷的相机镜头碰上赤裸的皮肤，胡莉叽叽咯咯笑个不停。
　　「快住手！」她笑着喊停。不是因为觉得弗兰克冒犯，而是因为弗兰克搔得她痒痒。
　　弗兰克自然不会停。他反而把相机拿到胡莉两腿之间。
　　胡莉发现镜头正在向她阴户推进，尖声大笑。她发动突然袭击，猛地把双腿并拢夹住相机。弗兰克失手丢了相机的控制权。
　　胡莉从床上爬起来跪坐在自己的脚后跟上。而相机紧紧夹在她并拢的双腿之间。
　　脸上露出胜利的笑容。
　　「你现在还有什么办法？」她得意地问，两手紧紧护住自己的小三角裤衩。
　　对付一个已经被他剥掉乳罩露出奶子发情的中国女孩，弗兰克自然有的是办法。事实上，弗兰克在对付所有漂亮女人上，都极富创造性。他敏捷地出手对着胡莉右边的奶头就是一捏。
　　「哎哟！」胡莉再度尖叫。不过这仍然是那种开玩笑的尖叫。
　　弗兰克又伸出手要去捏左边的奶头。胡莉尖笑着自卫，同时不忘继续夹住相机。
　　她转身避让，想要躲过弗兰克的手指。一对丰乳也跟着随身摆动。但是，胡莉终究没有逃过弗兰克的魔爪，又被他捏了一下。
　　胡莉坐在床上又一次尖叫，但是毫无办法。只能听任弗兰克肆意玩弄她的双乳。这一次弗兰克似乎没有放手的意思，他在胡莉的嫩乳上或摸、或捏、或揉。
　　胡莉从来没有感受过这种感觉，她停止了尖啸，她气都喘不过来。
　　末了，胡莉只能出手自卫，想把弗兰克的双手从自己乳房上撵走。而这正是弗兰克等待的。胡莉轻易掉进他的陷阱。
　　弗兰克不费气力便轻易从胡莉的手里挣脱。他那单手可以把２４厘米直径的篮球玩得团团转的黑色巨掌，反过来一下便把胡莉的一双小手同时握住。另一支贪婪的黑手趁机插进胡莉失去防范的两腿之间。
　　这一次，胡莉可是真的出于恐怖长声尖叫。她唯一所能做的，不过是将双腿夹的更紧。
　　胡莉在床上的姿势很难看。她双手受制于弗兰克，两腿又必须夹紧来防范他的进一步骚扰。只有身子可以自由扭动。她心里有些恐慌，对自己开的这个玩笑会有什么结局有些忐忑不安。似乎预感到弗兰克会做出什么「过分」的事儿来。
　　同时，胡莉心里又有一丝期盼，似乎是希望弗兰克真的会做出那么一点儿出格的事儿来。
　　不知为何，弗兰克的手在她腿间探索的时间越长，她心里的期盼就越强烈。
　　胡莉虽然夹住双腿，却只能制止弗兰克大手的进一步侵略，对他已在腿中的粗长的手指没有办法。
　　胡莉发觉弗兰克的手指好像有什么魔法，能勾起自己心里某种未知的欲望。
　　她的那儿，从来没有人摸过，包括胡莉自己。弗兰克却晓得往哪儿摸。他沿着胡莉两腿之间虽然闭合却又迹可寻的缝儿轻轻上下抚弄。到了肉缝的顶端还不忘记揉一揉。
　　胡莉感觉下体由一丝丝搔痒转化成一阵阵的快意。这种愉悦由弗兰克的抚摸处逐渐深入体内，再由下往上传遍全身。这种欢乐是她从来没有体念过的。它让胡莉感到恐惧，不知道自己这是怎么了？因为这显然是同她一贯的理念相悖。但同时胡莉内心又更加期盼，希望弗兰克被夹住的手不要离去。她没法应付弗兰克的骚扰，唯有在床上不安的扭动。
　　弗兰克一边欣赏他俘虏的东方裸体美人儿，一边在手指上下功夫。虽然隔着一层薄薄的丝绸，但他还能准确地判断哪儿是小妞儿的小隆Ｋ熟练的沿着小履鄞降娜饫庾尤啻辍８械饺獯蕉渐渐充血肿胀，路於慢慢张开，小虑W子变大变硬。
　　小峦饷嬲饪檎谛卟级际了。
　　看着猩红色的软缎床单上中国女孩浅褐色肉体像一只待宰的羔羊，弗兰克放声狂笑。他欣赏在自己手指的挑逗下，不安地来回扭动着娇小肉体。它是那样的美丽，那样的无助，那样的令人怜爱，又是那样的令弗兰克热血沸腾。
　　她像闪亮的红色软缎上呈放的一朵含苞欲放的花儿，等待弗兰克采摘。
　　我听见弗兰克的狂啸，看见几乎全裸的胡莉在床上蠕动扭摆着，再也不能忍耐。
　　我从软垫上爬起，一手握着阴茎慢慢套弄，一手扶着门框，贴身站在门边偷看。
　　我要采取一个较高的视角来观看这最后一幕。
　　我正好看见胡莉在弗兰克的搔弄下，尖利地吱吱嘎嘎大笑，仰天倒到床上。
　　我不能看见弗兰克到底在搔胡莉哪儿。不过我知道不是她的腿。而且肯定也不是相机碰到了胡莉。弗兰克现在对抢回相机已经毫无兴趣。
　　我知道了。胡莉之所以扭摆得像一条水蛇，那是因为弗兰克正在玩儿她的小隆
　　弗兰克现在已经不用再拽住胡莉的手。他把腾出来的手挪到胡莉的腰部，抓住她小三角裤衩的松紧带。
　　胡莉再次僵直。赶忙抓住弗兰克的手，近乎精疲力竭地乞求：「不要！」
　　这是一个感到危险的女孩的本能反应。这是作为传统中国女孩的胡莉的最后挣扎。
　　整个摄影室立即安静得像个坟墓。
　　女孩儿说「不」就是不。
　　连弗兰克这样的淫棍也懂得事情的严重性。他是采花贼而不是强Ψ浮Ｋ立即明白：他试图一蹴而就，过头了。他走得太远。
　　不过，男女二人都没有采取断然行动。俩人坐在床上各想各的心事，估量他们之间的游戏是否已经无法挽回。
　　胡莉现在已知道弗兰克下一步一定会要她脱裤衩。虽然，脱了裤衩之后意味着什么，胡莉还有些模糊。她真的想做名模，也真的相信自己能做名模。所以对她来说事情又回到原点：「是脱，还是不脱？这是一个至关重要的问题。」（作者的文字游戏，在此偷换莎翁名句：ｔｏ　ｂｅ，ｏｒ　ｎｏｔ　ｔｏ　ｂｅ：ｔｈａｔ　ｉｓ　ｔｈｅ　ｑｕｅｓｔｉｏｎ（是生存，或是毁灭：这是一个至关重要的问题）来描写胡莉的心态。）
　　不过，这一次胡莉决定在必要时对弗兰克妥协。她完全忽视了，从来她脱掉乳罩以来，弗兰克对她的挑逗，在她身体内勾起的欲望。她最终会为这点付出代价。
　　至于弗兰克，他当然不愿就此罢休。他的评估是：「那妞儿肯定已被我撩拨的差不多了。小驴始流水儿便是明证。」由此弗兰克得出结论，只要不操之过急，他今晚一定能把那小驴苞儿。
　　他决定继续谨慎行事。但是，今天就是那一天。
　　弗兰克把手从胡莉两腿之间抽出。双手温柔地搂住她。他黑色的大手几乎圈住了胡莉的纤腰，让她在雄健的弗兰克面前显得那样的弱小。他双手护着她的腰慢慢向上滑，从肚皮到胸脯、再从乳房到腋窝。最后，弗兰克提着胡莉的手臂向上，拉着她两人一同站起。
　　弗兰克有意同胡莉保持一个手臂长的距离。两人裸裎上体相对而立，相互凝视对方的眼睛。弗兰克看见眼前的中国女孩，清亮的眼珠里尤有忧忧的情思；胡莉仰视雄性十足的黑色壮汉，眼中是毫不掩饰的欲火。对视良久，胡莉在弗兰克的威势下顺从地低下了眼睛。弗兰克就势坚定地把胡莉拢入怀中。
　　我万万没有想到事情会是这样。一场本来似乎只能闭幕的闹剧，居然让弗兰克轻易转圜，并且以这样肉感的场景继续演出！
　　在我与胡莉相处的全部时间里，在我对胡的每次莉窥视，对她的身体、她的的美貌、她裸露的乳房的观察的所有过程中，我从来没有幻想过与胡莉有如此亲密的接触。我可能与胡莉近到咫尺，但是两人中间总是隔着一面玻璃墙。
　　现在，胡莉与弗兰克肌肤相亲肉体相触。她丰满有弹性的咪咪被紧地压在弗兰克黝黑光亮的裸体上！
　　弗兰克将胡莉抱起，让两人乳头对乳头顶在一起。他们相对而拥，情思绵绵的眼睛和烈火熊熊的眼睛对视，相互感受对方沉重的呼吸。
　　胡莉被压扁的柔软的乳房像是嵌进了弗兰克宽厚的胸膛。胡莉褐黄色鲜嫩肉体紧贴着弗兰克黑色坚实的身躯，好像正在贪婪地从中吸取弗兰克体内无穷无尽的性欲望、性意向和性活力。
　　啊。上帝！她真的美得让人心醉！她漂亮的东方玉体是那样的精致和肤色健康。
　　几乎接近全裸，除了一条鲜红的丝质小三角裤衩。
　　相机早已停止工作。弗兰克事先准备的几个ＳＤ磁卡也都已满载。只有他俩依然在一起，保持着性爱的拥抱姿势。
　　在异性的热烈拥抱下胡莉感到头晕目眩软弱无力。弗兰克的精心谋划和技巧的挑逗已然唤醒了她肉体深处被压抑多年的生理欲望。他令她的肌肤敏感、肉体颤抖、心灵呼唤。像一个孤独的灵魂渴望为人所爱，像一个空旷的肉体期待被某种东西填满。她受过的所有教育，她拥有的全部理智，她珍惜的一切传统，她依持的基本伦理，都无法同正从她体内涌出的情欲狂潮抗衡。
　　然而，面对肉体的觉醒，毫无性经验的胡莉感到仓皇失措不知如何应对。
　　看见现在的胡莉，我心中一叹。
　　可怜的中国女孩胡莉。她在中国的高中显然没有受到过应有的性教育。不懂得基本的男女生殖生理，没有听说过男女有正常的性欲，更不知欲望产生后的生理和心理表现。所以她才会像现在这样，对被弗兰克挑起的、自身「从来没有过的感觉」感到害怕、渴望和不知所措。
　　可怜的中国女孩胡莉。她来到美国后不能正确对应异邦文化的冲击。一味用「中国文化传统」来做口实，避免正常的男女交往。躲在「正人君子」戴维的卵翼下自欺欺人，以为这样就可以躲过一切与她的「传统」相悖的人和事。结果，她分不清正常美国男孩对女孩献殷勤同弗兰克这类采花贼对女人下圈套的区别。
　　所以她才会像现在这样，被弗兰克玩弄于掌股之上。
　　我猜，在这种时刻胡莉可能已意识到，她就要失去精心保护多年的处女宝。
　　这并不是她自己真心所愿，而是被一个基本算是陌生人的精壮黑人所诱。她的生理欲望会让她自愿地被一根黑色阴茎攫取贞操。
　　一个下意识的回闪，胡莉突然发现，原来弗兰克现在要做的，正是她的男朋友戴维一直想要而又不敢做的。此时胡莉什至心疼地埋怨戴维，「你为什么那么胆小？」如果戴维付出弗兰克努力的一半来哄她，她早就心甘情愿地把自己的童贞送给戴维了。可惜现在为时已晚。
　　我想，现在胡莉已经明白，她在这儿暴露自己，根本就不是要做什么「模特儿」。
　　她在这儿赤身露体不过是要成为弗兰克的情人。
　　戴维曾经情深意切地警告过她，要她小心弗兰克。说他是小人。戴维曾经像先知一样预言，弗兰克的一切所作所为都不过是要勾引胡莉上床。此时此刻，胡莉有一丝悔恨。她有种负罪感。她对戴维感觉到歉意。
　　但是，她更多的感觉是小三角裤衩从她腿上滑下时，肉体的快意。
　　这一次，弗兰克的动作非常地轻柔、缓慢、而又自信、坚定。他轻轻放松怀抱，身子开始慢慢下滑。前胸坚硬的肌肉在黝黑油亮的皮肤下，和胡莉褐黄色、丝一样的皮肤下丰满柔嫩的肉体相亲吻、相摩擦。他恋恋不舍地滑过她裸露的身躯，直到膝盖跪在地上。
　　他的头和胡莉阴部等高。胡莉能感到弗兰克的非裔厚唇呼出的热气喷在她薄薄的丝质裤面上。
　　他的手跟着身子下滑，从胡莉腋窝两侧到她腰部。他根本不抬头看她，只是直截了当地将两个拇指插进她的小三角裤衩的松紧带，把它外翻卷过胡莉的圆臀从她胯部蜕下。然后继续坚定地、缓缓地将它从她大腿上往下撸。
　　就在我藏匿的位置也能听见胡莉沉重的呼吸声。她显然是胆战心惊。可又像中了魔不能动弹。她已经完全成为弗兰克的俘虏。
　　平心而论，胡莉还是试图做了一点可怜的最后挣扎。想要把弗兰克的双手拂开。
　　不过，在非裔厚唇呼出的热气直接喷到她阴户，弗兰克的舌头舔上她的阴唇时，一切徒劳的尝试就都被放弃了。
　　胡莉感到一股女性欢愉的热流冲过全身。第一波由性器官接触触发的性愉悦让她惊的发呆，不能呼吸。胡莉从来没有经历过这样的刺激，也不知道世上竟有这样美好的感受。
　　如果是一个亲吻，她也许可以断然推开。如果只是抚弄乳房，她兴许也能找到勇气离去。但是，一条柔软、卷缠、滑溜的舌头在她女性魂灵的心脏舔舐，确是胡莉无法抗拒的。
　　它不依不饶，在她阴唇两边卷舔，在她阴唇之间巡回，在她阴道口插戳。胡莉的意识开始迷糊。但她心里知道「那事儿」一定会发生。弗兰克将要夺取她的童贞。
　　我看见弗兰克的舌头消失在胡莉体内。他一定已经舔得她阴门张开，正嘬着舌尖在他阴道耕耘。我观察胡莉，她的奶头已经胀大，坚硬挺立。她的身子则仍然僵硬，对即将到来的未知物事心怀畏惧。
　　胡莉在中学没有受过基本的性教育，上大学又拒绝听女生们的「悄悄话」。
　　面对雄性十足的弗兰克的进攻，面对自身的女性生理反应，都不知所措。她不懂自己应该怎样做。她不知道在现在的境况下，她应该如何动作。除了弗兰克的灵蛇在她阴道掀起的波浪，让她的臀部不受控制地回转以外，胡莉基本上是一动不动。
　　她开始偶尔轻微的呻吟。随着弗兰克制造的性快感波浪，一波高过一波地涌来，胡莉被冲击得忘乎所以。她的快感就像她的呻吟一样都变得清晰可辨。
　　胡莉呻吟的音质是那样甜美，那样纯洁，那样富于性活力。她的性爱歌声没有历史渊源、没有定式可循。因为她不懂得淫言秽语（无论是中式的，还是美式的），也没有听过别人浪叫。她的呻吟声就完全是她的独创。是她心身的感受，她灵魂的呼喊。
　　这是一个初尝禁果的女儿的歌，这是一个中国女孩儿在美国黑人指挥下的女声独唱。我发现，弗兰克的舌头在她阴蒂上拨弄，就像拨弄胡莉的「情弦」，可以让她哼出不同的美妙旋律。
　　我从来没听过有哪个女人叫床叫的如此美妙动听，如此色情、如此狂浪、而又不拘一格。此刻，我愿意用我拥有的一切来和弗兰克交换位置。我愿意同胡莉在一起，在她的玉壶面前伸出舌头，把她带到她的第一次性高潮。
　　但是我是站在门边窥探。一手扶门框一手套弄自己的阴茎。开初，我什至没有注意到自己在手淫。而且我正在被别人偷看。
　　我只逮住半张弗兰克对着我奸笑的脸。他匆匆对我做了一个淫秽的手势，便又转身专注他的猎物。
　　他轻柔地把胡莉放倒在床中央。倒在猩红色的床单上，胡莉像一朵开放的黄花。她的双臂大开，她的双腿大张。鲜艳的小伦栽赋氏赘弗兰克，同时任我观赏。
　　在猩红的衬底之上，在褐黄色张开的「花瓣」之间、在黑绒毛的「花蕊」之中，是两片微微颤动的粉色肉唇。经过弗兰克戏弄，它们已经充血肿胀，不过在他离去后仍然顽强地闭合，守护着胡莉的处女之宝。
　　我观察现在的胡莉，得到一个惊人的发现，躺在弗兰克床上的女子已经不是我原来认识的中国女孩儿。她不再是那个天真娇小让人怜爱的异国女孩儿。床上的胡莉仍然像从前那样美艳动人，但是软瘫的肢体多了几分雍懒，情欲的面孔多了几分放弃，而大张的双腿更是一反常态淫荡无比。
　　我有一种吃了苍蝇的感觉。
　　我原以为，弗兰克会尽量拖长同胡莉做爱的时间。花上一个小时以上来悠游地欣赏品尝中国女孩儿肉体的各处珍宝。啃她如花的脸蛋儿，亲她鲜嫩的嘴唇，吸她柔滑的舌尖上的蜜，吃她丰满的奶子，咬她坚挺的乳头，舔她如脂似玉的肢体，从乳沟直到脚趾。
　　但是，弗兰克只是舔了胡莉的小嫩隆Ｏ放得她春情没乱，而没有把她带到顶峰。要是我就一定不会这么做。
　　弗兰克就是弗兰克。他的一举一动都只有一个目的，那就是享用俘获的美女发泄自己的兽欲。他不关心胡莉是否能享受性爱的乐趣，但是一定要她小伦愎换润而且愿意主动献身。他勾引胡莉是为了这个目标，他为胡莉口交也只到她出水而止。
　　弗兰克没有心思去花时间欣赏胡莉的肉体。我猜同他这些天来一直在看胡莉挺胸踢腿，弯腰翘臀，搔首弄姿有关。弗兰克教胡莉卖弄风骚，而第一个的「买主」正是弗兰克自己。这种可看而不可尝的滋味儿，使他的郁闷、令他烦恼。他的淫欲已经聚集到无法忍耐的程度。
　　他等这一时刻已经等得太久了。
　　他根本等不及一一解脱干净，一把就扯掉了自己的外裤和衬裤。从我所在的角度，我只能看见他侧身的后半面。他漆黑的肉体虎背熊腰、厚臀粗腿，蕴藏着无比的性能力。我能从屁股沟看见他赘在腿间的阴囊和鸡蛋大的卵蛋，但是不能窥见鸡巴的全貌。我只看到乌黑坚挺的肉棒顶头一小段和露出包皮的紫黑色大龟头。
　　我不由得转眼瞥了一下胡莉张开的腿间。就是这根粗大的黑鸡巴将要刺入她那粉嫩的小隆＞褪钦飧美国黑人的利器将要把可爱的中国女孩儿变成女人。
　　光身的弗兰克爬到胡莉身上。到位之后，扶住鸡巴照着肉缝一挤，龟头立即找到洞口。没有前奏、没有预警，屁股一沉以疯狂的冲动刺进胡莉体内。
　　「妈妈！」胡莉在弗兰克的阴茎猛烈插入时，不由自主地尖叫。她什至不知道叫痛，而是像小女儿向妈妈求救。
　　胡莉躺在床上，娇小的身子被弗兰克庞大的黑色躯体罩住。她的头被限制在弗兰克两块坚实的胸肌之间，立即被他身上的雄性气息熏晕了。无论她如何地扭摆、转头，眼前的都是一片在她嫩脸上摩挲的，黑色油亮的皮肤。
　　胡莉不安地扭动上肢。一对挺起的美乳正好顶在弗兰克的腹部。乳头在肌肉板块间刮擦，产生一丝丝快意。大张的两腿之间被弗兰克雄健的臀部占据。一条黢黑粗长的阴茎像第三条腿从他股间伸出，直抵胡莉幼嫩的肉体。
　　只是我不知道，是她的理智告诉她现在逃避已经为时已晚，还是她的肉体要求她接受未知的命运？反正胡莉的臀部没有退缩和躲避已经触到她私处的，由弗兰克胯下支出的异物。
　　知道不可避免的时刻到来了。胡莉心中有一丝的凄凉和更多的期待。她不知道「这件事儿」究竟会如何发生。直到她感到一个光滑柔韧却又坚硬无比的东西挤进了她两片阴唇之间。
　　她以为，「这就是了。」弗兰克的舌头已经做过了，现在不过是用阴茎来替代。
　　不成想，那光滑圆润而又坚硬的东西并没有像舌头一样在阴唇之间扫拭，而是直接嵌进里面的开口。
　　胡莉感到极度的撑张，从来没有过的难受。还没有来得及责问弗兰克，就见他像一只黑色的巨兽猛扑下来。坚硬的腹肌压扁了她的双乳，满布黑色蜷毛的胯部撞上她近乎光洁的不设防的阴阜。两人的下身紧贴在一起。
　　那个光滑圆钝柔韧而又坚挺的东西像弗兰克穷凶极恶的前锋，以势如破竹之势刺入她体内。
　　更为可怕的是，那东西原来只是凶器的顶端。跟在它后面的是一根又粗又长又硬又烫的巨物。它们一下便把胡莉撑开，撕裂，塞满。一瞬间，胡莉的下体感受到被侵犯时羞愧的惨痛，被撑开时的钝痛，被撕裂时的锐痛，被冲击时的剧痛和被塞满时的闷疼。
　　胡莉唯一能做的，是惨叫一声「妈妈！」因为坚硬的巨棒不等她有缓冲恢复的时间，马上就在她下体上下不断地来回冲击。她觉得是弗兰克的凶器把她钉在床上不能动弹。她感到他的每一次刺入，都像是重新把她撑开，重新把她撕裂，重新把她塞满。她唯一能做的就是按照弗兰克冲刺的节律高声尖叫。
　　这时候，胡莉已经全然明白在她阴道内肆虐的就是弗兰克的阴茎。她想，原来戴维和弗兰克想要的是这么件事儿。戴维把这叫做「做爱」！爱何之有？她仍然对戴维比较信任，便只能假设这也许是失去贞操时的特例。不管怎么说，她现在只能忍受。
　　胡莉瘫在猩红的床单上，任凭身上粗壮的男人操着她从来没有想象到的坚硬如铁棒的大黑阴茎在她体内冲刺。她尖声哭叫，感到从来未曾经受过的疼痛。她的下体好像被弗兰克的那东西撕成两半。
　　同时胡莉感到她那儿有种火热的骚动。一种未知的、她不能定界的渴望让她害怕，但更多的是奇妙的、让她心颤的快感。
　　连胡莉自己也觉得奇怪，她不希望男人停止。
　　弗兰克正在蹂躏胡莉，他正用他兽性的黑鸡巴轰击她、撕裂她。他的屁股像架打桩机运动黑鸡巴不停地快速上下冲击。他用尽全力，尽可能快、尽可能狠的H她。他H得完全没有章法，完全失去控制。
　　我了解弗兰克的秉性，理解他的积愤与冲动，我无法责怪他。
　　弗兰克在「性」上是个极端自私的人。憋屈了这么多天才得到机会，行事自然是兽性多于理智。
　　我只是有些同情胡莉。自她被弗兰克剥光，用舌头唤醒她女性的生理欲望之后，她便成了砧板上的鱼肉。劈开双腿期待弗兰克蹂躏。
　　我看见弗兰克巨大的黑阴茎把她柔嫩的小孔撑成一个绷紧的淡红色大洞。我看见一根黑色的大肉棒在洞口飞快地进出。
　　抽退时它拉着阴道内壁粉嫩的肉膜往外扯，在黑色肉棒周围形成一圈粉色的薄环；插入时它把那些肉膜连带肥嫩的阴唇一起卷入塞进，好像黑肉棒是插在一个边沿鼓起的大肉洞中。油光铮亮的黑阴茎表面不时刮带出一些粉红色的浆汁。
　　那是胡莉贞操的残余，是弗兰克黑阴茎做活塞运动的润滑剂。
　　弗兰克就这样耸动屁股不停地狠H。他既不更换抽插的角度以求刺激胡莉的「Ｇ点」，也不刻意用大鸡巴的背面去刮擦她的阴蒂，更没有使用阴茎回旋、短戳或深插在阴道中短时间不动来勾起她的性狂潮。
　　弗兰克要的只是一个女人紧窄的小拢好让他的大鸡巴在其中摩擦取乐。他可以同任何一个女人干，但是今天中意于这个因由打赌而激发他刻意勾引的中国女孩儿。既然是黄花小拢紧窄自然是不言而喻。
　　我看见胡莉就那么软瘫着听任弗兰克摧残。他像一只黑色巨兽，把身下的棕黄色肉体完全笼罩。他强有力的屁股时收时放。挺在腹下的黑色巨物连接着棕黄的肉体，时隐时现。
　　房间里只有两种声音。一是性器冲撞摩擦的「扑哧」声，一是阴茎每次刺入时胡莉疼痛的尖叫。
　　但是，即便这种粗暴的σ也会带来意想不到的后果。弗兰克虽然只顾自己发泄，男女性交的生理结构注定被动被H的胡莉依然会受到阳具带来的应有刺激。谁说世事不公？造物主至少在这一点上是公平的。
　　渐渐地，我发现了胡莉的变化。她的脸色潮红，表情逐渐生动，四肢也有了生气。我看见胡莉的奶子在她胸脯跳动。上下幅度大的难以置信。这显然不是弗兰克屁股打桩或蹬腿使劲儿造成的弹簧床振动，而是胡莉自身随阴茎冲刺身体配合，胸脯起伏的结果。
　　我努力想象现在胡莉的脑袋里在想甚么？我能想出的唯一答案，便是她正在快活地念叨，『我知道什么是H铝耍∥一崦H铝耍∥艺在H拢∥艺在挨一根大黑鸡巴H！』虽然我怀疑胡莉知道『H』和『隆徽饬礁鲎郑更确定她不会用这种脏话想事。
　　弗兰克看起来比胡莉更兴奋。他完全被他的兽欲控制。
　　「H你！H你！H你！」他一边喊，黑肉棒一边在胡莉的阴道中长抽深插。
　　胡莉则配合他，每当他狠插进去便她便大声嚎叫。她的音调忽高忽低，随鸡巴H的狠劲儿和深度而变。显然她已经开始领略到阴茎在她体内抽插的妙处。
　　看到这种事实，我『正人君子』的一面仍然不愿相信那是真的。胡莉正在快活地同一个黑人男子性交。她幼嫩的中国小抡含着一根粗大美国黑鸡巴。她之所以同黑人性交、被黑鸡巴破处，完全是我作的孽。但是可惜她不是同我性交！
　　如果我不答应弗兰克的赌约，如果我每次不给弗兰克２５美元，如果我不掏腰包为胡莉买卖套装，就不会发生这样的事儿。
　　我想看见胡莉一丝不挂的玉体，像欣赏一尊美丽的东方维纳斯雕像。我看到了。但是，欣赏一个强健的黑人裸体把她娇小的黄褐色肉体钉在猩红色的床上？看着一根粗大的黑阴茎在细小的粉色阴道中打桩？观赏她赤裸身体随着黑人的抽插在床上时高时低地反弹？见证她被大鸡巴H的嘴唇打颤、目光涣散、口中呻吟……这些难道都是我想到看的？
　　可是，不争的事实是，胡莉正在性交。弗兰克正在H她。我清楚的看见他的黑肉棒在她玉壶里进出。插进去，抽出来，再插进去。不错，有时她的呻吟像是哭泣。那是大黑鸡巴不管不顾刺入她的嫩拢戳到她刚破处的伤痛。但是，即使如此她仍然咬牙承受。她接受他的狠H.
　　我万分惊讶，胡莉正在H隆：莉正在挺身回敬弗兰克。
　　上帝，我究竟干了些什么？
　　弗兰克双手按住胡莉乳房狠捏，要在交合中再加点胡椒面儿。胡莉吃痛阴道紧缩。她这点额外的刺激一下便把弗兰克推到顶峰。狠狠的几次猛插之后，他全身肌肉绷紧，挺起大黑鸡巴把这么多天来聚集在卵蛋里的精液全数射进小律畲Α
　　我看着他黝黑的下体玩命地挤榨胡莉，像要把卵蛋也要挤进她的阴门。他屁股的肌肉一下一下地收缩。知道美国黑人弗兰克的每一滴种子都将会涌进中国女孩儿胡莉的子宫。这一闪念让我心中一颤：可怜的中国女孩儿一定不知道避孕这一说。甚至可能连弗兰克在她阴道深处喷射的是什么东西都不清楚。
　　我要不要提醒胡莉，回去赶快吞下事后避孕药？或者我应该对戴维暗示，让他帮助胡莉？哎，我不能。我甚么也不能做。记不记得？我『不知道』弗兰克和胡莉在拍片之外还做了什么。我『不知道』弗兰克破了胡莉的处，H了胡莉的拢
　　打赌结束了。我一下子就又丢了１００刀。胡莉也一下子就不再是黄花女儿。她已经经历了被破处的痛苦。她已经尝到H碌奶鹜贰Ｋ已经被大黑鸡巴H了。
　　上帝，我都做了些甚么孽？
　　弗兰克抽出湿漉漉的黑鸡巴，从胡莉身上爬起。她沉重的呼吸声听起来更像啜泣。该做的或者不该做的都已经做了。木已成舟。我非常紧张地尖着耳朵听，不知胡莉现在究竟会如何反应。她会不会心疼得泪流满面？或者愤怒得咬牙切齿？或者……也有可能再次饥渴地扑向弗兰克的怀抱。
　　我发现，弗兰克也在等待。或许他也在想我正在想的问题，静待胡莉的反应？他注目躺在猩红的床单上的肉体，我随着弗兰克的目光看去。他正盯着女孩儿刚破瓜的阴户。即使是像弗兰克这样的淫棍，也不常有机会看到这种美景。美国女孩儿到大学时还是个处的太少了。
　　一盏摄影灯的灯光恰好打在胡莉的腿间，让我俩把处女劫后的私处看的清清楚楚。那是一片狂风暴雨后的景象。原来清新洁净、幼嫩的肉蜜桃，现在已经变成淫靡流涎、敞开诱人的肉壶。
　　胡莉湿淋淋的阴户在灯光下闪烁，熠熠生辉。它泛滥淋漓，不光是阴唇，就连阴阜和屁股沟都涂满淫液。男人的精液和女人的淫水，混成乳汁的浆还在慢慢溢出。被弗兰克粗大的阳物反复轰击之后，它已经失去原有的密闭。红肿的阴唇半张，是不能闭拢还是不愿闭拢？
　　我不知道弗兰克怎么想，不过反正有点出乎我的意料之外。除了起初看到的黑鸡巴上沾的粉色的浆，我没有看到太多的血迹。被糟蹋后的玉壶有似乎也没有明显的伤痕。
　　胡莉躺在那儿一动不动。只有胸脯的起伏说明那是一具活生生的肉体。她两眼瞪着天棚眨都不眨，似乎灵魂已经去了遥远的地方。半响，她才像梦幻一般地说：「我性交过了。」
　　弗兰克看了她一眼，又同我相对而视。胡莉一语中的，她的理解中肯、简明而重要。我俩，我想尤其是弗兰克，都不愿由此惹来麻烦。
　　「我性交过了，」胡莉又重复一遍。
　　「我们俩性交了，」弗兰克轻轻握住她的手，纠正说。
　　胡莉有点害怕。她看起来对所发生的事儿如此震惊，似乎她周围的世界肯定会因此而坍塌，或者有什么未知的复仇力量会因为她接受了黑人弗兰克的阳具来惩罚她。
　　自然，什么事儿也没有发生。除了他俩的呼吸声和挪动肢体时床单发出的『沙沙』声，室内没有一丝异样的声音。
　　她放心了。她开始回忆刚刚发生过的一些细节。想起那些从来没有过的快感。她开始燥热。汗水在她赤裸的皮肤上闪烁、闪耀。她的肉体正在向她诉说，那些刚经历过的，不能用言语形容的愉悦和感受是多么美妙。
　　没过五分钟，弗兰克又想要她的小铝耍他要再上胡莉。
　　就在那时，我已经看出来弗兰克计划把他的黑人种子灌满胡莉的小隆ＫH莉没个够。其实，我相信没有那个男人不是想H胡莉没个够。胡莉是那种能让你爱一辈子都没个够的女人。
　　胡莉用惊讶而和敬畏的眼光，看着眼前的软黑蛇变成一条腾空吐信的巨蟒。变成一根粗大坚挺，狰狞的黑色巨棒。她已经知道弗兰克叫它做『鸡巴』而且能分清那是『鸡巴头儿』，那是『鸡巴身』和那是『卵蛋』。她发现，她感觉是光滑柔韧有弹性却又坚硬的紫黑色龟头，原来竟有自己的拳头大。
　　以她现在对弗兰克鸡巴的熟悉和了解，对这个给自己带来从来没有过的愉悦的器官，除了增加更多的爱恋，也增加了更多的敬畏。在弗兰克把它再次插入她体内时，胡莉仍然忍不住畏缩和呼痛。
　　在她适应了弗兰克大鸡巴对阴道的撑张和胀满，在大鸡巴开始给她快乐时，胡莉不知应该如何抒发自己。她不知道如何叫床，如何呻吟『美呀！』，如何叫唤『啊，天啊！』，如何乞求『狠点，再狠点儿H！』
　　她不自主的使用起母语。虽然我和弗兰克都不懂它们的字意，但是精巧的中国话的声调，让听到的男人都知道，那是一首中国女儿被男人的鸡巴送上天的歌儿。是不由自主逃逸嘴唇的，发自肺腑的纯粹的性欢愉。是从胡莉阴道里迸发出的快感的明白无误的表达。这种快感从她的阴道传遍全身，让她的身体僵直，手指颤抖，奶头振颤。最后才在她抽喘呻吟的叫床中得到释放。
　　在弗兰克的黑鸡巴狠H下，中国女孩胡莉的手指紧紧抓住床单。她的脚趾在亢奋中抠起。给予时日，她会学会如何释放自己。她会学会如何用想象、用语言、用动作来刺激自己的肉体和思维。所有这一切，都需要她在更多的性交中学习和领悟。
　　就今天而言，我可以看出，弗兰克的大鸡巴已经快要把她H到绝顶，把她推向她的第一次性高潮。
　　本来，弗兰克在第一次狂暴地把郁积多天欲望同积聚在卵蛋中的精子一并发泄后，打算在第二次慢慢地享用胯下的东方美人儿。这一次，从一开始他便采取了温和的进入和长抽缓插。弗兰克想要尽量拖长交媾时间。
　　没想到，胡莉在经过第一次的摧残之后此时正好刚刚体味到男欢女爱的甜头儿。大黑阴茎在她阴道有节律的抽插，不断地对她制造生理的快感；刚刚看到大黑阴茎的形象在她大脑里反复闪现，不断地在她心里产生色情的美感。在不长的时间里，在弗兰克还没有准备发泄之前，胡莉便得到她作为女人的第一个性高潮。
　　她在弗兰克身下辗转扭曲高声尖叫，最后全身僵直四肢抽搐，本来就短浅紧窄的阴道把弗兰克粗大的黑鸡巴紧紧钳住。在颤抖中泄出第一股阴精。
　　弗兰克原想力挽狂澜，马上打住。但是为时已晚，只好匆匆在胡莉小吕锖莶迨次收场。
　　胡莉从梦幻般的仙境醒来时，才发现弗兰克已经不在她身上。他躺在她身旁，没有得到完全发泄的阴茎仍然高高挺立。胡莉看着眼前跟她一样一丝不挂的黝黑肉体，已经全然没有羞怯。竟然敢于伸手去摸他那光洁的皮肤。
　　我看见这时的胡莉，不但和我原来认识的娇小纯洁中国女孩儿不同，就是同刚被破处梨花带雨的中国美人儿相比也是两样。心中不由一叹。哎，女孩儿都是一样的，无论中美不分黑白，只要尝到鸡巴的甜头，就都一样的不害羞，浪。
　　我也喜欢自己的女友在床上浪。只是看见自己心仪的女孩儿在别人的黑鸡巴面前发骚，心里不爽。哎，人就是这样一种可悲的动物。
　　胡莉发现弗兰克黑色的奶头比她的不相伯仲，便也用手指去捏。弗兰克藉此收放胸肌，只见他前胸鼓起的大块黑肉有规律的一跳一跳。引得身旁的女孩儿『咯咯』直笑。
　　胡莉的注意力转到弗兰克傲然屹立的阴茎。注意到涂满亮液的黑色肉柱比上次看到还要雄伟、还要闪亮。它像一个忠于职守的士兵，鸡巴头儿就是它的钢盔，正在待命冲杀。胡莉不禁更加敬畏。她饶有兴趣地又想伸舌头去舔，却被弗兰克制止。
　　「我做错了什么吗？」女孩儿不解地问。
　　「啊，没有，心肝，」男人淫淫地说。「只是我的鸡巴还没有解馋。」
　　「可是我没劲儿了，」聪明的胡莉立刻明白弗兰克还要什么。不过，在两次被Α⒁淮未笮怪后，她真的是全身软软的不愿动弹。
　　「嘿，甭过河拆桥，小拢」男人语带怒气，第一次使用下流语言。胡莉有些怯。只听弗兰克又劝诱说：「其实，你只要跪着不动，一切都听我的。保证舒服。」
　　说完，便要拉着胡莉一起起身。
　　我知道弗兰克要用狗交姿势H胡莉。这小子上一次没有过瘾，这次一定要找补回来。跪姿的后入式可以保证鸡巴连根插入又比传教士式的俯卧撑省力。连续两次男上式，就连弗兰克这样的壮汉也需要换换姿势。只是，如果一个大汉背对着你，挡住了前面的一切。你唯一能瞧见的，就是他黑屁股蛋儿前推后躬。那岂不遗憾？
　　弗兰克好像知道我的心事。他拉起胡莉后，要她趴着四肢、屈膝弯肘横跪在床上，自己则跪在她后面。这样，在我所在位置正好清清楚楚地看见两人的侧面。只见前面的胡莉光着身子趴着，像一只温顺的小羊。后面跪着的弗兰克则像一头正要扑向她的大黑狼。
　　他用手臂兜住胡莉的髋部，把她屁股提高。调整好高度后，还不忘转头朝我猥亵地淫笑，并又做了一个淫秽的手势。接下来，弗兰克双手扶住胡莉臀部，两个大拇指扳开她阴唇露出肉洞，挺起阴茎便刺。
　　胡莉此刻正好带着疑惑和等待的目光转头向后看。便听见『哧溜』一声，熟悉的大肉棒又已经把她填满。这一次，胡莉只轻轻地叫了一声『啊！』
　　因为处于最佳视角，这一次我看的真真切切。只见弗兰克顺利插入后便立马冲刺。他的大阴茎像一座漆黑油亮的桥，连接在黑黄两色的肉体之间。又像他腹下挺起的长枪，不断对面前的敌人刺杀，粗长的枪身在棕黄色的股间时隐时现。
　　弗兰克不像破处时那样冲动和粗暴，也不像二度梅开时那样稳健和平和。这一次他要得到他自己的满足，仔细品味刚开苞儿中国美女儿。只见他不快不慢地长抽狠插。每次都抽退到退出龟头棱子，再用劲一插至根。阴囊跟随着甩动，往前砸到胡莉阴门顶端挺起的阴蒂。摄影室内响起有规律的性器摩擦的『哧溜－扑哧』和肉体相击的『噼啪－啪啦』声。
　　疲惫的胡莉这次又只有挨H的份儿。开初，她还回敬了几下，挺起屁股迎送弗兰克抽插。几分钟后体力难支，便只有任由黑色的大鸡巴在阴道内来回舞弄。
　　再后来，胡莉连支撑身体的力量都没有，手臂坍塌脑袋掉到床上撅起屁股让弗兰克挺起黑鸡巴斜着上下日。最后，她连翘屁股的劲儿也被弗兰克H没了，垮下来像一条可怜的小肉虫趴在床上。
　　弗兰克却越战越勇，几次兜着下腹把女孩屁股提起来接着干。但只要稍一松手，屁股便又塌下，黑鸡巴哧溜一声掉出来，弄得他气恼不已。终于，弗兰克也认识到胡莉再也跪不起来。这才任她趴着，硬挤到她两腿之间操起大黑鸡巴从来她屁股缝儿插入，用俯姿男上式猛烈冲刺。
　　这样又狂H了十来分钟，才把余下的精液射进她体内。
　　我看着这惊心动魄的一幕，心里直骂弗兰克这小子是禽兽。不但不会怜香惜玉，简直就是不顾对方死活。
　　弗兰克终于如愿开了这个，据他说是『假装贞洁』的，中国女孩的苞儿。又接连再干了她两次。他心满意足的坐起来，推了推失去知觉的胡莉。知道她一时半会儿不会醒来，便下床向我走来。
　　这个不要脸的家伙连裤衩都懒得套上。滴溜着湿淋淋还在往下滴水儿的鸡巴朝我得意地说：
　　「你丫输了！」又卖弄的问：「怎么样？裸体秀和活春宫值１００刀吧？你丫都录上了吗？别忘了给我一份拷贝。」
　　「你他妈没人性！」我气不过骂他。「女孩儿都被你日晕了，还不放过。」
　　哪知弗兰克听了不但不生气，反而哈哈大笑。
　　「没人性？哈，老兄――
　　「我正是利用人性，严格地说是人性的弱点，才逼你同意和我打赌。
　　「我正是利用人性，才说服胡莉同意『做模特儿』。
　　「我正是利用人性，才能让你出钱为我付账。
　　「我正是利用人性，才把胡莉一步步解除武装。
　　「我正是利用人性，才让她心甘情愿的被我破处，才让她死心塌地的做我的情人。
　　「你还要什么人性？」
　　说完，弗兰克意犹未尽。又辩解说：
　　「那么，什么是人性的优点，人性的本质？
　　「人性的本质是积极进取，人性的本质是渴望幸福。
　　「积极进取就是努力提高自己的社会地位和努力积攒财富。这使人勤奋学习、努力工作。
　　「渴望幸福则包括注意自己的身体健康，寻觅精神的寄托和追求个人的快乐。
　　「我诱导胡莉追求她的个人幸福，正是出于人性。」
　　「我们的立国之父们说，凡是美国人都有『生命权、自由权和追求幸福的权利』。
　　「我诱导胡莉追求她的个人幸福，正是基于我们每个美国人的基本人权。
　　「我帮助胡莉得到了她应有的幸福，第一次感到生平从来未曾有过的肉体的快乐。
　　「作为回报，她也给予我应有的肉体的快乐。
　　「我们相互从对方身上索取肉体的快乐，又同时给予对方肉体的快乐。
　　「这何罪之有？」
　　「反观中国女孩的『传统』和你赞口不绝的戴维，他们都是要竭力阻止或者至少是推迟胡莉得到幸福。
　　「这是什么『人性』？有没有人性？」
　　发完关于人性的高论，弗兰克还没完，又接着说：
　　「你可能斥责我在这个过程中『粗暴』。
　　「但是男性性器官戳穿和撕裂处女膜。本身就是一个粗暴行为。不然就不能有性交和生殖，人类就会灭亡。
　　「你如果真要指责谁，那你就去斥责上帝。这是假设你信仰《创世纪》。因为是上帝造了一个有处女膜的夏娃。
　　「或者，你相信《进化论》。那你就应该去斥责进化的愚蠢。就像进化没有给人类把盲肠除去一样，它也没有除去处女膜。
　　「而处女膜必须用暴力戳穿或撕裂。我在帮助胡莉追求个人幸福的过程中，不过做了一件生理解剖学上必须的事。
　　「我有什么错？」
　　我无言以对。
　　弗兰克又是侃侃而言，长篇大论。这个弗兰克，虽然光着身子一丝不挂、鸡巴上还有刚刚玩弄过女性的罪证，说起话来却像一个衣冠楚楚在法庭上滔滔雄辩的律师。我又一次看到他鲜为人知一面――才思敏捷，学识渊博，说话逻辑严谨，不带一个脏字儿。
　　弗兰克见我无话可说，又恢复了一脸流氓相。他转头看看床上的胡莉，见她仍然一动不动，便淫笑说：
　　「那小露真紧。开苞儿时若不是老子这些天都没开荤，一下子还真日不进去！唉，隐忍这么多天，值了。东方的小戮褪呛兔拦不同，又嫩又紧。说不定准儿老子再找个越南妹儿玩玩？她们的身材比中国女孩儿还细小，H起来夺定更得味儿。不过一定要纯种，千万不要混血儿。那些都是越战时美国大兵H出来的孽种的种……」
　　弗兰克越说越出格，我越听越恶心，终于忍不住喝道：
　　「去去去，你他妈的就是畜生！」
　　说完也不理他，连忙逃离摄影棚。我怕真的把持不住再次做他的帮凶或替罪羊。
　　４４。拍沐浴露的产品广告时，少妇在浴缸中被男演员奸污
　　剧本为：【娇妻是爱神】
　　陈小姐扮演我的娇妻，她还是一位拍广告的女星。
　　为此次角色扮演改编后的剧本为：
　　今天说是要拍一些沐浴露的产品广告。
　　陈小姐听到后，对此心里其实是很失望的，因为这东西怎么拍啊，无非在浴室拿着一个产品拍两张图片再修改一下！不过既来之、则安之吧。
　　换装后的陈小姐与男演员来到我们面前，这次为了体现出乳液美白润肤的功效，娇妻与男演员都是只用白色的丝纱围住了自己敏感部位，尽量的露出身上每寸雪白的肌肤，而陈小姐更是胆大，从后面看过去，那仅仅只包住屁股的丝纱下面似乎并没穿什么东西。
　　来到了浴室看到剧务己经放满了一池的水，才知道这次的拍摄并不是我想的那么简单，果不其然，剧务已经把这此拍摄的广告的产品全部倒入了浴缸当中，然后用手一搅动，使整个浴缸都_满了泡泡。
　　「陈小姐，等会你们就泡到这浴缸里面去，然后就不用管我们，你们玩你们自己的，就像夫妻一起泡澡一样，必要的时候抱抱亲亲都可以，那样会更真实，我会摄影的方法拍摄你们那最真执，最温馨，最性感的一面！然后再截图出来，记得一定要放的开，否则就会觉得扭。」
　　男演员第一个踏了进去，娇妻在看到我鼓励的眼神时也缓缓的踏进了浴缸，躺在了男演员的怀里，现在的浴缸里看的到的就只有泡泡和娇妻与男演员的上半身，他们的肚子以下的部位全都淹进了那泡泡当中。
　　开始还好，她们两个还只是简单的互动！可怎么看都觉得太假！这可引起了老头儿的不满意！在老头儿的不断的催促下，涛的手终於抚摸上了娇妻的乳房，娇妻羞红的不知所措，湿润着的眼睛紧紧的盯着我，似乎在向上我倾诉着她其实是多么的不原意，我最后终於鼓足勇气的对娇妻说要老婆放开一点，这只是拍摄，老公不会在意。
　　娇妻因受情欲的影响，本来就欲火难灭了，现在得到我同意的娇妻像是拿到了偷情许可证似的与男演员缠绵在一起，娇妻闭着眼睛吐出了那粉嫩的小舌头舔上了涛的嘴唇！而男演员也加大了摸在娇妻乳房上手的力量，那感觉就像要渗入到娇妻的咪咪里一样。
　　伴随着男演员不断的抚摸，娇妻渐渐的发出那娇嫩的喘气声，而因为在水里的原因，娇妻那围在胸前的丝巾己变的完全透明，整个大乳房呈现在三人的面前，那粉红的小乳头己经挺立起来！看这情欲之境的我也偷偷的把手伸进了裤裆里面来回撸着那己充血的阴茎。
　　便摆在门面上的这只是拍摄，虽然大家各怀鬼胎，但都不情愿做第一个捅破窗户纸的人，所以两人继续仍久停留在上半身的纠缠当中，只是男演员会时不时不经意的把手伸进娇妻那丝巾当中拨弄一下娇妻的乳头。娇妻也会随着男演员不时的触碰而发出呻呤的声音。
　　娇妻似乎并不满足於男演员的挑逗，因为渐渐的娇妻的纤纤细腰慢慢的扭动起来，虽然幅度很小，但我想肯定是男演员那勃起的阴茎顶到了娇妻的阴户上。
　　伴随着娇妻的细微的摆动，男演员似乎也承受不住了，一只小手偷偷的滑进了浴缸！娇妻慢慢的抬了一下屁股，虽然伴着俩人在水里的缠斗来掩饰娇妻这一细微的举动，但我知道，我那害怕而又期待的事终於发生了，男演员己经把那肿胀的鸡巴插入了那个专属於我的肉洞，也捅破了娇妻的贞操。
　　亲眼看到娇妻被插使我的小腹聚起了一堆熊熊的烈火。
　　娇妻与男演员的姿式越来越狐媚，娇妻下半身的摆幅也随着情欲的高涨越来越大！一下、两下、三下…………。伴随着最后情欲的冲刺，娇妻的额头上都渗出了汗株……
　　娇妻与男演员最后终於达到了情欲的顶点。
　　激情完之后的娇妻与男演员躺在浴缸里面休息一会儿就出来。
　　完事后，娇妻与男演员借口身体不适结束了今天的拍摄。
　　当然，我知道他们这是避免刚才浴室里翻云覆雨的尴尬。
　　４５。潜规则, 周艳被两个洋人奸淫
　　剧本为：【潜规则】
　　陈小姐扮演周艳，一位年轻漂亮的超级模特。
　　为此次角色扮演改编后的剧本为：
　　周艳难得混到一天休闲，上午把时间供献给了母校，中午便把时间泡在一个高级私人ＳＰＡ馆里，她刚办了这边的顶级会员卡，还没有空好好享受一下，便准备趁着今天放松放松，这里有专人负责接引入内、然后换了一个介绍产品的，终于选好了一套听说排毒效果十分出众的产品，就听那女接待员说：「这套产品效果十分好，即可以排毒健体，又能紧肤缩阴，改善各部位暗沈，像乳晕啊会阴啊这种容易色素沈积的位置，做一个疗程下来，就能跟那未经事的姑娘似的，现在是我们这里最热排的项目。施疗时需配以专业手法，仪器薰蒸，方能达到最佳效果。」
　　「那好，就来这套吧。」周艳看了一眼价目，居然要８００００多元，好在最近收入不错，外财颇多，广告代言流水似的，也不在乎。
　　「这套疗法，我们店里能做的也只有两位理疗师，都是外籍男性理疗师，我们也在培训女性理疗师，但是因为项目刚上，这一套学下来要三四个月，所以如果您觉得不能接受男性为您服务，我们可以先给您推荐别的项目，等女性理疗师培训到位在做这一套。当然我十分建议您试一试，男性理疗师不仅十分专业，而且是从我们瑞士总店派潜过来的培训师，只呆到今年１０月份就调回了。」
　　在国外理疗师也同医师一样，性别被世人所模糊淡忘，但在这个城市，这种服务其实也可以被划分在「异性按摩」的范畴内。
　　周艳心里好笑，异性按摩就按摩吧，还说的十分动听，万分难得。
　　嘴上却道：「无所谓，做的好就成。」她也是见过些世面的，不怕这些界线。
　　专门负责引导的服务员又上来，引她到略为昏暗的内室里，里边色调柔和，香气飘氲，墙上装饰有兰花，和几个古怪的兽头。周艳只扫量几眼，就在服务员的引导下进到纱帘后面，一入眼便是宽大的三角型按摩浴缸，内里已经注好了水，并且微微传出震动的声音。
　　引导人员帮周艳除下毛巾浴泡，露出里面光滑紧致，泛着蜜色光泽的肌肤，做为职业模特，周艳的身材可谓是不多一分也不少一分，就那么恰至好处，引人犯罪。
　　「今天为您服务的理疗师是约瑟肤，他做这个项目已经有三年多的时间，请先入浴，二十分钟后他会为您继续服务。」
　　此时，内室只余周艳一人，她盍着双眼在浴缸里养神，水流从四面八方震动着向她涌来，一波波，一浪一浪，疲惫逐渐离去，舒服的昏然欲睡。
　　就在半睡半醒迷糊着的时候，她觉得头顶上方被什么东西遮住了光，黑压压的罩下来。
　　理疗师到了？好像叫什么约瑟夫。
　　周艳缓慢的睁开眼……在看清楚理疗师的模样时，肾上腺素催发的她有点禁不住激动起来。
　　无疑这是一位极为英俊的男士，棕色的头发十分浓密，脸部轮廓深刻，下巴上有个小涡，衬着一双稍显锐利的眼睛，十分男子气慨，不过最让周艳感兴趣的，不是他的模样，而是他的身高！
　　快接近两米吧，至少也有一米九六左右，周艳也有一米七七，相当高挑修长了，不过如站在此人身边，就会显得娇小秀致了许多。
　　约瑟夫像见惯了似的给她打量一阵，一边也在不动声色的打量她，这位客人是中国籍，而且显然是位模特，骨架纤匀，双腿修长傲人，皮肤性感，他拿眼溜过一对并不大，但十分结实的奶子时，胯内一紧。
　　约瑟夫心里微微一动，眼睛又往下一扫，这一扫更添一丝难以克制的邪念，原因无它，只因这胯骨窄小的女性，阴内也更为紧致消魂，这周艳本就是东方人，个子虽然高，但是骨头小，看起还有几分单薄细瘦，倘若骑至胯下，狠狠操干，必是一番蚀骨滋味。
　　周艳只是觉得这外国理疗师十分男人性感，怎知其内心百转千回均是如何亵玩她身子，脑子里早把她给操插上了。只觉一只火热的手掌稳稳置于其颈后，稍稍将她托起，之后掠过她后背上的肌肤停置于背后，周艳感觉被这个男人触摸到的肌肤都像着了火，又燥又热，在周身急于找到出口发泄不满。这边的感觉还没下去，理疗师约瑟夫又将另一只手掌伸出，横拦至周艳腿窝间，竟将她抱了起来。
　　周艳小小的发出一声惊呼，顺应身体的反应将一只玉臂勾至其脑后寻找平衡，逐感觉理疗师灼热的气息喷拂在胸口、颈窝，带着男人独有的雄性体味，乱了她的心神。
　　约瑟夫但觉触手一片绵软，皮肤不白但质地颇佳，光洁细腻的又没有毛发，真乃是极品，当下胯部老二便直挺而立，好在周艳所处位置甚高，不曾得见，否则非被那东方人不可能企及的体积吓破了气胆。
　　周艳光裸着身子被外国理疗师放在美容床上，一会儿，他拿来一条毛由巾帮她吸去头发上多余的水分，两只大手扣在她头上轻抚慢拂，就像午后的阳光，温暖舒服的让人生出睡意来，周艳也慢慢放松身体去享受，忽视了服务者的性别。
　　男人的手掌是那么舒服宽大，这会在示意她趴卧到床上后，他开始了全身的舒缓按摩，周艳是经常做这些ｓｐａ的，但由于今天是男人给做，确实感觉很不一样，他按的很专业，走穴极准，每完成一套按摩手法后还不忘进行全身的安抚，施力也均匀，手指头不像女性那么肉薄，按着不但不疼，还很有弹力。
　　约瑟夫揭客人的油也不是第一次了，做这种事可谓是经验老道，揭油要讲究时机，不能一上来就蛮干，否则客人要告强奸他可受不了。他知道自己长得精神，下面家夥也精神，一般来说只要他绅士斯文些女人还不老老实实的等着他操，今天这个妞他是干定了，越是这样想他还越是沈得住气，老老实实的给她按的舒服，在她睡着后摸得她逼痒乳爽，等到自然醒后，保管愿意叉着大腿让他狠操狠干一番。
　　这边约瑟夫正脑子里狠奸周艳，可叹超级名模还不知道自己马上要成人胯下玩物，睡得正沈，还顺着他的手劲翻了身子，变成正面朝上，两只尖圆润的乳房散发着诱人的光泽，乳尖娇娇嫩嫩的让人恨不得吸一口。男人还是从劲部开始，不着急不忙慌的压按，他细细观看着这位客人的脸，小巧精致的脸乳，细眉风目，鼻梁秀挺，上唇比下唇薄一点，现在正因为甜睡而略微张开……
　　哦，他想把老二塞到里面去，光想想这位美人给自己含鸡巴下面就要炸开了似的疼。这时候应该可以作一点小动作而又不被客人立即发现，约瑟夫大胆子把自己的工作服褪了个精光，露出光裸结实的腹肌和已经一柱青天微微跳动的超大阳具。
　　他轻手轻脚的上到床上，两只膝盖分在女人身体两侧，现在他只要往下坐一点点，就好像骑在女人身上一样，这是他喜欢的操入体位，可以清楚的看到奶子，更可以方便的看到老二抽插女人的身体。
　　约瑟夫把手按上女人的乳方，牢牢的但不太大力的抚触，手心挨着乳尖，心也跟着一痛颤斗，想着要是亚当知道今天他能操成这么个大美人的逼，还不把他下面那个鸟给嫉妒死。
　　约瑟夫捧着一双玉乳玩了一会儿，渐渐欲望难忍，不愿意耽搁，又仔细观察了一下熟睡的女客，心生一计，他先是穿回衣服，再顺手取了一些用于紧致皮肤的植物精油，先后跪回到床上，把油仔细涂抹于整个中指，又取一些，悄悄润滑到女客的小缝里，他为了一会操入更便利一些，改把腿跪到女客的膝盖内侧，他一会欣赏修剪成长方型的阴毛，一会儿又看着等会要被他强行阔开的小嫩缝。他的手指在凝脂一般的肉缝滑动，一股湿意缓慢释放出来，这是女人动情的表现，他仔细的观察了一下女客的反应，发现她已经清醒了，正张着美目看过来，那神情，冷中带艳又似怒非怒。
　　男人心里一惊，面上却力持镇定，他对女客露出他认为最职业化的微笑，用两只手抓住她的脚碗使其曲腿向上，从而使客人两只脚撑在床上，露出整个阴部，他低着头，就像在处理一台手术那样精心而旁无杂念，周艳也稍稍松了一口气，想起这个疗程似乎有个什么能缩阴的功效……正想着，理疗师便把一根手指塞进她的小穴，她刚想喊停，那根手指头又抽了出来，就象他刚刚放进去那样让人措手不及。理疗师示意她起身，之后又引她到熏蒸房。
　　这个熏蒸房的设计目前是国际最先进的，特别考虑到了５０度左右的温度会给人的肺部增加压力，而且低氧环境也有碍呼吸，所以头部特别设有鲜氧仓，让身体受到熏蒸的同时，头脸可以不受任何影响。
　　约瑟夫之所以改变地点，是为了一会更容易，也更顺理成章，要知道，东方女人大多还有点保守思想，没被大鸡吧操入是不会任命的，从刚刚周艳瞧他的神情，他就知道要插弄着个女人，还得点火候，太着急不得。
　　熏蒸室的好处是，头部的有氧仓遮蔽了客人的视线，为了不让蒸汽进入还要在颈部放置一条润湿的毛巾，这样直到他操入前客人都不会知道是怎么回事，等到尝了这洋枪的秒处，再靓的女人也得受操。
　　他已经等不及听她的呻吟了……
　　周艳在熏蒸室躺好后，觉得这里比外间更舒适，床面比之刚才用的美容床稍宽了一个手掌，放置头部的这块空间镶着许多小灯，很微弱，像小星星，十分有趣。大概是理疗师启动的蒸汽，头部以下的躯干部分被温温热热的气体缭绕着，很舒服很解乏，依据经验，熏蒸时间一般是１５- ２０分钟，可以再睡上一小会。
　　约涩夫十分耐性的在外间等了一会，估摸着美人睡着了才回到熏蒸室，他迅速关掉蒸汽控制钮，褪下全身衣服，光裸着身体，挺着大阳具上床。
　　他的时间已经不太多了，这套疗程是三小时四十分钟，刨掉之前的理疗时间，他只能干四十分钟，这种级别的美人，不操个两三个小时真是太亏了，不过，也只好如此了，就希望她能一次就被他奸出淫隐来，当个回头客。脑子里想着，手里也不闲着，他又给她的小穴上了点油，两手曲分其双腿，挺枪直刺。
　　约瑟夫刚操入一个龟头就被女人的紧穴险些挤压出来，果然东西方性具不配套，那小小的穴肉，比自己的洋枪小了几倍不止，勒的他爽中带酸，外加丝丝阵阵的抽疼，险些出精……
　　周艳睡的正迷糊，突觉下面被跟粗大的东西捅入，压的穴内生疼，她也不傻又不是未经事，怎能不知道那洋人正在操插奸淫自己。当下好恼，摆动长腿力图挣动，只不敢大喊，只怕外间来了人，撞破丑事，如今她也是扬名国际，要注意后果。
　　男人见她只是挣动不敢声张，便也明了这女人有顾虑，这样好的机会怎么能放，当下把她两条修长玉腿往她胸前一压，他随身跟上，跪直躯体，阳具摆了个近个九十度的垂直角，大力插入，随着女人的一声疼痛闷哼，那又粗又长又丑陋的大鸡吧转眼便入了一半。
　　周艳给这洋人操的差点断了气，穴内都撑至极限，内里汁水又不充沛，胀的她整个逼生疼难忍，身体又被这个身高一米九多的老外压制，山一样重，一点动弹不得。
　　洋人也觉得太紧了，从没遇见这么小的逼，只好抽出一点，只留龟头在里面，把油涂满整个柱身，摆着她的腿，操干开来。先是缓缓抽插，搞弄了几十下，待干的穴肉稍有放软些，才又入了几分，前面已至穴底再不能入时，阴茎竟还余半寸在外，真是有小有紧还浅，也不知道她受不受的住这样大的家夥操弄。
　　想归想，也不管她呻吟痛哼，只把住那堪堪欲者折的小腰猛操猛插的起劲，入了百十多下，还是入不尽根，看着那不堪承受的小穴插着他的大东西，给操弄的又红又舯，爽得他精门直颤，险些喷出。忙退出几分稍缓速度……这么美的女人，这么妙的穴，可得多操会，不然就是不亏死，也得让亚当笑死，这种女人，就得操到她高潮出水，食髓知味才能让她念上他那大家夥的好。
　　周艳被这个野蛮的洋人给奸入了穴，气的七窍生烟，下面阴道已经到了极限，洋人还不管她死活的往里面很插很入，她想：这家夥的东西怎么这么粗长，都捅到子宫里似的，足比以前经过的那些东西大一倍不止，刚开始她还是紧咬牙强韧着，只道这么紧的穴男人也坚持不了几分钟，一会她起了身非要扇他几个嘴巴解解气不可。可是渐渐的，一股酸酸麻麻，十分好受的感觉被他稍缓的速度给操插出来，插个几插还在里面转两转，只因阴茎太长耻骨不能相贴，否则滋味更为消魂。
　　约瑟夫感觉女客已经被大阴茎操泄了一回身子，出了许多淫水，现下也不怕她反抗，只把颈子上的毛巾一拿，整个身体往下拉，露出个娇媚的东方面孔，他双肘支在女人头部两侧，一边用阴茎缓缓操插、轻柔慢捻，一边与她亲嘴。周艳起初也不肯亲嘴，摇头晃开，被他扳住了下颌，舌吻了起来……
　　周艳给那洋人入的是魂飞天外，再没力气反抗，只叉着腿任那人搓长捏扁，约瑟夫大操大插，也不顾身底下挨操的人是不是受得起他这么个插法，只一个劲儿的大力抽插，操弄了足足半个小时，把那大鸡吧爽的是青筋直跳，又粗了一成，小娇穴给入的「唧唧」做响，已经是不堪一击，水汪汪的光滟一片，他一边操一边心想：我这会连姿势还没换一个，阴茎已经要酥麻登顶，给那消魂穴夹的美死，逼小肉紧，这种女人只操一次是万万不行的，必须得想个让他时时得手才行。
　　约涩夫提了提腰，跪坐起身子，两条和女人腰似健壮大腿一坐一右狠夹着女人的臀部，又掰着她两细长腿紧扣到腰上，两只大手罩住女人的娇颤颤的乳房，触手柔腻腻一片。他张着手大力揉捏，一边捏一边刺激下腹部的动作，捏起的时候重重的操入，放下的时候抽出到只剩余龟头，顺着这个节奏狠狠的操她，把周艳操的似颠似喜，似泣非泣的呜咽，一时间男欢女爱，好不快活。
　　亚当是和约瑟夫一起派来的理疗师，他今天上午有客人，一点左右完活，在外面吃了一份意大利面，还喝了两瓶啤酒，又去附近的台球城玩了几局，之后就开始觉得无聊，由于他和约瑟夫的服务疗程比较贵，两三个种就要８- １０万，所以ＳＰＡ中心里虽然是富人云集，但是真正用到他们的，一天不过两三人，而且大多提前就会预约，做完一个活基本上一天也不会再有什么事，所以时间自由，常常觉得无处打发精力。
　　亚当还是回到了ＳＰＡ中心，他刚刚给约涩瑟夫打了个电话，没人接，想必是还没完活，不过看看时间也差不多了，就想干脆回去找他一趟，如果他也没什么事，就约一起去咖啡馆，运气好还能泡两个白领妞，最好穿制服的那种，样子越端庄脸，逼就越是风骚欠操，他就越想把她操成个没男人活不成的妓女，在胯下狠狠的玩弄，一定十分有趣。
　　再看这天，晚上估计要点起风下起场雨，这样的天气操干女人最好了，想他上次操穴还是三天前，这几天下面的兄弟憋的都要发脾气了。
　　本来他估计约瑟夫也差不多的情况，对他的主意一定十分响应，回到中心忙问他完活没有，接待员说已经超时１５分钟，正准备派人去问问情况，亚当就说他去，反正他也没什么事，而且他也正好有事去和约瑟夫谈。
　　接待小姐表示同意，她刚好懒的动，一般来说有些客人做完疗程可能会睡一会才起，超时是有的，只要房间不紧张，她们也不会不让客人小睡，毕竟看在钱的份上，服务是必须到位的。
　　所以她和亚当都没想到，约瑟夫正在给客人提供一项单子上没有注明的「特殊」服务，亚当去问接待的时候，约瑟夫其实已经射了一回，还体贴的给那位美丽的女模特放水洗了澡，只是他低估了自己的色胆，就在他帮客人穿起衬衫的时候，他眼睛看着两条直的长腿，翘起的臀部，鸡吧又硬了，只因那女客穿着衬衫的时候，下体还位着寸缕，小嫩血若隐若现，十分挑人欲火，只想把她架在腰间再大操大插一气了事……他这么想的时候，行动已经比他的脑子快了，周艳才刚刚穿起内裤，就被他一把抱起，后脑抵着墙，铺天盖地的热吻起来……约涩夫一手摸上她的背，揭开一分钟前才系好的胸罩，一手已经迫不及待的去拉她的内裤，周艳缩起身子左闪右躲，那时已经让他操了四十分钟，现在全身如软面一团，这洋人也忒不知足，纠缠起来没个完。可约瑟夫身材高大，肌肉挺括，下肢十分有力，他可以用站姿把女人抱在怀里操上一个小时，就周艳那点三脚猫力气，怎么躲的过，只是内裤十分难褪，一点也不肯给他合作。
　　约瑟夫挺着大阴茎研磨女人的身体，蹭的是心火直窜，又一点也解不了馋，搔不及痒处，一横心托着女人的屁股把她提到腰上，周艳悬了空，任是腿长也够不到地，只好两腿圈在男人腰部维持平衡，阴部瞬息隔着内裤贴上个巨大又灼热的家夥，心道：乖乖，我刚刚让这么个大东西给操入了四十多分钟，怪不得穴肉到现在还是又木又麻。又挣着要下地，想怎么也不能再让他入进去。男人怎么肯依，只把女人卡死在身体与墙的夹缝里，一手抱小孩似的抱住她的臀部，一手飞快的把其内裤向右一拉，挺着又硬又长还粗的大鸡吧就插……
　　亚当进来的时候刚好看见这一出，那时大鸡吧才入一个头，那中国女客就痛叫起来，约瑟夫操急了眼，根本没看见已经有人进来，一手顶着女人乱动的手，身子向墙面压，一手扶住自己下边，往女人那比欧洲女人小了不知道几倍的穴里狠狠操入……
　　亚当看的心里一跳，一股邪火直窜至胯下。
　　「哪找来的妞？要玩也不叫我，上次那个上海妞我可是让你干的头一炮！」亚当瞪了约瑟夫一眼后，说了一句英文。
　　「啊──！」周艳看到这间屋里又来了一个洋人，惊慌失措，下面还在被那个人持继的大力操插，小穴十分困难的含弄着那巨大的阳具，只插得她是又舒服，又难过，入得时候酸酸胀胀，退的时候麻麻痒痒，一会儿充盈一会空虚，腰酸的都快麻痹，而洋人就站在那操她，腰上好像装了马达，一下一下操进，永不疲倦。
　　抵着墙，她整个后背都贴在那上边，洋人封锁了除后背以外的所有空间，只架着她一双玉腿，疯狂的挺插。她完全被罩在阴影里，第一次感觉到男人的力量，那么强壮，不需要凭借金钱权力，就只一根大牛就能操死她。
　　约瑟夫吻过来，堵住她的呼声，手插在她细密的头发里，轻轻的安抚她的紧绷，他和亚当之间好像有一种默契，可能经常一起玩女人，所以无需多言，亚当迅速的取代了墙的作用，两个洋人把周艳像三明治那样夹在中间。
　　「宝贝，你可真妙！」亚当会说一点中文，他知道女人都爱听好话，他一边说，一边开始亲吻周艳的耳朵，只是约瑟夫那里一震一震的插着小穴，让他的动作也跟着一震一震的晃动。
　　「嘿，你操得墙都要塌了，轻点，轻点，小美人这么娇嫩，怎么受得了你，你鸡吧那么长，小心别玩坏了。」
　　「这女人穴特小，我操半天也进不去多少，真他妈的紧。」约瑟夫又是狠狠一顶，仍尽不了根，周艳已经容纳到极限，痛苦的哼吟。
　　「够劲儿，连叫声都那么娇。」亚当两手罩上一对娇乳，轻揉慢捻，拨弄着小小的乳尖，指肚在乳晕上一圈一圈的滑行，配合着约瑟夫身下的挺插，一时间满室都是男人肆意淫乐的粗喘声。
　　约瑟夫又操了数千，周艳已经昏昏迷迷的挨着亚当，全靠两个男人的力量支撑，头脸身体都汉湿一片，亚当在身后也没闲着，用手把她全身上下的曼妙曲线尝了个遍。
　　「可别睡着了，一会我来弄你了，我的家夥也很大。」亚当在她耳朵边轻咬轻啃。
　　「已经超时很久了，我怕前面的接待进来看见，我再干几下出去，这儿交给你。」约瑟夫让亚当托住周艳的屁股，就像把小孩子尿尿一样，他又同时把她那双要支持不住的长腿扛到肩上。这时，周艳的整个私处全部被男人看的清清楚楚，小穴又红又肿，吃力的张着，里面插着一条她含也含不住，吐也吐不出，完全与之不匹配的粗长阳具，约瑟夫看着自己的大长旁谛∧垩里凶狠大力的操插，一下是一下，无不尽力操到底，十分刺激……那小穴已经被他插操的紧绷不已，收缩不断，里面正紧箍着他的龟头吸吮，不断抖动，真把的心也吸的颤晃起来，精仓一跳，就要缴械投城。
　　他从一头湿发里找出周艳的红嫩小嘴，一边亲一边做最后的冲刺，他绷直了大腿，像熊一样粗喘，心跳已至极致，不断加快冲刺速度，大挪俚郊限，青筋直蹦，捅的三个人都是一阵的乱颤，最后又操插个百十数次，压住周艳的身子，于最深处喷射，全数入尽穴内，好个痛快，不由心想：原来就没操过这么带劲儿够味的女人！
　　亚当看得真切，约瑟夫发疯似的操着这个女人，可见滋味有多美，等到他一抽出来，他立刻把周艳抱到浴缸里，道：「我们在这里玩，你能舒服点。」此时周艳已经体虚乏力，哪有精神反抗，只能任这两个换着班的轮奸，亚当抱着她浸到三角浴缸里，水流从四面八方涌来，抚慰着她的四肢百穴，亚当比那个约瑟夫还要会玩，他先是捧着周艳的脸把丝毫不逊色于瑟夫的大鸡吧塞到她嘴里玩口交，把女人的嘴舌咽喉里插的直呛咳欲呕，继而把女人的双峰夹紧，大鸡吧放到中间和着波波水流玩起乳交，操得那胸前嫩肉一阵扭曲。东方女人胸部不大，但胜在胸型十分挺立漂亮，周艳的这一对正是半球形，也不算小，只是夹不住大牛亚当只玩了一会，就把她按压到水里。
　　周艳哪里经过这样的玩弄，以往就算有，那也是看在比赛名次或是百万酬劳才肯出力，今天被这家ｓｐａ店的雇员亵玩作乐，就算也有过几次高潮，心中仍是不乐，刚想出口谩骂，又被人按到水里，骨碌碌几口水下肚，呛得好疼，眼看一阵发花，她咳喘着一手扶上浴缸壁，想要挣扎着起身……亚当哪里能容，一把把她拉出水面，还没等空气入驻，一通狂吻便如疾风暴雨而至，那吻的十分凶狠，舌尖狠狠的往里捅，嘴唇把女人的整个小嘴儿都包起来，不留一点空隙，他逮住女人那顽皮闪躲的舌尖，大力含弄……
　　周艳给吻的七晕八素，眼前似有金星飞过，直到被吻的快断了气，才想起可以用鼻子呼息。她打开鼻腔，刚刚迎入一股新鲜空气，但觉大腿根一麻，已让亚当分至两侧，一根粗棍夹着雷霆万钧之力凶猛操入……周艳只是闷声的哼了一哼，便没了知觉！
　　原来这亚当，下面家夥也十分了得，虽比那约瑟夫短了半寸，却还要粗上一圈，这哺一操入，又用了十分之力，周艳内里虽还残存有约瑟夫的精液，爽滑非常，但毕竟是一插到底，狠猛非常，大湃氲弥币把周艳的魂给操飞出去，不醒人事。
　　亚当才不管她死活，已经被那前所未见的小嫩逼给死死咬住，他一插干到底之后往出抽，觉得有点阻力，反而研磨起来，整个阴茎全根操进，粗粗的根卡住因承受不住而翕动的穴口，两人的耻骨都贴磨在一处，十分淫邪，他一边用大拍プ判∧郾埔槐呦耄汗植坏谜庠忌夫要吃独食，这中国妞太不耐操，才插一回就能晕过去，既然这样，也就别怪他不客气，把那周艳的头塞到龙头下面，水温开到最冷，花花得一冲──周艳给冷水冲了给满头满脸，激激灵灵的醒过来，全身不由控制的一缩，把那还插在穴里的鸡吧狠狠一夹，亚当爽的喑吼一声，把起周艳的腰，不由分说的便大操大插起来，下下尽根尽底。这边周艳也觉得亚当比那约瑟夫的鸡吧也不容多上，插在穴里不动都疼，而且两人全是命根子狠毒的家夥，玩操起女人来没有一点怜惜，就和弄玩偶似的只顾大冲大撞抽插挺进；更难受的是，亚当不但略粗，长度还刚好填满整个小穴，他操入的时候，完全尽根到底，连阴囊都撞上来，「怦怦」的，拍打她的阴门，十分要命。
　　周艳像发了高烧似的给操的直打哆嗦，这两个洋人轮着班的干她两个多小时了，再厉害的窑姐儿也受不了了，何况是她，亚当把正面给奸了个遍，终于操弄够本了又把她拎出浴缸，以为他完事了，又被推到地上，从后面操进来，亚当搂着她的腰，不让她身子滑下去，大手拍着她的屁股，「啪啪」的作响，就像打马那样，大乓欢ヒ欢サ牟俨澹她腰细，肚皮又薄，从正面能清清楚楚看到勃起的大阳具所在的位置，亚当觉得的十分逗乐，隔着她薄薄的肚皮抚摸自己的东西，还一边摸一边插，嘴里一边用英文说道：「宝贝，我在操你，操你看见吗，你喜欢吗？」虽然他中文会说让几句，但是做爱的时候，还是说母语，这样才尽性，后看周艳不理他，以为她听不懂，又在其耳边用中文问到「大不大，操得你好不好？」
　　周艳还是不理，只是紧皱着眉头承受容纳他的野蛮冲撞，两人从身高体型到力量，完全不是一个级别，但是他已经操入她，让她除了免力接纳外，毫无办法，穴中一片麻木，刚刚和约瑟夫已经泄了几次身，一时半会儿还缓不过劲来再攀高峰，只能如一叶轻舟，在狂风巨浪里飘荡，任海水淹没……
　　「宝贝你说，大不大？」亚当抚着她的肚皮，先是停下来，待周艳疑惑的回眸看他，才又狠狠的操顶她，一下一下，不容片刻喘息，弄的又重又狠，「大不大？说！」又是一顶。
　　「嗯，大……大的……嗯，很大，轻点……轻点吧！」周艳只得回答，唉声求着，那约瑟夫本身不懂中文，口语仅限于百句接待用语，做爱时他们也不交谈，这亚当便不同了，他是玩女人玩出了门道的，每到一个新国家，便抓紧练好「泡妹」用语，尤其做爱的时候，更喜欢说些疯话助性，只把压大身子下面的女人玩得是高潮迭起，尊严尽失。
　　约瑟夫回来的时候，看到亚当还在操这女人，也不新鲜，他自己还不是操了两回。那两人就在浴缸边上，周艳一半身子累的趴在地上，另一半，两瓣小巧的屁股纂在亚当手里，两腿岔开跪在一条防滑垫上，后面亚当一腿跪在周艳左侧，一腿撑地，大粗啪妥藕熘椎男⊙ㄈ獠褰翻出，约瑟夫这边看的清清楚楚，每一下都尽根全入，抽出时顶多就余一个龟头在内，亚当操得比他还狠，两人肉贴着肉，下面撞的啪啪作响。
　　约瑟夫从口袋里拿出最新款摄录手机，说：「给女主角来个正面特写！」
　　亚当十分响应，下面照操不误，一手拎起女人的头发，露出个娇美的脸对准镜头，一手又去揉捏奶子。
　　约瑟夫看他操得起劲，而女客已经三魂离体，七魄不全，说道：「今天就干到这儿吧，别弄出人命了，有这个东西在，还不准叫她一周来一次让我们弄个痛快。」
　　亚当嘿嘿的笑起来，下身加紧冲刺，大力抽操：「一次怎么行，最少也得两次。」
　　威胁亚当最后又狠狠操入了百十来抽，阴囊一绷，抱着周艳的臀部，把精液全数射到了里面。射完了，还不着急出来，只掰过周艳的脸，不管不顾的热吻，唇舌交缠，温存一番。约瑟夫只是咪咪笑，知道亚当也是极爱这中国妞的小穴，不过时间真的不早了，连按摩带「治疗」，周艳已经在这里逗留了快六小时，逐提醒道：「拔出来吧，现插着就又硬了。」
　　两人又恋恋不舍的摸了几下奶子才放开，却发现周艳已经累的动不了，只好抱着她去淋浴，约瑟夫怕亚当忍不住又干所以自告奋勇的脱了衣服，只让亚当在一旁监督。
　　周艳的皮肤确实是没得说的滑，这和平时注重保养有很大关系，这也算是有敬业精神吧，毕竟模特的每一寸肌肤都攸关事业成败，所以全身真得很难找出一点瑕疵，说是从头美到脚绝不夸张，今天白便宜了两只外国狼，让人从里到外摸了个够，操了个透，心里不是觉得不亏的。
　　约瑟夫一边给她洗一边用阴茎蹭她，周艳昏昏迷迷的靠着他，在多股水流变换不断的压力下恢复体力。洋人亲了两下嘴，下面又硬的像根铁棍，搂着女人的身子研磨，亚当大力的敲着淋浴间的玻璃，提醒同伴不要监守自盗，两人的「兄弟」谁也不比谁老实，都是见了漂亮妞没够的东西。
　　好不容易洗好了，周艳披着浴袍给人出来，还是在美容床上，亚当和约瑟夫一人一条毛巾毛巾帮她擦身，力度轻柔了很多，主要是下体里操的红肿不堪，屁股和大腿上密布着指痕，亚当擦好了头发，趁着约瑟夫不注意，又把手悄悄的滑进周艳浴泡里，拿手掌心揉着一边乳尖，还间或狠狠的抓握一把。
　　女人吃痛低吟出声，把个眉头微微的簇在一起。
　　约瑟夫瞪了他一眼，亚当只是勾着唇坏笑，并不松开。最后还是约瑟夫拎着他的狼爪给拎出来，才让女人免于再受骚扰。
　　周艳撑着起来穿衣，接过约瑟夫递过来的内衣裤，穿上的时候觉得，下面觉得很磨，内裤的料子是很舒服的莫黛尔，咬牙暗恨这种马，只是无奈。
　　穿着整齐出来，已经有引路员把她引到化妆室，又来了专门的人给她吹整长发，全收拾利落整齐了，周艳又恢复了身为超级模特的冷艳和时尚。鼻梁上架着大大的墨镜，各显得小脸尖尖，卷发妖艳，一个人到停车上取车的时候，亚当阴魂不散的贴过来：「嗨，美人！」
　　「还想干什么！」周艳气的拿手袋抽了一下他的胳膊，这个男人是第二个弄她的那个，鸡吧十分粗壮，不等她适应就往里狠操狠插不说，还拿水淹过她，想到这儿，又拿手袋打了一下。
　　亚当一把拉住手袋，又顺藤摸瓜的抓着她小手，先是用脸颊蹭了蹭，然后又印了一个吻在她手背上，十分好脾气的笑，他嘴唇唇角微微弯起，大大的双眼皮，深幽幽的棕色瞳人，看起来要多可亲有多可亲，现在两人看起来就好像那闹了点小脾气的情侣，女人由着性子无理取闹，男朋友不但不恼还百般谦让，画面十分完美和谐，可谁能想到就在半小时之前发生的事情？
　　「生气了？我们十分喜欢你，我们爱你，宝贝！」亚当在她耳边吹着热气。
　　现在是在公共场所，周艳才不理他，抢下手袋，一个巴掌扇到上他右脸，银牙咬碎似的恨，低低的吐出一个字：「滚！」
　　亚当揉揉脸还是笑，说道：「中国人有句话，叫打是爱骂是亲，约瑟夫让我来找你，因为他不会说中文，真可惜是不是？」他一边笑一边掏出约瑟夫的手机，调出录制的文件，苹果手机最大的特点就是屏幕够大，而且画质细腻，连细微处的毛发都能一眼看到。
　　手机画面里的那一段，正是亚当和她，那张脸的淫亵表情和那粗长的不断挺入的阴茎都成了周艳今后的恶梦，直到这两两人离开中国，还久久不能醒来。
　　两周后的一天, 周艳接到了一条彩信。
　　「亲爱的周，我想和你做爱，今夜！！！」往下一翻配图，正是一个男人粗大的阴茎，一看就知道是欧美人的尺寸，儿臂般粗细，周艳反射性的觉得下体酸胀，心里十分抵触讨厌。
　　要知道周艳虽然没有贞操关念方面的困扰，但是做为一个超级美女，又正是风华年纪，最不缺的就是男人，不但不缺，反而男人多的都有点让她想吐，就性需求而言，她很坦白自己的需要，一般来说每周两次愿以足以，像洋人那样的，弄起来没个完，她恐怕要到四十岁才会感兴趣――前提是「四十如虎」真有其事。
　　周艳一撇嘴，先是不当一回事――打从十六岁进了这一行，她什么男人没见过，不过这两个人稍微麻烦一点，这有两个原因。
　　首先，他们是外国人，外国人就与中国人的想法不一样，她不可以照猫画虎的解决问题。
　　其次，就是他们手里的录像，别说，她还真有点担心。
　　想来想去，她想出一个险招。
　　夜色阑珊，灯火初上工体，是北京夜店的中心，周艳比较爱去的一家是ＣＯＣＯ，原因是这一家不是那么多小孩子去，成人为主，而且十二点以后有黑人表演，十分热辣，周艳就曾对着劲舞摇臀的老黑吹过口哨，有一次还差点让台下的几个黑人揩了油，好在那时候她还没有名气，也只是一场有惊无险。
　　今日已非昔比，周艳出门前更是仔细布置一般，她照了照镜子――现在就是她亲娘人在，也不能把她认出来。
　　于是，就在这天夜里，灯红酒绿的工体夜门口，出现了一位让人一见难忘的妇女郎。
　　她特别订了二楼靠墙的沙发，点了一瓶芝华士，把计划在脑子里又过一遍。
　　亚当和约瑟夫比周艳晚到半小时，报了台号，就有工作人员引他们进去，ＣＯＣＯ这时已经是一片沸腾，人与人摩肩接踵，不余空隙，要不是跟的紧，就能与前面的人走散了，这两个人又高又帅，所经之处不少中国妞给他们抛媚眼递飞吻，只不过他们的新猎物还没有玩够，对这些档闪不高的野花兴趣不高，看一眼就过去。
　　两人到达二楼的时候，发现角落里的沙发围着几个男人，正在玩色子，工作人员领着他们两个过去，高高的两个人影子，想不引起注意是不可能的，那几个玩色子的男人转过头，露出中间一个女子，艳惊四座！
　　她左半边脸彩绘着一道火红的闪电，脸涂的很白，嘴唇也是火红的，右边眼睛戴着一只羽扇状的假睫毛，足有两三公分长，也是火红的，眨动间，那羽毛就好像刷在你的心上……
　　其实，光看脸，两个老外并不能把周艳认出来，因为了印象里差的挺远，都是漂亮的人，但是不容易往一块联想，尤其今天晚上的她装饰的本目已非，要不是那高挑过人的身材，两人一定会以为是别个美女，而不是周艳。
　　「我朋友来了，不和你们玩了。」周艳拍拍手站起来，这一站更是站了两个美堂彩，周围沙发上的男男女女也频频侧头观瞧――周艳一米七七的高挑身材，小巧精致Ｓ型颇为引人眼球，火红的针织无袖背心，左侧高右侧低，从侧腰上看是一道弯月型，边缝上坠着水晶镶的流苏边，和那睫毛一样，都让人心痒的想摸一把，再骂一声：「妖女。」
　　「来得这么晚。」妖女穿着紧身的黑色瘦腿裤，嘤咛一声就投入其中一个高大老外的怀里，老外一把抱住，使劲往怀里揉，让人看着也暗爽一把，好像揉在自己怀里似的，那两条贴在老外身上的长腿是又长又直，老外手里措着的屁股更是浑圆挺翘，让人恨不得搂过来狠狠蹂躏。
　　「宝贝，正是和你约好的时间，是你早到了。」亚当带过周艳的，让她的背靠着他的前胸，嘴唇在她的耳垂边一点点的舔扫，鼻孔呼出的热气，一下子钻进周艳的耳朵，麻痒得她轻颤了身，她敏锐的感觉到男人的下身紧贴着，那粗大的曾经插得她惨叫的蛮横老二在她两片饱满圆润的臀部上磨蹭。
　　几个刚刚和周艳玩色子的男人见沾不到便宜，走了开去，回到自己那边的位置，可是眼珠子还死粘在这边，恨不得能取带两个洋人的位子――这女人十分风骚，见了洋货就往上蹭，瞧她靠在其中一个洋人怀里，却与另一个热吻，那两个洋人四只手在她身上游走……他们甚至能看到其中的那一个正隔着两层薄薄的布料用阴茎往上顶蹭。
　　「妈的，要操在这样女人的穴里才够劲儿。」一个有些遗憾的说。
　　「人家喜欢洋枪，那大东西，能插烂了穴。」另一个说。
　　「操，我也能插烂了丫的穴。」第三人道。
　　就在几个人意淫周艳的时候，约瑟夫正和这帮人心里的性感女神亲嘴，周艳也很会亲，那舌头就跟有魂似的灵，缠蹭着他的舌尖，时而羞羞遮庶欲迎还拒，时而勾勾搭搭绕缠挑刺，两人亲的喘着粗气，蹭得身上就像着了火似的烫，约瑟夫边亲边迫不及待的把周艳压进角落的三人沙发里，把她牢牢的压在身下，大手掌也贴上去，不断摩挲着女人腰部的肌肤，就像沙漠中饥渴的旅人，周艳就是他唯一的绿州。
　　他身体那么热，女人的腰部却透着丝丝清凉，他更加着力的揉弄，指尖沿着衣缝往里钻，那小腰不盈一握，堪堪欲折――他真希望现在不是身处这种公共场所，那样他就可以把她骑在身子底下一通玩命的抽插，又或者这种公共场所可以充许他公然扒了她的裤子操穴，就这样当着上千人的面，狠狠操死这个中国女人。
　　此时，几个客人在一旁盯着某个香艳的角落聊了起来：「老丁，看见没，要不现在咱们中国女人不找咱一夜情了，原就是比不了老外家夥事大，你看那个压在上边的。」他拿手这么一指，还比了比：「看这他的琶挥校都快顶出裤子了，瞧那东西的尺寸怕不得一尺来长啊，用那东西操女人，还不操得她爽死！」
　　「可不是嘛！」老丁也搭了话：「要说咱们中国男人智慧是没问题，长得也不差劲，就是老二比不上人家给劲儿，这欧美人下边就是大，不仅大他还粗呢，要不现在咱们中国女人就上赶着，还哭着喊着的找老外啦，你当都是为了拿绿卡的？切，哪就那么多绿卡好拿――全冲大鸡巴去的，不过就是让外国挪倭四敲匆涣交兀食髓知味，就他们死心踏地的非洋人不行了，这些欠操的死贱人，活婊子！」
　　又一人道：「你这不是酸葡萄吧，瞧那妞靓，奶挺腰细，自己操不上，就骂中国女人贱，不是怕那妞嫌你东西小寒碜，瞧不上吧。」
　　他调侃道，一会眼就不由得值了，原来那老外已经悄悄的把手从衣服缝塞到奶罩里，从他这个角度正瞧的清楚明白，女人胸部的衣服被撑起来，轻薄的面料下能看到一只手的形状――那洋人的一只狼爪子就盖在那左边那奶子上揉呢，瞧他罩小鸡似的把女人压在沙发上，一边亲嘴一边揉奶，下面还隔着裤子顶弄，顶得周围的男人都直道眼馋，恨不得换成自己趴上去弄。
　　亚当也看得火起，一阵心烦，用手去推约瑟夫：「你都亲了二十分钟了，给我也亲亲。」约瑟夫刚要起身，就有工作人员上来警示：「公共场所，麻烦您坐起来。」
　　周艳娇娇颤颤的推了压在身上的人一把，斜睨着工作人员风情万种的缕一缕发，不慌也不忙的坐直就觉腰上一紧，人就被亚当搂到大腿上去坐，两人也不避讳，当着工作人员的面，就亲上了嘴，男人一双古胴色的大手还沿着腰部赤裸的肌肤伸到衣服下边，边抓边揉的吃着豆腐，在外人眼里，那小蛮腰本就盈盈一握，十分可爱可怜，再加上蜜肉似的肌肤，光泽潋滟，晃得人眼花，这时随着男人的手缓缓而上，一点一点现出庐山面目，甚至隐约可见乳房下缘的一点娇媚弧线……看得人风生水起，焚火五内，老二坚硬，可那老外只到此处，衣料便不再向上掀，生生的把人的好奇心全卡在那一点布料里面，半天挪不开眼。
　　工作人员也没辙，人家亲嘴摸奶他管不着，看了一会儿没有什么更进一步的动作，他转了个身就下了楼。
　　周艳今天十分热情，主动变成跨坐在亚当腰上，隔着衣料，把那胯部与男人贴合在一起，她能感觉出男人的激动，老二已全部挺起，愤张着惊人的尺寸想要大干一场，那灼人的热度，隔着两层布都能烫到她心里，不由想起被这两个男人狠插狠操的场景，十分后怕。她一边楼着男人的脖子，一边指尖在他后颈部浓密的毛发里穿梭，脑子里飞快的转着主意。
　　她与两个男人纠缠热吻着，时间不知不觉就来到了深夜，周艳又让他们两个玩色子，输的就喝酒，赢的就与她亲嘴，等快到夜里一点的时候，两个互有输赢的洋人都喝了不少酒，脑子有点发晕。约瑟夫亚当两人本来就不愿意在这儿隔靴瘙痒，看得到吃不到，早就想走，换个好地方大操大干，可周艳兴致高，两人无奈只能陪着她耍，下面老二都要胀到暴掉，只能狠儿亲她小嘴出气。
　　一把过后，约瑟夫赢了，周艳娇娇的引了杯子给亚当灌下去，然后妖妖的跨到他身上来坐，她越来越大胆，紧紧的搂着洋人的腰，下边隔着裤子旋转研磨，约瑟夫只觉得鸡巴上一痛舒服，又胀起几分，上面的血管都要怦怦的随着心率跳起来，周艳一边磨一边与他亲嘴，两条长腿加紧他，亲的约瑟夫越来越晕，低低的道：「Ｉｗａｎｔｙｏｕ，Ｉｌｏｖｅｙｏｕ。」
　　周艳只当没听见，下面还盘磨着带劲，戏耍那快要出鞘的洋枪，约瑟夫两腿被周艳夹得狠了，觉得左边裤子口袋里的手机有点咯得慌，就把它掏出来放到桌子上……
　　这时，整场灯光倏地一黑，三秒中后一束追光直冲表演台，一名长相十分妖艳的黑人男演员，穿着热辣非常的天使服装登场，周艳「兴奋」的跳了起来，撞到了后面的桌子，把桌子上的手机和手袋里撞到了地上，约瑟夫和亚当都喝的有点晕，但是还记得绅士风度，伸出两只手去扶她，周艳抚着腰，揉着那撞疼了的地方，过了会儿才把东西捡了起来，把一只手机递给约瑟夫。
　　全场尖惊声四起，那个黑人开始热舞，引起一阵疯狂，能被周艳吹口哨的男人绝对是实力强劲的，追光灯追着他的每一个动作，黑亮亮的肌肉随着舞蹈动作勃发奋起，那腰部就好像装了马达似的抖动，每一个动作都性感到位，带着男性的力量，魅力四射，引人瑕想――如果与他做爱，是不是能受得了。
　　周艳跟着他的动作扭动身体，也引来不小的一群人围观，她长得漂亮，身材又高挑均称，还画着让人想不注意都不行的夸张妆，身后又有两个高大的洋帅哥时不时的在她转身时捞摸豆腐，一时间夜场里人头攒动，叫好声此起彼伏，好不热闹。
　　一直闹到快三点，周艳也累了，颊边的头发都汗湿了粘着脸，她抓起镶着亮片的包包，跟亚当说：「我去个洗手间，补个妆，回来我们就走，你们挑地儿。」
　　她软软的尾音往上挑，话里透着暗示十分勾人。
　　两个洋人以为终于等到这个夜里的重头戏登场，暖昧的交换一个色欲熏心的眼神……
　　真正的好戏，在周艳去洗手间五六分钟后，真的上演了……
　　第二天的娱乐报头条，登着这样一条消息：今夜凌晨，中国警方在接到群众的举报后，迅速出警，在本市着名夜店ＣＯＣＯＢａｎａｎａ抓获两名外籍吸毒男子，并在两人身上缴获冰毒等毒品共计２０克……
　　平静了一个月后，这天同事小静的一番话，却让周艳的心提到了嗓子眼。
　　小静道：「周小姐，你回家就上网，现在有一个特别火的视频，是一个中国女人和老外的，脸部被马赛克处理过了，大家都猜这女的是谁呢，不过看身材比例吧，应该是个模特，只有模特有那么细的腰，那么长的腿。」她比了一下，又拿眼瞄一下周艳，道：「就像你的身材一样顶级了。」
　　周艳一惊，干笑道：「怎么可能像我啊，我也没有外国男朋友。」
　　要说周艳最想干什么，就是赶快回家，她要确定那上面的不是自己，她没有忘记，原来和约瑟夫、亚当两个有一段视频，虽然手机已经被她妥善的处理掉，但是谁知道他们有没有留底，正闹心呢，小静又说，道：「不过啊，真相早晚水落石出，要赖也赖不掉，发视频的人说了，请该女子在一个月之内联系他，否则就要把没有处理过的原始版本传到网上，叫她身败名裂呢。」
　　这简直是一颗深水炸弹，足以在周艳的内心掀起惊涛骇浪──如果真的是她，那该怎么办？
　　到了家，她鞋都没换，赶紧拿出手提电脑上网，这个贴子好像被扫黄的网警干预了，虽然有很多文字消息，还有网友评论，但是她没看到在线播放的，也没下到视频，费了好大的事，从谷歌的引擎上找出一个小网站，这一次才下载成功，她紧张的手心都出汗了，指头颤抖的双击了一下图标──几秒中缓冲后，视频开始播放，影像拍摄的地点光线很暗，从布置来看，是一家高级的ＳＰＡ会所……
　　周艳的脑袋在空白了一分多钟后，终于运转起来，约瑟夫和亚当竟然敢这么做，看来，陆湛江并没有把他们怎么样，这两个人还在中国自如的生活，那些Ｋ粉和摇头丸对他们什么影响也没有，现在他们想要报复了，就上传一个视频拿她整着玩，像猫对老鼠那样──他们不要她马上『死』，而是想捏到手里慢慢折磨。
　　一定要拿到他们手上的所有版本销毁掉！
　　她想了一下，就给ＳＰＡ中心打电话，里面一个甜腻腻的女声道：「您好，焕冠ＳＰＡ，请问有什么可以帮您？」
　　「您好，我是周艳，ＶＩＰ号是６８８。」
　　那女声道：「原来是周小姐，您很久没来中心做护理了，工作很忙吧？我听说您要拍一部电影。」
　　周艳道：「是啊，挺忙的。我也想到很久没护理了，就打电话来预约一下。」
　　「好的，请问想预约什么护理？给您安排什么时间比较方便？」
　　周艳假装想了一下，然后不经意的说：「我上回做的那个理疗，效果还可以，不知道那个师傅明天在不在？」
　　女声道：「明天在啊，总部明年一月份会把他调回去，这段时间还是在北京，偶尔去上海的分店，您需要预约他的时间吗？」
　　「好的，如果可以，给我约在明天下午两点钟。」
　　「我查一下……嗯，好的，已经为您记录了，那么周小姐，期待您明天来店。」
　　周艳挂下电话，想：他们果然还是好好的，连工作地点都没有变，这个该死的陆湛江，把她给「白玩了」！周艳气得要死，到厨房里摔了几个盘子。
　　周艳中午简单的要了一个外卖，垫垫肚子就去了ＳＰＡ，选好产品换上浴包到「怡香风致」去等，不多时两个高大的洋人一前一后走进来，有帅又有型，可不就是「老朋友」约瑟夫和亚当。
　　看着他们结实的肌肉，强壮的大腿，冷利的眼睛，她有一种「不妙」的感觉，果然，落后一步的约瑟夫回手把门带好锁上，听着那门锁「U嚓」的轻轻一落，周艳的心都跟着吊起来了。
　　亚当走过来，眼一眯，弯腰看着她，道：「周小艳，我们又见面了。」
　　亚当坐过来，搂住周艳的肩，被她闪过，严肃的道：「周艳小姐，你要是不合作，别怪我和约瑟夫不客气。」
　　「等一下，我们先谈一谈。」周艳抓紧浴袍，看到约瑟夫也过来了，紧盯着她的眼睛，凶狠又灼热，让人心惊。
　　「谈什么？哦，我知道了，周小姐又想出什么新花样，上一次是毒品，这一次是什么？」
　　周艳马上澄清：「什么也没有，我只是想请你们放过我。」
　　「放过你？」亚当挑挑眉，「没有那么容易，我和约瑟夫在你们的公安局吃了很多苦。」
　　约瑟夫也说，「是啊，我们被审讯了一夜，不让睡觉，还被人用大灯照着眼睛，你知道那个滋味吗？」
　　「你们到底想干什么？」周艳看到洋人站起身，高高壮壮的进逼，吓得往后直退。
　　「让你也吃点苦头。」亚当一个大步冲上来，强壮的胳膊将她提起，拎小鸡一样，几步走到浴缸那里，把她的头按进水里，周艳啐不及防，一口水呛进肺里，疼得的喘不上气，指头扒着滑不溜手的缸壁挣扎。
　　「呜呜噜噜……呜呜噜噜……」周艳被一双大手不断的按进水里。
　　「够了！」约瑟夫阻止亚当，把呛得七荤八素的周艳拉起来，一手握着她狼狈的小脸，往上一抬，嘴唇贴住她给憋的发紫的唇，缓慢道：「我们一月就回国了，在这之前，我们要你干什么，你就干什么，别再耍花样！」
　　亚当笑起来，手摸进她的浴袍，沿着柔美的曲线来回摩挲，道：「周小姐，我们给你准备了很多『礼物』。」那声音让人不寒而栗。
　　「不要……你们放过我，放过我……」他火热的大掌，结实的手臂，还有那紧贴在后面的充满力量的雄性身躯，都让她害怕。
　　「婊子，给我口交。」亚当伸脚朝她的腿窝一踹，周艳「咕！」一声跪到在地上，膝盖给磕的钻心的疼，约瑟夫却不许她揉，抓着她的头发，把脸儿按到亚当的胯间，催促，道：「快点，掏出来！」
　　周艳只好屈服，伸手去解亚当的裤子，那条粗壮的阳具像恶梦一样盘踞在内裤里，隆起好大的一块，她拉着裤子的边沿给他脱到腿间，那东西弹出来，硬硬胀胀的支起来，洋人特有的尺寸，像条大棒子似的……
　　「快吃进去，别耍花样，否则弄死你！」亚当撸着自己的肉牛那上面的青筋一跳一跳的，龟头对准周艳的小嘴，在她分开嘴的瞬间捅进去，把她的嘴儿撑起来，成一个大大的「ｏ」形。
　　周艳跪在地上，两只手握着他小胳膊似的洋鸡吧套动，嘴巴含住龟头吸吮，来回舔弄他的龟棱子，因为太粗了，只能吞进一部分，否则舌头都活动不开，旁边约瑟夫也把裤子脱了，两腿间竖起一根又长又硬的家夥，那长度足以干穿任何一个亚州女人的阴道，周艳就特别害怕他这个东西，否则也不会弄出「毒品事件」。
　　约瑟夫捞起周艳一只手，让她给他撸鸡吧，周艳口手并用的侍弄一根，另一手还要照顾另一根，两边忙活，要是套得慢了，他们就揪她的头发，把头皮拽的生疼。
　　亚当享受着她小嘴儿对阴茎的温暖包围，玉手的抚摸揉搓，舌头的蠕动刺激，挺着胯部开着在她嘴里抽插起来，周艳的舌头旋转着磨着龟头，时不时点戳他马眼一下，男人眯着眼睛「哦……哦……」的呻吟。
　　「我想干她！」
　　「让她手淫，摸出水儿来再干！你忘了，她的逼特别紧。」
　　两个人用英文交流，周艳听得俏脸煞白，她是有心里准备的，知道躲不过去，但是那恶梦一样的性交，她真的不愿意再想起。
　　亚当把周艳放倒，扯开她的浴袍，两腿架起成「Ｍ」形，拉着她一手到胸上，握住一只乳房，一只手到阴部，让她摸自己的嫩穴，道：「快点，玩给我们看。」
　　周艳也知道反对无效，男人的劣根性就是这样，你越求饶越没好果子吃，不如照做，把自己调动起来，一会儿少受点活罪，她一手揉着自己的乳房，指尖在乳头上打圈儿，看一个身材均称高挑的大美女躺在地上手淫是非常刺激的，约瑟夫看的胯下一紧，躺下来含住她空虚的那边乳头吸吮，周艳一震，感觉他灼热的唇舌将自己敏感的蓓蕾包围了，灵魂都被揪扯出来，他牙齿有时啃咬两下，又痒又疼。
　　她另一手在自己的阴部摸着，那边在亚当的注视下湿的很慢，因为太紧张了，即使乳房上的刺激已经很够了，淫水已经汇聚到花心，就是不肯流不出来，她把指头塞到阴道里，想从里边挖点水儿出来了，亚当不耐烦，俯下身头埋在腿间给她舔，舌头压着穴缝抵进去，像和上在的小嘴接吻一样，嘴巴粘住两片花唇，一吸一戳的给她口交。
　　「嗯……啊……」周艳在这双重的剧烈刺激下呻吟起来，那是自然的生理反应，淫水越流越多，她根本无力阻止。
　　亚当觉得差不多了，一边顺着她光滑细腻的大腿抚摸，一边握着粗大的阴茎顶到她柔软的花唇上，周艳感到了他的逼近，那龟头正顶着她最后的屏障蓄势待发，她的臀部恐惧的收缩，小幅度的往后挪，亚当追上来，大手钳住她的腰，下身用力一挺，「唧……」的一声，粗大的洋鸡吧撑开她两片花唇插入温暖紧窄的蜜道里……
　　「啊……」周艳叫一声，身子颤抖了两下，亚当的大阳物贯进来，又硬又粗又猛，虽然淫水很多，但还是给胀的受不了，她躺在地上直喘气，下面就像被人强行塞入一个木槌似的，撑道阴道合不拢，只能勉强包握着它。
　　「哦……真紧……」亚当干过周艳，知道她有多紧，但也好久没弄她了，这一次的插入把他带回到美好的回忆里，他兴奋地来回动了几下，转动胯部扩展她的阴道，只觉阴茎被嫩肉紧紧地包裹住，里面层层错错的箍住他的粗大，他舒服地呻吟一声，鸡吧毫不客气地在她的阴道里大力抽插起来。
　　「轻点啊……轻点……哦……」周艳觉着下面仿佛被撕裂了一般，火辣辣地烧疼起来，亚当疯狂的抽插着，坚硬的阴茎磨擦着她柔嫩的娇肉，她额头渗出细密的汗珠，咬着唇强忍着不适，为了能好受一点，她分开大腿，调整角度，尽量迎合着男人的抽插，夹紧内壁，想阻止他过深的捅入，无耐力量悬殊，男人的东西攻击太强了，粗硬的肉棒猛烈地撞击着她的花心，一下一下的顶着宫颈……
　　龟头棱子和嫩肉的摩擦令亚当越干越狠，因为越狠他越舒服，征服这个中国美女真是太容易了，她的性器生的窄小，被大阳物一干就酥了，里面时不时的痉挛抽搐，就跟长了张小嘴儿似的吸着他鸡吧，别提有多爽，他挺着下身狠命抽动、捣撞，在她的阴道里驰骋，尽情地在她身上发泄着兽欲。
　　约瑟夫看着两人激烈的性交，周艳的右脚高高翘着架在亚当的手臂上给干的来回晃动，左腿贴在胸前蜷曲着，乳房嫩豆腐似的颤，亚当的大阳具插在周艳的阴道里捅进抽出，快速的挺动，那平坦的小腹给他插的鼓胀起来，而且干到哪里哪里有出现一根肉棍的形状，十分的淫乱，阴囊缩在肉棒根部，撞击着她的下身发出「啪啪」声，粉嫩的花唇给干的肿起来，向外翻起，阳物摩擦着淫水泛滥的小穴壁「咕唧咕唧」的响。
　　「让她给我口交，你从后面干她。」
　　亚当把阳具抽出来了，周艳一身香汗流的跟刚从水里捞出来似的，但是她还不能休息，男人的大手把她翻过来，让她撅着屁股跪好，约瑟揪着她的头往自己的胯下按，她只好又口手并用的给他含弄鸡吧，小香舌绕弄着龟头，两手快速的给他套动，她使出浑身解数给他口交，揉搓着硕长的棒身，希望它射精，射完了它就不会干自己下边，至少不会马上干，那样可以少受些痛苦。
　　亚当在周艳屁股后面撸动阳具，一手握着她的腰，一手掐着她屁股上的肉，龟头用力顶着阴唇捅入，又粗又硬的阴茎把她的通道胀开，然后迫不及待的抽插起来……
　　「啊啊……呜呜……」周艳发出小兽一样的叫喊，那从后面插入的姿式让她很难受，每一下撞击都好像顶在她心尖上。
　　约瑟夫从下面掀着屁股猛顶周艳的小嘴，龟头都快戳到嗓子眼了，周艳一阵一阵的犯晕作呕，后面被一根凶狠的大棒贯穿着，插抽着，随着两根肉棒的抽送，她嘴里发出细弱的哭泣般的声音，刺激着男人更加勇猛的H入，亚当低着看着自己的粗鸡吧奸淫这个美丽又狡猾的中国模特，她的小细腰给自己H的塌下去，飘摇欲坠，雄性的骄傲感得到了极大的膨胀，又奋力抽插了几十下后已经到了强弩之末，他头上流着斗大的汗珠子，半张着嘴享受的干着周艳的小穴，疯狂的摩擦肉壁，在那窄小的阴道的紧一阵快一阵的抽搐下，马眼一张，大叫着喷射出精，身体像一做倾倒的大厦，扑在她身上喘息。
　　约瑟夫一看亚当射了，乳白的精液已经从两人结合的性器间流出来，马上说：「拔出来，我要H她。」
　　他从周艳嘴里抽出阴茎，周艳马上抱住他的脚，哀求道：「让我歇一会儿吧，求你了。
　　约瑟夫根本不理，亚当退出后，他伸脚把周艳踢的翻过身来，沈重的身躯压着她，一只手抬起她的大腿环到背上，握住粗大的龟头，狠狠地将肉棒戳进了周艳刚被精液射入过的蜜穴里，连一个缓冲都吝啬于施舍，阴囊「啪啪」的拍击屁股，龟头早钻进宫颈，捅到她子宫壁上……
　　「啊……好深……太深了……我肚子疼……」周艳疼的冷汗直流，约瑟夫的阴茎还是让她最害怕的一根，她的小手绕到后面去，抓住他的根部，减少他的进入，她摸到她那粉嫩的阴唇，正肿胀的翻开着，阴道口撑得大大套在他的青筋毕露的鸡吧上，洋人的大家夥一下下撞击着她的阴部，磨着阴唇，发出淫荡「唧唧」
　　的声，她被动地让他干着，让他发泄兽欲，让他翻搅着自己的嫩肉，下身胀的厉害，已经全部被填塞满了，淫水不断的流出，打湿两人的阴毛，粘粘的糊在一起，也不知过了多久，她总算是适应了他的长度，随着他鸡巴的干进抽出，慢慢的有了感觉，腿缠在他腰上，两条修长紧实的小腿摇晃着，下面屁股一挺一挺的迎合他的抽插。
　　「哦……好紧的中国婊子……真舒服……」约瑟夫看着自己的阳物把周艳干的动了情，大棒子每抽插一下都带着阴唇一翻一撅，淫水充分的润滑着两人的摩擦，「咕唧咕唧」的作响。
　　周艳攀附在他身上，就像一叶无依的小舟，随波逐波的摇荡，在他疯狂奸淫抽插下，娇喘吁吁，香汗淋漓，子宫给龟头戳顶的一阵阵强烈的收缩，酥麻的快感潮水一样冲刷全身，她尖叫着被洋鸡吧H到高潮，一股淫水喷出，洒到男人的马眼里，约瑟夫野兽一样吼叫，强健的胸肌胀起，下腹的六块肌肉在激烈的抽插中若隐若现，蕴藏着力量，因为周艳的阴道短，他的东西不能全塞进去，使终有一段留在外面，他扒着周艳的阴唇，不断的调整戳刺角度，企图把大棒子全根插入。
　　周艳刚从高潮的余韵中缓过来，就发现他的企图，阻止道：「不可能的，别弄了。」
　　约瑟夫「啪」的一声打在她屁股上，留下鲜红的五指印子，道：「你放松一点，不要那么紧。」
　　「哦……哦……」周艳被他一顶一顶的闷哼着，并不是疼，而是胀和酸累，她的宫颈从来没有这样长时间持续的张开过，她放松身体给他插，看他一次又一次的失败，直到最终放弃。
　　约瑟夫把她翻过来，两人侧躺着，拉起她一条腿，龟头对准穴缝「唧」的一声再次插入，亚当过来和周艳接吻，一手摸着两人结合的部位，伸出两根指头给她按揉花蒂。
　　周艳在两种激烈的刺激下，再次高潮，阴道绞着肉棒抽搐起来，一抖一抖的缩着，宫内的嫩肉吸着龟头一阵抓握，一颤一颤的箍着，约瑟夫再也抵抗不了那股子欲仙欲死的感觉，「啊─！」的大叫一声，屁股狠狠的一撞，阴囊收缩着喷射出来，把种子洒到她的子宫里。
　　亚当揉玩着周艳的奶子，那一对不算很大，但是结实坚挺的乳房明显的很得他欢心，他拿嘴吸一会，再拿手弹拨一阵的玩，周艳已经没有力气，随他们去了，约瑟夫的阴茎还插在她的肉里，时不时的痉挛一下，大概是在把最后一滴精水也挤压给她……
　　两个小时的「理疗」结事后，周艳穿好衣服出来，乘做客梯降到地库，约瑟夫和亚当已经在等，拉开一辆路虎的车门，把她塞进去。
　　是的，他们没打算放过她，在她花了８万元做「疗程」实际上是被他们一人发泄一次性欲后，还要跟他们回家，在路上，亚当开车，约瑟夫搂着周艳调情，道：「那个片子我们做了８０几份，你表现好，我们每天还你一份，等到我们回国，全部还给你，好不好？」
　　周艳抱着他的腰，乖得跟小猫似的，实在是太累了，就睡在他怀里，下午五点多已经是下班高峰，车堵的很厉害，她正好美美的睡一觉，还有漫长的晚上呢。
　　４６。都市性缘之电梯中的高潮
　　剧本为：【都市性缘之电梯中的高潮】
　　陈小姐扮演一个年轻貌美的少妇林琼。
　　为此次角色扮演改编后的剧本为：
　　林琼躺在柔软的双人床上，懒懒地打了一个呵欠，又是一个寂寞的星期天。她蜷起身子拱在被窝里，开始犯愁自己该怎么度过这么对于她来说类似于鸡肋的周末。
　　她在被窝里蹭了一会儿，虽然已经没有了睡意，可是她实在懒得起来，实在不愿意自己孤零零的一个人面对这间冰冷的屋子。心中对已经出差了一个月的老公满是想念。想到他温柔的亲吻着自己，想着他对自己胴体着迷的样子，想着他伏在自己身上爱怜的进出着…………
　　林琼本能的把手伸到两腿之间。当手触摸到下体嫩嫩的敏感地的时候，一阵快意开始慢慢袭来，仿佛是老公在轻柔地爱抚自己的身体一样。她的左手又伸向乳房，轻轻的揉捏着已经有些发硬的乳头，她的乳头敏感极了，在食指和拇指的撮弄下，慢慢的有些充血般的膨胀起来。
　　林琼的手指急切的放在阴唇之间摩擦着，里面已经变得湿润起来…………
　　转瞬间，手指触到了那个小小的阴蒂，让它变得坚硬而兴奋，随时等待更加强烈的爱抚。瞬间地快感让她全身开始痉挛起来，嘴里的呻吟声也变得那么饥渴难耐。
　　很快的，一阵一阵刺激的滋味向她整个身心袭来，一下子溢满全身。她的呼吸急促的喘息着，指尖也缓缓的顺着阴唇顶了进去。www.bdtxt.com百度TXT小说网
　　随着情欲的点点迸发，她的速度也开始快起来，食指进出的节奏是那么轻巧有力，露在外面的拇指也配合的按压着阴蒂，舒畅的感觉象汹涌的波涛，从小腹一直传遍全身。她如饥似渴的吞咽着唾液，牙齿咬在下唇上，留下一道深深的血痕。
　　林琼快活地呻吟着，畅快淋漓的感觉在她身体的每一个细胞扩散。随着食指剧烈的摩擦着敏感的阴道内壁，一股股粘稠的爱液不断的从下体流出，粉红色阴蒂早就硬硬的挣脱包皮的束缚，像一颗昂贵的珍珠般裸露在外面。
　　她的速度越来越快，高涨的情欲让她的双腿已经崩的笔直。随着汹涌的快感不断的袭击全身，按在胸膛上的左手也开始不自觉的用力，连指甲都似乎陷在丰韵的乳房里。
　　她脸上的表情开始有些痛苦的挣扎着，感觉高潮已经开始缓慢的涌动上来。伴随着Ｇ点被指尖重重蹭过，浑身开始不由自主的连续的痉挛着。大量的黏液从阴道深处喷涌出来，强烈到极点的冲击使她的阴部剧烈的收缩，手指已经变得难以移动了。
　　在一声长长的呻吟声中，林琼终于到达顶点。她放松了身体，大汗淋漓的瘫到在床上，完全虚脱的在枕头上喘息着…………
　　很长时间，她才慢慢的睁开双眼，高潮过后的空虚感觉开始一点点地向她袭来。她生平从未这么渴望的期待老公。身边空无一人的寂寞情绪有点叫她无所适从。她紧紧的搂住枕头，好像把它当作爱人一样的拥着。
　　在床上赖到十点多，林琼实在躺不下去。她从床上爬下来，懒懒的走向洗手间，准备冲个凉。
　　凉凉的水激在身上，刺激的林琼浑身都冒出小疙瘩，人顿时精神许多，似乎这种冰冷的刺激让她残留在心头的欲火都消了不少。
　　刚洗到一半，门铃开始「叮呤」的响了起来。
　　「谁这么讨厌呀？星期天还不让人安稳。」林琼嘟囔着披上了一件浴衣，走出浴室。
　　「谁呀？」她拿起可视对讲机，显示屏里出现一个清秀的男子头像。
　　「林女士是吧，我是快递公司的，」他说着，从兜里掏出证件在面前证明了一下，「有几件您的物品，请您签收。」
　　「哦，林琼答应了一声，顺手按了一下按纽，把大楼外边的防盗门打开了。
　　「林女士，你等等，」显示屏的男子着急的又说着：「您的货很多，我一次拿不上来，剩下的放在楼下，我怕会丢失了，能不能麻烦你下来帮我一下，谢谢了。」
　　「好吧，你等着。」说完，她就扣上了对讲机的话筒。
　　「真麻烦，还得自己下去一下，是哪一家快递公司呀，什么服务质量？」林琼嘴里埋怨着，解开了自己的浴衣，准备换一身便装下去拿货。
　　她走到卧室，在昨夜脱下的一堆衣服里找到胸罩，刚要戴上，转念一想，反正一会回来还得继续冲凉，换来换去的麻烦。干脆连乳罩和内裤都没穿，胡乱的披上一件衬衣，又套上一条裙子，就转身出门了。
　　她把门虚掩好，快步走到电梯里，对着上面的按键１点了下，电梯门「嗡」的一声关上了，开始哗哗做响的向一楼滑去。
　　每次乘坐这部老旧的电梯，林琼都有一种提心吊胆的感觉。如果不是她家住在１６楼，每次上下楼层，她宁可选择走楼梯！在电梯里听着哗啦哗啦的响动，总叫林琼觉得有些毛骨悚然，生怕它什么时候就寿终正寝了，自己也得被它连累了！
　　好容易到了一楼，电梯还算正常，林琼长舒了一口气。抬头看去，送货员正站在门口，旁边是一大堆东西在横七竖八的摆放着。
　　「林女士，不好意思麻烦你了。」送货员很有礼貌的向林琼说道，脸上还带着真诚的微笑！
　　林琼仔细打量了一下面前的男子，他年龄不大，也就在２０多一点吧，个子很高，大约有一米八左右，白净的脸上挂着一副无边儿眼睛，整个人显得文质彬彬的，更象是一个学生而不是一个快递公司的送货员！
　　他身上带着的那种浓浓的书卷气让她不由自主的对这个送货员有了好感。
　　「哦，没关系的。」林琼笑着回答他，对着送货得彬彬有理，刚才地埋怨早就不翼而飞了。
　　「这是你的送货单据，麻烦你签收一下。」
　　林琼接过来瞥了一眼，原来是她弟弟林刚发的货。林刚在市里开了一个精品店，因为生意不好，就关闭了，剩下的一堆没有处理干净的货物就准备先放到她家里来。姐弟俩前两天在电话里联系过这个事情，只是林琼没有想到这么快弟弟就把店关闭了。
　　「如果没有问题，请您把单据和车上的货物对照一下，看看有没有什么遗漏的。」送货员在一旁有礼貌的说着。
　　「哦，没有问题，麻烦你把东西往上拿吧。」林琼笑了笑，在单据上签上了自己的名字。
　　本来以为没有多少东西，可是林琼在电梯里按着开启键按的手都酸了，送货员还是没有拿完，一堆一堆的东西很快的把不太宽敞的电梯塞的满满的。看着那些体积很大的布玩具、礼品盒，林琼不禁开始埋怨起弟弟来：「这么多东西往那里放吧，虽然家里的房子很大，可是突然多了这么大一堆东西，也实在是不好摆放呀。」
　　终于，在电梯最后一点空间都被塞满的时候，送货员终于把货物拿干净了，他勉强的挤了进来，对着林琼点了点头，林琼的手指按在１６楼的按键上，电梯的门缓缓的关上了，随后，它发出一阵别扭的吱吱声，开始艰难的向上升去。
　　电梯刚升到２层，林琼就觉得气氛有些不对，满满的东西把他和年轻的送货员紧紧地挤在一起，连转身都很困难，在这么热的天气下，大家都穿的很少，裸露在外面的皮肤互相紧紧的贴在一起，让她觉得浑身都不自在。甚至，她似乎觉得年轻的送货员下体已经有一块坚硬的突起正顶在自己下体之间。
　　她觉得这样实在是不好意思，便有意识的用两只手合了合衣领。年轻的送货员看见林琼似乎发觉了自己的失礼，他的脸上红了一下，也有些不好意思的尽量把身体向后靠。一时间，电梯里弥漫着一种让人尴尬的气氛。
　　电梯在沉闷气氛下继续上升着，林琼为了摆脱这种让自己有些难堪的局面，便故做轻松的问着：「你贵姓？」
　　「我免贵姓张。」送货员拘束的说道。
　　「看你的样子，真的看不出来你还是送货员啊。」林琼看见他这么腼腆，心中对刚才的那些尴尬的事情早就忘的一干二净了，她微笑的说着。
　　「哦……公司是我哥哥的，今天因为生意多，原来的送货员都出去了，公司里都没人了，我是临时帮哥哥忙的。其实我大学还没毕业呢。」送货员小心的回答着。
　　就在此时，她感觉电梯「嘎」的一声停止了，紧接着，一阵刺耳的警铃声吱吱的叫了起来。
　　林琼和送货员面面相窥的对视了一眼，「完了，电梯坏了，卡在大楼的中间了。」她首先醒悟过来，说了一句。
　　「那怎么办啊？」送货员焦急的问着。
　　「没事，我去通知一下大楼的管理员，你让让。」林琼说。
　　送货员应了一声，开始用力的向后面退着，勉强在面前挤出一个狭小空间，让林琼能转身过去拿电梯里的报警电话。
　　林琼困难的挪动半天，才转过身来。她拿起话筒，把电梯的情况告诉了大楼保安。保安答应他马上去找修理工，争取尽快修理好电梯。
　　林琼得到满意的答复，心里也安定了许多，对送货员说：「小张，没事了，保安已经去找人了，一会我们就能出去了，不用害怕。」
　　「哦，」送货员在她后面应了一声，明显的放松了许多。因为紧张而绷的直直的身体也轻松下来。
　　他刚把身体放松下来，就感觉到刚才因为自己勉强挤压而靠在一起玩具一下子重重的压在他身上，他不由得「哦」地叫了一声，身体也不由自主的顺着货物挤压的方向向前倒去。
　　「哦，」随着他的挤压，林琼不由得惊吓地叫了一声。紧跟着，她就觉得一个健壮的身体一下子挤在自己的背后。
　　那个送货员也明显的吓了一跳，他身体僵直的压在林琼身后。刚开始他还有些不好意思的想和林琼道歉。但渐渐的，林琼那有些不安的扭动就让他觉得有一种特别的刺激从心里面油然升起。因为姿势的缘故，林琼臀部正好抵在他档下，而她那有些下意识的来回晃动反到让他觉得自己本来软塌塌的鸡巴被摩擦的异常舒畅。虽然他知道这样不对，可是不由自己控制的，他的鸡巴还是一点点地涨大起来。一直到最后，它坚硬得几乎要顶薄薄的休闲裤从里面冲出来一样。
　　林琼也感觉到身后的变化了。这让她处在一个相当尴尬的情形当中。从臀部传来的清晰感觉让她明显的知道那个顶在自己臀沟上面的东西到底是什么。处于女性天生的矜持，她开始有意识的想躲避那个东西的侵袭，可是电梯里剩余的窄小空间已经没有什么地方能让她和后面的送货员保持一定的距离了。
　　在无奈之下，她只好竭力的向旁边靠拢，希望能和送货员形成一个平行站位的情形。也好让自己后面的那个坚硬的东西离开自己的臀部，就这么一直放它顶在那里也实在太让人羞愧了。
　　可是这只是她自己的一厢情愿罢了；无论她向左还是向右，都有一大堆的货物在阻挡着她。她向左边挤了挤，发现没有空间，又向右边挤了挤，还是无处可躲。一时间，她真的陷入了左右两难的境界里。
　　可后面的送货员却被林琼这种下意识的举动弄得更加兴奋了。由于林琼的身材极好，更因为林琼因为正在左右移动，而把自己的手臂撑在墙上，这反而让她的身体在无意识的前倾，倒让自己的臀部更加后翘，挤压自己阴茎的动作也开始愈发的重了起来。
　　虽然送货员很享受目前这种靡丽的局面，可是良好的职业道德让他知道这种行为实在不是他应该做的。于是他也下意识把背部用力的向后挤，想勉强的挤出一点空间好摆脱现在这样尴尬的场面。可是他刚刚把背部向后一挤，却无意的把自己的下体又一次向前靠拢了一下。
　　那一瞬间，林琼身体前靠，把臀部高高的翘在后面。而后面的送货员却背向后挤，下体却无意识地挺在了前面，两个人的上半身没有了任何的接触，而下体却紧密的连接在了一起。于是电梯了的就这样陷入到一种奇怪的姿势中。本来两个人已经贴的天衣无缝的下身这一下就更加紧密了。由于林琼出来只是胡乱的套上了一个短裙，加上里面还处在真空的局面。随着送货员的这一次无意的举动以及自己的配合，几乎让他把坚硬的鸡巴已经完全的陷入到林琼的臀沟中。
　　「啊。」林琼被这突如其来的侵袭弄的浑身酥软，嘴里也禁不住低低地呻吟了一声。刚叫出口，她马上就醒悟了自己的失礼，急忙用手掩住自己的嘴唇，脸上热得几乎连耳根都烧的发烫。
　　「天啊，自己这是怎么了？怎么能在一个送货员面前发出这种声音呢？」林琼一边在心里悔恨的想着，一边用手紧紧地捂住自己发红的脸颊。好象只有这样，才能她忘记刚才的羞愧场面一样。
　　送货员也被林琼的那一种突兀的呻吟刺激的身体一愣。毕竟现在这种上下不得的局面实在是他怎么样都无法预料的。从理智上来说，他应该是继续的向后退去，好摆脱这种不礼貌的姿势。可是他坚硬的阴茎却正在实实在在的感受到了一种前所未有的快感，这种强烈的快感让他的大脑已经陷入到一种半真空的状态之中，嘴唇已经干裂的似乎要渗出血丝一般。他的呼吸开始越来越急促，半晌，阴茎处传来的阵阵快感促使他无意识得轻轻的把它向上挺了一下。
　　送货员刚刚才做出这个动作，林琼就感觉到一种奇异的滋味从臀部一直冲到头顶。她的身体也马上变得僵直起来，全身的肌肉都禁不住的收缩在一起。
　　而送货员也马上感觉到林琼的这种肉体上的变化了。他只觉得林琼原来紧紧包裹他阴茎的两片臀肉这下子更是夹的愈发的紧密。自己无意识地上挺的动作也因为臀肉的包裹而变得更加艰难。由于林琼臀部的紧缩，自己龟头上的包皮已经被完全地撸到后面，就算是隔着裤子，他还是能感觉到因为龟头裸露在外，被内裤摩擦而带来的阵阵快感。
　　于是送货员的身体也开始随林琼的身体而剧烈地抖动不止。他紧绷着身体，头部仰面朝天，眉头紧锁，张大了嘴巴却无声无息。从表情上很难判断是痛苦还是舒畅的在痉挛着脸部的肌肉。
　　这时候的林琼也陷入到一种进退不得的局面当中。虽然她知道自己和这个送货员的这种暧昧的姿势有些不和时宜，可是身体上的麻软却让她无力反抗。她一再的在心中告诉自己要挣开后面送货员的紧贴，可是从臀沟里传来的阵阵舒畅感觉却叫她不舍放弃。隔着薄薄的裙子，她都能感觉到后面那个坚硬物体所给她带来得阵阵热度。
　　她从未想过，仅仅是臀部的接触，就能给她带来如此大得强烈快感。她甚至在心里面还有一丝期待，期待着后面的男子能更进一步，再做出些更让她兴奋的动作来。
　　可是后面的送货员却根本没有她想象中有那么大的胆量，仅仅是现在这种有些暧昧的姿势就已经让他很满足了。他小心的注视着前面这个身材诱人的美少妇，不时假借着喘息的机会把下体有意无意的向上挺动一下。每一次他的挺动，都让电梯中的两个人浑身都发出一阵不由自主地颤抖。
　　两个都没有说话，也许是怕一开口就会打断现在这样暧昧而又让人刺激的姿势吧！他们都不约而同的保持着沉默，都假意没有理会现在这样紧密的接触，只是电梯里不时的传出一些令人遐想联翩地喘息却忠实地记录着这一切。
　　渐渐的，林琼就觉得后面的坚硬物体开始变得越来越硬，越来越胀大，同时给她带来的强烈刺激也越来越激昂。这些异样得快感也让她开始不由自主地更加抽搐着自己臀沟的肌肉，就好象一个逐渐收缩的橡皮圈一样愈发紧缩的包裹着送货员的阴茎。
　　送货员也明显的感觉到了林琼的这种变化。他就觉得自己的鸡巴开始越来越难以在臀沟里进退自如了，不过这种紧缩的包裹也让他的快感得以几倍的放大。他的眉头锁的更紧，嘴巴也张的更大，连喘息声都开始时断时续起来。
　　猛然间，一种强烈的尿意从睾丸处一直冲到头顶，这种巨大的震撼感让他的全身都开始发出一阵抽搐的痉挛。他从没有预料到仅仅是在臀沟部位的摩擦就能给他带来这么大的冲击，这种即将射精的快感也促使他的动作开始慢慢的快了起来。他开始有些放肆的把自己的整个上半身也贴住林琼的后背，下体前挺的动作也越来越剧烈起来。
　　两个人身上的薄薄衣物根本就无法阻隔他们身体上热度的相互传递，林琼的后背上传来的阵阵热量让她得刺激更加到达了一个新的高度。伴随着臀沟里传来一阵阵的摩擦，她已经开始感觉到有很多暖暖的、湿湿的液体从她的下体里流出来，由于没有内裤的阻挡，那些粘稠的液体甚至已经涂满了整个大腿内侧，刚刚才高潮过的阴道也好象已经重新敏感起来，开始随着臀沟里阴茎的一进一出而有节奏的抽搐着。
　　后面的送货员的动作开始越来越明显，即使是隔着两个人的衣物，林琼依然能够感觉到那个粗大的东西开始硬的叫人难以相信。加上那个年轻人已经如同老牛一般的喘息和他身上紧绷的肌肉，成熟的林琼知道他已经到达迸发的边缘了。她没有拒绝过多反抗，也许是激荡的情欲已经让她神情恍惚了吧。就这样，在一阵快感侵袭的摩擦中，她默默的等待着最后时刻的到来。
　　此刻的送货员已经有些无法忍耐了，他的鸡巴艰难的在林琼紧包的臀沟中进出着，下体传来的一阵让人崩溃的快感叫他知道，也许再有２、３下吧，他就会到达迸发的仙境。
　　「玎玲玲…………，」一阵突如其来的铃声却惊醒了两个正处在迷茫状态的人，把他们都重重的吓了一跳。
　　林琼首先丛迷茫中清醒过来，她抢先抄起身边电梯紧急通话器，好象这个东西是她能摆脱这种尴尬境界的武器一样。
　　「喂……」虽然林琼已经竭力的调节了自己的呼吸，可是大量的仍然没有褪尽的激情还是让她的声音有些发颤。
　　「对不起，林女士。」电话那头传来保安员一声歉意的话语：「我们已经通知了电梯修理工，可是由于他现在正在别的小区修理，要赶回来可能还要有一会儿，真的很对不起，可能还要让您在电梯里多委屈一会儿。请您多谅解。」
　　「那……那还要多长时间啊？」林琼心里虽然对于保安的答复有些不满意，可是浑身酥软的她实在没有多余的气力去责问保安了，她只是继续用颤抖的声音回答着。
　　「您放心，最多一个小时修理工就能赶来，真的对不起，这段时间只能让您受委屈了，请您千万别介意。」保安小心地应答着。
　　「那好吧，尽量快一些啊。」林琼无奈的回答着，然后拿开手里的话筒，准备扣上。
　　「林女士……」这时候话筒里又传来保安急促的声音。
　　「怎么了？」林琼听见声音，重新把话筒递到耳边。
　　「您……您还好吧？」保安在话筒一头小心的询问着：「听您的声音好象是您有些不舒服，还有，您……您在电梯里放了好多东西，已经完全的把监视器挡住了，我现在根本看不见里面的情况。您……您的情况还好吧？」
　　林琼听见保安地询问，脸上刚刚才消退的红潮立刻又涌了上来。一想起刚才和送货员的那种暧昧的接触，就觉得全身刹地冒出一种异样的感觉。她开始暗自庆幸，多亏了那些货物太多，连天棚顶上的监视器都遮挡的严严实实。否则，被保安看见自己个那个小伙子这种羞人得局面，那以后可真的没办法出去见人了。
　　「我……还好，没……没什么事情，麻烦你多催催修理工，让他尽快快一点来。」林琼有些害羞的回答着。
　　保安听见林琼的回答，心里也松了一口气，又和她诚心的道歉了几句以后就挂断了通话器。
　　带着一丝杂音的通话器被林琼慢慢地放在支架上，瞬间，电梯里又恢复了刚才那种几乎尴尬的让人窒息的平静。
　　刚刚才把精神平缓过来的林琼这时候又有些紧张了，她想说些什么来摆脱现在这种压抑的气氛，可是当她准备张口的时候，却发现自己实在不知道该说些什么。
　　后面的送货员也是一样，被打断的激情也逐渐的缓和了。他开始有些后悔刚才那些放肆的举动，他想向林琼说些道歉的话，可是却不知道该怎么开口。
　　这时候的电梯里寂静的可怕，只有两个人都竭力控制的喘气声还能证明这里面还有人的存在。
　　半晌，林琼实在难以忍受这种压抑的气氛，她定了定神，开口说道：「呃」
　　「怎么了？」林琼突然发出的声音吓了送货员一跳，他只是下意识的结结巴巴的回答着，连声音都带着一丝颤抖。
　　「那个……那个，呃……这栋大厦的保安也真是差劲，修个电梯还得等这么长时间。」林琼嘴里胡乱的和送货员在侃着，其实说什么并不重要，她只是想借着说话的机会来让两个人之间的气氛能缓和一些。
　　「是啊，还要等那么长时间啊，他们也是真够不负责任的。」其实送货员也想随便的说些什么来缓和气氛。他马上就接上林琼的话头开始搭咯着。
　　说语一旦有些开始，两个人的情绪便都开始放松下来。也许是两个人都下意识的想忘记刚才发生的一切吧。所以都有意识的不提刚才曾经有过的接触的那件事儿！
　　他们就这样胡乱的说了一会话，林琼开始觉得就这么背对着人说话实在是有些别扭，同时似乎也不太礼貌。而且她也感觉到后面的年轻人正在用力的向后挤压着那些货物，身体已经慢慢的离开了她的后背。
　　于是林琼也开始小心的把身体转过去，后面的送货员看见林琼的动作，明白了她的意图，也有意识的更加用力的向后退，给林琼流出了一个足够她转身的空间。
　　在两个人的努力下，林琼终于艰难的把身体转了过来，她无奈的擦了一把额头上汗水，抱怨的对着送货员说道：「你看，我弟弟也真是的，这么多的东西都堆到我家，看，连电梯都塞满了，这一会儿搬到家里面，可往哪儿放啊。」
　　「没关系，一会儿我帮你好好摆一下就好了，应该能放下的。」送货员有些奉承的回答着。
　　「哎呀，那可太感谢你了。一会儿还要麻烦你帮我放好，真是不好意思。」林琼听见送货员肯帮她，很高兴的说着。
　　这时候的电梯里已经越来越闷了，流通不顺畅的空间里也显得让人几乎难以呼吸。林琼伸出了手来，又一次把额头上的汗擦干净，由于电梯里的闷热让她浑身都觉得难受，她便无意识的解开了最上面的一个衬衣扣，想让身体更加凉快一些。
　　送货员正低着脸和林琼在说着话，却无意中从她领口的开气中发现了一些让他血脉贲张的景色…………
　　由于林琼出门的时候图方便，连乳罩都没有带，只是随便的套了一件衬衣就出门了。而她现在却把最上面的扣子解开了，一下子，宽大的衬衣再也无法完全遮掩她硕大的乳房。顺着深深的乳沟看下去，除了胸前鲜红的两点看不见之外，她的整个乳房几乎都完全暴露在高大的送货员的眼底。
　　送货员无意中居然发现了这些，马上一股热气极快的就贯穿着他的全身，也不知道林琼是有意或无意，身体已经如此毫无遮掩的被别人看个清楚，她居然还是浑然无知觉，嘴里依旧在埋怨着那该死的电梯是那么的闷热。
　　而送货员的心里真的希望时间就能如此停止，他的眼睛就这么直勾勾的看着眼前诱人的风景，而股间那个本来已经疲软了的东西又已开始发出激烈的脉动。林琼性感的身材，衬衣里雪白的乳沟，已经让他完全的沉醉在里面。
　　「天，好丰满的胸部啊，比我女友的几乎大了一倍，如果能吃上一口该多好啊……」脑海里突然冒出的想法把送货员吓了一跳；马上的，长时间受到的良好教育又马上让他回味过来。他开始有些自责的怪自己：「我怎么会有这样的念头兴起，连我自己都不敢相信。」
　　不过这种自责随着林琼的一次喘气的动作就马上的被打散的无影无踪了。随着林琼的一次呼吸，她的胸部开始完全的开始扩张，两个丰满的乳房开始明显的向前顶去，本来已经压的很深的乳沟这时候变得更加凹陷，肉感的乳球就好象冲气气球那样开始膨胀，甚至让他连上面的毛孔都看的清清楚楚。
　　随着林琼的一次呼气，胸部开始明显的回落，而胸上的衬衣因为刚才的扩张而被顶起来，柔软的布料一时间没有及时的贴在肉上，刹那间，胸前两点猩红的乳头就完全没有遮掩的暴露在空气中。可是送货员还没有来得及仔细的看清楚，衬衣就又及时的贴在肉上，把这两点迷人的肉头又一次盖住了。
　　可是这种若隐若现的刺激又更加的叫人兴奋，把这个年轻的送货员看的几乎连鼻血都喷了出来。他只觉得全身的血液直冲脑顶，满身的兴奋和冲动真的快要让他崩溃了。他充满欲望的身体再也无法继续用力的顶着后面的货物。而后面那些松软的货物由于没有了他的挤压，又开始慢慢的反弹回来，在不知不觉间把他的身体向前推去。
　　林琼也发现了气氛的诡异，她只觉得这个送货员的身体离自己越来越近，她无意识的抬头看去，去发现他居然是一副惊讶的样子，顺着他的目光，她这才发现自己的上身已经完全的曝光了。林琼有些难为情的低下头，脸上的红潮又一次溢了上来。
　　而送货员却没有注意林琼的表情，他全部的注意力已经都集中在林琼诱人的胸部上，他虽然觉得自己不该看，可是眼前那露在的肌肤却好象有魔力一样深深的吸引着他的目光。
　　「哦……好大啊，简直太吸引人了……」眼前靡丽的情景就连他在幻想中都不可能发生，这怎么能不让他沉醉在里面。他禁不住连续的咽了好几口口水了。
　　虽然送货员在潜意识中依然还知道在这种时候是不应该产生任何淫念的。尽管他一再告戒自己，无奈年轻的欲望真的是难以压抑的，由于忙着考试，他已经和女朋友有一个月没有性交了，现在面对眼前的诱惑，他无论是从生理还是心理上都开始冲动起来。自己的下身明显的膨胀起来，而且越来越大，可是却无力阻止。他已经完全的陷入到这种迸发的情欲中了。
　　渐渐的，那股欲望已经如波浪要冲垮河堤般强烈了。想要作爱的剧烈冲动让他很不得马上就把眼前这个性感的少妇抱在怀里。
　　「但是，万一被她拒绝的话，怎么办？自己的被投诉倒是没有关系，可万一被传扬出去，自己的前途就全都毁了。」大量的犹豫不绝的挣扎在他心里不断的纠结着。
　　半晌，还是脑海里迥旋的情欲占了上风。下体处的坚硬已经到达了无法忍受的地步，如果不发泄出来，他觉得自己真的会爆炸了。强大的欲望已经无法再压抑下去了……
　　他舔了一下已经干裂的嘴唇，鼓起勇气，假装自己被后面的货物挤压的无可奈何的样子，把身体开始慢慢的贴在林琼那丰满的身体上。当他颤抖的胸膛一接触到林琼柔软的胸部的时候，即使还隔着一层衣服的阻挡，他还是感觉到一股麻酥酥的滋味，就好象触电一样。刺激得年轻的送货员浑身泛起大量的鸡皮疙瘩。
　　而林琼正在默默地责备着自己的疏忽，本来已经有些缓和的局面却又让自己一时的大意破坏了。现在电梯里又一次陷入到这种尴尬的场景中。可是渐渐的，她发觉送货员的身体已经完全的和自己的身体贴在了一起。
　　也不知道是电梯中闷热的环境还是由于两个人紧密地贴在一起，林琼就觉得身体开始越来越热，那股热气顺着身体开始向脑部冲击，让她整个人都有些迷茫了。她很想把面前这个送货员推开，好摆脱这种不合时宜的暧昧姿势，可是身体上的酥软和鼻子中一阵阵传来的男子身上特殊的气味都让她产生一种不舍得的感觉。
　　「唉！电梯里的东西太多了，连人都没有地方站了。」她有些自我开脱地想着。
　　可是渐渐的，她感觉到自己的乳房也似乎起了一些波动，好象是贴在自己身上的送货员正拿自己的胸膛在自己胸部上来回蹭着。瞬间，一种有些触电的感觉从胸部阵阵袭来，让她不由自主的感觉到一阵震颤，连乳头都开始慢慢的硬了起来。在迷茫之中，她紧绷的肉体也无意识的跟着送货员地转压开始扭动起来。
　　蚀骨的消魂霎间将她完全吞没。林琼完全忘记了自己的羞愧。她眯着眼睛，性感的嘴唇也有些微微的张开着。不时的，一些如香如兰的气流从里面微微的吐出来。
　　这种巨大的吸引把送货员完全的迷住了，一瞬间，他突然的好象在身体有一股巨大火焰一样，这种火焰促使他有些疯狂的抱住了林琼。
　　林琼似乎是被这种突如其来的震撼给弄的有些茫然的不知所措。她心里知道自己应该拒绝，可是鼻子中传来的一阵一阵男人身上那种特有的气息却让她有些浑身发软。
　　送货员发觉林琼没有什么反应，就开始有些肆无忌惮的继续着自己的动作。很快的，两个人的衣服就被他脱的干干净净的。
　　「天哪，为什么会这样？」林琼在心中喊着，突然浑身赤裸的待在一个陌生的男人的面前叫她有些不敢相信。自己为什么没有任何反抗的就被他脱的那么干净，那难道自己真的是一个有些淫荡的女人吗？
　　这么多年来第一次让把自己的身体都暴露在外面，而且还是个陌生的男人。林琼有些羞的无地自容了，她开始有些后悔自己的顺从。但双方身体接触的那种美妙的滋味，却叫她真的口说不出。
　　送货员可没有林琼那么多的复杂念头，也或许是他现在完全的被情欲给支配了，已经没有了任何多余的想法。
　　他有些粗暴的一把拉住林琼，双手有力的把林琼抱了起来。林琼雪白的大腿被他分的开开的，有些无力的被他强行夹在自己下体之间。
　　他有力的五指已经完全陷入到林琼臀部的嫩肉里，完全的没有感觉到林琼那美臀的肉感和弹性。他开始摇晃着把自己的下体和林琼的下体贴在一起，坚硬的肉棒也在林琼的两腿之间来回的寻找着进去的路径。
　　到了最后的紧要关头，林琼突然有些害怕了，她开始拼命的来回挺动身体以躲避送货员那坚硬肉棒地侵扰，可是她的企图现在已显得那么苍白无力，随着送货员的下体从正面贴压住林琼那娇嫩的阴部，她突然感到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶到自己的身体里。
　　那一瞬间，好象是时间已经停止了一样。她愣在半空。没有了任何的思想，只感觉自己有些湿润的花瓣被轻轻向外剥开了，这叫她浑身的肌肉都开始绷的紧紧的，巨大震撼而刺激的感觉让她都有些头昏目眩了。
　　可是事情还没有完，慢慢的，男人的阴茎一点点向前顶进，一直把长长的东西全部都塞到她有些渴望的阴部才暂时停下来，林琼感觉到他坚挺灼热的阴茎尖端，已经全部都挤入自己阴部的深沟里，这叫他们的下体连接的那么紧密，连送货员的小腹，已经紧紧地贴在林琼丰盈黏滑的下体上。
　　「天啊！不要！怎么会这样呢？」林琼在内心里狂喊着，巨大的羞愧叫她恨不能钻到地洞里去。
　　还没有等她的羞愧有更多的反应。送货员就开始慢慢的动了起来。他微微向前一扭腰，在林琼拼命夹紧的双腿间，又一次把阴茎插入的更加深入了一些。
　　「啊！」被这种巨大的刺激给震撼了。林琼完全禁不住的大声叫了出来。
　　可是这只是开始。随着送货员连续不断地抽送着自己的东西，林琼就觉得好象有一种奇异的感觉在全身扩散开来，那感觉竟然让她完全无法控制。一波一波像电流一样的酥麻感觉不断的向她袭击着，火烫的男人肉棒正在她细嫩的花瓣里进出的那么顺畅。
　　她感觉浑身每一根毛孔都要张开了一样，身体已经完全没有办法控制的轻颤不停，这种颤抖让她的下体也开始不由自主地收缩夹紧。
　　前后抽动了几下后，送货员的欲火开始无法抑制的越烧越烈。他无法控制自己的情绪，开始用力的把阴茎快速的在林琼的身体里抽插着。一下下的是那么叫他觉得消魂，连偶尔阴茎尖端轻触到她神秘内部花蕾的时候，都被那些花蕾的火热和湿滑弄的颤动起来。
　　林琼也和送货员一样，她一会儿仿佛处在寒冷的冬天，一会儿又好象全身都被火焰点燃了一样。她的思想开始越来越迟钝，但身体的敏感却越发清晰。年轻男人的每一下进出自己的阴茎，都能叫她开始大量的分泌蜜汁，涌出的粘稠白液已经开始顺着大腿向下流去，把他们交接的地方都弄的泥泞不堪。
　　由于林琼的抵抗渐渐减弱，送货员也能更加自如的在她身体里自由的进出。插了一会儿，他无意间看见林琼那充满红潮的玉脸。那上面鲜红的小嘴象一块磁石一样牢牢的吸引着他的目光。
　　他禁不住低下头把嘴唇贴在了上面。刚一贴上去，林琼就好象是溺水的人抓住了一件救生衣一样，死死的把他的舌头给含住了。
　　他们相互吮吸的舌头在彼此交缠着，就好象是一对真正的恋人一样亲吻的那么贪婪。由于送货员的东西依旧还在林琼的身体里进出着，这种巨大的兴奋不禁让林琼从鼻腔里发出了一声声深沉的呻吟。
　　听到这种近似于鼓励的呻吟，送货员更加贪恋着小舔着林琼口中的嫩肉，把她柔软的舌头还不时的吸咂半天，连她的唾液都象是甘甜的泉水一样尽情吸取。一直到林琼都有些口干舌燥的不能分泌出任何唾液才罢休。
　　下体被粗大的阴茎肆意的插弄，上面还被他吮吸的几乎分泌不出来任何唾液了。这种两面齐发的刺激让林琼那俏丽的面容开始越来越红了，她开始不由自主的有些主动的摇晃着自己被送货员抱在半空的身体。
　　她的这种主动更是让她充满弹性的内壁嫩肉更加夹紧了送货员的阴茎，一种巨大的不可抵挡的快感让他觉得自己的阴茎仿佛要被林琼的肉洞烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从下腹的东西一直传到心里。这也让他开始疯狂了一样使劲的把阴茎继续用力的往林琼的身体里面顶。甚至，恨不得连睾丸都一起塞进去。
　　这种狠命的性爱让林琼开始全身直打哆嗦，随着送货员继续加快自己抽送的速度，林琼的呼吸也变得那么急促，甚至，连续不断的喘息叫她都没有时间去呻吟了。
　　渐渐的，林琼感觉到自己的下体分泌出来的液体越来越多，最后，几乎把整个下体都浸湿了。这种能让送货员抽送的更顺畅的感觉显然使他愈发的兴奋，他挺腰的动作开始逐渐加快，肉棒的进出也加大了力量。
　　忽然，男人停止了动作，他身体稍稍离开了林琼下体少许。
　　「天啊，终于结束了！」林琼的心里开始有些庆幸的想着。然而，隐隐约约的，在她心中竟然又有一些不是那么满足的期待。
　　但男人又一次把阴茎重重的顶了进来，这种巨大的快感让林琼知道自己还要继续的承受那种又羞愧又舒坦的性爱。
　　送货员的阴茎在林琼那湿热柔嫩的花瓣里有节奏的进出着。坚挺的肉棒几乎已经深深地抵到了林琼身体最里面的神秘地带。压挤到最深的部位是林琼从来没有经历过的，炽热的肉棒已经叫她有些茫然的不知道该怎么办了。
　　她张大了嘴巴，被动的让送货员一次一次的把阴茎塞到她身体的深处。有些粗糙的龟头摩擦着她从来没有触摸到的嫩肉，在轻轻刮到嫩壁的时候，一种又酸又麻的感觉叫她张大了嘴巴向一个离开水面的鱼儿一样那么迷离。她满脸绯红，呼吸急促的已经没有任何节奏了，她的头无力瘫在一边，但身体却象弯曲的弓箭一样绷的直直的。
　　林琼的反应也更刺激了送货员，他有些近似于粗暴地奸淫着林琼那成熟丰满的雪白肉体，随着他越来越勇猛的插入，也让林琼雪白赤裸的肉体起伏的越来越剧烈。在不知不觉间，林琼那细密紧窄的肉洞肉壁一阵阵紧缩，膣内的黏膜一开一合的透着火热的气息。
　　肉棒越来越深入地插在林琼敏感的肉缝儿底部，终于，一波销魂蚀骨的痉挛开始林琼的身上颤抖着。禁不住的，她在身体里一阵揉动，光滑雪白的大腿开始紧紧地缠绕在送货员的身上。
　　「啊――――－」林琼的叫喊已经被拉的长长的。而且随着她有些发泄的呻吟声，从她身体的最里面开始大量的分泌出一股股又浓又稠的白色黏液。
　　经过长时间的抽送，这个男人本来就已经有些无法控制了，现在再被林琼的汁液这么一浸泡。他再也无法控制自己射精的冲动了。
　　他就象是野兽一般地嗷叫着，使劲地抱着林琼的臀部。阴茎不受指挥的疯狂跳动，将大量又多又黏的精液射了出去，随着精液一股股的发射，他的身体也一跳一跳的抖个不停。
　　而林琼也被这种火热的液体刺激的更加舒服。她热烈的和送货员缠在一起。身体几乎是和着他射精的频率一样同时的在颤抖着。她的阴部也开始又一次的断断续续的抽搐，一紧一紧的肉洞，好象要把送货员所有的精液都挤的干干净净，一滴不剩。
　　射精以后，他们还是死死地抱在一起。那种高潮之后的余味依旧让他们沉醉的迷迷糊糊。突然的，一声巨大的声响把两个沉醉的人给惊醒了。
　　林琼首先醒悟过来，情欲得到释放过的理智也重新回到她脑海。这一瞬间，她几乎要羞愧的死去了一样。
　　「你先把我放下去吧。好象是修电梯的人开始工作了。」她颤抖的和依旧抱着她的送货员说着。
　　送货员也有些后怕了。精液射出来后也叫他开始清醒的了解到眼前的一切。他有些笨拙的把他们的衣服都拾了起来。两个人就在忙乱之间穿好了一切。
　　就在他们刚收拾好残局的时候，电梯门也悄悄的打开了。
　　「真的对不起，让你们受委屈了。」门一开，训练有素的保安就鞠着躬向林琼道歉着。
　　「没事，没事。」林琼赶紧假装无所谓的回答着，「你帮我把那个东西搬到屋子里吧。」她觉得自己好象已经完全没有办法再和送货员相处下去了。
　　其实送货员也是一样的，他开始忙乱的帮助保安把东西都挪出电梯以后就匆匆的和林琼说了一声有事要先走了，就继续坐电梯下去了。
　　「您没什么事儿吧？」看见林琼的脸上还依然透着没有消散的红潮，保安有些担心的问着。
　　「没事没事。」林琼生怕他会看出来什么，赶忙回答着。可是在她心里，却是那么的迷茫……
　　４７。娇妻海边活春宫
　　剧本为：【娇妻海边活春宫】
　　陈小姐扮演我年轻貌美的妻子李晶。
　　为此次角色扮演改编后的剧本为：
　　我任职于一家ＩＴ公司，今年３１岁，担任公司开发部的经理，两年前结的婚，妻子李晶比我小两岁，是我单位的会计。她皮肤白嫩，粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷朦，仿佛弯着一汪秋水。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。个子很高，有１６５公分左右。我老婆李晶丰满的胸部，修长的大腿和浑圆的臀部常常让我爱不释手。
　　我们结婚后就在市中心买了２００多平米的房子和宝来轿车，在朋友和同事的眼中，我们生活的非常幸福。这天公司通知我们下周日去本市附近的海滨浴场游玩，我回家告诉我老婆李晶之后，她很高兴，因为这段时间我一直忙于一个项目，不免减少了陪她的时间，她早就开始埋怨我了，看到她有这么高的兴致，我也觉得非常开心。
　　我们准备好游泳衣和相关的物品，到了周日这天，早早的来到预定的集合地点，准备乘坐公司的大巴直奔海滨浴场。也许是天公作美，天气非常炎热，想来泡在海水里一定很舒服。
　　我老婆李晶穿着一条黑色紧身超短连身裙，腿上穿着一双米色透明丝袜，脚上是一双黑色系带高跟鞋，由于身材高的缘故，超短裙刚刚好包住臀部，整条大腿看得很清楚，弯腰时雪白丰满的大屁股清晰可见，只有黑色蕾丝小内裤包裹住屁股间的肉缝，看着让人下体血脉运行加速。
　　看到路过的男人们注视着我老婆李晶贪婪的目光，不知道为什么，我的心里反而升起一丝快感。
　　[ 啊…] ，我老婆李晶一声惊叫，原来是我部门的同事董涛偷偷在我老婆李晶的臀部拍了一把。
　　[ 你个死董涛，就知道欺负我。] 我老婆李晶娇嗔道。
　　董涛跟我的关系很好，平时在工作中也很支持我，他跟我老婆李晶也很熟，平时打打闹闹也不是很避讳。
　　[ 弟妹，你是越来越迷人了，我真是羡慕你老公啊。] [ 那当然了，弟妹是超级大美女啊，真不知道是怎么看上我们经理的。] 这时我的另一个得力手下小刘也来了，他和董涛一样，今年都是刚刚３２岁，都还没有结婚。
　　我们公司一行人浩浩荡荡的杀到海滨浴场，按照预定计划，我们当天到达之后要组织游戏节目，第二天才正式下海游泳。
　　晚上，我们３０多人围坐在海滩上篝火，酒过三旬，菜过五味之后大家兴致都很高，由于都是年轻人，所以大家决定玩一些刺激的游戏。
　　游戏就是男女两人一组，选出３组。然后随即抽取一张事先大家写好的纸条，表演上面所写的内容，做得最好的就是赢家。以往我们也玩过这个游戏，经常会有很过分的题目要求，因为都是男女朋友或者夫妇一组，也就无所谓了。
　　但是这次要随即配对，也就是男女朋友或者夫妇很可能不会分在一组。
　　这种新鲜的玩法立刻引起了大家极大的兴趣。
　　经过分组之后，我没有被选中，但是我老婆李晶却被选中与董涛一起表演。
　　可能是见惯了这种场面，从我老婆李晶的表情我可以看出，她非但没有紧张，反而还很期待。
　　第一对出场的是公司司机小赵和前台小文，他们抽到的题目很简单，就是男的背着女的绕大家跑１０圈。
　　这个虽然没什么复杂的，但是１０圈下来小赵也是满头大汗了。
　　接下来就轮到我老婆李晶和董涛了，他们抽到的题目非常过分，竟然是「在海滨沙滩上偷情」，主持人读完这个题目要求后，大家马上开始起哄，我老婆李晶的脸也刷的一下红了，紧张的望着我，我鼓励的点了点头。
　　既然题目要求是这样，现在说不玩，肯定很扫兴，而且我心里也非常兴奋。
　　董涛紧张的走到我老婆李晶面前，[ 弟妹，我们就象征性的敷衍他们一下，你别太紧张。] 我老婆李晶娇羞的点了点头。
　　[ 亲她，亲她…] 由于酒精的作用，又有这种香艳的气氛，大家都已经陷入了疯狂状态。
　　董涛的胆子大了起来，猛的环住我老婆李晶的小蛮腰，把她柔软温暖的娇躯搂在怀里，嘴巴凑在她耳边轻轻地说：「弟妹，咱们现在这样子，象不象泰坦尼克里面杰克和露丝？」，说完还故意把鼻息喷在她的耳垂和耳蜗里，他知道通常这里是女人的敏感地带。
　　我老婆李晶对他这个亲热的近乎情人间的动作丝毫没有挣扎，反而慢慢的闭上眼睛，把头靠在他的肩膀上，一动也不动。
　　这样持续了不到一分钟后，在众人催促声中董涛吻上了我老婆李晶的樱唇，虽然这是他和我老婆李晶第一次接吻。但他们彼此好像已经非常熟悉了，董涛显然很有经验，他能从我老婆李晶舌尖灵活的舔弄间感受她内心躁动的需求，毕竟，我老婆李晶是个二十九岁的已婚成熟女人。
　　看到这一幕，同事和家属们都屏住了呼吸，我心里非常嫉妒董涛，我老婆李晶本来是只属于我一个人的，但是现在却被他拥吻，不过我内心深处也是非常兴奋，让我下意识的不去阻止他们进行下去。本来董涛应该适可而止了，可是疯狂的亲吻着我老婆李晶使他性欲高涨，趁势大着胆子将手伸进我老婆李晶的连身短裙里，贴着她温暖而细腻的肌肤，从她柔软的腰际渐渐向上游移，当他的指尖触到我老婆李晶饱满的乳房下缘，碰到她胸罩的边缘时，他迫不及待地将手从胸罩底部伸进去，想将我老婆李晶的整个乳房握住，这时才发现，我老婆李晶的大奶子非常柔软，和他的手掌差不多大小，他将手张大，温柔地覆住我老婆李晶那一片柔软滑腻的隆起！
　　[ 死董涛，不要，我老公看着呢…] 我老婆李晶低声哀求着，同时抗拒董涛的魔爪在她双峰上的肆虐。
　　[ 上她，上她…，快干她啊…] 这时同事们已经顾不得其他，只是希望欣赏活春宫。
　　收到鼓励的董涛不理我老婆李晶的哀求，他一边吸吮着我老婆李晶柔软的嘴唇和舌尖，一边用手在她的双乳间游走，轻轻地抚摸搓揉，他的掌心里满是柔软滑腻，而我老婆李晶在他的热吻中也偶尔不自觉地吐出几声轻哼，身子在他怀里不自主的微微扭动。
　　我老婆李晶手忙脚乱地伸手乱抓，想找个支撑点脱离这两只魔爪，没想到自己的右手却刚好抓在董涛裤裆的隆起部份，我老婆李晶用力一握，只感觉到手中的肉棒又硬又粗，而且好象还在强烈地脉动着，她以前从未见过这么凶猛的肉棒。
　　我老婆李晶的身体已经微微地有些颤抖，嘴里轻声地重复着说：「我……我……」。
　　董涛知道机不可失，失不再来，在我老婆李晶内心激烈斗争的当口，再次用力把我老婆李晶拥在怀里，嘴唇重重地覆压在她的朱唇上。
　　一刹时，我老婆李晶变得慌乱起来，她把头往后仰，想从董涛怀里挣脱，但柔软的身子却被董涛有力的双臂抱得紧紧的，动弹不得。
　　董涛的手隔着我老婆李晶薄薄的外衣按在我老婆李晶饱满丰挺的酥胸上，一种触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了她的全身，她感觉大脑一阵昏眩，四肢有些瘫软，情不自禁地，我老婆李晶开始回吻他。
　　四周的同事和我都目瞪口呆的欣赏这这淫靡的一幕，竟无一人想去阻止他们。
　　当他们从充满激情的热吻中苏醒过来时，我老婆李晶已然全身瘫软在董涛怀里，她的双臂紧紧勾住董涛的脖子，发烫的脸颊紧贴在他火热的胸膛上。
　　董涛用一只手轻挑我老婆李晶的下颌，亲吻她光洁的额头，仔细的端详着这个怀里任她轻薄的美丽少妇。
　　此时的我老婆李晶秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　眼前的秀色让董涛看得心中一荡，不由的再次紧紧地把我老婆李晶揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着我老婆李晶芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的大奶子酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的欲望有力的顶触着我老婆李晶平坦柔软的腹部。
　　此时我老婆李晶已经意乱情迷，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了董涛一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次董涛吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　他无限轻柔地用舌头轻舔我老婆李晶纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，我老婆李晶则在我他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。
　　董涛用左手轻揉我老婆李晶丰满高耸的酥胸，右手则慢慢地把我老婆李晶的连身短裙从下往上套了出来。
　　此时我老婆李晶的全身只剩一件纯白的镂空乳罩和黑色蕾丝小内裤遮掩着，大家终于可以饱览我老婆李晶那令人充满遐想的丰满雪白的大奶子，我老婆李晶丰满的乳房和她修长的身材比例恰到好处，皮肤非常光滑细腻。
　　董涛舔弄着我老婆李晶上身丝绸一样的肌肤，最后停留在她的乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳头，我老婆李晶开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫，董涛的手顺着我老婆李晶的裸背游走抚摩，趁势解开了乳罩的搭扣，我老婆李晶很配合的将双臂下垂，董涛顺利地将乳罩从我老婆李晶的上身褪了下来，我老婆李晶胸前那对尖挺饱满的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在董涛和同事们的眼前。
　　当董涛用嘴趁势含住我老婆李晶胸前那颗已然傲然翘起的、殷红的「樱桃」时，我老婆李晶突然「啊……」地失声叫了出来。
　　董涛起身，只见我老婆李晶半裸的身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，董涛悠然欣赏着我老婆李晶挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏。
　　我老婆李晶又微睁媚眼瞟了董涛一下，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰，董涛上前重新抱起她，然后在沙滩上铺上床单，把我老婆李晶放倒在上面，飞快的脱光了自己的衣服。
　　董涛脱衣服的时候，我老婆李晶静静的仰躺着，她看着董涛，伸手拢了拢她自己额前散乱的秀发，胸前骄傲耸立着的大奶子随着我老婆李晶手臂的动作上下微微地颤动，红宝石一样的乳头半露半陷地嵌在她粉红的乳晕上，我老婆李晶纤细的腰肢与丰满微翘的双臀形成了一段优美的弧线，一直沿伸到她挺拔细腻的双腿和纤细匀称的脚踝。
　　董涛没有马上脱掉内裤，当我老婆李晶看见董涛内裤下高高撑起的巨大帐篷时，她的呼吸变得更加急促，我老婆李晶含羞地垂下眼帘，视线匆忙逃离了董涛的下身，董涛动作轻柔地在我老婆李晶旁边躺下，一张热烈而饥渴的情欲之网在我老婆李晶身边张开了。
　　当董涛躺下时，我老婆李晶感觉她的心就在情欲与贞洁的漩涡里挣扎、起伏，因为害羞，我老婆李晶侧过身去背对着董涛，董涛把手从我老婆李晶的腋下伸过去，然后合拢在她胸前酥软的乳房上，从后面用力地紧紧把我老婆李晶的身体拥在怀里，胸膛紧紧地贴着我老婆李晶光滑的后背。
　　[ 弟妹，别在意，大家都想玩玩嘛，我们都是年轻人，你老公也没反对啊。] 董涛低声对我老婆李晶说道。我老婆李晶含羞的点了点头。
　　董涛双腿结实的皮肤碰触着我老婆李晶丰美的双臀，双臂的挤压把董涛内心灼热的情欲通过双手的按抚揉进了我老婆李晶柔软的双乳，这种甜蜜的温柔接触彻底融化了我老婆李晶，她急促的喘息渐渐变成了轻声的呻吟，而董涛的双手则继续挑弄着我老婆李晶内心的渴望，它们各捧着我老婆李晶的一只乳房，用指腹或轻或重地从外向内画圆，然后轻轻抚捏着我老婆李晶因为动情而变硬突起的乳头。
　　董涛的嘴从侧面轻轻舔弄着我老婆李晶的耳垂，持续挑逗着我老婆李晶的情欲，在董涛不断的抚弄下，我老婆李晶开始春情荡漾，她轻轻扭动着身体，小手紧紧地抓住董涛的胳膊，丰满而翘挺的臀部微微地前后移动着，摩擦董涛昂然勃起的阴茎前端。
　　这更让董涛欲火中烧，于是挤压我老婆李晶双乳的手不由得加重力量，猛烈的挤压我老婆李晶逐渐膨胀变硬的嫩乳，然后索性让我老婆李晶俯卧着，董涛俯身压在她柔软的胴体上。
　　董涛沿着我老婆李晶后备起伏的曲线，舌头慢慢地向下舔去，一只手沿着我老婆李晶光滑的小腹向她的下身伸去，想脱掉我老婆李晶的内裤。
　　此时的我老婆李晶完全陷入追求肉欲快感的漩涡而不可自拔，她主动地抬起她的腰臀部和双腿，方便董涛的动作。
　　紧包着我老婆李晶下体的是一条带蕾丝边的黑色半透明内裤，内裤中间包着她阴阜的地方高高隆起，从内裤点缀的花纹间隙里，董涛可以清晰地看见里面浓密的阴毛。
　　董涛的手指沿着蕾丝边伸进我老婆李晶性感的内裤里，慢慢地向内延伸，最后停在我老婆李晶双腿中间那片已经微微湿润的芳草地上，然后温柔地褪下了她的内裤，现在，董涛怀里的美丽少妇已经一丝不挂了，我老婆李晶充满肉感的美好身体全部裸现在大家面前。
　　董涛的手和舌就好象烧红的烙铁，抚到我老婆李晶哪儿，哪儿便燃烧起来。我老婆李晶纤细的腰肢在董涛身下激烈地扭动着，象跳动的火苗。董涛的脸贴着我老婆李晶浑圆的双臀，用双手温柔而坚决地分开我老婆李晶的腿，我老婆李晶这个大美女最隐秘的桃源蜜洞立刻全部暴露在同事们眼前，只见在她那片浓密芳草覆盖的中心，肉红色的两扇蓬门已经微微开启，董涛十分轻柔地用舌尖舔弄着我老婆李晶大腿的内侧和根部，那里温暖而又甜蜜的气味让董涛心摇神驰。
　　我偷眼望去，只见很多同事已经解开腰带，手不停的前后撸动自己的阳具，显然已经忍受不了这么香艳的刺激。
　　董涛故意先不碰我老婆李晶诱人的三角地带的中心，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它，我老婆李晶被董涛压在身下，仰着头，双眼迷朦，双腿摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟。
　　董涛的温柔抚弄已经融化了我老婆李晶内心那一丝儿最后的羞怯，她身体的全部敏感器官都被董涛的温柔唤醒了，我老婆李晶柔软肉感的身体象琴弦一样在董涛身下被董涛随意地拨弄着。
　　身下的我老婆李晶腰部上挺，弓起脊背，但接着又无力地倒下，董涛顺着我老婆李晶的玉腿内侧向下吻去，一边用双手不住地按摩我老婆李晶白皙而丰满的肉臀，当董涛的嘴唇沿着她光滑的大、小腿向下碰到我老婆李晶纤细的脚踝时，我老婆李晶的反应就如同遭到电击一样的开始颤抖，真没想到这儿竟然也是我老婆李晶的敏感区，她嘴里的呻吟更大声了。
　　我老婆李晶强烈的反应勾起了董涛更大的兴趣，董涛索性起身，坐在旁边，用手轻轻举起我老婆李晶的一条腿，把我老婆李晶的脚趾温柔地含进嘴里吮吸。遭受如此连番攻击，我老婆李晶忍不住激动地翻过身来，双手环抱胸前，按着她自己正在逐渐变硬发胀的双乳，脸上满是迷醉的表情。
　　董涛慢慢脱下内裤，男性雄壮的裸体展现在我老婆李晶面前，董涛胯下的的肉棒昂然挺立，粗大如柱，坚硬如铁，散发着滚滚雄性的热力，此刻对于我老婆李晶，它仿佛就是国王的权杖，我老婆李晶仰躺着展开她美丽的桃源蜜穴，等待着董涛雄伟的「权杖」占有她的那雷霆万钧的一击。
　　我老婆李晶的身体象是被董涛吸了起来，她用莲藕一般的玉臂环绕着董涛的身体，滚烫的脸贴在董涛的胸膛上，董涛的肉棒深陷入我老婆李晶的乳沟中间。不堪忍受这难耐的挑情，我老婆李晶动情地抚摸着董涛结实光滑的臀部，同时感受着胸前董涛阴茎的火热坚硬和那一跳一跳间流露的无比的冲动。
　　董涛示意我老婆李晶躺下，俯下身子亲吻我老婆李晶胸前那对柔软高耸的乳房，因为动情，我老婆李晶的乳房此时就如一只丰梨，和她纤细的腰肢形成强烈的对比，董涛的舔弄、吸吮使我老婆李晶峰顶那对嫣红的乳头更加骄傲的挺出，仿佛受到上空强大磁力的吸引。
　　我老婆李晶把她自己的身子用力向后舒展着，大腿弯曲着举在空中，尽情地承受着董涛的爱抚。董涛用力抱住我老婆李晶肥美的臀部，使它更贴近董涛的下身，然后分开我老婆李晶珠圆玉润的双腿，让它们夹住董涛的腰，我老婆李晶的上身愈来愈向后仰着，乌黑的柔发铺在地上，绯红的俏脸上满是汗珠。
　　董涛猛的抱起我老婆李晶那青春而又富有弹性的肉体，和她一起倒在地上，他们紧紧地抱在一起，脚、大腿、臀部、胸和脸都融化在一起。董涛一面抚摸着我老婆李晶光滑柔软的皮肤，一面亲吻着我老婆李晶，董涛的舌尖再次从我老婆李晶的脸颊开始，沿着我老婆李晶曲线优美的身体一侧，一直亲吻到我老婆李晶那可爱的小腿，再沿着另一侧向上吻到我老婆李晶三角地带茂密草丛中那迷人花瓣的中心。董涛忘情地吮吸着从我老婆李晶的桃源里流出的爱液，又舔弄着滑过我老婆李晶平坦温润的小腹、激涨坚挺的乳头和她光滑细长的脖颈。
　　我老婆李晶如玉般的双唇寻觅着，终于找到了董涛的嘴唇，就再也不放地紧紧亲吻着。与此同时，我老婆李晶那震颤不已的美丽肉体开始不停地和董涛雄伟的身躯蹭动起来。我老婆李晶两腿大张，激动得弓起腰来，高耸的胸部不停的起伏着。
　　那一刻董涛感到身下仿佛铺满了厚厚的、软软的羊草，耳边呼呼响起了田野吹来的暖洋洋的轻风，而我老婆李晶下身桃花源里的花心仿佛就是宇宙中的黑洞，强烈地吸引着董涛将自己完全投身其中。
　　董涛粗硬的大鸡巴已经顶在了我老婆李晶的阴唇上，跃跃欲试，马上就要闯关夺隘，直捣龙门。而我老婆李晶桃源洞口鲜嫩的花瓣也已微微分开，含住了董涛阴茎锐利的前峰，似乎也在企盼董涛的雷霆一击。
　　直到此刻我才意识到老婆马上就要被董涛彻底占有了，内心深处终于情欲战胜了理智，我并没有出言阻止，我发现老婆竟然幽怨的望了我一眼，我马上慌张的低下头去。
　　终于，董涛的大龟头轻轻地拨开我老婆李晶覆盖在桃源洞口肥厚的花瓣，藉着她阴道里分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，粗壮的大龟头向前一挤，用力插进了我老婆李晶早已泛滥不堪的嫩穴。那一刻，我的心如中雷击，虽然很刺激，但是我心爱的老婆李晶已经失贞了，那能给男人带来最高享受的地方已经属于别人了。
　　我老婆李晶在董涛跨下「啊……」的一声长叹，一种释然和解脱感油然而生，她只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸的感觉，夹杂着肉欲满足与失贞羞惭的复杂心情，随着董涛阴茎的插入从她的心里冒出来，然后向四肢蔓延。
　　因为前戏充分，我老婆李晶的整个阴道都濡湿而润滑，加上董涛的激动和紧张，董涛这用力一插，居然直接顶到我老婆李晶桃源深处可能连我都未曾触及过的花心。董涛感觉我老婆李晶阴道口火热的阴唇紧紧地箍夹住大鸡巴的根部，整个肉棒都被我老婆李晶阴道口娇软嫩滑的阴唇和阴道里温暖湿润的嫩肉层层包裹着，舒爽不已。
　　因为我老婆李晶的阴道很紧，所以董涛粗壮肉棒直抵尽头的插入给我老婆李晶带来从未有过的充实感的同时，一阵有如破处般的痛楚也着实让毫无心里准备的她柳眉微皱、轻咬贝齿，但因为是少妇，所以她知道短暂的痛楚之后就会迎来无尽的快乐。
　　我老婆李晶明显地感觉到在董涛粗大鸡巴逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的阴道内涌出，在董涛身下急促地呼吸着，娇喘细细，娇啼婉转，欲拒还迎地完全接受了董涛那挺入她幽径、已被她的淫液弄得又湿又滑的粗大肉棒。
　　「啊……。啊…………唔……好……痛……」呻吟间我老婆李晶撒娇似地拼命扭动娇躯在董涛身下挣扎，董涛觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，因为我老婆李晶阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层包裹着董涛的大鸡巴，每当董涛的大肉棒抽出再进入时，我老婆李晶阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也跟着紧紧地咬着董涛龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着董涛的龟头，没想到我老婆李晶竟然拥有如此销魂的小穴，鸡巴上巨大的快感让董涛的抽插越来越有力！
　　我老婆李晶身体的扭动使他们的下体相互磨擦，带来阵阵快感，我老婆李晶感觉自己的花瓣内蜜汁不断涌现，从下体传来持续的充实感和满足感，让我老婆李晶彻底放弃了挣扎，贞洁和负疚感都被她抛诸脑后，我老婆李晶只想随着董涛、随着董涛肉棒的反复抽插，和董涛一起追逐身体的极致快乐。
　　董涛压在我老婆李晶柔软的身体上，我老婆李晶光滑的下身与董涛赤裸的下体紧紧相贴，每次董涛的大肉棒整根插入我老婆李晶的阴道时，大龟头都顶在我老婆李晶的阴核花心上，他们下体结合紧密的一点缝隙都没有。
　　董涛感觉身下的美少妇肌肤有如凝脂，柔嫩而富于弹性；两腿之间三角地带的阴毛柔软而茂盛，缝隙间隐隐透着红光；粉红色的嫩穴若有若无地吸吐张阖，从里面连连涌出的蜜汁更是打湿了他和我老婆李晶私处的毛发。
　　董涛感觉得出我老婆李晶的子宫颈将他的龟头紧紧的咬住，使他舒爽的不得了。董涛低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，我老婆李晶被董涛看的害羞的垂下眼帘。
　　我心里一酸，已经有些后悔今晚疯狂的举动。
　　４８。娇艳的绝色美人妻
　　剧本为：【娇艳的绝色美人妻】
　　陈小姐扮演韵云姐。
　　为此次角色扮演改编后的剧本为：
　　我的邻居张欠叔叔是父亲以前的部下，由于老爸退伍后对他的相助，使得原本一无所有的他近年生意上有所起色，加上他本身不错的生意头脑跟在部队留下吃苦耐劳的优良传统，在前年一次赌命似的生意波澜中成了胜者，身家过了亿。
　　张叔叔是个重义气的人，或许部队回来的前辈们大都这样。他感激父亲以前的帮助，所以特意买下了我家隔壁的套房，跟我们做起了邻居，并对我疼爱有加，经常叫我去他家玩，不时还偷偷地塞钱给我。
　　张欠这个人跟他的名字一样，身体上欠缺了些东西，他在当年打越战的时候被子弹打中了肾脏，还是父亲将他从战场上背了回来，后来因为医院的医疗设备差，他被强行摘掉了一个肾，这使他现在的性能力大大下降，至今仍然膝下仍无一儿女，所以他将我像儿子一般地看待，对我疼爱有加，而似乎老天是公平的，张欠拥有一位美艳不可方物的妻子，叫肖韵云，有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，并有着一米七窕窈的好身材，优美浑圆的修长玉腿，丰满圆润的翘臀，以及那成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，配上细腻柔滑的肌肤，活脱脱一位火辣尤物。
　　由于她只大我七岁，加上两家窜门比较频繁，所以她跟我走得很近，经常叫我去她家陪她玩，或看看碟或打电脑游戏。
　　韵云姐的国文水平很好，我想我之所以国文比其他科目强应该都是拜她所赐。
　　她现在是我们学校的国文教师，教我们班语文，在学校我叫她肖老师，而出了校门我则叫她韵云姐。
　　韵云姐穿衣服很开放，她喜欢穿尼龙透气布料的连衣裙跟有带子的高根鞋，而且大都低胸，因为她觉得这才能衬出她的好身材，而在家喜欢穿紧身的韵律裤跟宽松的Ｔ- ｓｈｉｔ，而且她穿韵律裤时一般都不穿内裤，每次看到她那晃来晃去饱满高翘的屁股我那１８ＭＭ的阳具都青筋暴涨地在裤子上撑起帐篷。
　　张叔叔给韵云姐配了辆宾士轿车，但她一般都不开去学校，说是影响不好，所以每次上学她都跟我搭公车去，而我因为比较喜欢踢球，所以放学都是她先走，我则跑去球场。但每次都是我先回到家，她才姗姗赶回来，我就一直觉得纳闷。
　　直到有一天，让我发现了韵云姐不开小车的秘密。
　　那天放学，我照往常一样踢完球搭上回家的公车，这个时段搭车的人特别多，一上车就身不由己地被人流拥入车厢。后续的人群不断挤进，当我站稳的时候发现右手边站着位打扮妖冶的少妇，她穿着粉红紧身的超短连衣裙，前面低胸的叉开得很低，前面两条布带延着乳房往上到颈后打了个漂亮的蝴蝶结，而背部露出了一大块，而更令我喷血的是，她衣服上并没有胸罩的条纹痕迹，而那两颗硕大坚挺的奶子看上去有Ｅ罩杯了吧！！我忍不住瞄向她那亮丽卷发下的俏脸……
　　啊！这不是韵云姐吗！我差点叫了出来，然而我在心里暗自思捋着：「她现在怎么会在这里？她不是跟我同个站上的车啊，她去了哪里？」
　　正当我不思其解的时候，我看见韵云姐微张着魅眼，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，一副痛苦的模样，我刚想开口，发现在她后面一个比她矮上半个头的民工打扮的大叔正在用他的手扣挖着韵云姐那浑圆的屁股，而她扭动着屁股往，脸上浮现着痛苦的神色，这一幕看得我血脉沸腾，球裤里的砘锊话卜值厍塘似鹄础
　　我心想：「不能便宜了那个傻蛋民工。」
　　便随着人流一挤将民工挤开了去，民工不忿地望向我，而刚接触到我愤恨的眼神便乖乖地挪开了。我渐挪站到韵云姐的背后，车内沙丁鱼似的人流拥着，将我和她紧紧地挤着贴在了一块，韵云姐象棉花一样柔软的身体立刻压在我身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拚命的往前拥，藉着拥挤，我努力的享受着韵云姐身体的触感。
　　韵云姐身高跟我差不多，她的臀部刚好处在我小腹的三角部位，藉着车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的肉棒贴在韵云姐屁股中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。
　　我逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住韵云姐的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的肉棒开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到韵云姐屁股上的嫩肉被我弄的左右分开。
　　而她竟然主动地将屁股向我的肉棒挺来，似乎对我的非礼十分享受。我逐渐放大胆量，索性松开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在腰间，藉着拥挤轻轻的抱住她的腰，哇！感觉比想像中还要细。
　　我随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她屁股上，我逐渐放肆起来的抚摸，可以感觉到她身体在微微的颤抖，我一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在韵云姐完全裸露在Ｔ字裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤……
　　薄薄的超短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被我的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，韵云姐的嫩面绯红，呼吸开始急促……
　　我探进Ｔ字内裤的边缘，抚上韵云姐光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。
　　发现这里早已锢某稍郑我拨开湿漉漉的内裤，摸向了韵云姐神秘的花园……突然碰到一根硬硬的东西，正在有旋律地转动着，随着它的转动在她的周围不断地流出滑不溜手的淫液，将我整个手掌都打湿了。难道是电动阳具？没想到在韵云姐平日端庄贤淑的一面下竟然还隐藏如此淫荡的一面。
　　「韵云姐……」我吐着深深的气息在她耳边念出她的名字。
　　「喔……小健……怎么会是你……喔……嗯……」韵云姐转过半个头来幽幽地望着我。
　　「韵云姐……你的屁股好有弹性……夹得我好舒服喔……」我贴在韵云姐的耳边很小声地说到。
　　「小健……怎么是你……不……不要……嗯……喔……」韵云姐说着边小幅度地随着我按向电动棒的手不断扭着屁股。
　　「韵云姐……原来你每天都比我晚回……就是为了穿得这么火辣让男人非礼你……」我左手抓住电动棒的柄将震动调至最强顺时针最大幅度地搅弄她的蜜穴，伸出右手紧贴在她两片肥而挺翘的屁股缝之间，中指不断撮弄她早已被淫液浸湿的屁眼。
　　「啊……不要……喔……小健……我是你姐姐呀……喔……我老公是你张叔叔啊……」韵云姐口中说着翘臀却越发紧凑地向我扣着屁眼的手挤来。
　　「不行……谁叫韵云姐那么诱人……我好喜欢你……」我淫j高涨，索性在球裤边掏出了早已血脉贲张的老二，抵住了韵云姐的菊花蕾，那里早已被淫液滑得一塌糊涂，我腰一沉，稍一用力，挤开了洞口的嫩肉，直挺挺地插了进去。
　　「啊……竟然当着这么多人的面插我的屁眼……」韵云姐发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。我感觉到她壁内的嫩肉包围着我的老二并在不断地收缩，我开始了开始很小幅度的有节奏的抽插，并用右手的中指狠狠地抵住按摩棒往内按，食指在韵云姐那粉嫩而敏感的阴蒂上划动，一下，两下，三下……
　　「喔……喔……嗯……」随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而韵云姐喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。
　　我开始袭上她的胸乳肆虐，从那层薄薄的布料中被剥露出来的丰满娇挺的嫩乳，好像韵云姐苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，我粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。
　　蜜穴里的电动棒搅弄着淫液来回地旋转着，我感到插在屁眼里的阴茎被电动棒旋转而顶起的臂肉不断抚弄着龟头。
　　「韵云姐……你出门小穴里……还插着电动棒……好淫荡喔……」我硕大的火棒在她的淫穴中贯穿，粗壮的蘑菇头不断刮弄着穴壁上的肉粒。
　　「不要……你不要跟张叔叔说……喔……」韵云姐扭动着身躯，充满弹性的翘臀挨着我的小腹使劲地旋转。
　　「我不会说的……但你要乖乖让我插哦……」丰满雪嫩的乳峰我的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。
　　「好……我让你插……」韵云姐的美目微张，肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被人蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　「韵云姐……你的屁眼好紧……里面好滑啊……」我运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，再用拇指捏擦那最敏感的部位，食指将电动棒往淫穴最深处死命地塞，粗壮的肉棒一抽一插不断摩擦她屁眼里的嫩肉。
　　「不……不要……说这么淫的话……我受不了……」韵云姐的后庭蜜洞不自主地收缩夹紧我的阳具，而前面的花芯也由于电动棒的扭动不断地从深处渗出花蜜。
　　「但是你的屁股好翘好有弹性……我好想用力插喔……」我说着边捧起她的柳腰，挺起阴茎往她屁眼深处一记强顶。
　　「啊……不行……这里好多人……」她的头靠在我的肩上，两颊绯红地在我耳边低喘。
　　「在这么多人面前插你屁眼……你好有快感吧！」我粗大的阴茎不断挤进又抽出，中指和着淫液压在她肿涨的阴核上使劲地揉搓。
　　「呜……好刺激……好粗……你的东西好粗啊……」韵云姐的屁股死命向后挤着我的阴茎，丰满的乳房对着车内的扶柱不断摩擦。
　　「韵云姐……叫我插你……」
　　「不……不要……我……说不出口……」
　　「说啊……韵云姐……」我将粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入。
　　「啊……我说……我说……插……插我……」
　　「再火辣一点……」
　　「你饶了我吧……我……我说不出来……」
　　「不说么……韵云姐……」
　　我灼热的龟头紧顶住柔嫩的菊花口，粗大的肉棒在韵云姐紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。
　　「别……啊……我说……」
　　「来……贴在我耳边说……」
　　「干……干我……用力地干我……」
　　「继续说……」
　　「操……操我……我好喜欢小健操我……操死我……」
　　韵云姐耳边传来我粗重的呼吸，嘴里的热气几乎直接喷进了她的耳朵。我巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，开始吮吸韵云的耳垂和玉颈。
　　「我的什么在操你啊？」
　　「你……啊……你的阴茎！」
　　「叫鸡巴！」
　　「鸡巴……啊……鸡巴……」
　　「我的鸡巴怎么样啊……韵云姐。」
　　「大鸡巴……你的大粗鸡巴……姐姐好喜欢你的大粗鸡巴……」
　　「我的鸡巴……比你老公的怎么样？韵云姐……」
　　「你……啊……你的鸡巴更大……更粗……你操得我更爽……啊……」
　　我再也受不了这样的刺激，将灼热的岩浆恣情地喷灌进韵云姐的直肠，韵云姐身颤抖着发出了竭力掩饰的呻吟声，我明显感觉到她的屁眼也在阵阵收缩，几乎要夹断我阴茎的感觉，我把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感……
　　接着我抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候，我感到好像拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的「噗」的一声，屁眼又似当初般紧闭。
　　我扶着脱力的韵云姐走下了公车……
　　晚上，父亲将我神秘地拉入房间。对我说道：「健儿，你今年已经十八岁了，有些事情我想应该是时候跟你谈谈。」
　　「什么事？」我有点不解地问道。
　　「你知道，肾是男人的精血所在，我们家族的肾的基因是现今为止最优良的，而十年前我们对你的肾进行了一番全面的检查，发现你的肾是我们近十代人中最强韧的，你的肾的制精功能是普通人的十倍。但是这也不完全是一件好事，因为体内精子过多对身体也会造成十分不良的影响，可能会导致阳痿。所以我希望你没事多将体内的精子排泄出来，不管以什么样的方式，还有因为你体内精子多，所以射精的时间会延长，而且强度也会加大，一般维持在20秒至40秒内为宜，希望你紧记。」
　　「我，我知道了。」我讶异地张大着口答道。
　　「原来我的家族流传着这么一个秘密啊，那么我没事要多找找韵云姐了，呵呵！！！」我心里乐滋滋地想着。
　　今天是星期六，张叔叔邀请我们一家结伴去他新开发的海滨度假村玩。我起了个大早，到体育场跟同学踢了场球，回到家8 点10分左右，看见表弟在我家，老妈说今天姑姑加班，所以我们得带表弟一起去度假，我恩了一声就跑去洗澡了，洗完见父母在收拾带去的衣物，便自己先走到楼下等他们。
　　刚走到楼下就远远望见了韵云姐，她今天穿了件粉紫的吊带连衣裙，挺拔的乳房随着走路颤颤巍巍地晃动，平坦的小腹没有一丝赘肉，轻柔的裙摆只能勉强地遮住丰满圆翘的臀部。脚着一双淡紫色高跟凉鞋，看见我便笑盈盈地朝我走来。
　　一会，张叔叔跟老爸老妈还有表弟陆续走了下来。因为路程大概有一个小时，张叔叔说大伙凑在一起热闹点好聊天，所以叫老爸别开车，一起坐他的车去。老爸坐副驾驶的位置，老妈、表弟跟我坐在后面便已没了位置给韵云姐，老爸则叫我往后挪点让韵云姐坐在我前面凑合着上路。我张开双腿腾出点位置，韵云姐便在我两腿之间坐了下来。
　　车开始移动，韵云姐看见车厢内这么多人，进来便坐得笔直，不敢往后靠向我。因为要去海边，所以我今天穿着件挺薄的沙滩裤，我的大腿跟韵云姐细致嫩滑的大腿肌肤不断摩擦着，眼前是她洁白的脖子，圆润的耳垂，还有那被一层紫色纱裹着的，若稳若现的傲人双峰，闻着她独特的清新香味，我的阳具开始不安分地膨胀，抵着她的屁股。她似乎也觉察到我下体的变化，身体微微一抖。
　　我的双手开始不安分起来，右手轻扶住她的柳腰，左手在其他人难以察觉的视角隔着她那层薄薄的布料轻柔地抚摩她未着胸罩的酥胸，我的指尖在乳头轻抚转动，渐渐感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起，下体的阳具向前顶进，挤开她两片丰满的臀肉，夹在屁股缝之间不断摩擦着，韵云姐满脸绯红，呼吸急促，再也坐不稳，身体整个向我倒来，屁股顺着我阳具的摩擦小幅度地扭动着。
　　车开始驶上高速公路，身边的老妈跟表弟都已渐渐昏昏入睡，前面老爸跟张叔叔在小声地聊着天，我继续猥亵着身前成熟美艳的韵云姐，我的脸紧贴上了她的玉颈耳边，开始吮吸她的耳垂，左手食指与中指捏捻着她乳蕾粗鲁地揉弄着她似要滴出水一般的丰乳，右手往下伸向了她的芳草地。
　　我粗糙的指肚摩擦着她下体的嫩肉，指甲轻刮着嫩壁。蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。粗大的手指往下挤入她柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。
　　韵云姐下腹部不自主地抽搐了一下。我手指继续翻搅肆虐。纯洁的花瓣渐渐屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。
　　「啊……」韵云的口中发出嘶哑的呜咽声，整个身子血脉贲张。
　　我掏出粗大的火棒扶起她圆润的肥臀，隔着薄薄的T 字裤压在娇嫩的花蕾上，火烫而坚挺的阳具隔着早已浸湿的布料摩擦花唇，龟头鲜明的角刮擦着嫩肉，前后的抽动中，尖端挤擦着饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感摆弄得不由自主地颤动着。
　　「啊……竟然这么下流地玩我……」韵云姐狼狈地咬着牙，差点压抑不住惊恐的低呼。
　　我赤裸的粗大肉棒紧贴着她同样赤裸的花瓣，菱角分明的火棒从边缘的缝隙挤入T 字内裤里，藉着润滑的淫液拨开两片娇嫩的蜜唇，满满地撑开她娇小的蜜洞，发出「扑哧」的一轻微的声响。而T 字裤的弹力回收进而紧窟住我的肉棒，使肉棒更紧凑地贴挤花唇。
　　「呜……喔……」就在那瞬间，从韵云姐的喉咙深处放出了一声悲呜。曲线优美的背僵直成一条美丽的弓，刚刚抽出的肉棒又马上押入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。
　　紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，我那根坚硬如铁的肉棒强势的迫张着四周的肉壁，那幽穴最深处的龟头猛地顶在她子宫的颈口上，我双手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔。深入阴道的肉棒配合着，尽量胀大了粗壮的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，随着车的颠簸重重穿入。
　　「呜……」韵云姐发出呜咽之声，吐着深深的气息，韵云俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。
　　下体传来轻微「噗噗」「哧哧」肉棒穿插在韵云姐嫩穴里的声音，拌和着「唧唧」「叽叽」一记记抽提带出她淫液的响声，阴道最深处没人到达过的地方都在「滋滋」地插入声中不住地扩张、绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了Ｏ型。
　　这时，张叔叔从倒后镜中看到韵云姐胸部不停起伏，脸上冒汗，赶忙问道：「韵云，怎么了？」
　　「没……没事……我有点晕车……」她香腮绯红地喘着气，裙下包着我阴茎的嫩穴因为紧张而不断蠕动，而我挺着强壮的肉棒在嫩肉中一涨一缩挑弄着花心。
　　「还有十分钟就到了，前面那段路还没修好，难走一点，你忍一下。」张叔叔将视线转向前方说道。
　　「好……我会忍住的……」韵云姐魅眼如丝，眉头紧锁。
　　车驶进了一段颠簸泥路，车身开始大幅度颠簸，韵云姐的身体尤自失去使唤地上下起伏，裹住肉茎的小穴高频率地朝里收缩，我如铁似钢棒身，不断摩擦着她的阴肉，娇嫩的淫肉一次再一次地往肉棒上涂抹一层又一层乳白湿滑体液。
　　韵云姐的神志已近模糊，粉嫩泛红的小穴不规则的抽搐着，绵软地倒在我的怀里，肥嫩的肉臀无奈地随着车身夸张的落下弹起不断拍打我的阴茎根部，发出「啪啪……叽叽……」的声响。
　　「呜……喔……好刺激……受不了……我快死了……」韵云姐头靠在我的肩上，性感的红唇贴在我的耳边语无伦次地低喃。
　　我的肉茎被韵云姐阴道里层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的花心无休止地刺激着我马眼。而她往复落下吞没棒身的弹挺的翘臀不断拍挤着尽根处的两颗G丸。
　　随着我将她浑圆丰满的肥臀提起，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身，我随着车身的下跌狠狠地放下她的肥臀，随着阴茎一记向上强有力的顶进韵云姐的身下和我紧紧结合的幽穴一缩，一放，一股热流从宫口激射而出，却被紧密贴附的肉柱围堵在棒身四周，丝毫不能外泻。
　　「呜……啊……天啊……」从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着韵云姐，坐在铁棒上的两片肥臀扭捏颤抖着。
　　我又缓缓地抬起她的肥臀，使劲朝上撑的手突然一松，人就朝下直滑。与此同时后臀反射性地一缩，泞湿的穴口一张，射出一股淫液，箍着昂直的肉棒则一沉，瞬间便又吞没了我发紫的冠头。
　　「我……受不了了……呜……我好想叫出来……呜……」韵云姐的头往靠在我的肩膀上，性感的红唇在我耳边娇喘着。
　　还没等她细细体味高潮过后的余韵，我又一波如潮的抽插随车身的摇晃由身下幽穴内荡漾而起，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，她极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音，不时还带着无声的哽咽：「好……好深啊……插……插到顶了……喔……啊……我……里面好胀……喔……喔……粗……好粗……怎么又要流了……又要流了……喔……喔……我受不了了……喔呜……喔……流了……流了……呜……啊……啊……」
　　韵云姐一个劲儿抖动不止，小穴紧锁住肉棒，阴精止不住的一阵阵狂泻。强烈的阴精喷射着我的马眼，我不禁小腹一缩，阴茎剧烈膨胀了数下，「噗」地一股滚热的精液从插得紫红的龟头马眼里激射而出，浇洒入她期待很久张开的颈口和花心，继而奔涌的液体不断持续灌满她的花房，与阴道内她同时喷出的淫液汇聚一起，在湿漉漉的棒身与小穴结合的密不透风处不断滚涌地挤出……
　　４９。警察强奸人民教师
　　剧本为：【警察强奸人民教师】
　　陈小姐扮演慧盈。
　　为此次角色扮演改编后的剧本为：
　　「喂，今晚，我们出去开心一下，好吗？」在学校的走廊，校长助理杨国良向着张慧莹这样说。
　　「对不起，我今晚有约。」张慧莹很冷淡地拒绝他。
　　「慧盈，你还和那个警察有约吗？」
　　张慧莹的美貌上顿时蒙上一层苦恼气息。
　　张慧莹，今年２５岁，毕业于苏州师范学院，江南出美女的说法一点不错，张慧莹１。６４的身材窈窕均匀，长发披肩，眉清目秀，举止高雅文静，一身白皙而又光滑的肌肤，曲线玲珑、粉臀微翘，浮凹有致的胴体无论她穿上任何服装，都可以把她的身材包裹的玲珑|透，娇媚迷人的可望而不可及。
　　漂亮女人淡妆粉饰越发显得妩媚迷人，白色丝料的短袖紧身衬衫，及大约膝上五、六公分的黑色一步窄裙，肉色透明的连裤丝袜称托出裙摆下雪白匀称的小腿更加细致雅嫩，鞋口浅浅微露趾缝的高跟鞋将本已微翘的臀部称得越发盈盈圆润，纤细的腰身称出挺秀的双峰，完美的妩媚体态，令男人们垂涎不已。
　　杨国良所说的「那个警察」，是让张慧莹由清纯女性强迫成为花瓶的恶棍，名叫毛泽荣，这个人上学不灵, 但打架斗殴却很在行，后来还托关系当了警察。
　　张慧莹毕业后分配到一所中学当老师，有一年人口普查，毛泽荣应付差事，转到了张慧莹的家里，张慧莹刚洗完澡，看到芙蓉出水的张慧莹，擦拭着秀发的婀娜姿容，不竟让毛泽荣看得呆了……
　　从此以后，他就有意无意的在张慧莹家附近转溜，７月的一个周末下午，毛泽荣禁不住去敲响了张慧莹的家门，随着温柔细腻的女声的应答，防盗门的纱窗上映出一张娇艳美丽的脸庞……
　　毛泽荣编造说派出所让他来家访，顺其自然也就被请狼入室。今天的张慧莹身着一件白色丝质紧身短袖无领衬衫腰间束着一袭白色绢丝后开叉窄裙，半透明的丝质衬衫里面白色的蕾丝乳罩若隐若现，撩人至极，短纱裙下面两条修长白皙粉嫩的长腿被肉色的长筒丝袜裹得光滑细腻，在丝裙下面欲掩还露媚丽无限，浅奶珈色的攀带细高跟鞋显得脚背的弧线光润撩人。
　　毛泽荣借着张慧莹填写表格的时候，窥视着梳妆淡雅的美丽女子，邪恶的欲念急剧膨胀。
　　除了自己之外不知道有多少男人心里也在垂涎着她大腿交合处幽闭的阴户，想到这，他不由得把手由张慧莹腋下伸过去握住了她的乳房毫无防备的绵软乳房在薄软的丝料织物下被揉得变形，张慧莹惊恐得叫不出声来，扭扯之间美女教师身上的绢丝窄裙因腿部的扭动翻卷在腰际，暴露出薄如蝉翼的肉色透明连裤丝袜包裹着的娇媚迷人的粉腿……一袭细窄别致的半透明绢丝小内裤刚刚能掩住小腹上淡雅的阴毛，隐在薄薄的透明裤袜里轻夹在两腿交合处，贴缚着两瓣软腻润滑的香牝上，隐隐可看到阴户的弧线与淡丽的一丛纤毫美女教师腹部半隐半透的媚景挑起了他的兽欲，毛泽荣紧盯着美女教师两腿细窄的半透明绢丝小内裤，猝然伸手便朝她的小腹摸去。
　　「不要……别啊！……啊！……唔唔……」美女教师一边躲避着毛泽荣吻在自己唇上的臭嘴，挣扎的身体已经感到有只手伸进了腰间细薄透明的肉色连裤丝袜，挑开半透明的绢丝小内裤，按在自己羞涩的花瓣上胡乱的掰弄……
　　「呀！……哦唔唔……啊！……」不敢相信这是真的的张慧莹摇头想摆脱毛泽荣添在她脸颊上的嘴，慌乱的悲泣扭动，娇媚的双眼已是泪水迷离……
　　毛泽荣一边隔着丝质紧身短衫揉弄绵软温润的乳房。更进一步撕开丝质紧身短衫的领口，张慧莹惊愕的看着曾经贴着自己乳沟的漂亮小纽扣弹落在地上滚到沙发底下，而流氓警察色欲的眼神却只专注在美女教师胸前散落出来的一片春色上……
　　毛泽荣用制服犯人的手法，将张慧莹细嫩的手腕拧向身后，胳膊的疼痛使得美女教师踮起了脚尖，离开地面细细的鞋跟与贴敷着脚趾细薄的肉色透明丝袜折起的皱痕，显得美女教师环扣着高跟鞋细带的脚背异常的迷人……
　　而这哪是毛泽荣这种粗汉所能注意到的。对待猎物要狠――这是他在多年的奸淫洗头房和桑拿浴的小姐身上得出的真理，以前操女人是凑数，今天是提高品位。
　　「哎呀……不……不要！……」失去抵抗的美女教师轻咬着贝齿，无法阻止毛泽荣舔吻着她仰起的粉颈向乳沟舔去的节奏，毛泽荣急切的把美女教师的丝质紧身短衫从软滑肩上剥在臂弯，夏季的乳罩丝料薄滑，细窄的肩带挑着半兜着白腻嫩乳的薄纱蕾丝乳罩，粉色乳晕微露端庄美妍，毛泽荣强横的撤断了细细的乳罩肩带……
　　「哦……呀！……」两片弧状蕾丝纱料被弹晃的两只白酥酥的乳房泻了开来失去漂亮蕾丝乳罩呵护的软绵绵娇颤的乳房在毛泽荣臭嘴的追逐下扭来荡去，被连舔带摸的粉色乳头含羞无奈的俏立起来，虽然是被强迫，但在性这一方面男女一样，女人或许含蓄，但燥热的反映同样会涌出，从不断被挑逗而冠立的乳头传来的骚动刺激得美女教师的阴户闪动、媚液汲汲…
　　毛泽荣明显感觉到被挑逗得有些迷乱的张慧莹在细薄的肉色透明长丝袜里的腿弯发软，纤腰轻颤。
　　毛泽荣松开美女教师被反拧着的嫩手，被强迫欲情的美女教师有些站立不稳，双手软软的按着桌子已经不能躲避毛泽荣对她的侵犯了……，毛泽荣的双手拉高美女教师所穿的白色绢丝后开叉窄裙的裙摆，翻卷在扭动的腰肢上，一边抚摸一边舔着被半透明绢丝小内裤及薄薄的肉色透明连裤丝袜包裹着微翘美艳透着暗香的臀部。
　　「啊！……」他的手把玩着美女教师微翘的臀部，向下沿漂亮的股缝伸进散着暗香的跨下，从裆部粗鲁撕裂扯开薄薄的肉色透明丝袜散乱成两片……
　　毛泽荣搂着美女教师的纤腰，剥下细窄的半透明绢丝小内裤到腿弯，将昏软的张慧莹掀翻在沙发上，「小掠质又滑……我不弄你也得让别的男人弄……」毛泽荣下流的在张慧莹的耳边说着，将细窄半透明绢丝小内裤经过高根鞋褪下扔在一边耳边的下流的言语使得美女老师满脸通红，不知如何对应的紧闭双眼猛力的摇头抗拒着毛泽荣的猥亵。
　　「啊！……诶呀……不要……！」毛泽荣提着美女教师的两只漂亮的足踝跪在莹白的两腿之间，当黝黑的肉棒顶在美女教师细嫩的小腹上时，使迷乱无力的张慧莹不由的感到惊慌和害怕！
　　「美女！我要进去了！」毛泽荣喘着粗气，用阴茎顶弄着被推倒在沙发上美女教师的白嫩小腹，两瓣湿润的蚌唇被顶开「哎呀……好痛！……不要……呜……！」紧窄的阴户撕裂般的痛楚，使的全身颤抖面容惨白「前头已经塞进去了，放松一下……别夹得太紧……来……把屁股抬高些……」毛泽荣一边喘着粗气说，一边推起张慧莹裹着薄薄的肉色透明丝袜的腿弯，折成Ｍ形稍稍把美女教师柔媚的臀部抬起后，扶直了黝黑的肉棒再用力的往里一挺，全根尽入。
　　「啊！……」剧烈的疼痛，使的美女教师昏厥欲死毛泽荣在完全插入后便不再挺动，用手解开美女教师身上的短衫扭扣，将胸罩往上推时，雪白软腻的乳房弹出了出来，毛泽荣伸出手在顶端粉嫩的乳头上捏弄着，忍不住的用舌尖在美女教师的粉颈与胸脯间细细的舔吻着……
　　「嗯！……嗯哼……哼哼哼……」老师的眉头轻轻的皱着，无力的睁开双眼，美女教师感到自己的肉体被顶撞的乱颤，悬荡在空中的细嫩小腿缠绕着扯破的丝袜，踏着高跟鞋的纤足随着抽插晃动的十分性感……本来是为了媚惑自己喜爱的男人的装束，现在却…
　　「早已经不是处女了，还清高……马上让你犯浪……」挺入没有阻碍的软媚阴户，毛泽荣在美女老师的耳旁用充满征服感的口吻说。
　　「……哼……！」被强迫的美女教师两腿蚌开，两瓣粉色的肉贝半开承受着黝黑肉棒的责弄，娥眉紧皱媚眼半闭的张慧莹被淫乱的气氛笼罩着，毛泽荣拉起美女教师白嫩的手让纤细的手指按抚在被插弄得翻卷的蚌唇，粗壮的肉棒通过细嫩的手指捣弄着娇柔的牝户，张慧莹知道自己遵从与一个男人的贞洁就这样没有了。
　　媚眼斜挑睫毛羞颤的美女教师粉脸晕红，随着流氓的奸淫，开始娇滴滴的软媚呻吟，酥融绵软的乳房在警察的掌中被压扁欲破，使她紧皱娥眉将粉脸扭在一边……
　　看着美女老师咬住香艳的红唇表情难耐，毛泽荣抽插的动作更深入，下下直抵花心。流氓的目光紧盯着女老师美艳的面孔泛着的媚浪表情令他欲火亢奋。
　　「啊！……啊！……」毛泽荣感到美女老师膣壁内的粘膜不断的夹紧自己，瘫倒在沙发上的美女教师肚腹内的子宫被撞击得媚液喷流，两只白腻细嫩的乳房随着被奸插得啪啪闷响的嫩腹在上下乱晃，从沁着汗珠深陷的乳沟散发出的淡淡乳香刺激着男人的性欲。
　　沉迷在高潮边缘发烫的柔媚女体无力的瘫在沙发上，被糟蹋得媚眼如丝的美女教师，侧着粉脸掩着流出香津的红唇，生怕自己的呜咽呻吟更会挑起他的兽欲，自己的身体会遭到更长的奸淫。
　　然而软媚的小腹被强烈撞击发出『啪！啪！啪！』的碰撞声，却使美女教师的呻吟更加骚媚……
　　「……哼……嗯哼……」耳边是美女教师闷骚难耐的呻吟，跨下是被肉棒『噗哧』…『噗哧』…捣弄得翻出卷入的粉嫩蚌唇，淫浪的春宫令毛泽荣加快了挺动……
　　「嗯哼！……嗯哼！……啊啊啊啊啊啊啊……！」被强硬的阴茎捅得失神迷乱的美女教师，软弱的手臂折起，摊开在香肩的两侧，露出剃过腋毛光洁滑腻的腋窝，高潮的来临使得美女教师俏脸左右乱扭，骚媚的吟叫从微张的红唇中泻了出来……肉体被无情糟踏的美女教师已经没有自尊可言了……
　　毛泽荣感到美女教师的阴户膣壁绷得紧紧的，仰着粉颈浑身一颤一颤，张开的红唇微挑着香舌，高潮中的美女教师淫糜媚人……
　　「啊！……嗯……嗯哼……嗯哼……啊！！！……」毛泽荣听着催淫的媚声，提着美女教师的缠绕着撕裂了的透明丝袜的雅嫩小腿猛的一挺到底，射出龌龊的精液……「啊！……」浑身颤抖的美女教师瘫软在沙发上。
　　看着把粉脸扭向一边用手背掩住红唇殷殷细泣的美女教师，穿着轻巧细高跟鞋的两条香艳粉腿无力的踏着沙发扶手，曲立折起的腿弯羞涩的屏拢媚浪绵软的靠在沙发背上，内心充满了屈辱而极度痛苦的张慧莹伸着纤纤玉手轻按着涨痛的娇嫩肚腹，牝户被插弄得涨开而不能闭合使得小腹在奸淫结束后还在一抖一抖的乱颤……
　　这个玩过女人无数的流氓，搞过的女人大多是洗头房、桑拿浴的烂货，而今天却将这位有知识、有品位青纯美丽得可望而不可及的美女教师征服在自己的跨下……
　　脸上荡着征服者淫笑的流氓，一边欣赏着瘫软在沙发上赤裸美女痛楚难奈扭动的媚态，一边靠着美女教师的的美腿边坐在，分开羞并着挂着撕裂了的透明丝袜的圆润膝头，从张开的双腿视奸着美女教师遭淫后的肉体……
　　擦着粉色光亮指甲油的细长手指按抚在被他刚才奸淫得红肿翻卷的香牝上，混合着的体液沾湿了漂亮的手指泛着淫靡的光泽，屁股下面已经是淫湿一片，从裹着被撕裂的薄薄肉色透明丝袜的双腿看去散发出令人迷茫的美艳……
    ５０。美艳的理财专员
　　剧本为：【美艳的理财专员】
　　陈小姐扮演理财专员Ｆｌｏｒａ。
　　为此次角色扮演改编后的剧本为：
　　当我来到这家外商银行的营业柜台，走出来迎接我的是一位年约二十七八妩媚的美女，一头如云的秀发，鹅蛋脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇，身高却只有１５６公分，穿的是公司统一的制服，暗苹果绿的套衫，短袖剪裁贴切的连身窄裙，称出颈部及玉臂雪白的肌肤及出她大约３２Ｃ不算小的乳房可能不到２３的细腰，下身裙摆约在膝上十五二十公分，露出匀称的美腿，足下穿的也是公司统一配置的与制服同色的近三寸高跟鞋。
　　「先生您好，我是Ｖｉｖｉａｎ，请问需要办什么业务呢？」「我想把我的银行存款转过来开户」我看着她那水汪汪的眼睛说。
　　「好的，请问您计划转多少过来呢？」
　　「我想先转四千万好了」我一边说，一边发现她的青蓝色的眼影还涂有一点亮粉，她的美目随着她听到四千万的金额，眨了两下，随即笑着说好的，请由我来帮您安排到我们的贵宾理财中心，由我们的理财专员Ｆｌｏｒａ来为您服务。请跟我来」
　　Ｖｉｖｉａｎ伸出右手指引并带着我走向贵宾理财中心，因为她走在前面，１５６公分的的娇小却玲珑匀称的体态包裹在制服底下，丰满但有弹性的臀部左右晃动着，美腿下的高跟鞋形成完美的曲线。
　　不一会儿，我们就走到贵宾理财中心了，原木色系的装潢搭配上明亮却不失温暖的灯光，使人有放松的感觉。整排都是同色系的独立办公室，有位美女由其中一间办公室走出来迎接我，她先伸出手来握手，她那柔软而温暖的触感让人产生遐想，那种感觉我到现在都还记得。不由得想：如果有机会能和这种美人尤物共渡春宵就不枉负我把大笔钱转来这里了。
　　Ｆｌｏｒａ笑盈盈的站在我的面前，１６８公分的身高来自于匀称白皙且修长的双腿。蓝色的制服外套包围不住Ｆｌｏｒａ傲人的３４Ｃ的挺秀双峰，米白色衬衫胸口开口处让人隐约看到Ｆｌｏｒａ坚挺的双乳和乳沟。细细的小蛮腰下是丰润的臀部，蓝色短窄裙在膝上二十公分，熨贴着她大约有３５嫉幕朐睬堂赖呢N臀，隔着一层薄布料，不用摸也感觉得出弹性十足。裙摆下露出包在细质透明丝袜下那双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿，足登约三寸与裙同色的高跟鞋。
　　在交换名片时，我有机会再详细的看Ｆｌｏｒａ的脸蛋，及肩的俏丽短发散发出干练的气习，她的脸是只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤雪白，如春山般的秀眉下是一双深遽而透着神秘光采的大眼，挺直的鼻糯有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型是我最喜欢的上唇较薄，下唇丰润的那一型，让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，尤其锦上添花的是柔唇下方有着一粒美人痣，让她增添了无限的妩媚。
　　Ｖｉｖｉａｎ看到介绍的差不多了，就说：「陈先生，那接下来就请Ｆｌｏｒａ来为您介绍我们的服务内容，我先告退了」
　　Ｆｌｏｒａ带我走进她的办公室，并且带上房门。办公室里的装潢也是原木色系，类似Ｓ型的弧形深色木质的工作站上有着各种股市的即时走势，让来宾可以和理财专员隔着桌子一起看萤幕，旁边的咖啡桌上传来浓浓的咖啡香味。Ｆｌｏｒａ带我坐到咖啡桌旁的皮沙发上，她则绕过沙发前的透明玻璃桌，走向咖啡桌回过头微笑的问我：「您要来点饮料吗？」
　　「请给我黑咖啡就可以了」
　　「好的，请稍等」
　　因为咖啡桌较矮，Ｆｌｏｒａ必须弯着腰来准备。美丽的春光开始出现，Ｆｌｏｒａ那３４Ｃ的乳房被两手一撑，从领口处可以看到雪白而柔软的乳房被挤成半月型，白皙乳房所形成的深深乳沟看的我开始觉得心跳加快。一条又深又长的乳沟在她的呼吸中起俯不停。丰满的乳房暴露在外的比被胸罩遮盖着的多。我不禁想着她的酥胸，幻想可以把精液射到她的乳沟中。不一会儿咖啡准备好了，她坐下在我旁边时，窄裙向后缩，露出大段的浑圆修长的大腿，看得我血脉贲张，修长而诱人的美丽小腿便一览无遗，和足下的高跟鞋形成了完美的曲线。我的小弟弟忍耐到此时已经是在裤档里一柱擎天了。Ｆｌｏｒａ坐在我旁边，当然看得到这种情形，但是她只是微微的笑着开始介绍她的理财服务，想必像这种情形她早已见怪不怪了。
　　在介绍的同时，我的视线一直停留在她丰润的乳房以及白皙的大腿，Ｆｌｏｒａ隐约提到贵宾理财户开户时的「特别惊喜」礼品及理财专员与ＶＩＰ户的「双赢惊喜」优惠必须由客户主动的提出申请，但又说的不清不楚，偷窥的快感让我想了一阵子才想到莫非这是一种提示？
　　我开始进行冒险行动，手拿咖啡时有意无意的碰到Ｆｌｏｒａ的手臂，Ｆｌｏｒａ没有反感的表情，当她带着我到工作站前看资料时，我更有一两次在转身面向Ｆｌｏｒａ时，用上臂轻轻碰触Ｆｌｏｒａ傲人而坚挺的美乳，她也只是笑笑的向后退了一步。我猜想开户时的「特别惊喜」的内容应该和我想的八九不离十，而Ｆｌｏｒａ的笑容也知道我已经知道了。
　　Ｆｌｏｒａ说她要找一些资料给我看，于是蹲在资料矮柜前翻找。修长玉腿蹲踞在资料柜前，露出了大半截雪白圆润的大腿，由大腿缝中看到腿根部迷人的方寸之地露出了有点浅绿色调，我看到了一个浑圆的臀部，包在小巧的内裤里。因为她还穿着裤袜，所以三角裤是包在裤袜里面的，她穿的内裤质料应是丝溷纺的，薄的三角裤；说它薄，因为我可以瞥见她黑色阴毛似乎可以透过内裤看到，丝质的内裤看起来较薄，贴肉性也较好。由于她穿着的丝袜是腰部以上完全透明的，所以我可以清楚的看到内裤的颜色与质料……
　　完全确定特别惊喜的内容了，只是我不知道她的尺度到哪里。但是，管他的，能到哪里就到哪里了…
　　我扶起Ｆｌｏｒａ站起来在我的面前，左手抱住她的小蛮腰，右手在她美丽的脸庞上滑动着。西装裤裆里的硬物恰好顶在她柔软的重要部位我说：「我要申请我的开户特别惊喜」
　　她俏皮的笑笑说：「您的申请已经核准了。但是，要请您配合我们公司的规定」
　　哇靠，这种事还有规定？
　　「开户特别惊喜的服务中，任何可能造成怀孕的行为都不是开户特别惊喜的服务内容」
　　「所以那是属于「双赢惊喜」的范围？」
　　她娇笑着说「你们男生最坏了，这种事一点就通」
　　「我们在这里亲热，你不怕被同事撞见吗？」
　　「我们这边的门关起来的时候，大家都不会打扰别人的，而且，这里的装潢都有隔音设备，不用担心的」
　　既然如此，我也不再假正经，低头亲吻了她湿润的唇，她伸出了柔嫩的舌任我吸吮，与我的舌头绞缠逗弄着，一口口的香津蜜汁流入我口中，全让我吞了下去；我沿着制服的裁切线跨过丝质领口，探入她两峰之间深邃的沟涧，我一颗一棵解开她衬衫的钮扣，Ｆｌｏｒａ穿的是三分之二罩杯白色前开式蕾丝内衣，但我并不急着脱掉她的衣服。由上面看下来，Ｆｌｏｒａ的双乳丰润而坚挺，罩杯* 微微尖起，隐约可以看到她的乳头了。我把左手隔着胸罩，顺着形状摩娑把玩她丰润的乳房，然后右手伸进去胸罩内，弯起中指画弄谜般的乳头。我将手滑过Ｆｌｏｒａ充血硬挺的乳尖，将Ｆｌｏｒａ的胸罩解开。一对圆滚白嫩的乳房晃荡着，双峰之间的深谷，曲幽地直通平坦细嫩的小腹。我轻轻握住Ｆｌｏｒａ的胸脯，掌心覆盖在乳晕，徐徐地揉捏着直到它们完全充血硬挺。
　　我的右手在膝上十五公分的蓝色迷你窄裙下抚磨着她修长的美腿，手掌上传来她大腿的温热，腻滑如绵，她的身体开始轻轻颤抖，抚上她的大腿内侧时，她弹性圆润的大腿肌泛起了阵阵鸡皮。手伸入她的裙内，一寸寸的往上摸，我看着裙摆被撩得一寸寸的提高，雪白如凝脂的大腿一寸寸的露出来，已经探到了她的大腿根部，她白色内裤下是已被淫液浸透的粉红色嫩滑的花瓣，露滴牡丹开，那湿润的花瓣微微颤抖着，似乎欲拒还迎的做好了准备。我右手五指由她左胯移入Ｆｌｏｒａ的白色蕾丝小内裤内，手掌伸进去轻抚她阴阜，右食指与中指在她的阴唇上拨弄着……
　　再上撩揉搓阴蒂。而当我右手叉开的五指由她大腿上抚至三角股间时，她的躯体则不自觉地后拱扭动着，我将手全部移入她的带蕾丝边的内裤里，她抖动得更厉害。Ｆｌｏｒａ在我抚摩下，她微微张开口，轻轻地呻吟，我用手指轻拨肉瓣，她下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出；我用手指按住那双瓣左右揉动，以两指拨开双唇，将阴蒂覆皮上推，指尖轻揉突露之阴蒂，此一动作使她不自觉地将臀部及阴阜挺起。我的指尖从完全张开的花瓣内侧中向上抚摸，Ｆｌｏｒａ纤细的雪白颈部仰伸着喘息，漂亮的额头上黏着散乱的头发。
　　我不时用中指和食指戳她的小穴，上下来回摸弄，将她的阴蒂给拉一拉，又把阴唇左右撑开。小小的阴蒂在我的爱抚下渐渐涨大，此时Ｆｌｏｒａ可能已感到相当的快感了，阴户内外崖了爱液，我的手抚摸时多了一分滑熘。我的手指沿着裂缝，一根一根的插入Ｆｌｏｒａ的阴道。我的指头完全没入Ｆｌｏｒａ湿热的阴道后。指头在她的内部扩张着，我把手指插入她的肉穴，来回地抽插着。我感觉Ｆｌｏｒａ的阴道紧紧地含着我的手指，Ｆｌｏｒａ的雪白喉咙随着颤抖，任我玩弄。我手指更进入深处挖弄，这时顺着手指流蜜汁，有一部份流过会阴，渗入内裤。我玩弄一阵后，开始细细寻找教科书中所说的Ｇ点。
　　我很有耐心地一点一点的试着……终于，我找到了！我发现，在阴道约两指节深的上方有一小块地方，每次我一刺激这里，Ｆｌｏｒａ就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。我开始将火力集中，一次又一次地攻击着这最最敏感、最最隐密的Ｇ点。Ｆｌｏｒａ随着我的手指的每一次攻击，一阵阵的颤栗，身体也渐渐瘫软在我身上，我用左手搂着她的纤腰将她抱起来，右手继续玩弄她。随着我一次次的攻击，一次次的抽插，我只觉得手指被肉穴愈束愈紧，肉穴外的阴唇还随着每一次的抽插而一开一合。我边把玩，边把Ｆｌｏｒａ扶到沙发上欣赏着Ｆｌｏｒａ陷入半昏迷状态的娇态，这时候的Ｆｌｏｒａ只能躺在我的怀里，双颊泛红的不断娇喘着。「啊…不能…不能再弄了……不能再弄了…啊……嗯……来了……啊……不行了……啊……嗯。」然后整个身体急速抖颤，阴道中一股洪流如泉涌出，两条玉腿无力的松弛下来，整个人瘫软如泥，星目微闭，口中娇哼不断。
　　我让Ｆｌｏｒａ斜躺在沙发上，她双眼微闭的把头躺在我的大腿上休息，这时候的美丽理财专员的脸泛红光，额头、蓝色眼影和脸上的彩妆因为流汗而稍微晕开，她那诱人的双唇一直在喘息着，米白色衬衫钮扣全开，前开式的胸罩虽然被解开了，但是仍挂在肩上，Ｆｌｏｒａ坚挺的双乳依然挺立，随着她的深呼吸一起一伏，乳型是我最喜欢的那一种向上翘起的美丽曲线，毫无赘肉的小蛮腰下是被往上翻的蓝色短窄裙，３５嫉幕朐睬堂赖呢N臀上仍然穿着已然湿的一大块的白色蕾丝内裤，再往下就是那双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿，更令人兴奋的是她的三寸高跟鞋仍然穿在脚上。多么淫荡又诱人的场景。我一手拨弄着她的头发，一手张开五指，用手心轻轻的在她的乳头上摩擦着，刚刚泄身的美女的呼吸又开始深了起来，我轻轻的握住她的乳房，看来坚挺的乳房握起来却是柔软温暖，让我想到我的第一个女朋友，她的乳房虽然比Ｆｌｏｒａ稍小，但也有３３Ｃ的规模。当我揉捏着她的乳房时，她轻轻的呻吟声总是让我的小兄弟长保战斗位置。
　　休息够了，撑起来和我并肩坐着，她想把胸罩穿起来，被我阻止「别穿，我就喜欢你衣衫不整的样子」
　　「这样会比全部脱掉更好吗？」她笑笑着说「当然，我一看到你的时候就在想像你作这样的打扮」天空论坛「哼，真是不老实」她娇嗔的说「不过，看在你让我这么舒服的份上，你想让我怎么为你服务呢？」
　　「当然是从上到下让我舒舒服服的」
　　优美的绕到头后面把头发拨到耳后，接着伸出把我的头发也往后拨，顺势吻了上来，她温暖的双唇充满着弹性，香舌主动的在我的唇间拨弄着，我也顶起舌尖，和她交相拨弄，她突然向前，用那红艳的双唇用力吸我的舌头一下后放开，双唇贴在我的唇上，U模煳煳的说「喜欢吗？」（当然喜欢，不喜欢是傻子）她一边继续和我热吻着，双手由我的背下滑到我的腰，慢慢的把我的衬衫从西装裤里拉出来，她由下往上的一颗颗的解开我的钮扣，到最上面一颗时，她拉住我的内衣下摆，往上一拉，我锻炼多时的胸部肌肉便毫无保留的呈现在她面前，她带点惊讶的说「我很少看到身材这么好的客人」
　　「我身材最好的部分你还没看到呢」我得意的说着「真的呀，好期待喔」
　　我把Ｆｌｏｒａ拉到胸前，她大约３４Ｃ的美乳紧贴着我的胸部，她的丰乳在我胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中我清晰的感觉到她加速的心跳，Ｆｌｏｒａ的乳尖在磨擦中好像已经变硬了，这时我与她紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热。Ｆｌｏｒａ又吻了上来，不同的是，这次她开始把那丰润的双唇从我的脖子开始亲吻舔弄着，经过我的腋下到达我的胸膛，她的舌头在我的乳头开始打转，哇，真没想到这理财专员的功夫真是了得，果真值得把钱转来这里，我的手也没闲着，摸揉着那对浑圆饱涨的乳房，摸在手里真是柔软温润又充满弹性，我一面把玩着，一面用手指揉捏着乳峰顶端的乳头，手感真是舒爽极了。
　　Ｆｌｏｒａ的手开始在我的裤档上移动着，不用说我的小兄弟已经等很久了。Ｆｌｏｒａ用指尖的力量微微的碰触着我的骄傲，然后稍微用力的抚摸（她真是了解男人的需要）。这时候Ｆｌｏｒａ的双唇仍然停留在我的胸前。双手开始解开我的皮带，拉下我的拉炼，在她面前的是立正许久的七佳艟呓内裤撑起来的样子。她把脸凑到我的小弟上，隔着一层内裤缓慢地来回摩擦！
　　我闭上眼睛，忽然我感觉到有个软软湿湿的东西贴在我的内裤外！低头一看，发现Ｆｌｏｒａ正用她的舌头隔着内裤对我的小弟弟舔弄着！从蛋蛋开始，由下往上一遍一遍地往上舔！还不时用手指磨蹭着我的龟头！Ｆｌｏｒａ跪累了曲腿坐在我的两腿之间，两手轻轻的褪下我的内裤，昂扬的小弟弟随着被解放的舒服感觉而上下晃动着。Ｆｌｏｒａ用食指轻轻的点了小弟弟，一边笑着说：「等这一刻等了很久了吧？」
　　「对啊，我从刚刚看到你就一直在想，如果有机会仍让你这个迷死人的理财专员的名嘴服务会是多美的一件事啊」我伸出手把Ｆｌｏｒａ的俏丽短发拨到耳后，轻轻的把她的头向我的小弟弟移动，另一手抚摸着她那温暖而柔软的乳房，揉捏之间说；「你最色了啦」
　　Ｆｌｏｒａ一边笑着说，一边用湿纸巾帮我仔细清洁，她将包附阴茎的包皮翻到最后，并小心翼翼地擦拭清洁，湿纸巾清凉的感触阵阵传来，令我的砘镌秸窃酱蟆５保疲欤铮颍峤小弟弟简单擦拭后脸庞高度刚好就正对着我的阳具，她伸出手来抚摸，慢慢搓动包皮，而另一只手轻轻地抚弄着阴囊，用指甲尖去轻轻刮阴茎下浮出的那条筋，刮得我又痒又舒服，然后Ｆｌｏｒａ更进一步温柔地揉弄我的阴囊，让两颗睾丸在袋里滑来滑去，我舒服地再度闭上眼睛，而整条阴茎也就更加地膨胀，龟头也分泌出润滑的液体。接着Ｆｌｏｒａ伸出舌头，把龟头先舔一遍，然后就把肉棒含入嘴里，Ｆｌｏｒａ尽力张嘴，让龟头深抵在喉咙，用嘴唇包紧阳具，开始用力的吸吮起来。Ｆｌｏｒａ上上下下地套弄阳具，而且用舌尖刺激着龟头冠，我的肉棒随之变得更粗更硬。这时的Ｆｌｏｒａ让我的龟头顶在喉头，由上往下看，她的嘴正紧箍着我的阳具，我的阴毛就在她的鼻尖前，随着她的呼吸而移动，能够让第一次见面的美女做这样的服务，我知道我以后一定会常来的。Ｆｌｏｒａ抬头看看我，两眼直勾勾的像要看穿我的意念，她开始用力向后吸我的阳具，随着刻意放慢的速度，我的阳具一点点一点点的从她她噘起来的迷人朱唇中出现，她的舌尖左右的在龟头下的肉索左右扫动，我的兴奋神经也随着扫动而一步一步向上发展。Ｆｌｏｒａ把我的阳具全部移出后，用手把我的阳具靠近她的脸蛋儿，一边上下套弄着包皮，一边让我的龟头在她那略施脂粉的腮帮子上摩擦着。Ｆｌｏｒａ的酒窝笑起来了时候就已经十分迷人，看到这成熟而香艳的办公室之花趴在我身上用酒窝伺候着我的小弟弟，更让我因而更是硬得发痛。
　　「Ｆｌｏｒａ，你真是太厉害了，你的每个客人都有过这种经验吗？」我好奇的问。
　　「才不是呢」她娇嗔的说「那是你刚才弄得人家很舒服，人家才这样报答的。普通的客人我才不会这么完整的服务呢」
　　「那我真是太幸福快乐了」
　　「对呀，现在要让你登上快乐的高峰了」
　　说罢Ｆｌｏｒａ把龟头移到唇边啄着，我开始屏气凝神，期待她能继续的对小弟弟展开疼爱，Ｆｌｏｒａ果然轻轻的张开嘴唇，她的嘴型本来就非常的诱人，这时候她伸出香舌，单用舌头由根部快速滑动到马眼，马上让我觉得一阵酥软，我还来不及反应时，Ｆｌｏｒａ的舌头又从根部向上滑动，所不同的是她用左右扫弄的方式来移动。噢，这真是极品的享受。Ｆｌｏｒａ一边伸出左手指从阴囊缓慢而温柔的在向上画着圆圈，一边用右手中指和拇指把包皮退到最下面，伸出右手食指在马眼下面的沟槽左右移动着，她的口水让她的食指灵活的在沟槽理移动着，然后她用右手食指和拇指圈成圆形，灵巧的圈住龟头下面，开始在沟槽附近上下的滑动，同时伸出舌尖停留在我的马眼开始划圈圈。哇，真是厉害，阴囊、龟头下的沟槽，和马眼三个地方同时传来酥麻的快感。当我还在享受马眼传来的酥麻感觉时，Ｆｌｏｒａ樱唇一开，直接把小弟弟含进嘴中，我感觉到幼嫩的龟头肉先是磨过她可爱的门牙，紧接着就受到一种骚热的包围，和一条滑腻腻的软肉在马眼上舔动着，而且还不停止，顶端擦过颚壁，碰在她喉头深处。然后就将小弟弟逐渐地吐出，这又是另一番感受。她的嘴唇环箍得牢牢的，要命的夹拖过我最敏感的神经上，却仍然把肉菱子叼在唇间开始吸允，美丽的脸颊因为用力的关系，出现了我幻想中Ｆｌｏｒａ帮我吹箫时出现的诱人凹槽！这真是太棒了，美梦成真的感受随着Ｆｌｏｒａ开始快速吞吐我的小弟弟时一阵一阵的袭来，她的短发随着脸庞的上下移动而晃动着，额头逐渐接着又立刻将我吞回去，让我来不及松驰发麻的头皮，就再度陷入迷惘的时空。她把舌头卷起来，在她的口中挟着肉棒一上一下的摩擦，每次的摩擦都把我带到快乐的高峰。Ｆｌｏｒａ以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般前后摆动，缓缓加速套弄的速度，连续的快感阵阵袭来。这次是一连串的攻势，Ｆｌｏｒａ忘了形象般不断狂吸抽弄，摆明要我弃械投降，我则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。在激烈的动作中，Ｆｌｏｒａ美目亦不断飘上来，似在惊讶我的能耐！
　　成熟妩媚的理专美女！大胆淫秽的动作！每个男人梦想中的组合！
　　在连续４分钟的激烈口交后，Ｆｌｏｒａ早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已潮红。我知道自己快被吹出来了，一股原始的欲望使我望向Ｆｌｏｒａ粉嫩的脸蛋－「将一张完美无暇的脸庞彻底糟蹋」－想想最近工作烦忙，这个月来都没空清出弹药，累积的量应该相当的多了。
　　Ｆｌｏｒａ似乎由我的双眼看穿我的欲望。
　　「待会儿你要…呃…射在哪里？」Ｆｌｏｒａ停下动作问道「当然是先在你的嘴里，然后在射在你美丽的脸庞上！」我不加思索道「讨厌！」轻声娇嗲道。
　　「那你要注意不要弄到制服喔！被发现就不好了。」她似乎不对我大胆的提议有任何反感，反而只是提醒不要闹的太大。说完后回复刚刚的动作似不要命地以嘴吧快速抽送，那失控的媚态使我再也忍耐不住了。
　　出……出来了！我感到控制射精的肌肉开始不自主地收缩，阵阵快感由嵴髓直冲脑门我立即一手握住Ｆｌｏｒａ的头，另一手则抓住阴茎向前一挺，精液第一次随收缩开始喷射出来。一道精液暴射在喉咙里，在她还来不及作反应以前，我抽出阳具，抵在她丰满的樱唇上发射第二发，第三次喷射则将头转侧，射在打上粉彩丰润微鼓的脸颊上，精液飞溅出来弹射在眉毛及捷毛及蓝色的银彩眼影上。第四次…第五次随着阵阵抽蓄，弹药已狂射出去，开始清膛。我把阳具再次插入她的丰唇用手套弄肉棒将剩馀的精液推压出来，而Ｆｌｏｒａ也用力吸允，把我的精液全数吸光。而更令人惊讶的是，在阳具逐渐软化的时候，她仍然剔开包皮叼着我的龟头吸允着！哇，这真是最高境界，没有几个女人知道这时候这样的伺候能让男人舒服的直打哆嗦。
　　当我的阳具完全离开她的双唇时，我细细检视眼前美人的脸庞。她那化妆的细@脸蛋被突如其来的白色浓稠液体涂崖面，脸颊、嘴唇、额头及鼻哦际且婚胶涂，嘴唇的口红早因剧烈的活塞运动而脱妆使嘴角是一片红晕，精液粘附的作用使脸上部分的粉妆脱落与白稠的精液溷为一体。左眼则刚好被一堆顺脸部轮廓流下的精液完全盖住。欣赏完这绮丽的景观后，我从旁边取出面纸，轻轻擦拭掉沾粘在Ｆｌｏｒａ眼上的精渍。
　　「谢谢……」Ｆｌｏｒａ感谢道，张开双目缓缓起身。此时她脸上挂满精液，满脸娇红。
　　「好…好多！」Ｆｌｏｒａ对着会议室的镜子颇为惊讶道。
　　「我来帮你擦好了」面对这位被自己糟蹋的美人，我也不好意思道。
　　Ｆｌｏｒａ不反对地闭目而立，我取出面纸开始擦拭脸上的精液，拭去大半的精液后，Ｆｌｏｒａ的脸庞也渐渐恢复清新的样子。她把胸罩和衬衫穿好后，又回到专业干练的理财专员。Ｆｌｏｒａ还是笑盈盈的站在我的面前，蓝色的制服外套包围着哪刚被我探索过的的３４Ｃ的挺秀双峰，米白色衬衫胸口开口处坚挺的双乳和乳沟依旧诱人。细细的小蛮腰下是丰润的臀部，蓝色短窄裙在膝上二十公分，熨贴着她大约有３５嫉幕朐睬堂赖呢N臀，隔着一层薄布料，让我想念她那潺潺的花园秘径。裙摆下的美腿浑圆洁白，修长又有光泽。我用双手捧着Ｆｌｏｒａ的脸蛋，美人胚子的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤雪白，如春山般的秀眉下是一双深遽而透着神秘光采的大眼，挺直的鼻糯有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型带着微微的笑容，让人回想到刚刚在她嘴里发射的快感看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，尤其锦上添花的是柔唇下方有着一粒美人痣，让她增添了无限的妩媚。
　　我伸出手，把Ｆｌｏｒａ抱在怀里，轻轻的吻着她的丰唇，用手抚摸着她的脸庞。
　　「您还满意这样的开户惊喜优惠吗？」Ｆｌｏｒａ伸出手摸着我的裤档说。
　　「当然，不过我什么时候才能申请「双赢惊喜」优惠呢？」我也不客气的揉捏着她丰满的臀部 ｌ「我就知道你会问这个，那要等我们的合作更密切时才能申请啦。我们今天就先到这里吧」她笑笑的推开我说。
　　在领教过令人惊奇的开户礼后，我开始和Ｆｌｏｒａ合作，前一阵子的原油价格狂飙，让我在原油期货上赚了不少，国内股票也透过秃鹰的协助，颇有斩获。整个结算下来，短短三个月就有了百分之三十的获利，４，０００万乘以１。３就是５，２００万了。已经被银行ｕｐｇｒａｄｅ到ＳｕｐｅｒＶＩＰ了。至于Ｆｌｏｒａ因为和我的合作所能获得的奖金，那更是不在话下这天是Ｆｌｏｒａ主动打电话给我，告诉我「双赢惊喜」优惠的申请已经「核准」了，时间和地点都由我自己选择。
　　「还是在你的ＶＩＰ理财室好了，我喜欢那种在办公室的刺激感」
　　当我进到她的办公室时，Ｆｌｏｒａ已经坐在沙发上等我了。熟悉的蓝色外套挂在衣架上，Ｆｌｏｒａ胸前激突的两点很明显的告诉我她没有穿内衣，米白色衬衫胸口开口处坚挺的双乳和乳沟依旧诱人。蓝色短窄裙在膝上二十公分，裙摆下的美腿浑圆洁白，修长又有光泽，更棒的是她没有穿丝袜。看来她已经准备要大玩一场了。
　　我把Ｆｌｏｒａ拉起来，低头吻她娇艳如滴的香唇，吸吮她小嘴里那香甜的津液和香舌，一手轻抚着她的俏丽脸蛋，一手隔着衬衫在她那双坚挺牛角形的雪白粉嫩乳房上揉，搓，摸，捏或捻，Ｆｌｏｒａ的双颊开始泛红，双唇虽然被我封住了，但仍发出低声的娇喘声，Ｆｌｏｒａ伸出了檀口中的滑嫩香舌，和我入侵的舌头紧紧纠缠在一起，两手无力挂在我的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，身躯像蛇般扭动起来。我一手在她的玉乳上轻轻揉捻，一手则抱住她的丰臀，让她的秘境之处仅贴在我已经勃起的阳具上，Ｆｌｏｒａ胸前传来的酥痛麻痒感觉令她浑身炽热难当，嘴里的娇喘也转为悦耳动听的哼啊声了。
　　我的唇离开了她，开始向她曲线优美的颈部移动，当我用舌尖轻轻扫过她的颈线，舒爽的快感让Ｆｌｏｒａ用那令人销魂蚀骨的喘息声来鼓励我。我一颗颗的解开她衬衫的钮扣，当我带着她高举双手，把衬衫脱掉后，那对令我再三回想的丰乳毫无保留的呈现在我的面前。Ｆｌｏｒａ的丰乳圆润而往上微翘。看来坚挺，但柔捏之间却传来柔软而温暖的触感。Ｆｌｏｒａ反应轻哼，乳头逐渐变硬；我手上加劲，Ｆｌｏｒａ娇喘加剧，乳头突出，真是极品美乳。我弯腰向下吻着Ｆｌｏｒａ如鸡蛋刚剥落般嫩滑的玉乳，两颗红滟滟的乳头幽香扑鼻呈浅红色，当我伸出舌尖一下子在乳头打转，一下子勐力吸吮Ｆｌｏｒａ那双坚挺玉乳和蓓蕾上的小红W时，Ｆｌｏｒａ忘形的娇吟按奈不住的伸手脱掉我的上衣。
　　我一边闻着Ｆｌｏｒａ胴体发来的特有体香，一边蹲下来，舌头经过她的小腹，一条湿吻的痕迹由乳房延伸到肚脐。一手在她的弹性十足的丰臀上移动着，一手找到她窄裙的拉炼，慢慢的向下拉动。因为我最喜欢看美女脱裙子的性感模样，便起身一边吻咬着Ｆｌｏｒａ的耳垂，一边说：「秀一段表演给我看吧」
　　Ｆｌｏｒａ嫣然一笑，向后退了两步，转身侧面对着我，她高举左手，右手从左手指尖开始，顺着手臂的曲线向下滑动到丰满的乳房，右手张开五指，用掌心在乳房上画圆圈，然后用右手的拇指和食指夹捏着她那早已挺立的浅红色乳头，Ｆｌｏｒａ娇沥沥的嗲嗲呻吟声伴随着既舒服又陶醉的性感诱人表情，真够爽的了（后来我才知道这只是小Ｃａｓｅ，Ｆｌｏｒａ还有一整套不用让你碰到她，就能让你自己射精的高级艳舞）。
　　她开始扭动腰身，右手继续向下来到窄裙的拉炼处。这时她转身面向我，低头俯身向拉炼的位置，美丽的乌黑短发盖住了半边脸，但一双美乳因为她向下弯的关系，呈现出美丽的春光。当拉炼全部解开时，她左右的扭动着小蛮腰，让窄裙滑落到脚踝边，令人惊讶的是，她连内裤也没穿，她身上唯一穿着的是三寸的高跟鞋。Ｆｌｏｒａ高举双手到脑后交叉握着，侧身面向我，她美艳性感成熟诱人的样貌与过人的冰肌玉肤散发出迷人，诱惑，娇艳和充满性欲的吸引力。Ｆｌｏｒａ充满春情的双眼对我放电，在咖啡桌上的米黄色的灯光，把她面向灯光的那面的大腿曲线、腰部、乳头以下的美乳，及半边的脸庞衬托成艳丽如花，经过灯光凋琢的修长雪白均浑的玉腿，更显得修长挺直，毫无半点赘肉又弹性十足。两腿之间的神秘地带覆着不至于过于浓密的黑色森林。
　　Ｆｌｏｒａ展示着她那让人垂涎三尺的香艳诱人胴体，勾魂摄魄的对我说：「你还喜欢我衣衫不整的时候吗？」
　　这时的我早就全部解除衣物了，带着我那七级嗟陌貉镏物，走到她的面前，将她的玉乳靠在我的胸前，把我的骄傲顶在她的小腹上，对她说：「我都喜欢」。我炙热的唇一下子封住她娇艳欲滴的红唇，|渴地想把她独特的香甜甘液全部吻光。我用舌头开启她整齐雪亮的贝齿，然后迅速地与她香滑美舌纠缠交叠吸吮，渍渍之声不绝。Ｆｌｏｒａ顿时娇喘连连，气息急速，连带一对傲卜玉峰抖动起伏不己。" 唔……" 成熟性感的美女小嘴发出激人性欲高涨的娇呻浪吟，我的湿吻范围加大。我吻遍Ｆｌｏｒａ羊脂般香滑的粉颈，用舌头一点一点地舔着耳垂，由上下移。我火速琢炝四撬乳头变硬的迷人玉峰。一面用手搓，揉，捏，细细享受和把玩着Ｆｌｏｒａ那丰润，弹力十足而乳香扑鼻的乳房，同时，用舌头不停地勐啜狂舔那两颗红滟滟的乳头，更用牙齿轻咬或来回细磨。
　　经过这番折腾，Ｆｌｏｒａ已经没有力气站稳了，我让她仰躺在沙发上，两手展开攻势，一面轻揉细捏那对玉乳，另一面直探下面神秘幽谷，找寻那道浅红色裂缝迷人的小浪穴。我已发觉Ｆｌｏｒａ的阴道湿滑异常，流水潺潺。于是我轻轻的把她两腿搬得更开，我把脸整个贴过去，好看个仔细。
　　她的大阴唇微微张开，我看到了里面两片粉红色的小阴唇，我的眼睛盯在有绒毛饰边的秘唇上，我的两根手指仍放在肉缝的两侧，慢慢分开闭合的花瓣，就好像花朵突然绽放。展开肉色的粘膜，Ｆｌｏｒａ的阴道真是漂亮！我把鼻子伸过去闻了一下，还有甜甜的味道，此时Ｆｌｏｒａ完全被性高潮淹没而兴奋得整个臀部随我的手指疯狂起伏。我用手指轻柔地分开Ｆｌｏｒａ迷人的阴唇，她美丽的肉洞一览无馀。Ｆｌｏｒａ神秘的洞口张开，我看到里面充满蜜汁发出光泽的红色肉壁。我把脸靠近这诱人的美女的阴户，闻到浓厚的蜜汁味，已经无法克制欲望，我趁机用湿受的舌头轻轻舔了一下阴户，溢出来的蜜汁开始有黏度，使我感到有酸味。
　　我用舌头直插入Ｆｌｏｒａ女人味十足的阴户，突然又左右搅动延伸，并且硬梆梆的顶入了Ｆｌｏｒａ的嫩穴里。其粗细大小有如阳具，但那种真实的插入感，使得Ｆｌｏｒａ浑身颤抖，通体舒泰。她慌忙蜷曲身体，静卧享受销魂滋味。此时我蠕动的舌头搅弄进出愈速，就如同有大肉棒爱抚舔抽顶她下体。娇喘轻哼，胴体和雪白美臀疯狂地晃摇，我俩所处之ｏｆｆｉｃｅ顿时充满浓郁的荡人春意。
　　然后我把手指慢慢滑进Ｆｌｏｒａ的阴道，经过我刚才不断的一阵玩弄，阴道里面已经很湿滑，我的手指很顺利地便在她的蜜穴进出起来。娇淫诱人的Ｆｌｏｒａ体温汗湿，以及随着情欲幻想渗出的淫水，使得小蜜穴起了惊人的变化；它似开始缓缓的蠕动收缩又张开，粉色的肉壁尽湿，窄小嫩滑的肉缝随着遭受到全面均衡的奇妙刺激，那种感觉既舒服、又刺激，并且使人充满性欲的期盼发生了不同的微妙变化紧紧扣住Ｆｌｏｒａ那珍珠般的敏感阴核；Ｆｌｏｒａ只觉一阵刺痒畅快，欲念如火山爆发一般的喷射而出，她不禁腿软筋麻，轻哼出声。
　　「啊！……不行……好爽……哎……哎唷！满脸通红的Ｆｌｏｒａ不由得尖叫。」喔！好一个香喷喷的洞穴……唔唔……好香……「
　　我一边这样说着，一边把插入在花瓣里的舌头像搅拌棒一样地旋转。在湿润中开放的花瓣，不由得夹紧我的头部，但我舌头几乎已经进入到了根部，柔软的肉壁完全缠绕在舌头上，舌头在里面搅动，这时候湿淋淋的肉壁有着强大的弹性，好像要把舌头吸进去。
　　Ｆｌｏｒａ赤裸如羊脂般雪白粉嫩的胴体呈微红色的光彩，她己进入了五彩缤纷的情欲享受里，颤动的红唇大口气大口气地急喘：" 唔……哦……" 呻吟声令我欲火焚身。Ｆｌｏｒａ美丽的脸庞忽青忽红，不断抖动胴体，小嘴浪叫忘形。突然，她娇躯向上一挺，一股阴精缓缓泄出。
　　我让Ｆｌｏｒａ休息了一阵子，然后我起身坐在沙发上，Ｆｌｏｒａ双膝跪在我右手边的沙发上，丰满的臀部就在我的右手边，我用手将Ｆｌｏｒａ两片濡湿的嫩唇翻来翻去，并用指尖轻触Ｆｌｏｒａ的小豆豆，搞得Ｆｌｏｒａ又开始呻吟起来：「啊…啊啊…啊……」手指缓慢的抽插Ｆｌｏｒａ的嫩穴，搞得Ｆｌｏｒａ的淫水又随着我的抽插涓涓地流出……
　　既然已经让浑身上下展现成熟艳丽、每技》舳忌⒉ビ杖诵愿械拿姥抻任锍醭⒏叱绷耍我等待多时的关键时刻终于来了，我坐在沙发上，让Ｆｌｏｒａ面对我跨坐在我的大腿上，我托起她的乳房，轻轻抚弄着Ｆｌｏｒａ那一对丰满浑圆的乳房，并且低头用舌尖挑弄着她的奶头。Ｆｌｏｒａ抱着我，腰肢扭动，用那早已湿滑的蜜穴摩擦着我的龟头，我并不急着插入，我一手抬起Ｆｌｏｒａ的头，品她轻微喘着气诱人的红唇，一手握住她那不停起伏的傲人玉峰。Ｆｌｏｒａ刚刚泄身，但仍想体会我的巨棒的冲刺，她伸手向后握住我的阳具，慢慢的坐进去，让龟头撑开她紧窄却多汁滑嫩的阴道，一截一截地滑向她身体的最深处。我的阳具时好像进入一个温暖，狭窄，湿滑的肉璧，里面的淫液汨汨流出，随着我的插入，美艳尤物紧闭双眼，红唇半张的发出满意的呻吟声由于有充份的淫水润滑，虽然她的阴道十分紧窄，但我的阳具仍然毫无阻碍的深入她的体内。湿润的阴道壁像蠕动的小嘴，不停的吸吮着我的阳具，子宫腔像有道肉箍，将我已深入她子宫内，马眼已亲吻到她花心的大龟头肉冠紧紧的箍住，舒服得我全身毛细孔都张开了。看着Ｆｌｏｒａ迷人的鹅蛋脸，媚人的眼神透着情欲的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇。吐气如兰。我的肉棒全根没入时，马上感受到Ｆｌｏｒａ阴道收缩所带来的快感，，每一次往前进攻都带给Ｆｌｏｒａ无比刺激和兴奋。终于阳具到达花蕊，Ｆｌｏｒａ只剩下忘形的浪叫呻吟和大口气喘息外，胴体散发出一种嗲榘愕奶赜刑逑阒腥擞倒。
　　Ｆｌｏｒａ紧紧的搂住我的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着。肉棒紧紧的抵住她的阴道壁，火热的龟头在她的阴道壁上刮着，淫水一股股的流出来。Ｆｌｏｒａ一面磨转一面发出甜美的呻吟：「好爽啊……亲爱的……你舒服吗……啊……啊……好爽……」Ｆｌｏｒａ的娇呼狂叫更令我忘了疲倦劳累，奋力挥动阳具享受着这世间难得的美艳成熟香喷喷大美人。每次抽插必定大量地从她小浪穴内带出不少淫水，我双手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度，Ｆｌｏｒａ改转为挺，屁股一前一后的挺动，肉棒在她的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。我托住她的屁股，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动Ｆｌｏｒａ到高潮的顶峰。
　　「啊。啊。啊。啊……」Ｆｌｏｒａ随着发出短促的欢吟。被湿热的肉穴包住的阴茎，在Ｆｌｏｒａ深处变得愈来愈硬。我感觉Ｆｌｏｒａ的肉穴再度有节奏的微微抽搐着。我抱着Ｆｌｏｒａ的腰站了起来。而Ｆｌｏｒａ的美腿紧紧的勾住我的腰。我把Ｆｌｏｒａ压在墙壁上，阴道湿热紧箍的感觉让我觉得十分舒服，我捧着她的玉臀开始前后挺送着阴茎，Ｆｌｏｒａ似乎也获得了纾爽，已经开始忍不住地吟叫起来，我的阴茎一下接着一下地深入阴道内，阴茎每次碰撞到Ｆｌｏｒａ花心的时候，她便会淫荡的呻吟着，这更增加着我的快感！这种极其舒爽的感觉让我欲罢不能，此刻的我急着要发泄心中的熊熊欲火。
　　我看着Ｆｌｏｒａ媚眼如丝娇喘着，身子的颜色也是一片艳红，大小适中的乳峰随着她快速的呼吸上下剧烈起伏着，当我阴茎全部深入花径之中时，Ｆｌｏｒａ颤抖着挺腰迎合真像是个久旷的荡妇。我一手托着她的腰，一手抓揉着她的乳房，再配合龟头去抵磨Ｆｌｏｒａ花心嫩肉，玉臀不断左右扭动配合着我，嘴里发出淫荡的呻吟声！我见是时候了屁股向后一缩再用力向前一挺，只见Ｆｌｏｒａ柳腰粉臀不住的摇摆上挺迎合着我的抽送。看到Ｆｌｏｒａ这副有如久旷的怨妇一般，拼命迎合着我的抽送，让我心理有无尽的满足感，我这时实施全面性的攻击，我奔腾似的耸动臀部，快如闪电奋力抽送，一手搓揉着她小巧的乳头，低头含着吸舐另一乳头。随着我在Ｆｌｏｒａ玉体上的抽插、耸动，Ｆｌｏｒａ那美妙无伦的身体有如一团烈火般的再我身下蠕动起来。阳具挺插和美臀款扭的速度骤渐急迫，Ｆｌｏｒａ呵气如兰的檀口浪叫的咿唔声也渐渐的高昂。「哎……哼……嗯……美死了……唔……被你整得……又麻……又痒……哼~ 」
　　Ｆｌｏｒａ被我干得粉颊鲜红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大阳具，浸湿了我的阴毛，只觉得春穴里润滑的很，我的屁股挺动得更勐烈阴唇也一开一合，发出「滋滋」的声音。Ｆｌｏｒａ疯狂地和我交合着，一声声的娇啼呻吟，Ｆｌｏｒａ不能自制地迎合着我对她一次比一次狠的抽插顶撞。两人渐渐进入亢奋的高潮中，但是我还想多看几次Ｆｌｏｒａ泄身的淫荡模样。我把Ｆｌｏｒａ带到那个Ｓ型的弧形木质工作站旁边，我的手引导她双手扶在桌上，分开她的美腿，让她的臀部翘起适合抽插的角度，当我将我坚硬的大龟头在她跨间湿滑无比花瓣上研磨时，她开始呻吟。
　　「你要轻一点，刚刚你太…太猛了…呃…」「唔唔唔…哦啊……」
　　在她闷叫的同时，我硕大的龟头已经顶入了她被淫液浸得湿滑又温热无比的阴道，她似乎比我还要激情，在我阳具才插入她的美穴不到一半之时，她已经将臀部向后顶，将我整根阳具吞入了她湿润的阴道。好像得到了莫大的充实与满足，她呻吟中长嘘了一口气。我感觉她的美穴好像一张无齿的小嘴用力咬住了我粗壮的阳具根部，阴道壁上的嫩肉蠕动着收缩夹磨我的阳具，那种蜜实交合的快感让我头皮发胀。我轻轻挺动着我的阳具在她紧蜜的美穴中抽送着，龟头肉冠上的沟刮着她嫩滑的阴道壁，她温热的淫液一股一股的涌出来，沾湿了我耻骨上的阴毛。这时脑海里想到和她第一次见面时，她坐下在我旁边时，窄裙向后缩，露出大段的浑圆修长的大腿，修长而诱人的美丽小腿便一览无遗，看得我血脉贲张。现在有机会和这美艳成熟诱人的极品尤物共登性欲高峰，我的小弟弟就更加勇勐，下身用力一挺，只感觉我的大龟头深入到她的子宫内，龟头马眼顶在她的花蕊上，龟头沟被她的子宫腔急剧的收缩，扣得好紧。
　　「呃啊～轻点，太深了…！啊…你别那么勐，我受不了……」美艳绝伦的Ｆｌｏｒａ在我的征服下，娇啼的呻吟喘叫着。
　　我一边大力的挺动下体，一边说「Ｆｌｏｒａ…我第一次…看到你的时候…就想这样做了」，然后将我粗长的阳具在她紧窄的阴道内用力的抽插，只闻「噗哧！噗哧！噗哧！」声不断。「哎呃～你好坏…不要停…就这样，用力…呃啊……」她两颊F红，喘息粗重的叫着。有了美人的鼓励，我再用力的一顶，大龟头再度深入的吻到她的子宫花蕊「像这样用力吗？」
　　「呃啊…对…你好坏…你最坏了…」


第四章（6）
　　５１。强烈干中专美少女
　　剧本为：【强烈干中专美少女】
　　陈小姐穿上了校服, 扮演田鹃。
　　为此次角色扮演改编后的剧本为：
　　那年夏天是我中专的最后一年，班里不少人都是成双成对的，我虽然有颗青春期骚动的心，但由于性格原因，属于有贼心没贼胆那类。只能偷偷注意那些漂亮女孩。在班上有个女生叫田鹃，她和我坐并排但隔一条过道，她身材很好长的也不错，出于异性的吸引我经常暗自注意她。
　　夏天的她经常上身穿一件无袖的小衫，下身一条短裙，光脚穿双凉鞋。浑身洋溢着青春又不乏性感。我经常注意她那露在裙外的修长圆润的双腿和那光洁白净的脚丫。尤其是她那浑圆坚挺的胸部，虽然已发育的很成熟，但田鹃却喜欢只在里面套件小胸衣而不带胸罩，于是大家经常能看到她动作大一点时胸前颤巍巍的，运气好时还能看到突起的乳头。
　　那是自习课上的事，老师不在，同学们有说有笑，田鹃也不例外，和后座的人说笑着，而我则在偷偷观察她那曲线柔美的双腿和那双玲珑的玉足。这时让我意想不到的春光乍现了，田鹃和后座说话时身体扭向了我，双脚踩在椅子横铛上，双腿在不经意间已分得很开了，我看到了田鹃裙内旖旎的春光！我的视线一直触及到她那双粉嫩的大腿的结合处。哇，她今天穿的竟不是那种紧身内裤，而是那种相对较舒适的宽松一些的棉制内裤，因为身体的扭动内裤歪向一边，我看到了，是的，清楚的看到了，大腿根处浓密的黑森林覆盖在迷人的丰丘上，半掩的肉扉隐隐张开小嘴，蚌珠若隐若现。一幅美丽绝伦的原始图画展现在我眼前，登时我浑身血液沸腾如发高烧般，天那，我看到了田鹃美丽的私处。这事让我久久难忘。
　　虽然有许多男生想亲近她，但如此近距离窥探到她如此私密的地方也只有我了。
　　直到临近毕业，学校在小礼堂举行活动，大家集合在侧廊处准备进入，侧廊光线非常暗，象田鹃这样的好身材的漂亮女孩总是引人注意，不少临班男生在她身边蹭来蹭去，总有人「不经意」的触碰她那光洁圆润的大腿和那柔软丰盈的稣胸，田鹃尴尬的回避着，我也禁不住挤了过去，看到她没带胸围的乳头已在衣服下突起了。我的下面起了反应，借着昏暗的灯光掩护，我斗胆把略微颤抖的手伸向田鹃挺翘的臀部，丰满柔软的肉感自手上传来，我心中止不住的激动，手完全覆盖在她的臀上，轻轻用力，触摸到她小内裤的轮廓。
　　突然，昏暗的灯光闪了一下，灭了。漆黑中大家哄起来，我突然感觉周围一下拥挤起来，同时在嘈杂声中听到了田鹃压抑的惊呼，我立即明白天赐良机到了，手用力在田鹃屁股上捏了一下，好软！黑暗中感觉越来越挤并不断向墙边靠去，按在田鹃屁股上的那只手感觉到田鹃的短裙被人掀了起来，我急忙把另一只手伸过去，一把捞到了她那纤盈的柳腰，触手处竟是柔嫩的肌肤，我靠，上衣也被掀起来了，黑暗中感觉到田鹃白色的上衣仿佛被推到了脖颈处，不能错过，手向上一路摸去，接连碰倒好几只手，哇！在群手争夺中终于抓到了一只肉肉的小白兔，极富弹性颤颤的，我的下面已坚硬如铁了。
　　我的手指夹住田鹃的乳头轻捏着，双乳在不知多少只手下被捏来揉去，不断变形，显然田鹃的双手被人捉牢无法反抗了。这时伴随着一声轻微的布帛撕裂的声音田鹃再次惊呼了一声，同时身体扭动得更厉害了，我立时明白哪位大胆的老兄做了更大胆的事了。这次我有机会探索上次看到的那片美丽神秘的黑森林了。我的手向下伸去，下面也是群手乱舞，田鹃的双脚被别着，两腿被分得很开，我用力摸到了她圆润的大腿，在柔嫩的大腿根处，果然已无寸缕了，我的手已蹭到了柔软的阴毛，感觉到她的肉扉被轻拽着，有人正在玩弄她的大阴唇。饱满的耻丘上一只手在轻柔着，显然是连骚扰带刺激她。
　　我的手继续向里，深入了两片饱满的臀肉之间，摸到了她的菊花门，我禁不住轻轻一按，菊花门立即紧张的收缩了一下，两片臀肉紧紧夹住了我的手，太刺激了！我的食指向菊花门里伸去，受到刺激的菊花门闭的更紧了，加上我的手也太干，只插入个指尖，只好放过，收回到前面的草地上，两片大阴唇被人分开，仿佛张开了一张花瓣嘴，我的手在张开的花瓣间划过，出乎意料这里竟已湿润了，是那只玩弄阴蒂的手的功劳啊，我已听到了田鹃低沉的呻吟和急促的呼吸声。我的手指轻轻在花瓣间搅动，手指上越来越多柔滑的液体，可怜的田鹃下体已不由自主出现反应了，慢慢的我的手指轻轻向里插去，感到她的下体猛然痉挛了一下，我的手指立即被裹在柔软湿热的肉壁中间，伴随着手指的轻轻抽动，我感到了她的颤抖。我快要爆炸了，手指的抽动速度越来越快，田鹃下体的淫液越流越多，压抑的呻吟声也越来越大。
　　这时离停电大概已能有十分钟了吧，眼前已不是漆黑一片，黑暗中我依稀看到了轮廓，田鹃的身体被抓住只能徒劳的扭动和颤抖，上衣被掀到了脖颈下短裙掀至腰间，内裤更已是被人扯走。香唇被一个黑影堵住狂吻，一条大腿被人捧起，有人在亲吻抚摩她那曲线柔美的小腿和舔那只白净性感的小脚丫，裸露的胸部和下体更是被不知多少只手捏柔，我的手指更是在她的阴道里不断抽插着，田鹃痛苦的承受和享受着这强加给她的一切。
　　直到老师喊大家活动取消离开礼堂，大家的速度一下突然加快。我那快速抽插的手指深深的进入，最后时刻的田鹃身体痉挛了一下又猛然挺直发出一声压抑不住的呼叫，我的手指被紧缩的肉壁夹住……礼堂的门被推开，周围的人突然间四散而去。可怜的田鹃才走出礼堂，阳光下的她面色潮红呼吸还未完全平稳，整理后的衣裙有很多褶皱，上衣下被玩弄后兴奋翘立的乳头明显的突起着，下身短裙里是真空的，她那撕破的小内裤早被人收藏了。我抬起沾满了田鹃下体淫液的手闻了闻，若有似无的腥气中带着一股特殊的芬芳。一根卷曲的阴毛沾在我手上。
　　她是否被动的出现了性高潮呢？我一直在想，我怎麽突然间就色胆包天了呢。一个美少女在黑暗中被一群少年色狼凌虐，就差被真的阳具插入了。这个香艳诱人的画面在我记忆中挥之不去，直到我撞见了一次真正的凌虐。
　　那个周末的下午，同学们都已离校了，我因为字典不见了又返回学校寻找。
　　走廊里静悄悄的，一无所获的我在下楼时听到听到一丝声音，好奇的我循声来到了走廊尽头拐角处的器材室。一个女孩低低的抽泣声由虚掩的门里传来，我匍匐着趴到了门口，半掩的门让我清楚的看到了屋里的一切。一个女孩在两个男人的手里无力的挣扎着，是我们的体育老师和教导主任这两个衣冠禽兽，女孩正被体育老师按坐在长凳上强吻，一只手由女孩的领口伸下去把玩着她的胸部，教导主任跪在地上舔着女孩一双白嫩的脚丫。
　　女孩挣扎着扭过头来，我看到了一朵带雨梨花，是田鹃！
　　一边低声哭泣一边在哀求着两头色狼。两个道貌岸然的老师淫邪的笑着毫不理会。挣扎间已扯掉了田鹃的上衫，露出胸衣紧裹着的一对鼓鼓的乳房，下面的教导主任已扯住短裙拉了下来，田鹃没有一丝赘肉的纤腰，平坦的小腹，雪白的大腿展露了出来，一条粉色的小内裤包裹着神秘的三角地带。两个禽兽越发兴奋了，体育老师由背后搂住田鹃，一边强吻住田鹃的小嘴一边伸手撕开了她上身仅剩的胸衣，一对柔软洁白的乳房颤悠悠的蹦了出来，被剥成半裸的田鹃已无力抗拒，任凭魔爪把那软玉般的乳房捏柔的变了形。教导主任用嘴叼住田鹃的内裤拽到脚踝，黑森林覆盖下的私处终于露了出来。
　　只见教导主任趴到田鹃的两腿之间津津有味的舔了起来，体育老师则用力吸吮着田鹃的乳头，一只手还不停地柔捏另一只饱满的乳房，渐渐的田鹃已停止了挣扎，两个老师迅速地剥光了自己，田鹃一丝不挂的躺在他们腿边。只见教导主任抓住田鹃的脚踝举向两边分开成Ｖ型，将自己紫黑的肉棍靠向田鹃的大腿根处慢慢插了进去，徐徐抽送起来。体育老师按住田鹃的头将自己的大号阴茎强行塞入她的小嘴并喘着粗气，教导主任不断的抽送着的肉棍在田鹃的阴道内进进出出，交合处发出啪啪的撞击声，田鹃的两个雪白肉峰也随之颤动着，空气中散发着淫糜的香气。
　　两个老师不断变化位置，轮流在田鹃的阴道内抽送，在不断刺激下的田鹃已彻底停止了挣扎，眼神迷离的发出越来越大的呻吟，教导主任将田鹃的双腿搭在肩上，屁股不停向前耸动，越来越快，终于伴随一声嚎叫，教导主任停止插入抽搐起来，只见一股白浆由田鹃的大腿根处流出，粘湿了她身下的长凳。
　　体格健壮的体育老师继续昂扬着大肉棒，他坐在长凳上正对着门口抱起田鹃，分开她的大腿直接套在自己的阴茎上开始又一轮的抽插，田鹃的叫声越来越兴奋，门外的我清楚的看到田鹃的乳房在体育老师的手中不断变形，乳头兴奋得高高翘立，一根粗大的阴茎在被大大分开的双腿间上下进出，浓密的阴毛下两片阴唇被干得翻了出来，充血的阴蒂在阴毛下透亮。两人的交合部位沾满液体。失去理智的田鹃反手勾住体育老师的脖子仰起头，四片嘴唇紧紧贴在一起……在田鹃的尖叫声中，越插越快的体育老师的屁股猛然向前挺起抖动起来，白色的精液由田鹃的阴户中涌出，沿着雪白丰满的大腿淌下……
　　高潮过后的田鹃虚脱般躺在长凳上，紧闭双眼面色潮红，胸前饱满的双峰不停起伏，雪白的肉体一动不动，分开的双腿一条蜷曲着，一条搭在长凳边，粉色的小内裤还搭在一只脚踝上。大腿根处一片狼籍，混浊的精夜打湿了阴毛，被干过的阴道还未完全闭合，象张着的小嘴，里面还不断地流淌出精液。上午还是一个青春的女学生，现在展现在我眼前的只是一个刚刚被轮奸的美少女。
　　５２。漂亮女友的暴露经历
　　剧本为：【漂亮女友的暴露经历】
　　陈小姐扮演小莉。
　　为此次角色扮演改编后的剧本为：
　　９点一到，寝室准时熄灯了。这时，色色的阿标开始套阳哥的话头：「小阳，今天和你女友谈得如何啊？兄弟们可给你面子，都躲出去了啊！」
　　阳哥嘿嘿地傻笑着，不吱声。大熊爬起来上了个厕所，黑暗中，只听见他悉悉索索地拉开箱子的拉链，在里面翻着什么。阿标继续问阳哥：「你不会还是处男吧？是不是连女友的小手都没有拉过？」寝室里的人都低声偷笑起来。
　　「才不是呢！我们可是很好的！」阳哥辩驳着。
　　「有没有上了他？你的女友那么漂亮，如果不早点干了她，可小心被别人捷足先登呢！」峰哥挑拨着。
　　「对呀对呀！」大家都齐声附和。
　　「谁说我没干过她？」阳哥也不想被同寝室的兄弟看轻了，马上反驳着。
　　「那你说说，干她的滋味美不美啊？」阿标很向往地说着。
　　「要说那滋味，嘿嘿，听了你们可别打手枪啊！」阳哥好像来了劲，「我们莉莉是学舞蹈的，那身材，那皮肤！唉，太美了！」
　　「怎么个美法啊？」大家纷纷好奇地询问。现在小莉就被大熊趁阳哥不注意拉到了床上，自然要请阳哥来谈谈看法了。
　　阳哥缓缓道：「她看起来是那么的青春，样子是多么地清纯，可是你们知道吗？她发起骚来，那才叫一个淫荡。第一次看她，是寒假里，那天我说要画画，她就在我家里，脱光了让我画呢！」
　　「哦？你快说说，她脱光的样子！」阿标继续追问，其实，同样睡在下铺的他，早已经把视线牢牢地盯着阳哥下铺大熊的床上，那里正上演着一场活春宫，除了上铺的阳哥没看见，另外的人无不对那里行着注目礼。大熊借机会把小莉从箱子里拉出来后，就把赤条条的小莉拖到了自己床上，因为那里的上铺正是阳哥，在他的眼皮底下，就是最安全的视野盲区。小莉浑身赤裸，衣服不知被阿标藏到哪里去了，阳哥又在上铺，她不敢发出一点声音，生怕阳哥知道。
　　「她的皮肤很白，很嫩，尤其是一双大奶子，根本不像是高一的女生，我们班有些女孩子都比不上她大呢！」阳哥回味着，「奶头是可爱的粉红色，看了就让人心动！」下铺的大熊听到了，用双手大力揉捏着小莉的乳房，还把柔软又温暖的乳头拎起来，怕大家看不清楚，大熊特意按亮了手机，诺基亚白色的屏幕光辉照在小莉温润的身体上，犹如女神沐浴在圣光之下，显得格外神秘而出尘。而大熊多毛的双手正托着小莉高耸的乳房，使另外的观众想到了五个字――「美女与野兽」。
　　「因为要跳舞，她习惯刮毛，所以下身光溜溜的，小逼好像一个剥了皮的水蜜桃，那叫一个鲜嫩啊！」阳哥说得自己口干舌燥，阴茎也竖立起来。大熊让小莉背靠着自己胸前，用两手端起小莉的腿弯，好像给婴儿把尿一般，让小莉的双腿大大分开，又把手机按亮，放在小莉的身前。对面床铺的阿标看得阴茎直竖，手不禁套弄起来：「快说说，插她是什么感觉？」
　　「和打手枪不一样，插进去的时候，小弟弟就好像进入了一个火烫又紧窄的腔道，很舒服，没有一处不舒服！」阳哥轻轻摸着阴茎，一边说，一边回味傍晚给小莉开苞的情景。他一点也没想到，此时他的下铺，小莉正光溜溜地分开着大腿，被人用把尿的姿势端起来欣赏私处。而此时的大熊看大家都看得差不多了，用力端起小莉的身体，把她的阴道口对准自己的大阴茎，重重地往下压去！
　　小莉快疯了，她一动都不敢动，一点声音也不敢发出。此时的她，就好像一直初生的羊羔，被一头凶猛的黑熊玩弄于股掌之间。听着阳哥在室友面前介绍自己的隐私，她也充满了暴露的兴奋，阴道早已经湿润。大熊的阴茎比小阳哥哥粗大得多，让她一下子用阴道全部吞没了！小莉禁不住浑身一颤，感觉到身体里空前的胀满，但又不敢发出一点呻吟，只好用力捂住嘴巴。大熊忍不住轻「哦」了一声，感受到身上美女灼热而湿滑的阴道紧紧握住自己的巨根，他美得快要升上天堂。过了一会儿，阳哥还在絮絮叨叨地说着如何大力抽插小莉，把她干的浪语淫声不断，如何把她干得求饶，差点晕死过去云云，其实大部分都在发挥自己的想象。而另外的室友一边听着故事，一边看着微弱的手机光照耀下，小莉分开双腿的洁白阴户正大大分开，含着大熊老树盘根一般的巨茎，正作着「上上下下的享受。」大熊也不管别人是不是能够欣赏到了，把手机关掉，把小莉放倒床上，拉开大腿，肉棒又一次尽根插入小莉淫水潺潺的小穴。这次，大熊已经放开了些，每次把阴茎都全部抽出，又尽根插入，还不忘记伏下身体，用嘴轮流舔弄小莉粉红高耸的乳房。小莉被干得浑身发软，阴道里的淫液大量涌出。
　　「砰！砰！砰！」上铺的阳哥拍打着床沿，抗议着：「我说大熊，听得兴奋打手枪是正常的，但也不用幅度这么大吧？」www.bdtxt.com百度TXT小说网
　　大熊装作委屈地说：「小阳，你快继续说，我都快到了！」说破后，大熊索性用力猛干起来，也不怕让小阳知道，反正他以为自己在打手枪。小莉初经人事的阴唇被干得翻进翻出，不一会儿就到了第一波高潮。大熊大力挺动着，只觉得身下小莉的身体猛然颤抖不已，一股股火热的阴精浇在自己的大龟头上，阴道一阵阵猛地收缩，令他也达到了快乐的顶峰。「~ ~ ~ 」一直射了七八下，大熊才心满意足地爬下床去，咕噜咕噜地喝水，同时，又钻进了厕所，找手纸擦着阴茎。小莉浑身脱力，已然一动都不想动。
　　「射了？」阳哥讲得正兴奋，看到大熊进了厕所，还以为他真的在手淫，这是去清理子子孙孙去了。这时候，阿标也走向了厕所。等两人从厕所回来时，阳哥却没有发现，阿标上了大熊的床，大熊却到了阿标床上。
　　阿标抱起小莉，把她摆成跪趴着的姿势，手握自己早已胀大的肉棒，借着大熊刚才的劳动成果，卜滋的一声，一插到底。
　　阿标抱着小莉雪白的翘臀，开始大操大干，整个床铺都摇晃起来。阳哥奇怪道：「大熊，你这头熊，又摸上了。怎么这么猛！」
　　大熊刚刚在小莉身上爽完，听到阳哥询问，装作气喘吁吁地回应：「是啊，老子性能力强不行么？」
　　阳哥听着大熊说的话，知道在众人面前谈论自己的漂亮女友能令大家兴奋，无形中，成了卧谈会的主持人，感受到大家的关注，好像很有面子一般。阿标一边放轻操干小莉的动作，一边好奇地问阳哥：“小阳，你都用什么姿势和小莉做爱啊?”
　　「我？当然是我在上面，然后把她压在我的大鸟下面，用力狠狠地插她的小妹妹，看见自己的鸡鸡在她的身体里进进出出，把她干得浑身发抖，直叫我哥哥。」阳哥半真半假地炫耀着。
　　阿标马上把小莉翻过来，让她仰躺在身下，用力把自己粗大的鸡鸡插入小莉湿乎乎的阴道，接着问：「那小莉喜欢这样干吗？」
　　阳哥不知是计，依旧在吹牛：「当然了，每次这样干她，她都用力晃荡自己的大奶子，让我含住奶头，直叫我大鸡鸡哥哥呢！」
　　小莉已经达到了一次高潮，此时被阿标的大鸡鸡持续猛干，高潮几乎就是一波接一波，似乎被抛在大海的波峰浪谷之间，阿标每干一下，就能到一次高潮似的。听着阳哥的话，小莉心里暗骂着：傻瓜小阳哥哥，他们哪里是想问你喜欢什么姿势做爱，他们就想让你说出来用什么姿势玩弄你的女朋友！你怎么说，他就会怎么玩啊！啊……又到了！
　　阿标听着阳哥这个正牌男友的吹嘘，按照他提供的方法，轮流含住小莉的乳峰，在小莉的阴道里进进出出。他觉得，阳哥一边说着和小莉的性爱，身下的妙人儿似乎更兴奋，更激动了，阴道的收缩一次比一次有力，夹得自己的鸡鸡舒服极了。他接着问道：「小阳，小莉的屁股这么翘，一看就知道很好摸，你有没试过从后面干她？」
　　寝室里的众人听得兴致勃勃，纷纷催促阳哥介绍。阳哥不好驳回大家的问题：「当然啦。我还喜欢看她像小狗一样趴在床上，翘起小屁股，等我干！上次我去她们高中看她在台上跳舞，她穿的短裙很漂亮，但是却被风吹了起来，露出了里面的小内裤。那时候，我身边正好有两个小屁孩。一个就说，要是能再来阵风就好了；另一个就说，要是能摸摸她的屁股就好了！他们哪里能想到，坐在他们边上的我，可以随便让这个台上的美女翘起屁股给我干，简直爽透了！我就喜欢摸着她的屁股，然后把鸡鸡从没毛的小逼里插进去，然后把手伸到前面捏住大奶子。那滋味，简直是人间少有！」
　　小莉听到阳哥说起上次跳舞走光的事情，想象着那些台下的男生想着的龌龊事情，心里更加兴奋。这次，她没有等阿标搬转她的身体，她挣扎着翻过身，翘起屁股。一边轻轻地，艰难地做这些动作，一边狠狠地想：你就别炫耀了，我已经快被玩死了！哦……
　　阿标看着小莉翘起屁股的动作，心里大喜，知道小莉心里已经开了窍，正在报复他男友曝光她的隐私呢！阿标用手抚摸着小莉柔嫩的翘臀，摸索着用手分开小莉已经滑滑的大阴唇，慢慢地把大鸡鸡插入小莉湿润的阴道。随着他阴茎的插入，几滴淫水从阴缝里被挤了出来，沿着光滑的大腿慢慢滑下来。
　　随着阴茎的抽插和头顶的阳哥的淫秽介绍，小莉的身体反应越来越强烈，终于又颤抖着达到了第二次高潮。她已经浑身无力，上身的手臂无法继续支持身体，整个上身趴倒在床上，只剩下分开的双膝支持者下半身。而小穴里的巨大阴茎似乎永不疲倦似的，还在不紧不慢地大力抽插。小莉忍住身体的不断抽搐，用无力的双手推拒着阿标的活塞运动。
　　阿标看到小莉实在承受不住，又问道：「小阳，你的女友被你那么干过了，你有没有玩过她的屁眼？」说着，阿标伸出双手大拇指，使劲掰开小莉的粉臀，把小菊花充分暴露在空气里，又用一个手指沾了淫水，缓缓地在小莉的屁眼外面摩擦。
　　小莉感觉到肛门的附近有手指慢慢滑动，情不自禁地收缩着小小的娇嫩菊花。无奈下午菊门已经被众人大力开发，现在想要紧紧收拢真是心有余而力不足。阿标猛然间从小莉的阴道里抽出大鸡鸡，借着鸡鸡上淫水的润滑，又一次狠狠地插入了小莉的肛门。
　　小莉听到阳哥的声音在头顶上兴奋地叙述着：「小莉的屁眼是粉红粉红的，又嫩又软，玩起来就是紧。每次我都要插上几下过过瘾。」小莉幻想着，现在插入身体的就是阳哥，他在自己的身体里纵横驰骋，射入滚烫的精液……
　　阿标一边在小莉的屁眼里抽送着，一边听着阳哥的精彩介绍。这么漂亮的女友，可能他还没有真正享用过小莉的小菊花吧！今天就让我阿标和众兄弟，把她干成大菊花！一边色色地想着，一边猛力推送，用力把保持湿润的阴茎挤到肛门深处，终于也在小莉紧窄的肛门里一泻如注。
　　这个时候，阳哥自己都说得有些激动，手不禁也伸到了内裤里悄悄套弄起来。峰哥下了床，从空铺上摸出一个瓶子，拿到阳哥床前，打开盖子，说：「小阳，今天买了瓶酱菜，本来想吃，但是好像味道不对。你帮我闻闻。」阳哥被他打断，没好气地说：「这么晚了，吃什么酱菜啊，拿来我看看。」刚把「酱菜」放到鼻子底下闻了几口，阳哥一声不吭，软绵绵地倒了下去。
　　「小阳，小阳！」峰哥用力推推他，又在他脸上拍打几下，阳哥一点反应都没有。
　　「见效好快啊！」阿标四人发出了会心的微笑。这是今天傍晚，他们几个去外面的黑药店里搞来的乙醚气体。峰哥道：「如果有三唑仑更好，但是三唑仑用多了会有危险。」
　　小莉听他们的口气，好像预感到了什么，翻身用手抓住阿标的手臂摇了摇。阿标大声道：「老婆，摇什么摇，快叫四位老公挑灯夜战！」
　　寝室手电和应急灯相继亮起，这些照明工具被固定在商铺，灯光齐刷刷地向床铺中央的走道里汇聚。「来吧！你小阳哥哥已经什么也不知道了！」峰哥虽然没有大熊高大，但是抱起小莉还是绰绰有余。阿杰早已经把平时画画用的桌子放到了走道中间，铺上自己的床单。峰哥把浑身发软的小莉放到桌子上，让她躺在上面，并把她的下身拉近桌面边缘，又把她的双腿大大分开到桌子两边垂下来。
　　「终于轮到老子了，」峰哥舔舔嘴唇，「老子从来没见过这么漂亮的女孩子，今天竟然可以随便上！」说话间，他早已褪下内裤扔到一边，把粗硬的大阴茎只插入小莉泥泞的花园圣地之中。
　　小莉知道阳哥已经被他们用药物迷倒了，虽然现在可以不用担心阳哥听见自己的淫叫，但却更担心阳哥突然醒来，看见如此的「大场面」。随着峰哥的大力抽插，她心里的害怕更点燃了心头的欲望之火。
　　「站着插就是比躺着插不累啊！」峰哥站在桌子边，灵巧地晃动着自己的下身，时而浅插慢挑，时而尽根而入，时而左右晃动，时而上下翻飞，真是极尽花样。寝室里只听见肉体相撞的「啪啪」声、小莉和峰哥结合处的水声、小莉逐渐高昂的呻吟和峰哥如牛的喘息。
　　小杰羡慕地问：「老大，前面干起来怎么样？」下午，他们四人都只是借着沐浴露的润滑插了后门，而刚才大熊和阿标都已经插过了，看着峰哥变着花样插弄小莉，阿杰急色地摸着小莉的乳房，羡慕不已。
　　「比后面好干多了！」峰哥满足地说，「前面的水真他妈多，快要可以养鱼了！」
　　大熊也附和道：「是啊是啊，我们的鸡鸡都比小阳大多了，插了那么久，她还是那么紧！看来她的恢复能力不错，真是适合去做鸡！」
　　小莉听着他们淫荡的评价，心里又是一阵羞愧，但是身体上的快感令她做不出抗拒的动作，只是扭动着小屁股迎合着峰哥的抽插。原来自己在阳哥的心目中，竟然是那样的一个形象，她今天听到了小阳哥哥的心里话，真是又好气又好笑，有点刺激，有点无奈。
　　低吼声中，峰哥也完成了长达１０多分钟的活塞运动，把白花花的精液尽数射入了小莉微微张开的小阴唇中，随着阴茎的抽出，缓缓冒着泡流出来，沾湿了屁股和床单。
　　空气中是一股栗花的味道。阿标道：「真是极品美女！看她的身材、奶子、小穴都是极品，尤其是连毛都刮完了，真是像幼女一样，但奶子又大得像成年少女，脸又清纯，简直是个童颜巨乳！」
　　「轮到你了，小子，你还是个初哥吧！」峰哥用纸巾擦着鸡鸡，又用手指挖进小莉分开的阴唇中，把里面的精液引流出来，还故意在小莉阴道壁的上方用力扣了几下，引得小莉的身体一阵阵的酥麻，不安地扭动。
　　「我想……换种玩法，可以吗？」小杰支支吾吾地说。
　　「哦？」大熊疑惑道：「你要怎么玩？」
　　「麻烦熊哥，帮我……」小杰对熊哥低语道。
　　「好你个小子，真够变态刺激！」大熊使劲拍了拍小杰的肩膀，「行啊，我们帮你拍下来！」
　　大熊按照小杰的要求，把还流着别人精液的小莉，抱到了昏迷不醒的阳哥床上。小莉一开始还是迷迷糊糊的，忽然感觉人被抱起，还以为又要转移阵地，忽然发现，自己竟然光溜溜地躺在阳哥身边！霎时间，心里的难过、羞愧齐齐用上心头，身体又变得极度敏感。
　　阿杰笑眯眯地爬上床，对小莉说：「哥几个都玩过了，就剩我一个了。我们动作小点，别弄醒了小阳哥，对不？如果他醒了，看到他的女友就在身边给人干，一定很刺激吧？」
　　小莉不敢做声，算是默许了他的行为。这样的刺激，已经使她昏头转向。
　　阿杰却好像很喜欢这样玩，不但在小莉身上极尽抽插之能事，而且还把没有知觉的阳哥的手拿过来，放在小莉的胸部，用他的手去摸小莉的乳房。
　　「啊……不要这样，好羞人啊！啊……」小莉在男友身边被人干，心里羞涩难当，高潮自然又很快地出现了。
　　阿杰自然也觉得冲动无比，毕竟以前只是在Ａ片里实习自己的性幻想，幸亏平时手枪打得不少，小鸡鸡锻炼地不错，才不至于一上来就缴械投降。看到身下的美丽少女在自己的操干下得到了高潮，这个没什么真人经验的初哥也马上「嗤嗤」地射入小莉的阴道之内。
　　两人躺在床上动弹不得，床下的众人却已经想出了新的主意。阿标道：「在小阳床上干她，还真是个天才的主意！可惜我们几个今天从下午开始，也搞了好几回，快脱力了。」
　　峰哥提议道：「不如我们趁现在夜深人静，把她带到我们寝室楼的外面拍几个人体艺术照？以后如果能发到ＳＩＳ论坛上面，说不定也可以获得好评呢！
　　「对对，就这么办。」大熊也兴奋起来，拿出了刚才箱子里的夹子和细绳。
　　「起床了！起床了！」峰哥拍拍小莉的光屁股，示意小杰把她拉起来。大熊又把娇弱无力的小莉抱下床，在下铺小心地重新把四个夹子夹在小莉的乳头和两片已经有些红肿的阴唇上，把她拉到了寝室楼外。
　　小莉感受到熟悉的夹子，害怕地直摇头。她低声哀求道：「放我回去吧，我今天要回寝室。明天一早还要排练舞蹈。如果你们帮我保密，下次我一定报答你们。」
　　四人面面相觑，拿不定主意。他们都觉得小莉漂亮可爱，楚楚可怜，但到嘴的肥肉不好好享受，显然也不像他们的风格。最后还是阿标想出个鬼主意：「这样吧，小莉，我把你的衣服都装在垃圾袋里，现在把它扔到楼下，我们不提供你任何的物资，你自己下去捡走它穿好，就可以翻墙出去了。你看，我们寝室楼南面的操场边有堵围墙有缺口，我们经常从那爬出去的。」说着，不等小莉反应过来，装着她全部衣服的垃圾袋，已经「呼」地一声，飞向了楼下的围墙外面！
　　幸亏现在已经是半夜，小莉也来不及细细打算，她把身上的夹子取下，还给大熊，又跑回床铺穿好鞋子，这才蹑手蹑脚地跑下楼去。
　　四人站在寝室外南面的公共阳台，欣赏着刚刚被他们干得七荤八素的美女，在男生寝室里赤裸裸地穿行，又光溜溜地爬上寝室围墙，在墙外悉悉索索地穿好衣服，又从操场边的围墙翻越出去，这才惋惜地回到寝室。
　　今夜，除了阳哥，大家都失眠了。
　　５３。妻子让一个老光棍给玩了
　　剧本为：【妻子让一个老光棍给玩了】
　　陈小姐扮演萍。
　　为此次角色扮演改编后的剧本为：
　　记得是９９年秋天，我把自己的老婆给一个老光棍玩了。这个老光棍姓孙，是我们单位的门卫，当时５０岁，丧偶１０年。平时我们单位晚上总有人值夜，我作为一名普通干事，总是为领导着想，所以经常值夜班。所以和孙老头头比较熟悉。
　　那一年我３６岁，老婆３４岁。我老婆叫萍，长的很好看，身材很丰满，乳房很大。性欲非常强。平时总能吸引男人的眼光。我们夫妻生活其实很好，我老婆很喜欢做，一般每星期３~ ４次。但是我的耐力一般，每次只有１０分钟左右。
　　平时和孙老头值夜班，总喜欢和点酒什么的，所以时间长了，也就无话不说。比如扯一扯女人呀什么的。谈谈他的风流韵事。孙老头说他已经玩过９个女人，这辈子准备玩１２个知足。当时我可是就玩过老婆一个，所以对孙老头佩服得五体投地。孙老头说起女人来一套套地，而且总喜欢追问我和我老婆的事情。酒喝高了，我就说点自己的床第之欢给孙老头听。
　　当听到我老婆每次总要在我射精后抱着我不放，而且总让我给她手淫，孙老头说我没有能满足老婆。孙老头说我老婆眼睛虽小，但看男人很深邃，幽幽地，说明很闷骚。当然他这样说我老婆，我心里也不生气的。说实在话，我的下面比较小，结婚１０多年了，还是白白的，不黑。记得一次我和孙老头都喝多了，我走去小便，孙老头从后面跟来，看了我的小弟弟，笑着说，我的起码比你的大２倍。从新座到位子上，孙老头固然掏出他的几吧给我看，当时还没有翘，就足有１０公分长，龟头很大像个蘑菇，卵子就有鸡蛋那么大。黑黑的。我长的很瘦，而孙老头却比较胖。
　　孙老头趁着酒意对我说，有的时候睡觉还想着弟妹呢。真想什么时候能看看弟妹的奶子怎么就那么饱。
　　孙老头说我老婆嘴巴很小，下面一定比较紧，而且小Ｂ一定细细长长的，阴毛很少。我简直认为孙老头神了，当然我相信那个时候孙老头没有和我老婆干过的。
　　他说这是相书上说的。紧跟着第二次喝酒孙老头央求我把弟妹带来给他看看。并对我一呼百应，主动帮我做事情。
　　第二天我回家，晚上和老婆做的时候，故意说些疯话给老婆听。我就编故事给她听，说看到孙老头和一个女人做。老婆果然很感兴趣，当时就下面夹了几下，而且急切地问看到做的吗？我说是的，当然我检孙老头的表现给她说。我说孙老头的下面很粗很大。比我的大许多。她问头子大吗？我说看到他从那个女人下面抽出来足有种马那么粗和长（我老婆曾经看过马交配，说男人要有马的那么爽就好了）。老婆听了当时吕锸账趿思赶氯缓缶拖翊虬谧右谎，把我抱紧了抖了有３分钟。从微弱的夜灯下看到老婆双眼紧闭，牙关紧咬，我想她一定在想孙老头的大鸡巴了。
　　大概又过了半个月，我实在坳不过孙老头，答应把老婆带来，不过老婆如果不答应，我让孙老头千万不能胡来，因为我老婆平时很正经，从来不和男人开玩笑，而且脾气很倔。
　　孙老头说放心吧。记得那天天气不好，中午我告诉老婆把孩子送到姥姥家，晚上陪我值夜班。老婆电话里不愿意，说我不去。当时我也没有和她说孙老头的事情，但老婆似乎感觉到了什么。我就说孙老头回老家了，晚上单位就我一个人，寂寞。而且想和她那个。
　　也许老婆动了心。电话那头老婆沉默了半分钟说好吧，不过我要等天黑来。
　　听到消息孙老头兴奋地张罗饭菜起来。一直到晚上７：３０，老婆还不见踪影。孙老头急了，让我电话催一下。我说不急，她不来电话说明肯定来。孙老头对我鬼笑了一下。果然８：００整，我老婆骑着她的小轻骑来了。一进院子，老婆主动把门给锁了。然后喊我的名字。
　　孙老头开了门，老婆就大方地对我们说：「我就知道不是你一个人。」
　　说完还把眼睛斜了我一下。这个时候我注意到老婆脸上突然红了起来。
　　接下来我们就吃饭，席间我和孙老头喝了一瓶白酒，老婆只肯喝两小杯。我的酒量不大，孙老头非让我和他对扒。说说笑笑到了１０点钟。老婆说要回家。孙老头和我极力挽留，孙老头说这里有热水洗澡，而且值班室让给我们，他睡另一个房间。老婆也就答应了。这中间我看到老婆和孙老头对了几次眼睛。当时我的心情特别复杂，有刺激，有醋意，下面早就硬了。老婆跟我拿了毛巾去淋浴了。我在收拾饭菜。
　　孙老头对我轻声说：「你老婆包准同意，你怎么说？不反悔吧？你反悔我就放弃」。
　　我低了头轻声说：「不反悔，但是你千万要保密。」
　　孙老头说：「这个你放心，我也要脸的。」
　　于是孙老头就走去了。过了半分钟，我轻轻地走到淋浴房，正好孙老头把门弄开走了进去，并随手关上了门，当然门没有反锁。我透过门缝向里面张望。
　　老婆意识到了有个人进了浴室，却没有了到那个男人不是他的丈夫我，「志国，帮我擦擦背」老婆头也不回的说。
　　孙老头没有答话，「志国，」老婆一边扭头一边说，突然她看到眼前的男人不是我，「呀！孙老头！你来干什么啊！！！」老婆急忙下意识的用毛巾护住三点。
　　「小宝贝，别叫，是志国让我来照顾照顾你的，呵呵」孙老头咽了一口唾沫遍扑了上去。
　　「哎呀，你放手啊，志国要杀了我的！快，……不要，不要……」。
　　跟着听孙老头说：「萍，小乖乖你喜欢我弄的，你不要装了」。
　　老婆还是在竭力的反抗。看到自己的妻子被别的男人侮辱前的那种恐惧的表情，我的小弟弟一下子就翘了起来，真想冲进去把老婆插翻，可我还是忍住了，因为我知道好戏还在后头呢。
　　孙老头一把把妻子拦腰搂住，然后像拎小鸡一样拎了起来，把我老婆顶在浴室冰冷的墙上。
　　好戏终于上演了！
　　浴室外面的我兴奋不已，阴茎硬得笔直。里面浴室里妻子白皙苗条的身体和孙老头那古铜色健硕的躯体紧紧地纠缠着，那条洁白的毛巾还被妻子无力地拉在胸前，孙老头一把扯掉毛巾，火热的胸大肌和妻子高挺丰满的乳房登时毫无阻隔地贴在一起。妻子不禁「啊」地叫了一声，苗条的腰肢被孙老头的手臂紧抱着无法动弹上身则下意识地向后倾仰，身子绷成了一张弓，我听出了那一声娇呼里的多种意味。妻子一只手徒劳地扳动孙老头抱着她细腰的手臂，另一只手好不容易挣脱怀抱，无力地推搡着孙老头的胸膛，可是在我看来，更像是欲迎还拒。也许男人都有着兽性的潜质，妻子的抗拒更激起了孙老头强烈的欲望。
　　那种淫辱别人妻子的快感，特别是清楚地知道这个女人的丈夫就在隔壁也许还在偷听（想不到我还在偷看）的刺激，使孙老头的阴茎硬得就象石头一样，在妻子修长的双腿间顶来撞去，妻子无力地夹住大腿，幻想这样就能守住最后的防线。
　　孙老头却深知在这样的环境和他的进攻中，我妻子的抵抗不会持续多久――妻子已经开始微微地喘气了，他一把扳过妻子小巧的头，向着红润饱满的双唇吻了下去。微微的胡须茬子摩擦着她光滑柔嫩的脸，弄得心里也开始发痒，妻子还是紧紧地抿着嘴唇，不得已听任孙老头的嘴在脸上肆虐。孙老头色色地一笑，转移了进攻的目标：一只手仍然搂住妻子的腰，控制她那微不足道的抗拒，手指也不闲着，不停地捏弄着纤细的腰肢上结实的肌肤。另一只手顺着尖削光滑的肩头和背脊一路来到丰满微翘的臀部，抚摩着饱满的肉体，手中丰厚的肉感刺激着双方的头脑，两个人的呼吸都粗重起来。
　　孙老头低下头，熟练地用嘴唇找到了妻子的乳房，伸出舌头在上面不停地来回舔动，时不时地含住乳头吸吮，或者用舌头弹动着。妻子沉甸甸的肉弹随着舌头的运动而不停地抖动着，有一股电流从乳房出发，在身体四处流动，嫣红的乳头也不听话地渐渐充血，挺立起来。
　　妻子的手绵软地推着孙老头，头却无力地向后仰去，一头乌黑的长发随着男人的动作而柳枝一样摇动着。她的身体的感受逐渐强烈，妻子的意识却慢慢模糊，梦呓般地说道：「不要……这样，快……放开……我……啊……！」
　　连绵不绝的快感正在体内涌现出来，两条洁白修长的大腿不自觉地收放摩擦，还没有被触碰的下体也敏感起来，阴道内变得火热，妻子甚至能感觉到一丝爱液正在悄悄地分泌。她的呼吸渐渐娇媚，孙老头敏感地发现了这一点，环抱腰肢的手慢慢放开，移向妻子的下体，手指轻轻地扯动着柔软的体毛，搓揉着阴道口的嫩肉。妻子微微地向后一退，仿佛要躲开这只不是丈夫的手对隐秘敏感之处的侵扰，但是孙老头的手指就象灵动的多头蛇般紧跟上去，更加贪婪地搓揉着妻子的阴部。
　　他的手法相当纯熟，故意不深入妻子的阴道，而是对外阴进行不间断的刺激。妻子的阴唇慢慢地充血，微微地张开，一股爱液的味道淡淡散发出来；阴蒂在孙老头手指灵活的抚摩下渐渐地挺立起来，突出了阴唇的护卫，更加吸引这手指对它的轮番攻击和弹拨。孙老头每一次对她的进攻，都在妻子的神经系统激起巨大的波澜，身体扭动的幅度越来越大。妻子的皮肤变得绯红，扭来扭去的秀丽脸庞上飞起性欲的红晕，压抑不住的呻吟声越来越柔媚，妻子的整个阴道都变得灼热，好象连子宫都变成了半融化的浆，更多的爱液从妻子的阴道分泌出来，沾湿了孙老头的手掌。孙老头抹了一把粘稠的液体，放在鼻尖闻了闻，连我仿佛都能够闻到那股熟悉的清香味道。
　　孙老头把满手的爱液举到妻子的眼前，「你看看，都这么湿了，你也很需要吧？还装什么呢？」他轻轻地在妻子的耳边说道。没想到已经意乱情迷的妻子还保留着最后的一丝清醒，这句在孙老头看来是调情的话，却激发了她的羞耻之心。她下意识地躲避着面前自己分泌的液体，用尽最后的毅力想要把自己从情欲的旋涡中解救出来。「我是被人强奸，怎么能有这种感觉？」妻子扭动着身体，想从孙老头的怀抱中挣脱。
　　「哦……求……求你，放了……我吧……啊……」。这种带着哭音的娇喘，对于男人简直就是一颗伟哥，我和孙老头的阴茎都象听到号令一样，猛地笔立起来。我是只能自己用手捏住，而孙老头的阴茎却敲打在妻子的平滑的小腹上，好象敲响了总攻的战鼓。他良好的运动素质显示了用武之地，动作立刻迅速起来，双手抓住妻子的双臂把她推到墙角，固定住她竭力挣扎的躯体。妻子气喘吁吁地扭动着，嘴里软弱地叫道：「你要……干什么……？放开……我……！」。
　　「干什么？你又不是第一次了，你说干什么，呵呵，小宝贝你不要害怕，我会让你爽到极点的，哈哈哈」孙老头淫笑着用一只膝盖顶进妻子的两腿之间，轻易的就分开了她紧紧夹住的大腿，一根气势汹汹的阳具紧跟着插进了两腿之间。这根阴茎是这么阴挺，不用主人用手扶着就向上翘起，被热血和性欲肿胀得发紫的龟头自动地顶在妻子的外阴。
　　老实说，因为孙老头的身高超过我，所以阴茎也比我大一些。马上就可以亲眼看到别的男人的阴茎插进我妻子的阴道了，而且这只阴茎比我还要大，更加令我期待！
　　我强忍着剧烈的心跳和硬得发痛的阴茎，孙老头的阴茎在妻子的大腿间来回抽动，从阴道流下的爱液沾湿了它。妻子不停地扭动反而自动的把不停分泌的爱液涂到孙老头的阴茎上面，进进出出的阴茎带着闪闪发光的爱液，弄湿了妻子茂密的阴毛。龟头在妻子的外阴耸动，不时地冲开阴唇，拨动敏感的阴蒂，甚至冲进阴道口，到这时，妻子总是全身紧张，仿佛城池沦陷一样。
　　空气中淫糜的气氛越来越浓，三个情欲激流中的人都起了变化：躲在浴室外面捏着阴茎的我和浴室里怀抱佳人的孙老头都越来越硬，而妻子被侮辱的的身体却越来越软，「啊……，放……开……，停下……哦……噢……」
　　红唇中发出的抗拒言语也渐渐变成了娇媚的喘息和呻吟，两条白嫩的大腿也不自觉地越张越开。面对如此美丽妩媚的女体，孙老头再也忍不住了，他腾出一只手把硬得象铁棒一样的阴茎对准妻子湿润顺滑的的阴道口，慢慢地把肿胀得蘑菇似的龟头顶进她的阴道。
　　妻子的身体也好象被整个顶起一样缓缓上提，迷梦般的俏脸上娇艳的红唇半张，发出「哦……」的口型。
　　孙老头的龟头进入了我妻子的阴道，多年体操锻炼的紧缩下体和火热的触感电流般冲击着他的感觉器官，他不顾一切的猛地把屁股向前一送，一条火热硬挺的阴茎一下子插到了妻子的阴道深处。
　　「他终于插进去了！」
　　三个人都陷入极度兴奋之中。
　　这一夜，在没有采取任何保护措施的情况下, 孙老头在我妻子的体内足足射了四次。
　　５４。少女捕快擒淫贼
　　剧本为：【少女捕快擒淫贼】
　　陈小姐扮演少女捕快平维娜。
　　为此次角色扮演改编后的剧本为：
　　上回说到平维娜和叶永昌拜望南郊县张知县，听说正有重要的线索要向上汇报，两人很是紧张，连忙问有何线索。张知县把他们请到后堂的密室中，把详细的情况一一说了出来。原来就在淫贼被救走的次日天刚刚亮的时候，本县一个赶早去进货的买卖人王三，发现两个行迹可疑的人，一人身穿夜行衣，另一个人穿着死囚服，两个人手里都拎着刀，王三觉得奇怪一直在后面悄悄的跟着。那两人跑的匆忙并没发现有人跟踪，王三一直跟着他们进了县城南面的五华山，王三不敢在向前走了，因为他知道，五华山有个大贼窝，在向前走恐怕要有危险。于是王三就把这件事情报告了衙门，张知县觉得案情重大，正要向上汇报，没想到南京府的上差来了。
　　张知县问平维娜和叶永昌有什么好的办法，叶永昌出主意说回南京府求救，禀报知府王大人然后在带兵来剿灭山寨，张知县也是这个意见，但少女平维娜并不同意，侠女有自己的想法，她想先夜探山寨，看个究竟，看看那两个淫贼是不是真的逃到了五华山。
　　叶永昌和张知县却极力的反对，但他们心里不禁暗暗的佩服少女的胆量……
　　他们拗不过少女，就只好答应，叶永昌提出要和平维娜一起去，少女知道叶永昌关心自己，但她心里知道叶永昌的武功，怕他去了出事，就和叶永昌说道：「我一个人去，你在这里留守，我要是两天内不回来，就是出事了，你马上去禀报知府王大人。」
　　叶永昌知道说服不了平维娜就只好答应，张知县给少女准备了丰盛的饭菜和客房，让她好好的休息，平维娜吃的饱饱的，好好的睡了一觉儿，直到三更少女才起来，洗了把脸，准备了夜行衣和武器镖囊，少女蹑足潜踪来到院里，侧耳一听，旁边屋里的叶永昌睡的很香，没有半点动静。平维娜脚尖一踮地，「嗖」地上了房，往院里一瞅，就见点点灯火，有捕快在下夜巡更，少女把宝剑背在身后，心中说：希望这次能顺利的打探到消息，说着她往外一跳身，就赶奔五华山去了。平维娜离开了南郊县城，去寻找五华山的匪巢。她没来过这儿，连东西南北也分辨不清，到哪儿去找呢？心想：这么大的五华山，贼人的山寨到底在哪呢？
　　少女进了山后专找亮处，因为哪里有灯火哪里就有人，哪块儿灯火最亮，哪儿就是。平维娜往西北方向一看，那里照的红通通的了，嗯，大概那儿就是，想到这儿，少女往下一蹦，一溜烟儿飞奔过去。
　　可是走了没二里路，突然，发现眼前有个黑影一晃，把少女吓了一跳，赶紧趴在地上。这黑影离平维娜挺近，看样子自己已被发现少女暗说：不好，我这次探山是秘密的，不能让任何人发现，尤其是山里的贼人，否则我什么也干不成了。这黑影一定是山里的游动哨，大概回去报信儿去了。我得把他抓住，不然会坏了我的大事。想到这儿，少女又站起来，一弯腰紧追。这黑影离平维娜不远，时隐时现，但是不管少女怎么追，也追不上。姑娘冒汗了，心里却不服气：我也不是一般人哪！我父亲那也是人中俊杰，不行，我非把他追上不可！少女又咬牙又攒劲，结果也没追上。后来，那黑影没了，想找也找不着了。
　　平维娜正着急的时候，就听前头有人咳嗽，紧跟着传来说话的声音，少女闪身躲在树后，往前一看，红灯闪闪，有人开道，后边跟了一帮人。这领头的是个白胡子老头儿，背后背着钢刀，他后面跟着三十几个喽罗都拿着火把，他们边说边笑，少女一琢磨，这帮贼人不睡觉干什么呢？他们一定有秘密的事，我得跟着，看看他们究竟在干什么！想到这，平维娜就把刚才追黑影的事忘了，就见火把一闪一闪，直奔后山。
　　时间不大，来到了一个院落，这些人都进了院，门口留下几个喽罗兵把守。平维娜一看，院里有一座楼，周围全是树木，不一会儿，楼上灯亮了，人影晃动，大概那帮人都上楼了。少女一想，我也进去，看看他们在干什么，没准有淫贼的消息，她没敢走正门，转到东侧，只见一丈多高的石头墙，两边静悄悄的，一个人也没有。平维娜一弯腰，脚尖儿点地蹿上墙，胳膊撑住墙头，往院中一瞧，这院里都是石头铺的地，靠墙跟栽着不少花草，虽然是夜晚，阵阵晚风一吹，香味扑鼻，真有点世外桃源的味道。为了防备万一，姑娘从百宝囊中取出问路飞蝗石，往地下一扔，听听没有埋伏，院里也没养狗，这才把心放下，双腿一飘跳落到院内，直奔中间那座楼。到了跟前她才看清楚，这楼修得真好啊！三层，分成八面，真是玲珑剔透，下边是石头打的地基，有三尺多高，石头雕花的栏杆；外边，大红的抱柱，飞檐翘壁，带鸡鸟翎的，古香古色。平维娜从百宝囊中掏出一块松香捻成碎末，往手心和鞋底儿都擦了点儿。为了防止滑倒，少女舌头尖儿一顶上牙膛，纤腰一摇，就蹿到了第三层。围着第三层转圈是走廊，有四尺多宽，木头栏杆，漆成绿色和红色。
　　少女落到走廊上往下一低身，喘了口气，等心平静之后才站起来，用舌尖儿舔破窗户纸往屋中一瞧：嗬，屋里真是富丽堂皇啊！上面是天花板，正中央吊着一盏琉璃灯，还点着一支蜡烛，借着珠宝一返光，格外明亮。这一盏灯，就顶过了几百支蜡烛。因此就是地下掉根儿针，也能看清楚。坐北向南有八扇洒金的屏风，上面都雕着花，灯光一照，夺人二目。进屋的那些贼人正围在一起商量什么事情，少女仔细的听着。平维娜一句话还没听清楚，只觉得肩头一麻，姑娘心说不好，接着她浑身酥软的倒在了一个人的怀里，姑娘浑身无力，知道自己被点了穴道，她的头脑还是很清楚的，平维娜觉得点她穴的人伸出手臂，把自己的衣服带子抓住，往腋下一挟，扭头跳下了这座楼，少女被人挟着，两耳生风，好像在云里雾中。
　　时间不大，到了个肃静的地方，进了一个房间，那人轻轻地把平维娜放到了床上，「哟！这么美的小姑娘啊！今天我的艳福还真不浅呢？」坏了，遇到淫贼了，姑娘心叫不好，听到第一句淫荡的话，平维娜已经心头火起，但又动不得，只能等待着那人下一步的动作，这时那人把脸凑到了少女面前，摘掉脸上的面纱。平维娜终于看清楚了这个人，这是个年轻人，岁数不大，估计在２６、７左右，好英俊的面庞啊！姑娘心中不禁赞叹着，见他玉面朱唇，浓眉大眼，英俊潇洒，英姿飒爽，穿一身黑色的夜行衣背一把钢刀，但眼角眉梢显的有些邪气。少女看那人也打量着自己，这人只见床上这个姑娘年龄约１８岁左右，黛眉秀眸，樱唇桃腮，眼睛放出妩媚的光芒，这使得她原本秀丽端庄的神态中多添了许多的艳色，一身紧身的夜行衣包裹不住姑娘丰满修长的身材。书中代言，这男子就是解救那淫贼的同伙儿，他叫陈通，也是一名采花的淫贼，陈通一阵呼吸急促，这个少女给他一种似曾相识的感觉，但更多的是深入骨子里的诱惑。他抬头看去，正好与这少女明亮的大眼睛相对，陈通发现少女的神态不是恐惧而是对着他微微一笑，少女粉腮已是红晕一片，娇艳欲滴。看到陈通那色迷迷的眼神，平维娜芳心非但不恼，反而是半羞半喜，自从尝到男人的味道后，少女便再次想得到这感觉，但她难免有些受不住他灼灼目光，忍不住垂下了羞红透了的脸蛋儿。才一垂下头，平维娜原只是微带娇羞，登时变成羞红过耳，连脑子里都烧透了，看到美女的表情，陈通明白了一切，心中不由大喜。
　　陈通伸手开始解少女的衣扣，他眼前便是一幅艳丽到无法想象的景色，平维娜衣襟半开，他虽没能看见那对娇媚粉嫩的乳头，但光是半露的乳房，便已令他心醉，加上随着他眼光到处。随着长裤的褪掉，那修长圆润的玉腿也映入眼帘，光看那微带红晕的冰肌雪肤，已然燃起陈通熊熊的欲火，眉黛含春、秋水一片，雪白肌肤更染满了灼热的欲色，仙女一般洁白清雅的姿容，看得陈通下身登时有如火山爆发一般，血液猛灌而入，肉棒一瞬间便涨到了最高点，在他裤内撑起了帐篷。看着陈通裤子里的反应，平维娜俏脸更红，樱唇中一声娇细软柔的轻吟：「你要做什么，不要过来啊！」
　　少女嘴里这么说，但水汪汪的眼睛却不由自主了看了上去，看得陈通淫欲更旺，他深吸了口气，就在少女面前解衣褪裤起来，羞的平维娜直想往地里钻，但当陈通那昂首高挺的肉棒跳入自己眼内时，这美少女仍忍不住深吸了口气，那肉棒比起叶永昌，真是大了好多啊！怀着一颗忐忑不安的心，平维娜心中紧张无比等待这他下面的动作，床上娇媚的少女象磁铁一般吸紧着陈通的眼光，那青春的气息，让他痴迷，喉中猛咽着口水，眼睛根本就移不开了，但见床上美女玉体横陈，美目勾魂的看着他，一双勾人心魄的双乳半遮半露，随着她轻柔的呼吸缓缓上下抖动，那美态真教人心醉无比。
　　他轻咳了一声，将自己脱的光光的，只见床上的平维娜犹如芙蓉出水、鲜花怒放，秀发随意地披垂下来，乌黑发亮，衬着白皙透明的肌肤更加的晶莹剔透，尤其是欺霜胜雪的嫩肤上，微微浮现着娇媚无比的媚红色泽，更加的诱人心动，她的美目晶莹，长长的睫毛，秀丽清逸，真是惹人怜爱。
　　陈通向来都是先看后做，他将眼光顺着平维娜如雪的嫩肤缓缓而下，纤细娇俏、修长的玉颈如粉雕玉琢一般，优美纤长，与娇躯浑然一体，一对随着呼吸轻颤不已的娇美丰乳，毫无掩饰地高挺娇立，丰腴圆润，和她的年龄不成比例，那纤细的蛮腰更显得臀部的圆滚。平维娜看着陈通好色的眼光，不住在自己的身上游荡，其实这种色迷迷的眼光，使得少女既怕又羞，陈通伸手便解开了少女夜行衣内的肚兜，一双白嫩的乳房跳了出来，像两个大白瓷碗扣在那里，顶端镶着两颗紫葡萄。
　　她全身一丝不挂的胴体，如羊脂美玉般诱人，美眸中漾起了层层春浪，修长的雪白大腿光滑细腻，见到自己被脱光了，平维娜心中又喜又羞。令少女感到意外的是陈通随手解了自己的穴道，身体不受控制的少女扭了扭自己纤细的腰肢，那羊脂白玉的胴体，撩人销魂的姿态，让陈通怎么能抗拒这个美艳少女的诱惑。
　　身为采花贼的他虽然玩儿过不少大姑娘小媳妇，但这么标致的女孩儿他还是头次见，陈通用力地捏着平维娜胸前两只浑圆耸拔的双乳，见身下这么迷人的尤物，便趴在少女丰满白嫩的肉体上狂吻了起来。少女瘫软地躺在了床上，小嘴里吐气如兰，美眸眯成了一条缝，感受着陈通的双唇有力的含吸着自己敏感娇嫩的乳头，玉体兴奋地颤抖了起来，「嗯………哦……真好……好舒服……」
　　陈通使尽浑身的招数，舌头舔过少女优美的玉体，沿着她光滑白嫩的肌肤，埋进那平坦小腹下的销魂私处。在那片柔软神秘的阴毛里，他的舌尖迅速地带着润滑的津液在少女柔软肥厚的阴唇上划动着，平维娜敏感之处遭此袭击兴奋的娇呼出声来，「啊、啊……」平维娜媚目半睁地看着陈通趴在自己的两条雪白大腿间，舌尖在自己柔嫩敏感的阴部进进出出，芳心荡漾之极，轻咬银牙，呢喃着扭动着雪白丰满的身子，尽情地享受着陈通唇舌给自己带来的快感。
　　此刻的少女，忘却了羞耻，长长的秀发披散在雪白的肩头，遮住了大半张娇美的俏脸，只有两只水汪汪的大眼睛半眯着看着陈通，露出媚人的光芒。
　　陈通把她翻过身来分开雪白丰韵的大腿跪在床上，销魂的阴部处分泌的淫液加着自己的唾液顺着白嫩的大腿根部流了下来，这种淫靡的景像令陈通那大肉棒涨到了极点。陈通分开了少女湿漉漉的两片儿阴唇，另一只手在她粉嫩的阴蒂处轻轻抚弄着。陈通把平维娜搬到自己的身上，握着胯下挺直粗长的阴茎，龟头顶在少女分开的阴道口，慢慢地插了进去。
　　姑娘看着陈通那粗大的肉棒撑开自己娇嫩的阴唇插了进来，销魂蚀骨的感觉令她不住向下坐，一直到陈通粗大的龟头顶开自己的子宫颈，伸入自己的子宫里这才全部吞入。
　　「啊……好大……插到底了……」
　　充实和满足感使少女忍不住娇呼呻吟了起来。这时的平维娜完全把自己放到一个淫荡少女的位子，这种既兴奋又刺激的感觉让她又爱又怕，惊叫声中，少女向后仰起了玉体，雪白丰满的双乳高高耸起，一双玉手按在陈通的双腿上，白嫩的肥臀用力地上下挺动起来，「滋滋、滋滋」的声音传遍了屋内。
　　陈通很享受地躺在床上，看着身上的这个美人儿骚浪的神态：少女媚眼如丝咬紧了银牙疯狂耸动的雪白丰满的娇躯，胸前的一对儿乳房也快乐的跳跃着，划出层层的乳浪，看得陈通伸手揽住了少女纤细细嫩的小腰肢。
　　话说淫贼陈通和少女平维娜正在屋内进行肉搏大战，门外一双色迷迷的眼睛窥视着他们，书中代言，这个人不是别人，正是南郊县张知县，张知县是一个武林的高手，平维娜哪里知道呀！少女自己只身去探山，张知县不放心，也换了夜行衣尾随着跟了进去，张知县抓了个小喽罗，知道淫贼郝全躲在后山，让那个小喽罗带路，很快就找到了郝全，这个小子还真会享受，自己独住一个小院儿，这时他正搂着个姑娘开心呢？
　　张知县用点穴制住了小喽罗，向屋内观看，看到那屋内的一片春光，和郝全在一起的姑娘是山寨花匠的小女儿，今年十九岁，这女孩叫小翠儿，长得一般，身材却很好，现在的郝全正爬到床边仔细地看着小翠儿，这姑娘斜躺在被子上，身上一丝不挂，长长的秀发遮着半边雪白的嫩脸。姑娘两条白嫩的胳膊自然地垂在身子两边，纤细的腰肢，配上丰满的乳房，肥嫩的臀部，显得异常的迷人，小翠儿两条雪白的大腿交叉着，大腿结合处一搓儿浓黑的阴毛，两只白皙的脚丫儿调皮的翘着。小翠儿看着郝全那色咪咪的样子，觉得很好笑，想再挑逗挑逗他，姑娘白嫩性感的大腿不停地扭动，弓起纤纤细腰，大腿向两边尽量分开，一支白嫩纤细的小手在阴部抚摸，而另一支手在捻动葡萄粒大小的乳头。再再看她的下边暗红色的大阴唇以分开大大的阴蒂已脱离包皮凸了出来，随着手指的出出入入，一股一股的黏液流了出来，「啊啊……啊啊……哦哦……哦哦……真舒服……」
　　正当郝全想扑上去的时候，张知县纵身跃了进去，在郝全的背上轻轻一点，「别动！」小翠儿见一黑衣人忽然闯了进来一愣的工夫，也被点了穴道，张知县从身上拿出绳子把郝全捆了个结结实实。
　　张知县抓住淫贼郝全，见到床上赤裸的姑娘小翠儿他一点也不动心，拉床被子给她盖上了，穴道一个时辰后会自己解开的。有的朋友问了，他为何对小翠儿姑娘不感兴趣呢？因为张知县从第一眼看到平维娜就爱上了她，并找机会要把少女得到手。
　　张知县提着郝全又回到前山找平维娜，因为他抓淫贼耽误了时间，当张知县找到少女时，她已经被淫贼脱的一丝不挂了，并被淫贼的阴茎插入开始性交了。
　　看到平维娜的玉体时，激动的他有些不能自控了。这时的张知县恨透了陈通了，「竟敢对我喜欢的姑娘下手，我看你是找死，本来想抓个活的，这下非要你的命不可。」
　　想着踢门就冲了进去，照着陈通就是一剑。陈通也不是凡人，武功也不错，他觉得脑后恶风扑来，没时间向后看了，腰一用力，斜窜到一边，躲过这一剑。屋内狭窄，两人先后跳到院中，陈通把手中的钢刀一横，大声喝道：「你是什么人？敢坏老子的好事。」
　　说着「嚓啦」一刀奔张知县颈嗓便刺。张知县不由火往上撞。心中暗想：今天我非杀了你不可。打定主意，一看钢刀奔颈嗓来了，张知县双手举起宝剑。陈通再有能耐也躲不开了，这小子惨叫了一声：「啊――」就身首分离死于非命。
　　张知县跳出圈外，抬靴子底，把刀上的血迹擦净，张知县心想，此地不可久留，他回到了屋内，给平维娜穿上了衣服，把少女夹到掖下，一手提着贼郝全，向山下跑去。在五更的时候张知县回到了南郊县衙门，他躲过岗哨，回到了自己的卧室，张知县轻轻的把平维娜放到了床上，把郝全放到了床下，脱下夜行衣，洗了洗脸和手，来到床前看着少女。这时平维娜穴道还没解开，两只大眼睛迷茫着看着张知县，张知县顺手解开了她的穴道，得到自由的少女坐了起来，活动活动身体和双臂。
　　少女这一活动可不得了，她那丰满的双乳随之跳跃，看的张知县目瞪口呆，平维娜也觉察到了，不由得羞红了粉面，虽然平维娜一直被点穴道，但她的心里很明白，明白是张知县救的自己，也明白自己被淫贼陈通挑逗的性欲难忍，当时自己放荡的情景也被张知县看到了。平维娜起身向张知县行礼，「多谢知县大人救命之恩，不然小女子就被淫贼侮辱，张大人这到底是怎么回事，您为何跟着我进山。」张知县冲少女一笑，「听我慢慢的道来。」张知县就把自己的身世，和怎么跟着平维娜进山的情况一一的讲给少女听，当听说两个淫贼一死一个被抓时，平维娜显得很激动，张知县请求平维娜为他保密，就说贼人是平维娜抓的。少女对张知县更加的敬佩和尊重了，自己带着郝全回到南京府，一定得到大人奖励和众捕快的称赞，再次的起身感谢张知县，「我一定不忘大人的恩情，有小女子能帮到您的请尽管的吩咐。」张知县连连摆手，「姑娘不要客气，不过在下真有个忙，需要姑娘帮助。」「那大人请讲，只要我做的到的。」张知县结结巴巴的说：「姑娘我第一眼看到你对你就很仰慕，如果你愿意，我想和姑娘亲热亲热，不知道是否过分。」
　　平维娜芳心一颤，因为她刚才的春情欲火还没熄灭，面对恩人，她想付出，只见平维娜微微的一笑，斜躺在床上，一只白嫩纤细的葱葱玉手托着香腮，另一只则斜搭在丰润的大腿上……窄小的夜行衣勾勒出少女丰满的身材，张知县看呆了，看傻了，平维娜矫滴滴地对张知县说：「张大人，我满足你的要求，把我自己送给你……好吗？」「好……好……是真的吗？」
　　这时平维娜来到张知县面前，伸出双臂搂住他的脖子，张开那性感的嘴唇，含羞地吐出香舌，一阵阵少女特有的体香沁入张知县的肺腹，传遍他的全身，刺激着他身上每一根神经。少女那滑滑的嫩舌在张知县发干的唇上舔着，他一张嘴，香舌向泥鳅般滑向他口中，在里边两人的舌头不期而遇，少女一边用舌尖挑逗张知县的舌头，一边将她口中甜香的唾液，渡入他的口中。他们的两条舌头一会在张知县口中，一会在平维娜口中相互缠绕，一会儿深吻，一会儿浅吻，一会儿张知县舔少女的唇，弄得他们的唾液拉出条条细丝。平维娜的双手不停地轻轻抚摸张知县的头发，他搂着少女细嫩腰肢的大手，也向下滑向圆圆鼓鼓的翘臀，隔着衣服在她的屁股蛋儿上揉捏抚摸。张知县感觉她的脸蛋儿更加红得发烫，呼吸也越来越急促，抚摸他的手也改为紧紧抓住他的头发。
　　张知县知道平维娜已开始发情，准备运用各种招数来满足她，张知县解开她的衣服的下摆，把手伸了进去按在她肉感十足的肥臀上。张知县感觉平维娜的内裤又薄又软，由于内裤又紧又小，他的手被阻挡在了外面，张知县轻轻地拍着那两瓣儿嫩肉，少女的臀部也随着节奏轻轻地摇动……张知县的嘴唇脱离了平维娜的嘴唇，吻上她小巧的耳朵，先用舌头舔着它，连耳朵眼儿也不放过，又含住耳垂儿轻咬细舔，弄得那里湿湿的，张知县知道那是很多女孩的性感区……果然不假，平维娜被他吻得身体越来越软自己已站不住，完全靠在张知县的身上，仰着头，长长的秀发象瀑布一样散落，嘴中则发出含糊不清的低吟。「啊……啊……哦……哦……嗯……嗯……大人……我好热好难受……我不行了……啊……啊啊……啊啊啊……哦哦哦哦哦……」
　　张知县见时机差不多了，抱起她柔软的身体轻轻地放到了大大的床上，自己也跟着伏身下去想好好欣赏她的春情，平维娜也用那双清澈的大眼睛幸福地看着张知县。少女的小脸儿绯红，嘴角还残留着他的口水沫，额头和鼻尖儿都沁出汗珠，见张知县贪婪的注视着自己，平维娜也有点儿不好意思了，毕竟是才十八岁的姑娘，张知县解开平维娜的衣服，少女也配合他把衣服脱掉。里面是白色纯棉肚兜儿，肚兜儿很小，根本遮不住那两团白肉，有一个乳头还顽皮地裸在外面，由于肚兜儿的约束，在两峰之间有一深深的乳沟，象一道山谷。张知县咽了口唾液，稳住「砰……砰……」乱跳的心，颤抖着双手伸向少女的肚兜儿。平维娜弓起上身让张知县便于行动，很快在她背后找到肚兜儿的绳结，随着它的脱落，一对洁白浑圆的大乳房「扑」的一声蹦了出来，在张知县眼前随着少女的呼吸而左摇右摆。那大大的乳房洁白，细腻，像两个大白瓷碗扣在那里，顶端有两个大大的乳头，红得像两粒刚从树上摘下来的新鲜樱桃，呈少女独有的粉红色，她的乳晕象铜钱般大小，呈深红色。再向下是雪白的腹部和细细的小蛮腰，小巧漂亮的肚脐，张知县除去那阻碍他视线的长裤，露出他刚刚摸到的内裤，也是白色纯棉的，很薄，很小，但由于平维娜的臀部又圆又大，所以内裤深深地勒在那一小片神秘的地方，鼓鼓的阴阜位于中央，两边有细细的绒毛不老实地钻了出来。平维娜两条玉腿白晰，丰润；小腿光洁细腻，脚上的靴子不知何时已脱掉，露出白嫩整洁的小脚丫……
　　张知县低吼一声，「哦……受不了啦……」他忙乱地脱掉衣服，扑向了这个既白皙漂亮，又性感丰满的少女。张知县用双手捧着她的一只乳房，掌心一压，小红枣般的乳头便向上挤凸起来，鼓得高高的，鲜嫩得惹人垂涎欲滴。张知县一口含住平维娜的乳头轻轻地吻着，直吻到它涨大发硬，再用舌尖在上面用力地舔，又用牙齿轻咬，双掌夹着乳房左右搓弄，直把她撩到春情难耐，细腰扭来扭去，满面通红，呼吸急速，鼻孔直喷热气。张知县一边用同样的方法再进攻另一只乳房，平维娜随着他的玩弄不停地呻吟。「啊……啊……啊……哦……哦……哦……啊……嗯……嗯……呀……」两个大白馒头在张知县的刺激下也发生了变化，乳房涨圆的像两个大皮球，散发着阵阵乳香，在他眼前晃来晃去。这时的平维娜则完全被他征服了，已经沉醉在浓浓的性欲之中，张知县继续进攻――嘴唇一路向下，在平维娜大腿根部狂舔，又隔着内裤舔吻她小丘似的阴阜。那里早就湿淋淋的一片了，薄薄的内裤被少女渗出的粘粘的淫液浸透了一大片。
　　张知县用手指勾住内裤的边缘把它脱了下来，一直脱到平维娜的脚踝处，她顺势把腿一甩，小内裤便掉下床外。平维娜弓起两腿，向外分开，把漂亮迷人的小穴对着张知县。那是一幅令人难以忘怀的美丽图画，两条滑不溜秋的修长美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满阴户。阴阜上长着乌黑而又柔软的曲毛，被张知县呼出的热气吹得像平原上的小草般，歪向一旁；拱得高高的大阴唇随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小阴唇，阴道口有些小嫩皮，望上去像重门叠户的仙洞；阴蒂特别不同，头部大得连四周的管状嫩皮也包不住，像一个小龟头般向外凸出，玲玲珑珑得像一颗红豆，在张知县眼前绽放……
　　张知县不禁低下头，轻吻起平维娜的阴部。用他的舌头分开那卷曲的阴毛，顶开那厚厚的阴唇，一股少女下体的清香冲进了他的鼻腔，令张知县心醉。他首先把小阴唇仔细舔一遍，再把其中一片儿含到嘴里，用牙齿轻咬，再叼着往外拉长，随即一松口，阴唇「卜」的一声弹回原处。张知县又用同样的方式轮流来对付两片阴唇，一对嫩皮被我弄得此起彼落，「噼叭、噼叭」连声响。少女哪里还忍得住，淫水便越流越多。张知县舌头轻轻舔着那暗红的阴蒂，轻轻抖动，那颗小红豆早已勃得发硬，整个浅红色的嫩头全裸露在外面，闪着亮光，刺激地平维娜全身滚烫，浑身不停地颤抖，口中已不由地又发出呻吟：「啊啊啊……受不了了……往深点……好大人……啊……啊……啊啊……」「啊……啊……啊……哦……哦……真舒服……我完了……」张知县知道的平维娜第一次高潮来了。
　　平维娜用陶醉的眼神看着张知县粗大的阴茎，伸出纤细的玉手到他胯下，用玉手轻轻抚摸着张知县勃起的阴茎，五指箍着阴茎套个不停。他顿时感觉到包皮被少女捋上捋下，磨擦得龟头爽到不可开交，阴茎越勃越硬，坚实得像条铁棍，龟头硕大无比，又涨又圆，像个小乒乓球。此时的平维娜，粉脸通红，眼光迷离，抬起头，妩媚地看着张知县：「大人你的可真大，真粗啊！我又快受不了了……」
　　张知县当即将粗硬的阴茎深深的插入平维娜的下体。
　　粗硬阴茎一次次地深入到这美貌少女的体内里，直道张知县再也忍不住了，一道浓热的精液倾巢而出。
　　５５。霍都大干小龙女
　　剧本为：【霍都大干小龙女】
　　陈小姐扮演小龙女。
　　为此次角色扮演改编后的剧本为：
　　小龙女待在霍都的临时巢穴里三天了。心想反正最终要死，不如吃饱了ss运气闯出去。于是接过小婢手上的饭菜。
　　小婢脸上竟然多了一种令人琢磨不透的笑容。
　　敌人怎N忽然对他们这N和蔼，难道还有什N阴谋吗？
　　吃过饭的小龙女倚在床头静静地思念丈夫，被金轮法王的独门手法点中穴道後，她现在就如同普通弱女子一般，根本无法逃出这个牢笼。
　　暮色逐渐降临，窗外细柳随风迎动。小龙女只觉得体内忽然变得异常燥热，不禁拿起把扇子想扇扇凉。手握扇柄，脑海中竟然想起和杨过在床上亲热时，自己特别喜欢这N抓住杨过的肉棒玩耍，以增加两人的欲念。
　　「我是怎N了，这时候还想到这种事，真羞死人了。」
　　小龙女脸全红了，努力抗拒脑中的邪念，蜜壶竟不自觉的变潮了。
　　「不对，一定是有人放药！」
　　小龙女突然醒悟过来。可为时已晚，一脸淫笑的霍都大摇大摆的推门而进。
　　小龙女一向对药物非常敏感，普通春药她一闻就能知道。可现在穴道被点後功力全失，而霍都用的又是中原异常罕见的『浴红唇』，小龙女疏忽之下竟著了霍都的道儿。
　　「哈哈，小龙女，现在感觉如何啊？法王不在，正好让我来好好疼你……」
　　「淫贼，我宁肯一死也绝不受你凌辱！」
　　小龙女指著霍都鼻子怒骂，行走江湖多年，这还是第一次这般激动，浑身竟不由自主的打颤。如果被这个畜牲玷污，她将一辈子愧对丈夫。
　　话音落下，小龙女猛一咬牙根，决定以死保住自己的贞洁。
　　霍都急忙抬手点主小龙女穴道，可终究晚了一步，香舌已稍破，少许鲜血从嘴角流出。霍都把她扶住，看到她嘴角的鲜血，竟笑嘻嘻地凑上去用舌头添去。
　　小龙女动弹不得，想到自己即将受这畜牲的凌辱，两行热泪滚滚而出……
　　看到小龙女赤裸的身躯呈现在面前，霍都忽然感到一种前所未有的卑猥。丰满娇嫩的乳房，稀疏脆草掩盖的下体，连小腿也没有一般练武女子的那种令人讨厌的粗壮，一切都是那N完美无暇。
　　小龙女努力和体内的『浴红唇』抗拒著，额头上渗出了豆大的汗水，但身体却逐渐的脱离控制。下体如蚂蚁咬一般，酥麻得厉害。
　　「不可以啊，我不可以对不起过儿啊。」
　　泪水不停涌出，而蜜壶内更是春水泛滥。全身肌肉都绷紧了，只是穴道未解，丝毫动弹不得。
　　春药逐渐侵入小龙女的意识里，她不时有想要让霍都彻底的玩弄自己的淫荡心里，又不时告诫自己一定要守住，千万别对不起杨过。汗水把全身都打湿了，她渐渐地再难以与体内的欲火向抗衡……
　　霍都就这样定定地看著她，同样是汗流满面，心中竟是那样紧张。突然他大笑一声，撕去身上所有衣服，高挺著肉棒向小龙女扑去……
　　只两天功夫，蒙古三十万大军就把襄阳城团团围住。郭靖等人看著这些经验老道的精兵，均是一筹莫展。
　　黄药师突然有个计策，转身对郭靖说道：
　　「靖儿，老夫已经很久没看到你弯弓射箭了。来，射一箭给老夫评判评判。」
　　「遵命。」
　　郭靖虽愚，却也明白了黄药师的用意。于是拿过一把强弓，奋力拉满。
　　箭离弦而去，竟把百丈开外的一名蒙古百夫长射下马来。襄阳城头顿时欢声四起，军心鼓舞。连一向挑剔的黄药师也颇为满意。一旁的老顽童不服气想说什N，却又愣了半天，也暗自佩服了得。
　　蒙古兵本重英雄，看到郭靖如此神计，不禁也和宋兵一起欢呼。但阵法却丝毫不乱，直到蒙哥下令全军後退百丈，才有条不紊的整军後退。蒙古精兵的训练有素，让刚刚得意的郭靖等人又紧锁眉头。
　　再不想出个计策来，等蒙古兵大举进攻时，城破将是必然之事。
　　当霍都用手在她双乳上抚摸时，小龙女的意志终于土崩瓦解，不由得随著霍都的双手而呻吟起来。
　　霍都也是房事中的高手，平生御女无数，自然对挑逗颇有一套。他不急著直搞黄龙，而是对小龙女乳房大肆玩抚。不时用舌头轻添或用嘴吮吸那坚挺如樱桃的乳头。小龙女已经无法控制自己了，只觉得体内象火烧一般，完全迷失在情欲之中。
　　罪恶的手移到下腹的阴毛上，小龙女脸涨得通红。这时的她已经没有了羞耻，她需要霍都，需要霍都这样糟蹋自己。脑子里在不停的想著「往下一点啊，再往下一点啊……」。
　　受到春药攻击的她已经不在是那个冰清玉洁的小龙女了，现在的她只在乎霍都带给她的快感。
　　霍都用指头慢慢搓捏她的阴蒂，舌头则在轻添她已经坚挺的乳头。小龙女简直快疯狂了，淫水从下体滚滚而出。双唇一张一翕，努力想从喉咙里发出呻吟声。她紧闭著双眼，享受霍都给她下体和乳房带来的种种刺激。
　　霍都小心翼翼地解开她的穴道，但这时的小龙女已经毫无反抗的意识。穴道一解，她竟不由自主地开始玩弄霍都的肉棒。
　　「啊，啊……」
　　小龙女一只手紧紧抱住霍都，随著霍都的抚摸拼命蠕动自己的身体。另一只手对霍都的肉棒又抓又搓。
　　霍都何曾见过小龙女如此淫荡，胯下已经高耸入云，心头的欲火更把他烧得厉害。他把手指插到小龙女的嫩穴里不停地挠动。小龙女受到刺激，几乎达到了高潮。她被春药冲昏了头脑，只想获得更多的快感，完全没有了以前的清纯。
　　「啊……不要再玩弄我了……啊……来吧……」
　　「好哥哥……啊……我要……啊」
　　小龙女一边玩弄霍都的肉棒，一边在揉自己的乳房，她已经被体内的欲火牢牢控制，只想获得更大的满足。
　　霍都受此召唤，当即举起巨大的肉棒，深深地插入小龙女的下体……
　　小龙女紧紧地抱住霍都，下体的满足感几乎让她晕过去。
　　「啊……用力……」
　　霍都使劲捏住她的乳房，要让她抛却矜持，更淫荡地发出呻吟。
　　卧室一时充满了小龙女欢快的娇声和霍都呼呼的喘气声。
　　「啊……用力插我啊……啊……插我……啊……」
　　小龙女完全迷失了心态，她在努力寻求快感，白玉的臀部紧紧跟随肉棒的插送。
　　「啊……用力啊……我快丢了……插到我花心了……啊……」
　　床上的肉欲大战在热火朝天地展开，不知道如果被杨过看到，霍都那硕大肉棒在小龙女体内的插送，听到小龙女淫荡的叫床声，会怎么样。
　　５６。农村的偷奸孕事
　　剧本为：【农村的偷奸孕事】
　　陈小姐扮演淑敏。
　　为此次角色扮演改编后的剧本为：
　　故事发生在20世纪70年代中国中部的一个村庄里。
　　五月一日，是北新村刘家大喜的日子，一大早刘家们门口接挤满了街坊邻居。在那个物质和精神生活都无比贫乏的日子里，只有自己找乐子了。大家都等着刘建福骑自行车把新媳妇带回来，看看新媳妇长什么摸样，顺便还能去刘家弄点吃的。在人们吵吵闹闹的时候，刘家邻居牛国强骂骂咧咧的出来了，睡觉都没睡好，也出来瞧瞧热闹。
　　此人年已27，大高个子，国字脸，远看还算帅气，但那双眼睛却能把男人看的发毛，把女人盯得感觉自己一丝不挂。就是因为这，至今还是单身，几个姐妹均已出嫁，家里只剩老母也无力管他。乡亲们只知道他好吃懒做，却不知他也有自己的乐子。
　　新娘终于来了，人们开始起哄，远远的，新娘低下了头。等到走近，人群中的那一双色眼已死死的盯在了新娘身上。新娘名叫丁淑敏，23岁，虽然圆圆的脸蛋不算特别漂亮，但身材却很丰满，，个子不高，腰很细，高耸的胸部在白色的衬衣下面充满着诱惑，长长的马尾下，屁股微翘。牛国强心中的欲火一下就起来了，他不动声色的回到自己家中。
　　当天晚上，在刘家南面的土坯屋里，吹灭蜡烛之后，建福轻轻脱去淑敏的衣服，两手攀上淑敏饱满的胸部，淑敏浑身一抖，脑部一片空白。这个男人已经是自己的丈夫，她只知道躺着一动不动，对夫妻之事丝毫不懂。殊不知建福同样只是凭着男人的本能，第一次摸着女人的胸部，下面迅速勃起，趴在丰满的身体上面，对着淑敏的阴部猛捣，就是找不到口。
　　『啊，疼，疼』淑敏不停的小声喊着，建福也急的满头大汗，终于，在淑敏啊的一声中，鸡巴总算挤了进去，一种从未有过舒服的感觉直冲头顶，还没细细品味，精液就喷薄而出。淑敏已经哭了出来，建福赶紧上去安慰，他甚至没能体味一下妻子浑圆的屁股，新婚夜就过去了。这时矮矮的窗户外面一个高大的黑影骂了一句软蛋，匆匆而去。
　　转眼两周过去了，建福夫妻都是老实人，相处还不错，除了晚上有些不自在。牛国强每天透过院墙看着淑敏盘起的头发，光滑的脸蛋，微颤的胸部，越来越有少妇的味道，盘算着自己的计划。这天公社放电影，村里的大大小小蜂拥而去，刘家也不例外，只有淑敏没去，在娘家都爱睡的早，所以早早准备睡下，建福把屋门从外面锁上以免半夜回来叫淑敏起来开门，就去看电影了。
　　机会终于来了，大约一个小时之后，国强翻墙而入，蹑手蹑脚走到淑敏门前，只见一根铁丝在锁芯一搅，锁就开了。国强把身上仅穿的一个裤头脱下，掀开被子，躺了进去，一阵淡淡的幽香铺面而来。淑敏以为建福看电影回来了，就翻了翻身，脸朝里继续睡着。想着邻居丰满的新婚少妇就躺在自己身边，那凸凹有致的身体就要在自家床上被自己插入，国强恨不得一下就扑上去。可是又不敢贸然行事，他用手安抚了一下那挺起又粗又长的鸡巴，然后轻轻放在淑敏的背上。
　　五月份天已转热，淑敏穿着一个小背心，下身穿一个裤头。手一步一步的下移，终于碰到了皮肤，那是少妇柔软嫩滑的大腿。国强轻轻的抚摸着，天天看到走路时摇曳的丰姿，终于尝到了滋味。紧接着，隔着裤头，探向那桃源蜜口，轻轻的揉了起来。美丽少妇的阴部还从没被男人抚摸过，此刻在睡梦中被隔壁男人挑逗着隐私部位，迷迷糊糊的觉得丈夫今天怎么有点不一样，只是心头荡漾，从来没有这么舒服过，喘气慢慢粗了起来，一时呵气如兰，把国强心里撩拨的直痒痒。
　　顷刻间男人手所到之处隔着裤头感到一片潮湿，不仅心中一片欢喜，看来自己的眼光没错，淑敏虽然外表端庄，但丰乳翘臀却显示着待开发的潜力。伸手褪下少妇的裤头，淑敏此刻已经醒来，却羞于转身，还以为是丈夫求欢，任凭这个只见过几次面的隔壁男人在自己的圆润肥臀上抚摸，慢慢的到腰间，柔细的蛮腰更衬出雪臀的丰满。
　　国强慢慢把手插入夹的紧紧的大腿内侧，在敏感地带用力的揉了起来，时不时触碰一下阴部。淑敏突然感觉心里无比空虚，忍不住向床外侧移动，丰满诱人的屁股也不由自主的撅了起来，国强坚硬的鸡巴一下就触到了少妇柔软的臀肉，一阵电流在身上掠过，猛吸一口气，守住精门。
　　国强知道享受的时候到了，从后面紧紧抱住了淑敏，淑敏哼了一声，就软软的靠在了男人怀里，向误以为是丈夫的男人奉献着美丽的身体。国强左手从大腿慢慢覆上整个阴部，肥嫩的阴穴，浓密的阴毛更坚定了他征服年轻少妇的决心。右手拦住腰部，此时淑敏已被挑逗的情欲高涨，感觉下腹瘙痒无比，身上微微分泌着香汗，黑暗之中，整个被窝散发着淫靡的气氛。鸡巴从大腿之间插入，龟头熟练的找到了小穴，而他的丈夫至今也没弄清自己是从哪进入妻子体内的。
　　左手和鸡巴在下面继续折磨着已经湿润的蜜洞，淑敏没想到自己下面还会一阵一阵的出水，暗自庆幸丈夫看不到自己羞红的脸蛋，要不然明天就不敢和丈夫说话了。国强右手在小肚上一副滑溜溜的手感，突然想起少妇肚子突起怀孕的摸样，要是种上我的种，弄大她的肚子，岂不更加诱人。
　　想到这，向上卷起淑敏的小背心，捏住了已经发硬的乳头，『啊』，又一声轻呼，夹着大鸡巴的屁股，左右扭晃着，不一会，龟头就沾得湿淋淋的。男人一阵兴奋，手抓住了整个胸部，真是新婚少妇啊，乳房有嫩滑又有弹性，特别是淑敏侧躺着，两个乳房更显得柔嫩十足，一只大手也只是握住大半。
　　本来还想细细品味，再挑逗一下这个新婚少妇，但今晚时间有限，还是以后慢慢开发吧，得赶紧解决战斗。好想从后面直接插入，怕太过火引起怀疑，就在黑暗中爬上了少妇柔软肉感的身体。想着隔壁人妻柔软的脸蛋，丰满的娇躯，光滑的大腿，浑圆的肥臀，处女般的私处，晶莹剔透的皮肤将要属于自己，国强心跳加速，鸡巴突突抖动着，一下一下敲打着小穴。淑敏早已经忍不住，嘴里不由自主哼着，期待着丈夫快点插入。
　　国强便挺动肉棒滑进少妇湿滑的肉缝，蹭动著那鲜嫩迷人的蜜穴，直蹭得少妇不断抽搐著发出羞耻无比的低吟，双手抱住男人的脖子，高耸的胸部挤压在两人之间。男人挺动屁股，整个鸡巴顺着淫水插入湿滑滋润的窄肉洞，顶入从未有过的深处，被阴道紧紧包裹着。『啊』一声无法抑制的呻吟吐出香唇。还没插过这么紧的穴呢，看来还没被插过几次。同时伸出舌头向少妇两唇之间探去，微哼半张的嘴唇，轻易的被闯过，湿润的口腔被一点点侵犯，和男人交换着口水。
　　如果他知道这只是淑敏第一次和人接吻，连他丈夫也没享受过，恐怕会兴奋的提前缴枪。淑敏被吻的意识一片模糊，只感觉平滑略鼓的小腹胀得紧紧,下面被顶到深处，发出噗嗤、噗嗤的淫声。在近乎窒息的黑暗中，她更细致感受到鸡巴插入自己小穴的充实，龟头撩刮穴壁的骚痒，撞击媚肉的酥软。『让我好好的喂饱你吧』，国强的鸡巴坚硬无比，双手抓紧雪白圆润怒挺的丰乳，大鸡巴紧顶着花心，粗挺火热的龟头每一下都粗暴地戳进娇嫩的小逼深处，阴囊随着阳具的大力抽插不停地撞击着白嫩的屁股，发出『啪、啪、啪』的声音,享受着少妇阴道紧握的强烈快感。
　　她感到浑身燥热，身体不由自主地开始配合起他的动作，淑敏这般外表端庄淑雅，内里又闷骚敏感的少妇，真是不一样啊。男人加快了速度，鸡巴象开动的机器耕种着淑敏肥沃的黑土地，阴道内层层叠叠的淫肉在阳具带动下翻转，在耻骨与耻骨的碰撞中，将端庄的人妻插得汁水泛滥，玉胯间湿黏片片，淑敏哼着哼着竟又哭了出来，两条雪白的大腿却慢慢弯曲翘起，把被子都蹬了起来，雪白的肉体迎合着每一次的插入。
　　国强放慢了速度，少妇竟然挺起圆润的屁股扭动着，小穴主动一张一张含着鸡巴，原本的端庄已被下身的快感代替。男人受不了了，双手捧着白嫩的大屁股，每一下都深深的插到子宫口。淑敏哼的声音越来越大，双腿夹紧男人，国强听着少妇的叫床声，想着白天端庄的摸样，实在受不了了，飞快地又插了她十来下，把那憋了几天的精液射进了她小穴深处。淑敏香汗淋漓，虚脱的躺在床上，昏昏的睡去。国强意犹未尽的抚摸着浑圆的屁股和酥软饱满的乳房，估计电影快结束了，就把裤头给淑敏穿上，把门又轻轻锁上，回家倒头睡觉。
　　建福看电影回来，看妻子睡的正香，就小心的睡下。哪知道在他看电影看得正起劲的时候，妻子丰满的身体正被别人享受，小穴正被别人抽插。次日清晨起来，淑敏虽然记起昨日和丈夫的行房有点不同，无比舒服，像飘在空中。但看丈夫不动声色，她怎么好意思问起这种事情，事情就这样过去了，她不知道隔壁无赖已经在她温暖狭窄的阴道深处留下了精液。
　　而这一切都在国强的意料之中，在那个年代，谁又会开口谈论自己被干的事情呢，想想都会脸红，何况是正经贤惠的小少妇。接下来的时间里，国强总是回味着那晚的销魂，而淑敏也总是会想起那个晚上，因为在和丈夫有限的几次行房中，再也没有那种浑身战栗和冲上云霄的感觉了。
　　转眼到了六月初，此时正是中原大地的收获季节，放眼望去天地一片金黄，麦穗随风摇曳，掀起一阵阵热浪，像是在向镰刀招手。北新村暂时放下了政治学习和对资产阶级的批斗，整理生产队的农具，准备收割小麦。文革就快到了第十个年头，朴实的老百姓终于明白，政治挂帅不能解决饥饿问题。前些年天天轰轰烈烈搞斗争，粮食不收都糟蹋在地里，饿死不少人。
　　这天村里全体劳动力集合收小麦，大家都兴高采烈，只有国强耷拉着脑袋，和他魁梧的身材很不相称。平时碰到劳动不是迟到就是偷偷溜走，出工不出力混工分，为此村支书找他谈话好多次，要不是看他贫农出身，家中老母又需要照顾，像他这种有资产阶级享乐倾向的人，早拉去批判了。
　　正当国强盘算着怎么偷懒时，抬头看见建福两口子在前面，就拿着镰刀不动声色的跟在淑敏后面。看着淑敏弯腰割麦子，撅起的浑圆的屁股一动一动的，犹如等待着男人从后面插入，诱惑十足，鸡巴不自觉的就硬了起来。幸亏大家都一边干活一边聊天，没人注意到，只有淑敏因为刚嫁到村子，又不爱说话，就跟在丈夫身边专心干活。
　　国强走到他们身边，递给建福一根旱烟，趁机从正面打量淑敏。其实两人是从小到大的玩伴，国强大几岁，就经常带建福跑着玩，只是前几年建福去当兵，在加上两家族不和的原因，有点生疏了。
　　『这次婚假多少天啊，感觉你好久没有回来了？』国强问道
　　『两个月，就快要回去了』
　　『这么急啊，才结婚没几天。』
　　国强一边说，一边从衬衣领口盯着淑敏衬衣下膨胀的乳房。刚好淑敏不经意回头对上国强的目光，赶紧低下了头。她对这个男人没什么好印象，总是把自己看的心慌。国强心想：浑身上下都被我摸遍了，下面多深我都知道，还怕我看。随即嘿嘿一笑，接着说：『在家时间短，好好照顾媳妇，有什么要帮忙的，尽管说话。』
　　有美妇陪伴，国强感觉时间不再难熬。转眼到了中午，三人结伴回家。六月骄阳高高照着，每个人的衣服都湿透了。淑敏的衬衣紧贴皮肤，丰满的轮廓更加清晰，微微张开的嘴唇，走路夹紧的双腿，浑身上下每个细节在国强眼里都骚性十足，不由暗叹建福这小子竟娶得如此外表端庄却暗藏妩媚的女人。
　　他突然想起上周偷看见淑敏在院子里洗月经带，细细算来快十天了，这么说，再等几天就是给淑敏肚子播种的最好时机，国强仿佛看到了淑敏隆起的肚子，浑圆的骨盆，挺起的大奶，在床上叉开白嫩的双腿，娇喘吁吁，神态娇媚，一头散乱黑发垂到胸前，发出荡人魂魄的呻吟，想到这不由淫笑起来。
　　在全村的努力下，用了三天时间，小麦全部收割完毕，因为一时半会也不能全部打成麦粒，就分成四份放在村子的东西南北四个准备好的场地里。
　　国强主动找到村支书说：『支书啊，我和建福值班看守北边这个吧，这个离得远，我看别人都不愿意去。』
　　支书大喜，正愁没人呢，看来国强这小子开窍了，对他的教育有效果。于是支书就找到建福，老实的建福虽然心里不愿意，但支书说了，自己在部队又入了党，不能表现太落后，就和父母、淑敏打了招呼，卷起草席，和国强一起去麦场守夜。一切都在国强的设计当中，当然晚上，两人躺在场地里，酷热难当，还有蚊虫叮咬，睡不着，就开始抽烟聊天。
　　『娶完媳妇感觉咋样？』国强问道
　　『呵呵，等你娶了就知道了，你这么大了还不娶媳妇。』
　　国强心想：娶不娶媳妇只要有虏倬托校于是嘿嘿一笑：『娶了媳妇好啊，下步就是抱孩子了，怀上没？』
　　『没呢，哪这么快啊？』
　　『这样吧，我看着这留一个人就行了，你假期也快到了，多陪陪媳妇，咱俩一轮半夜，也没人知道，这几天你先值后半夜，等几天再换过来。』
　　『不会被人发现吧？』建福当然舍不得家里的媳妇，何况都快回部队了，母亲昨天还给他说，让淑敏赶紧怀上，好尽快抱孙子。因此听到国强的建议时，马上动了心。两人当即决定，前五天，国强休息前半夜，后五天交换。国强不禁有点佩服自己：让建福赔了媳妇，还要感谢自己，哈哈，淑敏肥沃的嫩戮腿梦蚁雀耘吧。
　　先说说刘家老院子的布局，刘家住在村子的最南面，当时每家的房子基本都是坐北朝南，院子南北距离足有30米，足够一个篮球场，刘家父母还有建福弟弟建军和两个未出嫁的妹妹，住在北面的四间草房里，建福两口住在南面新建的土坯房，门口和草房门口相对，土坯房南面开了一个小窗户，窗户外面是经年累月形成的一个大沟。建福洞房那天晚上，国强就发现这个小窗户是绝佳的偷窥场所，只可惜只听见了淑敏的几声呻吟，什么都没有看到。
　　话说两人值班的第二天晚上，正直农忙，累了一天，家人吃完饭洗刷完毕，早早睡去。淑敏细皮嫩肉，在娘家有两个哥哥和一个姐姐撑着，她和弟弟根本用不着干什么活，自从嫁到刘家后，不仅在生产队算一个全劳力，还要洗衣做饭，基本没有闲的时候。这日经过一天的劳作，也是筋疲力尽，天气又酷热难当，浑身是汗，便端了一盆水到屋里，准备擦洗身子。建福照例在外面把门锁上，就去了麦场。
　　小窗的外面，国强忍着闷热和蚊虫叮咬，终于等到了少妇在自己眼前脱衣。透过窗户上糊纸的缝隙和昏暗的烛光，看到淑敏先轻轻脱去粗布衬衣，然后裤子从腰间慢慢褪去。邻家刚过门的媳妇毫无防备的在自己面前展现着丰满的身子，国强不禁咽了一下口水，鸡巴慢慢的涨大，只见鼓胀的奶子把上身的小背心撑得满满的，而下面的大腿散发着诱人的光芒。少妇毫无防备的脱去背心和裤头，向无赖呈现着自己白嫩的肉体。
　　端庄秀丽的面容，滑腻的肌肤，浑圆上翘的美臀，挺立的饱满双乳，平坦微微凸起的小腹，充满少妇的韵味。淑敏正对窗户坐在水盆前，乳房随着身体的晃动悠悠直抖，而叉开大腿擦拭大腿内侧时，浓密的阴毛，丰腴的阴阜，紧夹著的那条鲜嫩肉缝，虽然看不清楚，却是更加诱人。国强看得欲火熊熊，差点忍不住喷薄而出，坏了晚上的大事。
　　两个小时后，疲惫的淑敏已经睡熟。一个黑影轻车熟路，捅开门锁，爬上了她的身体。少妇因为太热，全身仅仅穿了一个贴身裤头，这省去了建国不少麻烦。双手抓住饱满的肉球，一顿猛搓。
　　『太累了，睡吧。』以为是丈夫值班回来，淑敏迷迷糊糊的说。
　　有了第一次的经验，国强直接脱去她的裤头，抚摸着圆润的肥臀，感觉比上次更加有肉感，用力的把两瓣屁股分开又合上。淑敏丰盈的臀部对男人太有吸引力了，不仅光滑，而且弹性十足，随着抚摸，左右摇晃着。国强把硬起的鸡巴在撅起的屁股上不停的摩擦，不一会就感觉极度膨胀。
　　国强把淑敏拦在怀里，闷热的夏夜，两人已经浑身是汗。鸡巴直接顶入两腿根部，在阴道口不停的研磨，一手绕过散开的头发，从背后将丰满的肉体推向自己，一手玩弄着柔软的乳房。不一会，淑敏开始了轻声的呻吟，国强干脆吻上她的嘴唇，挑逗着少妇的舌头。嫩隆⑿夭俊⑸嗤芬黄鸨煌媾，身体又被抱着动弹不得。淑敏迷迷糊糊的闷哼着，下身越来越湿润。
　　少妇的欲望在炎热的夏夜慢慢升腾，丰满的大腿紧紧的夹着大鸡巴，两只手不停的在男人身上抚摸，舌头也缠绕在了一起。国强此刻真正感觉已经占有了这个美艳少妇。淑敏下面一阵阵瘙痒，小腹开始抽搐，好久没有这种感觉了，腰肢在男人的怀里不停的扭动，奶子在男人的玩弄下一阵阵发涨。当国强的嘴离开时，淑敏大口大口喘着气。
　　国强再也忍耐不住，翻身把少妇压在身下，用膝盖分开夹着的双腿，龟头对准湿润的小穴，使劲刺了进去，终于等到这一天，又一次在隔壁少妇的身上驰骋。淑敏猛地呻吟一声，满足似地长长出了一口气，感觉自己随着晃动的乳房，一起晕眩。温暖的阴道里，有成熟的卵子正等待着精子的会合。
　　『啊，建福，建福。』被插的无意识的淑敏不停小声喊着丈夫的名字。
　　『喊吧，你就要怀上我的孩子了，喊吧。』国强架起淑敏的两腿，把淑敏的屁股腾空，对着肥大的屁股，更加用力的抽插起来，一时间，淫水四溅。国强听着淑敏越来越响的叫床声，小穴一收一缩的吮吸着鸡巴，两手扶着扭动的屁股，心道：『小骚妇，还没怎么开发你就成这样了，还真有潜力。』
　　国强深知，如果现在淑敏知道在床上干自己的男人不是自己丈夫的话，恐怕会出大事，不能动作太大了，就用传统的难上女下式，抓着少妇的双乳，听着她销魂的呻吟声，一下一下顶进阴道最深处，尽情地蹂躏着胯下的丰满少妇，每插进去一下，淑敏都不由得哆嗦，下身就如同发了的河一样，淫水不停的顺着鸡巴的出入渗到床上。
　　此时，淑敏的乳房已经膨胀的又软又大，加上香汗淋漓，摸上去那种滑腻的感觉使国强真想咬上一口。『等着，我一定会在你白嫩的乳房和肥臀上咬上几口。』想到这，更是把那一对丰乳在手里捏成各种形状。淑敏怎么也不会想到，内心传统的她刚刚结婚一个月，就掉入了隔壁无赖精心设计的陷阱，最为隐私的小卤磺嵋椎牟迦耄平时包的严实的乳房被疯狂的玩弄，纯洁的子宫将会怀上别人的孩子。
　　建福一个人躺麦场里也不敢睡觉，只有他一个人，万一麦场里出点事，可承担不起。望着满天的繁星，他不禁想起了淑敏，自嫁到刘家后吃多苦了，父母对她又很苛刻，自己走了之后淑敏怎么办？晚上想要和她亲热，好多次都被疲惫的妻子推开。想到这，他不由的叹气。此时的淑敏正在国强的身下，随着深深的插入，忘情的呻吟，从一个端庄少妇嘴里发出的低低的叫床声，使国强的鸡巴更加坚硬。虽然经过了十多分钟的摩擦，少妇的阴道依然紧紧握着闯入自己的异物，不留一丝缝隙。
　　麦场里，建福又想起了父母的话，让淑敏赶紧怀上，也不知道能不能满足父母的愿望。在自己的家中，新婚夫妻的床上，偷奸人妻的刺激感觉使国强鸡巴突突跳动，在一次深深的插入后，浓浓的精液喷薄而出，在肥沃的土地里完成了播种，几亿精子奋力的游动，争先恐后地寻找着与卵子结合的机会。
　　正如国强所料，这几日正是淑敏的排卵期，下身格外潮湿，走路时贴身裤头偶尔碰到阴唇，阴道就如蚂蚁爬一样瘙痒，而胸部也会微微发涨，像是要把衣服撑破。白天干活时，淑敏低着头，两腿并紧，生怕别人发现自己的秘密。殊不知这样，那肥硕的屁股更加诱人，村里的几个男人都有意无意的盯着看。
　　因此这天晚上国强的奸淫对于淑敏来说真是久旱逢甘霖，她终于知道丈夫的意义不仅是白天对自己的照顾，还有晚上对自己的滋润。可惜这个人并不是他的丈夫，而是她厌恶的隔壁无赖。在接下来的四个晚上，国强更加大胆，浑身赤裸就翻墙而入，抱着怀里的佳人，尽情抽插蹂躏，真是又方便又舒服。淑敏也在一次次精液的喷射中得到了满足，黑夜里，少妇被动地发泄着心中的欲望，无知的奉献着丰满娇嫩的肉体。
　　女人有了男人的滋润，可以散发出特殊的魅力。淑敏这几日正是如此，在国强精液的滋润下，她的头发更加亮丽，皮肤更加红润，胸部也被抚摸的更加丰满。
　　建福都感觉到了淑敏这几日似乎脚步轻盈，脸上的微笑倍添风韵。男女之爱在于两情相悦，男女之性在于鱼水之欢。对于没有恋爱而直接结婚的人来说，也许性比爱更加重要。淑敏突然发现她越来越依恋她的丈夫了，她不明白原因在哪里，是来自夜里床上的翻云覆雨，还是丈夫马上要离开？想着想着，会莫名其妙的脸红，其实潜意识里，她依恋的只是黑夜里身体深处的那份触动，她憧憬着未来的幸福，命运却把她带到了相反的方向。
　　" 昨天晚上睡的好吗？" 忙碌的麦场里，淑敏又一次听到了这个熟悉的声音，她抬起头，看到国强嘴角几乎无法察觉的微笑，也几乎和前几天一模一样。她照旧笑了笑，红着脸地下了头，要不是丈夫和他一起值夜班，她根本不会搭理这个男人，何况问这种神神经经的问题，但她不敢正视这个高大的男人，那种眼神让她有一种卑微的念头，任何一个女人遇到这样的男人，都会轻而易举的沦陷，无论你是喜欢他，还是讨厌他。
　　" 今天晚上终于可以早点睡觉了。" 建福吃完饭躺在床上，骨头像散了架，作为一个朴实的农民，他干活从来不惜力气，尽管晚上熬得双眼通红。昏暗的灯光下，淑敏像往常一样，准备擦洗身子，她是个爱干净的女人，繁重的劳动没有改变她的习惯，看到建福正盯着她看，她就背过身去，还不习惯在一个男人面前肆无忌惮的脱得一丝不挂，尽管是自己的丈夫。但那微翘的屁股依然诱人，建福发现妻子的胸部好像胀大了一圈，颤颤悠悠的，如这个季节的麦粒一样饱满，散开的头发贴在光洁的背上。他的鸡巴一下子变得坚硬无比，浑身充满了力量。和床相对的小窗外，国强的鸡巴更加坚硬和威猛，淑敏背对着丈夫，却不知道自己的双乳却在向国强召唤，叉开白嫩的双腿，路烊粢若现。国强幻想着淑敏的大屁股就这样坐在自己的身上，嫩陆艚舻募凶偶Π停腰肢前后摇动，双手抚摸奶子，在建福的注视下，微张小嘴忘情的呻吟。
　　而此时淑敏也正想着前几日的床第之欢，扭头看了一下丈夫，不禁双颊绯红，结婚以来第一次有一种期待。单纯的少妇还不知道此时竟会有两个男人盯着自己的身躯，一个在床上，一个在窗外，都在向往着温柔的山丘和温暖的溪口。床上的只是在山脚避避风，在溪边歇歇脚，窗外的却已经在山峰随意驰骋，在小溪内疯狂玩耍过。
　　屋里的灯暗了下来，国强听到了破床的吱吱声和淑敏压抑的轻微的叫床声，混合着草丛中的虫鸣，忍不住要喷薄而出。
　　国强知道淑敏怀孕是在一周以后，这天他去村子里的老中医老金头那里给母亲拿药。竟发现淑敏和桂月姑嫂俩也在那里，这桂月是建福的大妹妹，今年２１岁，比妹妹桂玲大３岁。国强大摇大摆的走过去，顺着淑敏的脸就往下瞅，好像屁股更翘了，又看看旁边的桂月，发现这小妮子真是长大了，虽然五官长得一般，一对奶子竟然比淑敏的还要大，怪不得听说已经订婚了。
　　淑敏看到国强，心里扑通一下，想起那晚的事，脸变得通红，拉起妹妹就走，远远地，听见桂月说，嫂子，你急啥啊，还没问清楚呢。
　　看到老金头正盯着自己，国强赶紧收起淫荡的笑容，一边抓药，一边打听淑敏的事。
　　" 她有喜了。" " 怀上了？" 国强突然站了起来" 你激动个屁啊，又不是你媳妇。" 老金头瞟了他一眼。
　　国强回过神，知道自己的失态，忙说：" 我和建福关系这么好，我替他高兴啊！" " 你小子，就见不得这些漂亮娘们。" 老金头一大把年纪，可以说对村子是相当了解，知道国强是什么样的人，只是没想到像淑敏这样的老实女人，刚过门没多久，就已经被国强干了。
　　５７。在自己家趁老公洗澡时被他上司狂干
　　剧本为：【在自己家趁老公洗澡时被他上司狂干】
　　陈小姐扮演老婆。
　　为此次角色扮演改编后的剧本为：
　　终于听到了开门声，无聊了一天的我立刻兴奋的迎接出来，边说道：「老公，你回来啦。」老公也答应了一声，来到了客厅，但他身后还有一个男人，我立刻认出来，他是老公部门新来的总经理，在老公的办公室见过他，他也来过家里几次，所以也和我比较熟悉了，老公赶紧说：「哦，老婆，今天我和王总还有工作要谈，你先自己看电视吧。」王总也装做不好意思的样子和我打招呼，和我握手的时候立刻被我的样子吸引了，我穿了一身薄薄的衬衫，下身是条弹力的超短裙，把我性感的少妇身体完美的勾勒出来，高高翘起来的屁股，雪白修长的大腿，衬衫下隐约可见的内衣，王总兴奋的盯着我看着，我被他看的满脸通红，其实每次他见到我，都会兴奋的盯着我，弄的我很紧张，但又很兴奋。我娇羞的躲闪到了老公的身后，老公和王总来到了书房，开始了讨论工作，我就在客厅看电视，过了一会，我无意中发现王总正从书房里偷偷的盯着我看，我也觉得今天穿的有点太暴露了，红着脸，赶紧走进了我和老公的卧室。
　　在卧室里，我躺在床上，心情却不能平静下来，脑子里总是出现王总那充满欲望的眼神，手不由自主的撩起了裙子，伸进了内裤里，天啊，我这才发现我的阴部已经湿了很多，我吓了一跳，脸又红了，我这是怎么了，被老公的上司盯着欣赏，自己居然兴奋了，也许这就是少妇特有的魅力，要不为什么那么多男人都喜欢性感的小少妇呢。我用手指轻轻摸着我的阴蒂，淫水流的更多了，我忽然感觉自己不是在卧室，而是在老公的书房，自己正一丝不挂的站在老公和王总的面前，让两个男人兴奋的欣赏着。王总兴奋的欣赏着我，然后不顾身边的老公，疯狂的抱住我，把我按在书桌上，疯狂的亲我，摸我的乳房和大腿，而老公则兴奋的看着我被亲被摸的样子，然后王总分开我的大腿，猛的插了进来……天啊，我又在胡思乱想了，难怪每次和老公做爱，老公都会说我好风骚，真是个淫荡的小少妇。我自慰的更疯狂了，双腿兴奋的摩擦着，另一只手伸进衬衫里，开始使劲揉捏着自己的乳房，卧室里已经回荡起我的呻吟声：「啊……老公……啊……老公……王总……啊……」我胡乱的呻吟着，性欲已经到了最高潮，终于，我到了高潮，我大声的呻吟着，身体剧烈的痉挛着，过了好一会，我才慢慢平静了下来，高潮过后是很疲惫的，所以我很快就睡着了。
　　不知过了多久，我被关门声惊醒，我想应该是王总走了，也就没有在意，翻身又准备接着睡了。这时我感觉卧室的门被轻轻的推开了，我想一定是老公怕把我弄醒了。其实我完全想错了，推开卧室门的不是老公，而是王总。而我却还全然不知。我感觉来人在门口站了一会，似乎有些犹豫，但还是轻轻走了进来，来到了我的床前。此时的我在床上睡着，伏曲在床上，短裙下露出雪白的大腿，呼吸时胸部起伏，从雪白光滑的大腿，浑圆高翘的屁股，丰满起伏的胸部，可以感觉出我作为少妇特有的成熟和性感。我感觉到来人已经站在我的床前，兴奋的欣赏着我，我暗自高兴起来，心想一定是老公在欣赏我，所以我没翻身，而是故意把腿分开了一些。两条雪白的大腿散发着我特有的体香。来人似乎也兴奋了，弯下身子，轻轻的伸手放在我的一条大腿上，试探的在我的大腿上抚摸起来。少妇特有的滑腻而有弹性的大腿被来人抚摸着，我清晰的听到身后传来阵阵的感叹声。其实如果我知道此时摸我的是王总，我一定会大叫起来。但我偏偏却认为后面的是我的老公。听到感叹声，我也兴奋了，故意把腿又分开了很多。我知道已经可以看到我里面白色的小三角裤了。阴部微微隆起，内裤遮挡着我的阴唇，来人跟兴奋了，轻轻的把脸靠在我的大腿根上做深呼吸。我诱人的体香，立刻使他的脑神经麻w.
　　我也兴奋了，心里偷偷的想，不如我就装做睡觉，看看老公到底如何享用我，想到这里，我立刻闭上眼睛，装做睡的很熟的样子。来人看了看我，见眼前的我仍旧熟睡。胸前的丝质衬衫随之起伏，形成一幅恼人的景色。他很冲动的向我的胸前伸手，隔着衣服摸起我的乳房，我那很有弹性乳房，让他更冲动了，终于，他开始哆嗦的慢慢解开了我的衬衫。我的衬衫被全部解开后，他立刻看到白色乳罩里露出来的乳房，于是便动手解开我的胸罩。当我的胸罩被解开以后，他不由得倒吸一口气，只见鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，是恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘，乳晕和乳头都是粉红色。乳晕微微隆起。我知道此时我已经半裸在来人面前，娇羞的更是不敢张开眼睛了。他把手伸上去轻轻摸了两下，我可以听到他猛吞下口水的声音，他接着轻轻将我的双腿拉直，将身体转向侧卧，拉下裙后的拉链，再让我仰卧。用双手抓住我的迷你裙的裙摆，慢慢向下拉，很快就脱去了我的迷你裙，我的全身只有三角裤遮羞，内心更加兴奋了，新想，老公，我让你看个够吧。来人隔着三角裤抚摸我的私处，感觉着柔软的所在，他很快就慢慢拉下三角裤，我一丝不挂的躺在了床上，我的阴毛很茂密，而且很长很有弹性，老公曾说过，阴毛茂盛的女人最风骚，性欲也最强，我不知道是不是真的，但我觉得我有时就很淫荡，尤其是被男人干的时候。乌黑发亮的阴毛，在窄小的范围内形成三角形。来人摸着我那软软的阴毛，心情又激动又紧张。他将我的双脚分开到最大，我的小穴一点也没保留的呈现在他眼前；在那下面有疏落的阴毛环绕的阴唇。我的阴唇很是性感，他用颤抖的手指轻轻分开我的两片阴唇，里面就是我的阴道口了，露出里面湿润的粉红色嫩肉，形状仍旧美好，充满新鲜感，他的视线完全被我的神秘性感阴部吸引。
　　来人趴在床上慢慢欣赏着我没有一点暇疵的肉体！我好像雕像般匀称的身材比例，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上。来人在床上这样尽情欣赏我的淫荡姿态，而我也真的好像是在梦中一般。任对方欣赏着我的肉体，我在心里急切的呼唤着：「老公，看够了没有，快点来享用你老婆的肉体吧，我好想要，老公，快干我吧。」我内心偷偷的呼唤着，终于，我听到了习习梭梭的脱衣服的动静，我想一定是老公开始脱自己衣服了。很快，一个肉体就压上了我的躯体上，上下缓缓地挪动，我胸前两团饱满肉球的两个突起物抵在他的身上。只见我[着眼睛沉沉地睡着，来人忍不住低头先亲吻了我殷红的小嘴，伸出舌头舐着我的红唇和齿龈，又吸住我的香舌轻咬着，摸揉着我那浑圆饱涨的乳房，我也含混的接受着，虽然感觉今天压在自己身体上的男人体重似乎有些不一样，亲吻似乎也是有些陌生，但强烈的欲望还是让我尽情的享受着。来人一面把玩着，一面用手指揉捏着我乳峰顶端的奶头，手感真是舒爽极了。我在睡梦中皱着柳眉，小嘴里倾出细微的呻吟声，娇躯像触电似地抖颤了起来，这是女性的敏感地带受到爱抚时的本能反应。此时对方似乎也是兴奋到了极点，终于忍不住手也开始游移到了我结实而又饱满的阴阜上，他手指慢慢的摩擦着我的阴唇，食指在阴缝上来回滑动，不一会儿，我的阴部已是滑不溜手，他慢慢的把食指塞进我那充满淫水的阴道，小逼好紧呀，他怕弄醒我，手指在我阴道里慢慢抽送了几下就开始用嘴吻我的乳房，轻轻含住乳头吸吮起来，慢慢的滑向我的小腹下。完全被性欲征服了的我还是一直认为此时享用自己身体的是自己的老公，而现实确实老公的上司王总。望着我阴唇顶端的阴蒂，小豆豆正害羞地半露出头来。他加紧的用舌头快速的来回拨弄着我的阴蒂，并不时的用嘴唇含住打转。渐渐地我那块神秘地溪谷慢慢的湿润了起来，大阴唇也像一道被深锢已久的大门缓缓的倘开，而小阴唇则像一朵盛开的玫瑰正娇艳绽放开来。伏在我的大腿之间，王总贪婪探索那层层相叠的秘肉，渐渐地，我的淫水越流越多，王总口中满是我滑嫩香甜的淫液，鼻腔充塞着我隐秘禁地里最私人的气息……而我也被挑逗的再也按捺不住，张开了眼睛，大声说道：「老公，我要。」
　　但我立刻犹如青天霹雳，印入我眼帘的不是老公，而是赤身裸体的王总。自己一丝不挂的被王总抱在怀里，我差点昏过去，而王总似乎也吓了一跳，但立刻恢复了过来。我脑子一片空白，自己的老公哪里去了，自己竟然在自己家的卧室里一丝不挂的被老公的上司抱着。残留的意识让我在王总的怀里挣扎着：「不要王总，怎么是你呀？你快点住手！放开我！快放开我！」其实我也知道，事情发展到了如此的地步，我再怎么挣扎也是徒劳了，但我还是双脚猛蹬，想用双手推开他，不过被他压住了腰，无法使力，王总抓住我的双手，把挣扎的我强行使我俯卧，骑在我身上，把双手拧到头上。我扭动身体，弯曲上半身像是要掩饰裸露的下半身，他拉开我的脚放在床头的扶手上，然后是另一只脚……。我的双腿已分开至极限，胯下一览无遗。我感受到王总这个中年男人视线所注视的地方，不由得转开脸，同时很痛似地发出哼声，拼命摇头。「不要这样……不要看！我是你下属的媳妇呀！」在房间里发出回音。我转开脸，分开的大腿微微颤抖。「不要……拜托……不要这样……」我的叫喊变的越发的娇羞，而且动静也没有先前那么激烈。
　　此时，我知道挣扎没有用，先前的害怕似乎立刻消失了，反而平静了下来，也许这就是少妇被陌生男人欣赏自己肉体时特有的平静和满足吧，我于是开口说：「你等一下！我记得你明明是和我老公一起谈工作的。」王总边欣赏着我边说：「对啊，怎么了？」我娇羞的说道：「既然如此，那你怎么跑到我的卧室里来了，还把人家……把人家脱光了呀？」王总看着我害羞的样子，得意的说：「小宝贝，实话跟你说吧，你老公已经让我借口到其他的一个经理那里去拿资料了，我说好在这里等他，而且让他拿到资料以后先给我来电话，所以，你就放心吧，现在你家就你一个人了，而且你老公回来前也会给我回电话的。」我这才明白，原来老公被王总找借口给支走了，不知道为什么，当知道老公不在的时候，我紧张的心情立刻变的平静了，王总见我平静了，似乎在忧郁着，立刻接着说道：「宝贝，我真的好喜欢你，好几次我都幻想着你的样子手淫。我知道这样不好，但我请求你，就答应我一次好吧，你的身体太性感了，只要让我得到一次，我就满足了，而且，你现在这个样子，我知道你也一定是想要的。」听到他的话，我更是无比的娇羞了，自己被人家欣赏了半天，还被他又舔又摸了半天阴部，我的脸更红了，依偎在王总的怀里，我突然觉得不知如何是好。
　　此时，王总早发现了我摇摆不定的内心，他开始趁热打铁，用舌头舔上了我的耳壳，他拨开了我的长发，仔仔细细的舔起来，我的身体略略颤抖了起来。接着我慢慢闭上了眼睛，而王总也知道我默许了他的行为。两人的身体紧紧相贴，王总坚实的胸肌紧紧压着我的乳房，浓密的胸毛扎在我已挺立敏感的乳头上，更加刺激着我的性欲。同时他也扭动着身体，把自己的身体在我细嫩光滑的身体上摩擦着，让我的全身都感受到他的刺激。渐渐地，我感觉到一种从来没有过的感觉逐渐地从体内燃起。我的脸这时泛起了红晕，从我的表情知道我仍在抵抗，但红晕却不断扩大，显示渐渐高涨的性欲已慢慢的侵蚀着我的理智了，而从我身体的扭动可以看出，我的力气正在一点一滴的失去，就在这时，王总突然低下头去，亲吻我的粉颈，然后用舌头舔起来，从乳沟向下到乳房下方、腋下，再绕回到颈部，就是避开乳房不亲；另一只手在大腿上抚摸，一下又用力柔捏我的大腿内侧，一样避开我的秘密部位。他的爱抚很有耐性，虽然避开了我的敏感部位，但他的挑逗还是让我反抗的动作渐渐停了下来，不再挣扎，偶尔还会顺着他的爱抚扭动腰部，我的眼神开始涣散了，王总在我的耳边吹气，并用言语挑逗我。「舒服吧！你看你都陶醉成这样了，不要在犹豫了，好好的享受吧。」「王总，你……你乱说……我娇羞的隐藏着自己内心疯狂的欲望，但我知道，今天，我将在老公干我的床上，被他的上司王总狂干。
　　王总开始对我的阴部展开攻击，手指准确的在我最敏感的小豆子附近划着圆圈，一圈一圈，不急不徐，彷酚牢拗咕乘频模不断的划着……终于，我的臀部轻微的抬起又放下，这细小的动作逃不过王总的法眼！他依旧不停的划着，再划着，而我抬起屁股的动作也渐渐多了起来，动作也愈来愈明显。最后，我的屁股整个离开床单在空中晃动着，而我的眉头紧皱，牙齿咬的更用力了，整个身躯已经泛起一种娇艳的粉红色，而王总仍然在挑逗着我，此时我的呼吸已经非常的急促了，我开始长长的深呼吸来纾解忍耐到极点的神经。而王总也露出了胜利的微笑。「啊～～不要，唔……嗯……啊～～啊～～～～」我万万没想到，自己已经完全动情了，王总的挑逗使我彻底的崩溃了……「啊～～喔～～啊……嗯……」我扭动着身躯，不停的叫出声音。「对嘛！就是这样！爽就要叫出来嘛！再大声点！」王总也兴奋的怂恿我说：「宝贝，和我做爱好吗，嗯？」我听到王总居然直接说让我和他做爱，更是难为情了：「不行！你这样是趁人之危，再说，我是有老公的！」王总见我还是有些顾虑，并没有硬来，其实他也知道我肯定会让他干的。他跪在我双腿间用手拨开我的大腿，然后将嘴唇凑上我早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着；我立刻又掉进了的欲望的深渊，我忍不住将大腿夹紧他的头，把整个阴部往他的脸上靠，而王总也尽情的舔遍我整个阴部，再用牙齿轻轻的含咬住阴蒂，我的下身禁不住抖动起来。「啊～～噢～～哈……」我整个人已经无意识的在喘着气了，在王总的攻势下，我往高潮的峰顶迈进，他放弃了美妙的小豆子，改用嘴唇在阴道口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了我的焦躁感，我开始自己快速的摆动腰肢，想要寻求高潮。而就在我快要到达的前一刻，技巧高超的王总停止了一切的挑逗，将头离开了下半身，移到我耳边说：「想得到高潮？那就答应和我做爱吧！」
　　说完不容我反应，便覆上了我的双唇，撬开我的牙齿，舔吸着我的津液，两个人的舌头在嘴里不安份的搅动着，并同时用他那巨大的龟头抵着我的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端甚至已经进去了一点，却又马上出来。「跟我做爱，好吗？说好，你就可以得到你要的，只要说『好』嗯？」「不要……不要……」我仍然在做最后的挣扎。「我的小宝贝，看，我的龟头已经进去了，只要说好，说吧！」 .「好……好吧……」我终于满意的回答了他的要求。而王总却装做没有听到似的，接着说道：「快说嘛！你到底想不想要呀，宝贝，现在已经是让我玩的这样了，还害羞什么呢？……」王总用高速使龟头在阴户上摩擦，使我快感升高，却无法获得满足。我终于崩溃了，少妇平时的矜持完全没有了，变成了一个淫荡的少妇，我大声喊着：「我……我要……跟你……我要跟你做爱……」我娇羞而含糊不轻的说着，王总继续挑逗我说：「你要怎么和我做爱呀？」我淫荡的呻吟到：「我……要你干哦……啊……王总……干我……」。就在我说到一半的时候，王总突然狠狠的插入了，我感到逼里一下涨满了，觉得自己太淫荡了，在自己的卧室，自己的床上，终于被男人插入了，但不是平时的老公，而是老公的上司。王总慢慢的拔出来，之后再缓缓的插进去，他虽然动作的很缓慢，但已经带给我莫大的快感了。他见我已经屈服于他了，臀部随着王总每一次的插入而摆动。完全湿润的阴道，在他巧妙的腰部运动下，开始传来异样的感觉。
　　王总不在象开始时那样急切和慌乱了，他不仅不慢的抽拉着，欣赏着我被干的样子，而我也平静了下来，娇羞的展示着我少妇的肉体，闭上眼睛，贪婪的享受着每次抽拉，阴道里带给全身的快感，王总开始慢慢的加快速度，抽拉的也更快更狠。「啊……好舒服……王总……用力……干哦……」我任凭王总坚硬高翘的粗大阳具进出自己的身体。当下体密接，王总只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想不到我的小穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。无限的快感排山倒海而来，而我整个人几乎舒服的晕了过去，王总轻舔我那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌我的脑门，本能不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将我逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，我狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，阴道一阵收缩，吸吮着他的肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音终于出。
　　卧室里再次回荡起我淫荡的呻吟声：「好……好舒服……我……我要……王总……我还要……喔……」我深深咬进王总肩头的肌肉中，优美纤长、雪白赤裸的玉腿、粉臂紧紧缠绕在他身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，我的双手已紧紧攀住老王的后背，阴户流出大片的爱液。原来我达到了高潮。当我玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，王总也被我如此风骚淫荡的样子刺激的更疯狂了，他不等我高潮平息，还在我处在高潮的时候，挺起粗大的阴茎狠抽猛插……。边干我边大声的说道：「喜欢吗？小骚货，快，快叫我老公，不然我可要停下来了！」我几乎完全崩溃了，不知是难为情还是太兴奋了，眼角已经流出了眼泪，王总见我不说话，再次催促我喊他老公，我淫荡的叫起来：「嗯……老公……我爱你……干我……用力干我吧……」王总听到我终于叫他老公了，也满意了，继续疯狂的干我。王总用他的大阴茎开始给我鼓励的冲刺，一下快过一下、一下猛过一下，瞬间，我就再次爬上了高峰，而他依旧持续冲刺，已经完全被干的麻木的我嘴角微笑，妙目半闭，配合着疯狂的叫声，扭动着迷人的腰肢，承受着一次又一次王总的插入。而王总也到了最后冲刺的时候：「小骚货，我要射了，想让我射在哪里呀？」我死命的抱着王总，淫荡的回答说：「王总……我是你老婆……我要你射在我的阴道里……尽情的射吧老公……我是你的……」王总被我如此淫荡的话刺激的更疯狂了，终于，浓稠的精液射了出来。全射进了我的阴道里。
　　卧室平静了，王总抱着我，欣赏着我被干完以后的样子，我娇羞的依偎在王总的怀里，任凭王总欣赏着我的肉体，把玩着我的两个乳房。这时，电话突然响了，我被吓了一跳，赶紧拿起电话问是谁。果然是老公来的，他说已经快到家了，让我跟王总说一声，资料已经拿回来了。放下电话，我和王总立刻开始穿衣服，整理卧室，也就在我们刚刚整理好以后，老公开门进来了，他不好意思的向王总道歉，说让他久等了，王总赶紧说没什么，接过资料看了起来，我努力平静着自己的情绪，见到老公出了很多汗，就递给他毛巾，边让他擦边说：「你看你，怎么出了这么多汗呀？」老公边擦边说是因为着急回来，我说那你还是洗个澡吧，免得感冒了。老公一听似乎有些犹豫的看了王总一眼，王总赶紧说：「哦，没关系，你洗吧，我先自己看资料就可以的。」老公这才放心的拿好了换的衣服，走进了浴室里，很快，浴室穿来流水的声音。
　　但也就在同时，我忽然再次被王总抱了起来，他开始不由分说的再次亲吻起我来，手也开始摸我的乳房和大腿，我害怕的要疯了，赶紧小声说到：「不要啦……王总……你疯啦……我老公在的……」王总坏笑到：「那有什么，这样不是更刺激吗，再说，他不是在洗澡吗，我们抓紧时间再来一次。」我的性欲再次被唤醒，但还是努力矜持的说到：「啊……不可以……会被听到的……王总……改天我再让您干好啦……」就在这个时候，浴室里的老公突然喊我，吓的我们立刻停了下来，原来他忘了拿毛巾，让我给他拿过去。我挣脱开王总的搂抱，拿着毛巾来到浴室，谁想老公在接过毛巾的时候，趁机一把抱住我，在浴室里开始疯狂的亲吻起我，边兴奋的说：「老婆，你好性感，我想要……」我被老公的举动吓了一跳，赶紧阻止说：「讨厌啦……你上司还在外面呢……会被听到的啦……晚上我让你干个够……」老公这才恋恋不舍的放开了我，我赶紧走出了浴室。
　　流水声再次响了起来，我关好浴室的门，刚一转身，立刻再次被王总抱住了，他疯狂的亲吻着我，手贪婪的撩起我的裙子，摸着我的大腿和屁股，不知为什么，我这次没有阻止他，而是也疯狂的回吻着王总，享受着王总的抚摸。我就在浴室的门外和王总亲热了起来，而浴室里面就是在洗澡的老公。「小骚货，你晚上让谁干个够呀？」王总边亲我边小声的问我。我立刻脸红了，原来和老公的谈话已经被王总听到了。我一把抱住王总，风骚的小声说到：「是让你，让你干个够，我现在不也是你老婆吗。」王总没有想到我居然会怎么风骚，一把直接把我按倒在了浴室门外的地毯上，狠狠的说到：「小骚货，那我就在你老公洗澡的浴室外面干死你。」边说边撩起了我的裙子。
　　我任由王总撩起了我的裙子，分开了我的双腿，我知道，自己立刻就要在地毯上被干了，而旁边就是浴室的门，门里面就是正在洗澡的老公，我不时的听到老公舒服的吹着口哨，而我居然就在外面被老公的上司享用着，天啊，我感觉自己太淫荡了，而王总的阴茎，也疯狂的插入了我的阴道里。我再次被王总插入了，而且几乎就在老公的身边。王总扶着我水蛇般的纤腰，开始做长程的炮击，没有了刚才的温柔过度，整根肉棒完全拔出来后又再整根插进去，只撞得我没命的忍受着，不敢发出任何响动，手紧紧抓着地毯，淫精浪水好像洪一样的的喷出来，他每次抽出来，就喷到地毯上，插进去时「噗滋」一声，他狠命的加快速度，我小嫩穴也不停的收缩，我的高潮似乎连续不断的到来。终于我小声的呻吟了起来：「啊……我不行了……我要来了……啊…啊…」我一阵激动的浪叫后，我的身体做出激烈的回应，我死命的一口咬住王总的肩膀，避免自己叫出声来，纤细的腰肢也狂乱的扭动着，强烈的快感，使我雪白丰满的臀部不自觉的用力向上挺耸，晶莹的爱液不断流泄而出，我只觉全身暖洋洋的有如要融化一般。一波一波的快感，如潮水般的涌上来，我在浴室门外的地毯上不停的颤抖动，大量的淫水随着高潮从粉红色的嫩穴中流出，全身无力的躺在地毯上，断断的时间里，我已是香汗淋漓，张大了嘴，不停的喘着气，地毯上一大片湿湿的痕迹。王总也趴在我的身上休息，还没射精的肉棒还留在我体内一抖一抖的，每次抖一下，我就全身乱颤。
　　王总兴奋的抱着我站了起来，天啊，他居然让我用手扶着浴室的门，然后从后面分开我的大腿，再次插如了我的阴道里，天啊，这个举动太危险了，万一老公突然开门怎么办呀，但已经完全淫荡了的我，已经不管这些了，「啊！啊～～～」我满足的叫着。王总的手绕到前面用力抓着我的乳房，边有节奏的抽送着边小声的挑逗我说：「怎么样，这个姿势更刺激吧，想不想叫你老公出来呀，看看自己老婆居然被自己的上司狂干着，让你老公看看你淫荡的被别的男人干的样子。」我已经无地自容了，羞辱的呻吟着：「啊……王总……你怀死了……干人家老婆还说风凉话……我恨死你了……」我随后发出短促的欢吟。此刻的我媚眼如丝娇喘着，身子的颜色也是一片艳红，大小适中的乳峰随着我快速的呼吸上下剧烈起伏着，当他阴茎全部深入花径之中时，我颤抖着挺腰迎合完全是个久旷的荡妇。他一手托着我的腰，一手抓揉着我的乳房，再配合龟头去抵磨我花心嫩肉，玉臀不断左右扭动配合着他，嘴里发出淫荡的呻吟声！
　　看到我这拼命迎合着他的抽送，让他心理有无尽的满足感，王总这时实施全面性的攻击，他奔腾似的耸动臀部，快如闪电奋力抽送，一手搓揉着我小巧的乳峰，低头含着吸舐另一乳头乳峰。随着他在我玉体上的抽插、耸动，我那美妙无伦的身体有如一团烈火般的在王总身下蠕动起来。我疯狂地和公公交合着，回应着他对我的奸淫强暴、糟蹋蹂躏。一声声的娇啼呻吟，让王总很快进入亢奋的交欢高潮中，他于是将我翻成了正常体位，准备做最后的冲刺……而我一双雪藕般的纤美玉臂紧紧抱住他不断起伏耸动的身体，我一双修长优美、玉滑浑圆的美丽雪腿紧紧地盘在那剧烈起伏冲刺的身体上，玉润浑圆的雪臀，洁白柔软的小腹轻抬挺送……迎合着王总对我的抽插、冲刺，他每一次的抽动、顶入，我都娇羞而火热地回应着、迎合着。王总连续不断地、深深地插入我这个少妇紧窄狭小、温暖淫滑的阴道膣腔，他的肉棒连绵不断地深深插进我紧窄万分、娇小异常的阴道肉壁中，王总这时感觉到已经忍耐许久的精子大军快破体而出了，他害怕他如果在我的阴道里射精，我会叫出声来，于是他就想拔出来射在外面，我立刻紧紧的抱住了他，不让他离开我的身体，用一双淫荡而企求的眼神看着王总，王总立刻明白了我的意思，知道我要他射在我的阴道里，不由的紧张了起来！小声说：「啊！啊～宝贝！快放开我啦！我～我快出来了～～」而我却拼命的摇着头，在他耳边轻轻的呢喃着：「没关系……射进来吧……射进我的阴道里……我会忍住的……」
　　王总见我这样，也下定了决心，终于，王总下身死命地最后一顶！同时用手死命的按在了我的嘴上……
　　「恩……恩……」在我的闷哼声中，王总的阴茎紧紧插在我那淫滑稚嫩的阴道，一阵狂抖，温热浓郁的精液直射入我圣洁幽深的子宫深处，，一股一股的暖流射入子宫里，王总的精液射满了我的子官，幼嫩的阴唇还慢慢流出他的精液和我的淫水，他拔出阴茎把接下来精子射在我丰满的乳房上，再将多余的精液图在我光滑的小腹上。最后把阴茎塞进我的小嘴，看到精液溢出我的嘴角，同时我软软的舌头慢慢的舔着王总的龟头，王总舒服的不停的摸着满是他精液的我的乳房。
　　老公出来的时候王总已经走了。而我也是一丝不挂的躺在卧室里，休息着，连着被王总干了两次，我累死了。
　　５８。爱妻的激情付出, 老婆被黑洋人干了
　　剧本为：【爱妻的激情付出】【老婆被黑洋人干了】
　　陈小姐扮演梦如。
　　为此次角色扮演改编后的剧本为：
　　梦如坐在梳妆台前，理着她那柔顺的秀发，看着镜子里的自己。想着她和天启以前的生活，她感到十分的幸福和满足。但此时却发生了这样一件事，使她不知怎样去面对。虽然她不知道天启的决定是什么，但天启这么久还没有进来又使她隐隐约约的预感到会发生什么事。眼泪又再次从她的眼眶里跳了出来。梦如理好了头发便躺在床上，拉被子盖住自己的身体，虽然房间里的空调只开到２６度，但梦如却觉得自己得身体不断的在降温，身体在微微的颤抖着。于是她便不断的用被子紧紧的裹住了自己。
　　外面的挂钟不停的敲了九下。房间的门终于被推开了。梦如看了一眼便悄悄的闭上双眼，因为她已经清楚的看见天启身后还有一个人。此时她觉得自己的双手好像冰一样的冻。于是她就紧紧的卷起了自己的拳头。杰理走进了梦如的睡房，就顺速的脱掉自己的衣服，只剩下一条内裤。他看了看天启，见天启没有走出房间的意思，也没有理会他。因为他知道这个人不是他的猎物，他在不在都是多余的。
　　天启见杰理脱光了衣服。他就像传统的美国人一样，身上的茸毛特别多。灰白色的内裤下裹着他那丑陋的性器，虽然没有显露出来，但也可以看见他缩成一团的形状。天启不知道自己是不是应该走出去，但他还希望有奇迹的发生。
　　天启看着杰理走到床前把盖在梦如身上的被子拉开。整个房间顿时充满了春光，妻子几乎是裸露的身躯已经完全映入的杰理的眼睛里。一个圣洁的性感女神无奈的向那无耻的色魔展示她那娥螺多姿的身段。那乳白色的小丁字型的内裤紧紧的贴在梦如那隐蔽的耻骨间，就像一个忠实的卫士一样守卫着她那隐秘花园的贞洁门扉。
　　但杰理并没有过多的欣赏梦如那丰满盈白的身躯便爬上床把他那粗糙的色手放在了梦如洁白修长的小腿上，顺着梦如的小腿去探索她那神圣洁白的身躯。随着杰理的触摸，梦如的身体不断的微微颤抖着。天启知道妻子是极其不适应别的男人来抚摸自己的躯体。结婚这么久，梦如从来没有穿过暴露的衣服出去，也没试过在别的男人面前展示自己丰满的身躯，更不用说让别的男人来触摸她的身体。杰理迅速的脱下了盖在梦如身上的睡衣，虽然它是那样的薄，薄到几乎是透明的，但杰理还是把它脱了下来。显然杰理并不喜欢有任何东西防碍他去感受梦如那盈白顺滑的肌肤。杰理的手很快的便寻找到他要触摸的地方。女性的第二性征，梦如那丰满挺拔、诱人犯罪的乳房已经完全的被杰理那庞大的手掌罩住了。
　　杰理仿佛要确认丰胸的弹性般似的贪婪的亵玩着梦如的丰胸。娇嫩乳尖也被杰理的色手抚捏住。杰理用手指不断的挑逗梦如那微微下陷的乳尖。
　　杰理像是感到了梦如的不安，他没有粗暴的去蹂躏梦如的乳房。而是像情人般的去抚摸梦如的乳房，让梦如去感受他那带有技巧的抚摸，好让她放下心里的包袱。
　　必须承认杰理是个调情的高手。他先是像画圈圈似的轻揉着，指尖不时的去拨动娇小的乳尖。时而又用手指轻夹着乳尖去揉捏乳房。
　　他的嘴此时也没有闲着，慢慢的从梦如的脸庞上舔了下来。吻向的梦如的胸脯，靠近了乳房，却没有一下子欺近梦如那平躺依然高耸的胸脯。而是从乳房外侧舔过，接着转向腋下，顺着爬向平坦的小腹，再次逼近乳房便像条蛇一样沿着乳沟由外向内慢慢的圈向了乳头。舌头代替指尖去挑逗娇嫩的乳头，头慢慢的往下压，含住了乳头，就像一个婴儿一样贪婪的去吸吮梦如的乳房。被嘴代替了的左手温柔的在梦如的身上滑动，像是要去安抚梦如那脆弱的心灵和微微颤抖的身躯，又像是要去寻找另一个可以激发那深藏在梦如心里的性欲。
　　梦如那微微颤抖的身躯在陌生男人不知疲倦的安抚下也慢慢的平息下来。杰理的手也不再随意的游动，只停留在梦如雪白修长的大腿上。顺着大腿的内外侧来回的抚摸，时不时有意无意的处碰到梦如臀沟底趾骨间底紧窄之处。像是在探索着梦如原始的Ｇ点，一个可以勾引起梦如爱欲的原始点。
　　天启很清楚妻子的原始点在哪里。梦如其实是一个很单纯很简单的女人，也是一个敏感区十分集中的女人。任何男人都可以轻而易举的掌握到她的敏感区的。更何况杰理这个老狐狸呢？
　　果然杰理已经放弃了原有的计划。挪动到梦如平坦的下腹，抚上光洁细嫩的小腹，探进小Ｔ字内裤的边缘，探向梦如隐秘的草地。忠诚的卫士无法抵御强悍的入侵者，铁蹄顺利的践踏上从不对外开放的草地，又从容的在花丛中散步。贞洁的圣地已经全无防范，杰理的左手向草地的尽头开始一寸一寸的探索。
　　从未向第二个陌生男人开放过的纯洁禁地，正准备被那卑污的陌生手指无耻而色情的侵入。底部是半透明的小Ｔ字型性感内裤正清晰的向天启报告着陌生指尖每一寸的徐徐侵入。芳美的草地已经被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。
　　梦如紧紧的夹紧双腿，像是拼命的抵抗陌生手指的侵入，但也于事无补。色情的手掌已经笼罩住了她的阴部。卑鄙的指尖灵活的操纵着，无助的门扉被色情的稍稍闭合，又微微的拉开。指尖轻轻的挑动着，温热柔嫩的花瓣被迫羞耻的绽放，不顾廉耻的攻击全面的展开。
　　贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，好像预见自己的悲惨，在色迷迷的侵入者面前微微战抖着。粗糙的指肚摩擦着嫩肉，指甲轻刮嫩壁。花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。梦如下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐。不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服於淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。女人是经不起爱抚的，就像男人经不起诱惑一样。花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。
　　此时，杰理停止了所有的动作。迅速的把裹在他身上的内裤脱掉，露出了他那肮脏的性器。虽然还没有完全的勃起，但也感到十分的巨大。
　　天启握起了自己的拳头。一个陌生的男人在他的床上，露出了狰鞯男跃撸躺在几乎是裸露的娇妻旁边，使他感到男人的自尊被无情的践踏了。他静静的等待着，似乎要等待到那一刻，那千钧一发的时刻，他就挥动双拳去维护他作为男人的自尊。但他又在不停的问自己：「到那时我真的会叫停吗？」这个问题他自己也不会回答。
　　梦如的双狭已经绯红。肌肤也呈现出白里透红的颜色，就像刚拨了皮的鸡蛋一样。本已丰满的乳房早已胀得鼓鼓的，就像充满气的皮球一样，绷得紧紧的，看起来更加的圆满。本是微微下陷的乳尖也高高的翘了起来，就像粉红色的宝石一样滚镶在洁白如玉的乳房上。乳头和乳晕也由原来的暗红色变成了粉红色。整个人看上去是如此的协调、均匀、艳丽，没有一点的瑕疵，就像一个完美的艺术品一样。杰理轻轻的拉开梦如本是紧凑在一起的双脚，生怕会惊动梦如一样。梦如本是夹紧的双腿此时显得如此无力，轻轻一掰便向两旁分开，露出了小Ｔ字内裤包裹着的女性神秘地带。杰理并没有脱掉梦如那狭窄的内裤，而是把他那粗大的龟头顶在了梦如那狭窄的方寸之地，挤刺梦如的蜜源门扉，梦如全身打了个寒颤。粗大的龟头好像要挤开诗晴紧闭的蜜唇，隔著薄薄的内裤插入她的贞洁的女体内。杰理的双手再次去袭击她那毫无防备的乳房。丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
　　贞洁的蜜唇被粗壮的火棒不断地挤刺，纯洁的花瓣在粗鲁的蹂躏下，正与意志无关地渗出蜜汁。丑恶的龟头挤迫嫩肉，陌生的棱角和迫力无比鲜明。无知的Ｔ字内裤又发挥弹力像要收复失地，却造成紧箍侵入的肉棒，使肉棒更紧凑地贴挤花唇。紧窄的幽谷中肉蛇肆虐，幽谷已有溪流暗涌。成熟美丽的人妻狼狈地咬著牙，尽量调整粗重的呼吸，可是甜美的冲击无可逃避，噩梦仍在继续。
　　杰理轻轻一拉梦如腰间的绑带，梦如身上仅存的一丁点遮羞布像被折断的蝴蝶翅膀一样，散落在床单上。杰理有意无意的把梦如的内裤向天启的方向一抛，天启便接住了。梦如流露出来的爱液把小Ｔ字型的内裤的底部都湿润透了，上面还留着女性的芬芳。
　　所有的障碍已经扫除。妻子神秘的三角区地带也已经尽映入色魔的眼中。梦如的阴毛很多也很浓，但却长得相当的整齐，就像修剪过一样躺在阴户上，一直伸延到阴道口，把整个重要部分都遮盖住。两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，再也遮盖不住那粉红色诱人的狭窄肉壁了。
　　哇，天啊。从没见过如此巨大的物体。杰理的性具已经完全的勃起，就和他一米八八的身材成正比一样。巨大的龟头宛如婴儿的拳头般，粗长的黑色性具就像一条烧焦了的木棍一样生长在他的跨下。只有那充了血的龟头稍微白一点，但也是褐色般接近黑色。
　　天启更是紧紧的握住了拳头，他感觉到自己的手心已经不停的冒汗。此时他的心里又是紧张，害怕，又是好奇。他从没见过这么巨大的阴茎，更不敢想象一会儿他是怎样进入梦如那狭窄敏感的女体内。他也从来没见过梦如和别的男人做爱，她的反应又会是怎样的呢？他又害怕如此巨大的东西梦如会承受不了。难道就这样把妻子圣洁的身体给他，难道就这样让他区糟蹋妻子那脆弱的心灵。
　　[ 不，不可以这样] ，天启从心里呐喊。梦如是如此的保守，女人的贞洁观念在她的脑海里是如此的根深蒂固，她是绝对不可能接受另一个男人的。虽然她现在还在坚持着，但她全都是她心爱的人在付出。天启相信等到重要的关头，梦如一定会停止这场闹剧的。只要梦如一提出，自己就马上冲上去，去捍卫自己的尊严，去保护娇小的妻子，什么后果他都已经不会再去理会了。所以天启还是决定等，等待妻子的叫唤。
　　巨大的性具开始慢慢的靠近妻子圣洁的门扉，龟头的尖端已经穿越的浓密的黑森林，处碰到纯洁的花瓣。所有的藩篱都已被摧毁了，赤裸裸的陌生阴茎直接攻击梦如同样赤裸裸的蜜源。
　　杰理并没有更过火的动作，只是轻轻的挨住芳草园的秘洞口。
　　粗大的手指再次挤入狭谷抚弄著顶部，更开始探索那更深更软的底部。用手掌抓住顶端，四支剩下的手指开始揉搓位於深处的部份。羞耻的蜜唇只有无奈地再次忍受色情的把玩。粗大的指头直深入那看似无骨的花唇的窄处，将它翻开并继续深入更深的地方，最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜。色情的蹂躏下，幽谷中已是溪流泛滥。陌生男人的指尖轻佻地挑起蜜汁，恣肆地在芳草地上信手涂抹。脉动的硕大龟头微微的向前挺进紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾，去挑动那敏感的小珍珠。
　　杰理的阳具已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进梦如贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受著肉棒的接触摩擦，听凭陌生男人尽情地品享著自己娇妻少女般紧窄的肉洞口紧紧压挤他那粗大龟头的快感。运用他那巧妙的手指，从梦如的下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸著，再用拇指捏擦那最敏感的部位。
　　梦如贞洁的蜜唇已经屈辱地雌服於陌生男人粗大的龟头，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。指尖不断的去袭敏感的花蕊，嫩肉被粗大的龟头压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，开始沿著陌生的龟头的表面流下。龟头的尖端在花唇内脉动，可能会使梦如全身的快感更为上升。
　　杰理再次微微的挺进，巨大龟头的尖端已经陷入蜜唇深处的紧窄入口，贞洁的蜜唇也已经紧贴粗大的龟头。粗大的龟头死死的顶住梦如湿润紧凑的蜜洞口，尽情地品味著蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感，不住地脉动鼓胀。虽然还没有插进，但也已经是性具的结合，此时已经和真正的性交只有毫厘的差距了。
　　[ 快点叫停止，梦如。我不希望你这样的忍辱负重。] 天启急得快要叫出口来，此时他想起妻子对他说过的话来。他已经害怕梦如真的会为他牺牲一切，更有点后悔自己的决定。
　　梦如已经在那无法平息的情欲中抖动。她不断的调整自己沉重的呼吸，不断控制自己官能上的刺激。但她已经感到陌生体尖端的侵入，甚至已经感觉到整个龟头的形状。
　　「好像比天启的龟头还要粗大，」当一想到天启的时候，梦如那接近谜幻的神智顿时清醒了少许。一种熟悉的声音从她的心里呐喊了出来，[ 不，不可以就这样让他插进。不可以就这样失贞给他。那种膨胀、发烫、甜蜜和疯狂的感觉只能属于自己的爱人。自己宁愿不要安逸的生活也不要失贞给他，更不能背叛天启].想到爱人，梦如好像恢复了一点力气。她使劲的往床头的方向挪动。使结合的性具分开，呼唤着天启。心里则向神祈求，一定要让天启在房间里或一定要让天启听见自己的呼唤。不然她不知道这么办才好。
　　天启听到了妻子的呼唤，顿时清醒起来。奔向床头关心的问：「什么事？梦如。」
　　听见了爱人的声音，梦如睁开了紧闭的双眼。看见天启正用一种焦虑、疑惑、迷茫的眼神看着自己。想到自己的丈夫是怎样深爱着自己，想到自己曾答应过他的种种要求，想到天启是如此的珍惜这次机会，为什么自己就不能为他牺牲一点东西时，梦如又把想说的话吞到肚子里去。一连几个「我…我…」也没有说出来。
　　梦如看着天启，心里不断的盘算着该如何把自己想说的话告诉天启。时间就好像凝聚在三人的对视之中。似乎大家都不敢打破这僵局。
　　突然梦如感到一丝的不协调，有人已经按耐不住了。一条狂燥不安的物体正向自己的下体慢慢的靠近。
　　[ 不。不能让他在靠近，不能再让他再碰到自己清白的身体，更不能让他夺去自己圣洁的贞操。] 本能的防卫反应使梦如准备用手去遮挡住自己的私处，但阴差阳错的却一下子握住的杰理的阴茎。
　　炙热，坚挺，粗大，雄厚结实而且青筋暴露。第一次握住除丈夫以外的另一条男性的象征体使梦如感到满脸羞红。但随即灵光突现，却使梦如一下子想到了该如何向天启隐晦的表达自己的想法。
　　[ 天启，这几天不行。这几天不是很安全，他又没有戴避孕套。] 说完梦如更是感到脸庞像是火烫一样羞红，她希望天启能明白自己的想法，马上停止这场不应该发生的闹剧。
　　但梦如的话却使天启再度陷入迷茫的沉思当中。他感觉到梦如的语气中带有一丝的请求和一丝的坚定。难道梦如真的已经决定为自己付出了吗？不然的话她怎么会说这样的话呢？自己应不应该喊停止呢，如果自己叫停止，梦如之前的付出那不是白费了，杰理的便宜不是白占了？衡量这两者之间的得失，再仔细参透妻子的要求。
　　天启突然明白了。[ 对，梦如说得对。叫杰理用避孕套。用了避孕套就可以避免肉体上得直接摩擦，也可以避免杰理那肮脏得液体停留再梦如纯洁得女体内。严格的来说，这样的性交可以不算是一个完整的性交，也将梦如的损失减少最低，自己起码也可以接受。再说，梦如这几天也的确不是那么安全，这样得要求杰理应该会答应的。] 天启用一种充满爱意和感激的目光看了梦如一下，提起勇气对杰理说：「杰理，我妻子这几天不方便，请你用避孕套。」
　　梦如听到天启的话后，脸色顿时煞白。她似乎此时才明白到刚才自己的话好像又点不对。
　　看到杰理摇了摇头，摊了摊手。天启就明白杰理身上没有避孕套。天启苦笑了一下，其实他心里明白又有那个男人喜欢那一层薄薄的隔膜呢，就连自己也十分的讨厌。于是他再次把目光移向梦如。
　　梦如此时好像完全明白了天启的决定和想法，摇了摇头轻轻的说：「我也不是很清楚，你去床尾的抽屉里看看。」
　　梦如的确不是很清楚家里还有没有避孕套。只记得三个月前她就没有买有关避孕的任何东西了。此时她心里还在期待这如果没有的话，天启会终止这次的要求。
　　天启用颤抖的手去拉开抽屉，但事实却又给他出了个难题。难道这一切都是天意，难道这是上天安排这个男人来真实的夺去妻子的贞操。我该不该放弃这次交易呢？这一切又使天启陷入痛苦的思考当中。他紧紧的再次握紧拳头，想说些什么，但又没有说出来。于是咬紧双唇，看着床上发生的一切。
　　梦如看见自己的丈夫沮丧、无奈的站在后面一言不发后便再次悄悄闭上了眼睛。眼泪不由自主的再次重眼眶了渗透出来。刚从新组织起的防卫也接近崩溃的边缘，但梦如的手还是牢牢的握住杰理的性具。
　　[ 不行，绝对不行。这几天不安全，没有避孕措施是不行的].梦如在心里呐喊着。
　　杰理用舌头去舔干流淌在梦如脸上的泪水，双唇轻吻梦如的脸庞，慢慢的吻向梦如的耳根，在梦如的耳朵旁温柔的说：「放心吧，夫人。我是一个很负责任的男人。」
　　[ 这句话是什么意思？难道是说他不会在自己的体内射精吗] ？梦如想着。
　　可能就是这一句话使梦如的防线彻底的被摧毁了。梦如感到自己手上的力量已经无法抵挡那储积以久的力量。粗大、炙热的物体穿越了她的手心再次徐徐前进。
　　梦如紧握的手慢慢的松开。她感到自己的手正无意的把杰理那肮脏的凶器引导到她的阴道口。梦如不想亲自把那陌生的性具引进自己的体内。于是便松开了双手。
　　她已经放弃了所有的抵抗。她已经决定了付出，为自己心爱的男人所付出。此时梦如就像一棵娇嫩的小草，心甘情愿的等待着暴风雨的袭击。
　　已经没有任何的力量可以阻挡悍匪的入侵。粗大的性具像松了猎犬一样，准确无误的向它的猎物方向推进。
　　杰理的阴茎可以说是完全的勃起来了。巨大的龟头也膨胀到可怕的程度，正朝着妻子跨间那片浓密乌丝覆盖着的狭窄幽谷间推进。
　　巨大的龟头慢慢靠近，慢慢的穿透那片湿润的黑色草原，陷入了那早已滋润的沼泽里。赤裸裸的陌生阴茎再次接触到梦如同样赤裸裸的蜜源，龟头的尖端再次陷入那早已是泥泞的纯洁幽谷当中。贞洁的蜜唇早已失去了防卫的功能，正羞耻地紧含住光滑烫热的龟头。龟头的尖端再次去探索那雨后的幽香芳草地，蜜汁再度被迫涌出，淌滋润了杰理地龟头。
　　杰理粗大地龟头开始在梦如地秘洞口进进出出，尽情地品味著蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感，狭窄的神秘私处入口被迫向外微微扩张。
　　陌生男人一边恣意地体味著自己粗大的龟头一丝丝更深插入梦如那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯著梦如那火烫绯红的俏脸，品味著这矜持端庄的女性贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。
　　粗大的龟头慢慢的消失在天启眼前，狭窄的女性私处入口已经被无限大的撑开，去包容和夹紧杰理的龟头。
　　杰理的龟头挤刺进那已经被蜜液滋润得非常润滑得的秘洞中，深深插入梦如从未向爱人之外的第二个男人开放的贞洁的蜜洞，纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者。粗大的龟头撑满在梦如湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀。
　　梦如强烈地感觉到粗壮的火棒慢慢地撑开自己娇小的身体，粗大的龟头已经完全插挤入自己贞洁隐秘的蜜洞中。自己贞洁的蜜洞竟然在夹紧一个毫不相识的陌生男人的粗大龟头，虽然还没有被完全插入，梦如已经被巨大的羞耻像发狂似地燃烧著。
　　（「他要插进来了……老公，救救我……」）梦如在心里呐喊着。
　　天启看着杰理的龟头慢慢的陷入梦如圣洁的嫩肉中，扎进了妻子的体内。妻子那柔软的神秘黑三角嫩肉地带正让一个陌生的物体缓缓入侵，那只属于他的私人方寸之地已落入他人之手，那只为他提供私人服务的场所此刻也被迫为别人提供着同样的服务。
　　天启感到一丝丝的绝望，他在心里呐喊着，[ 梦如，不要。快停止].然而房间还是死寂般的宁静，两人都没有将自己心里最想说的话叫喊出来。最终的得益者只有一方。
　　杰理「唧！」一声，直插到底。
　　两人肉贴着肉，合二为一，密不透风。
　　春宵一夜, 梦如被杰理在内射了足足五次。
　　５９。女朋友被人干了
　　剧本为：【女朋友被人干了】
　　陈小姐扮演小欣。
　　为此次角色扮演改编后的剧本为：
　　和女友相处小欣了四年多了，我们是高中时期开始相恋的，彼此都很爱对方，高中毕业之后我们考到了两个城市的两所不同的大学，像所有如此状况的情侣一样，我们的感情随着空间距离的延长经受着慢慢的考验。我们互相写信、通电话，讲述自己的生活，对对方的相思之情。久了，对这种寂寞单调的生活我开始厌倦了，开始注意起身边的女孩，开始认真的考虑起我们俩感情的走向和归属，但是我还是很爱她，我知道目前我不可以没有她，我离不开她，所以，我对自己的身边的女人还是很小心谨慎的，两年下来，至少在生理上还算是「贞洁」。至于小欣在那边是怎么生活的，我也只能从她给我写的信中略窥一二、于其知之甚少，但是这两年多以来她从未间断过给我的书信，周末偶尔也会通个电话，至少她心里还是爱着我的，不然对于一个对他已经没有感情的男人她是不会做到这些的，所以我也从未怀疑过她对我的感情有变。她所在的那所大学，据说到了大三之后，处女率就已经降到百分之一了，校风怎会开放的如此夸张？我也就只当笑话听了。
　　我也想过了，这么久的分别，如果她在那边有个可以谈的来的男生，仅仅做朋友的话，我可能不会介意的，毕竟大家都还年轻，但是如果她在那边跟别人上了床，我真不知道自己会怎么样，不过，我相信小欣，她不是那种很随便的女生，而且相当的保守，我们相处了两年多，她才肯让我吻她的唇，当着别人的面，她甚至都不好意思跟我牵着手，我曾经苦苦哀求过她很多次，她有时也会心软，甚至动情，但是至今她也从没有把自己真正的交给过我。www.bdtxt.com百度TXT小说网
　　经历了这么久的苦苦等待，终于，我们俩又迎来个一个漫长的假期……
　　奋斗了一个周，终于将本学期所有的科目混了个及格，打包回家。在火车上，一想到就要和小欣见面了，就忍不住的热血沸腾，因为小欣在信中有意无意的点拨我，大意说是我们的感情经历了时间和空间的漫长考验，已经日趋成熟，在这个假期可能会考虑让自己真正的属于我。毕竟也是个血性男儿，看了这样的语句谁能不动心？一路上我都在幻想着和欣儿享尽鱼水之欢的情景，旅途倒是也不甚寂寞。
　　小欣早以在站台等候，我们平静的拥抱、轻吻，小欣的动作很自然、大方，似乎少了从前的羞涩，上次回来时还推推搡搡的不好意思呢，看起来她真的是把我当作真正的爱人了，这么说信里所说的话很有可能会发生，一想到这里，不禁飘飘然起来。而事实证明，是我过早乐观的估计了现事，回来两个星期了，我们依然只是一起逛街吃饭，一起参加各种同学聚会，跟从前并无任何的不同，虽然这样，我也已经很满足了，毕竟跟心爱的人在一起才是最重要的，当然，日子也就在无聊中这样一天天的过去了。
　　女友的生日就快到了，我们商量约几个要好的朋友到我家举行一个小型的派对，之所以选在我家是因为我爸妈长年驻外工作，家里平时就只有我一个人，而且房子也够大，不回家的话，都睡在我家也没有问题。参加派对的几人中有两个女孩，都是小欣的好朋友，当然也都是我的好朋友，一个叫张丽，一个叫孟晓兰，当然，还有他们的男朋友也会来，其中，晓兰的男朋友小业和我女友是同一个大学的，而且同届同系。我和小丽在高中时都参加过排球部，很久以来一直都是无话不谈的好朋友，她的男朋友阿朗还是我介绍给她的呢。那天，大家早早的就都到齐了，却独不见女友。
　　「不管她了，大家先打牌吧，」他们两对刚好凑了一桌局，我则忙着下楼买酒买菜，当然还要记得订蛋糕。
　　「听说你和小欣念同一间学校？以前没见过面吗？」阿朗见大家没什么话题，便没话找话的冲着小业问了一句，意在和这位并不熟悉的男性同胞套套近乎。
　　「是啊，不过我们之前并不认识的，学校不大，见面嘛一定是见过的，不过也只是彼此路人相视而已。」小业冲阿朗笑笑，表示了友好。
　　「这样啊，呵呵……」气氛依然没有缓解开的意思，这时候有人开始敲门，晓兰跑去开门，「哇，小欣！
　　有没有搞错啊？你生日哎，居然来这么晚？」「呵呵，我看是你们来早了吧？我刚才有点事所以晚了，对不起哦！」「那好，一会喝酒时你要先喝掉三大杯的啤酒作为惩罚！」小丽这时候也跳起来表示对女友的不满
　　「恩……好吧，不过如果我喝醉了你们可不许跑哦，都要留下来陪我」女友开玩笑似的说
　　「怎么？怕半夜男朋友强暴你吗？」「少来！乱说话！」小丽吐了吐舌头
　　之后的事情就是整个下午女友、小丽、阿朗、小业四个人一直在打牌，我和小蓝则在厨房忙活着，直到晚上７点多小丽叫嚷着肚子饿，女友的生日宴会才正式开始，席间，大家都显得很高兴，也都喝了不少酒，小丽已经跑到卫生间吐了好几次了还坚持要喝，女友也开始晃来晃去的有些坐不住了，阿朗兴致很高，尽管别人已经分辨不出他到底在讲些什么东西，自己一个人却是依然高谈阔论，有声有色，晓蓝则是坐在小业旁边，看着阿朗咯咯的傻笑，小业似乎也有些醉了，刚才看他起身上厕所时已经走不出直线了。这时候女友身体一晃，一头栽进了我怀里，看起来是真的不行了，因为卧室实在太远，而且我也喝了不少，只好就近把她抱到了旁边的沙发上，随手抓了件外衣给她盖上，让她先睡了。然后把剩下的这几个醉鬼一个一个的也都安顿好了，其实也就是把他们横七竖八的扔在了客厅，再随便找点什么东西给他们盖上，因为我实在没有力气把他们都弄到房间里去，最后，我一步一晃的走到了沙发旁边，一下子跪倒在女友的旁边，看着女友绯红可爱的小脸，忍不住亲了一小口，奋力地呼吸着女友身上散发着的混杂着酒味的幽香气息，我也终于撑不住了，趴在沙发前就沉沉的睡着了……
　　不知道睡了多久，可能是实在喝的太多，膀胱里积蓄了好多水分，由于强烈的尿意，有些微微的醒了，此时酒意也早以去了大半，正准备起身去厕所方便，却被身旁微微的响动惊了一下，还有人也已经睡醒了？我没有动弹，努力的睁开双眼顺着声音看去，只见一个身影正在我紧挨着的沙发上摸索着什么，我立即反应过来，沙发上此时躺着的正是我的女友小欣，那这个黑影又是谁呢？是小业还是阿朗？在把事情弄清楚之前我决定先不发作，静观其变。现在眼睛已经逐渐适应了房间里的光线，隐约看见那个黑影在摸索了一阵之后，竟然轻轻的将小欣抱了起来，他的动作真的很轻，如果我不是因为已经醒过来了，像这种程度的响动跟本就不会察觉到，那个黑影抱着小欣向后面的一个房间走去，那是我爸妈的房间，有一张超大的双人床。籍着明亮的月光，我隐约看到黑影将女友轻轻的放在床上，右手轻而温柔的解开了女友的腰带，左手则轻揉的抚摩女友的乳房，虽然看不太清楚，但是我猜想，此时他的右手已经成功的到达了女友的敏感部位，并且在不断的运动，更过分的是居然低下头朝女友的脸部移去，不用想也知道他要干嘛，这个王八蛋！至此，虽然我还不知道那个黑影究竟是谁，但是我已经知道了他到底要做什么，于是我轻轻的起身想要过去制止，不料此时房间里却出现了对话
　　「啊……啊……你……怎么是你？！赶快离开！我男朋友就在外面呢！」（女友似乎醒了，被别人这么折腾哪里去睡得下去啊？也好，省得我出面了，只要不出事，至于是谁我也不想去追究）
　　「你……你怎么还动？……你再这样我真的要喊人了……放开我！不要太过分！……啊……」
　　虽然我女友很生气的样子，我估计她是为了给大家都留个面子，怕把别人吵醒了，所以语气很强硬，但是声音却很小，我也是仔细听才听得清楚。
　　「你听见没有！？……唔……快把你的手拿开！……我真的要叫喊了……啊…………啊……让别人看见了怎么办？……大家以后……以后怎么相处……亏我还拿你当朋友……」
　　由于光线和位置的关系，我看不清楚他的动作，只能借月光看到大概的轮廓，他的右手似乎频率越来越快的在女友的下阴上摩擦，而从女友的声音上也可以判断，她正在一步一步的沦陷，而任凭女友怎么说，他始终一言不发，更是不为所动，反而更加卖力的动作「啊！……救……唔唔……唔……唔」女友突然大声的叫了一声，可能是想要求救了，但是好象被黑影制止了，看不太清楚，看上去好象是用嘴唇堵住了女友的嘴。
　　这下我可坐不住了，正欲起身救美，却又听到了一段对话「你老实点好吗？你想把所有人都叫起来吗？让他们看见你躺在我跨下，看见我手指插在你湿透的小穴里，看见你乳房上刚刚被我咬出的齿痕？看见你满脸绯红的淫荡摸样？让你男朋友看见你这副摸样？那样他会怎么看你？如果你想叫的话，现在就叫吧」
　　女友那边没有动静，似乎被这一番话所动摇了「看，这就对了，乖乖的，配合我一点，我保证没有人会知道今天的事情」这时候，我已经听出来了，是小业的声音，没错，就是他。而不知出与什么目的，我并没有出面制止的想法，只是静静的听着里面的动静。
　　「好吧……我答应你……不过……你要答应我一件事……」女友终于软了下来「好，你说吧，只要你答应乖乖的配合，我什么事情都可以答应你」小业说话的语气里有了几分胜利的喜悦。
　　小业我……还是……还是处女……我想把我的第一次留给我的男朋友……所以……一会你怎么弄都好……只要你喜欢……我是不会再反抗的……只是不要把那东西插近来……答应我好吗？……
　　那里是留给他的……啊……」小业开始大胆起来，把头埋入了小欣的双腿之间，引得女友一声浪叫。
　　「恩……我答应你不插进去就是了啊……恩……欣……你的阴户好美……蜜水哈甜……真想不到你这么漂亮居然是个处儿」天知道小业这个王八蛋打了什么鬼主意。
　　「恩……啊啊啊……恩恩……」女友没有性经验，跟本就经不起小业这样的玩弄，早以不知道泄出了多少回，只能听见舌头在阴户上舔弄的声音，还有女友的闷哼声，我估计女友现在已经陷入颠峰状态了，隐约看见她在空中胡乱踢打的双腿，和乱抓乱挥的双手。
　　又传来了轻微的说话声「欣，你知道吗？在学校的时候我就已经在注意你了，你实在是太美了……恩……
　　……这就是男人的肉棒……来……张开嘴，把它含下去」随着声音屋里也又有所动做，估计小业想称女友高潮的痴迷状态让她替他口交。
　　「不……不要……把它拿开……它看上去好丑好恶心……」女友好象并不喜欢小业的物件「你刚才不是说要配合我的吗？怎么说话不算数了，如果你不吃进去，那我就插到下面了啊！你自己选择吧，都到这时候了还装什么贞洁啊！」
　　「不！我求你千万不要插进那里！我求你！我……都听你的……求你……不要……唔……」
　　从声音上判断，一定是没等小欣说完，小业已经迫不急待的把自己的肉棍塞进了女友的嘴里，一想到自己心爱的女友此时正帮着别人进行她生平第一次口交，不由的下身一硬，居然硬得如此坚挺，于是一边听着里边「啾啾……啧啧……」的口交声，一边撸起了自己早以不能控制的大鸡吧。
　　「唔……唔……唔唔……唔唔唔唔……」女友似乎含的很辛苦，毕竟这是她第一次让一个男人把那腥臊的肉棒塞进自己的嘴里，「啾啾……啧啧……啧啧……啧啧……」
　　为什么女友的嘴要让别的男人来开苞？妈的，要受这乌龟气，不过看见自己的女友和别的男人就在自己的眼前这么乱搞却是真的好爽，更何况自己还从未染指我的女友，她身体的每一寸肌肤对我都是神秘而陌生的，今天却看见女友被另一个男人领先自己一步玩弄，于是我只好用更快的速度撸着通红肿胀的鸡吧。
　　「恩……你的舌头好滑啊……啊……好舒服……恩恩……恩……」小业好象快要出来了，隐约看见他双手抱着一团东西在跨下快速的抽送，「唔唔唔……唔唔唔唔……唔唔唔唔……」
　　小欣哼叫的也越辛苦起来，猜想一定是小业抱着女友的头在跨间飞快抽送「恩……欣儿……你真好……真的好棒……我不行了……快要出来了……哦……
　　再快点……快……恩恩恩……不行了……不……要射了……唔……爱死你了……欣……哦……射了……」小业的身影一颤，怕是那王八蛋射出来了，我不由得加快了右手的速度，精门也已经快把持不住了「咳！……咳咳！……」女友怕是被这混蛋的精液呛到了，「不要咳出来！要全部的吞下去！知道吗？！」
　　说着，就听见「咕噜……咕噜……」的一阵声音，怕是小业捏住了女友的鼻子让她把他那泡腥骚的精液都各哦吞了下去，突然间，一股热流从跨间飞泄而出，一阵快感冲上后脑，我也射了……
　　「欣儿，你真的好美啊……」小业似乎是抓住了女友的头，动作疯狂的吻了起来「唔唔……唔唔唔……唔唔唔唔……」女友的小嘴刚刚摆脱了肉棒的蹂躏，发出这样的声音，一定是小业将自己的舌头塞满了女友的小嘴「咕啾……咕啾……」舌头缠绕的声音，月光下两个人在床上缠绵地动作起来，我跟本看不清楚小业的双手正在女友的娇躯上正做着什么，时间一分一秒的过去，客厅里很静，只有周围小丽他们熟睡的呼吸声，偶尔还伴有阿朗的酒酣声，而在我父母卧室的大床上，我最心爱的女人却正被另外一个男人玩弄着，屋子里不时传出两个人的轻哼声，但是却看不清具体的动作，不知道小欣的脑子里现在在想些什么呢？痛苦？屈辱？羞愧？还是更多的快感？被这样一个只见过一面的男人抚弄着自己每一寸的肌肤，舔吻着身体的每一个角落，甚至她最爱的男人都未曾碰触过的地方，今夜在自己心爱的男人的家里，在他父母的床上，如此的被一个陌生的男人玩弄，并且不时轻哼出下流的声音……我感到下体又肿胀起来……
　　「欣……你的唇好美……知道吗？我很久以前就想吻了……唔唔。
　　……咕啾……咕啾……」听起来他们还在接吻，不过，小业的动作似乎是越来越大，因为距离太远，光线又太暗，所以看得不是很清楚，于是我决定离近一些。
　　「唔……唔唔唔……你的舌头……好滑……原来……你也是会主动的……好象……还有刚才留下的精液……的味道哦……唔……咕啾……哦……欣……
　　你的乳房也好坚实啊……摸起来好爽……你真是个让人着魔的尤物啊……"听起来女友已经完全沦陷了，因为听不不到她任何反抗的声音，似乎开始顺从了。小业看上去是过于激动和投入了，没有注意到我的动作，此时我以转过身，绕过沙发，像卧室的门口慢慢爬去。
　　" 恩……啊……啊啊啊……" 女友忽然一阵急促的哼声，我知道一定又是小业的手指得逞了，让女友出了高潮，怪不得刚才女友一点动静也没有，原来刚才正全身心的体味着下体积蓄的快感。这时候，我已经离门口只有两米多的距离了，为了不发出响声，我尽量的放慢自己的速度，这个位置已经能够看清卧室里的大概情形了，女友被小业抱在怀里，乳罩已经被除去，只剩一件四厂大开的白色棉布衬衫，小业的嘴就在女友的双乳和嘴唇之间四处游走，看不清女友的表情，我想大概早以是脸色绯红，香汗淋漓了吧，女友的长裤不知何时也以被小业脱掉了，一条看不清是什么颜色的内裤被褪到了右腿的小腿处，小业的右手正在女友完全暴露的下阴运动着，至于是揉是插还是看不清楚，为了看个仔细，于是决定冒险再往前进，小心翼翼一点一点的往前挪，生怕弄出声音惊动了他们" 欣……我这么弄你舒服吗……回答我……" 小业无耻的把嘴凑向女友的耳边低语，却正被我听个正着，我低下头继续轻轻的向前挪动着身躯" 恩……啊……不要……不要……咱们……不要了不行吗……恩……" 小欣迷茫轻哼着" 不要什么啊？不要动？还是不要停啊？还有，我刚才问你，这么弄你舒服吗？你喜欢吗？" 听声音小业似乎大大加快了右手上的动作，女友的身体猛然一颤" 恩恩……啊……啊……不……不要……不要……停下来……不要停……
　　……这样我很……很舒服……里面好痒……痒……求你……快……点……"女友已经完全不能自己，竟有几个字差点是喊出来的，这时候我离门口就只有一米远了，离他们的床也就只有两三米远的样子，因为小业是正对着卧室门口的，为了不让他发现，我完全伏低在地板上，用非常缓慢的速度向门口继续移动着，一直到床下这段距离我是不敢抬起头的，因为太容易被发现了" 你是说你的里面很痒？哪个里面很痒啊？告诉我听听，我好帮你抓痒啊" 小业淫亵的问道" 就是……那个……里面……你手指插进去……的……的……那个地方……
　　……里面……好痒啊……恩恩……啊……" 小欣的声音已经开始颤抖，最后一声简直就是低吼出来的， "来，告诉我，是这里吗？" " 恩……啊……恩……" " 那你告诉我这里是哪里啊？告诉我，我就帮你止痒，好不好？" 我趴在地板上都已经明显能够感觉出小业的手指比刚才更加强烈的频率和力度了。
　　" 恩恩……恩……啊……啊……啊……啊……我……不知道……！不知道！~ 恩……啊……啊……我……真的……不知道……求你……求你救救我吧……恩恩恩……恩……啊……" 听起来小欣这回的高潮来的相当的强烈呢，也难怪，被人用这么难为情的言语不停的挑逗着，何况又是一个毫无性经验的女孩" 你的小穴已经非常的湿润了，看，还夹着人家的手指不肯松开呢？里面真的非常痒吗？那我还是好人做到底好了……" 小业继续着对女友语言上的挑逗，而且似乎又有所动作，我害怕被小业看见，所以没有敢抬头看，尽管这个距离上，借着明亮的月光在床上的东西应该什么都已经可以看的很清楚了，只差一米左右的距离我就要爬到床沿下了，在此之前我还是要避免被意外的发现。
　　" 恩……欣……你真的好美……你等等……我这就给你止痒了……"。
　　等等，情况似乎不太对劲！我一下子滚到床沿下，小心的探出头向床上张望……结果看到的是……我女友的双腿已经被向上分成了Ｍ形，双手迷茫的环在小业的脖子上，泛着水光早已湿透的阴户冲着我的方向向上微张着，背冲着我的小业跪在女友的身前，粗壮的肉棒已经对准了女友的阴户，就在我的目光刚刚落在上面的同时，小业腰一挺，屁股一沉，就在我近在咫尺的眼前，粗壮的肉棒瞬间没入了女友的阴户……
　　同时，传来了女友一声沉闷的哀号，幸好女友的小嘴已经让小业的舌头塞的慢慢当当，不然，恐怕这一屋子人无论睡的多死都会被惊醒的，女友的贞操就这样在离我近在咫尺的眼前被别的男人活生生的夺去了……
　　……我不知道心里到底是个什么滋味……但是看到别的男人的阳具就在离自己眼前不到二十公分的地方完全的插入女友的阴道里，这幅美妙的画面对感官的刺激是巨大的，我的右手已经忍不住掏出自己早已胀的红肿的肉棍快速的套弄起来。
　　小业并没有马上就在女友的穴内抽送，而是很长时间一直维持着这个完全没入的姿势，嘴唇依然压在女友的唇上，里面不断发出" 啾啾……啧啧……" 的响声，正当我伸长脖子仔细欣赏着这难得的画面的时候，突然间小业猛然抽动了自己的阴茎，我只觉得脸上一湿，被突然抽动的阴茎甩出的淫水和小欣的处女血满满的溅了一脸，我忙伸出舌头舔拭，一股腥骚的味道刺激着我的神经，右手不知不觉的加快了套弄自己肉棍的速度……而随着小业的阴茎再次深深的插入，女友再次发出了低低的哼声，全身更是为之一颤，我相信，这次的叫声，已经不是单纯的因为刚刚被夺去贞操的疼痛了……
　　女友的骚逼再一次被小业粗壮的阴茎填满，两人阴部接触的部位溢出了不少液体，泛着明亮的闪光，有一些粘在两人纠缠不清的阴毛上，在明亮的月光下，更是显得璀璨而性感，由于距离太近，两人下体那腥骚潮湿的气味更是让人血脉膨胀。
　　小业没有像刚才一样突然抽出，而是开始动作缓慢的抽出自己的阴茎，那根粗壮而稍有弯曲的阴茎此时正从女友的阴户中缓缓抽出，沾满了女友阴户中的液体，闪闪发亮，周围的气味顿时更是腥骚扑鼻，待到圆滚滚的龟头已经露出一半的时候，小业的屁股突然间又是一沉，迅速而重重的插了下去，两人跨部的拍打，发出了「啪」的一声，女友的身体又是一颤。
　　在小嘴被占领的情况下，只好用鼻子发出了一串长长而痛苦的哼声，又是一次连根没入，连接的部位所溢出的液体已经开始有几滴从女友的屁股上流了下来，两人继续保持着深深插入的姿势，女友因为双腿被被小业的双手Ｍ型的蜷在身体上，阴户和肛门是完全朝上方的，对于没有丝毫性经验的女友来说，这个姿势实在是过于刺激了，是那种能让男人阴茎完全插入自己的姿势，估计现在小业核桃似的龟头此时正紧紧的顶在小欣的子宫口，女友的本能反映就只能是晃动着自己的屁股，希望可以摆脱小业的肉棒对自己下体的侵入和摧残，殊不知这样做只会更加的激起小业的性欲，当下迅速的在女友的跨上大起大落了十几下，次次都是深深刺入，当做是对女友的惩罚，弄的淫水飞溅，啧啧有声，女友环在小业脖子上的双手此时正紧紧的搂住小业的身躯，见小业只抽插了十几下便又停住不动，于是更加剧烈的摆动起自己的臀部，小业依然保持原来深深插入的姿势，小业似乎很喜欢这种姿势，还用这个姿势夺去了我女友的初夜，这一切就发生在我近在咫尺的眼前。
　　看着从女友屁股上流下的液体，我瞬间产生了想要尝试一下的想法，他们在床上正热烈的缠绵，女友不断努力的扭动着自己的身体，但是也只有屁股在动而已，也不知道小业的龟头被这样一个又紧又湿还会扭动的骚逼伺候得是怎样的消魂呢，我见小业一时不会有抽送的动作，便大着胆子，伸出手指，在女友屁股下的床单上蘸了一些液体，然后迅速的抽了回来放在鼻子底下闻了闻，比弥漫在周围空气中的味道骚多了，仔细看看，基本是透明的，隐约看到有一些白色的杂质和几条鲜红的血丝，不自觉的放在口中品尝起来，口中含着被刚别的男人开苞的女友的淫液，眼前看着别的男人用大鸡吧深插着自己的女友的骚逼，连空气中都充满了淫骚的气味，我的性欲被完全的激起，恨不得起身推开小业，自己疯狂大力的操弄女友的骚逼，但是事情都已经到了这一步，我也只好暂时忍耐，静观其变了，此时能做的，也只有继续努力的打手枪了此时两人完全无语，当然，舌头都缠在一起了，哪里还能说的出话来呢？小业其实不是不想继续用言语挑逗女友，只是他只要把压在女友双唇上的嘴一挪开，一会动作起来，女友势必会叫出声音来，万一把谁惊醒了到时候可就不好收场了，所以他把继续挑逗女友的工作重心就完全转移到亲吻上来了，业的舌功看起来还不错，女友不但不在抗拒，反而在他不断的挑逗之下，在两人的结合处又溢出了大量的液体，这些是女友分泌的淫水无疑，看上去女友刚才失贞的疼痛感已经完全消失了，她的身体正积极准备着让男人给她带来巨大的快感。
　　小业看起来也似乎觉得时机成熟了，又开动起来，先以数十下缓缓的抽送开第二局，虽然动作缓慢，却也是招招见底，每次送入，都是一刺到底，女友不时发出嘤嘤的呻吟" ……唔唔……恩…………唔唔唔……恩……恩…………" 毕竟女友是处女，也许阴道实在是太窄了，估计是夹的小业那话儿说不出的舒服，小业在不知不觉间逐渐加快了抽送的速度，而且插入的力度也随之加大，就这样，我最爱的女人就这样在我的眼前被另外一个男人重重的干着，几乎每一次插入溅起的淫液都会有一些沾到我的脸上……
　　嗅着这无比淫荡的气息，看着这无比美妙的场面，我的右手疯狂而快速的在红肿不堪的鸡吧上大力的套弄着， "唔！唔！唔！！！……唔唔唔！！……唔！！！……恩！！…………" 女友被小业操的疯狂而淫乱的哼叫着，小业每一次的下落，两人的结合部都会发出" 啪滋！啪滋！" 的拍打声，随着时间一分一秒的过去，这声音的频率和强度都越来越高……
　　突然间，小业以超快的速度重重的操起女友的小逼起来，看上去女友应该是被这突如其来的刺激推上了颠峰中的颠峰，拼命卖力的扭动着自己的腰枝，屁股随之大力的摆动，似乎也在努力的配合着小业近乎疯狂的抽插动作小业猛然把头一抬，闷哼道： "欣儿……欣……要射了……我要射了……" 随之重重的把腰一挺，同时紧紧的抱住了小欣的身体，就这样，在她男友的面前把滚烫的精液射在了小欣的处女穴里，浇灌着她刚刚成熟的花芯。
　　此时，我的精门竟也难以控制，右手用力一撸，脑后顿时冲出一股美妙强烈的快感，滚烫腥骚的精液瞬间便是一泄如注，喷射在两人脱在床边的衣物上……
　　６０。我喜欢的女孩被别人搞
　　剧本为：【我喜欢的女孩被别人搞】
　　陈小姐扮演宵宵。
　　为此次角色扮演改编后的剧本为：
　　刚刚进大学时，都说大学期间是恋爱的好季节，没想到我的经历却是那么的特别。
　　一进大学我就喜欢上了班里的一个女孩，她叫宵宵，模样身材都非常的棒，正是我梦寐以求的类型，正想展开追求的攻势，每想到却被阿毅捷足先登，而他却正是我的好朋友，身高１７８，是标准的运动男孩，所以我也就打消和和他抢的念头，但是在心里我还是暗恋着宵宵。经常我都会和阿毅一起去打球，而宵宵却经常都会过来看他，每一次都会送上他一个香吻，这些我看在眼里，心里却无比的酸酸，为什么她亲的人不是我？
　　大学里发生性行为是一件很平常的事情，于是有一天我终于向阿毅问到：「你和宵宵做过爱吗？」
　　因为我们是好朋友，而且他根本就不知道我喜欢宵宵的事，于是就爽快的告诉我：「当然！交了女朋友当然要操她了！」
　　「能告诉我是怎么样的吗？」我问到。
　　「是前段时间我和她一起去宾馆开房，她还是第一次呢，留了好多血……」
　　阿毅色迷迷的对我悄悄的说到。听到这里我的心里有种难以述说的滋味，但是却涌现出更多奇怪的想法，于是我叫阿毅一起去澡堂冲凉，当我和阿毅站在一起洗澡时，我悄悄的盯着他的鸡巴，真大，又粗又黑，鲜红的龟头显得是那样的猛，而且他因为长期运动而锻炼出的肌肉和黝黑的皮肤，在加上在胯间吊着的那根巨物，的确是很吸引人的，我开始想象着他的身体压在宵宵洁白的躯体上，粗大的鸡巴有力的插着宵宵的小穴……想着想着，我不禁的硬了，于是阿毅问我：「你怎么了？」
　　我毫不避讳的告诉他：「我要手淫。」
　　「哈哈，你早点去找个女朋友吧，那样就不用自己打枪了！」
　　「你和宵宵搞得很爽吗？」
　　「是啊，她不仅叫得特别厉害，而且每次都插得她淫水直流，她还喜欢帮我口交，吞下我的精液……」
　　都不记得那天他都给我说了些什么，只记得我听着一个男孩一边告诉我他是如何搞着我最喜欢的女孩，我一边在这样的刺激下自己手淫着，直到那乳白的精液无耻的喷溅在地板上……
　　后天我和阿毅还有宵宵经常一起玩，有一次我们一起去看电影，他们就坐在我旁边，我看见他们搂搂抱抱的，阿毅对着宵宵有亲又吻，我甚至还看见阿毅把手伸进宵宵的衣服里乱摸着，而且宵宵的手也放在阿毅鼓起的裤裆上，隔着运动短裤轻轻的帮他揉着，看得我胯下的鸡巴硬得不得了，最后实在受不了我也就悄悄的把手伸进自己的裤子里去打了起来，看着阿毅和宵宵亲密的样子疯狂的手淫，最后射了满裤裆的精液……
　　那一次阿毅似乎发现到了我的行为，后来悄悄的对我说：「小子，爽吧！偶尔让你偷窥一下我也不介意，但是可不能真正的动什么坏心肠啊！」
　　他妈的，得了便宜还卖乖，老子喜欢的女得居然让他搞了，还对我说风凉话，什么世道啊！！！
　　在后来，很凑巧的我和阿毅一起在外面合租房子，自然是他和宵宵住里面的一间，我住外面的一间，于是我便更加的在「痛苦和煎熬」中生活着。由于每天都在一个屋子里生活，自然我经常的能看见她们搂搂抱抱的情景，这样的日子又把我推向的疯狂的顶峰。
　　刚开始的那几天，我一个人睡在外面，就在夜里想起了宵宵，我想此刻阿毅一定在里面的房间里正搂着她做爱吧。
　　于是我胯下的小弟弟就硬硬的指着天花板，实在是无法忍耐，就开始不顾一切的疯狂的想着她打起枪来，我想象着宵宵可爱的样子和美妙的身体，特别是那双美丽无比的双腿，从我第一次见到她就硬得来一塌糊涂，但是此刻让我让我梦寐以求的她，却正臣服在阿毅力的胯下，我只求能听听她的声音，但是她却在阿毅的床上叫着床；我只求能靠她近点，但是她却赤露的全身被阿毅任意的搓揉着。
　　还有她那让我想都不敢想的下半身，我只能在无止境的手淫中却寻找着安慰，而她真正的那个让我魂牵梦扰的阴道，却被阿毅的鸡巴插着，干着……于是我便想着这些射得满地板上到处都是我的精液……而我知道也许当我孤独的射在手里时，阿毅却爽歪歪的射进了我最爱女孩的阴道里……
　　隔了几天，阿毅又神秘兮兮的对我说「我想和你商量一件事。」
　　「什么事，你说吧。」
　　「你知道我和宵宵的事情……其实现在每天晚上我们都会做爱，但是我告诉过你她叫床的声音很大，但是现在因为有你在所以她不敢叫，这样让我觉得不爽，她自己也不舒服……我们怕影响到你，但是如果你不介意的话……, 好吗？」
　　这个时候有一种莫名的感受涌上心头，一直以来我就想得到宵宵，现在我居然能听到她叫床的声音，虽然是别人的「功劳」，但是我也知足了，于是我就答应了阿毅。果然，当天晚上，我便听到房间里传出……啊……啊……的呻吟声，是那样的动人，于是我忍不主的悄悄的走到他们的房前，耳朵贴着房门，听着里面的一切声音，除了宵宵的叫声，我甚至还能听见阿毅的喘息声和噗噗的声音，我想这就是阿毅的鸡巴和宵宵的小穴结合时发出的声音吧……
　　于是，我们之间的距离也许就五米远，就只隔着一个房门，一个男孩正抽插着我暗恋的女孩，而我却听着他们的叫声，在门外手淫着，幻想着，一股股的射出自己的精液……
　　几乎每一个星期都会有好几次这样的情景，终于阿毅也发现了我那样的事情。那是在一个周末的下午，他们在里面做爱，我在外面的沙发上坐着手淫，突然见到阿毅赤着身子打开门跑出来，说出来撒尿。但是我却注意到他胯下半勃起的鸡巴上，亮闪闪的很湿润，那上面沾着的可是我暗恋女孩的淫水啊，而我注意他的同时，他也看见了我硬挺的下半身和握在上面的手，「哈哈，你小子原来有这种嗜好啊！」
　　「羡慕我吗？」
　　他对着我摇了摇他吊着的鸡巴，「看，做男的就应该这样，用这个东西去插得女孩叫，而且是漂亮的女孩，精液也不应该拿来浪费，要用它们去喂女孩，喂得她们饱饱的，那才叫值！我早就有点注意到你对宵宵有想法了，不过没办法，现在她是躺在我的床上的，不过我们是朋友嘛，我马上就去帮你干她，实现一下你的梦想，你可要谢谢我的鸡巴帮你代劳哦, 好了，她现在正张着双腿等着我呢，我就进去了，你小子慢慢的打枪吧！」
　　于是一声声的浪叫又从房里传来，而且这次似乎更大声，我想阿毅一定正帮我完成着我不可能完成的任务吧。
　　阿毅，谢谢你了，你用你粗大的鸡巴替我插了我最心爱的女孩，而且还给我机会能听见她被你干出的叫声，此刻我的鸡巴正传来一正火热，我又硬了，于是我站在房门外，用手淫的方式，宣泄出我内心的一切……


第四章（7）
　　６１。金莲西门初试云雨
　　剧本为：【金莲西门初试云雨】，作者：风吹云动星不动
　　陈小姐扮演潘金莲。
　　为此次角色扮演改编后的剧本为：
　　西门庆自街头一睹潘金莲如花美貌后，便深陷其中，不能自拔。于是，使尽浑身解数，买通好财的王婆，设了一个连环计。而可怜潘金莲还蒙在鼓里，端端的送上门来。
　　门帘撩起，西门庆正正看到了潘金莲容颜，目光便移不到别处了。
　　只见进来这女子粉面桃腮，暗藏无尽妩媚；杏眼含春，却带着丝丝诱惑。一张樱桃小嘴，微微张开，透着无限春意；那仅露在外边的一截脖颈，莹白如雪，更让人遐想无边。走动时，纤腰轻摆，玉臀扭动，好一个绝色尤物。
　　西门只觉胯下之物，立时挺立，恨不得立时将面前这人按在床上，狠狠的蹂躏一番。
　　潘金莲见西门如此，不觉轻嗔；大官人，为何如此盯着奴家？西门忙收拾心神，假意问王婆，这位丽人是谁？王婆便将进金莲家事说给西门。
　　金莲其实早已认出这人是那日竿打之人，只见这人浓眉阔眼，锦衣华服。不觉心神一荡。又想自己身世，不觉泪盈满眶。
　　西门见金莲如此，忙问询，娘子缘何哭泣？金莲回话，只因家中之事，心中感伤。
　　西门说，若有难事，我或能帮上一二。金莲说，你我无亲无故，怎能劳烦官人？西门道，你我皆为干娘儿女，自该互相帮助。王婆忙打圆场，是啊。是啊。
　　不一时，金莲便和西门说起往事来。王婆却不知何时，以溜出门外。
　　西门见金莲感伤，便不住劝酒，金莲不胜酒力，不多时，便以微醉。
　　西门见金莲醉态，粉面更见红润，杏眼半睁，樱唇微启，心头欲火更是此起彼伏，几欲将身体融化，便在安奈不住，一抖手，将身边筷子抖落，那筷子将将落在金莲脚下。
　　西门弯腰去拾，却去绣花鞋上捏了一把。金莲只是轻哼一声。西门在也忍耐不住，双手揉捏着金莲双腿，只至纤腰……金莲突然将脚抵在西门脸上，呵呵笑着说，怎么？大官人，莫不要勾搭奴家？
　　西门喘着粗气，正是如此……便一张嘴，将那鞋咬在口中。金莲一声轻呼，你当奴家是什么？说着，一脚将西门蹬得一个趔趄。西门倒在地上。而金莲一晃，差点摔倒。
　　西门忙过去扶住，一手抚在腰间，一手扶在腿弯处，将金莲整个人抱起，金莲啊的一声，双手牢牢抱在西门脖上……正巧西门抬头，正看到金莲美貌容颜，两个人还是第一次如此距离接触。西门却有一丝紧张。
　　金莲娇笑道，官人原来这般无胆。说着话，却主动伸出香舌，亲吻西门脸颊。西门如中雷击，一张嘴，便吸住金莲香舌，用力的吸了起来。
　　两条舌便在口间缠斗起来，啧啧有声。两人在亲吻间，移到床上。金莲被压在身下，胸前软肉正抵在西门胸前，虽然隔着厚厚的棉衣，可西门仍然能感觉到那份柔软。
　　那层棉料却怎能裹住那如火热情？
　　西门用力的亲吻，吸吮，仿佛迟一刻，美人便既飞走一般。西门一边亲吻着金莲粉面、雪白的脖颈，双手一边解着金莲衣物，不愧是情场老手，不多时，那被包裹的美人娇躯，便被剥了个光。
　　只见这娇躯，雪嫩光滑，曲线玲珑。玉乳俏挺，腰肢纤细，玉臀圆润，玉腿修长，那玉腿间，一抹黑色阴毛，若隐若现。更妙的是，这肌肤还散发这一种淡淡的香味。好一个天生尤物。
　　见到这般完美的胴体，西门喘息声重了，开始用力的亲吻着，啃咬着，一直从脖颈吻下，几乎不放过任何一寸肌肤。双手更是肆无忌惮的在这粉嫩胴体上，揉捏着。
　　那肌肤光滑如玉，入手更是绵软无比。几乎能溶出水来。西门双手恨不得将这肉体揉到骨子里。那张嘴在金莲的上身游走，那双手却在周身游走。抚摸过粉嫩玉背，玉臀，抚摸过修长玉腿。
　　金莲哪曾享用过如此温柔的爱怜？那武大，哪有这般风情？金莲只觉得一股股电流从西门的嘴，西门的手，传遍自己四肢百骸。几乎自己的每一寸肌肤都被点燃。
　　金莲初时压抑的声音也终于失去了控制，娇喘声越来越高。
　　而此时，西门已将所有火力转移至金莲的雪白玉乳上，双手不停的揉捏，嘴则在两颗如葡萄般红润的乳头上轮番啃咬。
　　那乳头早已因为刺激而挺立起来。西门不断的啃咬吸吮。那对玉乳不知被啃咬了多少遍，几乎整个乳房上都布满了唾液，可西门仍不知疲倦的继续舔吻，舔吻……
　　那股股电流直将美娇娘电的意乱情迷。双腿不停的屈伸。
　　许久后，西门才转移目标，唇流连过平坦小腹时，舌尖便探入美人肚脐内，不停的挑逗。在此逗留片刻，唇又继续向下吻去，吻过雪白玉腿，不停的搓揉，不停的细吻。
　　而金莲早已被舔弄的欲生欲死了。双腿间的嫩穴，早已经泥泞不堪。淫水一波一波的涌出，湿了被褥。
　　而西门几乎忘了那美人最神秘的所在，在玉腿上，流连忘返。西门更将金莲玉足上的每颗脚趾，都细细舔过。
　　西门又将金莲翻过身来，细细品尝。金莲一如这世间最美的菜肴。而西门则迷失在金莲的胴体上。
　　西门在舔弄了金莲臀部许久之后，直接将舌探入金莲肛门深处，金莲更是娇羞无限，自己肛门还从未被人舔弄过。而那地方被人舔弄，感觉如此怪异，如此舒服。西门又继续了许久，终于把舌从那些细小的褶皱之间，缩了回来。
　　西门喘息片刻，遍又将金莲翻过身来，分开双腿。金莲一声轻叹，下身的空虚终于要迎来满足了。
　　可西门却又捧上金莲双腿开始亲吻不已。西门将金莲双腿内侧的每一寸嫩肉都吸吮过
　　经过这段前戏滋润，金莲美穴早已空虚不已，急需安慰。可西门偏偏不让她如愿。金莲也顾不得羞耻，不断的怂恿下身，将女人最美妙的所在，向西门挺送。可西门偏偏绕开来，亲吻，臀部，亲吻阴毛，甚至连肛门与美穴的连接处都不放过，却偏偏漏过那最需要安慰的私密处
　　金莲心下懊恼，却又羞于开口，武大不济事，武二又不解风情，而这西门对自己百般挑逗，却不予满足。这世间男人莫不都是如此？那女人活在世间，又有何乐趣？思及此处，不觉间，泪已涌出，也放弃了挺送。
　　西门早已明了金莲心事，可为了彻底征服这个尤物，就必须要使得手段来。只有让她经历漫长的挑逗，那高潮才会来的更猛烈，也会让她对自己更加依赖。
　　原来这西门却是如此精明，为了以后能长期享用着绝色胴体，才如此克制情欲，对金莲进行如此长时间的挑逗轰炸。面对如此尤物，又有几人能忍得如此时许？
　　金莲的阴唇早已张开，粉嫩的肉芽也已绽放开来。在金莲放弃了挺送的一瞬间，西门的唇舌突然就罩上了整个阴户……
　　那两片唇便留在了两片阴唇上，那条舌在肉芽上逗留片刻后，便探入了金莲最美妙的所在。
　　没有任何心里准备的金莲一声轻呼……只觉的那温温热热的舌是如此美妙。那美穴被逗弄多时，这舌的进入，虽济不上肉棒，却也能起到丝丝慰济的作用。
　　金莲忙挺动阴户，西门便不再挑逗，一心的在金莲嫩穴中扫动。
　　西门的舌搅动着，轻咬着，每一次搅动，每一次轻咬，都给金莲带来不同的刺激。
　　西门的舌面比较粗糙，每扫过金莲嫩穴中的细肉，都有种莫名的刺激。
　　西门不断的舔弄，舌尖不断的向内探寻，在穴内每一存嫩肉上舔弄。那金莲真的被吸走了七魂六魄。
　　淫水不断的涌出，都流入了西门口中。西门没有半滴浪费，全部吞了下去。
　　金莲挺动的速度不断的加快，加快。淫水越流越多、西门知道金莲快要高潮了，于是便更加卖力的吸吮，并且手指也加入了战场。
　　手指不断的扣弄，舌尖不断的挑逗。金莲双腿越来越快的抖动，金莲再也无发忍受，汹涌澎湃的高潮如山峰海啸般席卷而来。从美穴席卷至全身的每寸肌肤。
　　金莲仍在不断的痉挛，不断的享受着高潮的余韵。而西门看到金莲如此媚态，再也无法控制欲火。
　　西门将金莲双腿掰开，金莲的整个阴户便暴露在西门眼前，只见金莲私处粉嫩，阴唇微张，阴毛不算太多，越整齐有序，淫水正汨汨的流出，闪着淫靡的光泽。
　　西门一只手分开了金莲的阴唇，一双手扶正了胯下硬物，狠狠的插入肉穴中……
　　金莲一声惨呼，痛。痛。不要……金莲阴穴哪曾溶过如此硬物？金莲虽和武大多次云雨，可武大那活，幼小无力，根本无法给这肉穴带来丝毫威胁，可想这金莲到这般岁数，却还能保持阴穴如处女般紧窄。却不想空空便宜了西门这厮。
　　金莲阴穴如此紧窄，是西门所未预料的。一入肉穴，那粉嫩的细肉就层层的包裹住了龟头，前进的每一步都如此艰难。西门一震，差一点精关大开。
　　西门忙收拾心神，深深吸了一口气，接着，身下一用力，那硬物则全根而入。
　　啊……金莲只觉得自己整个阴道都被刺穿。
　　两个人的下身紧紧的贴在了一起。
　　金莲直痛的泪都流了出来。西门怜惜的吻尽了每一滴泪。金莲则不停的捶打西门。
　　西门又吻了吻金莲的玉乳，已转移注意力。金莲阴穴的痛感已经渐渐变成了酥麻……
　　西门看金莲表情变的舒缓，已是适应了硬物的大小。便突然抽插了起来，每一下都势沉力猛。
　　啊……啊啊啊……金莲连声娇喘。
　　西门开始狠狠的抽插，每一次抽插，都让他使劲浑身解数，直刺激的金莲淫声荡语，娇喘连连。而西门一想到自己虽身家显赫，妻妾如云，可却没有一个如此尤物相伴，而那武大人小丑陋，却得如此尤物陪侍，越想越觉得老天弄人。想到这些，胯下的硬物便又粗大了几分。
　　金莲一声惊呼，而穴内的细肉已不自觉的层层叠叠的吸裹住了那粗大硬物。西门的每一次抽插，都将穴内细肉带入带出。而那细肉包裹的快感越来越盛，从交合处直达周身。西门也不仅舒爽的哼出声来。
　　虽是寒冬时节，可这对荡女痴男却沉浸在性爱天堂里，如火热情早已将这冬意消散。满屋春色无边，春情荡漾，风光旖旎。
　　不多时，金莲便跪坐在西门身上，发丝飞扬，媚眼微睁，玉臀不停的耸动。
　　而西门的双手则不挺的玩弄着那雪白的乳房。
　　又不多时，金莲又变成了爬伏在床上，西门则来到她身后，从后面狠狠的抽插，西门上身伏在金莲背上，亲吻着那雪白肌肤，双手依然把玩那雪白乳房，仿佛那是人间至宝。
　　又不多时，金莲已变成侧身躺着，西门扛着一条美腿舔吻着，两人下身私密处紧紧的粘结在一起，不断的进进出出，淫水不断从交合处飞溅出来。
　　又过时许，金莲一双玉腿又紧紧缠在西门腰间，雪白乳房紧紧贴在西门胸前，双手紧紧搂着西门的腰。
　　面对各种姿势，金莲还如同处子般处处被动，金莲在此之前也只知道几个体位。她又怎知这交合姿势原来如此花样繁多。每一个花样和姿势，所带来的快感更是不同。想那武大，又怎能与常年混迹在风月场的西门相比？
　　于是，西门一边引导着金莲，一边享受金莲绝色胴体，还时不时，引诱金莲去看那交合处，逍遥快乐自不必说。
　　金莲自从第一次开始，一直到遇到西门之前，一直都不曾体会到性的美妙。更别说享受如此高质量的高潮。那武大，每次都是将自己的高潮将将勾起，便既了事。多少次深夜里，金莲都是靠着双手来慰济。可双手毕竟无法带来真正的快感。自己内心的苦闷寂寞，又有谁怜惜、
　　一波又一波的酥麻快感直将金莲刺激的欲生欲死，抽噎不已。
　　西门也觉讶异，若在平时，抽插这时许，早已丢盔卸甲，而今天却战越勇。思想起来，确是这尤物实在太具诱惑力。
　　西门越来越快的抽插，越来越狠的进入，每一次进入近乎都直达子宫口的抽插，已将金莲插的高潮迭起，香汗淋淋了……
　　西门硬物又一次的插入，而金莲也开始扭动腰肢，阴穴中，温度越来越高，几乎将西门肉棒融化掉。终于，金莲又一次攀上情欲巅峰，达到了最高潮。温热的阴精直浇灌到西门龟头上。如此刺激，西门再也忍受不住，精液喷射而出，亿万精液轰隆隆的全部射到了金莲子宫深处……
　　这番云雨后，金莲方才知道，性原来如此美妙……
　　云雨过后，西门仍不舍得拔出硬物，唇舌仍在粉嫩乳头上流连，双手仍不停的在金莲身上游走揉捏……
　　两人温存良久后，西门那活也已软了，退出了金莲美穴。而金莲阴唇早已经红肿、阴唇微张，精液和淫水的混合物正汨汨流出。
　　金莲娇嗔；看你干的好事。西门怜惜的将两片阴唇含入口中，吸吮不已。
　　金莲刚欲平息的欲火，又升腾起来，而西门的胯下硬物又以俏立起来……
　　两人本欲再赴云雨，却不想王婆破门而入；你们这对男女，这是做什？
　　金莲大惊，连衣服都顾不得穿，一整个雪白的胴体就跪倒在地，苦苦哀求王婆能保守秘密。经过高潮洗涤，金莲已恢复理性。自己干出这等苟且之事，是万万不能让武大知道的。
　　金莲跪拜时，却没看到西门和王婆交换眼神的那得意神情……
　　金莲便是如此，中了圈套，并且深陷其中，不能自拔……
　　于是，每日里，便无精打采，一心盼着王婆的暗号，好去与那西门共赴云雨，享那人间极乐……
　　６２。旅游时坐在车上被奸淫
　　剧本为：【被老公出卖的老婆】（旅游时坐在车上被奸淫）
　　陈小姐扮演莎莎。
　　为此次角色扮演改编后的剧本为：
　　我和我的丈夫旅游时租的一辆破吉普在回住宿地的半路上抛锚，等修理完毕已经是夜里十一点多了。
　　丈夫望着那间破旧的汽车修理铺外没有月光的漆黑夜空对我说：
　　「莎莎，看来我们需要找个向导带我们回去了。」
　　「啊？为什么？难道你已经不认识回去的路啦？那么我们……」
　　看着丈夫无奈的神情，我想也只能如此了。谁叫我们一边开车一边玩，早就忘了旅游路线是怎么走的了，况且现在还是个伸手不见五指的深夜。
　　汽车修理铺的老板是个看上去有四十多岁样子的男人。虽然皮肤油光发亮，长得黑大粗壮，但是我却不喜欢他看我时的眼神――那种让我感到极为窘迫的淫荡色欲的眼神，那种让我不敢正视他而心里却又不由得心猿意马的眼神。
　　由于他刚才忙着为我们修车，而天气又湿热，因此他宽阔厚实的上身赤裸着。
　　黯淡的灯光下，乌黑的胸毛显得很密，一直延伸到下腹部。而他的胯部松松垮垮地只系着一条粘满油污的花裤衩。修车时，他似乎故意让那滚圆硕大的睾丸滑出松垮的裤管暴露在我的眼前，而隆起的裤裆里所凸显出来的庞大生殖器的阴影，让我看了更是面红耳赤，心跳不已。
　　当他听到我与丈夫的对话后，便用他那充满淫荡色欲的眼神，一边调戏着我被真丝小背心紧紧包裹着的一对高耸的奶子和迷你裙下裸露着的丰腻白皙的大腿，一边向我丈夫提出由他来为我们做向导的建议。
　　丈夫眯着眼睛上上下下地看了他一会儿，突然转头看着我，好象是在征询我的意见，但是很明显他的眼睛里有种恳求的神情。
　　我的娇靥又火烫起来。心里升腾起一种莫名其妙骚动的感觉，我感到会有异样的事将要发生。我想拒绝丈夫的恳求，因为我非常害怕那个男人看我时，眼睛里面所流露出来的那种极其下流淫荡的眼神。但是……
　　我和丈夫旅游时为了行动方便，想在当地租一辆车。但让我们感到极其失望的是，在当地居然租不到一辆象样的车子。我们所租到的这辆吉普车不仅很破旧连个顶棚都没有，而且修修补补只剩下了前排两个座椅了。当然，仅仅只有我和丈夫两个人也就不成问题了，可现在要坐三个人，这就让我感到有些为难。但是现在已经没有办法了，除非我和丈夫今夜露宿野外，否则只能三人行。
　　夜色茫茫中，我们那辆只有两个座椅的破车子在没有星月辉耀的山路上颠簸着……
　　车子依旧由我丈夫驾驶着，因为他说生命还是掌握在自己手中比较保险。但是丈夫又硬让我坐在修理铺老板的大腿上，笑称他健壮的大腿弹力十足，可让我免去颠簸之苦。起先我觉得不妥，不肯答应。但后来想想如果我不这样做，我和丈夫也就回不了住宿地了，于是我只好羞涩地坐在了修理铺老板他那肌肉发达的大腿上，而我丰满的肉身也只能被他乘机猥亵地搂抱着。
　　车子在山路上颠簸着，无数的小虫子在昏暗的车灯前飞舞盘旋……
　　这个旅游景点在五月份已经很热了，而且山区夜间的空气湿度也很大。虽然随着汽车的前行有风掠过，但我仍旧感到自己的身上粘嗒嗒的，尤其是我多毛的腋窝里已经开始分泌出淡淡的体味来了。
　　山路上只有汽车的引擎声响，我们三个人都没有说话。因为要驶出这段蜿蜒的山路才能到达平坦的国家公路，作为向导也只有到了那时才会有发挥的余地。
　　望着丈夫两眼紧张地看着前方开着车，我不禁有些心疼地俯身在他的脸上亲吻了一下……
　　丈夫回头朝我笑了一下，口气似乎有些猥亵地说：
　　「莎莎，怎么样？感到刺激吗？你不是一直喜欢刺激的感觉吗？今天晚上的感觉怎么样啊？」
　　哦，感觉……
　　是的，从坐上车的那一刻起，我就有了感觉，而且是一种即将被陷入淫欲泥潭而不能自拔的感觉。坐在自己丈夫的身边，却被另一个陌生的浑身上下弥漫着男性体臭的男人紧紧地搂抱着、猥亵着，这种感觉我从未体验过。
　　随着汽车在山路上颠簸，我就不断地感觉到自己丰腻肉感的大屁股中间，有根火烫硬挺的大肉条在激烈地摩擦着我肥厚的阴唇。由于我是开叉式地坐在了汽车修理铺老板的大腿上，因此我本来就短及股沟的迷你裙此时已完全失去了遮掩的作用，暴露在这个陌生男人面前的是我只有一根丝线嵌在屁股沟里的那个雪白肥腻的大肉臀。
　　哦，亲爱的丈夫，你不知道，你妻子身下的这个男人，从我坐在他身上的那一刻起，他的手就没有老实过。我丰腻的肉臀和白嫩的大腿，都被他的两只关节粗大、乌黑肮脏的大手猥亵遍了。我柔软肉感的肥大屁股完全满足了他的手感，因此也就促使了他的情欲亢奋。他太粗鲁了，他揉捏的太重了，连我有着丰厚脂肪包裹着的肥臀都抵挡不住疼痛的感觉。我想，我原先雪白粉嫩的屁股和大腿上，肯定都被他揉捏得青一块紫一块的了。
　　而且他还下流地不断用嵌满油污的手指侵犯我那粒被他刺激得已经贲起的犹如花生米般大小的肥嫩阴蒂。哦，亲爱的丈夫，你是知道的，当我情欲高炽时，我那肿胀得晶莹剔透，粘满淫液的肥大阴蒂是我最敏感的性感地带啊。
　　哦，亲爱的丈夫，你知道的，你的妻子本来就性欲极强，只要被男人轻轻地抚摸就会潮涌。而现在你妻子肥嫩的大阴蒂被这个男人无耻地从两瓣紧闭着的阴唇中剥出，并且被他玩弄得异常肥大。被他淫得全身颤抖的我，又怎能长时间地经受住自己全身上下燃烧起来的背德欲火的煎熬？
　　在我被他玩弄刺激得受不了几乎要站起来的时候，他又乘机将粗大的手指戳弄我娇嫩的屁眼。哦，亲爱的丈夫，我都快要被你身边这个肮脏的男人玩死了。
　　难道你一点察觉都没有？难道你就这样听之任之？任凭这个男人对你妻子上下其魔手，施与让我感到极其羞耻的奸淫技巧？
　　好了，现在已经来不及了。因为这个浑身上下臭烘烘的男人的淫欲已经升腾勃发，我所担心的事已经不可避免的发生了。
　　男人把我的屁股抬起，然后快速地把他粘满油污的裤衩脱下，于是他那根已经涨得又粗又长的阴茎就完全暴露在潮湿的空气中了。接着他又将我已经被他淫弄得嵌在了阴唇里的真丝丁字裤的细线拉扯到我阴唇的外延，这样他就能无耻地，肉贴肉地将他伟岸的生殖器与我已经蜜汁流淌的嫩穴接吻了。
　　汽车一阵颠簸，好象进入了一段坑坑洼洼的地段。
　　「当心，坐稳了。」丈夫头也不回地大声提醒道。
　　「哎。你也当心点，不要开得太快。」我一边回答一边倾身去抓挡风玻璃上的把手。
　　就在此时，我突然感到下身一阵涨痛。原来就在我前倾抓把手之际，我身下那个男人粗大的肉棒居然在颠簸中顺势深深地插进了我淌满爱液的阴道里。
　　「噢……」
　　这个肮脏男人散发着恶臭的硕大龟头居然强行插入了我的阴道深处。从蜜穴花心波涛般涌来的又酸又麻的强烈感觉，让我失魂，让我不禁失声……
　　惊魂未定之际，我紧张地转头看了一下自己的丈夫，只见他仍旧全神贯注地把握着方向盘注视着前方，似乎根本没有听到我刚才被奸的大叫声。
　　汽车依旧随着山路的坑坑洼洼而上下颠簸着，而汽车修理铺老板那根粗长阴茎顶端的硕大龟头亦随着颠簸的节奏，肆无忌惮地淫弄着我那深藏不露娇嫩的花心……
　　丈夫就在身边，而被我肥厚柔嫩的阴唇包裹着的却是另外一个男人粗大的阴茎，我感到现在的情景实在是太淫糜了。
　　身下男人身上所散发出来的极其强烈的男性荷尔蒙性味让我感到晕旋。而每一次花心被羞耻地凌辱，又不禁使我全身发烫，情欲高涨。
　　我有些把持不自己了。似乎是在响应着男人硕大龟头对自己娇嫩花心的侵犯和凌辱，从子宫深处喷涌而出的蜜汁随着肉棒每次抽插的空隙，顺着巨大肉柱流淌到男人的下腹部，把我和那个正在玩弄我的男人的性器官结合处湿染得一塌糊涂。
　　啪，啪，啪――那是我的肥臀撞击在男人健壮的大腿上的声响。
　　唧咕，唧咕――那是我阴道里的蜜液被男人粗大的阴茎抽插时所唤出的呻吟。
　　如此淫秽的性爱交响曲在汽车引擎的轰鸣声中时隐时显……
　　我感到全身发软，我的思维开始模糊起来……
　　虽然我在结婚前有过性行为，而且婚后也曾瞒着丈夫和别的男人上过床，但当着自己丈夫的面被别的男人玩弄却还是第一次。我不知道丈夫是否已经知晓我和这个肮脏的男人所发生的苟且之事。虽然天很黑，那昏暗的车灯可能也无法让我丈夫看见他身边所发生的一切。但是我刚才忍不住的呻吟声，丈夫应该听得见。
　　难道我丈夫听而不觉？视而不见？难道我丈夫他……
　　为什么丈夫坚持要自己开车？为什么丈夫大方地要我坐在了别的男人身上？
　　甚至我被那个男人动作极其猥亵地搂抱玩弄都不以为然？
　　哦，我忽然领悟到了――丈夫可能是故意纵容我，丈夫是想让我充分感觉和享受到这种令我极其羞耻而又极度渴望的色情勾当！
　　一想到这里，我再也无法控制住自己了。我感激地望了一眼自己的丈夫，然后转身背对着丈夫，横坐在那个全身弥漫着臭烘烘性味的男人怀里，羞涩地伸出了我那丰腻白皙的双臂紧紧地搂住了他的脖子。而我这一系列动作的完成，居然无法逃脱掉那硕大的龟头对我子宫颈的噬咬……。
　　修理铺老板的确是个玩弄女人的老手。他见我放弃了原先时有时无、极其软弱的抵抗而象个肉圃团似地软瘫于他的怀里，马上就领会到我此刻已经彻底投降了，我会心甘情愿地让他玩弄凌辱了，于是他淫笑着变换了奸污我的手段。
　　一张喷着口臭的大嘴开始在黑暗颠簸中寻找着我的香唇；一只长满厚茧的大手却非常有技巧地将我的真丝小背心卷至我的颈部。接着他又极其熟练地拨开了我３６Ｄ丝薄乳罩的纽扣，顿时，我那两个又肥又白的大奶子喷薄而出。不仅暴露在潮湿的空气中，也完全裸露在奸淫我的男人面前。修理铺老板见此喷血场面，不禁色欲大发，一只肮脏的黑手极其放肆地玩弄起他眼前的两个肥腻高耸的肉团来。粗鲁的揉捏，让我两个肥奶变形；厚茧的磨擦，让我两粒乳头变硬；男人极为高超的淫乱技巧让我禁不住娇喘呻吟。
　　而他那根粗长的阴茎此刻正深深地插在了我的子宫颈里，随着一路颠簸，硕大的龟头一直在挑逗吸吮着我羞涩无比的花心，他无耻的所作所为，不禁让我迸发的情欲再次得到了飞扬……
　　由于是背对着自己的丈夫，因此我好象觉得自己的心理障碍似乎减轻了许多。
　　其实这完全是自欺欺人的。难道丈夫会对发生在自己身旁的事不知不觉？难道丈夫会对自己的妻子被别的男人玩弄而无动于衷？只是丈夫他……
　　然而要知道，当一个女人被男人挑逗得淫欲高炽、淫荡无比时，她已经无所谓自己的阴道内被玩弄抽插的是哪个男人的生殖器了，因为此时此刻她只要能让自己的淫欲得到释放便行了。作为一个女人，一旦放开了自己情欲的束缚，那么她什么都无所谓了。
　　因此，当修理铺老板用布满烟垢的一口黄牙噬咬我两颗犹如红枣般大小、肿胀贲立的大奶头时，我冲动地将头往他的脸上凑，似乎是期待着他那臭嘴对我香唇的掠夺。
　　男人用毛糙的长舌不断刮砥我柔嫩的口腔内壁。男人用厚厚的嘴唇不断吸吮我娇嫩的耳垂。男人用长满老茧肮脏的大手用力揉捏我那两个已经被他刺激得涨得发痛的大肥奶子。
　　突然，玩弄我的男人变态地将一口臭烘烘的口水吐进了我香甜的小嘴里。而我不但动情地全然接受，甚至还伸出自己柔嫩的小香舌让这个喷着口臭的男人吸吮品尝。
　　我的胸部传来了一阵阵涨痛的感觉。我觉得自己原先两个肥大柔软的奶子被这个男人粗鲁揉捏得更加硕大高耸了。而我两粒犹如红枣般大小的奶头已经发涨到几乎轻轻一碰就会喷出奶汁的地步。
　　我已经迷醉于这种无耻的淫乱游戏当中了。我甚至期待着这个男人对我进一步的侵犯。
　　就在我荡漾于情欲的波涛时，那个男人突然把我的一只胳膊拉开，低头开始侵犯起我那见不得人的，只给我丈夫一个人的――腋窝。
　　哦，我的腋窝，我的腋窝里密藏着能让异性起性的丰盛体毛……
　　因为我丈夫特别喜欢在与我性交时舔我的腋窝。他曾告诉过我，每当他舔我的腋窝时，嗅到了从我腋窝中散发出来的淡淡的酸酸的体味，便会让他那根小小的阴茎迅速膨胀崛起。因此，即使在大热天穿无袖背心，还是进泳池游泳，我都不曾刮掉过腋毛。或许有些男人会觉得这样的女人不太干净，但正象我丈夫所说的那样――女人有腋毛，有时无意之间的泄露，会平添出许多春色来。
　　而此时此刻，男人侵入到了我丈夫所拥有的禁地，这不禁使我感到羞涩万分娇靥火烫。我还想抵抗，但是我此刻已经没有力气做出象样的抵抗了。结果是稍加挣扎便被这个强壮的男人侵犯了，腋窝终于被他占有了。
　　男人用毛糙的长舌急速地舔砥吸吮着我的腋毛，并且还用鼻子不断地摩擦我腋下的敏感地带。我被这种有别于丈夫的淫欲刺激得失魂落魄，子宫内的蜜液又开始喷涌而出，因为我又一个性感点被这个男人无意之中捕捉到了……
　　此时此刻，流动的空气仿佛被凝固。男人强烈的口臭味和我腋窝底下因被刺激而散发出来的酸酸的体味，让我骚得全身颤抖起来……
　　「哦，你插，你快点……插……噢。你插深点，对，就这里，就是这里……
　　噢……噢！「
　　我和陌生男人在汽车引擎的轰鸣声中激烈地作着爱。我被他奸淫得想大声叫喊。但我又不敢，因为丈夫就在旁边。即使丈夫已经知道了我被身下的男人奸淫得发狂，但我还是紧咬着嘴唇努力克制着从我的喉间里禁不住要迸发出来的叫喊声。
　　然而，这种让我感到非常满足刺激的状况并没有持续多长时间。
　　我感到插在我子宫内的硕大龟头开始剧烈地跳动起来，而男人揉捏我大奶子的脏手也开始抽搐似地颤抖起来，男人的头往后仰着开始大口大口地喘气了……
　　哦，这个玩弄女人的高手也忍不住了。在我甜蜜花心的包裹吸吮下，在我滚烫爱液的冲击下，他就要射精了……
　　我突然从淫糜的混沌当中惊醒过来。天哪！这两天是我的受孕期啊！而我的子宫内却没有任何东西束缚着我此时正绚烂开放着的花心啊！
　　我连忙搂住修理铺老板的脖子，附在他耳边轻轻地告诉他：
　　「不要，不要射在里面，好吗？我没有带环。这两天是我的受孕期，你射在里面，我会怀孕的。」
　　没想到，我的这一番话反而激发了这个男人无耻的淫欲。他不仅没有将他硕大的生殖器从我阴道里拔出来，反而更深地插进我的子宫内。我感到他的大龟头已经突破了我那紧箍的子宫颈口，沐浴在子宫内的爱液当中了。
　　他将一张臭嘴贴在我的耳边淫秽地说：
　　「太太，我就是要射在你的子宫里，我就是要让你怀上我的种。看你现在发骚的的样子，我真想把你奸死。我要操烂你的子宫，我要插死你这个肥屁股的骚女人。」
　　男人一边喘着说着，一边不顾一切地将我紧紧搂住，硬得象一根铁条似的粗长肉棒快速地往我子宫深处猛挺。
　　男人下流无耻的话语，不但没让我感到反感，反而使我全身的热血开始沸腾起来。我真的被他淫上劲了，我嫩穴中的蜜汁又不知羞耻地开始润滑起他那来回冲撞着的青筋满布、硕大粗长的男性生殖器来。
　　在男人大力的抽插中，我的子宫颈开始发酸发麻；我秀气的脚趾开始绷直抽搐；我高耸的胸部在淫荡的波涛中起起伏伏。哦，我的高潮即将来临！
　　我突然不顾一切地搂着奸淫我的男人的脖子大叫到：
　　「射吧！你射吧，你就射在我娇嫩的子宫里吧。你这个臭男人，我就想怀上你肮脏的野种！你射……你！」
　　就在我的大叫声中，臭男人紧紧地搂抱住我，涨得象鸡蛋般大的龟头里刹那间激射出了大股大股的精液……
　　哦，我爱死了这根肉棒，这根大我丈夫好几倍让我欲仙欲死的肉棒。当男人硕大的龟头顶开我紧箍的子宫颈的瞬间，我被刺激得一下子全身瘫软。
　　哦，那些滚烫的却又肮脏的精液，不仅灼伤了我娇嫩的子宫，使我的子宫在疼痛中不断地抽搐。而且还污染了我那干净柔嫩的子宫肉壁；此时此刻那无数放荡的精虫肯定在我的子宫内横冲直撞，强奸着我美丽的已经失去保护的卵子……
　　我无力地斜躺在了奸淫我的男人身上。我已经无法想象刚才的那一幕有多么的无耻与背德，因为就在男人射精的一刹那，我竟然也得到了期待以久的高潮。
　　我无力的喘着气。就在自己丈夫的身边，就在近在咫尺的丈夫身边，我被另外一个男人从肉体到心灵都彻底占有了。我没有作出任何具有实际意义上的反抗，甚至还主动地让他把肮脏的精液射进了我的子宫。他如此下流地玩弄奸污我，而我却有一种升天般的快感。
　　６３。婚礼当天，新娘被强奸
　　这是2012年发生在乌拉特前旗的真事，乌拉特前旗新安镇某村青年结婚当天，新娘竟被搭账房的帮手抱到储藏室强奸，事发后，在当地引起轰动，千古奇闻。
　　结婚当天，新娘因远途乘车疲劳，又有新郎的朋友劝酒喝了点，中午敬酒完后就回里屋睡着了。强奸人刘某从前门打完电话，经过客厅进入里屋，此时客厅里新郎和朋友还在吃喝。看到新娘睡卧床上，遂抱起进入储藏室，亲吻抚摸十几分钟，储藏室一片漆黑，新娘以为是新郎，哼哼起来，后来发现不对，期间新娘欲喊，被刘某咬住双唇，退下婚纱，当场强奸。
　　新郎许久不见刘某出来，就进里屋查看，可是屋里没人，又到院里找了个遍也没有找到，就又进了里屋，听到储藏室有响动，一推，发现里面顶的了，奋力撞开，可为时已晚，刘某正在提内裤，新娘双唇红肿，下身赤裸，已被奸污。
　　新郎火冒三丈即和刘某厮打出外间，被听到打架不明就里的朋友们强行拉开。刘某脱逃，新郎又气又急，昏死过去，刘某乘乱打车逃走。
　　新安镇公安局接警后迅速赶赴现场，经过缜密排查，调查，当日晚于五原将刘某抓获。刘某：二十五岁，结婚一年多，已有一个四个月大的女儿。
　　６４。如何面对以前操过老婆的男人
　　我老婆今年快３０了，当是我已经过了而立之年，也谈过几个姑娘，没有什么处女情节，看她漂亮、成熟、大方，和她交往了半年多就结婚了，现在有了一个女儿。结婚以来生活比较和谐，毕竟大家都是过来人，也没有什么顾忌，慢慢的都知道对方过去的事情，可是令我烦恼的事她过去的男人中有几是我认识的，平时还经常见面的。
　　以前她读书时是校花，比较引人注目的，在高中时一次和女同学发生矛盾时被人欺负了，一个混混就帮她出气，叫人把那个女同学给修理了，她就认那个混混做大哥，后来在野外的一个小破屋里被他开了苞，被开苞后就更加出落了，后来被另外一个大哥看上她，就把那个小混混打了一顿，叫他不许再碰她，那小混混不服气，和他一个有背景的兄弟把那大哥打跑了，他兄弟也受了伤，她和他对此感激，经常跟他们一起玩，玩玩就上床了，所谓兄弟如手足，女人如衣服那个有背景的混混是个花花公子，很会玩女人，很多花样的，可以说比较猛，不是做爱，是在玩女人，玩得很有一套的，我老婆就是被他调教出来的，高考后的那个暑假老婆跟他们玩了一个假期？那两个男人我都认识，我以前亲身经历过那两个男人跟我说过和我老婆的事，不过那时她还不是我老婆，他们在向我炫耀玩过的漂亮女人的事，其中就有我老婆，当然他们还不知道她是我老婆。
　　大学的时候，她谈过两个男朋友（都上过床），其中一个是她高中的男同学，后来嫌她不是处女就分手了，另一个毕业以后就分手了，她回到本地以后考上了公务员（她玩归玩，学习一向都可以），工作以后，被她的一个年青领导搞过，那个年青领导还差点要离婚娶她；后来跟一个有钱的王老五谈了两年，那王老五本来要娶她，被他老爸反对后分手了。后来就认识了我……
　　刚认识那会儿，有一回我们正逛街，遇到了那两个男人，我们打过招呼后，他们到一旁闲聊了几句，然后我们继续逛街，没多大一会儿，她就说家里有点事跟我告辞了，随后就打车走了，后来才知道，其实她根本不是家里有事，而是去约好的酒店跟他们开房去了，服务员都认得这俩流氓了，一看带来个漂亮女孩儿，就知道他们要干什么，叹息道：妈的，这么漂亮的妞，要给他们轮了。
　　一进酒店的房间，他们就关上门，挂上请勿打扰的牌子，在屋内，两个壮汉轮番和她发生关系，干的非常激烈，白嫩的皮肤，敏感的身体，粗长的肉棒，一次次的高潮，一次次的喷精，把她弄的死去活来的，平时她装清纯都不让男友碰身子，结果在他俩面前竟然尺度大开，不仅随便摸随便操，还任他们内射，甚至还允许他们一前一后把她夹在中间玩儿双插，直到他们泄完兽欲，离开酒店的时候，服务员看见她腿都有些合不拢了，任谁看一眼都明白眼前这个还面色潮红的女孩儿被这俩流氓给轮了，休息了好几天她才恢复。
　　他们虽然嘴上不敢当面说什么，可背后会怎么样？会不会在内心里嘲笑我？看不起我（我现在比他们过的都好）？会不会对其他人炫耀操过我老婆的事情（以前有人说过我老婆是他玩过的少数极品女人之一）？女人究竟能不能拒绝得了操过她的男人的性要求？（她的下面象馒头Ｂ，耻骨比较高，毛也多，小阴唇比较嫩，一点都不黑，虽然被人操过很多次我感觉一点都不松，水很多很滑，没有异味，是个极品）
　　以前有位朋友给我介绍女朋友, 这女孩儿非常活泼可爱, 美的让人心旷神怡, 一眼看上了, 结果另外一个朋友告诉我这女的被这位朋友插过, 我当时还不信。
　　后来我们约会时, 她坦白说自己跟男朋友干过, 看来是真的了怎么办?
　　这种事不知道或装不知道都能进行, 一旦知道了就觉得怪怪的, 每次了他你就会想他干过你老婆，那滋味可不好受。
　　不过, 在城市里稍有姿色的女孩子，被10个以上男人做过应该很平常吧。
　　有一次一个大学女同学结婚，台上夫妻两在眼泪汪汪的说感情史，台下我们老同学一桌就起码有两个曾上过新娘的，在悄悄交流新娘当年在床上的表现，看的让人只能呵呵了。现在尤其是中小型的城市，要是老婆婚前稍微不羁点，你随便出门买包烟说不定就能遇到个连襟呢。
　　他们虽然不敢当面说什么，可背后会在内心里嘲笑我，对其他人炫耀操过我老婆的事情，女人不能拒绝得了操过她的男人的性要求，要回避他们，免的尴尬。
　　６５。想英雄救美反被打趴下
　　剧本为：【熟女的悲哀】
　　陈小姐扮演李茹菲。
　　为此次角色扮演改编后的剧本为：
　　武华新焦虑地走在空无一人的大街上，心中不停地念叨着李茹菲的名字。
　　从李茹菲离开家开始到现在，已经过去了六个小时，可她始终没有打回过一个电话。武华新在出门前打了个电话到她的单位，可是根本无人接听。这说明了什么？说明李茹菲早已不在单位了。那她又去了哪里？为什么到深夜十二点了还没有回家？难道她还在伤心？在生武华新的气？
　　武华新心中想着，不禁害怕起来，真是千般懊恼万种悔恨，一个劲地默默祈求她千万别出什么事才好。
　　按照路程来看，走过前面的拐弯，穿过一条小巷，再走十分钟就能到李茹菲的单位了。直到现在他还没有遇到李茹菲，除非是她在路上有所停留，否则早就应该碰面了。武华新的心几乎快沉到了水底。
　　就在他忧郁地走过拐弯，进入那条漆黑的小巷时，武华新忽然听到了前方的黑暗中传来一声尖叫。
　　「那、那不是菲姨的声音吗？」武华新心中一凛，赶忙向前摸去。这条巷子原来有盏路灯，可是不知怎么的，今晚刚好坏了，因此武华新得在黑暗中前行。
　　在摸索中走了大约十来米，武华新又听到了一声撕扯声，此刻他已经能确定，前方不到十米处有人在扭打！
　　他屏住呼吸，加快脚步，靠得更近，努力往前面看去，终于发现，一个高大的蒙面男人正手拿着匕首将一个女人扑在墙壁上撕扯着。虽然光线比较昏暗，但是从那女人脚踏的白色高跟鞋来判断，她正是武华新的阿姨李茹菲！
　　「钱都给你了，请、请不要这样！啊……」只听她痛苦地喊道，「不！放开我，流氓！不……」
　　「闭嘴，老子就喜欢你这种穿蕾丝内裤的女人！」只听到他粗鲁地淫笑道，
　　「今晚偶尔到这来居然大有收获呀！你这点劲挣扎管屁用！还是留着力气等下好
　　好伺候老子吧！哈哈！……哟！还挺能扭的，玩骑马式一定很出色，哈哈！别扭了，这么密的毛，让老子好好摸摸嘛！哈哈……」www.bdtxt.com百度TXT小说网
　　「不！不！那里、那里不能摸……啊！……」
　　听到这，武华新完全明白了是怎么一回事。他顿时热血上涌。
　　「住手！你给我住手！」他猛然一吼，奋力跃上前去。
　　「嗯？」那蒙面劫匪听到声音，吓了一跳，急忙转过身来一看，才发现站在他面前的竟是一个十多岁的小孩。
　　「小鬼？你、你干什么？你他妈找死吗？」
　　「华……华新？」拼命挣脱开的李茹菲这时也发现，来者正是自己的外甥，
　　「快、快跑呀，傻孩子！他是坏人！快跑……」
　　不等她话音落下，武华新竟然猛地跳了起来，飞扑向那蒙面男人。
　　「小、小鬼，你干什么！？」劫匪怎么也料不到，这个突然冒出来的小孩竟然像头疯牛一样撞进他的怀里，好象根本就不怕他手中那锋利的匕首，「放手，不然我宰了你……」可是他话还没说完，武华新已经猛地扑到他身上，他一个没站稳，被武华新用力地推到了小巷的墙壁上，突然的碰撞竟使得他手中的匕首脱落到了地上。
　　「你敢欺负菲姨，我要杀了你！我要杀了你！」武华新一面搂住他，一面歇斯底里地喊叫着，这场面不但惊呆了一边的李茹菲，甚至连劫匪都被镇住了。
　　「你、你干什么！放开呀……」劫匪一阵心慌，只得手忙脚乱地与他纠缠在一起，听着武华新疯狂的喊叫，他一时不知该怎么办才好。
　　由于纠缠过度，两人竟倒在了地上，滚打起来。慌乱中，劫匪的手摸到了墙边一个丢弃的啤酒瓶，他连忙将瓶子抓在手里。
　　「放手！小畜生！」此刻的劫匪一来心慌，二来害怕这小孩大叫会引来更多的人，他猛地推开武华新，爬了起来，竟高高地举起手里的空瓶，「你、你他妈再过来，我、我就砸死你！」
　　武华新哪管这些，他倏地爬起来，继续吼叫着扑向劫匪。
　　只听「咣」地一声，劫匪手里的空酒瓶狠狠地砸在了武华新的脑门上，在李茹菲的尖叫声中，那瓶子顿时破碎成许多玻璃渣散落在地上。
　　而武华新猛地一顿，双手本能地抱在住头。劫匪因此得以挣脱开他的纠缠，向后连退几步。
　　这一砸连蒙面劫匪自己都惊呆了，他也料想不到自己在慌乱的情况下会做出这么重的一击，因为这样做弄不好是极有可能出人命的，然而，更令他惊讶不已的是，如此一个少年为何会发疯一样不要命地扑向自己，也不知他哪来的胆子。
　　武华新的脑袋被酒瓶这猛地一敲，顿时就流出一道暗红的血纹来，然而他竟然没有倒下，而是尽力站稳了，摇晃地迈着步子继续慢慢地走向劫匪。就在李茹菲和劫匪看得目瞪口呆时，他眼前一花，双腿一软，倒在了地上。
　　当武华新清醒过来时，睁开眼睛所看到的竟是自己卧室天花板上的那盏荷花状吊灯。原来他已经躺在了自家的床上。
　　本能地望了眼窗户外面的天空，他才发觉天色已经大亮了。
　　他正觉得纳闷，忽然感到头晕目眩，脑门顶上隐隐传来火辣辣的烧灼感。然而他突然想到他与李茹菲遇险的那一幕，顿时担心起李茹菲的处境来，于是不由自主地喊出了一声「菲姨，危险！」他本想坐起身来，但刚探起头来，脑袋又嗡嗡作响，他只得哎哟了一声又躺回了原位。
　　「华新，你醒了吗？」忽然耳边响起一个熟悉的声音，「太好了，你终于醒了！」一直伏在他床边的李茹菲见他醒来，激动不已，扑上前来一把按住了他的肩头。
　　「菲姨……」
　　「太好了！你没事就好！可把阿姨吓坏了……」李茹菲忘掉了连夜照顾他的疲倦，紧搂着武华新的肩头，颤抖地说道，「你要是有什么三长两短，你可让阿姨怎么办呀？」说着她的眼圈一红，泪珠在眼眶里打着转。
　　「菲姨……那个坏人他……」武华新看到李茹菲身体无碍，但还是关切地问道。
　　「他早跑了！没事了，现在什么事也没了……」
　　「那个坏人他伤害了你没有？" 武华新故意把伤字说得凝重一些，李茹菲为了让他宽心就说没有，他也吓跑了。
　　但是实际上那坏人见到如此美貌的女人怎肯轻易放手，武华新昏倒以后，那个坏人便把李茹菲拖到一个胡同里扒光衣服进行奸污，美丽动人的佳人只好忍辱含羞被流氓奸污，云雨交欢，他强行和李茹菲发生了三次性关系。」
　　「我怎么在家里？……」武华新听了终于松了口气，而后又纳闷起来。
　　「昨晚你晕倒后流了不少血，我和赶来的人把你送到了医院，所幸只是皮外伤，缝上三针就没问题了。」李茹菲一边说着一边露出心有余悸的表情，但同时也放心地松了口气，「拍片后，大夫说你运气好，没什么大毛病，只是可能会有点轻微的脑振荡，多休息几天就会好的，我担心医院里没人照顾，所以干脆立即就把你接回家里了。」
　　看着李茹菲那无比关切的眼神，武华新顿时觉得心头一暖，「那就好、那就好……只要菲姨没事就好……」说着他忍不住伸出手拉住李茹菲的手臂，脸上露出异常欣慰的笑容。
　　「华新！呜……」李茹菲再也克制不住心里的满腔真情，一把将头埋在外甥的胸前，大声哭了起来，「你为什么要冲出来！你为什么这么傻！难道你不知道那样有多危险吗？阿姨差点被吓死了你知道吗！呜……」
　　「那个坏蛋要伤害你呀……」武华新忍着晕眩回答道，「菲姨是这世界上我最最敬爱的人，我决不允许任何人伤害您！当时情形那样危急，我、我根本想不了太多，除了冲出来和他拼命，我真不知道还能做些什么了……」
　　李茹菲抬起朦胧的泪眼，心疼地望着外甥，「可是那样太危险了你知道吗！那酒瓶或者匕首要是再歪一点点，你很可能会没命的呀我的傻孩子！呜……你要是出了什么差错，菲姨这辈子都会内疚死的……」她几乎是用哭泣的声音说出了这些话。
　　「可是菲姨是这世界上我最最敬爱的人，我决不允许任何人伤害您！」武华新执着她的柔嫩的肩膀，真挚地看着她，眼中也泛起泪光，「我早就说过了，菲姨您就是我心中最美最高尚的女神！我不管自己会怎么样，只要菲姨没事就好！其他的什么我根本不想去考虑……」
　　「华新！我的傻孩子！呜……」李茹菲的泪水就像断了线的珠子一般直淌而下，她将脸紧贴在武华新的脸上，激动得浑身颤抖，「以后不许再这么傻了，好吗？阿姨决不允许你再出事了！我的傻孩子，傻孩子，呜……」
　　武华新紧搂着李茹菲娇柔的身躯，一边听着她的柔情的抽泣，一边拭去自己夺眶而出的泪水，就这样热烈地与她紧紧相拥着，至深地体会着心灵的交会与温情的交融。
　　「菲姨，您肯原谅我吗？我对您犯下了那样……那样的……真的对不起…」好一会，武华新和着泪内疚地问道。
　　「傻孩子，你还提那事干什么……」李茹菲拭了拭脸上的泪水，安慰他道。
　　然而毕竟她心存芥蒂，语气多少有点僵硬。
　　「那……菲姨，我还能象以前那样……和你在一起吗？」武华新见她此时已
　　不像前两天前那样魂不守舍、冷若冰霜，心中顿时生起希望，于是急忙追问道。
　　「菲姨答应过你父母，要好好照顾你的。菲姨当然不会赶你走……」
　　「不、不！我说的不是这个！我、我是说……」武华新赶忙解释，同时心中
　　充满期待，「我是说……我还能……还能天天抱……抱着您吗？就、就像昨天那样……」他的这番话已经说得很克制了。
　　「这……」听明白了这话中话后，李茹菲的脸顿时一红，她微微一皱眉，低头不语。
　　「可、可以吗？我……并不是……但是，我……」武华新忽然也觉得有些唐突，但他仍满心充满希望。
　　「我……」李茹菲的脸色在一阵菲红后，忽然变得黯淡起来。她扭开头去，
　　不敢正视武华新，一面轻咬着嘴唇，一面用手不住抓捏着衣角。
　　武华新的心「咯噔」地一下往下沉。
　　「菲、菲姨……」
　　「不……」好半天李茹菲才叹了口气，「不行……」
　　「为、为什么？」巨大的失落使得武华新克制不住情感，失口问出了这原本不该问的问题。
　　李茹菲放开武华新的肩头，幽幽地站了起来。
　　「因为……菲姨已经是有丈夫的人了。而且，我是你的阿姨。」她红湿着眼睛默默地看了他一眼，而后轻轻地为他盖严了被角，「虽然你是个很好的孩子，可是……」说着，她转过了身，走向房间的门，「可是，我们在一起，是不可能的……」
　　眼见她就要离开，武华新不顾头晕，挣扎着坐了起来，「可菲姨，我只是想和你成为真正的朋友，绝对没有恶意……」
　　「华新……」李茹菲停下脚步，但没有回头，「忘掉过去吧！」而后，她幽幽地走出了房间。
　　武华新的情绪瞬间跌落到了万丈深渊之底，他愣了好久，最后一头躺倒在床上，任油泪水涌出眼眶。
　　６６。抽插吸吮成人奶妈到天明
　　陈小姐扮演成人奶妈。
　　为此次角色扮演改编后的剧本为：
　　成人喂奶一向都是“直接接触乳房”来吃的，价格比给婴儿喂奶要高很多。
　　奶妈通过面试正式“签合同”后，奶妈承诺的行为包括：向中介一方交纳收入的两成作为介绍费；接受中介的客户并为其提供哺乳服务；需要在中介指定的住所等待客户；不能泄露中介的客户信息和管理经营方面的商业秘密；对客户要有礼貌，服务要有热情，不得讨要小费；不能与中介的竞争对手进行合作。这其中，还包括“严禁与客户发生性行为”。但中介同时要求，“如果不带其他服务，事前一定要说清楚”。
　　在劝服过程中，一个重要的问题就是说服“良家妇女”关于喂奶过程中是否会发生性关系的问题。
　　论坛规定，所有会员必须在喝奶完三天内写出心得体会。有客户说，在喝奶过程中，他与奶妈有过聊天、接吻的过程，并描述喝奶过程的结束动作是“我们各自整理好衣服”。
　　不少会员还在上传心得体会的同时，配上现场照片。这些照片中，无论是奶妈还是客户，都是赤裸着全身，下体围着酒店的白毛巾，身后的白色床单皱成一团。此外，一名管理员评价一名被论坛封杀的奶妈时曾表示，她在喂奶交易中存在性行为，“跟客户上床已经无数次了”。
　　这个成人奶妈，我一看，长得算清秀，20岁出头，小家碧玉型的，奶子也可以，鼓鼓的，穿一件绿色的吊带连衣裙。就说好，听二哥的。跟小妹到小房间里，我用两手摸着奶头，感觉有点湿湿的，水水的。
　　我把她连衣裙脱掉，再把她翻过来，让她躺在按摩椅上，接着把小弟对准，又插进去了，我一边抽插，一边两手扶着两个奶子，稍微一挤，吱的一声，两股奶水喷出来了，差点喷我脸上了。
　　小妹哎的一声，就从边上抽了张纸巾擦胸口上的奶水。我也不管那么多了，正喝完酒，嗓子很干的，就伸头过去，一口吸住右边的奶头，一边吸，一边吞咽着，真舒服啊，甜的，还是温的，小弟弟抽插得更欢了。
　　吸了一会，感觉没那么多了，就换左右的奶头吸，真是很爽啊。最后我尾骨一激灵，射了。自始到终，我们两个都没说话。小妹江西鹰潭的，姓陈，小孩刚半岁。
　　过了几天，我又去把她叫出来了一次，也是抽插吸吮到天明，确实很舒服。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　角色剧情到此结束。
　　其实，这么多项角色扮演剧还没有真正进行完，就已经已经到了第三天清晨，大家就都累的筋疲力竭只好作罢了，无论是那几个官员还是原来的兄弟，都已经到了精尽人亡的程度，至于唯一的女主角，陈小姐，在我们轮番攻击下，一次一次的达到高潮，兴奋的数次昏死过去！
　　多亏了我们带来不少壮阳药和催情药，不然真撑不了这么多回合。
　　趁休息时，我们把女用药给她服下，有的还连喷再抹在她私处，这些东西能促进性兴奋，激发女性情欲，让女人阴部收s，延长高潮时间，还能增强性器官的弹性，增强快感，增强阴道壁收缩能力，能消除由性交带来的疼痛和不适，使女人真正享受到性高潮的乐趣，而且药力威猛持久，显效神速，女人用后，微热、麻酥之感遍及全身，欲望倍增，渴望性的呵护达到极点，阴道敏感度增强，令女性激情如火甚至主动与异性交配。
　　陈小姐那一次次被轮奸的火爆场面，极其淫乱，不堪入目，比想象还要疯狂的多，刺激的多，简直让人不忍述说。
　　这场轮奸终于告一段落。
　　丈夫听到这里，只觉眼前发黑，几乎晕了过去。
　　而其他人则听得如痴如醉，都紧张的忘记了喝酒吃饭。


第五章
　　真实的事件让这帮狐朋狗友无比的佩服，很多人惊讶的下巴都快合不上了。
　　酒宴继续, 席间还有人问, 还有没有故事。
　　其实，在玩儿这两次以后，我还曾找认识她的人轮奸她，只不过人没有这么多，不那么刺激。
　　我想要是这样的人跟她干一晚上，以后见面之时，她还不知道对方操过自己，人家却心里清清楚楚，那得多刺激啊！
　　隔了好长一阵子，我又去邀她玩儿一次，她不同意，头摇得拨浪鼓似的。
　　经过我不断的言语挑逗，也加上上次性爱的强烈刺激，只要一想起自己在别墅里给他们压在床上狂干的情形，她便羞涩得不知所措，自从有了上一次禁忌超越的那场激情过后，看来她也是念念不忘，但女人总是女人，虽然心里想但是她绝对不会表现出来。
　　于是我慢慢诱导她，她终于在我的甜言蜜语中软化了态度，但要求不能那么多人了，她受不了。
　　这点小要求我当然同意了，心想那我们就好好玩儿一把猫戏老鼠的刺激游戏。
　　她和她老公的同事啊，朋友啊，我也认识一些，有些跟我还挺熟，我想，如果要玩儿的刺激，就得从她身边周围的人中去找。
　　经过物色，我相中了一个人。
　　有人问道，「你选中的人是谁啊？」
　　「大家猜猜看。」
　　这帮人立刻开动脑筋猜了起来，有人猜那人是她老板，不对。
　　有人猜那人是她的邻居，又不对。
　　有人猜那人是她小区的保安，还不对。
　　有人猜那人是她的亲戚，还不对。
　　大家催了，「别卖关子了，赶紧揭晓谜底吧！」
　　张某又一杯酒下肚，才不慌不忙地说，「那人就是她老公的上司，姓王，四十多岁，总监，他们结婚时那人还出席婚礼着呢，所以跟她也算是熟人了。」
　　大家越听越刺激，就问，「你怎么相中这个人呢？」
　　「我跟她老公也是朋友，以前在一块儿时听他讲过，他是在国企里混的，因为站错了队，等靠山一倒台，就吃不开了，上司有时就给他小鞋穿，这不刚结婚就给弄个出差一年。」
　　「我看着朋友有难就想帮帮忙，可巧有这样一个绝好的机会，我就想借花献佛，替他打点一下他老板，既不用他跟他老板陪好话，也不用花一分钱，如果成功没准儿还能收到奇效，岂不妙哉！」
　　高明，这手真绝，众人皆赞叹。
　　我跟这个王主管也认识，一天，我去找王主管聊天，闲扯了一会儿就聊到他身上，这个王主管对他很有意见，说这小子太操蛋，净惹事，他干的事影响很坏，把我和书记气的够呛，费了很多劲才弹压住，这不，半年多前把这小子发配到外地去反省反省，我们也耳根清静清静。
　　我心想，「还得多谢你把他发配出去呢，不然我哪来的机会？」
　　我跟这个王主管说，「他出差在外，今天就是他托我来的，想借我的嘴表达一下他的想法。」
　　王主管问，「他什么想法啊？」
　　我说，「他想让我转达，说他年轻不懂事，您也别跟他一般见识。」
　　王主管问，「他真这么跟你说的？怎么不当面跟我说？」
　　我说，「他是不好意思当面说，才让我做中间人。」
　　王主管问，「他犯的错就这么道一句歉就算完了？哪有那么便宜的事？」
　　我说，「当然不能就这么饶了他，他为了显示诚意，所以想让他老婆代替他来跟您当面来赔个不是。」
　　王主管听得有点糊涂，「自己不来，让老婆来给我来赔不是？」
　　我说，「对，这一来不是因为他出差在外不方便嘛，二来怕他来您不谅解，所以才想让他老婆来，这男女之间不是更容易交流沟通嘛！」
　　王主管不满，「荒唐，屁话，男女之间容易沟通？他老婆也不清楚他的事，怎么跟她沟通？」
　　我说，「您甭担心，不用跟她谈工作上的事，她主要是来给您消气来的，为了显示诚意，他想让他老婆用特别的方式跟您沟通，也算是给您赔礼道歉。」
　　王主管问，「特别的方式？什么意思？」
　　我说，「就是想跟您约一天，找个安静的地方，让他老婆跟您见个面，让她和您深入的接触一下，好好沟通一下，用实际行动来向您表达他的歉意。」
　　王主管嗅出了味道，忙问，「深入的接触？什么实际行动？什么意思？」
　　我说，「您也是过来人了，男女之间怎么深入的接触那点儿事儿您还不清楚吗？他老婆就是来替他让您消气的，至于具体怎么交？怎么沟怎么通，是用嘴交，还是别的部位交流沟通，那就看您的喜好了，您看行不？」
　　王主管早就听出了我话中之话，催我说，「真的吗？别兜圈子了，你快点直说吧，再具体点。」
　　我说，「痛快，为了让您出这口气，就是想让他老婆和您直接做身体上的沟通，有什么问题就都到床上交流吧，抱着这么个如花似玉的少妇，应该有助于您消气吧，您对她想做什么就做什么，如果您愿意，可以一直享受她到天明，直到您消了气为止，您看如何？」
　　王主管也不是傻子，当时有些惊呆了，不肯相信，还说「是真的吗？不用这样吧，还怎么好意思？」
　　我劝他说，「这是人家的意思，也是真心实意的，您就笑纳了的了。」
　　王主管其实也是个老色鬼，早就垂涎她的美貌了，没想到这次竟然主动送上门来，他哪能放过，他假意谦让了两回也就顺坡下驴答应了。」
　　不过他还是怀疑，说「这是真的吗？小陈肯为她老公受这么大委屈？」
　　我说「千真万确。」
　　我又跟王主管讲了条件，就是性病和ＡＩＤＳ检测报告，还有她要蒙着眼，事后你们就都装作从未发生过，不要提此事，王总监都一口应允！还保证不泄露此事给任何人，将来即使在他面前也装没有这回事一样。
　　我还贴他耳边小声，说「以前他不管惹您生什么气，您这回都尽管往他年轻漂亮的老婆的身上招呼吧。」
　　王主管笑的，简直合不拢嘴。
　　「另外我还告诉您，之前我跟他们说，如果要让您充分的感受他们毫无保留的诚意，就必须得让小陈跟您接触的时候毫无隔膜，达到水乳交融的程度才行！」
　　王主管一边咋着滋味，一边问，「毫无隔膜啥意思？」
　　我说，「就是不用带套子了，良家少妇，不用带套得多带劲啊，不仅如此，在体内射精都行，走前他还单独嘱咐我说，为了表示他们的诚意，让您该摸就摸，该操就操，您也甭客气，尽管真枪实弹的招呼，千万别碍于情面磨不开操，一定要玩儿痛快了！」
　　王主管不好意思地说，「这样是不是有点太过分了。」
　　我告诉他，「没关系，这正是他们诚意的体现，谁让他惹您不高兴呢，现在就得让她老婆用身体赔罪。」
　　王主管点点头，忽然又想起什么似的说道，「对了，差点忘了，把书记也叫上吧，让他也出出气，有这好事我也不能独占呐！我们也来个利益均沾，你说好不好？不过，这样小陈她受得了吗？」
　　我说，「您放心，没关系，这是他们应该付出的代价。再说了，女人就是得要男人在晚上狠狠伺候，白天才能光彩照人啊，哈哈哈！」
　　王主管也附和着哈哈大笑！
　　我于是就跟他约定了一个周末去郊外一个宾馆进行这次秘密的赔罪之旅，他记下了，但还是有点不信这是真的，「别是随便弄个鸡来糊弄我。」
　　我说，「您认识小陈吗？」
　　王主管问，「认识，见过几次，长得挺漂亮。」
　　我说，「那好，您若不信，到时可以提前在酒店大堂那里等着，看是不是他老婆真人，不过您得戴个墨镜什么的，别让她认出来，以后就不好见面了。」
　　王主管问，「为什么要在酒店大堂那里等着？」
　　我说，「她害羞，一进房间，她就会戴个眼罩，免得熟人见面，不好意思，以后不好见面了。」
　　王主管连说，「好，好，好主意。」
　　我说，「那我们就说定了，到时候就书记和您参加，我负责给你们牵线搭桥，您也不用有什么心理负担。」
　　王主管连连点头。
　　很快，两人的性病和ＡＩＤＳ检测报告就好了，原来他们经常寻花问柳的，所以常做这种报告，都熟门熟路了，现在万事俱备，只等周末了。
　　她哪里知道，这次要跟她发生性关系的人居然是认识她的人。
　　周末终于到了，他们先到的酒店开好了房，我们到了又在大堂坐下，点了饮料喝，陈小姐在平复激烈的心情，我则趁机给王主管发了短信，说我们已到，你下来看看吧，看是不是陈小姐本人。
　　几分钟后，在大堂稀稀拉拉的人中，我发现了戴了墨镜的王主管出现了，我跟他微微致意，他在我们旁边兜了两圈，盯着我身边一袭白色连衣裙，温柔迷人的少妇看了几遍，确定了我没骗他，然后打个手势，先回房间等候去了，片刻之后，我拥着心情忐忑的陈小姐也前后脚的上了电梯。
　　进房间前，陈小姐戴上了眼罩，可她压根就不知道刚才被人验货这个插曲。
　　进房间后，我告诉王主管，陈小姐半个月前来的例假，现正在危险期，水嫩的身子可是一碰就能怀孕的，而他们还不用带套，还可以在她体内射精，他们都乐不得呢！
　　晚上发生的事不言自明，这俩老色鬼干真是欢，逮到机会把对她老公的怒火全部发泄在她胴体上了，他们那操起来真是卖力气啊，他们都还备了壮阳药，一把把的吃，他们干上了才知道，这新婚少妇的阴道有多紧！真是把他们爽死了，恨不得一晚上都不停止的操，他们还带来了些ＳＭ的用具，操累了后就给她上ＳＭ，把她弄到高潮边缘之后再换真刀真枪操，整整折腾了她一宿，也把她弄的不停的来高潮，最后她都快虚脱的动不了了。
　　这帮狐朋狗友一个个听得大眼瞪小眼，太刺激了。
　　有人好奇的问，「那他们老板干了他老婆一晚上以后，有啥改变没？」
　　他说，「干了这一晚上以后，他老板也出了气，想想人家把老婆都让自己狠狠操了一夜，杀人还不过头点地呢，还有什么过不去的呢？于是就不再给他穿小鞋了，心说看在你老婆伺候我一夜的份上就饶了你，很快就把他调回来了，并夸奖他头脑灵活，会办事，值得培养，还给他升了职。」
　　他说，「他老公还蒙在鼓里，不知道为什么老板突然对他转变了态度，还以为是自己努力工作得到了回报呢，他哪里知道，这是用她爱妻一夜的激情付出换来的。
　　而她当然也不知道，老公事业之所以由此走向顺利，自己还是功不可没的。」
　　看来我倒还给他帮了忙了，这一宿的恩爱，竟然促使他们化敌为友了。
　　当然，这种化敌为友是有条件的，就是这些所谓敌人得是男的才行，若是女的，就没戏了。
　　大家说，「你搞了人家老婆，还替人家办了件好事，太厉害了，来，干杯。」
　　丈夫此时方才醒悟，自己为什么被调回来，而领导为什么对自己转变了态度，自己还神奇般的获得了升迁，没想到竟然是娇妻用胴体换来了。


第六章
　　又喝了几杯，还有人继续刨根问底，「后来还搞没？」
　　张某想想说，「在那之后就只搞过最后一次了，等她老公回来后就没了。」
　　大家兴致都挺高，撺掇他继续说。
　　张某喝了口酒说，「后来我又相中了一人，这个人跟她还很熟，几乎是天天都见面呢。」
　　大家立刻来了兴致，好奇的问道，「天天见面，这可有意思，是谁啊？」
　　张某说，「这人是都是她的同事，他们每天都同一个办公室工作，对她也挺照顾的，我估计这小伙子也对她也有好感，甚至有那么点意思，也可能是有贼心没贼胆，我心想我就成全这小子吧，给你们种一棵暧昧的种子，我是特想看看这天天在一块儿上班的，要是发生了这种暧昧的事儿，女方还蒙在鼓里，不知被对方干过，那他们在平常见面，开会交流什么的场合，得是什么感觉啊！」
　　找了一天，我约那个小伙子在咖啡馆见面，来了一看，果然挺帅的，我说「我是陈小姐的朋友，今天想找你谈个事。」
　　小伙子一听陈小姐马上就对我热情起来，哥长哥短的，问我啥事，我神秘的跟他说，「是好事，你交桃花运了。」
　　小伙子不明所以。
　　我说，「陈小姐说你你平时对她挺照顾的，是吧！」
　　小伙子不好意思地笑笑说，「那都应该的！」
　　我说，「窈窕淑女，君子好逑，你对她有好感也是人之常情！」
　　小伙子没言语。
　　我贴到他近前说，「你想跟她再亲近一步吗？」
　　小伙子睁大眼睛，问，「再亲近一步，什么意思啊？」
　　我骂道，「笨蛋，男人女人怎么亲近你都不知道，还要我解释吗？」
　　小伙子聪明，马上明白了，他说，「这当然知道，不过这怎么可能呢？她都已经结婚了。」
　　我说，「你甭管可能不可能了，你就说句痛快的吧，干还是不干？」
　　小伙子说，「有这好事，当然干呐，不过，要让他老公知道了咋办？」
　　我说，「他老公在出差在外呢，再说，这事就天知地知你知我知，咱不说，谁能知道，你就放心吧！后面的事我来安排。」
　　小伙子说，「有哥这句话，我就放心了。」
　　我跟他约了个周末，告诉了他时间，地点，然后又跟他讲了她的条件，ＡＩＤＳ报告，以及事后不要提此事，小伙子都马上答应了，他发誓不泄露此事给任何人，将来即使在陈小姐面前也装没有这回事一样。
　　谈妥之后，小伙子眉飞色舞的走了。
　　到了办公室，陈小姐也在，小伙子见了她不免有些怀疑，按说她都要跟自己那个了，怎么在这儿一点表现都没有呢，小伙子满腹狐疑的过了难熬的一周，把她意淫无数次，几天之后，报告也弄好了。
　　我把小伙子的报告拿给陈小姐看过之后，陈小姐忽然说她不想干了，我问她为什么，她说，老公接到通知，提前结束出差，快要调回来了。
　　我心念一动，马上就明白了，是王主管那里出了力了，他老公才能提前调回来的。
　　我说，那好，那这回就算是最后一次疯狂吧，留个纪念，我只找了一个人，就咱们三个，再最后来一次，最后，她勉强同意了。
　　到了周末，我开车带着陈小姐来到见面地点，接上那个小伙子，陈小姐事先带上了眼罩，怕跟他直接打照面，三个人一路无话，那个小伙子不住的打量陈小姐，他以前哪能想过可以如此玩弄这个自己天天见面的大美女，他真不敢相信，平日里温柔端庄漂亮的陈小姐，真的就坐在自己的身旁，一会儿就可以和她干那事了，简直跟做梦一样。
　　我在郊外找了个废工厂，停下了车，就在这里，把陈小姐掺了下来，两个男人扶着一个温柔的少妇，走进了荒废的工厂，之后的事不用说了，扒光了衣服，我们对着她娇嫩的身子轮番轰炸，在这最后疯狂的时光里，她也放开了，我们让她干啥就干啥，想怎么操就怎么操。
　　荒废工厂中发生的激情故事大家可以俱凭想象，此处省略一万字。
　　疯狂之后，我就准备看乐子了，因为，第二天他们就要上班时间面了。
　　她上班后，那个小伙子在电梯里正巧遇到了她，她穿的一身白色连衣裙，见到他们还主动跟他们打招呼，随着电梯一路上升，开始他觉得有点儿不自然，后来见她还跟往常一样，似乎什么都没发生过是的，跟他还谈笑自如的，看样子似乎还真不知道自己干过她了。
　　他试探的问她，「周末去哪里玩儿了？」
　　她先是一愣，脸上微微一红，然后马上恢复了神色，淡淡的说「哪儿也没去，就在家歇着补觉了。」
　　他心想，女人还是真会演戏，看着她现在的模样，又想着昨天她脱光身子让自己干时娇滴滴的样子，他真是心潮起伏，不能自已。
　　见她没什么异常的举动，他因此也就放松了下来。从此以后，开会，沟通的时候，他觉得跟她更默契了，两人感觉更近了。
　　大家说，「那后来呢？」
　　我说，「我偷偷告诉了她，说跟她干过的人里有她认识的，还是身边的人比较熟的人呢！」
　　这把她吓着了，赶紧问我，「是谁？」
　　我就不告诉她，让她自己去猜，还说「你放心吧，我们都签了保密协议，就算你们见面他们也不会和你相认的，就当从没发生过这事。」
　　为这她把我痛贬一顿，说我毁她名声。
　　我说，「干都干过了，为时已晚了，后悔药没得吃了，谁让你说当初不在乎是不是认识呢！我还以为你是有意找刺激，鼓动我找你认识的人弄你呢！」
　　打这之后，见到一个认识的男人，她就会寻思一番，自己是不是被他操过？
　　真是郁闷，自己被人家操了还不知道是谁？而他却知道操的是我！
　　大家说，「那后来呢？」
　　他说，「后来她老公回来了，我们就不怎么联系了，玩儿她这么久，也该把她还给她老公了。」
　　他说，「她老公回来还带着她拎着礼物，拜谢了王主管，王主管跟他闲扯之余总是偷描陈小姐，想着这女人真是会演戏，那天在自己身下婉转娇啼，今天就跟没那回事一样。」
　　王主管最后还不忘调笑她老公，「你小子真是好福气，讨了个这么温柔漂亮的好老婆，出差了这么久，你回家得好好疼疼她了？哈哈哈！」
　　三个人都这话都心照不宣，可是各自又有不同的解读，陈小姐和她老公都不好意思的笑了，王主管挥挥手说「行了，回家去吧！」
　　大家说，「那后来她知道谁干了她吗？」
　　我说，「后来她到底知道了，那是一年之后的事了，这个小伙子要离职去外地了，陈小姐也依依不舍，临走之前，他特意请陈小姐吃饭，席间，他鼓足勇气，对她说，我有句话想对你讲，你一会儿听了别生气行吗？」
　　她笑着说，「你说吧，我不生气。」
　　他说，「你，永远都是我的女人。」
　　她顿时呆住了，嗔怒道，「你胡说什么呢？再说我可生气啦！」
　　他继续说，「某年某月某日，某个废工厂，两个男人和一个漂亮少妇，我永远都不会忘记那美妙的一天。」
　　她听到这里已经是呆若木鸡，半晌才缓过劲来，说「原来是你？让我猜的好辛苦！真没想到是你。」
　　那天发生的一切，挥之不去地浮现，陈小姐崩溃般地羞耻着，在这样一个潜意识里就怀有好感的男人面前，自己竟会出尽如此洋相，自己的身体全让他看见了，那天还被他H的丢成那样，真是太羞耻了！」
　　他点点头，说，「本来答应不相认的，但我实在忍不住了，你恨我吗？」
　　她咕咚一口干了杯中之酒，如释重负的笑道，「我不恨你，现在终于知道那个人就是你，既然是你，我也就可以释怀了。」
　　故事都讲完了，大家唏嘘不已。
　　虽然玩儿了人家老婆这么多次，但最后好歹还算帮了人家的忙，也算没有白玩儿。
　　酒已喝够了，大家这才散去，临走前他还嘱咐，「这些话出我的嘴入你的耳，不可传出去了，免得坏人声誉。」
　　大家都拍胸脯做了保证，他这才放心。


第七章 尾声
　　丈夫跌跌撞撞的回到了家，质问老婆，老婆马上跪下了，哭着请他原谅，他这才确信, 自己纯洁的娇妻真的被他人玷污过了。
　　老婆说，自己最初也曾反抗并且跪下来苦苦哀求这个流氓放过她，可是这个流氓，却抓住了她胆子又小不敢反抗的弱点，多次逼奸，因为你远在国外，不敢告诉你, 又怕报案丢面子，就只能一次又一次的忍受了，没想到他越来越变本加厉，竟然纠集了十多人对自己进行集体轮奸，到后来自己几乎已经认命了。
　　最让他无法接受的就是，罪魁祸首竟然是自己所谓的好朋友，这个平日里对自己娇妻尊敬有加的禽兽，趁自己不在家之机，多次逼奸自己的美丽的妻子，对自己的娇妻肆意奸污，想怎么操就怎么操，真是翻手为云，覆手为雨，自己过瘾还不算，还勾引流氓多次轮奸自己的娇妻，这一年多以来，自己冰清玉洁的妻子，竟然成为这帮色狼的泄欲工具，真是交友不慎啊！
　　按照张某说的，在这一年多以来，他和他的同伙等六人利用威胁恐吓等手段在车内、旅馆、郊外等处多次对自己的娇妻进行肆无忌惮的奸淫，前后强迫性交多达８２回，先后共计９４人次同她发生过性关系（按张某的回忆是，１回６人，１回１１人，１回３人，１回２人，７４回１人），真的难以想象，自己的娇妻竟然遭受过这么多人次的蹂躏，竟然这么多流氓都糟蹋过自己的老婆了。
　　而且最可恶的是这些流氓每次对自己的娇妻都如狼似虎的，每次和她性交都不止发生一回性关系，都是直到他们精尽才罢休，真的难以想象，这些野兽是怎么狂暴对待自己娇妻的。
　　想告他们可是又行不通，即使告也未必能告赢，反倒给弄个灰头土脸。
　　而最可恨的是，他竟然在酒桌上把这些睡人家老婆的风流孕事大肆宣扬，简直欺人太甚，是可忍，孰不可忍！
　　当丈夫的始终咽不下这口气，于是暗藏利刃去找张某，一场刑事案件即将由此展开……看官你猜此事如何了断呢？
