

【内容简介】　　赵云神木高中的低材生，终生以泡妞为业。只因对一美眉说了一句，我饿了。要不你就挤点奶给我吃吧！被追杀至穿越。看赵云如何辅佐诸葛亮一统三国，开有史以来最大的妓院！如何让已微为人妻的大小乔改嫁与他。看赵云如何以卖卫生巾的生意聚集天下财富于身下。美若天仙的貂蝉竟为他洗脚，传说中的洛神美眉愿与他同沐一亿年………


三国猎美录


简介：
　　小说《三国猎美录》竹山流水/著,
　　貂蝉，气质若神。冰山美人拥有至高无尚的武功。
　　洛神〔甄宓〕，美若神人，气质若兰。
　　大乔，小乔，江南之女，邻家女孩。
　　蔡琰，颜美如玉，声若娇莺，眼如星眸。
　　金湘珠儿，朝鲜国人，英气逼人。醉眼羞得人憔悴，叹一句轻别离。
　　枫夜莉香衣，日人公主，刚毅心坚，技术一流。
　　世界人，世界国。唯我中华最大，唯我赵云最强。
　　他是全世界男人最惧怕的对象，他是全世界美女最爱的对象。他是全世界第一强人。
　　他的名字叫赵云。此赵云非彼赵云。


第01章 我是赵云我怕谁
　　“喂喂！前面的你给我站住！你不是要吃本姑***奶吗？你停下我就喂你！"
　　“鬼啊！”赵云回头看了一眼，一身冷汗都出来了。
　　一身夹克的俏美人手里拿着菜刀，一副吃人的样子追着赵云。最可怕的是在她后面还跟着一大帮西装革履手握片刀的大块头。
　　赵云加快了脚步，现在他是特后悔啊。悔当初不该说了那句，“我饿了。要不你就挤点奶给我吃吧。”
　　谁曾想到自己竟然捅了个马蜂窝。三天两头就拿着菜刀问自己要不要吃奶。要是她一个妮子，赵云到也不怕。但可恨的是，她身后总有一群大块头。赵云是有枪不能发。心里不知道有多难受了。
　　“喂！喂！”大美女又冲前面喊了两声。
　　“别喂了。我不吃了。我不吃你的了。”赵云在心中苦笑。只要自己一停下来，铁定被乱刀砍成肉泥。还不知道那母霸王会不会把自己蒸了吃。想想就觉得可怕。
　　赵云在心中暗道：小妞被我抓到，一定要抽死你。我是赵云我怕谁！


第02章
　　“停！”赵云拦住了一辆出租车，“大哥。开开门，让我上去。”
　　司机一眼就看见后面那霸道的美女，饶有兴趣地说道：“小伙子。看样子你媳妇对你挺不错的么！是不是昨天晚上太用力了，弄疼她了。这种事情我是帮不了你的。”说完，腾地一声开车去了。
　　赵云不死心又拦了几辆，但看到他后面气势冲冲的媳妇谁还敢载他。
　　“我就不信了。”赵云寻找良机，迎面飞速开来了辆出租车。赵云左脚一跨右脚一并拦在出租车的前面。司机一时还没反应过来，错把油门当成了车刹。
　　只见一道蓝影撞上了一群人。
　　赵云顿觉脚下一凉。便什么就不知道了。
　　待他慢慢地醒过来，忽然发现天更蓝了，云更少了。支起沉重的身子，熟悉一下环境。这下可把他吓傻了。自己浑身没受伤，身上的衣服已经换成了古代人穿的了。只记得自己被车撞了，怎么会没事？这不可能啊。赵云这时才知道自己身处一山头的前端，往下一望。这是一小村庄，见到一些人已经出来劳作，这些人穿的都是穿的跟自己的衣服。而且说的话也是古代的。难道说自己穿越了？赵云还是不太敢相信。但事实上他已经穿越了。
　　这么说的话，那个美女是不是也跟自己一样穿越了？如果是这样，那自己岂不是要报仇，一定要抽死她。嘿嘿！
　　环望了一下，一道靓丽的身影没入。
　　这不是女霸王李君是谁。刚才不是挺威风的嘛！现在怎么躺在地上了！
　　赵云定定地看着，这李君真不愧是美女啊。小巧的就像初春的似的。十七岁的年纪就发育成这样，长大后那还得了？最为惊人的是今天李君穿的是黑色的漏空连体长裙。那末长裙根本就抱不住那即将脉长的。
　　赵云飞快的跑了过去，在李君身边蹲了下来。把手凑到她鼻边。对着她的鼻子捏了又捏，见她没什么反应，鼻子还有气。说明这丫头是晕过去了。“嘿嘿。让哥哥检查检查发育没发育好。不会被你虐待她了吧？”
　　赵云把手按在了李君的上。阵阵热气袭来，李君的十分的挺拔与柔软。鼻孔吸这李君身上散发出来的处女香气。赵云热血沸腾，狠不能马上脱光的衣服。


第三,四章合集
　　赵云眼睛瞪得比橘子还大，凑到李君白嫩脖子旁。尽情地吸着处-女香，最让赵云激动的是――李君的小嫩―乳已经开始分泌乳香了，在她胸前闻到甜甜的味道。“要命啊！”隔着衣物对着李君的嫩―乳舔了一下。
　　醇醇的乳-香挥之不去，萦绕在唇边。这是合着蜜糖跟牛乳的味道。没有想到少女-乳香竟是这般好闻。赵云彻底疯狂了，双手并用。撕开了李君身上的吊带。
　　雪白的双肩展露出来，颇有些瘦弱。但，魅力十足十分勾魂。
　　待裹在胸前的纱衣化做片片纱条。李君那宛如蓓―蕾的白-嫩房房像似赤―裸地展现成长的过程在赵云面前。
　　李君的房房小巧而迷人，在上面可以清晰地看到青涩的青脉，圆润而。特别是李君的那可真是欺霜赛雪啊。
　　那粉红色的乳―头，更是着赵云敏感的神经。
　　李君的玉―体毫无保留地展现在了赵云的眼前。就连乳上细小的毛发都瞧得十分地清楚。两个小小的肉―球在她微弱的呼吸下微微地颤动着。
　　赵云的枪早已立了起来，从李君白―嫩的螓首往下吻去。淡淡的甜味与乳―香让赵云欲罢不能。手按在李君那嫩嫩的小乳上。阵阵的热气袭来。无论你多么的用力在它上面，就跟棉花似的根本就不能使上力气。贪婪地吸着李君的处―女气息，丝毫没觉察到李君已经慢慢的张开了眼睛。
　　李君隐隐约约地记得自己好像追着那个无耻的登徒浪子，后来不知怎的就被车撞了。现在这是那啊。不可能是医院，因为可以看到天空。可为什么乳―头上热热的，还有点痒？
　　李君眼睛望下，脸色煞的白了。胸―口剧烈地跳动起来，竟然有人在自己晕过去非礼自己神圣的身体。那人竟在贪婪地允着自己的乳―头。最让她震惊的是那人竟是一开始就要非礼自己的赵云。


第05章  李君
　　他怎么会？怎么会？！李君打心里的不敢相信这是真的。
　　顿时，种种难以言说情绪油然而生。震惊！愤怒！悲伤！难受！不知所措！先是想到他怎样地撕开自己的衣服，怎样地玩弄自己。李君彻底地愤怒了，粉拳紧握，对着赵云的脑袋暴打。
　　赵云一下子懵了，双手抱头蜷做一团。
　　李君丝毫不留情，凡是能发力的部位都用在赵云身上。“混蛋！下流！色狼！我要打死你！……”边骂边打，丝毫没有停手的意思。
　　赵云只觉得身体被打得疼到最后没知觉了。“这小妞。什么时候不醒。偏在这时候醒。至少等我破了你的膜再醒也不迟啊！”
　　赵云微微地抬起头，这景象差点让他七窍流血。李君随着她地动作左右晃动十分的柔软。更是如那红枣晶莹剔透。再说赵云也是一个血气方刚的处男，哪怕是看到一女人的都让他忍不住地想打―炮。更何况是李君这个青涩地少女地身体。
　　李君见到赵云色地盯着自己地看。身体微颤，迅速地用双手挡住。往草丛里跑去，蹲在地上哗哗地大声哭起来。
　　“臭家伙！臭流氓！本小姐一定要杀了你！要把你蒸了吃！炒了吃！焖了吃！呜呜――”
　　赵云听了她的话，不觉哈哈大笑起来。慢慢地靠近李君身旁，说不定还能看一眼那。一想到那，赵云整个脸颊都红了起来。
　　“你干什么！你别过来！”李君挪了挪身子，瞪大了眼睛。“你再过来。我可要喊警察了。”


第06章 帮
　　他怎么会？怎么会？！李君打心里的不敢相信这是真的。
　　顿时，种种难以言说情绪油然而生。震惊！愤怒！悲伤！难受！不知所措！先是想到他怎样地撕开自己的衣服，怎样地玩弄自己的房房。李君彻底地愤怒了，粉拳紧握，对着赵云的脑袋暴打。
　　赵云一下子懵了，双手抱头蜷做一团。
　　李君丝毫不留情，凡是能发力的部位都用在赵云身上。“混蛋！下流！色狼！我要打死你！……”边骂边打，丝毫没有停手的意思。
　　赵云只觉得身体被打得疼到最后没知觉了。“这小妞。什么时候不醒。偏在这时候醒。至少等我破了你的膜再醒也不迟啊！”
　　赵云微微地抬起头，这景象差点让他七窍流血。李君白嫩地小乳乳随着她地动作左右晃动十分的柔软。粉色的小头头更是如那红枣晶莹剔透。再说赵云也是一个血气方刚的处男，哪怕是看到一女人的裸―体都让他忍不住地想打―炮。更何况是李君这个青涩地少女地身体。
　　李君见到赵云色地盯着自己地胸―部看。身体微颤，迅速地用双手挡住。往草丛里跑去，蹲在地上哗哗地大声哭起来。
　　“臭家伙！臭流氓！本小姐一定要杀了你！要把你蒸了吃！炒了吃！焖了吃！呜呜――”
　　赵云整个脸颊都红了起来。
　　“喊吧！喊吧！就是今天我把你变成妇女，也不会有警察来救你的。”赵云神气的说道。在这个时代有警察才怪。一般来说，按照穿越小说的描述。想要穿越回现代的社会是极难的。赵云抱着即来之则安之的思想，无论怎样。至少不会弄得自己沦落到饿死的地步。最好就是死的时候也会有美女陪伴。
　　“臭流氓！臭家伙！我就要喊！”李君从身上拿出手机，拨了110。“喂！喂！我被强―暴了。”但除了听到嘟嘟的回音之外，再无别的声音。
　　看到手机上无信号的提示，李君彻底地放弃了。李君在之前已经看了一下地形。这里分明就是山顶。不但四下无人，而且树木也是极少。想要求救的愿望破灭了。这个该死的混蛋真会找地方。还想在这强―暴自己。
　　“哈啊，那个李君小姐。我不过是不小心摸了一下你的。还没强―暴。我从来不说假话。真的你要相信我。要不这样我帮你检查一下坏没坏。我觉得这个很有必要。来来你快脱内―裤。”赵云笑嘻嘻地靠近李君，眼看那手就要触到李君的腰上。
　　李君见过无耻的但没见过这么无耻的。“你！”一时气结，猛地站起来。
　　两人只差三四个拳头的距离身体就要碰到一起了。对着赵云的命―根子奋力一踢。
　　“啊！啊―――”赵云整个身子都萎了下去。双手按在命―根子上，像只兔子似的跳来跳去。表情十分的痛苦。
　　“还要不要吃本姑啊！”李君冷不妨地嘲讽了一句。
　　赵云怎么也不会想到这个看似长得柔弱的女子，暴发起来的力气这么大。这一脚差点要了自己的命。这个妮子哪不踢偏踢这，不但是要自己的命更是要了自己祖宗十八代的呀。自己当真要是死了，对底下的祖宗也不好交待啊。等有机会铁定有从她身上十倍百倍地要回来。


第07章 打屁屁
　　“嗯！不叫了。那个谁？我问你，你用什么手段把我拐到这。这是什么地方？”李君已经停止了哭泣，稚嫩的声音说道。粉色的脸上沾着几颗晶莹的泪珠，这个看似楚楚可怜的少女，让赵云忍不住地想关爱几下。难道刚才自己做错了？
　　自己这么地对一个未成年少女，“推波助澜”是不是会影响到她的后期发育？
　　“什么谁啊谁的！我们已经有了之亲。应该叫老公才对！”赵云说道，“来啊！家法伺候。”一个闪身，抱住李君，横在自己的上脸朝下。将她的双手反扣在后背上。用左手按住，右手对着李君的翘臀轻轻地拍下。“叫你不听话。”
　　李君被他按住动弹不得，只有挨打的份。“臭家伙！臭流氓！我要杀了你！”
　　这丫头还挺有骨气的。赵云想到。望着李君的翘臀，轻轻的又拍了一下。“还敢顶嘴了你！太不像话了！”李君的小臀已经小具规模了，想来在过几年绝对能颠倒众生。现在这么小已经弹力十足了，长大后那还得了。
　　“听话不？听话不？”赵云又轻轻地拍了几下。
　　李君这下，竟然哼哼的抽噎起来。声音很小，但又很伤心。
　　不会这丫头真的哭了吧？赵云最怕的就是女孩的哭泣。这种声音是真切的，会令他不知所措。内心也会被感染。无论什么样的事都会答应。
　　听着李君微弱的哭声，赵云心一软。放开她的手，握住她的双肩。让她坐在自己的上。李君一张脸已经水气鳎眼睛里含满了泪水。两眼哭得红肿，一副任人欺负的样子。看到她这样子赵云心里着时难受。
　　回想当初这丫头天不怕地不怕地拿菜刀追杀自己是何等的威风。怎么也不敢相信现在竟会想个小孩子似的玩起眼泪来。只怕说出去也不会有人相信吧。
　　(更新时间在评价那里。从这章开始情节即将展开。看赵云如何发家至富，如何让诸葛亮美若天仙的妹妹诸葛小妹茶饭不思……期待吧)


第08章 家法伺候
　　“哎呀！是哥哥不好。不哭了！不哭了！”赵云捧着李君白嫩的脸庞，轻轻地搽着眼泪。赵云不说还好，一说这哭得更大了。眼睛恶毒的盯着赵云。赵云头都大了，“怎么又不听话了。再哭就家法伺候了。”
　　李君一听家法伺候，哭得更大了。我就哭，哭死算了。
　　“还反了你。上大刑！”赵云笑嘻嘻地盯住她，对着李君的樱桃小口用嘴唇盖了上去。李君的香纯十分的柔软，赵云把舌头伸进李君口中。左右探索，尽情的把这个小姑娘的口腔占为己有。赵云舔到淡淡的清香与甘甜。少女的味道真的很特别。应该说是李君所特有的。只因赵云这次是他的初吻，又没有比较的对象。
　　何止是赵云的，更是李君的初吻。自己的初吻还是给强迫抢去的。想想就让她发狂。
　　李君只能勉强地哼哼几声。再也哭不出来。
　　李君拼命的反抗着，但赵云扼住她的脑袋丝毫没起什么作用。
　　赵云的舌头轻轻又了李君的舌头，只感到全身酥麻使不上力气。但本能的心里抗拒着赵云，赵云的舌头又伸了进来。李君猛的合起门牙，咬住舌头死死不放。
　　赵云疼的直瞪眼睛又不敢推开，谁知道这妮子会不会一直咬着。自己一推不是把舌头给推断了。只能等着这丫头自己松开门牙。
　　李君直到感到赵云的舌头有什么东西涌出，咸咸苦苦的才松开。
　　好不容易从李君口中松开，赵云直感到舌头疼的厉害浑然没知觉了。忙不急的用手按住了出血的部位。“小丫头你是狗啊！”幸好没什么大碍。
　　“臭家伙！臭流氓！我恨不得咬死你！”李君得意的说道。
　　赵云把外套脱下递给她，“把衣服穿上。”李君的裙子的上半部份已经衣不蔽体了，那两个白嫩的房房随处可见。说实在话一瞧见它，赵云总有种想上去摸几把的冲动。
　　李君一把抓住赵云手上的外，放在脚下狠狠的踩。“我死也不穿你的！”
　　这丫头使脾气了。赵云看着她那张板脸，说道：“你不哭了？”
　　“要你管！”李君瞪了狠狠地瞪了他一眼。
　　“小小，跟我下山去。我给你弄点吃的！这鬼地方还不知道能不能回得去呢。”
　　“小小？谁是小小？”李君一时不太明白，待她看到赵云笑嘻嘻的盯住自己的胸―部看。脸色煞的白了，他是以自己的胸为代称自己。这家伙到现在还这么“关注”着自己。李君最讨厌的就是别人说她胸小。以往总会与之理论一番，但眼前的人是赵云。谁知道他会做出什么惊人的举动。弄了弄裙子遮住漏光的地方。“你个无耻加超级大――棍！我死也不会跟你去的。最好饿死你！哼！”
　　“那我走了。别以为现在是21世纪。没人会来救你的，不怕说给你听。我们已经穿越到了古代。你好自为知吧。”赵云一改嬉皮笑脸沉重地说道。
　　“穿越？”李君眉头一皱，这可不是闹着玩的。看他说的又不像假的，难道是真的？心中一凛。刚要发问，却那还有赵云的身影。李君跌跌撞撞的走了一圈仍未见到他的影子。这家伙不会真的丢下自己吧？“臭家伙！你出来！你出来！你出来！臭流氓！你藏哪了！你出来！”
　　李君在这不足六十平方的山头找了七八圈，别说人影了就连树影都见不着。这不及膝高的草丛，藏个人是很容易发现的。剩下的只有一种可能。他真的走了。
　　李君双腿一软坐在草丛上，“走。都走吧！反正我也是一个人。反正也是要死的。”眼泪簌簌的流了下来，沾在草上。像一颗颗晶莹的珍珠。
　　是谁梨花带雨的哭泣？
　　谁的心在伤？
　　(晚上还有一更，12点前。从下一章起。字数曾多，情节会精彩上演。)


第09章 动了胎气就麻烦了！
　　李君顿觉眼前一黑，眼睛被什么东西盖住了。“谁家的小乖乖哭成这样了？让我看看是不是哭成大花脸了。”那熟悉又可恶的他正嬉皮笑脸地盯住自己。不是赵云是谁？
　　“要你管！”李君用力的捏了一下赵云的肩头。
　　“怎么？难道我听错了。我耳朵很好的啊。是谁刚才一直叫我老公的？不是你吗？难道还有别人？”赵云疑惑问道。
　　李君恼死他了。“谁叫你老公了？臭流氓！”
　　“呃！不好意思。原来你是叫我夫君的。我听错了。”赵云把她仍在地上的外套弄干净，让李君的屁股坐在自己的上。夹住她的双腿。“来来！小乖乖穿衣服！”
　　“你！”李君差点气绝，“不穿！我死都不穿你的！”
　　“又不听话了！”赵云那容她反抗。硬给她穿上了外套。李君气得直瞪眼。靠紧他的肩头狠狠地咬了下去。赵云啊的一声，托着李君的香臀腾了起来。这丫头还真用力。“就算你要吃的也不是这个位置吧。”
　　李君一听这话还想再咬，赵云早有预防。将李君身体一推，她的整个身子架在了赵云的肩上。李君的头脚再也碰不到赵云的身躯了。赵云像扛锄头似的把李君从山顶扛到山下。任她的双腿如何的踢踏，终没办法蹂躏赵云的躯体。
　　“到山脚了。呃！小小你怎么跑到我肩上去了？怪不得我下山的时候那么重。我还以为扛了头猪了。”赵云“疑惑”地问道。
　　“赵云我要跟你拼命！”李君一听那个气得发狂。无奈的是只有生气的份。
　　赵云见她在肩上翻腾不休，自己弱小的肩膀可吃不消。只得把她放下，赵云见她双脚一落地，飞快的退开了十几米。“纯属玩笑，你别动。动了胎气就麻烦了。”
　　李君早想给他几拳，可刚迈几步便跌倒在地。“你去死。”竟然哼哼的哭起来。赵云一发现不对赶了过去，想来是穿越时从什么高的地方摔下来伤了腿吧。抱起李君软绵绵的身子，说道：“让我看看伤哪了？”用手揉了揉李君的小脚。
　　小丫头竟没拒绝！赵云觉得有些奇怪了。只见，小丫头缓缓地抬起头。苍白的脸上满是稚气，长长的睫毛上挂着两串泪水，小巧挺―拔的鼻子正一抽一抽着。小口微张，软绵绵地说道：“你可要对我负责呀！”
　　赵云抱着小小走了几日的山路。终于走出了山，走到了城下。说来也走运，赵云只是凭借自己风水地理学知识认为城市应该是建在这个方向的。要知道山脚下都是郁郁葱葱的树木连阳光都难以射进更别说找路了。找路的本事让李君那小丫头佩服得五体投地。
　　看到进进出出的人身上着的衣服以及城门手握戈戟的守卫。两人彻彻底底的相信自己是真的穿越了。
　　此时李君已能行走，便从赵云的怀抱脱离了出来。“流氓过来。你看这是什么？”李君对赵云招了招手。
　　流氓自然指的是赵云，这丫头给他起了这么个名字。刚一开始赵云听得十分反感，但自从李君说了那句，你要对我负责。对自己越来越默认。再说自己占了人家那么大的便宜。所以听着听着也就默认了这丫头给他起的名字。
　　赵云朝着李君的方向走去，只见三五个人围作一团朝着城墙。赵云也有些好气，在李君的拉扯下很快的走到了人群后面。赵云人比较高所以一眼就瞧见了粘在墙上的东西。原来是一寻人启示，这人出身还不凡，是什么赵家的大公子。看墙上画的人，眉青目秀相貌十分俊美，二十来岁的样子。眼睛中透露着一份坚毅。
　　“这赵家的大公子真美啊。”“可不是吗。不过听说这大公子是个白痴。这不，几天前赵家刚给他办喜事。新娘子都来了，这大公子却跑了。新娘子还等着拜堂呢，这不是白痴是什么？听说那新娘子可是大户人家，她爹是当大官的而且身家万贯。新娘更是美若天仙。多少富贵公子为一睹方容蹬门数百次呀。这赵家才粘出寻人启示的啊！”“这赵家大公子真的是白痴？”“差不多吧。”“那新娘为什么看上大公子了？不会新娘也是傻的吧？”“你不知道别乱猜。新娘可是我们蜀州第一才女啊。第一才女啊。上次还得了琴棋书画比赛的第一名啊。前三界的第一名也都是她啊。谁知道她怎么会看上大公子？”
　　赵云正听得仔细，越发的对这个新娘有了兴趣。忽然听到李君的声音，“臭流氓！是谁把你画到纸上了？”
　　赵云心中一惊。
　　(不好意思昨晚上不了网。今天提早更。)


第10章 要摸哪？
　　莫非墙上画的人是自己？赵云不敢相信。拉着李君从人群中跑了出来。找到一个人少的地方，握着李君的双肩问：“小小你可看清楚了。那画上的人是我？”
　　李君一听小小两字身体不由得哆嗦了一下。扳开赵云的手，伸出葱指划过赵云的眉毛，轻轻说：“这眉毛。这脸庞。这眼睛。这发型。哪一点不像！我看这画分明就是按照你的样子画的。衣服除外。”
　　赵云从小小的眼睛里看不到一丝的怀疑。那么说这是真的了。“你身上有没有镜子？”
　　“给！”李君从身上拿出了巴掌大的镜子，递给赵云。
　　“我知道女生一般都会带镜子的。没想到竟猜对了。”赵云接过镜子，往里面一看。顿时傻眼了，镜中男子哪还是原来的自己。脸比以前小了，变尖了。头发变长了高高地束起，那还是原来的飘发！现在这样子跟那贴在墙上的画简直就是一个模子里刻出来的。
　　“这是怎么会事？难道自己这具身体不是自己的？”带着这个疑惑赵云检查了一下自己身体标志。还在啊。这具身体是自己的，就是相貌有了点改变。看来在众多的穿越者中是最特别的吧！不但衣服跟着穿越变了个样，就连脸也变了。虽然赵云有些疑惑，但是他还是挺喜欢这脸的。因为比以前变英俊了。这样一来，对付美眉岂不是手到擒来。“嘿嘿。我本以为想怎么会会这个蜀州第一美女呢。现在嘛，不是还等着我回去拜堂吗！第一才女啊。还是美女，不行！我一定要快点去洞房！”赵云一想到洞―房眼都直了。
　　李君见赵云傻傻地盯住镜子，用手挡了几下他的视线。“流氓！你怎么了！”
　　赵云猛然惊醒，抓住李君的小手深情款款地说道：“娘子！我们快点回家洞―房去吧！”
　　“臭流氓！我要杀了你！”李君气的酥―胸乱颤。粉拳紧握，恨不得把赵云给吃了。
　　赵云早已退开了几米，笑嘻嘻的看着发怒的李君。说实在话，李君发怒的样子真的很好看。看看她神经质的样子也不错。
　　“娘子。至少等洞了房再杀嘛。”赵云一本正经地说道。
　　“你！”
　　――――――――――――――――――
　　蜀州城内。
　　“娘子。你不觉得我们现在这么走着。不是在浪费我们宝贵的时间吗？我觉得应该把这时间用在有用的地方。”这不是赵云是谁。在他旁边的妙龄少女正是李君，本来以为他会说点什么好听点的。“特别是在探讨如何繁衍更多更好的优质后代这个重大课题上。如何优产量产。我觉得很有必要。”
　　“赵云你太恶心了！”李君白了他一眼。
　　赵云怀着一颗“纯洁”的心寻找着洞房福地。从人山人海的街道挤出来。两人终于在一条空阔的大街上找到了传说中的赵宅。赵云来这唯一目的是洞房。李君则是纯粹的为了吃饭。从山里出来到现在还没进过半粒米，着时让她难受。
　　赵宅比赵云想象中的高大雍荣华丽。在路上赵云已经知道赵家在蜀州是个属一属二的大户人家。而且是少数能拥有自己府邸的权贵家族之一，在蜀州那可是大有名气。赵云细细地看着赵宅，宅子大约占居了四五十亩地。宅子顶篷盖的全是金黄的琉璃瓦。门口处还立着两尊威武的石狮。而旁边则是朱红色的立柱。想想以后在着大宅子美好的生活，赵云眼都直了。
　　“哇！好漂亮的宅子呀！”李君也被震住了。
　　“再漂亮也比不上你啊！娘子！”赵云把目光转到李君身上。“我是真心的。不信你让我摸摸！”李君脸色一僵。明明说的是他自己怎么要摸我的。这家伙又想？
　　“下流！无耻！”脸朝他大声的喊道，眼中杀气十足盯住他脸不放。像似赵云欠了她几千年的债似的。
　　“是谁在那里嚷嚷？”一个年轻的守卫从赵宅门口处走了下来。“谁家的狗啊！也不看看这是什么地方，就乱叫！”
　　狗？赵云往后一看，想看看到底是那个的家伙竟敢当着自己的面骂自己的准老婆。自己都舍不得骂一句呢，更何况别人。赵云还以为是什么大人物呢？原来是看门的。一身青色的棉衫，手臂上绣着个黑色的“赵”字，一张傲气十足的脸正轻蔑地朝向自己。眼睛里充满的全是对自己的厌恶。双手摆在后边，正昂首阔步地走来。
　　赵云岂容他这么走来，一个闪身便出现在了他面前。守卫还没反应过来，就被赵云一手提到了空中。“我听见是你叫的！”


第11章那个来了！
　　啐！一口痰落到了守卫的脸上。“你算哪根葱？连我未来媳妇你也敢骂！老子我还心疼呢！找抽！”赵云奋力一脚踢在他小腿上。守卫啊的一声，表情十分痛苦。
　　李君一听有人骂自己是狗，自己可从未被人怎么骂过呢！心里早气的发火。现在见他被赵云制服，自己报仇的机会终于到了，愤愤地走了过去对着守卫地大―腿小―腿乱踢一通。“狗奴才！竟敢骂我！你嫌命长了是不是！”
　　见到李君狠狠地踢在守卫身上，一脚一脚的。吓了他一跳。那样子根本就不是当人踢的。小丫头发起火来，还真不是盖的。看来以后得好好地调教一番，不然等那天洞房的时候看见自己不顺眼，也对自己的命根子来那么一脚。那还得了！
　　“混吧！”手一扔，守卫便飞出了几米跌倒在地。再说赵云也觉得不必为了一句就拼得你死我活的，这点惩罚已经足够了。
　　李君呆呆地看着赵云，这家伙什么时候变得这么厉害了？几天前还被自己一把菜刀追的到处乱窜呢。这家伙到底还隐藏着什么秘密？
　　看到目光呆滞的小小，赵云忍不住问：“娘子！是不是那个来了？让我看看。”
　　李君眼睛突的增大了一倍，狠狠瞪向他。“你才来呢。臭流氓！”
　　守卫一个坐落在地，屁股都快开了花疼得他直喊爹叫娘的。往日自己在这一带都是横着走，那个平民百姓不都是把自己当作神一般尊敬。今日到底是那个不知天高地厚的家伙竟敢伤了自己，不他给点颜色瞧瞧弄断手脚还不知道自己爹妈长什么样的！待他仔细一看眼前的赵云，顿时傻住了。膝盖重重地跪在了地上，一张脸比哭的还难看。手肘膝盖并用，爬到了赵云跟前。眼泪鼻涕流的满地都是。“少爷！奴才该死！奴才该死啊！”手一抬重重地拍在了脸上，声音十分响亮颇有节奏感。另一守卫见到自己的兄弟对着赵云又哭又拜。忙的走了下来，想看看到底发生了什么事。
　　等他看到赵云那熟悉的脸庞，腾的一下跪了下来对着赵云猛地磕头，眼睛里全是泪水。“奴才参见大公子！奴才参见大公子。奴才可盼你回来了！呜呜……”
　　赵云给他两人这么一跪一拜，愣了一会，旋即明白了。这家伙平时欺负平民百姓惯了，一来见到赵云穿的是普通百姓的衣服以为是那个不知天高地厚的小人物来这撒野。加上平时受了主子的气没处发泄小老百姓就是最好的发泄对象。再者要是大姥爷公子少爷这样的大人物也不会穿小老百姓的衣服。所以看到赵云穿的那套青衫烂裤自以为是一般的小人物。谁知道竟是自己的主子，主子那可是比皇帝老儿还要可怕。主子不但管着自己的饭碗还管着自己的命。今日惹了主子，不赶快求饶还等着杀头啊。
　　“看来。那赵大公子真的出走了。我得抓紧这个千载难逢的机会赶快与第一美女洞房，等生米煮成熟饭她还不是我的。不过在这我还得先了解这赵家有什么人才行。这守卫知道的应该最清楚。他骂了我的未来老婆这么得也得讨回些利息。”赵云在心里默默的盘算着。屁股开花的守卫看到赵云沉默不语以为正在想什么法子惩治自己，身体不由得哆嗦起来。“我们家还真是养了两条好狗呀！专门对着自己人咬！我这么觉得好久没吃过狗肉了！”
　　“少爷饶命啊！少爷饶命啊！我们知道错了！我们知道错了！”两个守卫脸色吓得发青，脑袋咚咚地磕这地面。
　　“知道错了有什么用！”赵云厉声吓斥道。
　　两人对望一眼，“少爷饶命啊！饶了小的吧。”说时又重重的磕在了地上额上已经微微出血。
　　“小的真不知道是少爷您啊！就是小的有十颗脑袋也不敢骂您啊！少爷你饶了我吧，你要怎样惩罚小的都行。只要饶了小的命。从今往后甘愿为少爷俯首当马上刀山下油锅。”这，正是那屁股开花的守卫。


第12章 先洞房后拜堂！
　　其实赵云并非想要他的命只是在为自己未来老婆讨点利息。“既然这样那这次就算了。如有下次，那我可真要吃狗肉了！不过这惩罚还是要的，我罚你每天吃完我拉的屎！”
　　“多谢少爷！小的一定不忘职责，不留下一点残渣。”守卫感动地说道。
　　“赵云你太恶心了！”李君厌恶的瞪了他一眼。
　　“我问你，你叫什么名字？”说实在话这种高高在上的感觉还是不错的。赵云试探性地问了一句，他想要知道这赵家大公子到底是不是传闻中的白痴。如果是的话守卫铁定不会反问。这样一来，自己的洞房花烛夜就能天天过了。纳多少个妾还不是自己说了算。
　　果然守卫只是愣了一下还是回答了。“小的叫大狗！入宅五年多了。”
　　“大狗？”还真是一条狗呀。赵云在心中感叹，这小子说入宅五年多了。那岂不是对赵家有什么人都十分的清楚了。“嗯！很好。这是你们的少奶奶。”赵云眼睛看向李君。
　　大狗爬到李君，磕了三个响头，说道：“大狗见过少奶奶！”
　　“什么少奶奶？”李君被他这么一拜已经一愣一愣的了，此时听他叫自己少奶奶根本就反应不过来。只见赵云正笑地看着自己，狠狠地给了他一眼。肯定是他搞的鬼。
　　“娘子。少奶奶也就是少爷的夫人。用现在的话说就叫老婆或者太太。通俗地讲呢就是每天晚上被爱的那个被摸的那个。”赵云解释道。
　　“你想得美！谁是你的少奶奶？”李君嗔道。但心里一听这话却是欢喜的很。
　　“你承不承认不要紧。反正你已经嫁给我了。”
　　“臭流氓。我什么时候嫁给你了？”李君恼怒的看着他。看什么时候给他一拳。
　　“对了，少爷。二少奶奶正等着少爷您回去拜堂呢！”大狗期待地看向赵云。
　　“二少奶奶？”赵云疑惑了，什么时候多出了个二少奶奶，还是等着自己拜堂的。“谁是二少奶奶？”
　　大狗忙解释说：“少爷您五天前跟蔡小姐结为连理，仪式还没结束。就不知您老的去向了。二夫人本来想让蔡小姐回去等您回来再行婚礼。但蔡小姐誓要等少爷回来，所以蔡小姐的婚装还没卸下。直等着少爷回来拜堂成亲呢。这位是少奶奶，那蔡小姐不就是二少奶奶。”眼睛向李君望去。
　　太让我感动了！赵云露出惊讶的表情问道：“我怎么不知道？蔡小姐是什么人，他为什么要嫁给我？”
　　李君白了他一眼，明明就是想跟人家成亲却装做不知道。
　　大狗也不是认识大少爷一天两天了自知他有记忆遗失症。脑袋也不像正常人那般灵活。“少爷！蔡小姐闺名蔡琰小名蔡文姬是蔡邕将军的令嫒。是我们蜀州的第一美女第一才女。至于她为什么要嫁少爷是因为姥爷生前跟蔡邕将军定的娃娃亲。”
　　蔡文姬！蔡邕的女儿！那不是说自己穿越到了三国。那这赵家的大公子赵云不就是三国时期的赵云！自己不就是赵云吗！想想就令赵云热血沸腾，自己竟然能跟三国美女洞房而且还是娃娃亲！赵云对自己的未来性―福生活充满了憧憬。说不定未来还能跟貂蝉睡睡觉打打枪。
　　“大狗。你先回去告诉二少奶奶，叫她洗净身子等着我。就说，我要先洞房后拜堂。如果她不答应也可以边洞房边拜堂。你告诉她，婚姻大事不是儿戏，特别是在对待洞房跟拜堂这两个仪式上。一定要遵循先洞房后拜堂这个原则。”
　　(赵云美好的性―福能否实现呢？让我们尽情期待吧。)


第13章 一起去洞房吧！
　　“是，少爷！”大狗屁股往后迅速退去四五步，身一转腾腾地进了赵宅。
　　李君在旁边听他这话，俏脸一直红红到脖子下去了。这个不知廉耻的家伙！他怎么连这种话也说的出口？天哪！我怎么跟着这种人！
　　“那个。娘子，你也去洗净身子。我们一起去洞房吧！有钱我们一起用，有房当然也要一起洞。这是我做人的原则。”当然有床也一起上！赵云心想。
　　“你去死！”一把亮晃晃的菜刀出现在了李君手上，对着赵云的胸口蓄意待发。赵云脸色一僵，怎么刀也跟着穿越了？看着菜刀，似乎随时都有可能往自己身上飞来的危险。得赶快解决一下，否则这丫头还真的给了自己一刀。自己还等着洞房呢。可不能在这个节骨眼上裁了。艰难的从眼睛里挤出一点水，装出楚楚可怜的样子看着李君柔美的脸蛋，悲声说道：“妻要夫死，夫不敢不死。只是，你忍心吗？你忍心让你的老公离你而去？你真的就忍心你的老公不再陪你睡觉陪你打洞……”
　　“去死！”愤怒的声音就像晴空里的一道炸雷。菜刀化做流星直奔赵云。蕴藏的能量，就连阳光也暗淡了三分。我靠！小娘子也这么厉害了？幸亏我早做准备。赵云在说出这句话之前已经估算出了李君的反应。不外乎两种情况，要么拿着菜刀砍自己，要么把自己当靶子。所以暗中赵云随时都准备着逃跑的姿势。在菜刀临近自己身体千分之一米，赵云早已逃到了五六米外。
　　“砰！”菜刀砍在了地砖上，火光四射，就此不动，刀柄朝天。
　　“好险！好险！”赵云怕着，要不是自己神机妙算那地砖就是自己的下场。慢慢地向菜刀的方向移动，李君那火燎般的眼睛直跟着赵云身体的移动。好不容易在李君眼下临近菜刀，对着李君打了个哈哈以迅雷不及掩耳之势拔出菜刀。“终于到手了！”赵云心道，心中的大石总算落了下来。盖因之前赵云每每的惹李君生气，总见到李君眼睛有意无意地往自己腰上瞄去。这就使得赵云产生了一丝疑惑，莫非这丫头真的藏有凶器？心中坚定这个怀疑，这才使计看这丫头到底有没有。今天看到李君那硕大的凶器足足吓了一大跳，这凶器一定得弄到手不然以后只怕跟她亲个嘴都难了。我容易吗我！赵云心道，迅迅地把刀藏在了身上。
　　“臭流氓！把刀还给我！”李君冲他喊道，气冲冲地奔向赵云。
　　“哈啊！”赵云摸了摸脑袋，笑着说，“这刀我要留着做菜。”


第14章 天堂地狱
　　眼看李君就要冲到身前，赵云飞速环望一圈想找一个藏身之所。无奈的是这里除了街就是酒楼啊妓院啊。根本就容不到赵云进去就可能被李君给逮住了。一撇之下发现地上还跪着个守卫，猛的冲到他跟前拍了拍他的肩膀。“帮我拦住她！”
　　“是。少爷！”守卫张开双臂把赵云挡在身后。李君已经冲到了守卫面前，指着他身后的赵云气喘吁吁地说：“把刀还我。不然跟你拼命！”
　　“把刀给你是不可能的。不过，其他的要求我倒可以考虑考虑。比如说，让你亲一口我。这个过份的要求我还是可以勉强的答应一两次的。”赵云“委屈”的说道，好像被人占了便宜似的。
　　“赵云！你混蛋！”李君气的酥―胸乱颤，眼睛里更是燃满了怒火随时都有喷发的迹象。
　　这丫头皮肤很好。就是野了点。不过，我喜欢。等以后有机会调教一番定让她温顺的像只猫。赵云心中已经有了计划。
　　“狗奴才！你拦着我干嘛！快点让开！”李君已经迫不及待地想手仞赵云。
　　“少爷吩咐过的，我不能让……”话还没说完，就被李君一脚踢在裆上。“找死！”守卫疼的哇哇大叫，捂住裆部到处乱跳。
　　“我靠！”赵云吓得冷汗尽出，这丫头也太彪悍了。对付男人都是这招，当初被她踢的那脚现在还没完全好。现在景象再现，就好比踢在了自己那里。吓得赵云连滚带爬的往赵宅里奔。
　　“你站住！”李君在后面喊着。
　　“少爷！您不能进去！”守卫强忍疼痛喊道。
　　赵云立在当场，难道穿帮了？
　　李君也停了下来，心中也是一阵疑惑。
　　“二夫人，二少奶奶，二少爷。他们几天前就吩咐过小的，让我们其中一人通知他们就行了。他们会亲自迎接，说有一个惊喜给少爷。”守卫忍痛解释说。
　　“惊喜！什么东东？”赵云有些好奇。此时他一脚已经跨在了台阶上，只差几步就到门口了。
　　这时，从赵宅门里传来了一个娇艳而略带排斥的声音。“你这狗奴才！看我不打断你的腿！”“二夫人！饶命啊！”这不是大狗那声音是谁。“都是你这没长脑袋的狗奴才。万一那野种进了我赵家的们。玷污了我赵家的空气，我不把你剁了喂狗我就不姓柳！”
　　“二夫人饶命！饶命啊！啊―――”“卡卡”一声，大狗悲惨的声音传出。
　　野种？莫非这娘们说的是我？赵云隐隐觉得气氛有些不对劲。心中怒气顿起。按理说我回来他们应该高兴才对。这就是给我的惊喜？
　　“哼！掰断你几根手指已经是轻的了。如有下次，你就等着喂狗吧！那小野种还说了什么，一字不漏的说出来？”娇艳声音吓斥道。“他还说，要二……不不。要蔡小姐洗净身子等着他。他要先洞房后拜堂。他还说如果蔡小姐不答应也可以边洞房边拜堂。但一定要遵循先洞房后拜堂这个原则。”大狗的声音已经带着哭丧的调了。“啊――无耻下流的畜牲！我死都不会嫁给他的！我怎么会跟这种畜牲定有婚事？！”一个黄莺般的声音骂道，言语之中充满了深深的厌恶。
　　听到这，赵云忽然觉得有种从天堂落入地狱的感觉。


第15章 叫你娘子来试试！
　　无耻下流的畜牲！这一声声畜牲就像鞭斥这赵云最脆弱的神经。长这么大还没被人这么骂过呢。今天反而被一个素未蒙面的女子给骂了，怎能不恼火？就算你是三国时期的美女但是还轮不到你骂我赵云！
　　“蔡小姐不必恼火！对这种人神共愤的畜牲。我自会帮你解决。至于蔡小姐的婚事，如果不嫌弃在下。我愿娶姑娘！”一个男声说道，从声音判断应该是二十五六岁的样子。
　　“二公子眼下还是处理这个畜牲的事要紧。其他的事，我想以后再谈。”莺声回应道。
　　臭流氓我看你怎么办。李君浦着看好戏的心态不再理会赵云。
　　听到他们的谈话，赵云心里怒气早就憋出了一团火来。只等着燃烧。
　　不一会，三个雍容华贵的身影出现在了门口。站在最左边的是一风娇水媚的女人发髻高高盘起，脸上沫了浓浓的装但是依然掩盖不住她那嘴角上手指大的黑痣。嘴唇上涂上了厚厚的口红显得十分的难看。整个人穿着猩红色的绸缎裙，就是一骚―货。
　　看她这一身装扮赵云已经猜到了这就是之前骂自己野种的柳二夫人了。
　　柳二夫人的右边则是一个妙龄少女，云髻峨峨，珠纱遮面看不清楚其脸庞。身材娇嫩丰盈身着丽雪红装。优雅闲适的站在一旁，星眸微嗔嗔意直指赵云。而目不转睛的盯住少女身材看的则是跟屁虫二公子了，样貌十分的奸―诈。
　　赵云本以为自己被骂了至少可以一睹方容，谁知道这个骂人的小妞居然以纱蒙面。莫非她真的把自己当做畜牲了？一想到这，赵云再也提不起对这个女人的兴趣了，甚至还有一点点的厌恶。
　　“你就是那要跟我先洞房后拜堂的无耻下流畜牲？”声音充满了深深的怒意，这正是那黄莺般的少女蔡琰发出的。眼睛杀气十足的向赵云射来。
　　“你就是我那未洞房未拜堂的有齿上流母畜牲？”赵云脸不红心不跳的问道，“见到夫君还不赶快下来亲一口，还要问这问那的。是不是太没有家教了？没教过你吗？”
　　“你！”蔡琰气地花容失色。“你个臭流氓！”
　　“蔡小姐。对付这种牲畜还是我来吧。”二公子转身指向赵云，骂道：“虽然之前你我二人是亲兄弟。但是现在嘛。你在我眼里就是不折不扣的畜牲。费口舌算什么东西？有种就痛痛快快的跟我打一场！”
　　这家伙会武功？赵云纯粹就是一武盲。但是被人欺负道头上了，大不了来个光荣牺牲。“有种没种叫子来试试便知！”
　　“你！我要灭了你！”二公子拳头紧握，青脉暴起。双眉倒竖，眼中充满了浓浓的杀意。一脚已经奔向赵云！


第16章 踏平赵家
　　“叨！回来。”柳二夫人冲二公子喊道。眼中尽是充满的全是对赵叩哪绨。对于赵云她倒是厌恶的一撇，像避瘟神似的。
　　闻言，赵咄Ａ讼吕础４耸钡乃只怕一个拳头过去就能打到赵云的脸了。转过头，对着柳二娘说道：“娘。你让我教训教训这畜牲。让他知道什么该说什么不该说。”
　　“你还想要我答应你的事？”柳二娘怒声道。
　　“是。”赵呋毓头来盯着赵云。“我一定会报仇的！”说完快步走回蔡琰身旁。
　　“他就跟他妈一个样。一个模子出来的东西能好到什么地方去。也不知道他妈那个老野种使了什么手段跟那个孬种好了，生出了这个小野种。老野种都那样子，小野种能不野。他妈就一个，勾引我们家老爷。非说赵云这个小野种是老爷的骨肉。这事我也不是头一回见到了，他娘两就是贱。整家都是贱种，什么话说不出来！……”柳二娘“义愤填膺”地说道，大有审视犯人的味道。
　　“柳二，你给我闭嘴！”赵云愤怒的声音就像晴空里的一道炸雷，令人胆战心惊。整个人已经飞到了柳二夫人的面前。眼中尽是熊熊燃烧的怒火，整张脸的可怕。柳二夫人吓的语无伦次，“小…野种…你要干什么？”
　　对着柳二夫人的嘴脸，赵云奋力一拍。“拍！”响亮的一声，柳二夫人被拍飞到一旁，整个人躺在地上。这个动作只发生在千分之一秒之外，即使赵呦胫浦挂丫来不及了。
　　“王八蛋！”赵呓乓辉驹镜秸栽粕砗螅以电闪雷鸣般的速度将赵云双手反扣在后背上。手肘用力舂在赵云背上，赵云只感到背上顿时压了一座山般。小―腿根本支撑不住，膝盖重重的敲在地砖上。刺裂的疼痛瞬间从膝盖传便全身。“娘。你没事吧？”赵呷壤嵊眶的问道，眼睛尽是担心。
　　“二姨。伤没伤着？”蔡琰已经把柳二夫人扶了起来，手扶着她关心的问道。
　　柳二夫人捂着面，神情激动的看着被制服的赵云。从她的指逢中赵云可以勉强地看到那猩红的手掌印。任赵云如何的努力始终挣脱不了赵叩拇笫郑自己的双手就像被悍过了一般根本动弹不得。只能以恶毒的眼神盯在柳二娘身上。
　　“来人！把他拖出去，给我狠狠的打！”柳二夫人指着赵云喊道。“是！夫人！”顿时从赵家门里出来了五个黑衣大汗，来到赵云跟前。一前一后站四人，两人抓脚两人抓手。另一个则揪住赵云的头发。将赵云抬到街上。“柳二。你个骚娘们！有本事你就去女(票)鸭，没本事你就被女(票)。找男人帮你算什么妓！”赵云愤怒地喊着。
　　四人将赵云按在地上，另一大汗则拍打着赵云的脸。而四人则用脚猛地踢凡他们能踢到的部位。
　　身体就像被一万个人一刀一刀的割下肉来。十分的疼痛，但是赵云强忍着疼痛没有发出一丝的呻吟。赵云的整张脸已经青一块紫一块的了，甚至嘴里已经流出了一大口一大口的鲜血。此时大街上的人已经将赵云围成了一个大圈。人们议论纷纷，有的人同情有的人则是低声批评。
　　“赵家的人听着！我赵云不踏平赵家！誓不为人！”愤怒的声音就像远古巨龙的怒吼，整个大街也为之震动。声音几乎传遍了整条街道，不断的回响。人们深深的记住了这个声音。


第17章 拿什么跟你洞房？
　　听到赵云被人辱骂，李君总是想反驳几句。现在看到赵云被人死命的乱踢，就好像踢在了自己的身上一样。不知道为什么听他说要跟别的女人洞房心里说不出的难受。
　　“卟！卟！卟！卟！……”踢打赵云身体发出的声音令人心颤。
　　“这，也太狠了吧！”“怎么赵老爷死后。这个二夫人就对一个残疾人下如此重手！”“谁知道？这柳二夫人的手段你又不是不知道。几天前赵老爷一死，柳二夫人就把他娘俩赶出了家门口。让他们一个做尼姑一个做和尚。听说还是拖着出来的呢。”
　　五条大汗用尽全力将赵云往死里打。那场面十分的残忍。好在赵云以前在学校里经常锻炼，身子比一般人强上些。这才没断气。“柳二骚―货，赵摺Ｎ壹亲×恕Ｗ苡幸惶煳胰媚懔┧牢奕尸。”赵云眼皮不眨一下，直盯着台阶上的两人。
　　“让开！让开！让开！”一个急促的声音。一个妙龄少女从人群中挤了进来。正是为赵云担心的李君。待她见到躺在地上，身上衣服已经红透了的赵云，眼泪不自觉的流了出来。“流氓！流氓！我带你走。”
　　李君就要推开那按住赵云的大汗。“你们让开！”无奈的是她怎能是大汗的对手。被大汗一推，便推到一边。跌倒在地，但李君没有放弃又站了起来。想要推开揪住赵云头发的大汗。“流氓。我来救你！”
　　听到李君这句话，赵云颇为感动。这个妮子被自己占了那么大的便宜，还这么关心自己。自己不好好怜惜她那可真成了千古罪人了。“那来的野丫头！混一边去。”大汗一手举起就要打向李君。
　　“大头鸟！打女人算什么本事！有本事割自己的枪杆不喊疼！”赵云冲大汗骂道。
　　大汗哪听得明白枪杆是何意思，但他听得赵云打女人算什么本事这句。心里一想也十分有道理，旋即把手收了回来。而一旁的李君哪能不明白他说的，羞得红透了脸，斥道：“你很有本事你就试试。”
　　赵云听李君这话，也不由得尴尬起来。这妮子也会开起自己玩笑来了。“割了它。我拿什么东西跟你洞房。这等本事，我可没有。”“臭流氓。都什么时候了，你还说这些。”李君真是哭笑不得，伤成这样了还有心情开玩笑。
　　“现在不说。难道等你嫁给别人才说？”赵云疑惑道。“你这人。我什么时候说要嫁人。我要跟着你！”李君慌乱的说道。心却加速的跳动着。小妮子终于肯说实话了。赵云心道。
　　“小野种！”赵咦钐不得别人的威胁，心里气的发火。身一动整个人便闪道了赵云面前，一脚踩在面门上。“畜牲终究是畜牲！你永远都不会有那么一天的！你只不过是我脚底下的一条虫，我一脚就能把你踩死！”


第18章 再哭也要洞房的！
　　“喂！放开你的臭脚！”李君冲赵吆暗溃声音外全是对赵云的关心。眼睛里全是对赵叩姆吆蕖Ｒ槐呦胍掰开他的脚，但赵咂衲苋缋罹所愿。
　　“拦住这丫头。”赵叨愿前的大汗下命令道。“是。少爷。”大汗领命，拦住了李君。
　　种种滋味萦绕在心头，长这么大还没被人用脚踩过脸呢。你赵呤鞘裁炊西？你他―妈的不就是比我贱吗！整一个贱男！总有一天我要千倍百倍的还回来。一分都不会少的！赵云心道。但是现在他可不会傻到把这些话说出去。现今只能隐忍，等自己有机会一窝把他祖宗十八代都端了。
　　赵呦癫妊掏匪频模对着赵云的脸面使劲的踩。恨不得将他踩成肉蛋，甚至于赵云脸上已经踩的出了血丝。我忍！我忍！我忍！赵云着没有发出一丝的痛苦呻吟声。
　　“流氓！流氓！……”李君略带哭腔的喊声，赵云都觉得听的有些不清楚了。
　　“哼！”赵呒踩得差不多了，双袖往后一拂，带着他的虾兵蟹将回到了赵家。围观的群众见好戏一过，都不由得叹息离开了。
　　赵云慢慢转动酸痛的脖子，望向赵家台阶上的蔡琰。蔡琰发现赵云向她看来，对着赵云的目光修眉一提眼中尽是恼怒的气息。！赵云心中骂道。不都是因为你害得老子变成这样。出师不利啊。
　　“流氓！流氓！”李君梨花带雨地扑到赵云身上。轻轻的问道：“疼不疼？”用纤指轻轻的拭着赵云脸上的血迹。
　　此时的赵云简直成了血人，鲜血从发根源着脸颊一直流到地上。满脸都是血。这妮子。真的是对我动真情了。李君简直就成了泪盘子了，眼泪一直从唯美的眼眶里流出。“小小。别哭了。再哭就要变成老太婆了。”赵云艰难的伸起颤抖的右手，颤抖的拭着李君俏脸上的眼泪。“再哭也是要洞房的，也是要生孩子的。”


第19章 岚岚的眼泪！(上篇)
　　李君没有反驳，只是哭声中明显带了一丝的喜悦。“你现在这样子。就不能说些正经的呀？”对赵云李君是又恼又爱，恼他的风言风语爱他的真诚。
　　“小小，你不能这么的不相信我。我从来没有像现在这么正经过。为了弥补你对夫君我的误会。你是不是应该有所表示，比如说今天晚上陪我睡。”李君的脸一下子变得冷漠起来，好像刚才哭的人不是她似的。女人翻脸比翻书还快呀！小小只怕在这个群体能排第一吧。赵云心想，跟小小的洞房只能等她那天自愿了。“呃！我是很纯洁的。我从来也相信我的小小是一个私欲不是特别强的人。跟你睡我真的很放心，我相信你一定不会趁人之危的，作出对不起我的事来。”
　　天那！我怎么跟了这种人！李君心里有苦难说啊！看到赵云那似的微笑，李君总有种想揣他一脚的冲动。
　　可怜的赵云还不知道引火上身了。
　　“我就要趁人之危。”李君突然的一句，吓得赵云猛然一跳。玉足对着赵云的屁股轻轻一掂，动作十分的暧昧。“你以为人人都像你呀！什么时候都想着如何如何占女生的便宜。”纤手穿过赵云腋下，把他扶了起来。
　　“谢谢！”赵云一改往日的嬉皮笑脸，声音里却是真情的道谢。
　　充满了男儿气概，让李君都有点不相信自己的耳朵了。
　　“不客气！”扶着赵云休息了一会，李君看着他苍白的脸心里淡淡的有些疼痛。“去看大夫吧。”
　　“嗯。”赵云应声道。两人在街上找了几家药铺医治，令他们十分的气愤。盖因这些老板，见着遍体鳞伤的赵云跟他的一副穷孙样。临门第一句话便是：“你们有钱吗？先把钱拿出来。没有就滚蛋！”钱？！这个字就像一个重磅炸弹炸在两人头顶。不说现在的银子，就是21世纪的人民币都没有。赵云在高中时的生活费都可是靠他拼命打工弄来的，基本上每月仅够用。而李君则是黑道女老大，她可从未为钱操心过。赵云当然想说有，但是这些药铺可能是被行骗怕了。无一例外的请了四五号人的打手，迫使赵云这个想法破灭。
　　最后还是在赵云的良言劝说下，李君带他在一个偏僻的没有打手的老头药铺用菜刀威逼下才依依不舍心痛的为赵云诊断上药。身体在药力的作用下，总算有了点起色。


第20章 岚岚的眼泪(下篇)
　　街道上―――
　　李君扶着赵云从药铺里出来。太阳朝着山坳堕去，阳光把他们两人的影子拉长。
　　下一步该是考虑报仇的事了。但是在这之前得把自己的生计的事解决才是最重要的。要不然想洞个房都难，哪来的房子给你洞。赵云心中已经有了计划。
　　走着，走着。赵云越发的觉得难受，身体上的伤一时疼的厉害一点一时缓一点。像似在捉弄人一般。怎么回事？赵云一时也明白。那老头也很认真的给我治了的啊。在老头给自己诊断的时候赵云都特地的注意老头脸部表情。老头神色惊慌，明显是被自己那把菜刀吓的。除了这点，赵云倒没发现有异常之处。越走，这个症状越严重了。
　　到底是什么原因？这疑问在脑中一出现。就像救命草般，被赵云抓住。终于发现了问题的所在。“他―娘―的！这死老头，竟敢害我！”赵云愤怒的骂道。
　　“怎么了？”李君看到赵云神情紧张心里十分担心。
　　“药是假的。只怕我撑不了多久了。”赵云的脸色颓然青了下去。犹如中毒般。“啊！那可怎么办呀？”李君也慌了，但是在这条街道并无药铺。即使是有，他们也不会理。再回刚才那老头里，显然是不明智的。万一他给一包无色无味的老鼠药，那不是死的更快。“怎么办？怎么办？”李君急的手心全是汗。
　　看着李君急ǖ匚自己担心，赵云心里万分感动。感动的只剩下以身相许才能报答了。身体一时像是被千万只蚂蚁斯咬，一时骨肉被冻得分离冷的彻骨。总之十分的难受。“小小。我就要死了。我还有一个心愿未了，希望你能帮我完成。”赵云可怜巴巴的盯住李君俏丽的脸庞。
　　“瞎说什么。你不会有事的。我一定要救你！”李君丝毫没把赵云的话当回事，寻找着赵云最后的一线生机。“有了。我们有救了。”小姑娘眼里撒出幸福的热泪。指着不远处街道一隅。
　　赵云顺着方向看去。见到一快用竹竿撑起的白布条。最引人注目的是上面书写的几个大字：免费治病。不会是江湖骗子吧？
　　李君扶着赵云走了过去。
　　竹竿下摆了个破烂的桌子，桌子似有几百年的历史一般。赵云估计只怕自己的屁股放在上面，它就马上散架了。桌子后面坐着一个五六十岁的老头。老头一身的破布烂衫，甚至比赵云的还差了些等次。老头相貌普通，但看起来十分的和善。只是显得有些瘦弱，满头的银发十分的精神。特别是看到赵云后，眼睛里更是闪出了亮光。
　　“老先生，帮我救救他。我会感激你的。”李君诚恳的说道。眼里燃满了希望。
　　“姑娘不必过于担心。”老头从桌子后面走到赵云身前，拉着他坐在自己跟前。诊着赵云的脉络，一时老头表情紧皱一时又有些惊喜。搞得赵云一愣一愣的。最后老头看了看赵云舌胎，脸上笑颜逐渐绽开。“果然如此。果然如此啊。”老头道，旋即从桌子里取出了一个瓷J往手里倒出一颗红色药丸递给赵云。“吃了它。”
　　赵云心里有些担心，但见到老头信心百倍。也不再犹豫捏起药丸往口中一放吞了下去。顿时，尤如一股清泉从喉咙一直流至全身。身体说不出的舒服，就连疼痛也减轻了不少。再没有了之前的时缓时急了。“多谢老先生！老先生的神药在下佩服。”赵云对老人拱了拱手。
　　“不必言谢！日后我看还要靠小兄弟的帮助呢。想要根治你这病还要依老头的方法呢。”老头说道。
　　听他这么一说，好像自己有什么疑难杂症似的。“老先生为什么不说明白点呢？小子不才请明示。”才个屁，老子在神木高中就是低材生。赵云心道。
　　“依老朽看，公子心里上的顽疾要比身体上的顽疾厉害百倍以上。而这是恐怕以公子现在难以办成。”
　　咦！赵云惊叹，他竟然知道。看样子是想拉拢自己。自己也没地方可去，这老头应该可以暂时作为自己的大本营。“请老先生赐教！”
　　“公子以为何以成大道？”老头问。
　　考验我起来了！所谓的成大道不就是成就一番大事业嘛。“成就大道。从远古时代时代以来，所有的小道都可以成就大道。但是要从小道成就大道，各个方面各不相同。但有一个共同的特点，那就是坚持科学发展观，坚持实事求是。一切从实际出发，客观事实是不可以改变的。但是我们可以发现客观的真理规律，用主观成就大道。只要坚信这点，就一定可以成就大道！”赵云以现代的观点回答了老头的问题。只是不知道他听不听得明白。
　　“公子。老朽恳请助我成就大道！”老头立起身体对赵云深深鞠躬。
　　“使不得！使不得！”赵云见他细心为自己治疗而且分文未收效果很好还一语道出了自己的心事。对他不但是感激，觉得也是可交之人。按住了他的双臂，以防他真的跪自己。“小生只是普通的百姓。老先生不必公子来公子去的。叫我小云便可。”
　　“那就恭敬不如从命了。小云啊，你称呼老朽为老幽便可。”
　　这老头。还真的是拉拢自己啊。这么快就叫我小云了。不过今晚的饭总算有着落了。“幽大叔。”赵云觉得叫老幽实在是有失辈分。
　　“岚儿！拿那个千鼎一鹤出来给你云大哥治病！”老幽往后冲一个用烂布围起的帐篷喊。
　　“是。爹！”只听得里面嘤然有声地应道。
　　不一会，只见从帐篷门口走出一个盈盈十五的少女。款步姗姗走来，少女微一抬头便瞧见了赵云。
　　赵云心里猛然一震。眼睛突然瞪大了几倍。眼前的少女分明就是天仙化人嘛！盈盈一握的鹅蛋脸，娇小玲珑的躯体，扑闪扑闪的大眼睛正痴呆的望着自己。柔美飘逸的秀发轻轻拂动着，鬓云欲渡香腮雪让人忍不住怜爱。幽幽说道：“大公子。”
　　嗯。赵云有些疑惑，她认识我？
　　“你怎么伤成这样了？”少女娇莺初啭的声音穿透赵云的心，化一股暖意萦绕在心房。
　　“被打的。”赵云答道。少女小口微张，一串眼泪流了下来。


第21章 认人
　　少女就像个小媳妇般，凝望着眼前的赵云，眼泪居然哗哗的流了下来。大眼睛里全是担心的神色。长长的上睫毛挂满了泪珠。一副受了伤的样子。
　　赵云顿时傻住了，没有想到这个素昧相识的小姑娘居然为了自己受伤而流泪。就像是自己快饿死了，这时突然有从一个未相识的人给了你吃的。还给你虚寒问暖的。心里不知有多感动了。“哭什么？我还没死呢，小姑娘。”伸出手去帮少女拭泪。这个暧昧的动作当然逃不过老幽李君的眼睛。
　　“恩嗯。”老幽咳嗽了一声。
　　赵云顿时反应过来，迅速地把手收了回来。当着老幽的面对她女儿动手动脚的。确实有点过不去。“不好意思。我最近视力不好。看错了。我以为是我娘子呢。”
　　赵云看向一旁的李君，惊讶的问道：“娘子。你怎么跑到来这了？我不是叫你在家等着生孩子的吗？”
　　娘子？少女跟老幽一听这赵云说这旁边的少女是他娘子心里都是一震。李君听他这话也不由得恼怒起来，趁这赵云不注意用力地捏了他疼痛所在。“臭流氓！谁是子？”“现在不是。以后就不知道了。”赵云被她捏得眉头紧皱，这丫头使那么大劲干嘛。
　　父女俩听他们的话语顿时明了。两人只是朋友关系，还未上升到夫妻关系。
　　“这是我十五岁的女儿岚岚。小老姓幽。”老幽介绍赵云跟前少女。
　　岚岚对这二人微鞠躬。“见过哥哥姐姐。哥哥姐姐叫我岚岚便是。”
　　哥哥姐姐？一听这称呼两人有些微愣。虽然两人加起来的年纪也不过三十八，但是单论个人年龄比岚岚都大。自然两人一个是哥哥一个是姐姐。只是在当代久了，人们交往之中很少提及年龄。所以愣了一会便反应过来。“小妹妹我是李君。你可以叫我小君姐姐。”李君首先介绍道。
　　“小君姐姐。”岚岚很有礼貌地点点头。
　　“大公子让我看看你的伤。”岚岚比赵云矮了两个拳头，此时的她天真无邪的望着赵云。
　　岚岚身上穿的衣服看了让人觉得心寒。浑身的衣服没有一处是不打丁的。整套的蓝色裹衣，居然有五六中不同颜色的布丁。虽是如此但是，仍然遮不住她的美丽。“岚岚。你认错人了吧。我不是你说的大公子。你叫我大哥便行。”


第22章 这可怎么办呀？
　　岚岚听得赵云这么一说，略略的再看了赵云一番。果然不是自己见到的大公子。虽然两人相貌十分像似但是还是有区别的。岚岚认识的大公子脸就没有赵云的尖，鼻梁也没赵云的高。当然最重要的一点，大公子的脑袋不太灵活。眼前的人跟自己认识的大公子相差还是太多了。
　　见着，岚岚眼睛里失望的神色。赵云知道她已经认出来了。不过小姑娘看到自己伤成这样流露出来的关心却是真的。
　　“大哥。对不起。”岚岚有些懊悔自己认错人。
　　“让我看看伤哪了？”当她看到浑身是伤的赵云，眼睛里却是珠泪涟涟。因为赵云身上的伤不但伤得重而且伤的可怕。“大哥。跟我来。”
　　“嗯。”岚岚领着赵云进了帐篷。
　　帐篷里光线有些暗淡，地上放着三条长凳。在一条凳上放着一个小鼎，小鼎不足两个拳头大小。
　　“大哥你坐这。”岚岚让赵云坐在长凳上。而岚岚则挽起袖子，在木盆里洗起手来。
　　一阵水声过后，岚岚洗完手。拿过那小鼎，放在手上。慢慢地走到赵云跟前，坐了下来。“大哥我帮你擦药。你把衣服脱了吧。”
　　岚岚的脸顿时红得像个苹果似的，头低低的不敢看赵云。
　　“啊哈！”赵云也不知道说些什么，按照岚岚的意思脱了身上的衣服。只剩下一条短裤。
　　岚岚用右手在鼎里，沾了些药水。摸索到赵云结实的胸―膛擦起药来。眼睛一直不敢看赵云的脸只是瞧着赵云那充满男儿气势的胸―膛。
　　岚岚的小手充满了肉感，即使是手的触碰就令赵云血脉喷涨。柔弱无骨的纤手轻轻的扶过赵云身上的每一处伤口。小手就像一道暖流扶过赵云的全身。
　　“哎呀！”赵云突然喊了一声。吓得岚岚也是一跳。
　　“怎么了？”岚岚问，只见赵云皱着眉头，使劲得跳着。一手还按在屁―股上。“下面也有伤口？”
　　赵云点点头，刚才一不小心坐偏了点触到伤口。这才疼起来。
　　“大哥。你把裤子脱了，我帮你擦药。”岚岚粉腮红润已经红到脖子下去了。“可是。可是。我是女孩子。这可怎么办呀？”


第23章 岚岚的照料
　　赵云也一下子愣住了。不说在古代就是现在的女孩子都不一定能做这事。“岚岚。我自己来吧！”
　　“不行的！不行的！”岚岚当即否定。“这千鼎一鹤是绝不允许男子触碰的。否则这药就不灵了，就是女子也必须是处―女，还有年龄不能大过十五岁。而且还是身上有灵气的女孩才行。”
　　妈―的！条件这么苛刻？赵云心道。看来除了岚岚之外没人能用这药了。“要不这样吧。换另一种药吧。”
　　“可是除了这药，其他的药不能消除脓疮。就是药铺也没有我们这种消除脓疮的药。”岚岚有些着急，细小的鼻子已经香汗淋漓。“就是爹，也只有这一种药。”
　　“既然这样。那我就不用了。”赵云也不想她为难。
　　“大哥。你还是脱吧，我不看就是了。”岚岚羞喃道。
　　呃！赵云也颇为尴尬看来岚岚真不放过自己了。也吧。就吧，也没什么了不起的。赵云将两条长凳并做一条卧在上面。裤子当然没脱。他还大胆到在一个小姑娘面前赤身。
　　岚岚扣住赵云裤子的两边，慢慢的往大―腿方向褪去。猩红的伤口，像似溃堤时的溪流慢慢地渗着血。看到赵云那屁―股，岚岚脸更红了。长这么大还是第一次见着。
　　岚岚把手按在上面轻轻的揉差起来。时不时的添加些药水。动作轻柔但十分的暧昧。岚岚就将赵云当做自己的夫君看待。每一个步骤精确无疑。手法娴熟得让人妒忌。
　　在岚岚细心的照料下，赵云感受不到一丝的疼痛。心里正琢磨着是不是应该多受伤几次才行。只是这样可要苦了自己的屁―股了。


第24章 清贫的家
　　就是古代的皇帝老儿，也未曾享受过这般待遇吧。赵云在心中感叹。不知道岚岚会不会看见自己的下面的那个兄弟。
　　阵阵的热气从岚岚手心袭来，令赵云纷飞。要是每天都能让岚岚帮自己擦药就好了。虽然想法很美好，但是现实很残酷。岚岚差不多快完成了。
　　正所谓天长地久有时尽，只恨绵绵无绝期。
　　岚岚已经停下手，额上出满了汗珠，拉上了赵云的裤子。“大哥，你可以起来了。”
　　“嗯。”赵云穿上衣服，岚岚坐在长凳上胸―口剧烈的跳动着。脸色砣红，仿佛过后的小媳妇。眼睛始终不敢对赵云，生怕有什么秘密被他偷去似的。“岚岚。大哥谢谢你！”
　　“嗯。”岚岚应声道，小手参和在跨下不知放在那里。“那个，爹说了。药水要敷三次，才不会留下后遗症。明天请你不要穿这么紧的裤子了。还有，吃饭的时候你不能坐凳子，睡觉的时候也不要翻身。过些日子，好了才可以。”含羞的说完这句，小跑地出了帐篷。
　　听得赵云也是一阵的尴尬，现代的当然跟古代的不同。只是心里有些奇怪。衣服都穿越了为什么没变化。看着岚岚出去，自己也不能一直在里面待着。遂即走了出去。岚岚正跟他爹说自己的伤势，李君则面无表情的站在一旁。想来是被自己的话气的吧。
　　“啊。小云啊。天色已经不早了。我们回去吃饭吧。”这时老幽
　　也发现了刚出来的赵云。
　　“劳烦大叔了。”赵云拱手道。眼睛撇向岚岚，可爱的小姑娘像
　　躲猫猫似的躲着赵云。
　　旋即。众人随着老幽到了他家。老幽家离街上八九里路，从城门出了大概五六分钟就到了。
　　在一遍竹林里，三间简陋的茅草屋出现在众人面前。以前赵云只在电视上见过这种房子，但是老幽的房子明显比电视里面的差上几十倍。三见房子成个T字型，面墙都是稻草做得。甚至有些墙面还有些拳头大的洞洞。看得赵云心里不是滋味。
　　“寒舍简陋。岚儿，先好好招待小云小君。我先去做饭。”老幽对岚岚说道。
　　“是。爹。”岚岚把他二人领到了客厅，又是端茶又是送水的。只是用的碗竟无一个是好的。就连凳子都是缺一断腿的。“大哥。委屈你了。过些天你就能坐下来了。”


第25章
　　“小丫头。什么委屈不委屈的。至少我可以这么高的看着你。古代的皇帝不都是高高在上的。说明大哥我一定会飞黄腾达的。你应该恭喜我才对。”赵云笑道。“至于恭喜我早生贵子，那也不是我说了算。哈哈。”一眼瞟向李君。
　　“大哥你真逗。”岚岚也被弄的笑语嫣嫣。李君则在一边瞎瞪眼。这两个白痴！心里有话却不敢说出去，憋的十分难受。
　　“大哥，小君姐姐。我先去盛饭去。”岚岚转身出了门。
　　看着岚岚娇小玲珑的身影慢慢远去，赵云心里说不出的难受。像她那么大的年纪，在现代才是一个初中生。花一般的青春，就此献给了生活。有什么办法让岚岚过的更好些呢？
　　“流氓，今天中午你跟我说有个心愿未了。要我帮忙，到底是什么心愿？要到我。”李君问，心里估计也不会是什么正经的心愿。
　　“这个可以告诉你。但是你要保证在你知道之后，不能对你夫君我有粗暴的动作。如果你真的忍不住，作为赔偿你让我亲亲或者摸一把咪―咪。”说出条件的赵云正得意洋洋地嬉笑。
　　“去死！”李君一手打了过去。但看到赵云色的往自己胸口看去，脑子想起那句“摸一把咪―咪”手在空中停住了，万一这个无耻的家伙真的那样做。自己岂不是比死了还难受。“你！”
　　“小君姐姐。你先把我的衣服穿上吧。”细心的岚岚早就见到了李君肩上衣服已经烂掉，甚至还可以看到里面的皮―肤。这在古代已经是十分有伤大雅的事了。要是她知道李君身上完好的衣服是被她大哥施暴弄的，不知会有何感想。门一推开，岚岚眼中的李君姐姐一手正打向赵云，眼里燃烧着腾腾的怒火。也不由得吓住了。
　　李君见着进来愣住的岚岚，迅速的把手收了回来。走到岚岚跟前，拿起她手里的衣服。“岚岚真好。不像某些人。我先去换衣服去了。”狠狠的瞪了赵云一眼，拉着岚岚走了出去。
　　“我是不是应该监督一下？万一她把穿在了外面怎么办？”赵云思索着。


第26章 擦药水！
　　赵云刚要去监督，双手还扣在门扇上。李君已经换好衣服出来了。“失败啊。失败。思考问题时间这么要这么长时间了？”而岚岚则刚从厨房里端着一盆热气腾腾的菜出来正往自己这边走来。
　　赵云只好回到饭桌上等着上菜。
　　岚岚家的饭菜跟家一样的清贫，每吃一口饭菜都觉得是在吃眼泪。岚岚你太苦了，大哥会想办法让你过上好日子的。赵云在心中暗道。
　　这样，到了睡觉的时候事情也颇为曲折。按照赵云的说法，男女应该要睡在一起才能促进彼此之间的了解。李君头一个出来反对，说赵云分明就是一个无耻的色―魔。一定是又想占她们的便宜。李君越说越玄乎说的后来赵云就是专门对付女子的妖怪，一旦到了晚上就会吃人。弄得岚岚也站在了李君这边。
　　两人女人最后都同意把赵云安在柴房里。
　　听着柴房里发春老鼠的叫声，一夜无眠。这两个丫头防自己像防贼似的门窗锁死，就连门也要从外面才能开启。
　　第二天，眼皮刚要闭下。就传来了岚岚黄莺般的声音，“大哥，你醒了吗？”
　　“我刚要睡！”赵云说道。
　　岚岚“啊”了一声，便见她端着一个木盆进来了。“你失眠了。不会是病了吧？”岚岚小手按在赵云额上又把了把脉。随即紧张起来。“坏了！坏了！这是什么病呀？怎么办呀？怎么办呀？大哥你那里不舒服？”岚岚急得满头大汗。
　　我压根就没病。赵云，看着紧张兮兮的岚岚。越看越喜欢。小姑娘为一个没有血缘关系的人关心得如此，真是让人感动啊。“岚岚别担心。大哥没病，是昨天晚上我没睡觉。”
　　岚岚听他这么一说，还是有些不信。遂检查了赵云的脸色这才相信。“吓死我了。吓死我了。怪不得我看不出什么病来呢。我还以为是什么大病呢。”岚岚拍着胸―脯说道。
　　岚岚从盆里拿出手绢，拧干了水坐到赵云跟前。“给。洗个脸吧。”
　　赵云可从未受过这般待遇呢。心里十分的感动，如果自己不能让岚岚过上好生活那真是人渣了。洗过脸，见着岚岚已经把小鼎拿了出来。“大哥，岚儿帮你擦药水。请你把裤子脱了吧。”


第27章 救岚岚
　　又来了！又来了！要是每天都能做这个就好了。赵云慢慢的把裤子脱了，光秃秃的出现在了一个未成年的少女面前。
　　昨天一来担心赵云的伤，二来只是脱了一半。就已经让岚岚小鹿乱撞，此刻完完整整的出现在她面前。直把岚岚的心都给掏去了，眼睛总是忍不住瞄去。难道我变坏了吗？佛祖保佑，岚岚是一个好女孩。岚岚双手合十，心中默念着。
　　定了定神，岚岚小心的帮赵云揉差着。心里尽量不去想那些龌龊的事。
　　岚岚的手艺越来越厉害了。再这么弄几次我会忍不住的。赵云竭力的抑制着自己的。要是把岚岚娶了，想来要她天天做个全身按摩。一定不会拒绝。只是要这个丫头死心踏地的跟着自己还的费点功夫。
　　赵云在岚岚细心的照料下，终于在四天内痊愈了。经过这四天的生活大家渐渐的熟悉起来。岚岚就像一只勤快的小蜜蜂，家里的农活基本都是她干的。赵云也知道了老幽一直靠卖草药换来的微薄的收入支持着家里的生计。自己等着干吃饭，确实有点说不过去。旋即，走了出去看看有没有发财的路子。也不知道会不会在路上遇到做工回来的岚岚。赵云十分的期待在荒芜人烟的地方邂逅岚岚。在这荒芜的地方有些想做而不敢做的事都可以做了。嘿嘿。希望可以碰见岚岚。
　　赵云在一个山头漫无目的的走了一圈。看着这些毫无用处的杂草，还真想不出什么赚钱的路子。忽然，草丛里传来OO@@的说话声。显得十分的秘密，赵云颇为好奇蹑手蹑脚的摸了过去。拨开杂草，两个黑影落入眼中。只见，人影里面还撑起亮晃晃的砍刀。从砍刀的数目来看，大概有五六个人左右。这帮人端在草丛里，正商量着事。只听得一个三十岁的声音说道：“头，幽老头那女儿就快到了。这次我们分成三批，这样。嗯这样。她一定跑不了了。”“出发！”一个低沉的声音发出了命令。四五个身影往山下闪去。
　　“不好。我得想个办法救岚岚。”赵云跟在后面也闪了下去。


第28章 什么时候变大的！
　　对这种黑道追杀，赵云可是非常擅长逃避。除了李君追杀的那次失败外几乎没有失手的记录。贼伙伏在路边的草丛静静的等待着猎物的到来。
　　怎么办呢？赵云往路的尽头看去，见到那个娇小玲珑的身影正往埋伏地点走来。嗯。有办法了。
　　赵云从离贼伙埋伏地比较远的地点出现在路上。应该说是故意离他们远，离岚岚近。看了看地形，站在路中央。觉得这个地方还不错满意的点了点头。搞得贼伙十分的疑惑。这家伙什么时候出来的。
　　赵云拉开裤腰带，半个屁股露了出来。往下一蹲，拉起屎来。口中喃喃自语：“世界上最伟大的事莫过于在不能拉屎的地方拉屎了。”顿时臭气冲天。
　　就连贼人也忍不住捂住了鼻子，本来以为只是会臭一会谁曾想到这个家伙居然一波一波的。
　　赵云自己也忍不住捂住了口鼻，没有想到自己一周不拉。拉出的居然堪比原子弹了。波及的范围之广令人瞠目结舌。
　　远处的岚岚已经闻到了这股味道。但是还没有改道的必要，继续走着路，只是等她走近，顿时傻住了。一个人端在路中央光明正大的拉屎。而且最让岚岚接受的是这人还是男的。岚岚捂住脸面掉头就走。
　　赵云见达到了目的，拉起裤子。在路边折了几根棍子，把自己拉的屎一块一块地往贼窝里扔。
　　“他―奶―奶―的。你把屎扔在我头上干嘛？”一个贼人终于忍不住站起来喊道。那愤怒的眼神，大有把赵云大卸八块的味道。
　　“纯属意外。啊。你跟我说声对不起也就算了。我不记仇的。”赵云嘻笑道。旋即，往岚岚的方向走去。见着贼伙没跟来，猛得加速追上了岚岚。此时从身后传来了骂声，“妈的上当了！大家快追！”
　　赵云心里猛然一紧，一把把岚岚抱在怀里。跳进路边的草丛里。耳里只听得岚岚紧张的声音，“谁？！”“岚岚。”赵云看着压在自己身下的少女道。当然，赵云把自己的手当做了岚岚的床垫。“大哥？”“嘘！别出声。”
　　隆隆的脚步声传来。只见到几把砍刀往自己头顶上的草丛砍了几下。没发现什么异常，遂即离去了。“大哥。那些是什么人？”岚岚问道。
　　“坏人。岚岚嗯。你身上装了什么东西葛得我胸―口这么难受？”赵云“疑惑”的问道。说实在话，岚岚那里发育的已经初具规模了。
　　“啊――”岚岚的小脸瞬间红了下去，“其实我也不知道，它什么时候变大了。”
　　要命啊！你怎么知道大哥是越大越喜欢呢。以后得想办法让你了解了解才行。“要不我帮你检查检查。是不是发育不良了？”赵云提议道。


第29章 办法
　　“不要啊！大哥！”岚岚急道。赵云捏了捏岚岚的脸蛋，“傻傻的丫头。大哥怎么会是那样的人呢。以后绝对不容许你那样想，我一向都是很纯洁的。”除了不纯洁的时候，赵云在心里加多了一句。
　　“嗯。我知道了。”岚岚幽声说道。“刚才我在路上，看见一个人出恭。那个人是不是你啊？”
　　“这么难堪的事。本来是不好意思说出来的。既然岚岚知道了，那我也就不否认了。大哥忍了好多天实在是忍不住了。没办法只好就地解决。”好像从出生以来，从来没有像现在这样坦白过了。赵云在心中感慨。
　　“可是。大哥你也不能在那里出恭啊。”岚岚那里知道其中的缘由。
　　“岚岚。从今往后你想怎么处置大哥都行。谁叫我已经是你的人了呢。”赵云泪眼鳌
　　“你怎么是我的人了？”岚岚始终不明白。
　　“那，大哥问你。刚才出恭的是什么样的人？”
　　“是个男的。他穿着跟大哥一样的衣服。”岚岚小声回答。
　　“你怎么知道他是个男的，你看见他脸了吗？”
　　“没有。因为……因为……”岚岚支支吾吾的说不出口。
　　“岚岚。我知道你不是有意得。但是大哥已经给你了，你可不能不负责啊！大哥我一定会好好帮你传宗接代的。大哥可是一个无辜的人。”赵云委屈的说道。
　　“大哥……岚儿……岚儿……”
　　“小美人，在谈情说爱呢！快点回去跟我洞房去吧！”亮晃晃的砍刀已经架到了两人的脖颈上。“又是你们！”岚岚愤声说道。
　　满脸胡渣的贼头把岚岚从赵云的怀里拉了出来，还擦亮双眼，瞧着岚岚身体的每一处。
　　此时陆续的又来了五六个山贼。加上押住赵云岚岚的两人一共七人。
　　“嘿嘿。不错不错。做我压寨夫人刚合适。上两次都没抓住你，这次总算给我逮着了吧。”贼头十分的高兴。“要不是我吸取教训，每个草丛按插一个人手。还真让你给骗了。最可恶的是这小子。”
　　眼睛瞪向赵云。
　　怪不得！我一向认为自己的隐匿技术三国第一。赵云总算明白了失败的原因。该怎么办呢？得想个万全之策。


第30章 美女救英雄
　　“龟孙子。看个鸟啊！没见过这么帅的爷爷吗？混一边去，别挡道。”赵云骂道。只是不知道这家伙会不会上当。
　　“你骂我呢？”贼头问道。走到赵云面前脸贴着脸瞪大了眼睛看着他。“你也不看看我是谁。你小子再乱叫我把你变成公鸡！”贼头说的口沫乱飞。
　　“你是母的那只！”赵云膝盖用力一鼎，贼头瞬间萎了下去。砍刀掉在了地上。什么声音也发不出。捂住挡部，坐倒在地。赵云抓住千分之一秒的时机，趁架刀的一分神。一脚跨到贼头身旁，一拍胸―膛硕大的菜刀出现在了手上。下一秒已经架在了贼头脖子上。
　　“你…你…”贼头瞪着眼艰难的发出一丝声音。
　　“把人放了！”赵云冲贼头说道。
　　“不放！”贼头誓死不放。
　　贼伙自然听贼头的。
　　“妈―的！”赵云脚一缭，一把砍刀已经飞到贼头脖颈上空。赵云顺势反手握住刀柄架往贼头颈上。右手一抛菜刀，菜刀在半空转了一圈，被赵云接住，对着贼头的就是狠狠的一砍。看起来就是砍猪排骨似的。顿时血喷如柱。贼头哇的一声哭了出来。
　　贼伙见过狠的但没见过这么狠的。那可是人啊。你也不能当猪排骨砍啊。吓得贼伙都是一颤。
　　“爷爷。我错了。你们放开奶奶。”贼头哭喊道，眼里尽是眼泪。
　　贼人听命，把岚岚给放了。
　　“岚岚过来。”赵云准备等岚岚一来押着贼头开溜只是不知道，这家伙还能不能走的动。岚岚应声来到赵云身边，这时赵云才发现岚岚手里拿着个包袱看起来有点轻只是不知道里面的是什么东西。“大哥。”岚岚轻轻的道。
　　“嗯。别怕，大哥就是死了也会救你的。”赵云少有的认真颇有男儿气概，就连岚岚也以为还是不是原来的大哥。只是不明白他说的死了也要救自己，用什么救。“你们把刀放下。”贼伙见着老大的眼神旋即放下了砍刀。“后退两千公里！”贼伙领命慢慢的往后退去。
　　见着贼伙对自己已经没有威胁，才转过头来看岚岚。可爱的岚岚不知道有没有被吓住。“没事了岚岚。”
　　“嗯。这是我给大哥买的衣服。”岚岚把包袱递到赵云跟前。
　　感动啊。没有想到这妮子，竟然是去给自己买衣服去的。看着岚岚那身布丁赵云心里又有些内疚。“大哥我很不高兴。非常的不高兴。你看看你，大哥是什么人。不就是山村莽夫，要什么衣服。你是一个女孩子又是一个最最漂亮的女孩子。衣服应该配美女才对，怎能帮我买呢？听话，下次没有我的允许不能再给我买了。要买只能买给自己的。看到我可爱的岚岚穿成这样，已经让我很心疼的了。”
　　虽然听得大哥那么说自己，表面上是责备，事实上却是无微不至的关怀。总算大哥没有拒绝自己买的衣服。这可是第一次给大哥买衣服啊。大哥穿起来一定很好看。“岚岚知道了。”
　　岚岚就像一个做错事了的认错的女孩。岚岚实在是太可爱了。赵云再心中感叹。想来日后做了自己的媳妇一定是最听话的一个。
　　“大哥小心！”岚岚眼睛突然瞪大了一倍。
　　赵云只感觉后背被什么东西划了一下，便止住了。赵云转身一看顿时傻住了。这那还是自己眼中柔弱无力，一副任人欺负的岚岚。原本离去的贼伙，不知什么原因折返回来，手里已经拿好了砍刀。一群六人正砍向岚岚，只见岚岚在刀光轻易闪避。兵！兵！几下，就把贼伙砍刀击落。再几下贼伙六人已经全部倒地，哭爹喊娘的。个个都已经皮青脸肿的了。自己本来是想演一出英雄救美的。没想到竟变成了美女救英雄。
　　(我可爱的读者们，谁看了书报了我？按照你的观点，但凡女人都是没波的。这样的女人才是你的最爱！本人觉得有卤票傻牟挪皇桥人呢。为何你不去把有波的书全部关掉？不需要你的收藏不需要你的点击。只因为写了女人有波，啊就是我的错。你是不是一样的没有枪，而妒忌？)


第31章三国第一泵(上篇)
　　这个世界上最衰的事莫过于弄巧成拙了。为什么我就那么倒霉了？赵云真是百思不得其解。“岚岚真了不起啊。再过几年就能当我们蜀州第一女侠了。”
　　“大哥，我都担心死你了。你还来取笑我来着。”岚岚走了过来，眼睛看着赵云。
　　“哈啊。不说了，不说了。连我这个神州第一男侠。我都不好意思告诉大家。何况是女侠。妈―的！你这龟孙子。居然敢偷袭你爷爷。看我不抽死你！”赵云从贼头手上握的刀，刀刃上还挂着一丝的棉线已经知道刚才砍自己的就是贼头。此时的贼头已经被岚岚打的起不来了。赵云一脚踏在他脸上，使劲地辗着。“操―你―妈―的人渣！居然敢打岚岚的主意。看我不踩死你。”
　　“大爷！饶命啊！我再也不敢了。”贼头哭喊得连人都不是了。
　　“岚岚，你先转过去。”赵云要实行终级惩罚，但是这刑法不能让女人看见。岚岚有些疑惑但是还是应声转了身过去。
　　“张开嘴！爷爷没叫你闭你不能闭上。听到没有？”赵云吓斥道。贼头张着嘴连连点头。对着贼头的嘴，解开了裤腰带把武器拿了出来，一颗颗水弹分毫不差的击中目标。
　　“大哥，你在干嘛呢？”岚岚听得哗哗的水声，有些好奇。
　　“我在浇水施肥呢。最近花长的不好，我得增加些营养。”赵云解释道。赵云把“肥”施的满脸都是。这个世界上怕只有岚岚才相信他是在施肥。系好裤腰带，拿了把砍刀。
　　贼头喝一口吐一口，肚子差不多撑住了。口中喊道：“大爷可以饶了我吧？求求你了！”
　　“饶你可以，但条件是你必须是残的。”赵云拿着砍刀笑吟吟地来到贼头面前。对着他的就是一刀，接着又是脚踝手踝又是几刀。“啊――”贼头如杀猪般的嚎叫着。
　　“大哥你是不是太残忍了？”岚岚已经回过头了。
　　“岚岚你应该改变认识，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。所以为了不对自己残忍。只能对敌人残忍。”不知道这丫头能不能理解自己的一番苦心了。赵云想着。
　　“真的是这样的吗？”岚岚年龄虽小但是心思已趋于半熟不透的阶段。赵云的话，她不太相信。
　　“当然是真的。我从出生的那天起就没说过假话。”除了说假话的时候。在心里加多了一句。赵云回答道。
　　“岚岚。你自己先回去大哥我会好好处理他们的！你放心我很人道的，不会对他们动刑。谁叫我这么善良呢。”
　　“那我先回去了！你也别那么晚回去。”岚岚说了一声，遂即消失在路的尽头。
　　顿时，惨叫声犹如雨天里的雷声起伏不断。无名的小路，这天换成了红色。一种从未有过的颜色。
　　赵云回到家时，太阳差不多要落山了。吃完饭，很愉快的过了这天。


第32章 三国第一泵(下篇)
　　一连好多天在平静中度过。岚岚一如既往地又是端水又是洗衣服的，真是一只勤快的小蜜蜂啊。这是赵云对岚岚的感觉。赵云从老幽处知道了岚岚的功夫是他教的。最让赵云惊奇的是这功夫竟是老幽自创的，只是不知道比不比得上赵摺Ｗ詈罄嫌目隙ǖ乃稻对能胜赵摺Ｕ栽颇蜒谛闹械谋锲，遂即跟老幽学起武功来。
　　赵云出了房门，准备去练功。远远的看见了，挑着两个木桶的岚岚。估计是去挑水用的。而一旁的老幽正跟着岚岚说着什么。“爹。又没米了。你看是不是去街上借些回来先煮着。”岚岚说道。“嗳！上两次借的都没还。这次不知道他们还借不借给我们。这几天的地租又升价了，只怕把我们家的摊子都资不抵债了。过几天就没地方摆摊了。这钱啊！”老幽叹声道。“饿着我们不要紧，只是饿了大哥姐姐就不好了。”“爹先去通融通融看看行不行。”说完，老幽往外走去。
　　“岚岚。”赵云彻底地被岚岚征服了，没有想到在最困难的时候，想到的竟然是自己。只是，该想什么办法解决眼下的生计问题。缓步走到了岚岚身边，“岚岚。”
　　“大哥。你起来了！”岚岚脸上露着微笑。显然，见到大哥的她十分高兴。
　　“你以为你大哥是猪啊？我每天都那么迟的吗？”赵云问道。
　　“我以为大哥你就是。”岚岚好无忌惮的说道，甜甜的笑容让人着迷。
　　“好啊。小丫头竟然开起我的玩笑来着。”一听岚岚的话，赵云也被逗乐了。“那岚岚就是一只勤快的小母猪。让我来看看到底是不是母的。”提起双手就要检查，岚岚则一边闪躲。
　　两人嬉笑了一会。
　　跟着岚岚，来到不远处的水井旁。这是一个竖井，但是见到井下的水已经下降至五六米了。“糟了！这可怎么办呀？”岚岚急道。眼睛望向一旁的大哥。
　　“别急。岚岚，跟我回家去砍些竹子。大哥有办法把水引到家门口，从今天起岚岚就不用挑水了。”这几天辗转了好多地方都没找到什么好的赚钱办法。没有想到的是刚跟岚岚出来便即找到了。可以预计这个东西一定能大赚一把。这可是自己在三国的第一桶金啊。赵云十分的肯定。
　　“是什么东西？”岚岚问。
　　“秘密。总之，大哥可以告诉你。从今以后我们就要住在城里了。而且不用再为银子的事发愁了。”赵云神秘兮兮的说道。
　　――――――
　　竹林。
　　“噼啪！”几声一根竹子倒在了地上。“岚岚，把这根竹子的枝叶全部砍掉。像刚才的一样。”赵云擦了擦额头上的汗水。这力气活还真不是人干的。要不是自己练了几天的武功还真吃不消。
　　赵云把这些竹子搬到了家门前，分成了三类。把大如大―腿的分作一类，手臂粗的分成第二类，最小的作一类。把第一第二类的砍成半臂长，接着又把第三类竹子一一掏空当作中空的管子。


第33章  制造！
　　岚岚则在一边干等着，因为她实在不知道大哥在做的是什么东西。好像看着赵云努力的工作心里却说不出的欢喜。
　　做完第一步，弄来了火盆子。在口径最大的竹筒适当的按照第二大的竹筒小口径在大竹筒的侧面，用烧红的铁椎一一地钻洞。接着在大竹筒的口上的两侧削了两个立起的约半截手指长的长方体。
　　赵云再用枯木锯了约么三厘米厚的圆盘，把圆盘的直径弄得刚好可以套进大竹筒。在圆盘上面钻了五个洞，圆心一个其余的四个分散钻在了圆弧附近。在圆心上插了根棍子，把弄好的膜片套了进去。做好这一切，把所有的物件组装起来。
　　现在呈现在两人眼前的就是活脱脱的现代版的机械水泵。就连提水的连杆装置都被赵云弄好了，这件看似简单的水泵其实内在还是很复杂的。岚岚见到啧啧称奇。连问道：“大哥你怎么会弄这样的东西？”“这是我发明的。用来提水的东西。”“啊。这东西能提水？”“等着。”
　　把水泵固定在厨房门前后，按照地形把第三类的竹管烤成适当的形状，一直把管子接到水井下面直至水面。再用泥巴在接口处封死以防漏气。应该可以了。赵云心道。
　　看着自己一手弄成的水泵，心里有一种说不出的成就感。“岚岚。握住横杆，压下去再提起来。反复几次。”赵云冲岚岚喊道。
　　岚岚应声照做，只听的“呱呱”几声。清泠泠的水喷涌而出，吓了岚岚惊慌失措直跑到赵云身边。“吓死我了，吓死我了。”岚岚惊魂未定拍着胸口，但看到从水泵流出清澈的水时高兴得扯着赵云的衣服。“大哥你看水，水啊。”
　　看到岚岚高兴的样子赵云心里也说不出的愉悦。“嗯。这东西本来就是提水用的。”“大哥你是我见过的最有本事的人！”岚岚看着赵云眼睛扑闪扑闪着，煞是迷人。
　　“哈啊。我一向都是很有本事的，特别是在打枪方面。从来都是弹无虚发。”赵云笑道。
　　“大哥你打枪很厉害么？我也要学！”岚岚满心期待的问道。
　　不能再这样说下去了，否则会带坏天真无邪的岚岚的。在当代向未成年人传播性识可是违法的。“这东西你可没有，是学不了的。”赵云一不小心说漏了嘴。这丫头肯定会问是什么东西。为什么我就不注意点呢？这不是教人犯罪嘛！
　　果然，岚岚好奇的问道：“大哥是什么东西我没有的？小君姐姐她有吗？你拿出来让我看看好不好？”
　　呃！赵云顿时傻住了，小丫头一句说的一句厉害。这东西可是我们男人专门对付你们女人用的秘密武器。这东西只能给自己的老婆女朋友看。岚岚你要看不是要我的命嘛！哎呀！我的小乖乖。


第34章 日进斗金
　　完了。难道真的说出去？岚岚的眼睛直盯着赵云，想躲避却躲不开。“哈啊。幽大叔你回来了。”远远地见着笑容满面的老幽拿着包东西回来，赵云拉着嗓子喊。你来的真是太及时了，简直就是我的流星啊。内心狂热的喊着。要是老幽知道他给自己女儿传播的性识，只怕早以拿着烟筒砸他了。
　　“爹！你回来了。”岚岚的注意力被他爹给吸引去了。“哈哈。回来了，看样子刚合适啊。”老幽乐呵呵的说道。
　　“刚好！刚好！”赵云笑道，来的刚好。不然岚岚那丫头非扒了自己的裤子不可。“幽大叔啊。这些天在你这里给你添了不少的麻烦，实在是不好意思。大叔啊，这几天是不是经济上有问题啊？也许我可以解决这个问题。”
　　“既然小云知道了，那老朽再瞒下去也没用了。这几天我正为米的事发愁，这米啊。只怕只有今晚的最后一餐了。”老幽也是一脸的无奈。
　　“爹。大哥是最有本事的人。我们再也不用为钱的事犯愁了。大哥说了要带我们住在城里。”岚岚脸上洋溢着幸福的微笑，因为她相信她大哥说的。
　　“真的？小云。老朽不是听错了吧？”老幽吃惊的问道。
　　“只要大叔信得过我，嘿嘿。钱的事不用到明天下午就多的让你不敢相信。”赵云说的一点也不含糊。这不仅是对自己产品的自信更是骨子里透露出来的。
　　“信！信！信！”老幽连说了几个信这，心里对赵云也是信心满满。“我肯定没找错人。哈哈。小云啊！需要老朽的地方尽管说，别的不会。但是力气嘴皮子的事你尽管找我。”
　　“大叔，现在我就有用到你的地方了。”赵云卖了个关子。“大叔请看这个。这是我发明用来提水的东西，确切的说水就是一个省力的机械。你可以把远在几里外的水直接地抽到家门口。也可以把地底的水抽到地上来。”指着水泵道。
　　“真有这等事？”老幽瞪大了眼睛望这水泵。在赵云示意下老幽走到水泵旁握起横杆连续几个压低升高。白花花的水从水泵的出水口流了出来。吓得老幽也是一跳，老幽接受新事物的能力比赵云想象中的要强。老幽拭了几次后终于熟手了。嘴里啧啧称奇。“真神了。这是什么东西竞能把井里的水提到家门口来？”
　　“这东西我就叫做三国第一泵！大叔您以为这东西能卖钱吗？”赵云说。
　　“老朽走江湖走过很多地方。但从未听过有这等东西。单靠这外形就能让一般人掏钱买了。再加上它能提水。这个小老就不敢想象了。”老幽目不转睛的观察着水泵想找出其中的奥秘。
　　“大叔今晚我准备制造五十个样品。只是单靠我只怕做到天亮都做不完。”说实在话的赵云真不想干这力气活。但是现在是第一阶段，还得自己动手。等卖了钱再请人做吧。
　　“只要老朽能帮忙的尽管吩咐就是了。只是什么叫做样品？”老幽问道。


第35章 没洗干净！
　　赵云差点忘记了，这个现代词汇三国时期是没有的。遂解释道：“所谓的样品，也就是非卖品。但也不是不卖。而是一定要卖。因为我们这个是新产品大家从来没见过，大家不会马上掏钱买。所以明天重点是展示三国第一泵的功能。等大家都有十分浓厚的购买意向了，我们再把我们的样品三国第一泵推出去。这样由于是样品数量少尽可能的为了大家购买。这样一来价格就由我们定了。一个卖二十两绝对不是问题。”
　　“二十两？这东西成本不过一两文吧。能卖那么多钱吗？”老幽还是有点怀疑这东西能不能卖这价钱。
　　“明天就知道了。据我估计这只是我保守的价格。”赵云已经想象到了那个火爆的场面。
　　“二十两！”老幽又嘀咕了一声，这可是一个天文数字啊。就是五六年的生活费都够了。
　　经过赵云一番的技术传授，老幽经过实践几次后便上手了，他只是依样画葫芦。其中的原理却不懂得。
　　一老一少一个组装一个调试，忙碌得饭都没来得吃。搞的岚岚时不时的出来暖饭。直到三更半夜两人才将五十个水泵弄了出来。经过赵云的调试基本上都能出水。当然为了自己以后的钱财，故意的在上面做了手脚，大概能用半年的左右里面的部件就将老化。到时自己又能在零部件上赚钱了。
　　此时客厅里正燃着蜡烛，一老一少正吃着饭。幸好是岚岚时不时的热着饭，否则早冻成冰块了。“大叔就这么定了，这东西卖了就五五分帐。”赵云夹了一颗青菜放进嘴里。
　　“好吧。老朽再推辞就是不该了。”老幽终于应了下来。
　　饭毕。
　　老幽已经进屋去了。空荡的客厅里只剩下赵云一个人。此时的他正想着家里的事。来到这个世界已经半个多月了，不知道老妈怎么样了。唉！不见她时老想着她，这就是相思病么？赵云想道。
　　“大哥，我给你端水来了。”幽幽的声音带着甜滋滋的味道让人迷醉。
　　“岚岚还没睡呢？”岚岚捧着热腾腾的一盆水进来了，脸上尽是甜美的笑容。“没呢。大哥，我帮你把鞋子脱了。你试试水是不是不够热。”岚岚把一盆水放到赵云面前，正想脱鞋。
　　赵云一把抓住岚岚细小的手掌，“岚岚，大哥不是叫你去睡觉休息去的吗。你怎么不听话了？困坏了怎么办？”
　　手掌被大哥抓住心里说不出的甜蜜。岚岚的脸蛋顿时生出一丝红润。“岚岚，见着大哥还没洗脚。所以……”
　　这丫头处处都为别人着想，却不为自己。连自己没洗脚的事都那么放在心上。实在是让人感动让人恨啊！赵云可是越来越喜欢这丫头了。“所以你就忍困起来烧水，什么都不顾了。所以你只要见着大哥洗了心里就很高兴了。你知道吗？你这是在要大哥的命。”
　　“啊――大哥你又病了？”岚岚瞪大了眼睛。“你再这么做工，把我天真无邪娇小可人的岚岚累坏了。不是要了我的命是什么。”赵云看到岚岚那副任人欺负的样子实在是生不出气来。“以后不能再这么做了。再做我可要生气了。”
　　“可是……”赵云打断了她话，“别可是可是的了。像你这么不分日夜的劳做是很容易衰老的，万一十六岁的你变成了老太婆怎么办？我可不希望一个长得像七八十岁的小姑娘叫我大哥。”
　　“岚岚知道错了。”低着头宛如做错事了的小孩一般。“我要回去睡觉了。大哥你早点休息。”岚岚站起身往门口走去。
　　“岚岚先别走。天气怪凉的，只怕你脚也冻着了。来。跟大哥一起洗吧。”赵云见岚岚站着不动，一把将岚岚抱了过来拿了凳子把岚岚屁―股放在上面，又脱鞋把脚放到热水里。“大哥，我已经洗过了的。”心已经砰砰乱跳。
　　“肯定没洗干净。”赵云肯定的说道，像岚岚这么个勤快的小姑娘没洗净才怪了。
　　“不信你看。”岚岚两只晶莹剔透的小脚丫出现在了眼前。岚岚的小脚丫就跟脸蛋似的，肉乎乎的十分可爱。
　　“嗯。我就说了没干净，现在还有点臭。”赵云把岚岚双脚按进水里，小丫头浑身都是香气。说句假话都提心吊胆的，失败啊。失败。“那我再洗洗。”岚岚小声嘀咕道，说完头低低的用手不停的搓着脚丫生怕不干净。
　　赵云脱了鞋把脚放了进去，脚底板盖在了岚岚的脚背上。阵阵热气袭来。岚岚的小脚十分的有肉感，盖上去就像棉花一般。
　　岚岚慢慢的从赵云脚下抽出小脚。只是刚抽得一半就被他再次盖住，可恶的大哥居然还用脚指轻轻的捻着自己的脚踝。“大哥你弄得我好痒。”岚岚格格的笑了起来。
　　“痒吗？我怎么不觉得。”赵云疑惑的说道。“大哥在给你按―摩呢。”
　　岚岚痒的直想把脚抬起来，赵云岂能如她所愿。一只横亘在岚岚的脚踝，另一只则偷偷的对着岚岚的脚底板轻轻的挑―逗。
　　“大哥…饶了我吧…哈哈…哈哈…饶命啊……”岚岚痒的快不行了。细嫩的脸上全身幸福的笑容。


第36章 大赚特赚！
　　第二天，赵云由于工作过夜直到太阳高挂才起来。心里有些纳闷这天怎么没见着岚岚那丫头了。匆匆的起了床，往门口走去。拉开了房门。太阳已经老高了，晒的脸有点发疼。“怪事。那两个丫头没锁我的门。”自语了一句。把脸洗了干净，在屋里一个人影都没见着。“玩失踪？”赵云实在是不明白，就连李君也不见了。实在是匪夷所思。这丫头自从跟自己来到这就没干过活，不过赵云倒没在意，反正她也是靠自己养活谁叫我摸了她的奶呢？女人啊就是神圣的物品，哪怕就是碰一下就得付出代价。
　　闲着无事，站在门口外面地上晒太阳。慢慢的远方竹林出现了一道身影渐渐的在后面又出现了两道娇小的身影。
　　身影越来越近，赵云终于见到了庐山真面目。正是幽叔岚岚李君他们。幽叔肩上还扛着个沉甸甸的麻袋。看样子约么三四十斤来斤重。
　　幽叔一走到赵云身边，脸上既是兴奋又是崇敬。对着赵云仿佛如对着孔子一般，二话没说就把赵云拉进了客厅。待李君岚岚两人进来死死的把门给关上了。口中直喘着气，小心翼翼的把肩上的麻袋放到了桌子上。“小云，我们赚了…赚了…足足三千两！”
　　“什么？！”赵云吓了一跳，在这之前自己猜到了老幽麻袋里装的是钱。只是没有想到有这么多。紧张的打开了麻袋，白花花的银子像流沙般混了下来。占满了整个桌子。堆得像座山似的。三千两啊，换成人民币就是好几千万啊。想想就令人疯狂，妈―的。这已经不是赚了是大赚特赚。真是日进斗金啊！
　　“啊！这么多钱！”岚岚李君两个妮子也惊呆了。
　　怪不得不见人，原来是跟着老幽卖水泵去了。赵云总算明白了。“大叔怎么赚了这么多？据我最初的估算也就两千两多一点。”
　　老幽定了定神说道：“这东西如果不是按你之前所说的展示办法。根本就卖不出去。”
　　“哦？”赵云哦了一声。“因为光看外表，就是普通的竹子。所以人们舍不得花钱卖定价这么高的东西。我按公子所说，想了个办法搭了个台。我先把水泵的功能介绍了几遍，吸引了很多人来观看。接着我又请愿意帮忙的群众，在台下放满水。当人们看到水惊奇的被抽上来后所有的人都沸腾了。而且围观的人越来越多，纷纷掏钱出来要买。但是我按公子的意思说了出去，这只是样品仅有的五十件。这样一来价格越升越高。一下子就赚了这么多。本来我是叫岚岚李君去帮忙弄货物的，要不是这两个丫头我钱都手不完。到最后还有许多人有购买的意向，但货只有这么多。因此，我们应该再生产一批。”老幽说道。
　　天才！赵云在心中感叹道。没有想到岚岚的爹是一个推销的天才。仅凭自己的一些只言片语就能想出这么好的办法来。自己以后要做的物品啊只要交给老幽就
　　可以了。“大叔真的很有天赋！三国第一泵，确实要生产。但不是一批，虽然我们这个地方满足了。但是还有我们的全国市场，我们要把我们的三国第一泵卖到全国各地去，占领所有的市场。这是我们今后奋斗的目标。”
　　老幽听了赵云的话更是深深的折服，自己只是想满足自己的衣食无忧就可以了。没有想到赵云竟有这等远大目标。自己不就是为了成大道而努力的吗？怎么这点成绩就满足了。老幽的心里又立起了更大的目标，占领全国市场。“对！这是我们的奋斗目标！哈哈！”
　　见到老幽的心坚定起来，赵云松了口气。像老幽这么在商业有如此好天赋的人赵云可不能放过。但是老幽很容易满于现状，这是赵云所不想看到的。自己还有赵吣峭反笊窖棺牛仇都没报怎能安乐。
　　“大叔按照之前我们说的五五分帐。你一半我占一半。”赵云手一推把钱分成了两半。
　　“小云这也太多了点。就是吃十辈子我也用不完啊。再说这东西也是你发明的。你的主意我不能要这么多。”一千五百两对老幽来说就是天文数字。
　　“大叔，我是一个说话认真的人。如果这点银子你都不收，就是不给我面子了。不把我当朋友了。”赵云冷声说。
　　“爹。你就收下吧！”岚岚劝道。
　　“大叔。流氓那家伙钱多的事。不用担心他没钱花。”李君也劝道。
　　“那小老再说什么就是不该了。”老幽终于收下了钱。
　　看着自己一半的钱，从中取了十两银子后再把剩下的分成了两份。把其中的一份推给了岚岚。“岚岚这是给你的。”“大哥。我不能要，你已经给爹很多了。”岚岚连连摆手。
　　“岚岚，你怎么又不听话了！大哥说的是给你便是给你的。拿着钱去买几套漂亮的衣服把自己打扮的漂漂亮亮的。这才是真正的岚岚。不要再说不要了，否则大哥真的要生气了。”赵云“吓斥”着岚岚。
　　“大哥不要生气，我收下便是。就当我替你收着。”岚岚昨晚知道的惹他生气的后果是亲他一百下还是当着最亲的人的面。一听他说生气岚岚再也不敢说不了。
　　赵云把另一半推给了李君。“娘子这是给你的。也是我给未来儿子的礼物。”
　　“你就拿去给你的未来孩子去，不要给我。我才不要你的臭钱！”李君生气的说道。
　　姑奶奶生气了。吃了谁的醋！赵云再问了一句，“你真不要？”“不要！不要！”李君坚决不要。
　　赵云忽然凑道李君耳朵旁，小声的说道：“这几天，例假又来了。没钱，你买什么卫生巾？难道你用手扣？”


第37章 品牌效应！
　　“去死！”李君愤怒的声音直击天庭，搞的岚岚他们以为世界末日了。一脚踹向赵云，赵云一时躲闪不及被踹到地上。一个凳子飞到一旁。
　　“娘子！你再怎么踹也不能踹我祖宗啊！”赵云一不留神就被李君踹中了要害，双手捂住裆部痛苦的说道。
　　“大哥，你要不要紧？”可爱勤快的岚岚已经跑到了赵云跟前扶这肩膀问道。“姐姐，你不可以这样对大哥的。大哥这么关心你！”
　　感动啊！岚岚竟然为了自己跟娘子辩起来。不过以后在一起起内讧家战就不好了。赵云只差以身相许才能报答了。
　　李君狠狠的瞪了赵云两三眼，缓声对岚岚说道：“妹妹，你还小。肯定是被他骗了。他这个人没一个好心思。姐姐告诉你，男人全是坏的没一个是好的。而你大哥就是这群坏人中最坏的一个。当心被他骗了占了便宜都不知道！”
　　老幽听这话老脸也不由得尴尬起来，自己不就是坏人？“哈啊。小君啊，这话不能一盖而论。男人大都是好的。女人之中也有奸―邪之人。”
　　呵！没有想到自己在她心中竟然是最坏的那个。虽然是坏的但是还是占在第一位。说明自己还是占据了她心中最重要的位置。只是自己这个坏人未免当的太假了点，好多坏事都没做过特别是虐待啊强迫洞房之类啊。我是不是应该大干一回才能冠上这个明号？赵云心想。“娘子你跟我这个天下第一坏男人在一起，不就是天下第一坏女人。只有天下第一坏女人，才配的上我这个天下第一坏男人吧？”这丫头，这下没话说了吧！赵云已经看到了李君气的没话说的愤怒景象。
　　那知李君的一句，“我不管，反正你就是坏男人中最坏的！”彻底的让赵云无语了，这丫头无理到头了。确实拿她没办法。
　　“小君姐姐，在岚儿心中大哥是这个世上跟爹一样最好的人！”感动啊！只有岚岚才是最了解我的人，什么时候李君才能理解我呢。赵云热泪盈眶的望着岚岚白嫩
　　的小脸。
　　“岚儿，别着了他的道。”李君提醒道。
　　“大哥你好些了吗？”岚岚看见表情痛苦的赵云眼眶不由得微微湿润。
　　“嗯。不是很好。”赵云在岚岚的搀扶下做到了凳子上。
　　“要不要紧啊？我给你看看吧！”说到看看两字时，声音低的几乎听不到了。只有赵云听到了。
　　呃！小姑娘家家的。这秘密武器现在可不能给你看。“哈啊。岚岚别担心，我现在没什么事了。不要紧的，至于洞房时候那就难说了。”赵云笑道。跨下的剧烈疼痛正反抗着他这话。
　　“啊――”岚岚的脸蛋瞬间就染上了层红色。大哥，怎么能说那样羞人的话。
　　“臭流氓！”李君骂道，俏脸也不由得微红。
　　“哼啊！”老幽在旁边咳嗽了一声。
　　赵云这才反应过来。“啊。纯属口误，口误！小小，这钱你还要不要？”
　　“废话！”李君忙把钱推到自己身旁，就连赵云分给自己的十两银子都被剽去。
　　这下，赵云又变回了穷光蛋。“大叔啊，这水泵。可不能再自己干了，量大了。得请些人手才行。”
　　“这是当然的。我这把老骨头确实干不了什么了。只是，我们让这些人都会做了。那他们回去，再制出来，然后再以比我们低的价格卖掉，那我们的？”老幽神色有些无奈。
　　“这个不用担心！我们可以用流水线的办法生产。这个就没必要担心了。”赵云胸有成竹的说道。
　　“流水线？”岚岚老幽都是第一次听到这个名词。
　　“流水线是这样的。也就是说我们请的工人并不是由他一个人独自生产完成的，而是由十几个几十个或是几百个人共同生产完成的。我们招手的人必须来自各个地方，当然最好是他们没有什么亲戚血缘朋友的关系往常也没什么交集。这样他的每个人只会一个部件的制造。想要制造出来完全品几乎不可能。当然除了这点好处之外，还可以提高劳动生产效率，提升产品的质量。”赵云解释道。
　　“妙啊！这真是一举两则。这找人的事就让我去办就行了。”对赵云老幽又崇敬了几分。
　　“但这样还远远不够，我们想要占领全国的市场。还得靠品牌效应。”接下来自己还得，跑官府一趟把这个东西注册才行。赵云心中有了计划。
　　“品牌效应？”老幽根本就反应不过来。


第38章 典韦的儿子！
　　对于现代的新名词，赵云又不得不再次解释。“所谓的品牌效应，也就是说当人们听到这个名字的时候就会想到这个产品。比如说我们的产品没卖到这个地方，而这个地方的人已经知道了这个产品。有了知明度，人们心里的攀比。才会聚集人气，这样一来购买我们产品的人就会多起来。一旦成为品牌，那么就会引发一系列经济效应。我们的生意就会越做越大。简单的说就是给我们的产品水泵，安上一个名字。”赵云确实是以最简明的话解释了，只是不知道老幽听明白了没有。
　　“太复杂了。”岚岚摇了摇头。
　　“这个品牌叫什么好呢？”老幽看向赵云。
　　“就叫君岚。”赵云说道。
　　“君岚，君岚。好名字！”老幽叹道。
　　自己未来老婆的名字能不好吗！赵云心中感叹。“为了防止假冒，我得去官府一趟把名字注册了。以后要是有盗用我们产品的就可以请官府帮我们讨回损失赔偿啊什么的。”
　　“大叔。这些天实在是麻烦你了，这些钱我也用不了。”李君拿了二十两，便把剩下的银子全部推给了老幽。
　　“这…这…”老幽又推却了。
　　“大叔你收下吧！接下来我想来个酒楼，还用到这点钱。”赵云劝道。
　　“酒楼？”岚岚一惊。老幽倒是很平静，他知道赵云以后定是个了不得的人物。不可能龟缩在这么个地方。
　　“岚岚，大哥不是说我们将来要到城里去吗。酒楼就是我们衣食所依的来源。”赵云说道。“以后我们的岚岚就不用整天做饭啊弄的脏兮兮的美丽的小美人成了小黑妹。”
　　“那我做什么啊？”岚岚问。
　　“啊老板。”娘。赵云在心里加多了这一个字。
　　“这我可做不……”但看到赵云那犀利的眼神，岚岚想到大哥该不会生气了吧，旋即改口道：“那大哥你做什么？”
　　当然是做老板了！不过这么多人在这里我还不好意思说出口。赵云嘴上说道：“我负责监督看那个懒惰了，我打谁的屁屁。”
　　“大哥，如果我偷懒了。你可要打轻点喔！我还小。”岚岚娇嫩的声音传来。
　　让赵云一阵的无语，这丫头，跟李君一样开起我的玩笑来了。
　　―――――――――――
　　吃完最晚的中餐，赵云从家里奔到了成里，准备把自己的君岚牌注册了。只是三国这个时代，自己弄这个未免太惊世骇俗了。看来又得废口舌，教导教导官老爷了。昂首阔步的走在大街上，口中吹着口哨。一身的衣服由于劳做没换，邋遢无比看起来跟乞丐没什么两样。路人纷纷驻足观看，脑中出现了三个字：神经病。
　　哎呀！没有想到本人的口哨这么好听。赵云心道。遂加大了音量。要是路人知道他想的早就石头砸了过去。
　　醉兴楼，典满依着栏杆饮着酒。忽然从街上传来了嘹亮的口哨声，寻着声音看去。一个邋遢的身影出现在了楼下，只见他满脸微笑。肆意的吹着口哨，丝毫不理会旁人的驻足观看。目光十分的深邃居有穿透力。不觉引发了想认识一番的心思。这人不简单啊。光是这份肆意就比一般的大将军厉害。“兄才，上来喝一杯如何？”
　　嗯。忽然从半空传来了一个声音。赵云向声音往去，只见右边的酒楼上一个白衣飘飘的少年正拱手对自己说道。赵云假装看不到，吹着口哨又往前踏去。
　　“兄才，请留步。”典满从酒楼一下子冲到了赵云面前，气喘吁吁的说道。
　　“奥！”赵云定眼看着这少年个子跟自己一个高，长的眉青目秀的颇有官家风范，看他一身的白衫想来应该是大户人家的公子哥出来当平民看美眉的。“你叫我？”问了一句。
　　“是！”典满干净利落的回答。


第39章 赛诗会！
　　嗯。赵云对这个少年有了一丝的兴趣。自己这么邋遢都舍得下来恭迎自己，看来跟一般的公子哥不一样。如果自己跟他交了个朋友说不定以后还能助我。事实证明赵云这个决定是正确的。“啊。不好意思我耳朵不好，高的声音听不见。免勉强强能听见低的。”
　　耳朵不好，不是越高越听得到。典满心道。“如果不觉寒漏，还请上楼喝一杯。”
　　“好啊！”免费的什么都好。赵云跟着典满上了楼。两人在靠近街道的桌位坐了下来。典满叫了两J酒跟一些菜。
　　说实在话在家里被岚岚李君两个大小女人盯着，不能狼吞虎咽的吃。否则会破坏自己在她们心中英俊潇洒的模样。所以都是饥一顿饱一顿的。看着台面的菜，赵云毫不客气的吃了起来。不到三分钟剩下的只是盆子了，连残渣都没留下一点。“这菜真难吃。”
　　典满则傻在一旁，大哥你几年没吃饭了。“兄才，要不我再叫小二上点？”
　　“不了，他们做的太难吃了。我从来没吃过这么难吃的饭菜。”赵云否定道。
　　难吃吗？为什么你都吃完了。典满心里怀疑着。“在下典满。不知兄才如何称呼？”
　　典满？赵云忽然记起《三国志》里的典韦，难道他就是典韦的儿子典满？“你父亲可是典韦大人？”
　　“家夫确实叫典韦。”典满回答道。认识父亲的人真不少，只是还没到人人皆知的地步。
　　呃！还真的是典韦的儿子。“鄙人叫着赵云，可不是那个赵家的赵云。不要认错了。鄙人今辰七十九，过几天就快八十了。你应该没我大，称呼我赵大哥便可。我就叫你小满。”赵云说道。
　　八十，典满一听差点晕倒。看他相貌顶多比自己大一两年。“赵大哥，你可会作诗？”
　　作诗？这小子问我作诗干什么。赵云心想。嘴上却说：“作诗？嗯啊。相比作诗，我更擅长做―爱。”
　　“做―爱？”典满直摇头不明白是什么意思。
　　“哈啊。做―爱是一种高尚的运动。这么简单的跟你说吧。也就是做女人的爱人，然后要男女一起做的一种运动。”赵云脸不红心不跳的说道。“这是很纯洁的，小满啊。你可别想歪了。以后有时间我再教你。”
　　“那这样说来赵大哥会作诗了，可否作一首让小弟一睹？”典满问道。
　　“大哥的水平太差了，虽然在乡里从未得过第二。见你那么说我就作一首好了。听着！床前明月光！这是第一句。小满可接得下一句？”接得才怪了，除非你是李白再世。赵云心道。暗地里是想看看这小子是不是庸才。
　　典满一听这诗头遂即沉思起来，过了一会脸上笑颜展开。“大哥！有了。你看我这句如何，床前明月光！恰是一道光！”
　　这小子！逗我开心呢。“说实话吧。作不出来就说作不出来。你这颔联第一个字就错了。'床'是名词，你这'恰'却不是头一个就错了。”赵云说道。
　　“赵大哥，下一句是什么？”典满迫切的想要知道答案。
　　“不就是，床下脱光光嘛！”赵云一本正经的说。
　　“床前明月光！床下脱光光？哈哈！哈哈！”典满捧腹大笑。“大哥你太厉害了！”
　　―――――
　　“大哥，你也是去报名参加赛诗会的吧？”典满见着赵云那个气宇不凡的样子以为就跟他一样是参加赛诗会的。
　　“什么赛诗会？”赵云哪知什么赛诗会。
　　“咦！”典满吃惊的说道：“蜀州的赛诗会已经举办十几年了。大哥怎会不知，就是一般的人都没有不知道的？而且是由我们蜀州第一才女主持的，貌美无双吸引无数才子前去。”
　　蔡琰那小妞办的？上次的仇都没报呢。这次非要打她屁屁不可。赵云心道。


第40章 难题！
　　“难道小满看上了我们蜀州第一才女，是以赛诗会为跳板？”赵云问道，估计就是少男思思吧。
　　“别取笑我了，我这肚子一点墨水都没有。如何能博的才女的青睐。我自己有几斤几两倒是知道的。”典满一脸无奈的说道。“再说，世人从未见过才女的真容不知其丑其美。我只是略有点兴趣吧了。不过各家的公子根据上届的颠倒众生才女的容貌以及赛诗会选拔才女的标准。若非有惊世之容貌，想来也不会以纱遮面。”典满的双目充满了无尽的遐想。
　　这小子，明明就是想摊上些关系。却又要说假话。这么说来上次不是为了让我看不到她才遮脸的！说实在话，我倒真想看看她长什么样。看着小满，赵云嗯啊了一声，“小满啊。你不用解释的，我一向都是很了解的。解释就是掩饰。你心中明明十分的喜欢蔡大小姐的。却说心中没有什么墨水。不得不说你太丢我们男人的脸了。这些话都不敢说出口。为什么世界上就没有第二个我呢？”
　　“你别乱说！我……我……没有！”典满瞪大了眼睛，看向赵云。一时还左顾右望的。生怕别人知道了他这个秘密。
　　“没有？你紧张什么？放心我不会占你便宜的。我只对女人有兴趣。”赵云说道。这话说的好像典满对男人满感兴趣似的。“本来我是想帮你的！你既然这么说。就当我从来没有说过。不要问我。我是没有办法的。真的我从来没有说过。你一定不能再问我了。”
　　“有办法又有何用？我已经有内定的了。蔡小姐不过是我的梦想罢了。”典满叹了口气说道。背着未来的媳妇他可不敢偷情，说不定媳妇正在一旁看着呢，所以声音很小。
　　“小满啊！跟我说说这个赛诗会是干什么的，不是选美大赛。最后靠比基尼取胜的吧？”赵云问道。
　　“比基尼？”典满满脸的疑问。
　　“啊哈。比基尼就是一种衣服，一种让男人，女人吐血的衣服。这是男人发明穿在女人身上的衣服。”我是不是诱导未成年人犯罪。赵云心想。
　　“有这等东西？我怎么从来没听过。”典满十分的兴奋。
　　你没听过的多了是。赵云心道。“现在是没有，不过很快就会有了的。这可是我的秘密武器。以后做出来我送子两套。这赛诗会到底怎么回事啊？”扯远了，嗯。这比基尼是一定要做出来的，不知道。岚岚那小丫头穿上去是怎么样子？小小也要穿。脑子里尽是那个香艳的场面。
　　“大哥我可记住了。你可不要忘记了！”典满虽不知这是什么东西但是听得赵云的描述，心里也是十分的期待。“赛诗会就是我们蜀州每年的大事。每年都会举办一次。每次的内容都不一样。当然最吸引人的地方是如果得了第一名，就会获得官府一千两的银子奖励。还有就是可以亲近我们的第一才女，比才做诗。不过六年来，没人得过第一名。所以官府的发给第一名的银子越来越多。现在已经七千两了。其实银子并不是吸引各家公子的原因。而是才女。当然我也是被她吸引去的。今年我也是想试试运气，说不定我还真得了第一。”
　　“这个第一名很难吗？”赵云始终不明白，应该说得分出个一二名才是。再差总得有最差得第一罢。
　　典满一听赵云这么一问，瞪大了眼睛一脸的惊讶。“岂止是难，而是非常的难！这可是天下第三大难题。但凡能解开这天下难题五一不是拥有惊天之才。就是连解了天下六题的洛大王子都没能解开。而今年已经是洛大王子第六次来解题了。不知道他今年解不解的出来。”
　　奥~赵云越发的有了兴趣，到底是什么难题。就连解了六次的某人未曾解出。不知道自己能不能解出。那七千两银子，可是很有用处的啊。自己还要用钱来搞些酒楼的装饰啊，什么的都得花不少钱。“什么难题啊，这么难解？”
　　典满搔了搔脑袋，红着脸说道：“说来惭愧。这天下十大难题。我都没资格见过。可能是我太笨了。我只知道很难很难，能得见难题的人都是从第二名的人中挑出来的。我最好的成绩仅仅第三而已。”
　　怪不得！赵云暗掺了一句。“大哥今年就让你见到那个天下第三难题！”


第41章 报名！
　　“别说笑了。撞撞运气倒还可以。”典满实在是不相信赵云有那个才能。在他看来赵云的才能是远远比不上他的。
　　“好罢！就算是撞运气。我的运气一向都是很好的。这个赛诗会怎么参加的？”蔡琰的屁股赵云是铁了心要打的。不过还得通过这个赛诗会才行，不然自己一个劲的抓了她一个不小心。被官差知道了那就麻烦了。赵云可不愿意岚岚李君那两个宝贝跟着自己满天下的逃亡。最好是能让她心甘情愿的给自己打。赛诗会无疑是最好的跳板。
　　“赛诗会分为初赛中赛跟决赛。初赛是选出有资格参加中赛的第一赛。中赛自然是选出第一第二名进入决赛的名次。最后的决赛只有一二名的人才有资格。要参加初赛还得报名交十两银子才行。”典满说道。
　　妈―的！这么贵！不知道这钱到底是进了谁的口袋？不会是蔡琰那妞用来买卫生巾的吧。赵云心想。“我们去报名吧。”拉着典满出了酒楼。
　　――――――――――――
　　报名地点设在一个未名湖堤上，堤旁柳树随风轻拂湖面。远远看去颇有书墨气息。
　　“这个地方很好啊。特别适合打枪！”赵云赞叹了一句。许是晚了些，报名的人三三两两的围在一个桌子上交了银子。旋即得到了一个竹简。想来是题目了。
　　“俗！这等神仙宝地应该作诗连对才是。共结连理才是。不知是谁玷污了这个地方。唉可惜了！”一个声音从背后传来。
　　只见一个偏偏少年走了过来，手中折扇轻摇。一身的宦官气息，白袍裹体。身旁还跟着五六个大汗。看起来颇有皇家风范。
　　“洛大王子！”典满悄悄的凑到赵云说道。见着洛大王子走来，对着他作揖。“见过，王子！”
　　“咦！是你呀！典满！”王子有些惊奇，典满这小子怎么跟乞丐混在一起了。
　　“原来是洛大王子啊！怪不得这么臭，原来是大便没拉干净啊！”赵云一边捂住鼻子一边说。
　　“赵大哥。洛大王子惹不起。”典满小声的说道，心已经提到嗓子眼上了。这洛大王子可是比他爹的官大多了。他可是可以处决自己一家老小的生死的。哪能不惊。
　　洛大王子。在我眼里连个屁都不是。不知道等三分天下的时候，看你还有没有地方拉屎。赵云心道。
　　“你！”王子气的怒发冲冠，手指着赵云。但见到湖中的阁楼里，缓步走出的俏丽人影时。旋即放下了手，气稍微平和了些。摇了摇折扇说道：“哪来的跳梁小丑，也敢跟日月争辉！不怕热火焚身！躯体全无！灵魂泯灭！”
　　我靠！这么严重！脸上装出一副受苦求饶的样子。“我好怕啊！日月又如何！日月不过是繁星中的一颗小菜罢了。总归消灭于黑暗。不知日月的你如何照耀无边的黑暗？一堆发亮的屎罢了！”
　　“哼！我们走着瞧！走！”洛王子转身往报名处走去。
　　又得罪了一人！不过赵云是最讨厌那些以势压人的公子哥。我是赵云我怕谁！谁也不能吓倒我！
　　而一旁的典满，整张脸都变成了铁青色。“大哥，你至少给我条后路啊！”
　　“路不是靠给的！是踩出来的！你要明白。别人给的路都不是自己的路，随时都会没了的。就比如老婆总不能叫别人帮你泡罢！”赵云少有的严厉，让人深深的信服。
　　“我知道了，大哥！我要靠我自己，走出一条属于我的路！”典满终于走出了阴区。
　　―――――
　　未名湖。
　　清阁楼。
　　婷婷玉立的少女伫立在阳台上面，眼睛注视着报名的地点。珠纱遮面看不清其脸庞。全身上下充满了高贵的气息。身材婀娜玲珑十分的。
　　“小姐快看！洛王子来了！”旁边的丫环指着正在报名处的轻摇折扇的洛家王子。
　　“希望洛公子今年能破题。再续情缘。”少女幽幽说道。待她见到那熟悉而又可憎的脸庞时。身上怒气顿起，粉拳紧握，怒道：“这死人！又来干什么！不会是来捣乱的吧？！”
　　“砰！”红色的焰火冲天而起。


第42章 红卷！
　　“啊嚏！”赵云刚走两步，一个喷嚏袭来。差点让他嚏到水里。“哪个美眉这么记恨我呢？我没有不负责任啊。除了没帮你们买卫生巾而已，不至于罢！怪事！”
　　“大哥，小心！”典满见着赵云一个身子往湖里倒，忙的扶住了他。“没事吧？”
　　“啊没事。想来是我有点对不起你大嫂了。她正生我的气呢！”真不知道是那个。以后定要打她屁屁才行。赵云心道。岚岚那丫头肯定不会，不会是小小罢！“我们过去报名吧。”
　　“好！”两人遂到了报名处。
　　见到报名的人很少。但是手捧竹简时而眉头尽皱时而笑颜展开
　　的人略略有七八十人。
　　报名处设在一个凉亭里面，一个须发微白的老者正在给报名的青年登记。洛大王子已经进了凉亭。正乜斜的看着赵云，宛如看只小狗似的。
　　“真是狗眼啊！”赵云叹了一句。慢慢的走了进去，而典满则低着头问了洛大王子一声好，遂交了二十两银子报了两人的名。
　　而洛赵二人对目而视，随时都有喷发的趋势。“怎么，没见过帅哥啊？像你这么丑的我还是第一次见到。在下赵云见过在上苟大王子。”赵云奸邪的说道，像旁边的柱子作了揖。
　　“不识抬举！野狗一条！”洛王子哼道。眼里蔑视着赵云。
　　“感情苟王子说的是自己。在下真是有眼无珠，错把狗兄说做了人。还请见谅！不知你家母狗是哪家的产物？也好日后买一条。”赵云说道，亏他把声音加大的连凉亭外的人都听见了。
　　顿时议论声起，纷纷看向洛大王子。王子一个怒目，射向众人。众人顿时禁声。折扇指向赵云。“赵云你等着！我会让你后悔的。”
　　“君子不奉！”只有傻瓜才等呢！赵云心道。自己还真跟洛大王子干上了。不过为了得到典满这个人才，值了。
　　跟在洛王子身后来到老者面前。
　　“洛王子！”老者起身恭迎，“来这是老朽为王子弄的凳子。”带着洛王子坐到了凳子上。而将赵云冷在一旁。
　　“不错！不错！”洛王子折扇一挥，跟班给老者送上了一锭银子。“开题吧。”
　　“嗯。”老者回到了座位，从厚厚的竹简中取出了三捆用红色丝带的竹简。
　　“红卷！”洛王子惊乎一声。显然老者拿出的竹简有些不寻常。
　　“完了。没戏了。”典满的信心一下次萎了下去。“我看我们还是走吧。”拉扯赵云转身便想走。
　　“红卷！到底是什么很难吗？”赵云问道。
　　“这位小兄弟，是新来的吧。这红卷可是上一年的中赛试题。这中赛上一年有二十一人参加，能全部解对的只有洛王子。其余的最高也是解的了三题。红卷一共十题，能全部解开的无一不是惊天之才。可不要小看了这红卷试题。而且你们要参加初赛必须得全部得在规定时间内全部解开这红卷十题。然后在过两关，方可获得进入初赛的资格。”老者解释道。
　　“这题不是上一年的旧题吧？”赵云饶有兴趣的看了一眼洛王子。意思是说，洛王子真是作弊的高才生啊。
　　“哼！本王岂是那等小人。天下之人无不知我洛坤是以作弊为耻的。”洛坤挽起袖子，恭敬四方说道。“皇家的信誉，岂是儿戏！”
　　“洛王子你紧张什么，我没说你作弊啊。我只是问这题是不是旧题。你是不是以前看过？”洛坤那是赵云的迂回战术的对手，对着赵云只能狠狠的瞪眼。
　　“欧！小兄弟尽管放心。这题虽是上年的，但是都是一些从未解开过的题。就是洛王子本人也未曾见到过。这是上年的备用卷。”老者说道，见他们两个争执自己可是负有维持秩序的职责的。
　　“嗯。老人家最不会说慌了。开题吧。”这下总算确定题目不太可能是泄露题了。从老人的神色看来没有一丝的作假。
　　“开题。”老者对着众人高喊道，同时摇了摇头顶的撞钟。这样一来是为了说明已经有人接到了红卷。拿着竹简的外围才子纷纷靠近凉亭，看看到底是那个“好运”的家伙拿到了久未出世的红卷。“一人拿一份。”
　　洛坤上前一步拿了一卷，解开了带子。摊开在眼前眉头紧皱。表情十分的怪异。
　　赵云拿了剩下两卷中的一卷，慢慢的打开了。瞧的眼中的竹简题目。顿时傻住，手中竹简“吧的”一声掉在地上。竹简散成了几片。


第43章  惊世骇俗的题目！
　　“傻了吧。以你的庸才岂是能解开的。”洛坤在一边，讽刺道。
　　“老先生我弃权！”典满对老者说道。“嗯。”老者应道。慢慢的退到一旁，心里也颇为自己的十两银子心痛。那可是够自己去逛三四次妓院了的。
　　确实是傻住了，赵云被出的题目傻住了。试想自己读这几年书白读了，为什么现世的老师就没有古代的那么有创意呢。连题目都惊世骇俗，同样是生理卫生。古代的问发让人忍不住想研学，当代的总是让人巴不得辍学。把散落在地面的竹片拾了起来，重新看了一遍题目：女子月事究竟为何事？所流之物为何色？何以为色？是以经期为多少？用当代的话讲就是问，女人们为什么流月经，月经是什么颜色的？为什么是这种颜色？月经的经期是多少？这种问题只怕放在当代，三岁的小孩都知道。在三国能做为赛诗会的题目也算十分的先进了，工业革命的西方国家只怕还在研究究竟人是穿衣服好还是不穿的好的原始思想。不过女人们每月流多少，这个问题就难回答了。加上我也没流过，再者每个女人的也不一样。这可怎么回答呢？下两关应该是如何测美女的三围如何促进发育了吧。嘿嘿！最好是蔡琰那妞让我测测。赵云满心地期待着下两关。脑中尽是那个轻解罗衫的香艳场面。
　　蔡琰罗衫刚解到一半就被洛坤的一句“以你的庸才岂是能解开的！”给搅浑了。庸才！这两个字就像毒针深深的刺进心脏里，还带着麻痹神经的毒素让赵云十分的难受。庸才！你―他―妈―的棺材！看着洛坤，问道：“敢问废材，当今天下是以女人为重还是君臣为重？”
　　废材！洛坤一时不明白这个现代词汇。想来也是对自己才能的尊称，心下得意了一番。在本王面前你还不是得像条狗一样。但是他问我这个问题干什么，莫非是他手中的题目？转念一想也觉的不然。赛诗会不可能会靠这等正规的题目的。就让你这小子见识见识什么是圣材吧。旋即说道：“当今天下自然是以君臣为重。君王以圣结之身统领臣子臣子以军队安护天下。”
　　“奥！原来如此。我本以为是君臣与女子同等重要共同治理天下的。没有想到竟然错了，实在是惭愧啊。有愧于列族列宗啊。不过我还是愿意一直这么的错下去。”赵云说道。洛王子这回我看你还不死在我手里！“敢情洛王子也是这么以为的君臣重于女人？”
　　听得赵云这么一问，洛坤差点气绝。你这不是废话吗！就是三岁的孩子都明白我这话了唯独你不明白。就连在一旁看好戏的才子也不由得微微一嗤鼻。天下第一傻瓜非他赵云莫属。但还是说道：“当然。女人不过是一衣服。随时可以换掉。国家大事当以男权为重，自古以来女人不过是陪衬品罢了。难不成赵云你以女权为重，这也难怪你本来就是在败絮之中的。唉！可惜了！”洛坤说的胸有成竹，充满了自信流连亭外的公子哥听得也是一阵的点头。
　　“啊！原来在王子心中居然存在这么高尚的理念，在下十分的佩服。本人觉得十分的有借鉴之处，洛王子不介意我记录下来以供瞻仰吧。”赵云说道，随即向老头借来毛笔跟竹简刚要挥笔书写便被洛王子止住。“还是我来吧。”洛坤把折扇放在一旁挽起袖子。
　　“是了。本人笔龊，怎么能帮王子代笔呢。”赵云一语道破了洛坤的心思。
　　“知道就好！”说完这话，洛坤挥笔把之前的话写了下来。字体瘦弱十分的有刚劲。


第44章  贱到祖宗十八代！
　　看着洛坤写的字，赵云十分的满意。看来以后要多借名人之手写几副字画才是。“呃！那个王子啊。为了方便日后我赵云记得你的大因，嗯我个人记性不太好。会把人记反了的，你是不是应该留个印记啊。”
　　洛坤冷哼了一声，旋即挥笔在末尾写下了洛王子三个字。最后还把贴身带的金印重重的盖了下去。“日后别把我想成了女人了！”转手把竹简交给了赵云。赵云满意的接了过来捧在手里仔细的端详了几遍。
　　一旁的公子看着赵云手里的竹简也眼馋了，那可是洛王子的手书啊。单是王子手书这几个字就已经值了个百两银子，再加上洛才子且是连破天下六大难题的惊世之才。价位又升了几百两，再过的几年那价格就是天文数字了。想想就令人疯狂，这赵云怎么就那么幸运呢。
　　洛坤也发现了旁人的异样目光，一想也就明白的众人的目光。“奥！差点忘了告诉你，官府是不允许拍卖皇家物品的。你要小心了，后果很严重的。”心里也有些疑惑自己今天是怎么了，跟赵云这等跳梁小丑干上了。
　　“拍卖？王子这等信物谁敢拍卖。我头一个惩治他！”赵云愤恨的说道，说得十分的响亮。才子听得也是一阵的摇头，还想在半路请窝强盗把东西抢下来。看来现在是不可能了，抢到了也无用。卖也卖不出去，收藏也不可能。反而惹的一身的祸。
　　不卖。要来干什么？洛坤实在是不相信赵云会真的会挂在家里瞻仰自己的墨迹。心里虽然有些疑问但想来赵云也没多大的能耐，也不会对自己有什么损害遂即放下心来。
　　赵云心里早已有了计划，这东西对自己日后开酒楼做生意万分的有用处。简直比卖了还要值钱。为什么我那么聪明呢？把洛王子的笔墨收在怀里。“洛王子，麻烦你把刚才你说的话再说一遍。我记性不太好，我怕忘记了。”
　　洛坤眉头一皱，实在是不知道他到底是真的的记性不好还是装的。心里也破为烦恼他，“听着！本王没时间跟你废话。天下自当以男权为重，女人不过是衣服随时可以换掉！在我眼里自当男人为尊女人为贱。”旁人听的也是一阵的点头。老者也破为赞同洛王子的观点。
　　“奥！我总算听明白了。女人就是衣服随时都可以换掉。女人是贱的，对不对？”赵云反问道。
　　洛坤真想将赵云凌迟处死，“你明白就好不用问我！”
　　“是以如此。女人是随时可以换掉的。女人是贱的。敢问洛王子，王爷是不是可以随意换掉自己的王妃？根据洛王子的观点，你―娘早该被你―爹换掉了。为何你没有这么做是不是太不孝了？”赵云说道。“你！”洛坤气的折扇一指，“百行孝为先，洛王子你不知道吗？既然王爷可以随意换掉自己的女人。立任何一个女人为王妃，就是全天下女人的相公。你让你―娘占天下之老公，是以为何意？莫非是与天下为敌？再者，洛王子所说女人为贱，也就是说你―娘也不例外也是一样的贱。既然是贱，那么就是！你―娘这等贱―货怎么配的上我们高贵的王爷！”赵云说的义愤填膺颇有为天下伸不平之意。
　　“赵云！你……”洛坤那个气啊，竟然被赵云的圈套给套进去了。没有想到自己的一番明言至理到他嘴里竟成了天下之大不韪的反语。这才明白赵云索要自己墨迹的用处是为了日后做为证据啊。洛坤现在是后悔不已。竟然被赵云这等小人占了便宜。
　　“我还没说完呢。同理，你不是说王爷的母亲也是。乃至王爷的曾奶奶曾曾奶奶曾曾曾奶奶。祖宗十八代都是贱―货！洛王子你好大的胆子啊！”赵云厉声道，大有审判犯人的味道。


第45章 破题！
　　“当今天下是以皇上为尊。皇上之上便为国母，国母同样为女人。是以洛王子理解女人是随时可以换掉的。我们的国母是不是该换掉，我想应该是的。硕大的国家怎么能在洛大王子眼里国母这等不是应该取而代之。原来王子是想该朝换代啊？”赵云问道。洛大王子有把柄在自己手里日后就不怕他报复自己了。自己废这么多口舌是值得的。
　　说着，说着。竟被他说到谋国叛事上了，说的洛坤一阵的心惊。旁人也不由得吓出了一阵冷汗。“你哉赃陷害！”洛坤吓的全身颤粟。
　　“哉赃陷害？这从何说起。我不过是按照洛王子你的话推理出来的。难道在洛王子眼里王妃国母是属于另外的物种非人类？”赵云疑惑的问道。
　　洛坤被问的说不出话来，实在是不敢承认。不是人那剩下的只有猪狗了。总不能说国母自己的母亲是猪狗吧。
　　“洛王子！我们应该还是好好相处才是。刚才的事只是我推理而已，至于事实上有是没有只有洛王子心里知道。如果没有又何须担心呢？你说是不是？”赵云阴阴的说道。洛王子还不能得罪啊，这点就算一点点的惩罚吧。赵云心道。“破题才是今天最重要的事，不知洛王子解得几题了？”
　　听得赵云这话，洛坤心里终于平静了些。这小子还算识相，这仇我是一定会报的。“对的！”对于辨口方面洛坤是丢进了脸面。说什么也得从自己最擅长的破题方面找回脸面。洛坤暗下了决心。
　　“二位公子可有人解得出来了？”老人起身问道。
　　“洛王子我听你刚才对我说你已经解出来第一题。你先请吧。”赵云退了一步，好让出位置给洛坤。
　　赵云！洛坤在心里暗道。心里那个气啊，我什么时候说过给你听了？刚才被他气得思路全无。哪有时间想题目。不过洛坤还是走了过去，认真的看了第一题。在老者拿来的答案卷上，写下了自己的答案。脸上笑容展开，显的十分自信。
　　我靠！这家伙不会是真的做出来了吧。这个世界未免太过疯狂了吧！看到自信满满的洛王子，赵云心里有些怀疑。难道在三国医学是擅长在妇科？连才子也都这么擅长这方面？头上顶着两大疑问。其实洛王子的自信是来源于对自己以往成绩的自信。我洛坤是什么人，是曾经破掉天下六大难题的唯一一人。是名动汉朝的才人。我解不出来别人也休想解的出来。就是解错了也是最为接近答案的答案。正是源于这种心理洛王子才信心满满。反正都是我赢了没理由不高兴。可惜的是他遇到的是赵云，一个天才的天才。一切将变的不同。
　　“老先生我也解出来了。”赵云朝老者自信满满的说道，走到了先生面前。“嗯。真实江山代有才人出啊。希望赵公子能一鸣惊人。”老者把答案卷拿上了桌面。对于考试方面他可是不敢假公济私的。
　　“大哥。”就连丧气的典满也对赵云投去了异样的目光。难不成大哥真的解出来了？
　　亭外的公子哥也不由得瞪大了眼睛，莫非他真的解出来了？那可是中赛试题啊。对于他们来说那可是仰视的存在。赵云这话着时让人震惊不敢相信。


第46章 宣布名单！
　　在众人的惊叹声中，握着毛笔从容的写下了自己的答案。只是看到自己写的毛笔字，赵云忽然有种想撞墙的冲动。那字写的瘦弱不堪，宛如长成妖怪的人类。免勉强强知道是字之外完全看不出是人写出来的。所有的文字扭成一个弧度，扭的十分的怪异。在老头异样的目光注视下，在废尽自己全部精力下终于写完了。
　　“赵公子让我见识到了什么是天外有天人外有人了！”老者讽了一句。意思是说年轻人写字怎么能这么不认真呢。
　　赵云那能不明白他的意思，只是字都写出来了。还能怎么办。“既然先生赞赏鄙人的笔墨。我不介意你卖了，以供他人瞻仰。那钱我不要多只要一半。”
　　老者一听他这话差点晕倒在地，见过无耻的没见过这么无耻的。你的字就是陪钱都没人要。只是从今以后再也无人能买到赵云的手书了。
　　在众人目光注视下回到了典满身旁。而典满则被赵云的举动吓的傻住了，他还真的解出来了。心里还是不太敢相信。看着痴傻的典满，对他说了一句。“不要崇拜哥，哥只是个传说。啊！还有一句不要迷恋姐，姐只是一个妓！”
　　“！”一堆呕吐物从典满嘴里喷了出来。“小满你怎么了，是不是吃了不干净的东西？”赵云问道。典满听他这话差点气绝，明明是你的话让我吐的。怎么推到吃东西上了。“大哥，我没事。”艰难的挤出几个字。
　　“没事就好，没事就好。”赵云见着典满的脸色好了些，便放下心来。
　　――――――――――――――――――
　　众人静静的等待着结果。
　　老者把两人的答案卷拿到了后台。不时从后台来阵阵的议论声。“奇才呀！奇才！老夫见过不少天纵奇才。但没见过这么有才能的。”“第一名非他莫属了！大家有没有意见？”“我同意！”“我赞同！”“这边没意见！”“我们这边也一样。”“嗯。童海啊你就去宣布第一关的结果吧。”“好！我这就出去！”正是那之前进去的老先生的声音。
　　赵云我要让你知道什么是丧家之犬。洛坤心道。这个第一名除了自己还会是谁。
　　就连亭外的公子哥们也是这么认为的。只是听他他们说的第一名莫非还有第二名？这第二名是赵云？这赵云也太了不起了吧！那可是中赛试题啊。
　　这时，童海满脸笑容的走了出来。“各位。经过我们赛诗会初赛评委的评定。这个第一名第二名已经出来了。这两个名词是经过我们赛诗会一至通过的，其中的公平性想必大家已经有所了解了。不存在所谓的做假。现在我宣布―――蜀州资格赛的第一名是―――赵云公子！第二名是洛王子！让我们祝贺他们！”
　　――寂静！
　　全场陷入一片寂静，静的可怕。任谁也没有料到是这个结果。赵云是什么人，他竟打败了洛王子。洛王子那可是全天下才子仰视的存在啊。
　　“不！不可能！不会的！一定是你们弄错了。绝对不可能！”洛坤疯狂的喊道，满脸的震惊之色。跑到童海面前一把抢过他手里的答卷，摊开瞧了进去。愤怒的脸色由红润一下子变得铁青，最后变得惊讶。“不！不！不！我不会败的！不会的！不会的！赵云你作弊！你一定是作弊！”手指指向赵云。


第47章  被擒
　　作弊？亏他想得出来。赵云对他一拱手说道：“王子你药可以乱吃，媳妇可以乱娶。但话你可不能乱说。你哪知眼睛看见我作弊了？我还怀疑你是你―娘作弊生出来的呢。”理直气壮的语气让人无法反驳。见过无理的没见过这么无耻的，亏得他说的出口。
　　洛坤实在是不敢相信像赵云这等贱民是自己的对手。看到赵云答卷上密密麻麻的专业术语在洛坤看来根本不可能是他自己做出来的。哪有人比自己还厉害。“你！肯定是你作弊。”洛坤十分的肯定，但又苦于没证据。
　　“你还不是你―爹生的呢。”赵云调侃了一句。“你这么说我可得有证据。你说我什么地方作弊了？”
　　洛坤一怔，这人不是傻瓜吧。连本王子也敢欺骗，心里早气的发毛。看这回你还不死在我手里。眼里闪出一道凌厉的邪光，嘴角微微一翘。对着赵云喝道：“来人！将这搅乱试场的贼子给我拿下！送进大牢！”
　　赵云一愣，尚不明白是啥意思。几条大汉已经将他按在地上，鼻孔里吸进了不少的灰尘。这让他呼吸破为难受。妈―的！老子不偷不窃不嫖不不色，岂能任你抓获。一联想到了古代的牢狱的酷刑直让他翻白眼。只是因为看不惯这些所谓的才子的依权造势欺负平民百姓赵云这才想杀杀这口恶气。赵云在高中时看历史往往看到那些王公大臣的儿子依势欺负平民百姓总有种想杀了他们的冲动。这种情绪一值延续直今天。王子又如何皇帝又如何老子就是看不惯你们对老百姓的嚣张。
　　此时眼中又浮现了岚岚那可爱的身影。但是一看到岚岚那一身打满补丁的衣服。赵云一阵心寒，如果不是你们这些所谓的狗屁王子王爷的压榨，岚岚他们又怎会过得如此辛酸。我可爱的丫头有一半就是你们害的。顿时心里的怒气又多了几分。
　　赵云努力的弓了弓身子，但无奈的是根本动弹不得。四肢像是被四座千斤大山压住。吓！我怎么就这么软弱呢？只是赵云不知在洛王子身边的跟班可都是江湖上数一数二的高手。对于赵云这等毫无练过武功的人开说，根本就是手到擒来。
　　这种被人压制的感觉真他―妈―的不好。不知道这个世界有没有那种可以翻江倒海的武功。如果自己练得这种武功又何惧！老子就算把皇帝的三宫六院七十二妃抢了你又能奈我何？那样岂不是天天有床上。只是不知自己的小弟弟能不能吃的消？只是要练成这种绝世神功没有三四十载的时间不可。这还是要在自己天赋极好没有走火入魔的情况下才能发生。概率实在是太低了。这种想法显然不是现实的。唯一的速成法只剩下双―修了。只是自己向哪里找自己的双―修伴侣呢？虽说这个时代处―女比荡―女多的多。但是要找到一位武功卓绝貌美如花的伴侣实在是难啊！还不一定让自己遇到。哪位神仙美眉救救可怜的我吧！赵云在心中喊道。
　　“洛王子，你这是为何？”典满厉声问道。眼里在没有了胆怯。虽说赵云跟他不过几个时辰而已但是赵云那种不畏强权的举动却是深深的感染了自己。在说赵云也是自己一言之下来的。绝不能让他身受牢狱之灾！


第48章  绿色的！
　　说实在话典满已经将赵云看作一家人了。父亲常对自己说的欠缺的地方在赵云身上一一体现出来。这颇让他有种似曾相识的样子。“王子，还请你把赵兄放了！”声音里再没有了惧怕，显得底气十足。
　　洛坤显然也被典满这一反常表现给吓住了，好一会才反应过来。他与典满可谈不上什么交情。要不是他爹当了一个什么大将军，以及在几次赛诗会碰到。他还真的不认识典满这等小人物。折扇一摇，说道：“怎么，难道典某人也是扰乱试场的同伙？”
　　从开始打招呼的典满变成了现在的典某人，显然洛坤已经带着蔑视的情绪了。典满一拱手，但方向却不是向洛王子。“圣人说话，皆是以真凭实据为基础。听闻王子无不以此为自律。敢问王子是以什么实据定典满的罪？”
　　听得典满这句话众人皆是一点头。洛王子平时标榜的可都是人尽皆知。
　　日啊！你这小子总算觉悟了。感动死老子了。老子还有许多房没洞许多床没上。可不能先坐牢。我那些可爱的老婆们可是会很孤独无奈的，少了我的的安―慰只怕夜里难寝。总算你学得我百分之一丁点本事了。不过对付狗王子还是绰绰有余的了！赵云自恋的想道。
　　“本王说话岂有你插嘴的份！来人，将这同党一并拉入大牢！”洛坤命令一下。顿时两条大汉闪到了典满身旁。眼看就要抓住了他的双肩。
　　“且慢！”此话一出，大汉顿时停住了动作。众人皆一怔，是谁敢反抗高高在上的王子。待众人一寻才发现正是被压在地上的赵云发出的。
　　“洛王子把你狗屁的话语收回去！”赵云厉声说道。
　　洛坤被赵云吓得冷汗出了一身，说实在话在这个世界上他可从未惧怕过任何人。唯独今天遇到了赵云这个怪胎，被他三言两语就说到叛国之事上了。如何不让他心惊。自己的一切可都是建立在这个王子位置上的。“赵云你想干什么？”一遇到赵云王子便失去了理智。
　　说起来赵云也挺无奈的，本来是想去县大人那里把自己的君岚牌注册成商标。谁知半路杀出个典满，被他不明不白的拉去了个什么赛诗会。还落得得罪洛王子的下场。要怪还得怪自己想打蔡琰那小妞的屁―股。要知道蔡琰小妞屁―股不是那么好打的。做好充分准备再去要好很多。现在说什么都晚了，看来不将这狗王子打得趴下他在短时间内还会纠缠不休。
　　“王子放心，我不会干你老婆的！”赵云此话一出顿时众人露出尴尬的表情。就连六七十岁的童海也不由得老脸一红。这家伙真够无耻的。“我听闻洛王子饱读诗书。试问你没听过想―插―就―插―要―插―得响亮吗？我要纠正你说的不容插嘴的这一说法。难道我有嘴不插，有妞不泡，有床不上，有妓不嫖，有钱不花？”
　　众人本以为他会说的什么正经道理谁知竟是这般道理。所有人脸色都红了一圈唯独赵云一如常态。这家伙脸皮也太厚了吧。
　　“《汉律》三百二十五道，二十篇第三条。如若判定某人必以据，且以实物为准。《大汉刑法简录》第一卷第一款，是以刑法论罪，非朝廷命官不可。其余一律不得私自惩罚。否则则以鞭刑，罪加一等。王子是以什么证据判我等犯了扰乱试场的罪名？王子虽贵为王子但却不是朝廷命官！王子是从哪里得来审判的权利？天子犯法于庶民同罪！王子即非天子，竟敢以下犯上。犯天子之罪。洛王子你好大的胆子，你说你该当何罪！”庄正的语气响彻整个亭里亭外。赵云的这些话语彻底的震惊了在场的所有人。本以为这家伙只是会一些花言巧语没有想到竟然将汉律背得如此熟悉。而且说得让人无法反驳。这使赵云在众人的地位心中拔高了不少。
　　洛坤一窒，怪不得先前他不说话原来都是他设计好了的套子。自己已经很小心了没想到还是中了。幸好自己还留了一手。“你要证据是吗！好！我给！”旋即把赵云的答卷摊开在众人面前，“各位请看，这第一道题目：女子经期所流之物为何种颜色？赵的答案是：红色。这不是扰乱试场秩序是什么。连基本常识都不懂。尽在这里胡言乱语。世人皆知此乃绿色！赵云你还有什么话说？”
　　赵云顿时傻住，难道三国的女人们真的就这么与众不同。
　　而在场的每一个人都表示赞同，对赵云皆是不同程度的鄙视。
　　就连典满也不由得摇了摇头，“大哥，你怎么连三岁小孩都知道的题目答错。看来苍天要灭我呀！”


第49章 人体实验！
　　赵云愣了一会，旋即明白了其中的缘由。幸亏我读了历史书多点。看来知识是蛮重要的特别是在古代。绿色的，竟然成了大家的共识。看来得向大伙上堂生理课了。我容易吗？为了我的祖国强盛我也只好牺牲自己了。世人只知我虚伪的外表却不知我纯洁的内心。自叹了一口气说道：“愚蠢至极！愚蠢至极！我堂堂的大汉江山就要被你们这些才子断送。你们即将受到后人的唾骂！真理就是被你们这些愚脑木―瓜所埋没！一群蠢蛋！”
　　此话一出，顿时引起轩然大波。就连一向自命清高的才子们也聚集到了凉亭的周围。除了凉亭一面紧挨着湖没地方站。所有的地方都挤满了黑压压的人。众人莫不是被赵云这一话语所吸引过去的。
　　自己苦读了这么多年的诗书竟被人说成是错的怎么不让人气愤。况且这是一个人尽皆知的道理。所以待众人看见竟是一个被人按在地上邋遢无比的人时皆是投去了鄙视的眼光。你这山村野夫也懂得读书人的学识。竟还满口粗言。
　　“赵云！请你把嘴巴放干净点！少在这里胡言乱语。当心你的小命！”王子头一个出来反对，怒气冲冲的说道。
　　“威胁我呀？”赵云似笑非笑地问道。现在差不多成了别人刀上的鱼肉了。
　　“年轻人。说话还是要负点责任的。”童海摇了摇头说道，赵云已经站在了众人矢之的地步。虽然有点叹息他的才华，但现在说什么都晚了。
　　见着王子领导发话，才子们终于敢发话了。心中那口恶气早就憋的不行了。平日里无不是被人崇拜的对象，到了今日竟被骂成蠢蛋如何不恼火。“你又是什么狗东西？！”“山村莽夫还不滚回你家娘子吃奶去！”“还是叫脱了库子给你看看再来说吧。”……
　　赵云丝毫不被这些秽语所动。到了他这个地步已经练成了金刚不坏神功那能轻易被打倒。“王子，你这样对赵云是为何意？莫非你想把县太姥爷的官掘了！自己当，不然你这么有扣压我的权利？”眼睛向头上的大汉瞧了瞧。
　　王子早被赵云之前的话语吓得出了一身冷汗。虽然好不容易找到个制住他的理由。但又被他三言两语给破了。心有不甘，但见到赵云身陷囹圄。心想即使我把你放了你也不能飞到那里去。旋即一挥手。几个大汉见着王子手令随即把赵云放开了。
　　赵云跌跌撞撞地站了起来，身体几乎使不上力气。好一会才恢复过来。狗王子这一笔我记在账上了总有一天我会讨回来的。被他们押制了那么久还真他―妈的疼。
　　“大哥，你不要紧吧？”典满关心的问道。
　　“嗯。”总算还有一人是站在自己这边的。所有的目光都注视这赵云。似乎想杀了他。赵云看着这些目光，说道：“哈啊。既然大家都怀疑，那我给大家做个人体实验！”
　　“人体实验？！”顿时哗然。
　　“放心。是很纯洁的那种。大家不用用这种眼神看我。”赵云解释道。


第50章 小姐，等等我！
　　纯洁？只有鬼才相信他说的话。世界上除了女人谁还会流月经。
　　“世人只知我虚伪的外表，却不知我纯洁的内心。大家不要被我的外表所迷惑，其实我是很纯洁的。”除了不纯洁的时候，在心里加多了一句。待赵云一说出这话众才子差点吐出来。
　　“荒唐！老夫我绝不允许发生这种事情。堂堂赛诗会岂能儿戏。”童海站了出来，“这是评委们作出的决定一二名岂会有错！结果是以至此无需更改！”
　　“如此甚好。那这第一名就是我了虽然勉勉强强……”赵云刚一拱手。
　　“慢！”洛王子高高举起折扇，眼神轻蔑。转着赵云说道：“赵云赵公子。你否定圣人的真理，你就想这么一走了之吗？”
　　“难道王子殿下，想请我二人喝酒不成？”赵云反问道。眼睛向王子挑了挑。
　　“是啊。我请你喝罚酒。你今天不给大家一个说法休想活着离开！大伙说是不是？”王子厉声问道。顿时众人纷纷点头，应声回答。
　　“王子，你这是在威胁我们！”典满哼道。
　　“啪！”响亮悦耳的声音传出，只见王子那白嫩的脸庞顿时多出了五个血色的掌印。所有人都是一凛，谁的胆子这么大。
　　“真疼！啊真疼！”赵云吹着手指道。
　　“赵云你！赵云！”洛王子捂住脸面，一手就要打向赵云。
　　赵云这一掌把在场的所有人惊呆了。
　　“住手！试场之地切莫动手！切莫动手！”童海眼看场面就要失去控制，这才阻止二人站在中间。“年轻人有话好好说，无需动手。”
　　“你也帮他？”王子一脸阴气的问道，手拽住了童海的衣领。眼中早就将赵云看作了肉中刺了。恨不得将他立马分尸几节，这个毫无势力的童海竟然阻止怎不让他恼火。
　　说起来赵云是早就算计好了的，像他这种无权无势的小人物是如何也不敢在王子面前撒野的。自己的小命可经不起折腾几回只怕就会玩完。只是赵云根据洛坤的一言一行上看，他不会把自己怎的。这才惹恼了他。谁叫你打断了老子的诗句。不过现在事情发展的偏了那么一点。这让赵云有点后悔。
　　“二位公子，稍安勿燥。听我一言。”童海安抚着双方，“老朽也颇为赵云公子的言语所惊讶。说实在的老朽也有所怀疑。但是就此判定这一二名洛坤公子以及在场的各位公子也是不甘。赛诗会是严谨的，今天出现的争议也是赛诗会举办以来头一次。这是不符合赛诗会章程的。为此只有请示举办方评委方有权解决这样的争议。二位公子在我请示评委时还请保持心平气和，以免伤了和气。”
　　王子虽有不甘，但听得童海这番话。转念一想，如若此时给他一脚自己可以消一时的心恨。但是自己那幅高雅高贵的君子形象将不复存在。属轻属重，洛坤还是觉得自己面子重要多了。日后有的是时间收拾他，也不急在这一时。遂放开了童海的衣领，说道：“学生多有得罪还请海谅。伤和气的事自当是山鼠为之，本王怎会生气。”
　　拐着弯骂人。赵云暗嗔了一句。“王子不是住在山里面的吗？”
　　“你！”王子被气的说不出话。但又不能上前踢两脚，为了自己的君子形象。
　　―――――――――――――――――――
　　未名湖。
　　清阁楼。
　　“简直太不像话了，竟然当着众人的面煽洛少爷的耳光！岂有其理！本姑娘头一个不放过他！”只见一个十五六岁的丫环嚷道，声音里似乎十分地讨厌某人。
　　“这混蛋！实在是可恶！”纤小的拳头敲打在了栏杆上面。俊美的脸蛋上多了一份怒气显得更加迷人。凹凸有形的躯体十分的完美。全身上下散发着摄人心魄气息。挺―拔俊俏的酥―胸微微地颤动着。“死人！”少女黄莺般的声音嘀咕了一声。旋即消失在通往试场的通道上。
　　“小姐，等等我！”小丫头追了过去。


第51章 小姐，借块护垫！(一)
　　童海从凉亭的密门进了评委区。众人静静的等待着结果。
　　“小满啊，你家有几口人。”赵云问道，样子很是奸邪。
　　嗯。典满虽有点不明不白但是还是老老实实的回答了。“家父与我祖母一共三口人。”
　　“哦！”赵云破为失望。
　　“对了。表妹双亲丧尽与我们住在一起。如若加起表妹一共是四口人。”典满思索着道，好似连自己有多少人都不太记得清楚。
　　看到典满那苦思冥想的样子特让赵云无语。这家伙不会连自己是男的都记错了吧。“表妹可曾许配给人家？相貌可是貌若天仙？不知令表妹可有心上人？发育可完全了？哈哈！不用用这样的眼神看着我。我只想给令表妹做个媒。”当然这个媒人跟相公是同一个人。
　　典满瞪大了眼睛傻傻地看着赵云。原来你跟我好是为了接近我表妹啊。难怪你查户口。“大哥说笑了。表妹不过豆蔻年华，尚未到谈婚论嫁的年纪。”
　　妈―的！这不是说比岚岚还小。岚岚已经勾去了我的三分之一心脏。如果再来一个，不是要我的命吗。赵云美美地想道。“啊。没关系我可以再等几年。”
　　“……”典满彻底的无语了，这大哥也太牛铝税伞Ｒ是真让你遇到那疯丫头。我看你还敢不敢！
　　不时，从密门里传出了说话声。
　　“人体实验？尽皆胡扯。你们这几个老不死的尽出这等道德沦丧的题目。真不知羞耻！”只听得一个三十开岁的妇女骂声。听她声音似乎十分反感这样的题目。
　　“二嫂，先喝杯茶消消气。出这题目也是组委会的要求。这样才可以促进医学的进步，怎么是道德沦丧呢。这种有助与国家与百姓身体健康的事不正是我们赛诗会的宗旨。这并没有错。难道只为了道德不去触碰，只怕永远也没有进步。我们的医学没有进步，如何谈我们的长生之梦。”是一个五六十岁的老者声音，声音里显然对那二嫂十分的恭敬。
　　“砰！”水杯砸在茶几上的声音。“胡说八道！这事关我们女人什么事。”
　　“这既然是关的。男女本是为阴阳之物。只有阴阳调和方能合二为一。这医学自然男女都得研究。这赵云公子的答案的这道题目是您点头通过的。现在出现了争议按照赛诗会的章程是由我等决议。只是这个题目。虽我等不否定圣人的答案。只因二嫂你点头通过。这不得不怀疑了。莫非还真的如是赵公子答卷上的红色？还请二嫂明示。”老者的声音。
　　“恳请夫人明示！”顿时又有几个老者的声音喊道。
　　“你们几个年过半百的老家伙竟敢合起来欺负我这个妇道人家。真是不知羞，老不要脸。问这等问题，老混蛋就是你们几个。你们自己看着办吧。哼！”二嫂的声音渐渐远去。
　　砰了一鼻子灰。老者也挺无奈的。“主判，这如何是好？”“是啊。这不能没有结果啊。”“出去。人体实验或许可以解开这个答案。”主判回答，主判正是跟二嫂说话的老者。
　　顿时，从凉亭的密门里出来四个老者。每人脸色，都是一阵的无奈。自然童海也在这四人中了。
　　“童海哪位是赵云公子？”当先的一位老者问。“主判，右边的那位便是。”童海指向凉亭一旁的赵云。主判一干人等在王子面前行礼之后向赵云这边走来。
　　看着这帮老人典满彻底的傻住了，自己参加了不少次赛诗会可从未见过主判主动出来接见参赛选手的。这不由得对赵云崇拜起来。看来这个大哥真了不起。
　　“这位便是赵云公子吧。”主判笑对着赵云说道。
　　“公子二字我是实在不敢当的。我也当不起。我等山村莽夫自当王子二字可以了。不要见笑，本人正是赵云王子。不知老头你是？”赵云拱手问道。
　　而一边的洛王子早已铁青了脸，这家伙还真的以为自己是王子。
　　主判一愣，头一回见过这么跟自己说话的人。而一旁的典满童海冷汗尽出，老头。这家伙竟敢称呼主判大人为老头。“哈。老头正是这界赛诗会的主判。想必你已经知道我来此的目的了吧？”老头显然没有生气。一来是佩服他答卷上解答才华，二来就这样生气的话，也是不能当的上主判的。
　　“不知！”赵云老实地回答。他可没什么兴趣猜老头的目的。
　　主判一窒，这家伙是真不知还是装傻。待看到赵云那纯真的眼神随即相信了。“赵公子真人快语。实在是有年轻人风范。是这样的，公子的答案现今出现了争议。按照赛诗会的章程是由我等评委消除，但是如今。关于女子经期血液为何种颜色我等评委也出现了争议，不能解决出来。虽古有圣人真理，但是真理也是建立在事实身上的。为此为了再F真理，还请赵公子人体实验。”
　　话都说到这个份上了焉有拒绝之理。赵云脸上出现了为难之色，“既然老先生说到这个份上了赵云也只有免力为之。只是，只是……”
　　“只是什么，赵公子请名说？”主判问道。


第52章 小姐，借块护垫！(二)
　　“人体实验是不难，只是在下没有完成这个实验的人力财力。”赵云解释道。
　　“这个请放心。赛诗会出这点人力物力还是可以的。再说赛诗会的目的也是解惑。”主判信心满满的说道。
　　“有大人的这句话我也就放心了。其实所须的人力就是十五六个自愿当我实验的经期少女而已。当然她们还得经得起不怕被人看的羞涩。至于物力也是些寻常物品，一碗鸭血十五六扎可以迅速吸水的纸而已。其他的也不需要了。”赵云说道。
　　只是这个在现代看来十分容易取来的东西。在古代那是十分困难的。果然主判脸上的笑容瞬间消失了，显出为难的神色。这家伙竟是要那些极难寻找的物品。人倒好说点。可这易吸水的纸。
　　“怎么？大人觉得很为难吗？”赵云问道。
　　主判白了他一眼，你以为老头是玉皇大帝啊。想什么就有什么。“赵公子所说的人力物力虽然不好找但是还可以寻得到。童海啊
　　你去吩咐召集人手，就按照赵云公子说的去办。”“是。”童海应声下去了。
　　主判将之前对赵云所说的人体实验的事对众人说了一遍，当然还加多了赵云对众人所说的待会发生什么事大家都不要激动这是很正常的。
　　凉亭的外围是硕大的广场，凉亭则挨着广场的栏杆。而广场栏杆的下面则是未名湖了。建在湖中央的自然是清阁楼。清阁楼与凉亭隔湖相望。微风吹扶着湖面，微微涟漪皱起煞是迷人。
　　不一会只见通往广场中央的一条小道，渐渐地出现了几顶朱红的轿子。缓缓地向这边移来。
　　十五个轿子在广场的一厕排成一条直线，从左至右宛若一道亮丽的风景线。顿时这些才子们纷纷地从凉亭走了出来围观轿子。大家已经隐约地猜到轿中坐的多半是美女。
　　主判在离轿子三米远的地上画了一条足以长过排成一排轿子的直线。“各位参赛选手还请回避在这条直线以外。人体实验只须一个人做而已。大家也就尽管观看就好了。”
　　众才子虽有不舍，但还是按照主判的要求退到了直线之外。眼睛却死死地盯住轿门不放生怕少看了一眼。
　　“赵公子请。”主判将赵云请到了直线内。自己交待了事先准备好的物品放置的地方随即出到了直线外与众才子站在一起。
　　“各位姐姐妹妹，接下来赵云多有得罪。还请见谅。”赵云深情地在轿前鞠了一躬。
　　只听得轿中发出银铃般的笑声。略略听来皆是十五六岁的少女发出的。“赵公子只管得罪便是。”一少女应道。
　　在众人的期待下，神秘的门帘终于缓缓的掀开了。淡淡的香气袭来让人遐想偏偏。只见，从每个轿中走出了身形羞涩的少女。显然这些少女都是经历初―潮不久的。身形虽然羞涩，但胸―口已经散发出傲人的气势。或蓝或绿或红或紫的裙子十分地引人瞩目。就连年过半百的评委也不由得失去了控制力，自吞了几口口水方才解馋。秀发盘着淡淡的发髻，十五位少女各不相同各有独自的姿态。水嫩的突显着她们青春的年纪。
　　只是这些少女都用面纱蒙着脸看不清容貌。这让才子们颇为绝望。至于为什么蒙面，当然是赵云的要求。自然是为了这些少女不至于过份羞涩。当然赵云也是为了将来她们而做的办法。因为赵云的人体实验会让她们道德底线彻底的崩溃。
　　这时不少人都疑惑了，这赵云要干什么。弄那么多女人来。
　　“接下来，将是一个伟大时代的开始。人体实验。”随着赵云这话落下。两位妇女摊开一捆灰布，从右拉到左拉成一条直线挡住这十五个少女的。从底下只能看到少女们的脚踝上一点其余的小腿至臀―部一律瞧不到。
　　随着轿夫的离开，赵云在众人的注视下走到了一位少女的跟前。很是伸士的对眼前的少女鞠躬。“小姐，我为你的勇气感到自豪。为你的无私奉献感到伟大。请允许我对你表示感谢。”“公子你！”少女显然对赵云的这一举动不知所措。
　　伸出右手抓住的少女白嫩纤细的小手在它背面手指上轻啄了一下，赵云这一动作虽缓慢但是少女还没反应过来就被他亲了手指。
　　赵云这一动作让在场的所有人目瞪口呆个个说不出话来。这未免太过于惊世骇俗了吧。
　　众人呆了一会，便有人想要出口。但被主判的一个眼神给震住了。赵云事先可是说过出现什么瞠目结舌的事不要惊扰他。主判自然答应了。
　　少女傻傻地看着赵云不知要说些什么。
　　“在下赵云。”赵云认真的说道，“小姐，借块护―垫！”手已经做好了接护―垫的姿势。


第53章  春色迷离！
　　“公子你说什么。我可没有这等东西。”少女疑惑地道。
　　待少女这一问，赵云才猛然想起这是东汉怎么会认识现代女性的卫生用品。“啊哈。不好意思，我想借的是小姐用过的卫生巾。”
　　“卫生巾，是什么东西？我可从来没有听说过呢。公子不是为难我么。”少女轻轻说道，脑子里极力的回忆着卫生巾三个字看看是不是自己真有这么个东西。
　　赵云眼皮一跳妈呀。老子都快受不了了。为什么非得让我说的那么明白呢。罢了罢了为了我国未来的医学处于领先地位，我也只好牺牲自己了。干咳了几声说道：“姑娘不必害羞。其实每个女人身上都会有的。从十五六岁至三四十岁都是必备之物。通俗地讲呢就是你经期所用吸收经血之物。这样你明白了吗？”
　　少女一双眼睛瞪得无比巨大，还以为自己听错了呢。这人怎这般无耻就是女儿家也不敢谈论这些物品。还是要自己用过的。之前童海已经将一些隐隐约约的内容告诉了她们。听得赵云这样说来已经做了一些准备。只是略有惊讶并没有惊慌失措。“公子你，我没带。”
　　没带。愣了一会随即明白了土。小女孩家家的就是爱面子啊。“我看姑娘红润血气正浓。从您的的眼神中看到了一些莫明的担心。只有初―潮来临才是这个样子吧。姑娘不必害羞，这本来就是非常正常之事。就如我们男人的梦遗。没什么的。”赵云这个“医生”倒是十分的懂行。
　　众才子将赵云鄙视了一番，这人前世不是开妓院的吧。这么了解这方面的事。
　　“好吧。你先转过身去。”少女虽感到疑惑不知赵云是如何知道她生理期的，但一时也找不出反驳的理由遂答应。再说，在来这里之前已经有所准备了。
　　赵云嗯了一声转了过去。
　　只见少女微微的低着头，把手探进裙底。一条小裤落到了地面上。当然众人虽知道少女是脱裤子，但是那块围布已经将少女的下半身挡住根本就看不到。仅仅见到那换下的小裤子。饶是如此还是让在场的所有人震惊了。所有人都瞪大了眼睛看看有没有缝―隙可以瞧见，但嘴上却是将赵云骂成了超级大H棍。
　　这让赵云颇为不解，老子又没看。看的还是你们，竟说我H。真是没天理了。“公子，我弄好了。给。”少女低着脑袋，声音低的几乎不可闻。
　　赵云转身过去，纤细的手指上捏着一块三个手指大小七八厘米长的绿色厚长方体。接在手里还可以感受到一点点的温度，说明是刚换出来的。仔细的端详了一番，发现竟然是用一种晒的半干的植物叶片做成的。做的十分的精致。边缘没有十分尖锐的棱角。摸上去还可以感到湿湿的。正在工作中啊。赵云觉得有点不太人道了。人家小女孩正在用，你却。
　　在阳光的反射下可以看到长方体中间反射着晶光，显然这是残留在上面的经血反射出来的。只是在方体上面竟然看不到血液的痕迹。众才子看到这一幕不由得开始耻笑赵云，这就是真理。还需要你的什么人体实验。
　　赵云自然不会理会他们。在上面闻了一下，淡淡的玫瑰花香狭夹着血液的腥味。身体不由自主地颤动了一下。这玫瑰香气自然是这些叶子散发出来的。不知岚岚那丫头的是什么味道啊。娘子的可能更加特别。真期待啊什么时候也能闻一下？两个妮子如若知道他的想法只怕早就拿把菜刀出来教训教训他了吧。“姑娘，历史会记住你的。你的贡献将名棰千古。”
　　“公子，其实这秽物不叫卫生巾，是叫染草的。”少女羞涩地说道。
　　染草？在脑中一闪之后终于明白了。血液染在草上嘛，不就是染草。在心里默默的记下了这个名称。再说，还要借那剩下的十四美眉的呢。总不能再说一遍前面的话。“姑娘莫要奇怪。我们那里的人都是这么叫的。当然，还有人叫它面包啊。最特别的是有人叫做大号创可贴。”赵云笑道。
　　“面包？创可贴？真是奇怪的名字。”少女嘀咕道。
　　而赵云则往下一个少女借去，少女们虽有些忸捏。但已经有人身先试足。遂大胆起来。大约二十分钟后，在众人的骂声中借来了十五个少女用的染草。说起来主判是为维持秩序管理言论的，但赵云的举动太过惊世骇俗。就是他也不能容忍了，遂不管了。虽如此但还是不让他们越直线一步。这已经是他最后的底线了。
　　赵云拿着十五块染草，面对着众人大声的说道：“各位。诚如你们所说从这些少女身上拿出的染草。上面的经血的的确确是绿色的。”拿着手中的染草拧了一下，果然绿色的液体流了出来。“但是我要告诉你们的是。你们所看到的一切都是假像。是错误的。你们已经被你们的眼睛所蒙蔽。”
　　这句话就像一个炸弹，给众人当头一棒。你这话不是在说，除了你之外所有的人都是傻子。顿时骂声渐起。骂他赵云山村癞蛤蟆，有什么资格否定他们所看到的。
　　赵云自然不会理会这些，待骂声渐弱说道：“各位。赵云之所以请这十几位妹妹姐姐现场为我们献染草。只是因为为了说明我赵云没有作弊这一切都是真实的。现在看来大家已经相信赵云不是在做假，但为了公正。我还是请大家检查一下染草的真假。”遂将手中的染草给众人检查。


第54章 血往下流！
　　待众才子检查没有问题后，赵云再次地站到了众人面前。“既然大家对染草的真假已经辨别清楚。那么我现在要说的是。你们所看到的经血颜色是绿色的，实际上是红色的。不要被你们自己的眼睛所欺骗。接下来，就是见正奇迹的时刻。”手一松染草散落在了地面上。
　　赵云把早就准备好的易吸收水的纸拿到了手上。叠成了一块卫生巾大小的长方体，一共叠了十五块。做完后，在众人的注视下来到一位少女跟前。“多有得罪。还请姐姐莫怪。”说完这句，竟然趴在了少女脚下，用手把卫生巾放在少女双―腿之间。
　　“无耻！”“下流！”各种骂声顿起，显然将赵云看作了采花贼一般了。
　　“麻烦姐姐叉开点你的大―腿。我看不到啊。”少女眼睛瞪得大大的，只见到一条手臂伸到自己两―腿中间。把一块白色的东西放在下面，见着赵云没有看到自己的私―处。少女遂放下心来。还好没有被他看见。不过这家伙也真是太坏了，明明没有看到乱叫什么。按照赵云的意思叉开了双腿。
　　“很好很好。就是这样保持这个姿势不要动。嗯啊，还有姐姐把你内―裤脱了吧。”天哪！这家伙说了什么。少女差点晕厥过去。“我还没穿。”少女嘤咛一声。
　　呃！我还以为东汉的内―裤声不叫内―裤呢。赵云下意识地想道。直起的身体，把所有的卫生巾放到了所有少女两―腿之间。从底下看去，三十个小脚踝底下放置着一块白呼呼的卫生巾。
　　赵云将灰布拉上了一节，顿时少女们的小―腿显露在众人面前。白白嫩嫩地宛如璧玉。“等！”
　　干净利落的话语把所有的目光集中在的少女腿―部的卫生巾上。
　　时间一分一秒的过去，还是没有什么迹象发生。饶是美女的小―腿一两分钟的欣赏倒是让人兴奋不已，只是一直地盯着它看了几个时辰再大的兴趣也变得没趣了。这赵云莫不是神棍吧，叫我们看风水的啊。只能看不能摸实在是痛苦啊。
　　就在此时，当中的一个少女发出痛苦的呻―吟声。一颗水珠从双腿中间落了下来。溅在的了卫生巾上，水珠迅速在纸上蔓延，白色的卫生巾上瞬间出现的殷红色的一块。在阳光下格外的鲜艳。
　　这个景象将所有的人都震住了，红色的。就像似自认为无比坚固的堡垒被人一颗子弹就给轰得全部倒塌了。这实在是太震惊了。圣人的经理一下子成了从天上掉进了粪坑里。而赵云则取代的圣人的地位成了众人的仰视的存在。赵云，这个普通再不过的名字深深的刻在了他们的心里。
　　滴！滴！
　　随着令外一个少女的呻吟声音，她脚底下那块白色的卫生巾也变成了红色。那些存在侥幸心理的才子，以为之前赵云只是幸运的找到一个红色的。这下他们彻底的无话可说了，再也没有理由不相信女人经血是红色的这个真理。
　　血液慢慢地往下流着，十五道红流十五块白色的卫生巾在经血的浸染下彻底地变成了红色。浓烈的血腥味扑鼻而来。预示着这正是血液不用过多的怀疑。
　　呻吟声不断，挑战着赵云脆弱的控制力。初―潮的少女很H荡。为什么就不安慰一下我呢？我也好慰―安一下。
　　不知什么时候从湖面刮来一阵怪风，灰布一下子被掀开。一时少女的春色瞬间出现在众人面前，高高低低的小森林下面一道道淡红色的缝―隙下挂着道道红流，十分摄人心魄。
　　少女们一惊纷纷躲进身后的轿子。而地上的卫生巾也被吹到一旁，这倒省了赵云的一番功夫。要将这些卫生巾收拾起来还是要花费不少力气的。将湿湿的卫生巾收拾起来后，赵云把它们交给主判才子们确认真假。
　　剩下的只是解释了，赵云再次站在了众人面前。“想必大家对经血已经有了全新的认识。那么为什么圣人认为经血是绿色的呢？大家也没有所怀疑。”
　　“莫非是染草的缘故？”主判头一个发声。
　　老头还不笨嘛！赵云心道。“大人明鉴。那么接下来做的实验就可以证明这个说法。这是没有染过经血的染草。”赵云手一晃，手中出现了一块染草。这一块自然是赵云在先前闻其中的一个小姐得来得。
　　把那碗新鲜的鸭血以及剩下的卫生巾拿到了众人面前。赵云慢慢地把手中的鸭血倒在了卫生巾上，如同先前少女经血落下的一幕。卫生巾上出现了殷红的一块。接着，赵云将鸭血倒在了染草的上面，惊奇的一幕出现了。红色的鸭血竟然变成了绿色。才子们发出啧啧惊奇声。为了杜绝大家的怀疑赵云在用过的染草卫生巾上面做了同样的实验。结果自然与前者如出一辙。
　　“嗯啊。通过以上实验得出了一个结论：那就是这种染草可以使红色的血液变成绿色。圣人们可能看到的就是染草上的颜色，所以才把经血的颜色看作了绿色。并写在了书里。因此大家所能了解的只能从书本里。至于大家为什么没有怀疑，则是大家的认知有严重的问题。问题在于我们无法将旧的观念摒除掉，不敢于否定圣人的真理。而这种错误的真理会在我们心里根深蒂固久而久之就会使我们认同。到最后任何人都认同了这一观点，但凡有一人说出了不同的观点我们就认为是错误的。经血是绿色的就说明了这一点。为此我们为了找到真正的真理就要否定假的真理。但是我们还得承受舆论的压力，例如刚才的我。我们要发觉我们所没有知识，不能胡乱猜测。以免影响后代子孙的认识。比如不能错误地认识以下没有认知的知识，如屎是怎么拉出来的，尿为什么叫尿不叫屎，屁―股为什么那么大，女人身上为什么有两个包包，包包为什么有大有小，毛为什么是弯的而不是直的，男人为什么喜欢嫖(剽)―妓，妓为什么喜欢被嫖(剽)……”
　　众人听得他前半部份说得还很正常后半部位却是太过于正常了。赵云之前的人体实验已经把他们的观念掀翻了，从某种意义上说已经取代他们心中的圣人。自然认为赵云说得一切都是真理。
　　主判实在是听不下去了遂打断了赵云，这家伙再让他说下去不知道会不会提出研究人肉的营养价值。
　　赵云被主判拽到了跟前。“喂！老头，别看你是一幅不受人欺负的样子我还是会欺负你的。你说你拽我下来干嘛？我话都没有说到一半就被你打断。你说你打算陪多少打断费给我？加上你深深的伤害了我的精神，精神损失费也是要的。还有你违背我的意愿，意愿赔偿费。”
　　主判白了他一眼，你跟我说话我还没要你的聆听费呢。“你的那些费。我卖―身都还不起。经过我们评委的决定…啊下面我去宣布内容。”居然走到众人面前。
　　赵云这下总算明白了，这老头分明就是想把自己从台上弄下来。话只说半截。看来还是自己太好欺负了啊。
　　王子自然被赵云的人体实验惊呆了，但为了保持他的王子风范自然不会与众才子站在一块，今天彻底地让赵云那个山小子抢了风头。但又不得不佩服他的才识跟胆识。静静地坐在凉亭里观看着这一切，手中继续摇着他的折扇。一切都显得那么的平静，其实在他心里赵云已经成为了他不得不打败的对象。
　　“诸位。先前我等赛诗会评委已经选出了初赛的一二名名单。只是因为答卷上的疑惑才使得名单迟迟不能定下来。到如今疑惑已经解开。名单依然未动，这第一名是赵云赵公子。第二名是我们大汉的洛坤王子。想必大家都有这个疑问为何两人均没有同其他选手比赛而得了一二名，而且没有通过最后的两关就被通过。是不是有所不公……”主判说道。
　　“是啊！”“是啊！”“莫不是买同了官府！”“什么狗―屁赛诗会一点都不公平！”“他娘的垃圾狗评委！”骂声不断升级。
　　“各位公子请相信我们主办方。我们是公平公正的。至于原因是这样的，大家都知道赛诗会初赛是根本不可能中赛的试题的。即便是中赛中赛试题也是几题而已。至于出现在初赛里我们评委会就规定但凡能全部答对者就是第一名。错一道者第二名。其他参赛选手自然也要求过这中赛试题但是无一人通过。如果各位自认为有实力解开这中赛试题，那我们这一二名自当另从。”主判停下了说话。
　　顿时才子们低下了头颅，他们可没这个本事。
　　主判继续道：“那么就请我们祝贺赵云公子落坤王子。”
　　顿时欢呼声呐喊声鹊起。
　　“大哥。大哥。恭喜你，恭喜啊。”只见典满从人群中挤了进来。
　　这家伙刚才不知道去哪了，现在又莫名其妙的跑了出来特让赵云纳闷。“你不会是去看那些轿中的美女去了吧？“赵云问了一句。
　　“嘿嘿！”典满脸红了一半。
　　还真说对了。赵云自认为自己够无耻的了没有想到比自己无耻的还有。“看见什么了？”
　　“也没什么，只看到一些包包跟森林而已。”典满老实地回答。
　　呃！赵云彻底无语了。这包包是自己说出来了，这小子森林都学会了。不是比我还先进。不行啊看来得加强技术防范，不然自己还混个屁！都被这小子学去了。
　　不时，有一些才子想请赵云吃饭。不过都被赵云的一组话给吓跑了。“吃饭可以，有妞泡吗？没有啊。没有可以泡你妹，没有啊。挺可惜的。有姐姐吗？没有姐姐啊！没有姐姐妹妹可以有表姐表妹。都没有？那在家吗？不在啊。你奶奶呢？”一般的才子听得头几句倒还可以，但一到后面的无不是掉头就走。
　　而一旁早就被大哥折服而崇拜他的典满则想道，看来要练到大哥的极至境界还得多多学习啊。有待加强，继续努力。
　　赵云自然知道这些才子的吃饭的意思，只是赵云对他们的钱有意思。而却没有时间。自己还有大事要办，遂用这些话推辞了。
　　初赛结束，才子们已离开了一大半。赵云这里自然再没有人围住空气清新了不少，当然还有一些才子在一旁欣赏着美景。
　　而主判王子一干人等却没有离去。
　　这时，从后背传来一个十分娇嫩的声音，只听得他道：“我可以解这中赛试题，不知大人可否给我这个机会。我倒是想找个一二名当当。”
　　嗯。什么时候杀出个程咬金。赵云转过身去。只见一个偏偏的公子正向不远处了主判作揖，手中夹着把女人用的香扇。修长身躯上尖尖的下巴，就连皮―肤也是如冰雪般。身上挂满的饰，一身皂色长袍散发着男人特有的魅力。而在他旁边还有一位手棒卷轴的少年。少年脸上还有些稚气。
　　让赵云奇怪的是这公子不时地往自己瞧来，从他眼中读到一些怨气。头上顶着一大问号，怎么老是看我？难道我脸上长痘了？
　　“大哥，我看这公子对你挺有意思的。”典满嘿嘿说道。
　　“对你才有意思，我是那样的人吗。我可是性取向很正常的。不会对女人以外的东西敢兴趣。”赵云说道。
　　典满一愣，大哥你没兴趣老是盯着人家看什么。莫不是口是心非？
　　“公子你是？”主判显然不认得这位公子。
　　“晚辈姓朱名云，只想试试这中赛试题。”那公子娇嫩的声音说道。
　　“哦，朱云公子。老夫为你的勇气感到振奋，只是赛诗会的初赛报名工作已经结束。这初赛的一二名已经定了下来，原则上是不应更改。如果朱云公子要参加可以等到明年。当然如果你可以挑战成功初赛第一名还是有机会的。不过还得他本人同意。”主判说道。
　　“不知哪位是初赛的第一名？”朱云诚恳的问道。
　　“赵云赵公子。”主判指了指不远处的赵云。
　　“大人我现在是否可以挑战他？”“当然。”主判领朱云以及他的书童来到了赵云跟前，并说明了来意。
　　赵云略略地看着朱云公子，发现他的皮―肤真的很白，白的几乎如水做一般。眼睛也比一半的男子大。声音也极度的娘娘腔。这时赵云脑子里产生了一个怪异的想法，这家伙不会也是跟自己一样穿越过来的吧。跟自己唯一区别的是自己是男的，这家伙极有可能是人―妖。这使得赵云越看越觉得像。虽然对人―妖不反感，但是用总觉得怪怪的。一想到他下面那个。
　　“赵云公子你可接受我的挑战？”朱云期待着问，但从声音里可以听出对人有种怨气。
　　“不授！”当然不授谁知道你个死人妖，要搞什么。赵云一口否决。“天色不早了，小满啊我们回去。”
　　典满跟着赵云慢慢走着。
　　此时背后传来朱云的声音，“赵公子请留步。”
　　“不留！ ”赵云用两个字再次回绝了他。
　　这死人！死混蛋！朱云在心里嘀咕着。“莫非是赵公子是认为是比不过我，害怕了？”听得这句话，赵云还是没有停下继续迈着步子。
　　朱云深吸一口气喊道：“赵云！你再往前一步，就请把这第一名让出来。第一名不是你这等懦夫当的！”这声音十分巨大，广场上的全听到了。才子们纷纷投来目光。慢慢地向他们这里靠拢。
　　这下，赵云伸出去的脚终于没有踏去，停了下来。


第55章 对诗！
　　这家伙，就算我帅你也不能这么叫呀。会被很多人发现的。你这死人―妖，老子就算是懦夫。至少是个男的。而你，唉你的出现不是为了性别的鉴定出现混乱吗。你为什么就不为我们这些可怜的男同胞想想呢。万一去妓院找了个女的，却发现你下面是男的，你说我去哪里慰―安？你那里又不太合适，后面嘛又太脏。万一你又痔疮，唉！赵云心道。
　　要是这言语被朱云知道只怕早就下几道神雷闪电将他劈进万劫不复之地。
　　“叭叭叭。”一阵掌声跟进，王子从凉亭里走了出来。“赵云不但是懦夫，还是天下第一懦夫。不然怎么会得了第一名。”下一步已经来到了朱云跟前。
　　“参见王子。”主判向洛坤行一礼。
　　朱云一听王子二字并未十分了的惊讶，遂一行礼道：“朱云参见王子。王子才识非凡啊。一眼就能看出这第一名是天下第一懦夫。实在是有同感啊。”
　　王子见着有然拍自己的马屁拉自然非常的高兴。“朱兄是这第一眼看出的，朱兄才学自然差不到那里去。莫要谦虚了。”
　　“小人只是略懂一些吧了。哪能跟得上王子的盛名。余听闻王子连破天下之六大难题莫不是由衷的钦佩啊。没有想到在有生之年可以一观王子的风采。”朱云推崇说道。
　　王子哈哈一笑，显然十分开心。
　　赵云将身子转了过去，朝王子喊道：“听闻洛王子你得了赛诗会的第二名。赵云得了第一名并且得了天下第一懦夫。洛王子你得了第二名成为了天下第二懦夫。同列懦夫行列，你有何获奖感言啊？”那些围观过来得才子顿时发笑。
　　不过待王子地眼神一过当即禁声。赵云这话差不多所有得人都听见了。王子脸色不好看起来，变得十分得难看。
　　“王兄何必放在心上，赵云不过是草蜢如何能跟你比啊。”朱云安―慰着道。这话赵云自然听不到此时得赵云正往这边走来。
　　“朱兄说得是。本王只是一时不舒服。”王子摊开了折扇又合了起来。
　　“王兄哪里不舒服，我去叫大夫。”朱云转身就要离去。
　　“无碍，无碍。朱兄不必叫了，多谢你的好意。”王子阻止了他。“当真？”朱云还有点放心不下。王子只好无奈得点头，你怎么知道是赵云气的。
　　赵云已经走到二人跟前，后面得话自然听到了。隐约觉得有点奇怪。人―妖不是跟狗王子刚认识得吗？怎么那么快就熟了。关心得未免有点过了。典满当然跟在赵云身后。“嗯啊。不知朱公子为何拦住赵某？”
　　“你为什么不向王子行礼？本公子并没有拦住你的去路。这话从何说来。”朱云气道。显然对赵云不向王子行礼十分的气愤。
　　赵云一窒，不是你叫我停下得吗。还反咬我一口，老子就不走了。就要看看你是不是真的人―妖。“这位公子说话怎么都不说些道理的。老子手疼弯不起礼式，老子腰肩盘凸出不能弓腰。基于上述原因所以不行礼。”
　　“你……”朱云一时气结，“你为什么又不行礼？”指向典满。
　　怎么还关我的的事？典满虽有疑问但还是说了。“我一般是做葬礼的。”
　　一般无耻。朱云在心里说道。但也是实在没有办法。“朱兄，既然他们身有不便那也没什么。”王子说道。
　　“王子实在是宅心人厚。”朱云眼睛尽是对王子的仰慕。
　　“朱公子，我接受你的挑战。只是不知公子要挑战的是什么？”赵云再也看不下去了，人―妖果然对男人有兴趣啊。
　　朱云回过头来说：“对诗！”
　　对诗？赵云略一发愣，没有想到人―妖竟然会作诗。只是不知道人―妖诗，是不是吟唱自己非男非女非女非男的寂寞无奈没有同类呢？“是人诗还是妖诗亦或是两者之间的组合诗？”
　　“人诗？妖诗？”朱云一时不明白，“赵公子，余读书多年只听得过，五言诗，七言诗，九言律诗以及古体诗。从未听闻过此诗体，莫不是新出的？”
　　你不就是。赵云心道。“嗯啊。这是……”刚要说话。而王子却插嘴道：“朱公子莫要被赵云迷惑了。他说的人诗，即是富含人文哲理。也可以说是包含人的感情的诗。例如这首诗，
　　青青陵上柏,磊磊涧中石.
　　&#160;&#160;&#160;&#160;人生天地间,忽如远行客.
　　&#160;&#160;&#160;&#160;斗酒相娱乐,聊厚不为薄.
　　&#160;&#160;&#160;&#160;驱车策驽马,游戏宛与洛.
　　&#160;&#160;&#160;&#160;洛中何郁郁,冠带自相索.
　　&#160;&#160;&#160;&#160;长衢罗夹巷,王侯多第宅.
　　&#160;&#160;&#160;&#160;两宫遥相望,双阙百余尺.
　　&#160;&#160;&#160;&#160;极宴娱心意,戚戚何所迫
　　此诗不但是对山水花草的赞美，更是含着积极向上的精神。人生道理不言明了，诗中赞美的娱乐哲理正包含了人情这一特点。所以说类似这样的诗即所谓的人诗了。”
　　“王兄真乃诗中仙人也！小可实在是无能比肩呀！”朱云眼里流露出对王子无比爱慕。那样子就像千年没知己忽然遇到一般。
　　而当事人赵公子则傻在一旁，没有想到自己的人―妖诗竟被说成了这番模样。实在是惭愧啊。不过对王子赵云鄙视了一番，竟然用这诗欺骗众人。欺骗我等善本良的群众。“王子这首诗是表现对生活无可奈何的吧。与王子所说的积极向上的精神相差甚远吧。”
　　“哼！”王子冷哼了一声，这首诗也算有点难度了。这家伙竟也知道。折扇一开说道：“本王说的不对，莫非只有你赵云说得对。那赵公子你有何高见啊？不妨说出来听听。”
　　“岂敢，岂敢。”赵云装模作样的拱了拱手，“我这等山村草蜢又怎么会有王子所说的高见。只有一些中见跟低见以及下见……”
　　洛朱两人听得赵云这话自然是鄙视了一番。
　　听得他道，“依本人的中见这是一首诗。是一首有题目的诗，是叫做《青青陵上柏》。此诗前两句是"青青陵上柏,磊磊涧中石"两句只谈到了柏树石头水三种，纵观全诗并没有另外的景物跟花草了。王子说的山水花草的赞美从何得来。所以我说王子不对。这是其一。其二，二三四句
　　人生天地间,忽如远行客.
　　&#160;&#160;&#160;&#160;斗酒相娱乐,聊厚不为薄.
　　&#160;&#160;&#160;&#160;驱车策驽马,游戏宛与洛.
　　诗人在天地间于饮酒为乐，自己驾这破车劣马与之游戏。这就是王子你认为的娱乐吗？敢问王子你吃不饱穿不暖衣不蔽体，年年需要赶车为生计。你还认为是娱乐吗？你娱乐是建立在别人的痛苦之上！王子这是对生活的无奈的感叹，如何是你说的积极向上的精神？！”
　　王子听地赵云严厉的叩问，额头上面点点细汗冒出。这赵云地学识强大的他出乎意料，本以为弄首偏古代的诗可以愚弄一下。自己的才识在众才子面前可又是跌倒了不少。但是在心里还是不屈服赵云的。“那又如何！”
　　居然以权压人！“那就要问王子自己了，你是想要我清蒸还是红烧焖煮油榨亦或是煎炒……”论无耻无理没道理王子岂是能比得过赵云。赵云自认天下第二，估计没有人敢认第一了。
　　“赵云！你说够了没有！”王子整张脸硬得跟铁板似的，本以为自己的这一句话可以将赵云嘴封四。现在看来除非是他是哑巴否则无法让他住口。
　　朱云一见形式不对遂撇开了话题。“王兄息怒。想必赵公子也是无心之过。王兄，这妖诗是又是什么样的诗？”眼睛却狠狠地向赵云瞪了瞪。那样子仿佛跟赵云有千年仇恨似的。
　　妈―的！这死人―妖！老子就是有心的。赵云心道。眼睛也向他瞪了瞪。
　　王子吃了赵云的钉子对这妖诗解释自然中规中矩，他可不想再吃赵云的钉子。至于妖诗，王子的解释是妖―艳的诗是那些青楼啊歌颂的艳情诗歌。言语之中自然尽是对赵云嘲讽。
　　而赵云只得在心里暗自好笑，人―妖诗竟然变成了人文哲理青楼诗。我一向都是不纯洁的，什么时候有你们说的那般纯洁。我会变得很不习惯的。不过这死人―妖对狗王子未免太过于热情了吧。不是刚认识的吗。怎么好似认识了几千年了般。绝对有问题！越观察人―妖的神态，赵云越觉得有问题。只是一时之间也找不出哪里不对除了对王子表现过于热情之外。
　　到底是什么！赵云昂了昂脑袋，眼睛一瞥之下。一双充满杀气地眼睛正袭向自己。嗯。赵云回了回神，那双眼睛不正是人―妖身后的书童的吗！只见那书童站在人―妖公子身后，眼睛一眨不眨地盯着赵云。甚至赵云身体移动半步那双眼睛也跟着移动，似乎赵云已经成为了他的猎物。
　　赵云也挺郁闷地，这书童好像对自己有仇啊。记忆中自己从来没招惹过啊。看他样子顶多是十三二岁。书童瘦弱的身板已经预示了他的年龄，这点赵云倒看出来。赵云从书童身上发现了他跟人―妖公子的相同之处。眼睛很大，眉毛很长皮―肤很白。除了身子比人―妖公子矮了半个头。脸蛋不一样外其余的都跟人―妖朱云差不多。这使得赵云再次产生了怪异的想法。这书童莫不是也是人―妖吧。这么小就做。我靠，今天人―妖大集合了。来个大人妖，还跟来了个小人―妖。居然跟我有仇似的。今天我就拆穿你个大小人妖。
　　赵云朝主判暗示性地招了招手。主判也挺可怜地带人妖公子来到这里后就成了冷场人物。世界上仿佛没有了他这个人。见着赵云招手，主判乐呵呵地走了过去。总算有人记起我来了，脚都快站地发麻了。
　　“老头，这朱公子跟洛王子不是今天认识的吧？”赵云把臂膀弯在了主判脖子上。
　　“这我哪知道，应该说不是今天就是昨天不是昨天就是前天。”主判回道，显然对赵云手臂搂住他脖子并不反感。
　　呃？这老家伙问他也是白问，看来想从他身上找到人―妖蛛丝马迹是不可能的了。赵云心道。遂放开了主判。无奈地叹了声。
　　“怎么了，大哥？”见着叹气地赵云，典满问道。在他心里赵云差不多成了他的亲大哥。典满在骨子里是骄傲地。在他所经历地大大小小地战争中战斗过无数地英豪与之称兄道地不计其数。但真正让他心里折服的没有。直到赵云的出现。也许赵云正是弥补
　　他身上地缺点，才使得他喊赵云为大哥。
　　赵云将自己怀疑朱云是人―妖的想法告诉了他。当然向典满介绍了人―妖的种种特点。典满一听啧啧称奇。心里并不怀疑人―妖存在地真假。
　　“其实最好的办法是脱了他的衣服。”典满略一思索得出了办法。
　　呃！我怎么就没有想到呢。典满一语惊醒梦中人。只是得想办法接近他身体才行。只要自己一接近，手一抓不就知道了。嘿嘿。赵云已经有了想法。听闻人―妖发育比一般女人好，不知道是真是假。
　　此时的朱云正与洛王子讨论着妖诗。看他们样子似乎谈得还不错，大有英才昔英才之意。
　　“王兄地见识真让我佩服得五体投地啊。只怕我再努力多年也不及您的万分之一。”朱云向王子说道。
　　赵云悄悄地走到朱云身后，准备施展他多年没用过的龙抓手。听得人妖的这句话，赵云直想拿根刺戳死他。你奶奶―的！你努力多年都比不过狗王子，竟敢跟我比是不是吃多炸药了！老子再怎么说也是赛诗会的第一名。我怎么就这么失败呢。
　　“朱公子救命……救我…我发病了…救我…”赵云“凄惨”地喊道，偏他声音十分的真切。眼睛里竟然湿湿润润。脸色的表情十分痛苦。下一秒，赵云“崴”了的脚，身一倒身体靠向朱云。从身后一把抱住朱云上身。双手就要向朱云胸―口抓去。
　　“大坏蛋！”只听得一个小女孩的声音道。而这个声音正是那书童发出的。
　　朱云一惊，只见一双手向自己胸―口抓来。这个混蛋！在心里嘀咕了一声。双臂往外一扩，赵云双抓止在离胸―口一厘米处。只差一点点就要得逞了。
　　为什么天要灭我！赵云欲哭无泪。双手缘着朱云的臂弯滑下，紧紧地抱住他的腰。脑袋不断地往人妖地屁―股蹭去。一脸鼻涕一脸眼泪的全部蹭到了朱云身上。


第56章  妞，你是谁？
　　赵云从一接触朱云地身体就已经发现这绝对不是男人应有的躯体。这绝对是一具女人地身体。丰腴的屁―股，淡淡的女儿幽香。无一不指示着女人的方向。虽一开始怀疑是人妖，但人妖地躯体可是十分巨大的虽然无限尽的接近女人但还是有差别的。从赵云无数次的触摸女人的身体，自然经验丰富。只要被其抱在手里基本不会搞错。
　　赵云发现这个女人的屁―股很大很柔软，肉呼呼的。十分的富有弹性。头紧紧地贴在上面，阵阵热气袭来让他欲罢不能。不过这小妞功夫做得还真足，腰板上垫足了东西。胸口也不知道压了什么东西平得跟飞机场似的。这丫头还真的舍得下手。要不是赵云经验丰富可能真地被他骗了。到底是哪来的小妞？妞啊大哥好喜欢你的屁―股，你就脱下裤子慰安一下大哥哥吧！赵云心道。头又往小妞的屁―股蹭了蹭。鼻孔还闻到淡淡地处―女幽香。尽情地吸呐着这淡淡地香气，此生愿意死在这女人屁―股上。
　　在场的所有人都被赵云惊人地举动给惊呆了，光天化日之下居然抱着一个男人。不过看到赵云那一张痛苦地脸以及满脸的鼻涕眼泪，所有人都相信了赵云口中说的发病。加上不是发病谁会抱个女人似的抱个男人。这不得不说赵云演技地精湛。还得说这小妞的化妆技术地高超，居然将一干人等都给骗了过去。没有人怀疑他是真的男人。就连赵云也看走眼了把他当作了人妖。
　　而“朱云”心口剧烈地跳动着，只觉得自己全身上下都被无耻之徒瞧了去。偏又不能发作，让她悲愤交加的是这个可恶的家伙。居然不停把头蹭在自己屁―股上，还不停嗅着自己身体的每一处。让她有一种想跳楼的冲动。这位人妖公子自然就是在清阁楼上的小姐了。她的一颗心思全放在了王子身上。见着自己心上人被辱，处于恋爱的痴情一心只想保护自己的白马王子。这才假扮为朱云想教训赵云一番。谁知道现在教训不成反被他占了便宜。偏偏他的理由十分的“正当”，而自己又不能反抗只能强忍着身体的伤害任由赵云揩油。可恶！这个混蛋！我要杀了你！心里早将赵云当成了眼中钉肉中刺了。恨不得将赵云分尸百片。自己冰清玉结的身子就被他这么给玷污了。自己的身体还从未给任何的一个男人碰过呢！天哪！占自己便宜的居然还是自己要教训的可憎家伙。我怎么会遇到这么个无耻登徒子？修长的睫毛上，早已水雾涟涟。哪还有半分男人的样子。鼻子早已酸溜溜的了，说不出的难受感。
　　而不远处地典满干瞪着眼，大哥。你怎么也不懂得有福同享，让我也来抱一下。有屁一起放，有妞一起泡嘛！“朱公子，请你救救我大哥吧！我跟大哥从小相依唯命，父母双亡后。只剩下我们哥俩了，朱公子你不能不救啊。我大哥这病只有你能救了，呜呜……朱公子看在我可怜的份上。救救我可怜的大哥啊！啊…大哥！啊大哥啊！我可怜的大哥啊！你不能丢下我一个人啊！呜呜…大哥啊……”典满神情悲怯地喊道，对着朱云又跪又拜。
　　这下所有人听得典满凄惨地响陈述后皆以为赵云是真的病发了。心中再也没有了怀疑，渐渐开始同情起来。“这可怜的人。”“
　　好可怜。”这样的声音连绵不断。
　　“朱兄，赵云只不过是一只山蛤蟆。你哪有什么能力救？”王子巴不得赵云当场暴病而死，声音里尽是冷气。
　　“我…我…”朱云心里像似倒翻了五味瓶，一面是赵云不断地轻薄自己的身体。一面却是典满凄惨的痛哭声。虽心下怀疑这混蛋是故意占自己便宜，但现场看来哪里有假。傻傻的赵云抱着他的身体全身发狻Ｑ劬里暗淡无光，嘴角唾液不断流下。口中喃喃自语。弟弟的痛哭膜拜，周围人的一声声“可怜”。直让他心里不得不相信赵云是真的病了。而且病得还很严重。虽现在是教训赵云的好时机，但叫他教训一个病危中的人是如何也做不到的。“我不是大夫，如何能救得了他？”
　　典满一听得朱云肯救他大哥感动得眼泪横流。“公子，我大哥这怪病会不定时地发作。还请你不要过份地用言语击怒他。一但他心情暴躁就会发作。可能是公子刚才的言语击怒了大哥，使大哥病发了。大哥发起病来就会缠住致使他发病的人。只要朱公子在这段时间里尽量地满足大哥的要求，过得一段时间自然会好起来。”
　　我什么话击怒了他？朱云一时不解，“怎么会有这种病！”天哪！万一他一天没病好，我岂不是，岂不是要在这待一天。这混蛋！双目慢慢地向背后的赵云看去，只见赵云一脸的鼻涕眼泪。
　　此时的赵云见着朱云转过头来，脸上顿时兴奋起来。把脸埋在他屁―股沟里脸上地鼻涕全都转移到了朱云的身上。朱云有种想抓狂的举动，这个无耻的混蛋竟然…竟然…。耳中只听得赵云奶声奶气地喊道：“妈妈！妈妈！”
　　妈妈！妈妈！身体犹如电击，顿时僵住。朱云一脸地茫然，胸口砰砰直跳。赵云后面这一句话直让他想死了算了。“妈妈！云儿好饿，我要吃奶奶！我要吃奶奶！”这无耻的家伙到底是真傻还是假傻！难道我真的要满足他的要求？
　　而在一旁地群众只觉得赵云地病越发地厉害了，对他同情地心又增加了几分。
　　脱呀，脱呀，脱呀。赵云痴痴地望着“妈妈”嘴上的口水差不多已经流到了地面上。手爪往上抓去，想要抓奶吃。
　　“真是狗改不了吃屎！赵公子这时的你才是真正的你嘛！”王子讥讽道，他倒是希望赵云永远保持这个状态。折扇一开，在一旁看热闹。迫于王子的权势在场的人没有一个敢发表不同的意见。
　　赵云在心里自是暗骂了一声，***！但是脸色依然是那副病态，丝毫没有什么改变。
　　眼看赵云的脏手就要往自己胸口抓来。朱云眉头一皱，手中的香扇“啪啪”两声打在了那双贼手上。“赵公子，请自重！”
　　赵云吃痛猛然的手回了双手，哎呀！真疼。小妞的力气还真不小呀！对于手上的疼痛，赵云自然不敢多于表现在脸上。不然自己完美的计划不是要泡汤了。只能吞在肚子里。“妈妈，我饿。妈妈我要吃奶奶！”眼睛直直地盯住朱云胸―部流露出十分渴望神色。
　　随着赵云口中的两声妈妈妈妈，朱云只觉得身子骨软酥酥的，身体再也使不上力气瘫软下去。赵云的脑袋直顶住他的屁―股，本就让他这个未惊人事的处―女意欲难当。身上早已是焚烧，恨不得找个男人来发泄一番。此时的她口中竟然，嗯嗯直叫。声音虽小，但逃不过赵云的耳朵。那一声声H叫，直让赵云渐起。朱云的身子已经软了下来，随着他弯下的身子。赵云从他白嫩的脖颈往下望去，只见一道十分深邃的小沟隐隐若现。让人有一种探索的。小沟的两边却是女人般的凸起，只因在凸起的外围被层层布褥紧压变的十分的扁平。这使得那两团不断往外凸出，宛如新剥的鸡蛋。赵云越看越想摸，手不由自主的往小妞的腹上探去。朱云轻嗯一声。直把赵云的魂都给勾去了。她这声音包含着快乐跟痛苦。一面是身体的需要，一面又是当着众人的面。这还是赵云合法的调戏。心里抑郁难当，自己竟然在自己心上人面前跟自己讨厌的人做着羞人的事。自己还得任其为之，不能反抗。饶是她的内心再如何坚硬此刻再也硬不起，饶是她的身―体再冰清玉结此刻已是肮脏无比。一切都晚了，都是这该死的赵云。
　　赵云自是笑意HH，手往上探去。眼看就要触到她的胸―口了。朱云的胸―口剧烈的跳动着，鼻子轻哼着。眼眶下两道热泪静静地淌着。整个人早已是气喘吁吁，想要反抗却再也反抗不起来。最让她气愤的事自己的心上人却只是在淡淡地看着，脸上还有点讥讽之意。让她有种从天堂掉进地狱之感。
　　在身体的快乐与内心的罪恶感交织在一起，朱云只想找个地缝钻进去。也许才能稍稍减轻自己心里的矛盾吧。没有人能够回答她。
　　虽是隔着衣物，但透过层层衣物还是可以感受到这个女子肌―肤的滑腻与滋润。赵云用他娴熟的手法在朱云胸下尽情地着。下一步应该是推―拿术了。赵云在心中嘿嘿直笑。随着赵云的，朱云再也忍不住。“啊……”一声呻吟直把所有人都惊呆了。这声音宛如叫春女子之声。要不是朱云还保持着那男子的面庞只怕没有人不相信他们不是在做―爱。而且还是在众人的众目睽睽之下做的只怕会震惊全世界。
　　这个混蛋！竟然让自己在这么多人面前发出这么羞人的声音。朱云竭力的压抑着自己的喉咙尽量不要发出呻吟。奈何赵云技术精湛，朱云再也忍不住。“啊……啊……”连续的呻吟声，直让她想撞楼偏这次的又叫的大声。但凡长有耳朵的无不听见了。心下早已是羞愧难当。此时的她恨不得将赵云剁成肉泥。
　　赵云尽情地享受着身体接触的快感。此刻只愿意天当被地当床，将身体里地欲―火放出来。手缘着朱云小―腹一寸一寸地往上移，眼看就要抓到她胸―口了。只觉得后背被人用东西猛力打了一下。顿时剧烈疼痛袭遍全身，就像似突然间断了几节脊梁骨般。所有的欲―望瞬间消失，只感到后背火辣辣地疼痛。只听得一个娇嫩地声音骂道：“大坏蛋！你这骗子！”紧接着手臂小―腿屁―股剧烈地疼痛。背后那个娇嫩地声音仍不停骂着大坏蛋。
　　赵云在朱云身上的动作瞬间停止。身体剧烈地疼痛让他几乎难以忍受，眉头紧紧地皱在一起。
　　身体慢慢地从激情状态恢复了过来后，朱云从赵云怀里走了出来。在确认离赵云足够远的地方后才止住脚步。此时地她胸―口剧烈地跳动着，好久才恢复如初。这个混蛋！眼眸之处赵云还跪在地上不起。此时地赵云哪里还有嬉皮笑脸的神色，取而代之的是一张狰狞的可怕的脸。饶是朱云见人识事不少，可从未见过这么可怕的脸面。虽然打心里不想跟赵云发生关系，但暗地里还是十分欣赏赵云的容貌的。时至今日她还没见过比赵云还要帅气的男子。心下也破为赵云心动，只是内心从一开始就抗拒着他。要从那张帅气的脸面变得如此可怕，可以想象是多么的愤怒。就是他自己也不由得微微发颤。这张脸真的是他的吗？心里也不太敢肯定。
　　感受着那如火烧般的剧烈疼痛，赵云只觉得全身的力气都被抽干了。就连开口的力气也是使不上。身上的剧烈疼痛可以说是他有生以来感受到最厉害的。厉害到赵云觉得自己的某一处骨头被打断了。是谁？赵云强忍着剧痛休息了一会跌跌撞撞的站了起来。眼睛环向四周，众人皆是避开了赵云可怕的目光。
　　“大坏蛋！我打你！打死你！”只听得底下一个娇嫩的声音骂道。赵云微微低下脑袋，只见一张小脸正怒气冲冲地朝向自己。一双大大的眼睛里丝毫不惧。不是那比自己矮了一个头的书童是谁。书童手里的长卷轴已经挥向赵云小腿，待卷轴一接触到自己的小―腿剧烈的疼痛袭遍全身。如同先前身体所受的疼痛一般。
　　赵云现在已经知道自己的一身疼痛就是拜眼前的书童所致。“是你！”慢慢地靠近书童。
　　书童看到赵云那狰狞得可怕的脸面也不由得害怕起来。慢慢地往后退去，但口中直骂赵云大坏蛋不停。手握着卷轴想要挥向赵云但又不敢只得往后一步步退去。退到最后直到退不去了才停住了脚步。往后一看竟是护湖拦了。而赵云还在不停地接近他。娇嫩地声音冲赵云喊道：“我不怕！不怕你！不怕你！你这大坏蛋！不怕大坏蛋！”
　　赵云实在是想不明白这个看似十五六岁的书童怎么会有如此大的力气，就是自己也差点承受不住。这书童的力气已经超越了普通成年男子的几倍了。慢慢地接近了他地身体，两人近的紧紧只是一个头颅的距离。赵云慢慢地伸出右手抓住他的下巴。但觉他肌―肤细腻柔滑充满弹性，十分地有手感。而书童的身体不由自主的颤动了一下，胸―口剧烈的起伏着。只听得赵云轻轻问道，“妞，你是谁？”
　　他，他，他是怎么知道的？书童脑子里突然冒出硕大的问号眼睛瞪得大大的。似乎遇到了不可思议的事情来着。自己是女孩的事，他是怎么知道的？书童掘着鼻子，喊道：“喂！你弄痛我了。快放开你的手！我是你姑奶奶！”后面“我是你姑奶奶”几个字被她延长了好几倍，仿佛她这个姑奶奶是至高无上的掌权者任何人也不能侵犯。此时的声音是彻彻底底的女儿声了，而且还是那种十分可爱的孩童音。宛如冬天里吹来的暖风，让人有不禁喜爱之感。不过由于距众人过远，众人的目光虽早已随赵云而去但是声音却传不到他们那里去。自然在广场上的每一个人都还只是认为赵云身前的书童是货真价实的书童。
　　而不远处的典满，自然是听到了。待他听到那句“我是你姑奶奶”顿觉得有种熟悉的感觉。脑中极力地回忆着什么。难道是…难道是…表妹？典满一惊遂望了望那书童。还好，不是。遂拍了拍胸―膛。额头上却是点点细汗冒出，表妹这两个字几乎成了他噩梦的代名词。
　　赵云将力道减弱了些，刚才你打人的力气不是蛮大的吗？你这小丫头。我还没用力就喊痛了。看着她的大眼睛，淡淡地说道：“把裤―子脱了！”
　　“什么？！”书童眼睛又增大了几分，脸颊顿时红了一片。“不脱！”声音里十分的坚定。
　　“你不脱我脱！”赵云把手松开往书童腰上抓去。
　　书童连忙将双手扣在裤―子上，生气地道：“不准脱！”小小脸上写满了倔强之情。嘴巴拼命地撅着，一副要捍卫自己身体清白似的。
　　“不准也要脱，叔叔要打你屁屁。你打了叔叔，叔叔就要打你屁屁。”赵云义正言辞地道，双手就要往她小手抓去。
　　“你…你是个大坏蛋！”书童大声说道。双手却是紧紧的抓住了裤子，丝毫没有放开的意思。身体顿时发颤起来。
　　赵云不再说话，抓住了书童的手腕。刚要掰开小丫头的手指。只听得一个声音说道：“赵云你难道连一个小女孩都不放过吗？你连我都挑战不赢的话，你就是这天下第一懦夫。我记得你还没有接受我的挑战。莫非你真是一个只懂得欺负小女孩的懦夫？”
　　听得那声音不是朱云是谁，只是不知道他什么时候跑到这边来了。难不成你来这里是想让我欺负你的？赵云暗暗想道。
　　(为什么就没朵鲜花呢)


第57章  庐山真面目！
　　你这是什么话，老子不过是看看她发育健康了没有。否则将来长大了出现问题了怎么办？诸如乳―房发育不全，屁―股太小。这可都是对我们能否繁殖优良后代的关键。为什么你就不理解我呢。赵云心道。忍着疼痛赵云转过身去，朱云占在一旁轻轻煽着手中的香扇。瞧着朱云见他脸色平淡，没什么反应赵云颇为失望。看来我功力不够啊。
　　“朱公子说的哪里话，在下不过是讨回个公道。想必朱兄应该听闻过有仇不报非君子这句话吧。赵云虽非君子，但我是一个龇牙必报的人。所以着仇是要报的。”赵云说完这句又笑意HH地看向书童。
　　“你…”朱云一时说不过他，身一闪闪电般到了赵云身后手指扣在了肩头上指甲深深地肉里。“你真的是一个只会欺负小女孩的小人吗？难道在你心里就不觉得羞耻吗？”
　　赵云只喊道肩头吃痛，心中也不由得一凛。这人妖距离自己少说离自己也有十来米远竟然一秒钟就闪到了自己身后。莫非她身怀绝世神功？心下越想越觉得可能，在刚才自己娴熟的技法下能撑住十来秒的女子没叫春几乎没有。而身后的朱云足足撑了五六分钟后才忍不住叫出来。眼前的书童远非常人力气，这些信息联系起来。赵云觉得这个可能性是非常大的。看来自己尽量小心点了，不然被她斩杀掉。自己那两个宝贝夜晚岂不是寂寞！“朱公子，我赵云是那样的人么。别说是小女孩就算是上了年纪的老奶奶我都不会欺负。当然自己老婆除外。但凡她是女的我就绝不会欺负。就是长成像公子这般的男人我也不会欺负。至于他嘛，既然得罪了我的身体我自然也要得罪他的身体。嘿嘿。”
　　无耻！朱云心中暗骂。在他心里还天真地以为赵云还没认出他是个女人。因为对于自己的伪装技术是十分信任的，时至今日从未有人识破过。但一时也不知道要说些什么。
　　书童听得赵云这话，身体不现由得哆嗦一下。但稚嫩的脸庞上依然是怒气冲冲丝毫不惧赵云。生气地骂道：“你个大坏蛋。难道要我脱了裤子给你看看吗！”整张脸红的跟朝霞似的煞是迷人。
　　赵云顿时傻住，这小丫头。实在是太厉害了，从不服输的我承认输给你了。再听得几句只怕这小丫头会要了自己的命啊。“哈啊。我是那样的人吗。好了。像我这么宽宏大量的人自然不会做这种事的。”转到身后盯着朱云的脸一个一个字说道：“我最讨厌别人说我是懦夫，特别是一个女人。当然朱公子除外，因为你是一个长得特别像女人的男人。我接受你任何的挑战，不论是生理上的还是身体上的。希望在这你失败后收回你这句话。赵云不是懦夫，懦夫的是王子！”扔下这句话，慢慢地走到了人群中央。
　　这个混蛋！欺人太甚！实在是混蛋狂妄至极！我这天下第一诗不信你能赢我！朱云胸―口剧烈地乱跳着。一来是赵云这话气的，二来心中隐约觉得赵云已经知道自己是女儿身了。但在她心里还是不肯承认的，否则那羞人的叫声不是被全天下的人都知道了。“美含我们过去。”朱云朝书童说了一句自己一个人走了过去。
　　“小姐，等等我！”书童拿着卷轴追了过去。
　　赵云将自己接受朱云挑战的事像周围的人介绍了一遍，并下断言朱云必败，顿时引起轩然大波。大家都觉得赵云太过于狂妄了，虽然赵云赢的赛诗会的第一名但是正所谓天外有天人外有人。而这个半路出来的朱云极有可能是这天外之人。所以大家对赵云都是抱着怀疑态度。至于向公众讲明挑战的事自然是为了公平公正，也是为了说明确有其事并非捏造的。
　　“真是不知天高地厚的家伙！”王子轻摇折扇从人群中走了进来。眼睛冷冷地看着赵云。
　　真***阴魂不散啊。赵云意味深长地说道：“听闻王子通晓天文地理。在下斗胆问一言，王子你应该知道天有多高地有多厚吧？”
　　王子一窒，虽然天高地厚这个成语说了不少次但是天有多高地有多厚可从来没有人问过这个问题。自己虽阅书无数但确实不知。他就不信赵云这等匹夫知道。“本王不知。莫非赵公子知道？”言下之意是我都不知道难道你这小小地赵云知道。
　　“当然，我不但知道天有多高地有多厚。我还知道这个世界上有七大洲四大洋，大汉的东方是朝鲜。西面是孔雀王朝，北面是羌。南下是百越，百越地边缘是南海，南海之下是南海诸岛。我还知道这个世界上有除了我们这些黄皮―肤的人种还有黑皮―肤白皮―肤蓝眼睛的人种。我们所在的地方叫地球，地球的卫星是月球。即你们说的月亮。月亮之上有环形山。地球之外是七大跟地球一样的行星围绕着太阳转。”赵云回答道。
　　赵云这番话语把所有的人都震惊了，这个世界上竟然还有那么大的地方。至于汉朝的北面南面他们都是知道的但再往下去便是不知了。还有他说的其他人种，竟然是白皮―肤蓝眼睛的。这已经超出了他们所认知的范围。没有人不相信赵云的话语，因为赵云一言一语都发自肺腑。对于这种超出认知范围的大家都没有分辨的能力自然非常容易认同接受相信。
　　“赵公子那你知道，"静思伊旧阻"的下句是什么吗？”朱云带着书童走了进来。
　　静思伊旧阻，静思伊旧阻。赵云在心里默念了两遍，便发现了其中的奥妙。这不是一首回文诗吗，顺读是一个意思从后面读又是另外一个意思。也算是是诗中的极品了。想了一会便有了下句，“朱兄你看我这句如何，久阻归期忆别离。”
　　朱云一怔，上句诗说的是一个女子思念爱人很久没有音讯。而赵云的下一句却是很思念上次洞房的时候啊什么时候可以与你洞房一次。朱云在心中大骂赵云无耻，做诗竟然都这么下流。但是这句对的十分的贴切，宛如天生的一对。叫他自己对出十分完美的一句却是极难。心下竟然有点嫉妒赵云的才华，只是不知这人怎么这般无耻无论做什么事都往下流方面做去。“赵公子还请接我下一句，"忆别离时闻漏转"。”
　　“时闻漏转静思伊。”赵云眼睛都没眨一下便得出句答案，而这句的意思正是我思念姑娘好久了。
　　这个家伙！朱云心里彻底地震惊了，这些可都是几年前的中赛试题不知道多少才子跌倒在里面。就是自己也是勉强能对上几句，这还是要自己状态极佳的时候而这赵云竟然一口气就对出来了。这得不对赵云仰慕了几分。
　　朱云又出了七八首从古至今没人对出的诗句给赵云，令他吃惊的是赵云不但对的出来并且十分的贴切就是原诗都比不上他的。朱云心下还是有些怀疑干脆将所有的奇诗都般了出来，这下令他彻底的傻掉了除了一首对的离了几分距离之外其余的竟然都是天工之做。现场的欢呼声是一浪高过一浪，再也没有人觉得赵云之前说的朱云必败这话的狂妄了。赵云在才子们心中成了一个神话，虽然他只是平民百姓没有显赫的身世背景。但赵云的才识彻彻底底地折服了他们这些自命天下无敌的读书人。
　　他居然居然全都对出了，朱云难隐内心的激动。其中不乏有自己时至今日都没有对的出来的诗句。心里竟然对赵云有一点点的喜爱。我怎么会，怎么会，怎么会对那个混蛋有感觉？一想到他当着众人对面使自己发出了那么难堪的声音。心中的一点点喜爱瞬间变成的憎恨。
　　见着惊魂未定的朱云，赵云走了他身侧，把嘴唇凑到他耳边轻轻说道：“朱云，我好爱你。你是D罩的吧？”朱云但觉热气慢慢地从耳旁袭遍全身，我好爱你四个字犹如电击般穿透了他的心全身酥麻。
　　对着朱云那晶莹剔透的耳陲，赵云将它含在了嘴里。用舌头轻轻地挑―逗。
　　微弱的电流像似条小鱼般从耳陲一直游下游遍了身体里的每一个细胞。天哪！这个混蛋竟然…竟然在这么多人的面前亲我的…心中的怒火早已燃烧起来，恨不得马上在赵云身上深深地刺出几百个窟窿。朱云只感到所有人的目光都朝向了自己看着自己跟那混蛋做着羞人的事。紧紧地握起了拳头看什么时候给他一拳。只是此时忽然一个出现念头，莫非他又发病了？如果我反抗他变本加厉我该怎么办？
　　在内心的挣持下朱云丝毫没有动作，胸口剧烈地跳动着。“你…你…流氓！”
　　赵云一愣停止了动作，“你说什么？”
　　朱云顿时反应过来，说道：“赵公子我是说如果你可以填出这《璇玑图》那么我便认输！”深吸几口气后，把书童手中的卷轴拿了过来慢慢地摊开了。
　　赵云定眼一看，这个约长半米的卷轴上仅仅是用楷书写了一首残缺的诗：
　　明礼思精
　　义尊忧崇
　　德尚复疑
　　广鸿志兴
　　身正遂言
　　“回文阵诗！”看到卷轴上的残诗，赵云惊讶地叫道。
　　“回文阵诗？你是怎么知道的？”朱云见到赵云能够已经让他十分吃惊了，就是他自己也还是从一块石碑上的铭文才知道了。而这首诗正是天下第七难题中的一首。饶是朱云研究了几年还是未能将其中的奥妙参透。
　　“这诗除了开头的第一个字之外其余的每一句都缺了一个字。应该说这是一首二十五字回文诗。我们把每句诗的头一个字连在一起，读起来就是明义德广身。而类似这样的诗只有传说中的回文阵诗才有的特定形式。因此我判定这是一首回文阵诗。而照这首诗来看只有二十五个字才能组合起来形成一首完整的诗。确切的来说是一首二十五字回文阵诗。”赵云解释道。“史书上说的千诗一解，便是这种回文阵诗了。所谓的千诗一解简单的来讲就是说一千首诗里仅仅有诗能解得开答案。”
　　待赵云声音一出所有人都惊讶地合不拢嘴这世上还真的有这种诗，带着怀疑众人纷纷上前观看但无一例外的是个个以失败告终。这样的对诗远不是他们所能解答的。
　　“本王从可未听过有这样的诗，赵公子莫不是你骗人的吧？”王子将卷轴拿在了手里，仔细地看着。“是之字还是络字？不对是匿字，不对！不对！不对！是…是亲质橇耸橇恕２唬〔唬∈恰是…不会的！不会的…”王子看着卷轴神情越来越不对，一时开心一时悲伤。随着最后的一句嘶鸣，“噗”一口鲜血从他口中喷了出来。卷轴上顿时红了一片。
　　“王兄，王兄。”朱云将王子搀扶在怀里神情悲怯地喊着。那样子仿佛一对难兄难弟。
　　王子的这口血把所有人都吓了一跳，这卷轴竟然是邪物。心中都庆幸自己没有多看否则王子就是他们的下场。
　　赵云在心里嘿嘿直笑，这回相信了吧。你没听过的事多了是。想必你也不知道女人的下面是有三个洞口的房房有ABCD之分的吧。为什么你就是不相信呢？“王子，余闻你破解天下六大难题实在是万分敬佩啊。王子你这是怎么了，好好地干嘛吐血呀？莫不是你也流经血了，还是从嘴上流的？实在是天下奇闻呀，照王子这手只怕是打遍天下无敌吧。自古烁今无人能敌！小可十分佩服，佩服！”向王子做揖道，只是这揖做的太假跟拍蚊子虱子没什么区别。
　　“你…你…”王子艰难地指着赵云仅仅吐出两个字，便觉有东西哽在喉咙在也发不出声音来。一双眼睛死死地盯住赵云，眼中杀气十足。“赵云，你什么意思？”朱云冷冷地问道。
　　见着那双充满杀气的眼睛，赵云将那染满鲜血拿在手中。“我明白了，原来我们的王子是被这东西弄的月经不调的啊。不就是一首小诗吗，依我看就算是十首万首在王子笔下简直就是不一提。王子岂能倒在这个地方。老头，借笔一用。”赵云向主判借了支笔，在残诗的空缺处填满了字接着扔给了王子。
　　王子愣了一会，将卷轴慢慢地摊开在眼前。这一看顿时傻住，眼睛里暗淡无光面如死灰，宛如死人一般。手中卷轴“吧嘀”一声掉在了地面上。
　　朱云看到王子那非常人脸色，也不由得一惊，将跌落在地面上的卷轴捡在手中摊开在眼前。一首完整的诗呈现在面前。
　　明礼思精道
　　义尊忧文崇
　　德尚复疑虑
　　广仁鸿志兴
　　身正谋遂言
　　“明礼思精道，义尊忧文崇。德尚复疑虑，广仁鸿志兴。明义德广身，礼尊尚仁正。思忧复鸿谋，精文疑志遂。道崇虑兴言。言遂谋正身，虑疑复尚德……”朱云眼睛都直了，天哪这个世界上怎么会有这样的人！这诗不论是从前读到后从后反读到前亦或是竖着读边缘环绕读竟然无一不通，最不可思议的是意思竟然完完全全地保留下来，丝毫没有改变。
　　但从令一个侧面来说，能填出此诗的无不是拥有惊天之才。而赵云正是这个惊天之才这是朱云内心所不能接受的。
　　“噗”“噗”两口鲜血从王子嘴里喷出，地上顿时间开了两朵鲜艳的血花。“王兄，王兄！”朱云急的细汗淋漓。
　　“哈哈，吐得好。应该多吐点。老子就爱看这个。没有想到啊，王子竟被小诗气的吐血。我可以肯定你这绝对是前无古人后无来者。不过你现在这样子倒十分的符合你的形象，人模狗样的。还真他―妈―的像条狗呀！……”赵云讥讽道。
　　“啪”响亮悦耳的声音，只见赵云的脸上顿时多了红色的手掌印嘴角鲜血微微渗出。朱云不知道什么时候已经占在了他面前。右手还停留在赵云脸旁。
　　朱云的这个举动惊的让人哑口无声，此时的广场静的可怕。谁也没有想到朱云竟然为了王子对赵云大大出手。
　　“赵公子还请你嘴巴放干净点，修怪我对你不客气。我想对你说一句，做人首先得学会尊重他人。特别是你不能招惹的人。”朱云冷冰冰的声音直叫人心里发颤。
　　赵云只觉得一边的脸颊疼的失去的知觉，嘴角出现一丝讥笑淡淡地说道：“尊重？我想你还不明白事情的经过吧。他在这里骂我的时候他有没有尊重过我？他王子是人难道我赵云就不是人！他不尊重我为什么要我要尊重他？”眼睛看着朱云的脸庞，脸上露出常人难以理解的微笑：“朱公子，你这么关心他。莫不是有什么不可告人的关系吧？你说我该叫你朱公子还是朱小姐朱小妞！”
　　朱云心中一凛整个人呆呆地钉在地面上，胸―口剧烈地跳动着。
　　赵云后退了几步，“露出你的庐山真面目吧。”只见他手中多了根绳子，而绳子的一头却是连在朱云的腋下。赵云猛地拉紧绳子只听得衣物撕破的声音。顿时满天的碎布从朱云身上飞出，在他脚下掉落了两块巨大的胸口护垫上面还邦满了细绳。
　　一具完美傲人的躯体呈现在人们面前。淡蓝色的纱衣包裹着的是一具令人血脉喷张的身体。水嫩无比的肌―肤修长的大―腿极度上翘的臀―部。就连一根根葱指都是那么的摄人心魄。最让人无法忍受的是，她那高俊挺―拔雄峰是那样的完美那样的巨大。那巨大的胸―器足以让人甘愿卧倒在地为其而死。最要命的是它正剧烈地跳动着，宛如海上的波涛。
　　赵云咂了咂舌，吞了几口口水忍不住道：“小姐，你的波真大！”


第58章  滔天怒火！
　　你的波真大，朱云一时还不明白这话是啥意思但看到赵云灼灼目光盯住自己胸―部顿时明了。朱云从小就因为自己的胸比别的女孩子的大了几圈而感到自卑，平时里也是想尽了办法想把它弄小些。谁知这一弄适得其反胸反而越长越大。这般巨大本以让她羞愧难当，没有想到赵云竟然在这么多人面前揭她的短。这个可恶的混蛋。朱云但觉自己最后的一点尊严也被摧毁掉。现在他是彻彻底底明白了，赵云从一开始就知道了自己是女儿身。而自己却尽情的迎合他做着周公之事。这个混蛋！无耻流氓！定要将他碎尸万段！满腔的悲愤之情化做了熊熊燃烧的怒火。
　　赵云手中的那根绳子自然是在接近朱云时用身上的菜刀割破他腋下衣服扯出来的。不过由于这个举动太过于隐匿所有人都未发现。即使是藏在手中也无人发现，这不仅得益于赵云手法的娴熟还得益于绳子的细小。这才使得赵云出演这一幕。只是心里还是有那么一点遗憾，不知这小妞用了什么东西敷在脸上此刻竟连一点真容都没瞧见。
　　“女人！”“竟然是女的！”“朱公子竟然是女的大家快看呀！”“她那里怎么这么大？”“这么大的胸只怕没人要了！”“嫁不出去了！”阵阵讥讽之声不绝于耳。
　　待最后一块碎布飘落下来，朱云那瀑布般的秀发映入眼帘。细小的头发随风浮动着。出现在人们眼前的是身穿蓝衫般的女神。那冰冷的气息阵阵袭来，即使是夏日还是让人心底发冷。虽容颜未改，但那脸庞早已变得十分的可怕，满脸的杀气萦蕴其中。冷若冰霜的脸庞慢慢地转向了赵云，口中传来鹊鸣般的美妙声音。只是着声音过于冰冷，听得一字身体仿佛冻结般。“你一开始便已知道我不是男人，是也不是？”语气冰冷的让人不得不回答。
　　“不是，虽然我认为你不是男人。但我认为你是男性中的一种―――人妖。因此我说不是。”赵云老老实实的回答道，唉像我这么老实的人已经很少了。看在你占了我便宜的份上，就告诉你好了。
　　人妖？朱云心里一嘀咕一时才不明白是啥意思。接着问道：“你是故意轻薄于我的？是不是？”
　　什么叫故意轻薄，应该叫有意轻薄才对。虽然赵云心里是这么想但嘴上却说道：“姑娘这话可说的不对。我轻薄了你的身体，你的身体不同样也轻薄了我。所以根本不存在轻薄之说。”
　　无耻！这是众人最想对赵云说的两个字。不过在心里却是万分的佩服赵云，这番言语足以扩古烁今。
　　朱云玉牙一咬，这天下竟然有这般无耻之徒。冷冷地问道：“你看见什么了？”心里十分的担心自己冰清玉结的身体被赵云瞧了去，那怕是一寸的肌―肤也是不可。
　　赵云顿时傻住，其实也没什么两个肉包而已。还没看到点呢，担心什么？“该看的。不该看的一概未看。我赵云可以以性命担保，当然如果姑娘要我的身体也行。我一定会竭力的满足你要求。”
　　对于赵云的含糊回答，朱云只觉得这个无耻的家伙一定是把自己的胸口看了个遍。天哪！就是自己也未曾仔细瞧过，自己都觉得羞愧。没想到竟被瞧去了，这个混蛋！“赵云，不是我要伤你。是你先伤我在前。你自尽吧！”
　　众人都是一惊。
　　赵云微愣，这小妞真恨自己入骨了。不过你叫我自尽便自尽不是太不男人了。想我堂堂七迟南儿那是那么容易自尽的。如果你叫我现在脱衣服，虽然这个要求有点过份。但我还是会答应的。“嗯。姑娘有令，赵云不敢不从。只是不是现在。至少等我洞了几千次洞房直到洞得不能再洞，直到爱我的娘子们爱到不能再爱。直到铁棒磨成绣花针跟姑娘你洞个房生个孩子百年之后我再考虑这个问题。我想到那时那怕是再大要求我也会答应你的。这个要求我希望在完成这些壮举之后再做。”
　　“你…混蛋！”朱云忍不住骂道。“你要我动手吗？”
　　朱云刚一露出一点女孩该有的本色，没想到下一句话就变得冷冰冰的了。变脸变得真快，真是女大十八变啊。我一直以为是身体上的变化没想到是这样的变化。赵云在心中感叹。“你真要对我动手动脚，虽然我赵云不是圣人君子但我还是会竭力捍卫我身体的清白的。”赵云义愤填膺的说道。
　　“无耻！”朱云冷冷地抛出两个字。但见他手往地面上的卷轴一挥，粘在卷轴一头的竹筒顿时飞出一个盖子，接着寒光一闪一把寒气十足的利剑已经吸到他手中。在这个阳光烁烁的广场尽被这把利剑寒气所取代。
　　这一幕把所有人都震惊了。没有想到眼前的女子竟然身怀绝世武功，平时里大家见的武林人事也是不少但从未见过有人能将利剑吸在手中的。这一手足以证明这是一个武功高手中的高手。众人都为赵云的小命感到惋惜，赵云基本没有逃命的机会。
　　赵云吓得眼珠子都快掉下来了，没有想到这个女子竟然真的是会武功的。竟赵云有点错呃的是她竟然是一位绝世高手。这一点已经超出了他的预测范围。虽之前有点预感到此女会武功但万万没预感到她是身怀绝世神功的。这也是赵云内心的估计失误，在现世时赵云是绝不会相信有那种可以隔空取物的武功的。但现在不容他不相信了。看来一切都不能只按照现世说的实事求是才是。这回可是捅了个马蜂窝了，天知道那个丫头会不会真把自己杀了。估计即便不会杀掉自己一旦被她抓到定是百般折磨自己。自己可是不能受这种痛苦的。还是逃吧。赵云刚一转身，只听得背后冷冷地声音传来。“想跑！”只感到后背一凉，衣服被什么东西划破了。紧接着从头顶飘下一撮头发，赵云吓得冷汗尽出。“妈呀！跑啊！”用尽全力拼命地往前冲去。
　　奈何赵云跑得再快也不及朱云剑快，见着赵云身子渐去，对着赵云的肩狎骨就是一剑。顿时剑刃划破衣物，赵云的后背已经露了出来上面隐隐有一道剑痕点点红花绽开。
　　赵云但感到后背一痛，遂用尽全力往前冲去。让赵云感到无奈的是前面竟然是未明湖畔了。自己只顾着逃命竟然走了条绝路，真是欲哭无泪啊。难道要跳水？还没来得急思考这个方法。背后的剑风已经袭来，赵云一侧身。利剑砍落在护湖栏上，只见火光四射，栏杆顿时缺了一块如碗口般大小的石料。石料落到湖中击起半米多高的水花。
　　赵云早已惊的说不出话来，这丫头力气真大。要是自己的脑袋也被她来那么一剑只怕早已搬家数次。仅仅是赵云一愣神，朱云利剑已经劈向赵云头顶。感受着那冷的可怕的寒气，赵云身子往右一侧奈何剑落的太快。仅仅是避开了脑袋，剑刃劈在了左肩上。火辣辣的疼痛传来，让赵云难以忍受。肩头缘着剑刃喷出殷红的鲜血。
　　但朱云的脸上依然是那么平静，好像这伤根本不是她所为。手握剑柄往上一挑想要直取赵云脑袋。”死人，我要你的命！”
　　赵云瞪大了眼睛忍着疼痛，机灵的身一侧往下一蹲。不料朱云剑势也跟着赵云低下，眼看剑刃就要划向自己的头颅。赵云矮身缘着护湖栏往凉亭方向跑去。
　　朱云剑刃落在护栏立柱上，再一次火光四射大―腿粗细的柱头被鞘落湖中击起漫天水花。“别跑！”见到赵云龟缩着身体往凉亭跑去，朱云提着利剑追了过去。
　　“妈呀！”赵云惊叫道，朱云已经追到身前。利剑已在眉宇之间。慢慢地往后退去，刚退得七八步背后被什么东西挡住了再也退不去了。赵云知道挡住自己的是护湖栏了。而右边却是凉亭靠湖的一条柱子，赵云欲哭无泪。本想穿过凉亭往人多的地方跑去。没有想到竟然跑到了护湖栏跟凉亭的交接处。自己身处死脚中，虽说背后是未明湖可以跳水。但朱云的利剑已经迫在眉睫，还没得到自己跨过护栏只怕就已经死在她的剑下了。难道我就要英年早世，苍天不公啊？老子的处男之身未破怎能这么早去。赵云在心中喊道。
　　朱云的利剑已经抵在了赵云额上。朱云脸庞依然是那么冰冷丝毫没有同情之意。待她刚要刺进赵云头颅。
　　“慢！”赵云冲他喊道。朱云停止了下一步动作，冷冷地说道：“怎么，你还有什么遗言？”
　　“遗言当然有我有说不完的遗言。朱小姐，你看像我这么英俊潇洒的男子只怕除了我赵云外再也找不出第二个来。你不觉得留下来自己享用是很愚蠢的吗。杀了岂不是可惜。例如，当你身体饥饿难耐的时候可以用他来解渴。当你洗澡的时候可以叫他来擦背。当你想找个人做―爱时同样可以叫他来帮你。当你，按摩不到某个地方，他……”还没等赵云说得一半，朱云怒目渐起，剑尖往前挺进一寸。“修得辱我。”
　　赵云早已预示到了朱云的动作头往后一仰躲过了一节。但此时的剑尖却是对住了自己的喉咙。自己只能仰着，一旦自己头一低下只怕自己就会杀了自己。妈―的！难不成明年的今天就是我赵云的祭日？“岚岚啊！大哥要去了。只要来生才能跟你洞房了！娘子啊，娘子啊，你不知道。我最放心不下的便是你了，只盼你日后要照顾好自己的身体莫要过于劳累。我会一时不刻地想你的，今天我就要去了。只有来生才能上你的床了，原谅我的无能为力。呜呜……”赵云悲情地喊道，这些都是他的肺腑之言。虽然这些话语过于H荡，但人都快死了还计较这些干什么。再说这些都是赵云最想做的，虽然没有做成但憋在心里也实在是难受。他可不想将这些秘密带进棺材里。
　　而赵云不知道的是，在连接广场的一条小路的一棵柳树旁一双美眸正盯住他们俩。俏丽的鹅蛋脸足以让天下无数男人倾倒。这自然是悄悄跟着赵云后面来的李君了。虽说赵云在高中时对自己说了那句“我饿了，要不你就挤点奶给我吃吧。”让她永远的记住了赵云，那时觉得很气愤。自己好歹也是神木中学的老大，竟然敢调戏自己。但自从穿越过来后，跟赵云接触了那么久自然觉得他并不是那么怀。竟然开始渐渐地接受他了，即使有时对他冷漠但心里还是不时不刻的关系着他。只怕现在他再跟自己说那句话，自己也会遂了他的心愿。再说自己的身体差不多都被他看光了，除了跟他还能跟谁。在这个世界上除了赵云再也没有其他的亲人了。见着赵云性命难保自然心里十分担心。按心里计算自己没能力打败了女子但救赵云还是可以。“流氓。我来救你。”就在这时突然出现转机，李君回到了原处静静地看着以防出现危险也能救下赵云。
　　但觉死神又离自己距离近了一分的时候，突然一个人影闪到。只听得那人影喊道：“大哥，我来救你！”
　　只见他三闪两闪已经来到朱云身后，这正是见着赵云危险赶过来的典满。此时的他衣服有点脏，显然是刚才跪在地上弄的。这小子还算有点良心。赵云心道。见着典满几闪之下便从几百米之外，赵云自然猜到典满是个武林高手。只是这小子干什么不告诉自己呢。害老子挨了几剑。
　　“姑娘，请把我大哥放了！”典满冲他说道。
　　朱云已经意识到身后但男子只怕是跟他一般的存在看了赵云一眼手一换扼住了赵云的脖颈，而剑尖却对准了典满。这一手来的太快赵云还没来的看得清就被他扼住了脖子，还好不是很用力呼吸还算可以。
　　看着典满，朱云冷冷地说道：“不可能！除非他死人！”
　　典满微愣，微笑道：“难道姑娘不怕我对你先奸(歼)后杀再奸(歼)再杀！”
　　“你…无耻！”朱云没想到武功这么高强的人也这般无耻，实在大大出乎他的意外。
　　赵云见着朱小姐的腋下光秃秃的自己的手指刚可以勾到，在他不注意之时用几根手指轻轻一挠。朱云顿绝忍痒难当，手一松。“你…”羞红了脸面没有想到赵云竟然在此时对自己的腋下，那可是自己的私―密之处啊。他竟然。一想就让他崩Q。一个你字还未说到一半就被赵云抱住腰肢。阵阵的男儿气息袭来让朱云意乱情迷。最让他难以接受的是赵云竟然用脑袋在他胸前尽情的侵犯，还用鼻子嗅着胸里的味道。天哪！这个混蛋。本以为之前是他最后占自己的便宜没想到的是现在还在被他占着。
　　淡淡的乳香传入鼻中，赵云觉得此刻是最幸福的。看来胸越大的女人乳香越多。
　　典满则看傻了，大哥真是无所不能啊。自己跟他的差距是越来越大了。
　　朱云定了定神，自己绝不能再任由他欺负了。只有把他推开才能避免再次出现这样的事情来。双手运足了内力，猛的推开赵云的双肩。
　　赵云只感到有一股不能抗拒的力量将自己推离朱云身边。身体在这股力气下渐渐地远离了朱云，赵云对着朱云的脸面胡乱一抓，砰的一声赵云弹了出来。后背重重地撞到了栏杆上后背顿时发痛的厉害。此时手里竟然有两个东西，赵云定眼一看竟是传说中人皮面具，而令外一个居然是女儿家用的蓝色护胸这东西跟现代女性的乳―罩一般。只是略有些粗糙吧了，但已见雏形。赵云一愣竟然扯出了这么个东西。
　　但见眼前的朱云变了个模样，月亮般的脸颊让赵云呆了呆，只是有点可惜的是这朱云带了人皮面具居然还在脸上蒙着面纱，此时的她仅仅是露出了三分之一的脸颊就连嘴唇也未瞧见，要不是赵云手指划破了一点还无法看到她的真容饶是如此还是让赵云心动不已，可以想象这绝对是倾国倾城的容颜。只是待赵云看到那汪秋水般的眼睛中时，顿时呆住。这不是蔡琰是谁？在她长长睫毛下面是一双充满怒气的美目。口中喃喃说道：“是你？”随即将目光往下瞧去，只听的赵云兴奋的叫道：“真大！真大！”
　　蔡琰微愣往自己胸前瞧去，胸前的衣物破烂了三分之一从外面隐隐约约可以瞧到里面。而自己的护胸也被他扯了出来。他居然还在不停地看着。啊……蔡琰彻底的疯狂了。“去――死―――”对着赵云的胸―膛拼命一踢。
　　顿时喳啦一声，赵云跟着护栏被踢到空中。“噗！”一口鲜血从赵云嘴里喷出在空中形成巨大的红花。接着身体直线般与护栏一起栽进湖中。顿时击起一股冲天巨浪，水花飞渐在广场上方。
　　“大哥，大哥。”典满在湖边喊道，由于典满不熟水性只得朝岸边喊而已不敢只身水中。但随着那巨浪的消失，湖面再次恢复了平静 硕大的湖面居然连一条鱼都没有跳起更别说人影了。哪里还有赵云的身影。
　　蔡琰整了一下衣物跳进了湖里，她一定要将赵云找出来。只有将他分尸才能解恨。只是这湖水太深找了许多次都没找到。
　　冲天巨浪把所有人都吸引了过去。王子带着一干人等跑到了湖边。见到湖里的蔡琰时王子吓了一跳。冲湖里的蔡琰喊道：“蔡小姐，我下去救你！”但他却不敢下去，遣身边手下去营救蔡琰。
　　“赵云，你出来！你出来！”蔡琰在湖面喊道但哪里还有赵云的身影。


第59章 天赐小乔！
　　茫茫的水面上回荡着蔡琰天籁般的声音，只是显得有些清冷吧了。未明湖虽水深不过是十来米左右，但水面十分的宽广满眼望去远处雾气盈盈看不到湖的边缘。即使是再宽广蔡琰也自信在自己的神游之下也能在三四个时辰内寻遍每一片水域。但这未明湖却不是一个封闭的湖大大小小的河流补冲着未明湖。这般说来赵云多半是被水底的暗流冲出了未明湖。因为蔡琰已经将整个湖找了个便居然连一块衣角都未找到。
　　蔡小姐真想一死百了，但杀死赵云心愿未遂心里实在是不甘。真不知道日后人们会怎么看待我。心里越想越气。但听得不远处有人呼唤自己，略一回头。几个大汉拼命地向自己方向游来。听得他们喊道：“蔡小姐，蔡小姐！我等奉我家公子之命前来救你！”
　　蔡小姐一时不明，待她听闻岸上那魂牵梦绕的呼喊声时。隐藏在面纱下那俏丽地脸庞显出了微红之色。口中轻声呼唤着那熟悉的名字：“洛坤王子？这可怎么办呀！”顿时心花乱坠，不知所措。就连一直追赶赵云的心思一时之间也飞到九霄云外去了。要是赵云看到此景哪还想到这就是一脚把自己踹进湖里的蔡琰分明就是谁家娇娇欲滴的女孩嘛。
　　顿时手脚不听了使唤，身子慢慢往下沉去。蔡琰鹊鸣般的声音呼喊着，“洛公子救我！救我！”
　　而王子早已急的大汗淋漓，但他却不敢下去救援只得拼命地喊着：“蔡小姐，我会救你的。不用担心，不用害怕。”
　　蔡琰越沉越深水已经漫过了早她的头际。王子只能在岸上拼命地叫喊着什么也做不了。好不容易大汉才将蔡琰捞起，此时的蔡琰眼眸紧闭，看不但一丝的生命气息就要香销玉损的样子。“蔡小姐，蔡小姐……”
　　好一会才听得蔡小姐咳嗽的声音，“赵云…赵云…你这死人…死人……”
　　“赵云？”王子一愣，旋即将抱在怀里的蔡小姐扔了出来。“赵云，你很好！很好！要不是见你还有点用处……整一个村妇本王岂不是瞎子。把这个女人送回蔡府。”王子低头看了看蔡琰对一旁的大汉说道，此时脸颊上居然露出了邪魅的微笑。大汉领命四人抬死猪般把蔡琰慢慢地抬离出去。
　　而就在此时蔡小姐眼皮慢慢地撑开了一条线望向不远处的王子。口中轻声细语，“村妇？洛公子。你是在嫌弃我吗？”自然这声音旁边的大汉是听不到的。一想到赵云就这么地玷污的自己自己心爱之人也……蔡小姐一口气不过晕了过去。
　　―――――――――――――――――――
　　在距离蜀州城三十里之外是一座比其繁华十倍的都城――成都。这里便是大汉的西域都城中心，商业极其繁华。当然最繁华的还是妓院。
　　在成都的中心地带却是一遍的宁静与外围形成鲜明对比。因为这里不但是官府的所在地还是洛王子的大本营。重重军队把守除了相关人事外任何人都不敢靠近。在一座豪华的府邸里，王子立于大厅高台之上。台下站满了排列整齐的一群人，个个都是低着脑袋不敢直视王子。生怕一有不甚自己的脑袋就要搬家。
　　“啪！”一块桌角从台上掉落下来。所有人心中都是一凛。“一群饭桶！今天你们回家吃你们家娘奶就可以了。别在这里讨俸禄。叫你们查个人都查不到，还妄称是这里的十八路父母官。我看你们就连自己是男是女都分不清楚，养你们干什么还不如养条狗！”王子愤怒地吼道。
　　“王子殿下在下所管的区域内除了赵家的赵云之外再无他人叫赵云了。就是叫我掘地三尺也是不能找出第二个赵云来。总不能找个人冒赵云之名来欺瞒殿下吧。”一个老者战战兢兢地说道。
　　“你敢！”王子冷漠地看了他一眼，对属下说道：“拉出去砍了。”
　　顿时进来两个士兵将那老者拖了出去，老者连喊冤枉声未完只听得门外传来惨叫的一声后再也没有了那老者的声音。众人心里都是一阵后怕，要是自己也来那么两句只怕搬家的就是自己了。
　　“我不希望再有人说不字，滚吧。”待王子说出这话所有人都急步走出了大厅。此时的大厅上仅仅有一人丝毫未动，静静地站在王子身旁。
　　那人对着王子微微施了一礼，口中传来阴阳怪气的声音。这声音似男非男似女非女总之十分的怪异。“殿下，那赵云莫非是知道了难题之密？是怕我们发现了他以至于现在在某处躲藏起来。”
　　“不可能！”王子回过头来喊道，“就是身为皇家之人也没有多少人知道。要不是当初我身在洛阳无意之中翻到先帝的手书。只怕我还被蒙在鼓里。就是从先帝的手书里我才能肯定知道这件事的不过三个人。而这手书也被先帝秘密的焚毁了。事到如今也不由得我们回头了。皇室那边怕是要
　　乱起了。而那两个人也不可能将这些机密告诉赵云，这可是关系到我大汉的生死存亡啊！想来他们也不会蠢到这个地步。”
　　“那殿下大人，接下来我们该怎么办？”那人问道。
　　“不管赵云知不知道，这个人已经打断了我们的计划。吩咐下去，照我之前给你们地画像。一定要将此人找出来，一定不能让他参加赛诗会决赛。你应该知道怎么做了吧？”王子意味深长地问道。
　　“这个自然。”那人在自己的脖子上狠狠地划了一下。“请殿下放心这件事绝对不会让任何人知道。”
　　“我等着你的好消息。”王子折扇一摇，脸上笑意正浓。
　　而不知所向的赵云自然不知道自己已经成为别人暗中屠杀的对象。
　　―――――――――――――――――――
　　那日，赵云在蔡琰那奋力一脚下顿时栽到水中。赵云早已失去了意识，甚至觉得自己已经到了地狱门口了。但身体的本能驱使着他不断地往湖面游去，这不仅得益赵云本身的游水技能还得益于赵云心内的一丝生存欲―望。一来是赵云一旦碰到水就会本能地朝水面游去，二来赵云但凡遇到水就有一种恐惧之感。所以即使身体已经失去了大脑的控制但身体的本能还驱使着赵云这一动作。但由于不是大脑控制身体控制恰到好处仅仅是帮赵云露了鼻子可供他呼吸便停止了工作。所以这才使得赵云没有溺水死亡，而蔡琰虽是武林高手但对于仅露出一个鼻子的赵云还是难以发现。
　　而一旦赵云呼吸不顺身体又会重新工作起来将赵云鼻子露出来。但湖水中并不是平静的，弱小的暗流竟慢慢地推着赵云身体的移动。到最后竟被一股强大的暗流冲出了未明湖外。以至于蔡小姐找遍整个未明湖都没见着赵云。
　　未明湖外汹涌的河水将赵云越冲越远。赵云在迷迷糊糊中觉得自己已经过了五六天奈何身体却是全然动弹不得。任由河水冲去。不知什么时候耳旁听到细细碎碎的说话声，而那声音明显带有地方的特色。隐约听来竟是一个十八九岁的女孩声音。不过赵云眼睛却是睁不开来。只觉得自己被人从湖水中抬了出来。最后还被安在了一个十分舒适的地方。凭赵云多年的经验来看这是一张床，还是一张闺床。因为可以闻到淡淡的那女儿家香气。
　　饶是如此赵云还是不能动弹半分，就连眼皮都是没能抬起来一下。这颇让赵云无奈，在此期间只觉得有人在喂自己药汤。
　　奈何自己想拼命地想张开嘴巴但都没有成功。可以隐约的知道那人用汤匙撬了几次自己的嘴巴都不能撬开。那些热热药汤缘着自己的脸颊一直流到脖子。赵云本以为会流到自己的内―裤里。没想到此时竟有一双无比柔软的小手搽着流在自己脖子上的药汤。从那滑腻的质感及闻到的清香赵云可以肯定这绝对是一个美丽动人的少女在喂自己药汤。
　　只感到自己的头垫着软绵绵的两个肉包十分的舒服。赵云实在是想不明白到底是谁对自己这么好。看来要多病几次才可以，只是这样就要苦了自己本就瘦弱的身体了。
　　紧接着，赵云感到一只小手抬住了自己脑袋。鼻孔闻到淡淡地花香，嘴唇顿时犹如电击。只感觉有一双柔软的嘴唇仅仅地贴在自己的上。柔软而清香的唇瓣让赵云不由得张开了嘴唇。顿时苦涩涩的药汤流进了自己的口腔流进了胃里。那柔软的嘴唇贴了不下十来次才作罢。赵云只感到口中清香不断。着实让人回味。
　　一连好几天那柔软的嘴唇始终配在自己身边，这让赵云有种做梦般感觉。在药汤的药力作用下赵云的身体慢慢地恢复了，基本上可以自己张开嘴巴喝药了。
　　在赵云第一次张开嘴巴喝药后，那柔软的嘴唇便成了记忆。心里不免有点可惜。不过自己还得快点好起来，自己在这里少说也有十来天了。那两个丫头岂不是担心死自己了。不过此时的赵云身体仍是不能移动半分。至于眼皮自然是能够睁开的，只是赵云有意地不睁开。只在那少女给自己换药的时候偷偷地瞄几眼，可让赵云无语的是每次能看到的只是淡蓝色背影的她始终无法看到真容。最后赵云决定要在自己身体好了之后再仔细看个够。鉴于她救了自己理应给些东西表示救命之恩，可赵云想来想去除了以身相许之外再也不能做些什么。只是怕那姑娘嫌弃自己的身体。
　　在无奈声中又过了几日，赵云感到自己的身体已经好了七八分。现在想起来蔡琰那一脚也是一阵的后怕。要不是自己奋力抵抗只怕真的成了她刀下亡魂。看来在这个世界上哪怕是泡妞也是要有实力的。只是自己去哪里寻找武林前辈教自己武功呢。虽然自己跟岚岚他爹练了几天但作用不大，就算自己现在练上个四五年也还不是蔡琰的对手。看来这种想法又破灭了。不过修仙小说上说的双修之法倒也可行，只是去哪里找自己的双修伴侣。又有哪个妞肯让自己修呢？对于双修赵云也是不再怀疑连那隔空取物的武功都存在那双修自然不在话下。
　　待他想着事忽然从窗户传来了一个略带沙哑的少女声音。这声音虽沙哑但十分的好听动人，就连赵云也不由得为之一动。这声音如初出的云朵煞是迷人那沙哑之声便如那云朵里的淡蓝一抹，若是没有了它即将黯然失色。
　　透过窗户，赵云定眼望去。只见在离自己这住所不远处是一条横跨溪流的竹桥，竹桥底下是的流水而桥的尽头却正是通往赵云这住所里的门。看来自己住的地方是建在河流上的啊。赵云叹道。竹桥上两个娇小玲珑的身影映入眸中。一个淡蓝纱衣的少女挡在一袭白衣的少女跟前。
　　白衣少女青葱般的秀发下两根白色丝带随风飘舞。一身的白衣包裹的是曼妙玲珑的躯体，稚气未脱的少女躯体却散发着令致命的气息。这是一种凡人见着仙女般的颤抖。赵云不由得呆住了，虽只是她的侧面但已经被她深深地吸引住。这种感觉是从未有过的那怕是遇见像蔡琰这样的美女。让赵云想拜倒在其裙下。
　　“紫灵，那个人好多了吗？”正是那沙哑充满吸引力的声音而这声音却是那白衣飘飘少女发出的。这让赵云有点错厄，真实苍天要亡我呀为什么天底下竟有这般美丽动人的女子。
　　“二小姐，自从你把那人救回来后你是经常来这蓝竹小溪了呀！我可从未见过你像现在这般，不是被其迷住了吧？”那淡蓝色少女说道。
　　看来照顾自己的是这叫紫灵的。赵云想道。
　　白衣少女一听这话顿时急了起来。“你…你休要胡说。我堂堂乔家二小姐其会被一个不相识的男子迷住。我看他在这里昏迷了好多天了，我是来看他好些了没有。你个死丫头竟在这里拦住我。”
　　“二小姐难道你忘了大姥爷说的，但凡男人。你都不可接近，哪怕是刚出生的小男孩。那个人一看就是坏人，二小姐看不出来吗？我是万万不能让你过去的。”紫灵伸开双臂挡在二小姐面前。
　　“没有啊。我觉得他是好人。爹爹虽然说不可接近天底下的男人。但只要我不当他是男人他就不是男人，我还是可以去看的。”白衣少女说道，侧身就要从紫灵身旁越过。奈何紫灵退了几部还是挡住了去路。
　　赵云听的一阵的感动要是那个美女让自己干了她而她却不当是干了那岂不是可以多干几回，这又不犯法。心里越是喜欢这个白衣少女了。
　　“紫灵，你…”少女嗔道。“二小姐我是断不能让你过去的。那个人分明就是男的你怎么说不是就不是。他现在虽然没醒但我看来他分明就是装的。这点看来他就是一个不折不扣的大坏蛋。二小姐要见这等大坏蛋，怎么怎么可以！我怎么也要挡在你面前。决不能让你接近坏蛋一步！还有他是个大男人，我紫灵不会违背姥爷交待的。”紫灵一幅捍卫到底的样子。
　　而当事人赵云却是冷汗尽出，这丫头也太厉害了吧。我有那么坏吗，一眼就能看出来？
　　“紫灵，你怎么知道他是个大男人莫不是你脱了他裤子瞧去了？”白衣少女问道。
　　紫灵一怔，满脸通红。“谁瞧见他那根香―蕉啊！”
　　在她一愣间，二小姐已经撇了过去。
　　各位兄弟有推荐票的给流水吧，流水会努力更新的前几天在想大纲的事。还有看盗版的兄弟也来翠微居仍推荐票。当然还是希望大家看正版，现在订阅真是惨淡。希望看正版的兄弟能继续看正版只有订阅才是流水更新的动力如果人人去看盗版的话此书也就没必要更新了。其实作者一章书卖得已经很便宜了不到1毛钱。再说要写一千字才要钱，这些字是免费的大家放心吧。一句话有钱订阅没钱推荐票。


第60章  抓波！
　　“妈呀！”赵云惊叫道！那紫灵姑娘多半是将自己的香蕉瞧了去。自己的处男之身就这么给失去了，还是在自己不知情的情况下。赵云是欲哭无泪，本来是计划好给未来老婆的。这下竟让那叫紫灵的丫头占了便宜，自己一世英明就栽在她身上了。“这个丫头，下回定要你给我看回。”赵云在心中暗道。只是不知这个宿愿能否实现。
　　待紫灵反应过来二小姐已经推开了门帘。“二小姐我来救你！”紫灵早已奔了进去。
　　赵云听得她这话不由得一愣，乖乖我是那样的人吗？我又不会马上强―暴你家二小姐用得着这么喊吗？我一直都是很纯洁的。至于以后我强了，你再喊也不迟啊！你至于吗现在？唉！赵公子在心里叹了一口气。此时只听得一个柔美的声音问道：“那个人你好多了吗？”
　　顿时一道白色的身影越过珠帘走了进来。淡淡的清香弥漫过来有着一种摄人心魄之感。略显羞涩的躯体却是充满了少女的气息。微微略起的小胸被白衣裹成两个跃跃欲跳的肉球，虽是弱小却别有风情。显然只是处于发育状态。还未长成果实。即使是这样还是让赵云热血澎湃。
　　俏丽迷人的鹅蛋脸下，一口玉齿正显露无疑。淡红色的朱唇凝结成一道美丽的弧线。朱漆大眼宛如浸过水的星眸闪着精光。无论从那个角度看去都是那样的迷人。最为特别的是在她眼睛上还拂着淡蓝色的眼影。一双水雾盈盈的眼睛，天真无邪的望着躺在床上的赵云。从哪里看都不像似哪家二小姐，宛如时刻需要别人帮助的邻家小女孩。
　　细嫩的脸颊，玲珑小巧的鼻底子微微往后挽起的秀丽长发。近乎透明的肌―肤一身白衣加身宛如天上的小仙女就这么突然的出现在了赵云面前。让他足足呆了几分钟。在心里还是不敢相信这世上竟然有这么楚楚动人的女子。赵云突然间想拥有她拥有她的一切。看样子二小姐顶多只是十七出头。比自己仅仅少了一年正好合适啊。赵云美美地想道。
　　二小姐见他醒来居然不回答自己的问话不由得怒道：“你这人好不知礼数！我问你话你干嘛不回答？还有你老是盯住我这里看干嘛？难道你的没这么大吗！再看信不信我打你！”二小姐将手抱在胸前挡住赵云的视线。一手却做着挥向赵云的姿势。
　　赵云一怔，还没见过这么“无理”的丫头呢。不过在心里却是十分的喜欢。问话？一怔之下才想起小姑娘的问话。“啊，抱歉。我记性一向不好。我现在好多了除了做―爱洞房稍有些难度之外其它的一些也没什么。”
　　二小姐嘟着嘴巴想了一会问道：“那个人，你哪里还不好？为什么不能做―爱洞房。要不你先做给我看我把你的症状告诉大夫应该能帮你治好的。反正我也没什么事可干，我就帮你一回好了。”
　　赵云顿时傻住，这小姑娘太厉害了。要是再说得几句非得把自己逼出鼻血不可。假装咳嗽了一声，说道：“不用了，我这病已经好多年了。不是说能治就治得好的。你的好意我心领了。再说我已经没有福气享受了。”
　　“哎呀！”二小姐惊叫道。“这么说我之前的工作不是白费了吗？你这人莫不是怕我家的大夫医不好你故意说假话骗我？还有你
　　不是男人吗？是男人就应当有男儿气概，战胜一切困难。不是有句话叫做天下无难事只怕有心人。你这人又不是没有心你怕什么？”
　　赵云惊得老脸通红，这等事怎么能在你这个小女孩面前呈现。即使你想要看我还是会害羞的。“恩啊，那个啊。我……既然这样那就恭敬不如从命了。嗯说一下，二小姐你先把衣服脱了吧。”赵云笑意HH说道。眼睛却仅仅地盯住了二小姐的身体。
　　二小姐一愣，怒道：“不许你叫我二小姐！二小姐是你叫的吗！”一双大眼尽是怒气。
　　厄！赵云吓出了一身冷汗，还以为是她怒自己的脱衣服之事。没有想到啊。这小小丫头竟也是这般个性。“那叫你什么？”
　　“总之你不能叫我二小姐，你不是我家下人。叫什么好呢……有了你叫我女侠！那个人你又叫什么？”二小姐思考道。
　　我靠！女侠？赵云实在是不敢将她往女侠这方面想去。看她娇小玲珑的身躯根本就不是身具绝世武功的女侠。这丫头莫不是想当女侠当疯了吧。“嗯好。你叫我功劳便可。”
　　“功劳？这么奇怪的名字，你不是欺瞒我吧？”二小姐问道。
　　呃！这丫头怎么这都能猜到。遇到过不少的女子可从未遇到过像二小姐这般的。饶是赵云泡妞多年还有点应不过来了。这丫头太厉害了。“怎么会，我是很认真的。我就是欺瞒全世界我都不会欺瞒二小姐！”赵云虚心地道，冷汗都出了一大半了。
　　“我相信你！那我脱衣服了，你是要跟我做―爱吗？”二小姐问道，小手将胸前的丝带慢慢地拉开了。
　　赵云已经惊得叫不出话来，在这里做。虽然有点不太合适但我喜欢。丝毫没有下一步的动作，只是静静地看着美丽的二小姐。赵云觉得此刻是人生中最幸福的。
　　二小姐那纸质般的纱衣慢慢地从双肩滑了下去。白嫩的双肩顿时显露无疑。白色的护胸将那两个小小的嫩―乳包裹得异常坚―挺。二小姐的小手已经挪到了身后。正要解开身后的护胸带子。
　　“二小姐！二小姐！你脱衣服干嘛？”一个淡蓝色的身影冲了进来，将落在地上的纱衣重新披在了二小姐身上。眼睛却是直直地盯向赵云。“是你这个坏蛋！”奔到了赵云面前拧住他的耳朵。“说你对二小姐做了什么？”
　　对于突然杀出来的紫灵赵云已是一惊，竟被捉奸了。这紫灵多半是自己在喝药的时候占了几回她的便宜估计到了自己这才识破了自己的诡计。现在遇到的女孩怎么都这么机灵了，要是也像二小姐那样多好。赵云想道。不过被她扯住耳朵还是蛮疼的。在赵云想要抬起一点脑袋，紫灵也往上扯去丝毫不给赵云机会。疼的赵云直喊求饶。“喂，大姐姑奶奶请放手很疼的。喂！大姐求求你了……”
　　紫灵丝毫不理会赵云的求饶反而加大的拧的力气。“你现在还装不，我一眼就看出来你是一个大坏蛋。看你还敢欺负我家二小姐不？还有我不是你大姐！”
　　完了，赵云真是欲哭无泪。
　　“紫灵，你干什么？快放开他。”二小姐阻止道。
　　“二小姐你不知道他在欺负你吗？他是一个大大坏蛋。”紫灵怒目直烧赵云眉头。搞得赵云很不适应。现在自己是动弹不得。
　　“紫灵不许你怎么说他。他只不过是一个病人，他只不过叫我脱衣服跟他做―爱。我只是为了把他病的症状记录好给大夫治疗他的病。”二小姐认真地说道。
　　紫灵一听这话眼睛突然瞪大了好几十倍，一脸的不敢相信似乎自己听错了一般。“什么！你居然！你个大坏蛋！我打死你！”飞一般地从门口拿来了扫帚对着赵云就是一顿乱打，口中骂声不断。
　　“喂！喂！”赵云用双手格挡着扫影。奈何，终是敌不过她。小丫头的扫影是越来越多，赵云根本就没反抗的余地。好不容易拿了张被子盖在身上，但还是被她扯掉了。赵云只得起床在屋里到处躲着紫灵的扫帚。也许是小妮子激素分泌过多，追得太快无论赵云跑得再快还是敌不过她的扫影。耳旁还听得她为二小姐报仇的声音。只见片片扫帚小枝飞落下来，赵云完好的衣服也破开了几个大洞。
　　妈―的！赵云直叫苦。为什么老子每次事都没做成反而要受苦。难道自己真的就是一个苦命的人，无福消受这等美事。上次是蔡琰这次却是身后的紫灵。赵云竭力力地环视着四周，终于发现了门口之处。这让赵云特郁闷，妈―的这么大的门口刚才就怎么找不到呢。手拨开珠帘往门口冲去。眼睛之处是一条不大的竹桥小路。待赵云刚想越出一步顿时一种前所未有的危机感突然蹦了出来。在不远处赵云看到草丛明显显着刀剑的亮光。凭借着赵云多年混黑道的经验，可以肯定的是危险将至。
　　赵云立马停住了脚步，只听得紫灵那骂声。“大坏蛋，我打！我打！”顿时后背火辣辣的疼痛袭遍全身，显然是扫把枝划破了皮―肤。赵云已经顾不得身体的疼痛转过身来，看着紫灵。脸上尽是严肃之气。
　　看到赵云这一表情，紫灵也愣住。但想到他之前对小姐做的，猛地一用力打在赵云胸―膛上。而让紫灵惊讶的是赵云居然没有还手而是一步步的前进着。嘴角上却露出难以捉摸的微笑。“你…你要干什么！”
　　只听得赵云邪邪魅地说道：“没什么，抓波。”下一步赵云的右手已经抓在了紫灵高―挺玉―峰之上。
　　紫灵猛得一跳，胸口剧烈地跳动着。整张脸扭曲成了另外一个样。仿佛遇到世界末日了一般。“你…下流！”
　　握着柔软的稣―胸，赵云脸不红心不跳。看着紫灵冷冷地说道：“最好安静点！不然我脱掉你的裤子！”
　　突然从窗台传来嚓啦一声，“谁！”赵云盯住窗户看去但却发现不到一个人影。下一秒只见到珠帘的一边滚滚烟尘从屋顶而降。二小姐早已没入其中。
　　“小心！”赵云喊道，几个箭步奔到了二小姐身旁。一把将她拉到了自己身后。而一把亮晃晃的砍刀紧随其身后。在赵云把二小姐拉到身后一迟疑间，刀刃已经落在了赵云左肩上。
　　顿时间喷涌而出的血水染遍了整个刀面。就连烟尘也染上了一层红色。


第61章 香销玉殉！
　　“啊――”赵云惨叫一声，只感到手臂瞬间失去了知觉。剧烈的疼痛蔓延至整个肩头。赵云明显感到刀刃已经划开自己的肌肉直达骨头。没有想到一不小心竟会变成这样。心中后悔不已，如果不是自己怜香惜玉又怎会如此。真是旧伤未好又添新伤，不过心里却是打了个冷颤。就算自己没打算把援手伸给二小姐只怕自己也会凶多吉少，因为出现在烟尘中的是全部被黑衣包裹过的人。就连头发也未能瞧见。而且这个人的眼中尽是杀气，这种杀气非一般人所有只有连年在尸体中吸取才可。具备这种条件的除了职业杀手外再无他人。一种强烈的危机感油然而生，自怎这么多年以来还是头一次。对于这种级别的杀手赵云是绝对不敢与之周旋的哪怕是一个眼神。
　　“功劳你怎么样了？”二小姐问道。眼神中流露出来的尽是担心。待那闪亮的刀芒出现在她眼前时，全身不由得颤粟起来。“你们…你们…”娇躯不断往赵云身边靠，此时此刻仿佛只有他才能使自己感到安全点。
　　“叮！”刀刃划破空气发出的声音。赵云这下彻底的吓住了，刀刃划破空气能发出声音而且十分的清脆。那这个人的武功到底到达了何种地步可想而知。
　　慢慢地理好了思绪，赵云猛地往右一闪。左手却往墙上一抓，而赵云的手似乎抓到了什么往后面的黑衣人一撒。顿时白蒙蒙的一片。就连黑衣人的砍刀也变成了白色。赵云趁势拉着二小姐的小手往门口方向冲去。赵云已经顾不得不停流血的手臂了，现在最重要的是逃命要紧。
　　而那白色的刀刃速度自然不减落到的地板上。“嚓啦！”整块地板落空随着木屋底下的流水漂去。而地板上面却露出了一个恐怖的大洞，此洞直径竟达三米。要知道整间木屋宽度仅仅三米半。而这个三米自然是黑衣人在发现不对后刻意地压了一下内力所造成的。要不然造成的破坏足以摧毁整个木屋。
　　至于赵云手中抓到的自然是呼石灰粉。在赵云知道身后的黑衣人是绝鼎高手后，心里甚至产生了点点的束手就擒的思想。但是一想到这李君岚岚那娇小迷人的模样顿时显现出来就好像约好了一般。特别是看到她们知道自己死亡后梨花带雨地哭泣。赵云再也击不起轻伤的念头，那怕是一丁点也没有。取而代之的重生的欲―望，只要有一点的机会就不会放弃。赵云在百般的思考逃脱之法时忽然发现墙上有丝丝的白气，若不是赵云眼睛的犀利根本不可能发现。而这一丝白气一闪即世，就算身后的是神仙也决计不可能再次看到。赵云凭借着这一丝白气以及发出来的淡淡特殊气味就已经知道这是一包生石灰。而那一丝白气自然是自己手臂上飞溅的血液引起的。
　　而这包石灰粉由于用跟墙面的颜色一致的棕叶包装。由于伪装得当几乎跟墙面熔为一体所以很难分辨出来。因此赵云才上演了前面的一出，之所以用这方法是因为这个东西可以拖延时间。可以赢的逃生的时间。再有一点便是可以救紫灵这个丫头。虽说赵云仅是第一次见着紫灵的面，几乎谈不上认识。但是她毕竟救了自己的命。生病期间身体的相处足以赵云值得相救于她。虽说紫灵一开始跟自己有些芥蒂，但这些在赵云看来不过是小孩子家家。又怎么能于性命相比呢！本来还可以有一逃命方法，那就是从窗户跳出去进入溪水中去。但赵云心里有一些疑虑不知道二小姐会不会游泳万一溺水那不是更麻烦。虽说自己可以在一跳入水中可以憋气一两个小时，但二小姐呢。没有足够的潜水时间赵云可不相信能轻易地摆脱这个黑衣人。
　　整个过程看似复杂，其实只是几秒钟的功夫便已发生完毕。赵云朝门口方向冲去自然是为救紫灵。只是心里有万分的不解到底是谁人派他们前来的？他们的目的到底是什么？他们刺杀的对象是谁？此时赵云忽然觉得他们刺杀的对象是自己。只是脑子中始终是想不明白到底是谁想刺杀自己。难道他们针对的不仅仅是自己？看他们急躁的样子分明就是在发现自己后立刻动手的。
　　待赵云这一想法一出来后，下一刻已经被否定。只见到门口处的紫灵紧张地问了一句：“二小姐你没事吧。”一把亮晃晃的砍刀已经架在了紫灵脖颈上。一个黑衣人走了进来，此时他的手中正是握着那把架在紫灵脖子上的砍刀。黑衣人如同先前的一人一样仅仅露出了一双眼睛。但这双眼睛竟是如此可怕，那怕一眨眼眼前的三个人就会立即毙命。
　　黑衣人将紫灵慢慢地押了进来，尽量让她的身体远离大门口。紫灵那柔美的脸庞上两道泪痕特别明显。“二小姐…二小姐…”二小姐喊个不停。
　　在见到黑衣人的一刻赵云是立马停住了脚步，拉着二小姐贴着木屋外墙尽量靠仅窗户。“紫灵…紫灵…”二小姐的眼中闪着泪花。“你这坏人快放开紫灵！快放开她！”
　　赵云静静地看待着这一切，看到二小姐那水气蒙蒙的眼睛。赵云是瞬间明白了，紫灵这丫环跟二小姐的关系怕是超越了一般的主仆关系。然而手中却是摸到了身上的菜刀。
　　黑衣人丝毫没有动容，任二小姐如何的说道就是一言不发。宛如将她当成了空气一般。
　　突然紫灵惊叫道：“小心！”
　　赵云还未反应过来，只听得二小姐的声音：“当心！”顿时，满天的红色染满了整个木屋。赵云一转身，只见二小姐慢慢地倒向了自己。而在二小姐面前的却是被那石灰撒过的黑衣人。此时他的砍刀已经落在跨下。纯白色的砍刀此刻竟变成的鲜艳的红色，整个的刀身仿佛浸泡在血水里捞出来一般。刀刃上还滴着冒着热气的血液。黑衣人的眼睛里依然是那么的平静，仿佛什么时都没有发生一般。而当赵云与这眼睛一对却有一种十分熟悉的感觉，仿佛在很久以前已经认识此人。但是除了这点之外再也没有了其他的信息。
　　二小姐软绵绵的身子倒了下来，此刻这俱身体的正在向赵云传递生命流逝的信息。赵云的双手不由自主的伸了出去将这个柔弱的躯体接到了怀中。待看到二小姐的眼睛紧紧的闭在了一起，赵云顿觉心中一痛。此刻从二小姐身上传来的尽是冰冷的气息宛如死人一般。眼睛慢慢地往二小姐身上望去，赵云只感到心中狠狠的一抽像似突然停止了跳动。
　　猩红色的伤口以两个手指头的宽度似道闪电般从二小姐的左胸一直延伸直右侧大―腿根部。而此刻这道伤口竟然像泉水般咕咕地冒着血水。二小姐白色的纱衣缘着伤口变成包裹在身体上的红色丝带。这一幕实在太过于震惊了。料谁也知道那怕是神仙此刻也怕是难以活命。“二小姐。”赵云口中喃喃说道。这是他来到这个世界后第一个有好感的女孩，此刻正在迈向死亡。任谁也无法接受。而赵云对于李君的感觉是丈夫对妻子的，对于岚岚则是大哥对妹妹的感觉。但是都不是好感喜欢之情，唯独第一眼见到二小姐之后才慢慢产生。
　　看到那巨大的伤口紫灵也呆住了，“小姐！小姐！……”待看到赵云那死寂般的眼睛后，紫灵忽然意识到了什么。头一扭丝毫不顾忌刀刃划破脖颈的皮―肤的疼痛对着黑衣人的手臂就是狠狠的一咬。本来说按照她的力气根本就不是能撼得动黑衣人的那怕是咬的再用力也是不可能让黑衣人难以忍受以至于放开手中的砍刀。但是在紫灵看到二小姐身上的巨大猩红色伤口后，所有的悲愤所有的力气细胞之间的斥力都被极量的释放出来。这下咬在黑衣人手臂上的已经不是人的嘴巴，而变成了虎狼之嘴。那怕是黑衣人再强也是敌不过。
　　黑衣人的砍刀掉到地面上，紫灵身子一越冲向白黑衣人。白黑衣人一时卒不极防被其抱住了腰际。
　　“快去救二小姐！”紫灵冲赵云喊道。
　　处于迷离中的赵云顿时醒悟过来。“紫灵！”见到紫灵抱住了白黑衣人的腰际，赵云猛的一跳。这丫头竟然正面抱着白黑衣人并且是以跪着的姿势。只要白黑衣人不是傻子只要一刀下去那还有她的命。“危险！”赵云这话还没说完，白黑衣人的刀已经对准了紫灵的脑袋。寒光一闪紫灵的脑袋至眉心到鼻梁一道血红色的血线绵延而下。
　　然而在紫灵的脸上却看不到一丝的不甘反而是微笑快乐地死去。紫灵的身体却僵硬地抱着白黑衣人的身体任白黑衣人如何地挣扎还是没有摆脱束缚。虽然白黑衣人一时半会还不能脱离出来，但赵云可不会傻到等他脱离出来之后才逃离此地。再说门口处还有令外一个黑衣人，谁知道他们还有没有同党。
　　赵云怀抱着二小姐，虽然二小姐的体温正在急速下降。但赵云还是没有放弃因为他相信美丽的二小姐终会回来。赵云往后一退正退在窗口处，顺势往后一倒。神奇的一幕出现了。赵云的身体在接触到窗户处一面墙凹进去了一块。露出一个仅容一个人通红的空洞。顿时外面的风景显露无疑，就连风也吹了进来。这个洞自然是赵云先前用菜刀挖的只不过并未将其弄破但只须轻轻一碰便可将洞口露出。至于为什么选在窗户处是因为此处的工作量少再者窗户的一边正是河流的顺流方向这样一来赵云只要从洞口一出来跳进溪中便可以最快的速度远离此地。
　　两个黑衣人见到赵云身后的洞口都是一惊。赵云把二小姐软绵绵的身体面朝自己贴在身上，仿佛间两人容为了一体。至于这样做当然不是为了占二小姐的便宜，而是为了阻止二小姐的伤口流血减缓些。冷漠地看着这两个黑衣人说道：“我回来之日便是你们的祭日！”
　　然而此刻黑白两个黑衣人并不认为赵云这话的可笑以及无知取而代之的是淡淡的寒气。
　　接着赵云往后一退，身子消失在洞口之中。
　　PS：这几天在摘荔枝，没时间抱歉了


第62章 你是在吃我豆腐吗？
　　“扑嗵！”赵云再一次的栽进了水中与上一次不同的是这次是在自己的清醒状态下自己做出的选着。而最大的不同之处在于不是自己一个人而是两个人。但赵云还是低估了一点那便是随着在水中浸泡的时间越长二小姐伤口上喷涌而出的血液反而流得越快了。此时赵云在二小姐身上几乎感受不到人体的温度了宛如冰块一般十分的冰冷。心一下子悬了起来，怎么办？怎么办？赵云在不停地问自己。甚至于自己手臂上的疼痛也几乎忘却。此时不安的念头再一次出现了，其实在赵云心里一直不敢承认一个事实。那便是只怕自己白忙活了，二小姐的伤势那怕是如来再世也难以救回。
　　而赵云所不知到是他所经过的地方竟然有宽若两人宽的血带。虽说在不远处的血带已经被水流冲的暗淡了些特别是在临近木屋的溪流中几乎已看不到。
　　黑白两个黑衣人几分钟后终于是再一次地聚集到了一起，两人站在洞口边缘望了一眼。竟然不约而同地跳进了水中，甚至不用说话便知心中所想。由此可见这两人非但武功超群就连配合的默契度也是一流的。凭借着敏锐的嗅觉视觉两人顺着流水追逐赵云而去。硕大的木屋仅剩下紫灵的尸体，然而此刻尸体身上的衣服早已不知去向。美妙的裸―体下面一朵殷红小花异常鲜艳。
　　其实赵云还是值得庆幸的，因为他遇到的是两个黑衣人而不是一群，不然只怕尸体都未能留下。
　　而随着水流任意漂去的赵云此刻面如死灰仿佛死去了一般。因为他再也感受不到了手中的二小姐的生命气息。脑中不断地出现那一幕二小姐慢慢地倒了下去，要不是二小姐为自己挡的那一刀此刻躺下去的便是自己了。此时也彻底的明白了那两人黑衣人刺杀的对象便是自己。而他们却没有留下活口的意思。因为他们冷漠的眼神已经告诉了赵云。那怕是自己在那一刻毙命二小姐跟紫灵也未能幸免。
　　“二小姐……”赵云甚至不作想让自己再呼吸想要溺水而亡与二小姐一起葬在水中。然而仅仅一秒钟过后，赵云的眼中出现了从来没有过的生机。那怕是在他生命力最旺盛的时刻也没有出现过。因为他在放弃呼吸的那一刻随着身体往水底沉去居然发现了水灵芝。
　　这让赵云无比的激动，因为水灵芝是一种是可以提升生命气息的一种神奇药物。而水灵芝的用途往往是用在即将死去的人身上挽回生命的。这种东西不仅在现世中难以找到那怕是远古时代也难以找寻。其价值之大难以想象。而更让赵云激动的是此处不但有水灵芝而且还有止血灵药水海牙。
　　水海牙是一种生长在水底岩石上的一种灵药。因其外形类似人的牙齿因此而得名。水海牙虽比不上水灵芝的珍贵但也是极其稀少之物。对于此刻身受重生的两人无疑是雪中送炭。赵云一个转身对着一条有着灰色斑纹的小鱼一抓。
　　这条小鱼不过两个手指头的大小，身体十分的滑腻。但还是被赵云抓在了手中。这条不起眼的小鱼便是神奇之物水灵芝了。不过要其做药让人服用还得将其腹腔打开把里面的水灵珠拿出来吞服才可。赵云本来还想找寻另外一条，奈何任是赵云如何找寻再也找不到第二条。看来这东西实在太过稀少，能够遇到一条已经是苍天保佑了。看来二小姐命不该绝啊。虽然对这种药物保持着怀疑态度，但现在除了他法别无选着。
　　赵云迅速往上游去，不一会便从水中露了出来。极目望去除了山还是山而且是十分高大的山。环视一周后赵云终于知道这里根本就不能有人居住因为这些山中远远近近都是原始状态没有人类留下的痕迹。水灵芝能在这地方发现也就不奇怪了。
　　赵云将二小姐抱在怀里，一步一步地往岸上走去。岸边是银白色的沙滩在阳光下格外的显眼。慢慢地将二小姐的躯体躺在沙滩上，赵云迅速用指甲划破手中的水灵芝腹腔。
　　令赵云感到不可思异的是这条水灵芝竟然没有流出半滴血液甚至在掰开腹腔后连腥味都未闻到一点反而有淡淡的清香扑鼻而来。看来真是神奇之物。在内脏中找寻了一番，忽然在其肠子中摸到一个圆形之物。没有多想赵云将其挤了出来。这是一颗发着蓝色幽光的珠子，捏在手中还可以感到淡淡的温度。珠子仅有筷子头大小，虽然比赵云想象中的小的点。但是在这么小的一条鱼中能长成这么大也是非寻常之物。
　　赵云颤抖地拨开了二小姐薄薄的唇瓣，二小姐的玉齿还没合紧留有不大的缝隙。赵云将手中的水灵珠放进了二小姐口中。
　　二小姐的脸庞苍白无比，秀发也乱做一团散在一旁。眼睛还是紧紧地闭在一起，丝毫没有张开的迹象。赵云有些担心了，手捂在二小姐胸口上。小巧的乳―房十分的柔软，只是过于冰冷。
　　赵云本来还抱有一丝希望现在是彻底的冷了下去。看来还是自己过于痴心妄想罢了。待赵云刚想要放弃之时忽然从二小姐小乳之上传来一丝燥热之感。虽是很弱，但还是被赵云感到了。几分钟后二小姐的肤色渐渐有了一丝的红润，赵云激动无比。看来这东西还真的有效。二小姐的身体渐渐的有了温度。就连脉搏也开始跳动起来。一切现象无不指示着强大的生命特征。
　　赵云顾不上兴奋因为二小姐身上的伤口又开始流血了。看来还得从溪流中拨几颗水海牙止血才行。待赵云刚一转身居然发现远远的有两个黑点不断游近。赵云一惊因为他看到了黑点之上居然有人类的头发。下一秒赵云已经意识到那两个黑点便是那两个黑衣人。
　　迅速的将二小姐横抱起来，往岸内跑去。山，还是山。这里已经没有了路周围全是笔直挺―立的山峰。而这些山居然全在七十度以上。赵云止住了脚，难道自己真的要命丧于此？赵云一愣间忽然发现山底一处比较幽暗，没有多想冲了过去。这里的杂草很高几乎可以掩盖几个人。但赵云没有藏身于此处因为这地方根本就不可能不被那两个人发现。这才往幽暗处挺进。果然不出赵云之所料这是一个山洞，山洞之口布满了杂草整个洞口遮的十分的隐匿。没有专业学识根本就不可能发现。那怕是临近此处也会以为是山壁。赵云刚想拨开杂草进入山洞，却猛然发现二小姐身上的血液竟然在一路上留下的痕迹。点点滴滴指示着他们的藏身之处，赵云有些懊恼。自己怎么就不小心些呢。血液痕迹离洞口仅仅是一米的距离。赵云索性抱着二小姐在方圆三十米处都留下的血迹而在一处却指向别的地方后毅然断绝。
　　赵云将身上的衣服包扎在了二小姐的伤口上，血液没有再滴下的迹象后。赵云才回到洞口之处，以最小的人为痕迹进入到了洞口之中。让赵云感到惊喜的是这个洞里十分的宽大住下一百人都没有什么问题。而且里面光线还不弱。
　　轻微的脚步声传来，赵云一惊没有想到此而人的速度如此之快远超自己的想象之外。赵云轻声地趴在洞口之处观察着外面的状况，而二小姐自然被赵云躺在了自己的身旁。
　　不时，从缝隙中赵云看到有些杂草矮了半截。接着从草丛中出现了一个黑衣人。手中的砍刀还残留着杂草的碎屑，看来这黑衣人是在寻找自己了。而没有看到令外一个自然是他们分开了行动。
　　那黑衣人似乎是发现了什么，竟然直直地朝赵云这边走来。赵云心中直叫不好，那黑衣人来都洞口之后并没有继续前进。而是用砍刀对着眼前的杂草乱砍了一通。黑衣人的眼睛显露无疑，赵云猛地想起此人正是被自己撒了一身石灰的那人。此人近在眼前只要自己一个冲拳上去定能打到他的下巴只是赵云没有这么做。如果自己出了这么一拳那么自己就是十条命也将玩完。赵云对其有着无比的愤怒，此人非但给了自己一刀还差点让自己喜欢的二小姐毙命。但理智还是战胜了冲动，赵云强忍着愤怒把这些东西压在了心中。
　　黑衣人似乎是发现了不对低了下去与赵云双目对在一起。但黑衣人却并没有看到赵云只是看到黑漆漆的一片根本没看到什么。
　　而赵云在再一次看到这双眼睛后则是彻底的震住了。而在之前他觉得此人十分的熟悉好像在哪见过一时之间竟想不起来。然而此刻这人的容貌却一无保留的出现在了赵云脑中。虽然黑衣人脸上蒙黑布，但赵云在心中可以万分肯定此人的身份。这个人便是让赵云第一个视为敌人的赵撸《在之前赵云还以为赵呤墙鼋龌秤幸欢〉阄涔ν纺约虻ブ人。此刻赵叱沟椎氐吒舱栽贫运认识，此人不但足智多谋心思密而且武功超群还是一职业杀手。本来赵云以为踏平赵家不用多少时日现在却变成了不确定因素。
　　赵撸赵云不敢忘怀这个人是一定要死的。不论多大的困难多大的代价一定将其击毙。赵云在心中下定了决心。难道赵呤俏了报之前的一箭之仇？赵云觉得不是那么简单赵叻路鹗艿搅耸裁慈说闹甘纠创躺弊约旱摹６那个背后之人到底是谁？他究竟为了什么？一想到自己被人当成了屠戮对象赵云不由得不寒而栗。究竟是什么人？赵咂沉艘谎酆笱杆俚乩肟了。
　　在确定赵咴独牒笳栽撇潘闪艘豢谄。竟没想到追杀自己之人是赵咦闳谜栽普鹁了一把。看来以后看人不能光凭表面了。这一次让赵云彻底地知道了在这个世界里唯有武功方可保存自己的性命。看来以后要访名师学武才可。那与赵咄来的又是什么人？又一个疑问在心中燃起。从这一点来看赵呔对是受了某个人的指示而做的。不然那天他当着众人的面便可将自己杀掉何须用到现在以蒙面杀手的身份刺杀自己。这时赵云忽然觉得自己当初那样狂妄是不是做错了。
　　就这样日头渐渐地偏西沉了下去。赵云小心翼翼地走了出来，在确定那两人已经离开此地后才出到溪边跳进水中拨起了水里的水海牙。
　　赵云从水里回到岸上太阳的半个脸已经沉到了山里。赵云将手里白色的水海牙撕下一片放在口中嚼成碎末后吐了出来，将其敷在了自己的受伤的臂肩上。顿时一股清凉之感至手臂伤口处传来，再看伤口已经没有半丝血液渗出！赵云不由得为之一动这东西果真够神奇的。
　　赵云没有迟疑，回到了洞内。二小姐躺在一旁，此时二小姐已经有的呼吸。至于在二小姐肚子里的水自然是被赵云人工地排了干净。见到二小姐没有醒来，赵云未免有些觉得不对了，那么大的伤口那般剧痛饶是如何的困只怕也是难以入睡。而此刻二小姐不但谁的很熟而且很平静，赵云不由得有一丝不安。这种情况除了植物人之外再也没别的了。
　　一想到这赵云立马奔到了二小姐跟前。呼唤着，但二小姐依然睡得那么平静丝毫没有听到的样子。赵云一惊将手心贴在了二小姐的柔软无比的右乳上，那里宛如小兔正在一蹦一蹦着。那为何二小姐没有醒来，难道真的成了植物人。赵云的心一下子又冷了下去。自己废了那么大劲竟会变成这般样子。
　　然而赵云不知道的是，二小姐已经慢慢地撑开了眼皮。见着赵云的手正放在自己的羞人之处上，二小姐的脸顿时红得像个苹果，幽幽地道：“你把手放在我胸上干嘛？你是在吃我豆腐吗？”
　　下一章即将是大家最想看到的，期待吧。


第63章 小缝迷人！
　　赵云似乎是不相信自己的耳朵，慢慢地转过头去。二小姐整张脸红通通的刹是迷人，而头却深深地埋在脖子底下好像是在掩饰自己的羞赧模样。这下赵云彻底地相信了，激动的语无伦次。“二小姐，二小姐真的是你吗？这不是地府吧？”手却没有放开小乳，反而抓地更紧了些。
　　二小姐早就羞的不敢见人，从小到大还没有那个男人抓过自己这里呢。奈何她想反抗现在却是半分力气也没有。“你这坏蛋！我当然是我难不成我还是你不成？怪不得紫灵说你坏原来是真的。你…还不把你的手拿开吗！”二小姐眼睛也不敢瞧一下。因为就是自己特意捉弄自己那里可是这个人。
　　赵云一愣，笑嘻嘻把手拿了开来。“不好意思。”而下一秒却在二小姐的眼皮底下轻轻一捏小乳。“二小姐，你的胸真的很硬很像个小馒头。”
　　“大坏蛋！”二小姐含羞地骂了一句但却丝毫没有怪罪的意思，反而听到有一点甜蜜。“功劳难道你自己没有吗？”
　　听她这一问，赵云怔住了。看来还真是一个天真的小女孩。不过心里却是非常的喜欢。二小姐扑闪扑闪地大眼睛望着赵云期待着他回答。
　　“这个嘛！嗯啊。有是有但七是跟小姐的比简直是大象跟蚂蚁比啊。”应该明白了吧，我已经说的很形象了。赵云心道。
　　二小姐突然紧张兮兮地问道：“我这里长这么大是不是病了啊？”
　　这下赵云是彻底的傻住了，他根本就想不到二小姐会问这样的问题。实在是太过于惊人了。小小年纪竟有这般想法，真是不让人活了。这丫头真是在要我的命啊。罢了罢了霍出去了。“二小姐，这不是病。你想想跟你一样的女人是不是也有这么大的包包呢？”
　　二小姐眉头皱了下去，小女孩般地想着这个天大的问题。好一会才得出答案。轻声说道：“是了，姐姐的比我的还大。紫灵的比姐姐的更大。姐姐她们的都比我的大，你老实告诉我到底是大的好还是小的好？”
　　二小姐只觉得胸上被他的大手握住阵阵热气袭来全身酥麻不已上身不由得颤动起来。口中竭力的压抑着娇吁的呻吟声。这个坏蛋！在心里暗骂道，但不知为何却是想要他在用力握紧些。
　　不时赵云感到有个柔软的东西轻轻地摩擦着手心。这个类似圆柱体的东西传递着微小的电流令赵云犹如电击般。回过神来，二小姐身躯不断扭动，胸前的山丘一浪接着一浪微微击荡。而二小姐早已是面红耳赤。“二小姐其实我觉得胸大胸小没关系，你的真的很好。”
　　“你这个大坏蛋！我，我。你手…”二小姐含羞骂道。眼眸中尽是幽怨。“你是不是喜欢小的呀？”
　　赵云一怔，这个终于知道手心里的是什么东西了。原来是二小姐的……“嗯啊。我，我喜欢二小姐！”嘿嘿，被二小姐发现了。赵云也不好意思在摸下去了，遂将手拿开了。待赵云说出这句话后，眼睛突然瞪得无比巨大。望着二小姐尴尬不已，天哪我怎么把这话说了出去。完了，完了。
　　果然听得赵云这话，二小姐不由得身体一僵。幽幽问道：“你是说喜欢我吗？那你是不是要我跟你洞房？”脸更加的红了。
　　赵云张口结舌怎么想都不会想到二小姐竟是这样的问发。直让赵云大跌眼睛还真是一个天真的小女孩啊。自己得好好得教导一番才可，不然被人骗了去洞房都不知道。赵云刚要教导二小姐却看到二小姐水润的双眸突然间瞪大了好几倍脸色一下子变得苍白无比，纤手抓向赵云手臂。眼眶流出两横热泪，紧张地冲赵云喊道：“功劳，功劳。快，快救我，救我……”
　　赵云一惊，原来自己的手正是按在二小姐受伤的胸上。此刻手一拿开，伤口迅速地渗出血来。本已红透的纱衣更加的红了，仿佛染上了一层红霜般。“二小姐，二小姐我会救你的！”
　　“快，快救我。”二小姐紧张得眼泪直流，脸色在这一刻越加得苍白起来。
　　赵云静静地看着二小姐的上身，心里也不由得一阵紧张。因为那道闪电般的伤口一直从二小姐的右胸下到左侧大―腿根部。而且此刻右胸的伤口正沽沽地冒着血液。二小姐的生命气息正在流逝。眼看就要香销玉殉了。
　　赵云从身上拿出一捆水海牙塞进嘴里嚼碎。手不知什么时候开始颤抖起来，拉开了二小姐胸前的丝带。小心翼翼地欣开纱衣，顿时二小姐的胸前显露在赵云面前。白瓷般的肌―肤下那被白色护胸遮掩起来的两个小山丘遂着二小姐的呼吸微微地颤动着。
　　赵云本来以为古代的女子都是所谓地肚兜做保护乳―房的装置。而现在在二小姐身上却是看到类似现代胸―罩的东西。虽然有些粗糙但这东西却是现代女性用胸―罩的雏形。这个销魂的东西让赵云呼吸不由得急促了些。不知为什么此时的手不由自主地颤抖起来，赵云用手欣开了二小姐的护胸。两个肉嘟嘟的白瓷般的小乳傲然挺―立在眼前。粉红色的乳―头微微地内陷，但是却散发着的芳香。的肉―球外面是青一色的宛如蜈蚣般的青脉。赵云忍不住想抓一把，但还是在自己的意志力下忍住了。
　　二小姐的眼眸早已闭了上去不知为何此刻却缓缓地睁开了。待她一看胸前的衣物尽被除去，而赵云正痴呆地盯住自己的山丘看。直让二小姐悲愤欲绝，然而此刻却是半分力气也使不上。手刚抬得一半又垂到了地上。愤恨地冲赵云说道：“救我就救我。你，你脱我衣服干嘛！你是要吃了我吗？还不把你的狗眼闭上。”
　　听得二小姐的骂声赵云此刻才反应过来。应了一声双手僵硬地停在二小姐胸前，眼皮闭了上去。“二小姐这是我找到的一种药。”将身上的水海牙在二小姐面前晃了晃。“这是一种止血十分有效的药物，我已经用过了。看。”赵云捋起左臂上的衣服，侧了侧。赵云紧闭着双眼根本就没有违背的意思所以他这么一侧自然是希望二小姐能够看到。
　　果然二小姐见到了赵云手臂上的伤口，只见他伤口已经结疤。上面还残留着些药渣。跟赵云手中的水海牙的眼色差不多。加上听得赵云的声音十分的含糊，像似嘴里嚼了什么东西。二小姐有些相信了。“止血的药吗？”
　　听着二小姐问，赵云“嗯”了一声。“这种药叫水海牙，是非常好的止血药物。不过这种药物要嚼碎直接敷在伤口上才有效。所以这才帮你脱了衣服。”
　　赵云认真的劲，二小姐又相信了半分。但心里还是抗拒着赵云遂道：“我自己来。”二小姐竭力地直了直腰想要弓起身子奈何，刚弓到一半又无力地摔了下去。
　　赵云感到自己下面的枪头又向下滑去了几分，只怕快要到洞口了。心里不由得苦笑，二小姐再动我就忍不住了。赵云此刻却是不敢马上将枪头拔出来，万一被二小姐知道以后只怕跟她说上句话都难了。还是找准时机再拔吧。
　　“还是你来吧。”二小姐最终还是放弃了自己弄的打算。
　　赵云领命在二小姐胸上摸索起来，没有得到二小姐的指令赵云还是不敢睁开眼睛。只觉得二小姐肌―肤滑腻，十分的无比。不时摸到两个小山丘。待赵云刚要进行下一步动作。
　　二小姐娇羞的声音传来，“你乱摸什么呀？你还是睁开眼睛吧。”说完慢慢地闭上了双眼。
　　赵云没有迟疑，睁开了双眼。二小姐晶莹剔透的小乳再一次出现在了眼前。赵云的心中的欲―火一下子烧了起来。望着那两个挺―拔的小山丘，暗自吞了几口口水。右手颤抖地在二小姐柔软的嫩―乳上翻转。阵阵的热气袭来。宛如做梦一般。赵云竭力地压抑着自己心中的欲―火。
　　二小姐顿绝乳―房上一热。眼睛不由自主的睁了开来。


第64章 就喜欢这味道！
　　看到赵云柔软的嘴唇亲吻在自己小乳上，心中自当是难以接受。但随着赵云动作的深入，而他却没有在一步的动作。二小姐这下是彻底的相信他是给自己止血了，心里的芥蒂终于消散而去。他是在跟我做―爱吗？二小姐心中硕大的疑问。美丽的眼眸却是流出了两道不知是幸福还是痛苦的眼泪。眼睛再一次闭了下去。
　　吻着二小姐柔软的乳―房，赵云是一面的享受一面的痛苦。内心挣扎着不能侵犯这个美丽的小女孩，但身体生理上的反应却挑战着赵云脆弱的神经。闻着二小姐淡淡的乳香，赵云加快了速度。
　　不过此时却有些诧异，二小姐受了那么大的伤居然没有发出一丁点的痛苦呻吟之声。要说是二小姐的忍耐疼痛能力极强，就是打死他也不信。而且像二小姐这样健健康康的女孩也是不可能有那些什么痛觉失忆症，也决无可能。那剩下的只能是水灵芝的作用了。赵云不由得对此药多了几分怜爱，可惜的是只找得到一条。不然以后可能的话还能派上用场。心里不免有些遗憾，不会是自己找得不够仔细错过了吧？赵云觉得很有可能。心中已经有了决定下次再潜水找一次。
　　虽然对这神奇的药物，赵云是十分地迷恋但这个药物有一个缺点让赵云感到特遗憾。那便是水灵芝这个东西一旦服用之后就会让人失去疼痛的知觉，那不就是说吃了药之后被人砍了几刀也不知道。看来这个世界上还真没有十全十美的药物啊！
　　至于赵云如何识得这两样不为人知的药物自然是赵云高中时的课外阅猎。虽然赵云在神木中学被评为全校最垃圾的低材生，但是在知识积累的程度上只怕是全国的最厉害的高等生也比不过赵云。之所以赵云被神木中学评为最垃圾的低材生，是因为这个学校是用学生的考试成绩评定的。而在考试方面赵云往往是嫌题目过于肤浅，在解出答案后往往是每题都加上自己的独特见解。说这个出题目的人是脑残，连三岁小孩的题目也出给我做。不是说我们连一个婴儿也比不上。由于这个原因但凡见到赵云的答题卡无不是零分。
　　虽然赵云的答案就是最好的至答案，但由于辱骂出题人被判了零分。赵云的这个习惯一直保持到最后的一个学期，因此他终于获得了这个最垃圾低材生光荣称号。而对于各方面知识的涉猎赵云自认第二没人敢认第一。所以能认出水海牙水灵芝这两种神奇的药物并不出奇对于赵云来说简直就是小儿科。
　　二小姐身体虽然青涩，但少女的特有诱惑力丝毫不比成熟的女人差。鼻孔闻着少女特有的馨香，赵云是难以忍受。宛如刚要喷发的火山似的，熊熊烈火在心中燃烧。赵云竭力地压抑着心中的烈火，因为他心里还存在着对二小姐的纯洁之情。所以他不想侵犯这个纯洁的女孩，希望某一天她能独自自愿地奉献给自己。
　　赵云将嘴里的水海牙吐在手里，一点一点地敷在二小姐的伤口之上。渗血地伤口一遇到水海牙居然开始萎缩起来，连半滴血液也再也不流出。这神奇的一幕令赵云啧啧称奇。看来这东西果真不是凡品啊，只怕一拿到市场外卖会一抢而空。这水海牙要是能人工栽培就好了。
　　赵云在心里已经下定了主意，出了这个鬼地方以后定要尝试栽培一番。不再分心，赵云一寸一寸地吻了下去。而在一旁的地面上却是红黑色的一片，这些自然是从二小姐身上吸取出来被赵云喷到地上的死血。看到地上这滩死血，赵云也不由得呆滞。莫非那家伙的刀刃上浸有毒药？赵云觉得很有可能。心里对二小姐的担忧又多了几分，对赵呷词桥气渐起。
　　吻到最后的一寸肌―肤，赵云终于可以放松一下早已僵硬的脖子。将手中的水海牙敷在了二小姐小肚伤口之上。心中的担忧不但没有减弱反而增加了几分。因为二小姐的闪电般的伤口从胸―口一直延伸直根步。然而此刻药草紧紧是敷到二小姐的肚眼一侧，而下面的一方被衣物挡住尚未能涉及。到底脱还是不脱二小姐的呢？赵云心中硕大的疑问，似乎对于这个问题难以自己决定。
　　赵云不由得在二小姐身上一瞥，上身的伤口在药力的作用下已经不再渗血。这道火红色的伤口现在变成了绿色，盘环在二小姐伤口上宛如一条青蛇看上去有些狰狞可怕。二小姐这般弱小的身子居然承受如此大的伤害，这道疤痕只怕难以去除。“二小姐，你还有伤口？”
　　听得赵云这话，二小姐幽幽地睁开了双眼，俏脸上泛起一丝红晕。此刻的她已经知道被什么东西抵住了，心中羞赧无比。真恨不得将眼前之人乱刀砍死。见他一无所觉，二小姐更是恼怒。不过看他样子还真的是在救自己，只是不知道这个坏蛋把什么东西抵在了自己身上，全身酥麻难受。“你看见了，你不会自己脱啊？你这大坏蛋！”二小姐立马又紧闭双目，生怕被其发现心中的秘密。
　　这话就像一道闪电般，从上至下。赵云只感到全身被闪电劈了遍。我什么时候变得这么纯洁了？嘴上却说：“我是那样的人吗！”按照二小姐的指示赵云脱下了她的。
　　赵云倒吸了一口冷气，饶是他自命定力天下无双此刻也不得不为二小姐青葱白玉般的藕腿所折服。自然赵云只是脱下了受伤的半边裤子，几根羞涩的毛发从一旁伸展出来。心脏砰砰地剧烈跳动着，要命啊！除了把你骗上―床之外还能做什么？赵云在心中说道。自然这话他是不会说给二小姐听的。只是在这美丽的之上有一道狰狞可怕的伤口，看了着实让人心惊。而最为可怕的是此处处理的比较慢，淤血更是蔓延至整个大―腿。虽然隔着衣物，但还是可以看到淤黑的一块。
　　妈―的！赵云在心里暗骂，不知道二小姐这条腿会不会坏掉。然而当事人二小姐却浑然不觉，这不免让赵云更担心了几分。这药也不能这么整啊！不是被人杀了也不知道疼痛。不再迟疑，嘴唇慢慢地盖在了伤口上。一点一点地把淤血吸进嘴里。
　　待赵云这个动作一出下面的东西不由自主地滑了出来。这不免令赵云感到可惜，不过那东西却是坚―硬无比。想软也软不下来。此时居然闻到二小姐淡淡的尿香味，身体不由得猛颤了一下。这个味道在一般人闻来自然是十分的恶心，但此刻赵云却是十分的喜欢。可能是我太喜欢二小姐了吧！赵云自嘲着道。想来是二小姐一天没有放水，腹中尿意甚急。而本身又不能动弹，又不敢对自己这个大男人说道。这才尿在了裤子上以至于都是这个味道。想到这赵云不由得感慨还真是一个天真的小女孩啊。
　　二小姐的腿―部在赵云的深吻下渐渐地从黑色变成淡红。一切都向着好的方面发展。看到这赵云心终于安了些，从身上掏出水海牙塞进口中再次嚼碎小心翼翼地把水海牙敷在了二小姐的伤口上。做完这一切赵云早已是大汗淋漓，像似跑完了几千公里的马拉松一般。自然把二小姐的衣裤从新穿在了她身上。虽然赵云是不愿意这么做的但是一个美女赤―裸在你面前就是和尚怕也难以忍受。所以赵云还是将衣物系好，还是暧昧一些好。这也是为了赵云自己不做之事而为自己做的预防。自己这么美好的形象可不能在二小姐面前栽了。
　　此刻赵云的眼睛还是停留在二小姐柔美的身躯上。二小姐的呼吸有些急促，不过很均匀。赵云悬着的心终于放了下来。忍不住心中的好奇，赵云问道：“二小姐你尿裤子了吧？”看二小姐的模样自然知道这妮子是在装睡。这水海牙这般厉害，连痛觉都可以让人丧失。止血的神效自然不用多说了。而二小姐被疼痛痛的入睡赵云是死也不相信的。至于二小姐从头直尾都闭着双眼自然是心中难以接受自己对她的动作。这一点赵云是早已想通了的。
　　果然二小姐睁开了双眼，脸红红的煞是迷人怒道：“你才尿裤子呢，我才没有！”
　　赵云一愣，这妮子还不肯承认。看来不使些手段是不会说实话了，嘿嘿说道：“我怎么在二小姐身上闻到一股尿骚味啊，真是奇了？莫非是狗撒的？”
　　“你，你……”二小姐羞赧的不知所措，“你就是那只小狗。还是一只大坏蛋狗！大大的坏蛋狗！大坏狗！”看她那生气的样子十足想把赵云给吃了。
　　“喂！我是那样的人吗？再说我也不是狗。就算我下辈子投错狗胎，我也是一只很有职业的狗。绝不会在花丛下施肥，只在该撒的地方撒，绝不越雷池半步。特别是在人身上。二小姐你莫不是喜欢上了我吧？”赵云疑惑道。“如果是这样我愿意做这小狗天天在你身上撒尿！虽然味道有点难闻，但我还是会竭力地满足你的要求的。那怕是再无尿意也会憋出一点点。”
　　二小姐张大了嘴巴，还没遇见过这般无耻的人呢。但心中却是急了起来这个大坏蛋多半是知道了自己尿裤子的事。“讨厌！你非要我说出实话不可吗！”眼眶却闪着泪花。
　　赵云一怔，这个玩笑开大了。二小姐的自尊心太强了。赵云干咳了几声，说道：“二小姐你渴了吧我去给你打点水去。”说完快步出了洞口，眼睛往洞口里的二小姐望去。只见二小姐的眼眶下面已经多了两道泪痕。这妮子还真的哭了。
　　看到二小姐干枯的嘴唇赵云自是知道她口渴了，遂走了出去。一来是给二小姐找水，二来是避避火头上的二小姐。没再多想径直往河边走去。


第65章 冰火麒麟！
　　鸟的！赵云骂道，盖因他刚走出两步手臂便被利草划出了一道口子。真是祸不单行啊。为什么我就这么倒霉呢？不就是看一下女人的身体吗，至于这样吗？任他如何咒骂也没人回答，一两句后心里总算平衡了些。这点小伤口过不了几天就会自行痊愈，赵云自不会放在心上。
　　拨开利草慢慢地往河边走去，但赵云的每一步都没有发出声音。要是蔡琰典满等人看到非惊的合不拢嘴，就是他们这些身怀绝世武功的武林高手也不能做成赵云这般。身在茂密的草丛中居然没有弄出一滴声响。这等销音之步行法在武林高手看来神奇无比，其实是赵云在无数的拼杀逃脱中厉练出来的。盖因赵云天生就是一个喜欢冒险的主，特崇拜那些能在别人追杀中。而赵云却将能在他们的追杀之下逃离出来示为自己的爱好。自小学起赵云硬是凭借着天不怕地不怕的精神，往往挑起街道上小混混的恩恩怨怨。以至于他们打成一片，自己却在一旁偷笑观看心中却乐此不疲，而每当身行败露。却是赵云感到最刺激欢乐的时刻，往往是一群手拿西瓜刀的大男人对着他围追堵截。但却往往没有成功。在第一次成功逃脱后，赵云的胆子越发大了。就连黑道上的人物也被其弄得团团转，而在几次差点丧命的前提下。赵云终于练成了这等诡异的隐匿之法。所以他明知赵家自己绝非对手但赵云还是去了，本来以为自己可以再辉煌一次抱的美人归，谁知竟会遇到赵哒獾热宋铩Ｋ以栽在了那里这是赵云始料未及的。而李君自知赵云这等爱好没有阻止，心里还是对其充满信心的。因为自己这等美女黑道老大不但在市里是唯一的存在，黑道上也是数一数二的还是被赵云耍的团团转。要不是赵云这等变态的爱好说不定就不会认得其人了。心中有点戏虐的心态，也想看看别人被赵云玩耍。这才跟其看戏去了，谁知后来却是遇到这等变故。
　　至于现在隐匿起自己的声音来自然是为了暗中观察那两个混蛋有没有离去。不然自己撒泡尿都不安心。“虐我身体，伤我手臂。这笔债总有一天我会讨回来的。”赵云在心中暗暗发誓。透过草丛观察着周围的一切，但令赵云遗憾的是连个鸟影都没看到别说是人了。
　　但凭借着对以往的经历赵云还是小心翼翼的注视着周围，谁知道那两个混蛋会不会埋伏在某一处。光线慢慢地暗淡了下去，赵云足足矮身在草丛里边走边观察了三个半小时才确定那两人已经离开。这样赵云又走了几米终于来到了河岸边。伸了个懒腰，呼吸了几口新鲜空气。“二小姐该不会等不急了吧。”远处的群山已经隐藏在了黑暗之中。
　　“奶的！看来要在山洞过夜了，还是第一次啊。不过还好天气凉了点还有二小姐做棉被。”赵云美滋滋地说道，仿佛此刻已经睡在了二小姐身上。“咦，那是什么？”只见河底有不寻常的光亮，在河面上形成巨大的一块地方。任河水如何流动光亮丝毫不受影响，而且这些光亮不但有红的绿的就连蓝的也有。光亮一点一滴从河底射上来，而且越来越多。这地方就像置了一颗月亮在水中一般。
　　“莫非是鱼？”赵云很快就是否定了自己这个想法，因为发光的鱼一般是在咸水中的淡水中绝无可能存在。而且鱼还会游动，如果是鱼的发光的话。光亮自当随着鱼的游动而移动，而眼前的光亮却如死物一般丝毫没有移动的迹象。
　　不再多加思索赵云跳进了河中，虽然不明的东西往往具有一定的危险性。但赵云已经顾不上这些了，强烈的好奇心驱使着赵云不断地往光亮的河底游去。
　　越往下水越发的凉了，待赵云再游近十几米。水温居然冷到了一个不可思异的程度，这块地方还真够神奇的了。白天拨水海牙的时候水温还很正常，谁知天一暗下来竟会有这般神奇的变化。这不由得使赵云多了几分警惕，这个地方实在太过于怪异了。
　　不再蠕动身体任由惯性推着自己接近亮光。随着赵云越来越临近这些发光的物体赵云彻底地惊呆了，忍不住想呐喊几声。
　　这里的河底彻底地被这些亮光照得如同白昼般，连河底沙石藏在缝隙中酣睡的鱼都可清晰看到。真是一个神仙境地啊！赵云在心中感叹。这遍水域大约是十米左右，而发出光亮的东西正是生长在河底的植物。
　　这些植物形状怪异，有如竹笋般的山丘般的就连动物般的都有。但这些植物无一例外的是比较暗淡的色彩，这也难怪赵云在之前没有发现这些植物。直到夜晚植物发出幽光之后才发现。赵云难以压住自己的兴奋之情，因为他在这些发光的植物之间寻到了一颗冰火麒麟。这也就可以解释水温越接近这片水域越加的低了，都是这冰火麒麟的做怪的原因。
　　冰火麒麟长相就如同它的名字一般长成了麒麟一般只是在它的角上长出几片不大的水草叶子。整个冰火麒麟散发着金光，跟手臂般粗细。按照赵云的记忆这东西起码长了一千年。而且也是接近它寿终之时，而冰火麒麟最好的功效便是这个时间断。最唯特别的是在这冰火麒麟头上还有两个黑漆漆的小眼，这眼睛似乎还在咕噜咕噜地转悠着。
　　而最令赵云激动的是这冰火麒麟的功效，这东西在现世已是传说之物。想不到能在这条小河里发现，赵云有点不敢相信。自己还真是撞到运了吧。据记载冰火麒麟是一种可以令一个普通的从来没有武功凡人瞬间拥有丰厚的内力，而且还可以增强体质。当然最令人疯狂的是它能够使一旦服用之人修炼秘集高深武功变得异常容易，称之为修炼作弊器一点也不为过。
　　对赵云来说无疑是致命的吸引力。本来以为战胜强大如赵卟嚏这般的能力赵云是想也不敢想象的。现在有了这东西，自己的报仇之梦又近了几分。在赵云心里早就打定主意要修炼一门武功防身，只是苦于那内力的难以修炼。赵云可不敢保证在自己修炼了五六年之后就可以与赵哒獍愕亩允忠徽健６冰火麒麟就是上天送给自己的最好礼物。
　　“乖宝宝。你是我的了。”赵云心道，手一伸抓向冰火麒麟。令赵云吃惊的一幕出现了，这个生长在水里的冰火麒麟居然在赵云的手掌中灰溜溜地逃了出去。并且向下方的石缝游去，想要藏身在缝隙之中。
　　赵云瞪大了眼睛，似乎不敢相信眼前的一幕。这家伙还是植物吗，居然能游泳。而且速度非常之快，就连赵云的手也及不上它的速度。并且在书中赵云还没看到有关于冰火麒麟能自由游动的记载。赵云不信邪，身体往下游去。冰火麒麟已近在迟尺，手以迅雷不及掩耳之势抓向冰火麒麟。可是冰火麒麟早有判断，以闪电般的速度再次躲开的赵云的魔掌。
　　看到冰火诡异灵活的身法，赵云不由得一愣。还真邪了！赵云没有像之前的迟疑而是追着它猛的乱抓。可令赵云气愤的是这小东西居然几次三番的从自己的手掌心中逃脱出去，最后还躲藏在了一个刚合它身体的石洞里。而这个石洞极深，赵云的手臂伸进去根本就勾不着它。
　　赵云特无奈，游上水面换好了气再次下潜。这次赵云已经做好了万分的准备，不再着急着对它下手而是在它之前停留的地方。用身边的水草把自己的双手伪装起来。而且已双手并拢之势在冰火麒麟之前的地方装成一个窝。赵云从书上得知这小东西一般是在晚上觅食，而且还是十分的喜欢回到老地方。按照它的习性赵云自是在它觅食之地做了人手陷阱等它陷落。
　　果然小家伙在几分钟后扭着身体一步步地向原先的地点游来。小家伙虽然觉得这地方有些不同了，但它的智生并不高，一步一步地游向赵云设的陷阱处。小家伙在石块上停了下来，正是落在了赵云的两手中间。
　　赵云迅速合摒双手，冰火麒麟被抓在了手上。赵云将其抓在右手中，一手划水向上划去。
　　一出到水面，赵云便用双手将其抓住，生怕其逃走。在一块沙滩上坐了下来。仔细翻转这手中的冰火麒麟。这个东西握起来柔柔软软的宛如女人的包包一般。低下还有不少的触角，看来这小家伙就是靠这些小触角游动的啊。看到这神奇的冰火麒麟，赵云也不由得童心大起。在其身上拨弄了一番，但让赵云感到郁闷的是这家伙毫无反应。还真的跟植物一般。这下赵云是彻底的将其当成了植物。就连在其身上的金光此刻也不知去向。
　　“今晚我没吃饭，你就是我的晚餐了。”赵云对它说了一句，也不知它听没听懂。待赵云说出这句冰火麒麟身上金光再起，赵云早笑得合不拢嘴还真是一只有灵性的小家伙呀！冰火麒麟自是在其发光时整个吞服最好。赵云见其毫无发光不由得有些担心，遂对其说了一句。也不知有效没效，现在看来这效果很好。冰火麒麟身上的金光越来越亮将三四米的地方全照得如同白昼。
　　虽然对于这个如同自己手臂粗细的冰火麒麟能否被自己吞下去而至于没有撑破自己的喉咙赵云还是有点怀疑的。不过此刻却是最好时机，赵云将嘴巴张得大大双手并用把冰火麒麟塞近了口中。
　　顿时赵云觉得快要撑破自己的喉咙了，就好像吞了一个熟鸡蛋一般。而此刻似乎比吞鸡蛋危险多了，因为那东西一半部份至今进入到了喉咙，一半部份却在嘴外。想吞又吞不下，想吐又吐不出来。而且现在堵住了赵云的呼吸管道，呼吸也变得困难起来。
　　赵云眼珠子都快瞪出来了，妈―的！是谁说的破方法。老子快撑死了！赵云在也顾不得喉咙的忍耐程度，用力一拍外面的半截。顿时就像吞了条大鱼般，冰火麒麟将赵云的喉咙足足撑大了好几倍，一路撑大到胃里。此刻胃已经饱的不能再饱了。就像要撑破了一般。而且喉咙跟胃都是火辣辣的疼痛，像火燎般。口干的不要命。


第66章 神奇效果
　　如鲠在喉赵云不是没有遇到过，但是像如今这般那鲠已是不一般的鲠了。饶是你的喉咙再大也不能生吞鲨鱼刺吧。而此时大赵云却做了众人不敢做之事。喉咙承受大疼痛可想而知。虽然口干难耐，但他却不敢再喝一口水。现在已经饱得不能再饱了再吞一口自己真的要投胎了。
　　此时的赵云整张脸愁的跟苦瓜似的，胃里像似打了气临界爆炸一般。最令赵云难以忍受的是胃不断地翻滚着冰火麒麟。这使得胃里的疼痛有加多了几分，整个身体仿佛被毒针刺了遍。疼痛的难以忍受，全身上下冒出了冷汗。只觉得这东西在自己胃里像把刀似的不停地给自己添伤口。胃里剧烈地翻动，让赵云忍不住想吐。奈何肚子里的东西早已消化完毕此刻再也吐不出什么，口一张这一刻赵云只感到天旋地转不知方向，吐出了一口血水。“啊――”赵云再也忍不住痛苦地喊了出来。这道喊声不知是什么地方发的力竟然巨大无比，在山谷之中一波一波地回荡。远远近近仿佛有了无数个赵云一般。
　　这本是赵云的身体疼痛难耐的呻吟，谁知这一喊之下。胃里竟好受了些，冰火麒麟消化似乎加快了些。“奶的！还真他―妈―的邪门！”感受到这神奇的变化后赵云又大声的多喊了几声，看看有没有效果。
　　而赵云不知的是躺在山洞的二小姐却是担心起他来了，待听到赵云那凄惨壮烈的喊声后忍不住娇呼他的名字：“功劳！功劳！”然而后面传来的却是赵云享受般的喊声了，害得二小姐白为他担心了一次。心里越是恼怒他了，
　　这个坏蛋还真是专门对付自己来着。竟以这种方式来捉弄自己。不过心中却有些窃喜，从小到大还没有人敢这般对自己呢。还真是一个不折不扣的大坏蛋，只是不知为何心里却是有点想念他了。莫不是病了吧？二小姐天真地想道。
　　令赵云惊奇的事情发生了，间这几声下去。可以清楚地感到冰火麒麟消化的速度又快了些胃里早已不是撑得紧紧的好受了些。不再迟疑赵云尽情地喊道舒畅地敞开喉咙。就这样时光流逝了两个小时肚中的冰火麒麟早被消化的干干净净。这等神奇之物服法果然跟寻常地食物不一般呢。只是令赵云遗憾的是由于当时囫囵吞枣般将冰火麒麟吞了下去，除了嗅到一点点的鱼腥味之外。根本就不知道这冰火麒麟的味道，如果可以的话赵云还真想抓一只细细品尝一番。只是这等美好的想法是不可能实现的了，因为赵云知道冰火麒麟是一种天生的灵物，一旦这地方有了一株根本就不可能生有第二株。如果像一般的植物到处都可以生长的话，它自然也不会有这等神奇的功效。
　　至于冰火麒麟的神奇功效，赵云至今仍未感受到。只感到肚子里饱饱的，这晚餐自然算是吃过了。除了感到饱之外还是饱，看来这东西当饭吃倒还不错。慢慢地直起了身，想再次潜水取些天材地宝也给二小姐弄点吃的。那丫头多半是饿坏了吧。
　　那片水域的光亮此刻越发的光亮起来。太阳已经落下山去，月亮还没出来，只剩下这一片亮光的河面。远远看去宛如人间仙境一般，饶是赵云看过无数的美景但都觉得比不过这片水域之景。只是此时的山风吹过把自己本已湿透地衣服吹得更加地冷了。为什么之前自己就不脱光下水呢？连赵云自己也不知道。
　　几步下去已经临近了岸边，赵云索性将全身的衣物都脱了下来。反正在这个漆黑的夜晚也没人会看到。没有了衣服的束缚赵云感到更加地舒服了。只是身下的那根东西少了束缚，左右晃荡让赵云感到有些不自在。“我以前以为你是个香肠，现场变成香蕉了。长那么长干嘛？你以为你能长过长城啊？”赵云抱怨道。一纵身往河里跳去，只是在赵云这一动作一做忽然感到肚子里一紧。胃居然开始抽筋起来。
　　“奶的！”赵云自骂道，胃里剧烈地抽动着，肚子里好像有条鱼在来回游动。双―腿一软跌到到了沙滩上。肠胃里疼痛再次来袭，似乎比之前的更加猛烈。先前是针刺般，现在却是如刀砍剑刺般了。全身的冒出了无数的细汗，赵云实在是想不明白被这么多人推崇的药物竟对人体有如此大的伤害。如果是再有一颗冰火麒麟说什么也是不会吞服了的。赵云在沙滩上翻滚着身体，希望以这种方式来缓解一下疼痛。
　　此刻脑子里回忆起了之前的一幕，赵云忍着疼痛大声地喊叫着。然而令赵云失望的是这一次越喊越加的疼痛越加厉害，只好紧闭嘴巴不发出一点声音。就连一丁点的呻吟声音也被赵云压在喉咙上。
　　渐渐地赵云感到自己被置身于火炉一般，全身肌―肤尽被烧烤着。赵云在也忍不住强忍着疼痛，往水里一跳。身体一接触到冰冷的水后，火燎般的感觉果然减轻了许多。再过了几分钟身体恢复了正常，但是紧接着赵云感到水中的温度似乎越来越不正常越来越冷的趋势。但赵云还是愿待在水中，谁知道一上岸身体还会不会像之前这般燥热难耐。说也奇怪在这火烧般的感觉产生之后，身体的疼痛一下子消失得无影无踪了。
　　下一秒这水温好像瞬间下降了好几十度一般，冻得赵云浑身发抖。全身像似染上了一层冰霜一般。“冷死我了！冷死我了！”赵云只感到此刻自己力大无穷好像自己像要飞身离地也不是难事。
　　“砰！”冰块开裂的声音，一道身影从河里冲了出来。击起五米多高的水花。这道身影落在沙滩之上。
　　而这正是身在水中的赵云，也不知那来的力一下子就从水里冲了出来。而且身子也飞得高高的一直飞到岸边，直让赵云也吓了一大跳。然而赵云不知道的是整条河面此刻已经被一层薄冰所覆盖而他之前所在的水域在他身体周围处已经冻成了一块巨大的冰块。
　　赵云光着身子坐在沙滩上，此刻他除了震惊之外还是震惊。因为在此刻在赵云的左手之中正升腾着一丝火苗，对正是一丝火苗。因为可以感受到它炽热的温度，虽说这火苗如同一根细针般。还是让赵云激动不已，自己居然能够控制火苗的燃烧与熄灭。并且大风并不能将其吹灭。更让赵云兴奋不已的是在自己的右手上居然冒着淡淡的白汽。是的淡淡的白色水汽，而这水汽冷到了一个不可思异的程度。就连近在迟尺的赵云都有些忌惮这些白色水汽。跟左手的火苗一样，这些白色水汽也是可以让赵云随心所欲的控制。
　　看到这一幕令得赵云啧啧称奇，要不是穿越来到大汉服了这个冰火麒麟那会有现在这般奇遇。这些东西已经颠覆的赵云的认识已经不能用科学来解释了。所以赵云虽然感到有些错愕，但心里还是能接受的。
　　这东西不是还会让人产生内力吗？带着这个疑问，赵云按照以前无意中看过的运气之法运起气来。令赵云失望的是，自己的丹田之中根本就连一点内力都没有。除了越运越想放―屁之外再无其他感觉。看来还是自己的期望过高了。不过赵云在心里还是很兴奋的，虽说在自己手上的两样东西能不能伤人倒还不知道。但左手上的火苗总能点着柴木吧，以后用来做饭容易多了。
　　赵云在拔了些干草放在沙滩上，伸出左手心中一念。一丝火苗蹿了出来一下子点着了干草。熏饶的烟火让遂不及防的赵云干咳了几声。“果真是妙呀。要是以后能生出大的火焰岂不是炖羊肉吃火锅都不用再受那烟熏之苦了。”因为赵云这火苗丝毫没有产生烟雾，所以才有此想法。要是武林一辈的人物知道他的想法早就起的吐血而亡了，用冰火麒麟产生的火焰炖羊肉吃火锅简直就是暴殄天物。再说要产生这足够的火焰炖一锅羊肉那根本就是异想天开，这火焰是靠本身的内力所发，而要在几个小时内产生足够多的内力火焰只怕水还没烧开自己却去见阎王了。
　　而对于这火焰要靠内力催发产生的，赵云是全然不知还以为自己本身并没有内力呢。赵云这下是彻底地肯定自己已经完全地将这个冰火麒麟给消化掉了，否则自己的身上不可能有如此诡异的变化。对于未来遇到的强大敌人是又多了几分把握。
　　心里兴奋了好一会才恢复过来，赵云可不会就此离开此地。这河底里还有很多宝物没有弄上来呢。这一次赵云是信心满满的就算遇到再大的危险心中的把握更大了些。再次地潜进了河底，令赵云感到无奈的是这里水底植物虽是其异但他还不是每一种都认得，它们身上发出的幽光也很特别。赵云自是不会打它们的主意，也不知道这东西的用处拔上来也是无用。
　　最后赵云还是找到一种比较好的东西孜然。这种植物的效用是防腐，这对于伤口的发炎都有很大的防治作用。赵云拔了几棵塞在了身上。自然在水里找到一种可以充饥的植物，赵云又拔了些。对着那些发光的植物赵云很是好奇也拔了几棵想来做照明还不错。
　　做完这些后赵云从水中游了出来，赵云自然想跟之前一样一飞冲天的飞出来。可恨的是他试了几次都没能成功。看来只是那时自己的潜能所击发出来了能量所至的吧。赵云心想。
　　穿上了湿衣服，回到了洞口处。此刻洞里已经漆黑一片，但仔细聆听还是可以听到二小姐的呼吸声音。嘿嘿！黑灯瞎火的不是更好做事！赵云想到，慢慢地走了进去。令赵云没有想到的是自己居然还能看到一点点，这在以前是不敢想象的。二小姐躺在不远处正闭着眼睛。胸―口砰砰地跳动着，看样子这丫头还是害怕了。
　　赵云十分激动，心里估计二小姐多半不会看到自己。然而这一下赵云激动过头了，手一横居然横到了洞口处了杂草上。弄出了响声。
　　“谁？”二小姐猛得睁开了双眼，声音里有些忐忑。眼珠子到处乱转似乎找不到方向。
　　奶的！赵云心道。而没有再发出一点声响慢慢地走了过去。


第67章 要命的二小姐！
　　“哪个坏蛋！没有回答本小姐的话是不是活得不耐烦了！快出来！快出来！”二小姐早就气得不行，其实在她心里还是觉得有个人进来了。只是苦于自己根本看不见就连一寸的距离也是难以看到。所以这才骂道。按照二小姐的理解，赵云如果进来的话是不会不出声的。应该是另外的人，而二小姐不知的是自己身在这个地方根本没有其他的人。除了赵云。
　　被发现了？赵云也是硕大的疑问，心中虚得不得了。自己也没多大把握。此刻赵云已经来到了二小姐身旁，用手在在她眼前晃了晃而二小姐浑然没有知晓。眼睛也没有眨一下。这下赵云是彻底相信了，二小姐没有看到自己。心中不由得窃喜，看来自己还真是撞到狗―屎运了。***！没想到这冰火麒麟还对人体有夜视功能。
　　其实赵云说错了，这东西产生的夜视功效仅仅发生在他个人身上而已，以往的前辈高人还没人拥有这等异能。虽说赵云这夜视功能不是太强但还是可以看到五米之内的东西，这是在以前根本是不可想象的事。
　　二小姐一动不动地躺在地上，胸口却是剧烈地波动着。一浪比一浪高。看样子这丫头是害怕了。赵云知晓其心思，心里却是窃笑不已。
　　“我发现你了，你快出来。别以为你藏起来我就看不到你了。”二小姐嚷嚷着，听她口气就像是真的发现自己一般。这妮子实在是太可爱了。赵云是越看越喜欢。二小姐那的脸庞着实让他忍不住想凑过去亲几口。弯弯的柳叶眉此刻是更加的迷人了。还可以闻到从她樱桃小口传来的淡淡清香，这一切都是那么地让赵云迷恋深深的喜爱。
　　二小姐的山丘是高高地耸立让着，散发着傲人的气息。宛如不可触碰的神圣物品。赵云心中激动着，呼吸在此时也加重了几分。自己可从未做过这种事情呢。嘿嘿！心里阴笑着。对着高耸的轻轻一拨，柔软无比的感觉再次来袭。直让赵云想死的心都有了，还真是太好摸了。难怪这东西男人摸一辈子都摸不厌。柔柔软软绵绵的，女人真奇妙竟能生出这么个无敌武器。
　　“啊！你……你是谁？”二小姐惊叫道，没有想到竟会有人大胆到这个地步。自己在家里时那个人不都是对自己毕恭毕敬的，别说是触碰自己就是看到自己也是躲的远远的。然而此刻竟有人敢对自己做这等非礼之事怎不会让她恼怒。“你快出来，快出来。再不出来，我叫人出来打你出来！”
　　听得二小姐这番说法，赵云暗自好笑。看来这丫头还以为自己是在家里呢。赵云故意不做声，看她怎么办。把右手暗在了二小姐起伏不定的高耸之上，淡淡的热气来袭。二小姐这个柔软坚硬的东西果然是不一般虽说还没长成，但手感还是真特别的好。
　　“啊！你个坏蛋！你干嘛！”二小姐尖叫道，小胸―脯砰砰地剧烈跳个不停。小手吃力地抬到了胸前想把这东西揪出来，心里早就估计出这多半是人的手掌因为那东西正紧紧地握在自己的高耸之处。“还不放手！看我不杀了你！”二小姐的手终于摸到了胸前自然也是摸到了那魔爪只是待她这一摸之下心里居然嗵嗵直跳，因为这个魔爪居然是冰冷无比。甚至于比一般的冰块都要冷些。二小姐的手马上收了回来，这不知是人是鬼的家伙的魔爪实在是太奇怪了，它的手心是温暖的跟一般人无异然而它的手背却是冷若冰霜。
　　什么样奇奇怪怪的念头都产生了，二小姐再次摸向了魔爪此刻的魔爪似乎更冷了。心里突然咯噔一下，这家伙不是人。二小姐吓的花容失色，手早就缩了回来。半分害怕半分颤抖的声音从嘴里吐了出来。“你别过来，别过来。我害怕！你干嘛要找我呀！”鼻子居然哼哼地哽咽起来。似乎受了莫大的委屈一般。
　　赵云越听越觉得不对看来不能再玩下去了，要不然把二小姐吓傻了怎么办。至于右手中的冰冷气息自然是赵云故意为之本来以为自己只可以控制其在手心释放没有想到的是不但可以在手心释放还可以在手背释放而一但在手背释放了手心便不能释放了，所以这才上演了这一幕。压低了声音道：“猜猜我是谁？”遂即将身上的发光植物拿到了眼前，顿时光线ヂ了整个洞―穴。虽然很微弱但还是可以瞧得清楚身旁的物品了，最为特别的是这光线颜色是蓝蓝绿绿各不相同混合在一起影影绰绰分外妖艳。看起来如同鬼火一般。
　　“啊。”二小姐但听到的是一个苍老无比的声音，这个声音就仿佛虚无缥缈的存在。心中早就惊的说不出话来，待她看到那张熟悉又有些陌生的脸时早气的不行，那人正笑嘻嘻地看着自己那样子分明就坏得不得了了。不是那个坏蛋功劳是谁。“是你……大坏蛋！你装神弄鬼是想吃我豆腐是不是，你是一个大坏蛋大大的坏蛋。”二小姐脸色砣红，脸上微微
　　有些红晕十分动人好看。
　　“是我是我，二小姐你有没有想我呀？”赵云问道，心里早就甜的不已。
　　“才不会想你。你是一个大坏蛋。我怎么会想你。”二小姐生气地说道。一点也不跟他客气。
　　“这就奇了，你不是想我。你怎知道我是想吃你豆腐？二小姐你的豆腐在哪里让我看看！”嘿嘿我看你还怎么说。赵云早就打定主意要调教一番二小姐了。
　　“你个大坏蛋！你手上抓的不正是。”二小姐低声细语。眼睛却是瞄向另一方。
　　赵云一怔，眼睛看向自己的手。顿时自己也傻住了，自己的手不正是放在二小姐高耸之处。二小姐竟然把这当成了豆腐，真是太要我命了。赵云再也不好意思把手拿了开去。“二小姐你的豆腐还没做成呢。”
　　二小姐微愣，好一会才明白他的意思。你的还没长大。二小姐好不恼怒于他厉声吓斥：“二小姐是你叫的吗！说！你把我拐到这个山洞干嘛？我家里的人呢？”
　　这般娇小的二小姐也有这么严肃不可侵犯的一面直把赵云吓了一跳，女人真是善变呀！不过二小姐还是认为她是被自己拐来的，这个可冤枉不得。否则日后还真是跳进黄河也洗不清了。其实赵云还想跟二小姐说，其实也没想干嘛就是想要你跟我做个爱。不过看在二小姐这般纯洁的份上赵云是不会这般残忍的。“不叫你二小姐难道叫子吗？你说我是一个坏蛋，我又怎会认得你家的路。见你受伤我恋香惜玉才把你救到这个山洞里来。不然的话二小姐像你生得这么美的人你说别人会把你怎样。”
　　听得赵云说出这些，二小姐不由得哆嗦了一下。口中说道：“见你也把名字告诉了我。好吧，这也是一个公平的买卖我也把我名字告诉你吧。我姓乔，你叫我晓霜便可。我问你你说的那些人会对我怎样。我一点都不怕他们。反正你不救我大姐也会派人来找我的。”
　　大姐，二小姐家里还有个大姐。二小姐都这么漂亮了，大姐不是更加的漂亮。赵云心道，心里也不由得恼怒自己。二小姐面前明明就有个二字分明就是还有个大小姐嘛我怎么想不到，我还真是太笨了。“好。我就叫你晓霜了。你问的那些人虽然没有没有我这么坏的，但他们会把二小姐的肚子搞大。”
　　把肚子搞大？二小姐实在是不明白。“你说他们会把我的肚子搞大，我的肚子这么小他们怎么搞得大？你也会这门功夫对吗？你教教我吧，等日后我遇到坏人也把他们的肚子搞大。看看到底是本小姐的功夫厉害还是他们的功夫厉害。”说时二小姐抚―摸着自己的小肚，脸上笑意盈盈。
　　赵云怔怔的看着二小姐，还真是一个天真的小姐啊。这等功夫可不能传授出去。赵云干净利落地拒绝道：“不行。女孩家可不能学这等功夫。”
　　“为什么呀？你是不是在讨厌我怕我学了你的功夫，以后抢了你的饭碗！”说道最后二小姐满脸的眼泪，一幅楚楚可怜的样子。满眼都是委屈的神色。直把赵云吓的傻住这丫头未免也太脆弱了吧。“不是不教你，只是这东西女孩是学不来的。只有男孩子才能学得来。你是学不会的！”说到这赵云已是满头的大汗。没有想到二小姐竟然对生理知识这么渴望啊。只是有这个条件没那个器官，这功夫实在是学不会呀。
　　二小姐半信半疑，“好吧。既然这样，你也会这门功夫。你把我肚子搞大了吧。我想看看它是怎么变大的，我自己可没那个本事。你一定要答应我呀！”二小姐可怜巴巴地看着赵云。
　　要命啊！这二小姐的言语实在是太厉害了。饶是赵云自命天下口才第一此刻也要甘拜下锋了。这妮子实在是太厉害了，我赵云是正人君子怎么会做这种事呢。冷冷地冲二小姐说道：“不行！等你长大了些再说！”
　　赵云像突然变了个人直把二小姐吓了一大跳，“吓死我了。吓死我了。难道我还不够大吗？非要长得跟姐姐的一样吗？”二小姐眼睛瞄向自己的胸―脯。
　　赵云倒抽一口冷气，这妮子实在是太要我命了。不能再在这个话题上了，否则非弄出来人命不可。“晓霜妹妹，你饿了吧？我给你带来了好吃的了。”说时从身上拿出了可以食用的河藻。在二小姐眼前晃动。
　　那知二小姐瞥过头去，生气地说道：“我不饿，才不要你的东西。”可就在此时肚子却沽沽一声抗议着。心里早就气得赵云不行，这坏蛋说出来又不会少他一块肉。刚把自己的兴趣提起又把它掐断了，一切都是他引起的怎能不让二小姐恼火。
　　PS：上架以来更新不稳定，其实是由于订阅所至因为订阅实在是太少了。流水都不想坚持再更下去了，但书已签约又不得不写。所以更新不稳定请大家见谅，我不知道是什么原因到底是更新的问题还是本书根本没有吸引力。看来到这个地方来还真是失败的。


第68章 流水rr！
　　二小姐脑袋扭向一旁，然而眼上的余光却是时不时地瞥在赵云手中的河藻上。心里却道：就不吃你的。看你不教我！但对于赵云手里神奇的发光河藻却是好奇的很，只是碍于面子不肯询问吧了。苍白的脸上尽是微微的怒气。
　　呃！这妮子！虽然长在大户人家，被人一声声叫做二小姐。但是却没有半点小姐的气息，实实在在的一个情窦初开的小女孩一般。自己又如何不是情窦初开呢。虽说自己已经十八了，但还是没有真真正正地谈过恋爱。此刻的二小姐还没脱离小女孩的脾气，倔起来还是挺让赵云难以招架。至于如何知道二小姐是大户人家，从紫灵对她的称呼以及身上的服饰自然可以猜测的出来。像二小姐这般娇小迷人不懂世事的女孩一幅天不怕地不怕的样子赵云还猜不出来是大户人家的小姐，岂不是笨蛋加白痴。“喂，你真不吃？”
　　“不吃！”二小姐转过头来斩钉截铁地说道，不过此时肚子又沽沽地喊了几声分明在抗议着。
　　“那也可以。反正你要拉屎撒尿都是你自己解决，你有手有脚的应该可以做得来。对了，我真是要谢谢你了。要不是你替我挨了那一刀只怕现在的我早已经被狼吃了。晓霜妹子，你现在所处的位置可是荒芜人烟的山洞。方园几百里都是没有人家的。还有这地方四周都被陡峭的山峰围住，除了一条河流通到外面之外再无别的路。那倒了下去我把你抱在了怀里，从窗户中跳进了河中一直就随着河流推到了这个地方。如果你执意不要吃，等得过了两三天你便会饿死。花容月貌的姑娘将会埋葬于此，于这青山绿水相伴也是不错。只是可怕的是，等你死后浑身发臭。身上就会爬满蛆虫，它们一条条从你嘴里里耳朵里眼睛里手臂上胸口上大―腿上小―腿上脚底板上爬出来。一口一口地吃着你身上的肉，你就会变得血肉模糊任谁也不会任得你。倘若此时山头之前的猛兽闻到你的身上的气味就会前来，它们会用锋利的牙齿把你撕成一块块的。东一块西一块，一边是头颅，一边是断了的手指头手臂……”
　　“快别说了，我吃。我可不想成为那样。”晓霜吓得颤抖不已，额头上面点点香汗。像似经历了一场大逃亡一般。看得出来小姑娘还真是害怕了。
　　“嗯。”赵云把河藻拿到了话二小姐嘴前。“吃吧。大女侠我赵云的这条命是你用身体救回来的。但凡以后你有什么差遣我赵云绝对赴汤蹈火在所不辞。”赵云这话可是发自肺腑之言，言语之中甚是让人信服。
　　二小姐樱口微张，吃下了河藻但觉这东西并不难吃反而有些甜味。心中也颇为惊讶这功劳是怎么找得到这样的河藻，心里此时却有点仰慕于他。但听得他口中说的赵云不由得愣了一会他不是叫功劳的吗，不过脑子里却想起了往日书籍中一些关于名字的东西旋即释然了。“赵云是你的姓名吗？”
　　待二小姐这话一问出，赵云吓了一跳自己一时高兴竟把自己的真实姓名说了出来。赵云本不想欺瞒二小姐只是一时之间也难以自园其说遂只好用功劳这个名字替代下去。赵云抵赖不下去只好点头承认了。“是。”
　　“那功劳便是你的字了。你姓赵名云字功劳是也不是。”晓霜满脸的笑容。
　　天才！赵云本来还以为自己要怎么解释一番才可谁知竟被二小姐解释清楚了。这还要多谢古人呢，姓名后面还有字。嘿嘿！不过赵云后面子龙才对。“嗯。二小姐你是我见过的最有才的。”
　　哪知二小姐却说道：“才不是呢。我只不过是平日里阅读了一些吧了。知道这个也没什么的，姐姐的学问才是真正的学问。还有蜀州的蔡琰姐姐卧龙杠的苏姐姐才是响当当的才女。我要是能及得上她们的一半我都高兴死了。赵云字功劳，依我看字子龙更好些。男儿是子，身上尽是英雄气概。龙自然是化身为龙之意。如此看来还是子龙二字为妥。功劳二子似乎跟夫妻，夫妻二字做名字是有不妥的吧。有关起名字的人不知道这个么？”二小姐期待着赵云的回答。眼睛扑闪扑闪着。
　　赵云则是吓得呆了一呆，二小姐未免太厉害了吧。自己功劳这两字，反过来便是现代词汇的谐音老公。二小姐竟能想到夫妻上去已经非常接近了。实在是出乎赵云的意料之外。只好硬着头皮瞎掰道：“这个那个。嗯。我家穷得紧自然不会换得好名字了。我这还算好了的。嗯我们家村那地方还有人叫做二―奶三―奶啊。大猫小猫啊，狗―屎狗―屁的。我这还算好了的。名字嘛自然是用来叫的，有已经很不错了。”
　　“二―奶？三―奶？这般奇怪。还不如直接叫奶娘好听些。”二小姐扑哧一笑，嘴角旁边顿时生出两个迷人的小酒窝。
　　呃！没想到二小姐也会开起玩笑来。赵云又将身上的河藻放到了二小姐嘴前。“来这里还有吃吧。”
　　“嗯。”二小姐应了一声吃了起来。足足吃掉了赵云身上带的半斤河藻二小姐才吃不下去，这丫头分明就是饿得不行了。回想起之前二小姐生气的模样赵云甚至觉得有些喜欢，要是每天都能来这么一撮人生也不算是无趣。
　　“紫灵人呢？”二小姐突然问道。满脸的期待神色。
　　赵云一惊，自己最担心的便是二小姐问这个问题了。只能吱唔道：“她，嗯她。只怕是凶多吉少。”赵云长长的吁了一口气总算是说了出来，他对那个紫灵的丫头还是心存感激的。照顾了自己那么多天，没想到第一天见面便成这样。说到底还是自己惹出的祸水，心里多少有些过意不去。对于二小姐也是这般，心里多有些愧疚。日后自己定当将这些幕后指示之人一并找出将其歼灭才能斩除祸根。
　　“什么？”二小姐似乎不相信自己的耳朵，“紫灵她不会有事的对不对？”二小姐满眼的担心。眼眶里甚至闪着泪光。
　　赵云直想说紫灵只怕已被，那两个人多半会杀人灭口。但在赵云心里还是希望紫灵能活着，自己的答谢之恩还没报答呢。“嗯。紫灵姑娘是一个好女孩。虽然凶了点但人还是不错的。上天会保佑她的。我相信她不会有事的。”这些自然是赵云的真心话语如果那丫头真的有事赵云说什么心里也会难受不已。赵云自然不会把当天的经过说给二小姐听，否则二小姐担心起来不知她这身体什么时候才好。
　　“天气凉了。我去生些火去。”二小姐的眼睛仿佛暗淡了下去。赵云也是一阵的无奈，走了出去。将一些干柴拾了进来在二小姐身旁堆成一堆。“别担心了。等你的伤恢复了。我就带你去找她。”赵云用手在二小姐的脸蛋上抚了一把。
　　“没有。我没事。”二小姐轻轻说道。“你没有火石怎么点火呀？”二小姐心中疑惑不已，实在不知道赵云如何点火。
　　“嘿嘿！看我的。”赵云左手一伸，只见他手掌上空的空气不时升腾起一圈圈的波纹。顿时一丝火瞄就这样出在了赵云手掌上。对着干柴一弹这丝火瞄顿时点着了。炽热的火焰照得脸上有些发疼。
　　二小姐早就惊讶得合不拢嘴。“你，你真有本事。你是神仙吗？”
　　呃！这丫头！竟然把自己当成了神仙。赵云意念一想手掌中的火瞄顿时收了回去。现在赵云已经可以随心所欲地释放火焰了。“渴了吧。”二小姐的嘴唇已经有些干裂。之前出去的时候竟然忘记了这事，赵云微微对二小姐点了一下头。走了出去。
　　不一会，赵云走了进来。只见他整张脸涨的鼓鼓得宛如一个皮球。二小姐略为惊讶，他不是找水去了吗。怎么不见水？
　　二小姐还没反应过来就被赵云的嘴唇堵住了自己的唇瓣。
　　赵云在外面找了好久都没找到装水的东西只好用自己的嘴了。当然赵云是用香河藻清洗了一下自己的嘴巴。满口的馨香像来二小姐也不会拒绝了。这才把河水吸满了口腔。此时对着二小姐柔软的唇瓣，是说不出的旖旎的。
　　二小姐的嘴唇十分的柔软，还有少女特有的气息。二小姐拒绝了一会但还是张开了小口。水慢慢地流进了二小姐的唇中。二小姐如饥似渴地吞了下去。对着二小姐的嘴巴，赵云把舌头探了进去。二小姐似乎是感受到了，也是笨拙的触碰了一下赵云的舌头。犹如电击般的感觉，直让赵云不由得颤抖了一下。遂不停地挑―逗着调教着二小姐。
　　二小姐满脸上晕又是害怕又是欢喜。脸红红的，宛如娇滴滴的花朵一般。让人越看越喜欢。
　　天越发的阴沉起来，两人在欢快的时光中很快地度过了这个夜晚。
　　第二天，就听到二小姐的呢喃地不自在声音。赵云搽了搽眼睛，二小姐躺在一旁。眼睛睁得大大的，满脸的不自在。似乎是有什么事情困扰着她，身子还不停地蠕动着看起来十分的痛苦。“二小姐你没事吧。”
　　“我，我。你抚我起来。”二小姐说完这句再也不敢看向赵云。
　　赵云也是一阵的疑惑，遂起的身。把二小姐抚了起来。二小姐的身上居然有种十分熟悉的味道，但赵云一时又记不起是什么味了。“你转过身去。”
　　赵云不知其做什么还是转过了身躯。然而二小姐的身子却再一次地倒在了赵云的背脊上。柔软温暖地背脊紧紧地贴在了自己的背脊这是赵云从未感受过的。“二小姐。”转过了身把二小姐柔软的身体抱在怀里。此刻赵云已经记起了那股熟悉的味道，怪不得二小姐要自己来。现在看来二小姐的身子还没好根本不可能解决。“二小姐你内急了吧？”
　　“嗯。”二小姐头深深地埋在胸口前一点也不敢看赵云。
　　“我帮你吧。”赵云蹲了下去，让二小姐坐在自己腿上慢慢地伸手褪去了二小姐地裤子。握着二小姐地大―腿支结处，二小姐的身体紧紧地贴在赵云胸口前。
　　二小姐的呼吸沉重了些。只听得一阵OO@@的声音，一道水柱从二小姐的两―腿中间喷了出来。晶莹剔透地水柱直向前方一米处射去，自由落体般落了下来。真是流水rr啊！赵云在心中感叹。


第69章 离去
　　二小姐早就忸捏的不敢看人，眼圈下面红红的。长这么大了还是第一次面对这么羞人的事情。如何都让二小姐感到浑身的不自在。以后再遇到这般事情一定要个女子帮自己才是万不可再寻男子。二小姐在心中沉吟道。
　　希希啦啦地声音传来，直让赵云身子猛的一震。长这么大还没看过一个女人尿尿呢。现在听来这声音宛如清泉流水般别有一番滋味，甚是喜欢。水柱高高地冲天而起，下落到不远的地方才落了下来足以证明二小姐憋得多难受。怪不得二小姐忸捏的厉害，这也就不奇怪了。倘若赵云是女的只怕还要更加害羞。
　　将近三分钟后水柱才渐渐减弱起来，最后消失在二小姐两―腿中间。“好了。”赵云此刻也不知说什么好，本来以为二小姐已经方便完毕谁知。赵云这一动双手往下滑了一寸，顿时感到有点热热的似乎是水。这下赵云是彻底地知道的，原来这是二小姐解出来的水流到了大―腿之上。难怪会有这般感觉。怪不得女生进厕所都要拿上一两捆纸巾了，原来是擦屁―股大―腿上的尿迹用的。
　　握着二小姐柔嫩的大―腿，赵云心里一阵的荡漾。滑滑腻腻的握起来甚是舒服，有一种爱不释手的感觉。这下，赵云有些懊恼自己之前的动作要不是这么动一下也不会惹的手上蘸了尿液。“呃。二小姐你尿完了吧。”说出这话赵云也是迫于无奈。
　　“嗯。”二小姐轻嗯了一声，那样子似乎比赵云更加害羞。忽然感到下面湿湿的十分的不舒服。羞赧着说道：“哎呀！尿到裤子上了。”
　　赵云一怔往二小姐的裤子上业摸去，果然湿漉漉的。赵云在心里不由得责骂了自己一番自己怎么这么粗心要是再把裤子往上捋捋就不会弄湿了。“我帮把你裤子脱了。”二小姐应了一声。见着晓霜没有拒绝，赵云把伸手把二小姐白色的靴子脱了下来。晶莹剔透地小脚丫露了出来。“来擦擦吧，不然你会不舒服的。”赵云一手脱下二小姐的白色裤子，迅速地把干燥的一面捋了过来。胡乱地在二小姐底下擦干起来。
　　手缘着大―腿一直擦过柔软湿润毛发之处。赵云是竭力地压抑着自己心中的欲―火。对于二小姐赵云是半分也没有非份之想的。拭擦完毕，赵云把二小姐的衣裳盖住了下面之处。就连赵云的手也是休想再触到半分，除非将二小姐衣物了。否则连一寸肌―肤也休想看到。
　　把二小姐的靴子给她穿好后，把她的身体转了过来。至于那湿了的裤子赵云自是要拿去清洗的。自然没再穿在二小姐身上。那知刚转过身来，只见二小姐美丽的眼睛里竟然珠泪涟涟满脸的委屈之情，手紧紧地抓住赵云胸前的衣服。居然生气地说道：“都怪你，都怪你。为什么要把我拐到这个地方来。为什么！为什么！为什么！啊到底是为什么！你是一个坏蛋，一个大大的坏蛋！你就是要看我出丑的样子是不是啊！是不是啊！为什么！”二小姐哭的花容失色。也不知她那来的力气紧紧地抱住了赵云的胸。头深深地埋在赵云胸口里。
　　二小姐柔软的紧紧地贴住胸口，阵阵热气不断袭来。甚是难以忍受，赵云心里是有苦说不出来啊。二小姐本事一个大户人家的千金，如今沦落到被一个男子照顾寝室饮居。身子差不多被其看了去，但又不得不依赖于他。心中自是矛盾得紧，虽说二小姐是一个天真不懂世事的小女孩但这些道理自然是懂得。想通这一节，赵云对于二小姐的这番表现也算是明白了。
　　“二小姐，二小姐。”赵云抚住她的肩旁喊道，听着二小姐的哭闹声减弱了些赵云这才想要安抚一下她。见她没反应，赵云捂住了她的脑袋。那知二小姐已经闭上了双目，幽幽的睡着了。
　　“呼！”长长地呼了一口气，赵云是终于放松了。要不是这丫头睡着了，天知道她要抱自己抱到什么时候。一直保持这个姿势不说生理上的难受就是身体上也会吃不消的。把二小姐安顿好了之后，赵云拿着二小姐的裤子来到河边。
　　看着手中的白色四角裤子，赵云情没由得把裤杈凑到了鼻子上轻轻一闻。“难道我是恋物症患者？”赵云摇了摇头，不知怎的。心里就是有这么一个冲动。一股淡淡的腥味传来，当然还有二小姐特有的味道。“咦！怎么回事？”赵云是实不明白那来的腥味，迫不及待地把裤子翻了个身。赵云一怔，二小姐裤杈之上硕大的一块红斑。原来是那个来了！赵云心道。
　　把裤子洗了个干净，赵云用河藻制了个染草。只是不知道合不合适二小姐的尺寸。再次潜到了河里抓了几条鱼，赵云返回了山洞里。二小姐还在酣睡，看样子一时半会也醒不来。虽说现在太阳刚升起来，但身体的原因二小姐还是入睡了。
　　赵云索性生了火把鱼一一烤好，再决定把二小姐叫醒。也许是鱼的香味，在赵云烤完鱼后二小姐便醒了过来。
　　见着醒来的二小姐，赵云撕了一块鱼肉递到她嘴边。“来，吃一口。”
　　看到这个坏蛋一脸黑不溜秋的，二小姐不由得扑哧一笑，也不说话张口就把赵云手中的鱼肉吃掉。“真好吃！”二小姐甜甜的说道。
　　“是吗？”赵云还有点怀疑自己的烧烤技术，撕了一块塞进口中。嚼了两下，满口的鲜香味。味道确实不错。虽说赵云一幅城市小男生的模样其实是一个农村的孩子。小些时候也亲自做过饭，对于烧烤绝对没有问题的。赵云自然不会像电视剧里面的那样，用大火烧。那样做出来的东西根本就不是人吃的。所以赵云是用炭烤的，味道好也没有什么出奇的。“还不错。来这里还有很多。多吃点，发育就会快些了。”撕下一大块，递到了她嘴边。
　　二小姐自然是不明白他这话的意思，不过对于送到口的美味自然是不会拒绝的。
　　把二小姐的裤子烤干后，赵云自是帮二小姐铺好了染草穿上了裤子。二小姐的脸颊一直通红，直到赵云帮她换装完毕。看着这个羞赧的小姑娘，赵云心里也是一阵的欢喜。
　　接下来的几天时间里，二小姐饮食换洗衣物都是赵云帮其完成。要说这换洗衣物自然赵云脱一件就把身上的衣物给二小姐遮丑。当然赵云可不会把裤子也脱掉，二小姐的身体被赵云看得个精光。因此每次换洗衣物时二小姐都是闭着眼睛。生怕被他瞧去了自己的羞赧模样。二小姐心里是极不愿意赵云为她做这些事的。但即便是她喊破了喉咙也没人来帮他，最后只得默认了赵云这个贴身保姆。
　　二小姐娇嫩柔美的身躯不止一次次令赵云血脉喷涨，而且挑战赵云敏感而脆弱的神经。但当如此每次看到二小姐那身上闪电般的巨大伤口时，身上所有的邪念都消失殆尽。说到底要不是二小姐不顾一切地扑上去为自己挨了那一刀，她身上也不会留下这般伤口。每想到这赵云的鼻子里都是酸酸的。二小姐的这个恩情说什么也是要报答的。
　　在赵云的精心照料下，二小姐身上的伤口终于愈合了。几天后便彻底地痊愈了。当然在二小姐能自理时自是不会再让赵云帮她换衣物擦身子了。这让赵云颇敢遗憾。
　　至于二小姐身上的伤口有没有疤痕赵云自是不会知道了。不过对于那药物的信赖，赵云相信应该不会留下多大的伤疤。如果真是这样倒让赵云心里安些，否则被她姐姐知道她身上的疤痕是为了救自己而挡一刀而造成的。天知道她那个姐姐会对自己怎样。
　　此时距离发事的那天已经过去了整整一个星期。
　　赵云站在河岸边望着四围，这地方群山怀抱似乎除了这条河流之外再无去路。而在离自己五六米处河岸已经被陡峭的山峰所代替。看来非得潜水逆流而上才能离开此地，难怪没有人烟都是没有路啊！赵云在心中感叹道！“是离开的时候了。”
　　“赵云！你不打算带我走了是不是？”只听得背后一个冷冷地声音传来，声音里充满了深深地怒气。“我可是你拐来这里的。”
　　赵云听得此声浑身上下打了个激灵，我什么时候拐你来的。转过身去，白衣飘飘的晓霜跑了过来。美丽的眼眸之上似乎有些雨露。二小姐怎么知道自己要离去的？“霜霜，你怎么来了？”霜霜二字是赵云故意造给二小姐的，一开始时二小姐听得十分的别扭还有些反感。但赵云执意不改二小姐也没办法，直得任由他喊了。
　　二小姐撅着鼻子，哼了一声。双手叉腰来到赵云跟前。冷声说道：“我怎么来的，还不是你拐来的。你看过了我的身体，我已经是你的人了。你可不能独自一个人离开，抛下我一个人。”
　　呃！赵云瞪大了眼睛，二小姐什么时候学会这些话语了。“嗯。二小姐，我并不是有意看你的身体。那时我是为了救你也是情势所逼，绝对没有看到不该看的地方。要不这样我也给你看我的。这样我们就扯平了谁也不欠谁的了。”赵云有意地吓吓二小姐看她怎么办。说完赵云伸手就要脱衣服。
　　怎料赵云这话一出二小姐的眼泪雪花一般大滴大滴地落了下来。盈盈欲滴的小脸尽是伤心的神色，突然猛地抱住了赵云。对着他的胸膛狠狠地咬了下去。
　　赵云如由电击般，根本没想到二小姐竟会有这般举动。顿觉胸膛疼痛难忍似乎被什么东西咬住了。待他低头一看，二小姐满口的白牙正紧紧地咬在自己的胸膛之上。此时已是鲜血淋淋了，二小姐好一会才松开牙齿。胸口之上已经印下了二小姐深深的牙印。


第70章 失身给二小姐！
　　这丫头！赵云只得将疼痛忍进心里面。他是如何也不会想到二小姐有这般举动的，这完全出乎赵云的意料之外。“干嘛呢你。很疼的。”
　　二小姐丝毫没有理会赵云，把脸贴在他的胸口。哽咽说道：“你个大坏蛋，你把我拐来这里。把我的的身子都看光了。你是不是不要我了，是不是不要我了？到底是不是？”大眼泪看向赵云。
　　看着满脸泪痕的二小姐赵云是一个字也说不出来。这丫头是什么时候学会这些甜意绵绵的话语直把我的心都给掏去了。
　　二小姐丝毫不理会赵云的哑口无言。“你一定是想把我甩了，好去找别的女人。难怪姐姐说不要轻易地相信男人，原来是真的。你个大坏蛋！大大坏蛋！我已经违背了爹爹的话，你想要把我变成弃妇是不是？”
　　弃妇！赵云吓了一大跳，天哪！二小姐怎么连这个词也知道。不能让她再问下去了，否则自己的心脏就会承受不住。干咳了两声对二小姐说道：“二小姐，你这话说的不对。我还没把你变成妇女，我可以诚心地对你说哪怕是抛弃我赵云的头颅也不会抛弃我的小可爱小甜甜的二小姐。你是我的心你是我的肝你是我的四分之三，抛弃你不等同于要了我的命。你说什么我也不会答应，那怕是夺了我的贞―操我也会逝死保卫我的生命，二小姐你就是流淌在我的身体里的生命。你说我怎么会舍得抛弃你。”
　　二小姐听得他前面的还算正提经，后面的越说越离谱。忍不住格格笑着。“好。我信你！可是你一个人离开山洞不是想撇下我不管是什么？”
　　噢！原来是这样，难怪二小姐会有这样的想法。不过对于说出弃妇二字的二小姐赵云是又欢喜又害怕，欢喜二小姐长大了不少已经懵懂地懂得男女情爱之事了。害怕的是这丫头，只怕以后会时不时地想到自己在外面有了女人而伤心难过。说起来二小姐已经十七八岁了，对于男女之事应该十分的了解才是。但因其长期隔离在世外，仿佛初生的小女孩懵懂的初恋一样。这也就不奇怪了。而听得二小姐时不时提起姐姐两字，看来这些东西多半是她那个姐姐教的。难道她的姐姐经常被男人骗，还被抛弃过。否则怎么会这般不相信男人？那弃妇两字多半是她那个姐姐说给她听的。二小姐的姐姐绝对非一般的人物。什么时候也能见见这个姐姐啊？“呃！这个嘛！我只是出来透透气。我的二小姐这么迷人可爱我怎么舍得抛弃呢。以后可不许这么想了。不然我打你屁屁！”手往二小姐的翘臀一放轻轻地捏了一把，当真是柔软无比宛若无骨。
　　二小姐哪料到赵云会有这般举动，自己的身体有被他侵占了一下。心里多少有些害怕又有些期待。不过一想到他不是也被自己咬了一口吗，被他摸了一把也不算吃亏。的脸蛋上染上了一层红晕，娇声骂道：“你这个坏蛋！你欺负我还不够吗。偏还要欺负我。”清澈的脸庞上尽是幸福的神色。
　　赵云一怔，仔细想想二小姐这话也并无道理。心里却道，还不是二小姐你甘心情愿地让我欺负，这能怪我吗。“二小姐你身上的伤怎么样了，让我看看？”赵云自然是真的关心二小姐，万一二小姐的伤口还没愈合一浸到水只怕会引起后遗症这是赵云所不想看到的。
　　“好多了。”二小姐回答道。见着二小姐没有拒绝，赵云深深地吸了一口气定了定神。握着晓霜娇柔的双肩，在二小姐呢喃的神色之下，解开了她胸前的丝带。赵云竭力地压抑着心中的欲―火，二小姐迷人的山峰挺立在了眼前。那道深红如闪电般的伤疤现在已经变得十分的细小，几乎不可看到。心里不由得对那神奇的水海牙啧啧称奇，这东西果然非凡品。要知道二小姐之前的伤口可是宽若二指啊，这才几天的功夫便可愈合成这样。这东西的效用可见一般啊。
　　见着赵云眼睛居然一眨不眨地盯住自己的胸口看。二小姐迅速地把衣服裹好，生气地骂道：“你个大坏蛋！你是要看我伤口还是胸口呀？”
　　看着起伏不定的二小姐胸口，赵云老脸一红。只得干笑道：“我是一个正经的人，自然是看伤口。当然也顺便看一下胸口。”二小姐山峰上的伤口已经好得不能再好了，自然下边的伤口也是差不多的。遂放下心来。
　　一听他这话二小姐自是怒气顿起，这个家伙还真是一个不折不扣的大坏蛋。“我也要看你的。谁叫你看我的了。”
　　赵云一愣，说道：“好吧。既然你想看那我就脱光裤子给你看好了。”说时赵云就要解开裤腰带。
　　二小姐一惊连忙用双手捂住双眼，喊道：“不要！”哪知二小姐料想的情况并没有发生，只听得扑嗵一声像似有什么东西落到了水中。慢慢地睁开眼睛后眼里却哪还有赵云的影子。去哪了？二小姐心中好大一个疑问。环视四周除了山之外还是山。这个大坏蛋不会真的一个人走了吧？二小姐心中顿时焦虑起来。
　　正待二小姐想要喊叫的时候，“砰！”的一声一个身影从河面冲了出来。只见这人手里拿着青青绿绿的东西。满脸的喜悦之情。待瞧得他脸庞之时，二小姐微愣了一下。这不是那个大坏蛋是谁！“大坏蛋！”二小姐冲他喊道。
　　这丫头！一见面就这么叫。赵云也是实在没有办法。谁叫自己对她做了那么多的坏蛋之事呢。至于赵云潜入水中自然是为了那些天材地保，不过还好这次收获还是颇丰。止血的水海牙收到了两株，剩下的是孜然了。虽然没有像冰火麒麟这样的宝物但能找到这两种但还是让赵云兴奋不已。自己即将离去说什么也不能就这样空手而归呀！放着天材地包而不拿不是笨蛋是什么。“对了，二小姐你不是要看我的的身体吗。你过来我给你看。”赵云不怀好意地说道。
　　“切。谁要看你的虫子，黑不溜降摹！倍小姐斥道，一口就拒绝了赵云。
　　这丫头！赵云似乎是不相信自己的耳朵，没想到二小姐竟然说出这话语实在是太过于惊世骇俗了。虫子，二小姐怎么知道的。莫非是自己睡着的时候被她裤子瞧了去。赵云越想越觉得这个可能性极大。自己就这么给二小姐实在是有点可惜了。“二小姐你是不是看过我的了？”
　　哪知！二小姐高高昂起脑袋理直气壮地说道：“怎么你看了本小姐的，本小姐就不能看你的。”
　　赵云张大了嘴巴，没有想到二小姐竟然真的做了。这丫头胆子未免也太大了些吧。“呃。这个，那个。我们走吧。”赵云一时之间也不知道要说些什么。说完往河边走去，身子一弓往河里跳去。
　　见他往河里跳去，二小姐一惊。急道：“我不会水！你想撇下我吗？”
　　赵云一个趔|当场跌倒在河岸上，本来他已经做好了这个跳水的动作谁知二小姐这一句话可把他吓得够呛的。鼻孔里进了不少泥沙。“二小姐你能不能早点说啊，我一点准备都没有。”
　　“谁叫你不问我的！”二小姐这一句话把赵云给塞住了，反驳不得。“是你拐我来的，你一定要拐我回去。”二小姐俏丽的身影已经来到了赵云的身旁。
　　赵云一瞪眼，但看着天仙般的二小姐根本就生不出一点脾气来。支起了身子，看着二小姐娇嫩的脸庞，奸邪着道：“好啊。来的时候是我抱你来的。离开的时候我自然也得把你抱回去。嘿嘿！”还没等二小姐反应过来就被其抱在了怀里。
　　抱着二小姐柔软温热的身子，感受着她的体温与肉度生理之上似乎有了那么一点点反应。二小姐的身躯时而膨胀时而收缩直让赵云感到躺在肉床上一般。“走了。”
　　“你……可恶……”二小姐本来还想反抗一番，哪知知觉得天旋地转。身子一下子落到水里。一口气还没吸上，顿时吸入了一口口水。直把二小姐呛的眼泪直流。
　　赵云本来想吓吓二小姐这才急忙地跳进水里，谁想到二小姐是个天生对水有恐惧的。这一下水就如同八爪鱼般四肢死死地抱住赵云。二小姐的双―退交叉地夹住赵云的腰，双手紧紧地抱住赵云的胸膛。就连脸蛋也是紧紧地贴在赵云的脖子上。二小姐身体上的每一寸肌―肤都紧紧地贴住赵云。
　　赵云只感到燥热难耐，特别是二小姐的山峰更是已二百五十马赫数起伏着。赵云感到二小姐的身体一僵，耳朵里还听到二小姐呛水的声音。但是这丫头死命地抱着自己，身体根本不能动弹半分。本来想翻个身好让二小姐呼吸，哪知两人合起来的重量根本就不是赵云能翻得动的。


第71章 吻了二小姐的唇！
　　眼看二小姐就要溺水而亡，赵云再也来不及想其他的办法。用近全力地抬起脑袋，深吸了一口气。用力地把二小姐往前一推，对着二小姐柔软的樱唇盖了上去。赵云哪里料到此刻的二小姐吃饱了水，一感到赵云嘴里有新鲜空气，猛地把嘴里的水吐到了赵云口中。而自己却是吸干了那一口来之不易的新鲜空气。
　　赵云一时遂不及防，二小姐嘴里的水已经运到了自己的嘴里。而且越来越多，眼看就要撑不住了。赵云只好把水吞了下去，令赵云欣慰的是二小姐吐到自己嘴里的水竟然是甘甜甘甜的。
　　就这样在赵云的竭力帮二小姐换气之下，二小姐的呼吸终于顺畅了些。而两人却是在逆流而上，这本来对赵云来说是十分困难的。但不知为何赵云只感到自己身体里有用不完的力，以至于加上二小姐这个人还得嘴对嘴地帮她换气。赵云也丝毫没有感到疲惫。
　　越往上水流的冲击力是越大了，赵云本满心地期待着自己游了几十公里就可以看到对岸的沙滩之类的。哪知足足游了一天一夜两面还是陡峭的山峰。所谓的河岸就是这些根本不是人能站得住脚的山峰了。赵云心里早已是惊起滔天大浪，这到底是一个什么地方啊。游了一天一夜还游不出去。心下惊喜之时，也不由得窃喜。要不是自己吞了那个冰火麒麟，使得自己有使不完的力气只怕自己累死在河中了。心里觉得奇怪之时也觉得理所当然，要是寻常的地方怎么会生得出冰火麒麟这等奇物。
　　不过赵云还是十分的享受自己现在的境遇的，自己不但得到了异能。就连二小姐也想条鲶鱼般的粘住自己，这般的身体接触可是赵云从来没有享受过的。只是有些时候觉得二小姐的大―腿中间贴着自己肚子的地方时不时的温度异常，一开始的时候特让赵云兴奋。但到后来，赵云感到二小姐的那个地方有热流流出。而每当此刻二小姐的脸便是红红的。这下赵云是总算知道了，原来二小姐是在自己身上尿尿。
　　这下本来应该是赵云享受的高时候却变成了赵云最痛苦的时刻。心里只能期盼着二小姐尿少些，万一自己的肚子发炎了可不好办。以后被人知道自己肚子发炎是女人撒尿弄的，赵云纵是有天大的脸皮此刻也厚不出来了。这个丫头！这是赵云心里每次遇到这种情况必说的一句话。也只能说这么一句安慰安慰自己。
　　不知是何故，赵云很是享受这般没日没夜的游泳。似乎自己的身体状态在游泳这种高强度的运动下，不但没有疲惫反而精神更加的好了。这让赵云十分不解，好在自己的身体没有什么不碍遂放下心来。种种原因都被赵云推到吞服冰火麒麟上来。自己身体的情况多半是冰火麒麟引起的。
　　三日后，赵云终于游出了那个地方。就连赵云自己也不敢相信，自己竟然足足游了三天三夜才游出那个鬼地方。心里有些庆幸，要不是自己拼着命吞服了冰火麒麟只怕回不来了。不过等到赵云上了岸，赵云自己也吓了自己。妈―的！我真是蠢，那时弄个木筏不就好了。竟然用这种方法回来，只怕自己是天下第一人了。本来赵云以为赵呙挥凶约赫獍闫嬗龆喟胧潜荒媪魍频侥掣鲫戈乖僖不夭焕戳耍现在是彻底地把这点给推翻了。那两个人多半是扎了个木筏划了回来。
　　环视一周后，只见不远处一座木屋挺然立在河面上。而且对着自己的这一面一个约么人高的大洞。这不正是那日自己逃生时留下的洞口吗。再仔细一看赵云终于确定了，这间木屋确实是自己之前养伤时住的。回忆往昔，还是让赵云唏嘘不已。没想到自己的快乐日子还没来临便遭这番变故。
　　当然赵云不不会傻到直接地往木屋奔去，谁知道那两个混蛋会不会埋伏在那里。说起来，这些灾难都是因自己引起。虽然赵云嘴上不说，但心里还是觉得挺对不起二小姐的。要不是自己得罪了赵撸只怕也不会遇到这些情况了。只是不知道为什么赵云总觉得有些不安好像有什么大事发生一般。难道是自己的感觉有错误？来不及多想被二小姐的呛水声音拉了回来。
　　到现在赵云才知道二小姐还像条八爪鱼般贴在自己身上。说来也奇怪，刚开始的时候二小姐的柔软的身体贴着自己身体猛然有了反应。但接下来的几天时间里这种感觉越来越差，甚至到最后赵云都感觉不到自己身上还贴着个人。直到赵云时不时的看自己的胸膛才确定二小姐还在自己身上。此刻二小姐咳嗽的声音才把赵云拉回到了现实中来。
　　“二小姐！二小姐！”赵云用力地掰开了二小姐僵硬的臂膀，握住她的双肩。二小姐的脸色十分苍白，眼睛紧紧地闭在一起。头发湿漉漉的。身体也冰冷的可怕。二小姐多半是溺水了。
　　不再犹豫，赵云掰开了二小姐交叉在自己腰上早已僵硬的双―腿。慢慢地将二小姐躺在了沙滩上，从一旁寻来一块石头把二小姐脖颈垫高好让肚中的水流出。赵云迅速地解开了二小姐胸前的丝带，把手探了进去按在柔软高耸之处。还好二小姐的心脏还跳的正常，看来是刚才自己的疏忽之下忘记给二小姐换气造成的。
　　“咳！咳！咳！”二小姐小口微张吐出了一口口水。
　　赵云深吸了一口气，另一只手越过二小姐胸―罩按在另外一处的高耸之处。双手按在柔软之处顿时让赵云抑郁难当，稍一用力按了下去。只听得二小姐嗯的一声吐出一口水来。待二小姐的胸腔恢复原来的位置后赵云再一次地按了下去，二小姐嘴里再次吐出水来。如此反复十来次后二小姐胸腔里的水已经排将干净。而且二小姐的心跳已经趋于正常，并且二小姐的眼皮已经慢慢睁开。只是让赵云感到不适的是二小姐的高耸之处两粒异常凸起之物时不时擦过手心，每当如此便让身体犹如电流流过全身一般酥麻不已。
　　二小姐慢慢地睁开了双眼，美丽的大眼睛还是那么透明明亮。虽然咳嗽着，但精神还是好多了。待见着赵云的双手放在自己的高耸之处，二小姐不由得羞红了脸面。虽然二小姐先前紧闭双眼，但还是感到有双手不停地压着自己的胸腔。而每当如此自己便觉呼吸顺畅了些，胸腔也没这么憋闷。此刻见他手还是放在自己的羞人之处丝毫没有放开的意思，不由得啐道：“大坏蛋。你还要摸我的地方，很好摸是不是！”言语之中带着些怒气。
　　赵云一怔，旋即把手拿了出来。见着二小姐醒来，自然是十分的高兴。此刻二小姐娇羞的模样更添了几分动人的魅力，直把赵云的心都给勾去了。这丫头说话真是越来越厉害了。干笑着道：“二小姐的比我的好摸多了。要不我再摸多几次。咦你怎么用这种眼神看着我，我是很纯洁的。绝没有其他的意思。这种按摩方法对胸―部发育有很大的用处的。不然你的这么小，什么时候可以长大些？”说时赵云已经把手化做龙爪手凌空放在二小姐的高耸之上，嘴上尽是奸邪的笑容。
　　二小姐瞪大了眼睛，赶紧把手环在自己的胸前。不让赵云看到一丝一毫。生气地道：“不给！我才不给你摸，反正它会自己会长大的。你老是占我的便宜，等本小姐逮住了你也要占你的便宜！看你还敢不敢侵犯我！”此刻的二小姐少了几分娇羞多了几分傲人之气。
　　要命啊！二小姐竟然能说出这番话语来着实让赵云吓了一跳。“嘿嘿！现在是我逮住了你，先让我占回你的便宜。二小姐你说可好。”手慢慢地往下放去。
　　二小姐一惊，眼珠子骨碌碌地转着也不知她小小脑袋里想的是什么。“你敢！啊，姐姐你怎么来了。”
　　赵云一愣忙回过头来看，哪知所望之处别说是人就是连个鸟影都没见着。赵云不死心往木屋方向看去，但还是没有瞧到人影。莫非是二小姐骗我的。在赵云的潜意识里二小姐这般不揞世事天真般的女孩是根本就不会骗人的。哪知待他这才一想，顿觉屁―股一疼，身体一时遂不及防狗吃―屎趴在了沙滩上。嘴里发出啊的一声后，顿时觉得自己吞到了一口泥沙。待赵云转过身子时却见到，二小姐已经站了起来双手叉腰宛如审判犯人的判官一般看着自己。“犯人赵云，你强占本小姐的便宜你可知罪？”
　　这妮子！实在是太可爱了，实在是太叫我喜欢了。赵云心道。跌跌撞撞地站了起来，赵云慢慢地走到二小姐面前。
　　看着赵云一脸阴沉地走向自己，二小姐也是一阵害怕。慢慢地往后退去。口中却说道：“我不怕你，我不怕你！”
　　赵云在心中却是嘿嘿直笑，还嘴硬。但脸上却是装出一幅冷冰冰地模样，赵云对于自己的这幅模样还是很自信的。要知道上次那个用卷轴打得自己疼痛难忍地女孩都被自己这一幅模样吓得连连后退，更何况是天真的二小姐。赵云趁二小姐不注意加快了脚步一下子越到她面前。对着她鲜红欲滴的小口用自己醇厚的唇瓣贴了上去。
　　二小姐瞪大了双目似乎是不相信眼前的这一幕，本来还以为赵云会以牙还牙以口还口也会对自己的屁―股来那么一下。谁知道他竟然就这么的夺去了自己的唇吻，虽说不是第一次了。但这是第一次在自己的清醒状态下做的。让二小姐心口砰砰直跳个不停。


第72章 身体抚摸！
　　耳中只听得赵云那情意绵绵的话语说道：“二小姐，为了你我愿意得罪你。我喜欢你，跟你的身体。”二小姐全身一阵颤抖。这是一个什么样的人啊，竟然不知廉耻地说出这番话来。二小姐红到了耳根处，呼吸不由得加重了几分。
　　“小丫头！衣服湿了吧。嘿嘿。”赵云捏了捏二小姐小巧的鼻子，径直地往前走去。只留下呆在原地的乔晓霜。愣了一会二小姐才反应过来，指着赵云喊道：“大坏蛋！你给我站住，你给我站住。喂！你快给我站住！”任凭二小姐喊破喉咙，赵云依然没有停下脚步。
　　这个大坏蛋！二小姐在心里嘀咕了一句。但是二小姐的脸上尽是喜悦之情，也不知其心里想的是什么。
　　其实说来赵云也挺郁闷的，竟然被二小姐骗了。好像自己这一生之中还没被人骗过。反倒是今日被二小姐骗了，破了自己十八年没被人骗过的记录。说到底还是大小姐这三个字太过于吸引自己了。唉真不知道二小姐的姐姐是个什么样！赵云想象了一下但是想象不出来。按理说也应该是个一不食人间焰火的天仙美眉。
　　赵云在岸边的树林里拾了一捆干柴，回到了原地。二小姐还是一幅气高抑扬地站在那里，宛如端睨天下的天仙一般。慢慢地走进了二小姐，把手里的干柴堆成一堆。赵云把手伸了出来，准备生火。哪知飞来一块石头把自己刚弄好的干柴堆砸散了。抬眼一看却发现二小姐正怒目地对着自己，嘴巴还微微上翘显得十分生气。而在她右脚旁边还有四五块不大的石头。而此处的沙滩上根本没有石头，多半是从河里捡来的。看来刚才飞来的石子正是出于二小姐的右脚了。
　　没在理她赵云重新堆成一堆名，哪知刚弄好又被飞来的石头给砸散了。小丫头生什么气啊。赵云只是在心里说了一句，并没有抬头看二小姐再次地弄好了干柴堆。二小姐也是愣住没想到这个大坏蛋这么沉得住气。脚慢慢地抬了起来，在赵云不经意间把石头踢了出去。哪知赵云这回早有准备，身子闪到二小姐的方向一边。这下这块石头打在了他的身上。
　　“啊！”赵云惨叫一声，这块石头看起来不大。不过在二小姐的脚下力道还是蛮强的。虽然不致于让赵云感到疼痛，但为了愚弄二小姐赵云只得装模作样地叫了一声。
　　果然二小姐听得赵云的惨叫声微愣了一下，走到赵云身旁。柔声说道：“大坏蛋。知道本小姐的厉害了吧。谁叫你不听我的话来着！在这个世界上还没有人敢违抗我的话呢。倒是你。你别以为本小姐是好欺负的。我可是要成为女侠的。”说时二小姐充满了期待。似乎此刻她就是那个一统江湖的绝世女侠一般。
　　正在二小姐神往之时，赵云的一双大手已经抱向了她的胸膛。二小姐一时遂不急防被大坏蛋再次的抱在了怀中。赵云用大―腿夹住二小姐的双―腿，双手从二小姐腋下穿过，跪在了沙滩上。任凭二小姐如何挣扎还是没能挣开赵云的魔爪。“你要干什么？大坏蛋。喂！你干嘛！别脱我衣服！不要脱我衣服。”
　　赵云丝毫不理会二小姐的挣扎呐喊，只一味地把二小姐胸前的丝带拉了开来。双手并用扒下了二小姐的纱衣。露出了二小姐冰雪般白嫩的肩头。瘦小的肩头，微微隆起的山峰尽是青涩的味道。当然赵云并没有把二小姐的护胸拿掉。但饶是如此，那雪白的山沟还是若隐若现。但二小姐的纱衣是连体的，所以赵云没办法把从二小姐身上弄下来。
　　赵云把手伸到了干柴堆中，心中一念。一丝火瞄顿时从手掌中升了起来，绿幽幽的火焰格外显眼。就连二小姐也停止了挣扎。看着赵云手里的火焰。赵云心中也不由得一惊，这火焰上次的时候还是火红色的。现在居然变成的绿色，而且这已经不再是一丝火瞄而是宽若三指了看起来已是一撮了。火瞄的温度也比上次强了许多。看来是自己这次拼命一口气游了三天三夜，不知是锻炼了哪里而产生的异变的结果。赵云心中还是激动不已。虽然颜色改变了，但能量明显增强了。从火瞄的温度大小已经可以预示得出来。
　　不再迟疑把手往上一移了火瞄一接触到干柴便点着了，果然是增强了不少。要知道赵云这弄来的都是大若手臂了枯木，别说是一下子能点着。就是在熊熊烈火中也不可能一下子点着。然而赵云手掌中的火瞄却一下子点着。这足以说明这火瞄的威力。看来离自己用人体火焰做火锅的梦想不远了。赵云想道。
　　二小姐幽幽的声音传来，“大坏蛋你是神仙吗？”
　　赵云微怔这个问题二小姐已经问过两次了。“你说是我便是。你还要不要我这个神仙欺负你！”
　　哪知二小姐的一句，“你能把我欺负成仙女我就任你欺负。”差点让赵云当场跌倒在地。
　　说也奇怪在赵云放出手中的火焰之后身体的温度是越来越高，但却没有让赵云流汗而且身上的衣服也被蒸去了水份。这倒省去了麻烦，本来赵云还期待着能蒸干二小姐身上的衣服。自己就不用这般麻烦了谁知根本就不凑用。哪怕把二小姐的纱衣是贴在自己身上也是没用。看来只有穿在自己身上才有用的啊。赵云拿来干材自然是为了蒸干两人的衣物，虽说脱掉二小姐身上的衣服然后穿在自己身上可以快速蒸干湿衣服。但二小姐护胸呢，也穿在自己身上蒸干别说就是二小姐愿意自己也觉得挺别扭的。因此赵云放弃了这个方法。
　　赵云把二小姐的纱衣的上半部份烤干后穿戴在了她身上，然后在二小姐竭力的反抗声音中摘下了二小姐的护胸烤了起来。烤干后自然赵云也是为二小姐穿戴上了，手时不时地触碰到柔软高耸之处。还是让赵云十分享受的。当然赵云也不是特意地去占二小姐的便宜，而是因为二小姐即便是自己生好了火这妮子多半也不会烤。而这些东西湿漉漉地穿戴在身上难免会使得疾病滋生。这可是赵云所不想看到的因而理所当然地帮二小姐取而代之地烤起起来了。赵云可不愿意看到天真的二小姐被疾病所折磨。
　　烤干了纱衣连裙后，赵云把手从二小姐的裙底探了上去。把那条白色的扒了下来。一股清香的带着淡淡少女特有的尿液味道扑鼻而来，直让赵云想入非非。莫非自己也变态了，对起女人的衣物也这么感兴趣。但转念一想之后也觉得这是一个正常男人的思想，因为在现世时赵云看过一份调查报告。这份报告显示大约全世界超过三分之二的男人都对女人的日常用品感到有无限的兴趣。特别是用过的胸―罩啊啊卫生巾之类的。这使得赵云心里没有一点的心里负担，自己还是蛮正常的。
　　“还给我。还给我。”二小姐羞红了脸面，直想把抢了回来。但赵云如何能让她得逞。赵云把里的染草拿了出来，只见已经殷红一片。已经不能再用了，心里也有些懊恼自己当初为什么就不给二小姐准备多些呢。海得这丫头几天没能换。要说女人这东西一来都是二十几天以上的。自己确实是粗心了。
　　二小姐早已羞得不敢看人，没想到这个坏蛋竟然拿着自己的东西在手里把玩一点也不觉得肮脏。要知道这些东西在二小姐家里时，一般都是女仆人拿去扔掉的。男仆人那怕是给他一万两银子也不会触碰一下的。
　　赵云很快便把二小姐的烤干了，无奈之下赵云只好把身上的孜然拿了出来做了个简陋的染草放在了二小姐的里。赵云帮二小姐穿戴好后，便即放开了二小姐。
　　二小姐见得躲离了魔爪忙得跑的远远的背对着赵云的方向跑去。跑了两米还是觉得不够远，又跑了两米最后足足跑了将近五十米才停住脚步。最后慢慢地转过身躯，生气地冲赵云喊道：“大坏蛋！你是一个大大的坏蛋！本小姐一定不会放过你的。”
　　听着二小姐这句富有威胁性的话赵云只是淡然一笑反而觉得二小姐更加的迷人了。“二小姐我去木屋一看看，你还是跟我来吧。否则遇上坏蛋就好办了。”
　　你不就是一个大坏蛋！还叫我跟你去。二小姐心道。不过待她看到赵云往不远处依河而见的木屋时，猛然间想起了一个人。紫灵。二小姐再也顾不得心里的羞赧，走向赵云。
　　见着二小姐走来，赵云的心一下子放了下来。心里还是挺担心的万一这地方像上次一样再出几个黑衣人自己又如何对得起二小姐跟紫灵。慢慢地起了身，动了动早已酸痛的脖子。忽然发现自己的裤子之上居然有一个硕大的红色斑点。赵云一怔，这才记起。原来自己给二小姐换之时为了避免二小姐湿屁―股弄湿自己烤刚干的纱衣长裙。所以就把光屁―股的二小姐坐在了自己的大―腿之上。谁知二小姐正在经期那经血自然而然的落在自己的裤子之上了。这丫头！心里嘀咕了一句。
　　“大坏蛋！”二小姐来到了赵云身旁，开口便是这三个字。
　　直让赵云感到一阵的无语，但听得多了现在几乎都免疫了。“跟着我，只怕会有危险。”
　　“嗯。”看到一脸正经的赵云，二小姐认真了起来。两人从河岸边爬上了山坡。而在前方一百米处正是通往木屋的竹桥。而在这个群山环抱的地方却没有看到一个人影。
　　两人走了过去。
　　越是接近这个地方赵云越感到不安仿佛间闻到了死亡的气息。赵云一点也不怀疑自己心中的这个感觉，因为在他的被黑道追杀的经历中往往一有这种感觉危险就会不期而遇。但赵云丝毫没有退缩他想要探个究竟。慢慢两人都来到了竹桥入口处。深吸一口气后赵云踏了上去，一步一步地往木屋门口走去。这里的死亡气息更加的是浓重了。二小姐跟在赵云后面也是小心地走着。
　　临近门口，赵云走了进去。在这一刻那个死亡的气息仿佛就在眼前。


第73章 紫灵之死！
　　深深地吸了口气，平静了一下不安的情绪。赵云透过珠帘隐约觉得有个雪白的东西躺在地板上。不知为什么赵云感到自己的脚步越来越重像是双―腿之上压了千斤巨物一般。来到了珠帘前，赵云把手伸了出去。这个动作显得异常地缓慢，就连赵云自己也不知道为什么这么慢。就像龟速一般，但是在赵云心里是恨不得立马拨开珠帘的。
　　手以极度缓慢的速度拨开了珠帘，此刻赵云感到自己的心脏在极速的跳动着。那隔绝在珠帘后面的东西终于毫无保留地出现在了赵云眼前。
　　下一秒，赵云的眼睛瞪得无比之大仿佛看到世界末日一般。眼前的这一切彻底地把赵云给吓住了。赵云并没有看错，躺在地板上的东西确实是白色的白得不能再白了。这是一俱尸体，一俱少女的尸体。在这俱尸体上赵云找到了那熟悉的脸庞，那是一张仅仅见过一次的脸。这张脸正是那个叫做紫灵的姑娘的，脸庞之上没有一丝血色，苍白无比。在这张脸上是充满恐惧的眼睛。脸庞上留着莫明的悲愤。眼睛死死的盯住赵云所在之处。在她如红枣般的嘴唇下淡淡的血丝清晰可见，虽然已经风干了。
　　赵云还没来得及仔细瞧这位曾经在自己生命垂危救下自己的少女，此刻的她已经躺在了地板上一动不动了。宛如雕塑般永远地沉淀在这个姿势中。待赵云看着那脸庞时，彻底地呆住了。这是一张白璧无瑕俏丽无比的脸庞。宛所刚盛开的花朵一般，异常地动人与美丽。赵云只感到心中猛然一颤，似乎也被其魅力所震撼。
　　这一刻赵云瞧到了这俱尸体的全部，她是那样雪白。白的几乎让人不敢相信。这是一俱赤―裸的身体。在她的身上看不到一丝的衣物，只是在她的肩膀之上有几个鲜红的爪印。那白雪一般曼妙的躯体之上，两座山峦般的山丘高高地耸立着。它是那样的傲人，仿佛端睨在天下一般。幽深细小的山沟十分的幽暗。平坦的肚子下面鲜草异常的浓密，让人分不清东西南北。修长迷人的下肢成一个弧度。只是在她的双―腿之下盛开着一朵早已凋凌的血花。它在这俱雪白的躯体上是异常的显眼。此刻赵云感到有一把刀深深地刺进了自己的心脏之处。疼，真的很疼。
　　花季一般的少女就此陨落，母而且身体上的也被夺去。要是一般的女子赵云自然不会有这般强烈的感受，但每每想到那几日有一双柔软的嘴唇把药汤放进自己嘴里把自己从死神身边拉了回来。赵云终究是难以忘记，而此刻自己的救命恩人却被人欺凌得如此。怎能不让赵云心痛？虽说仅仅是跟紫灵妹妹见过一次面而且还是在吵闹中。但赵云时刻都对紫灵是心存感激的。而杀害紫灵的凶手赵呷词亲约喝瞧鸬幕鍪乱来的，这让赵云心中愧疚不已如果不是自己当初的鲁莽又怎么会遇到这些。
　　然而此刻说什么都晚了，残留在赵云心中的是深深的仇恨。如果自己不把赵呤秩校不把他身边的党羽歼灭。自己自当永世不为人！赵云现在是恨不得将赵呖吵扇饨炊绯扇饽啵但赵云知道现在的自己根本就不是他的对手。赵撸∧愕茸牛≌栽菩闹幸咽窍露了决心此生不杀赵呤牟晃人。这个人不但将自己害得几近残废，而且对自己心爱的二小姐也下了毒手。就连一心一意照顾自己的小姑娘紫灵也被她们害成如此模样，就连她的也被夺去。
　　赵云有着无边的恨意恨自己不够强大甚至是连一个女人也比不过。口中艰难地吐出了两个字：“紫灵！”然而声音中却是充满了无限的哀伤之情。
　　二小姐冲了进来，待拨开珠帘后看到身体僵硬的紫灵时刷的一下眼睛不由自主地流了下来。一步一步从仅存在靠近墙壁的地板上缓缓地走了过去。而在紫灵身前半米处，早已经没有了地板。取而代之的是一个巨大的深坑，坑下面是脉脉流动的河水。二小姐小手在紫灵脸庞上慢慢抚过，一股冰冷的气息从手指中传来。“紫灵，紫灵，紫灵。你为什么不说话？为什么不回答我呀？为什么不回答？”眼泪簌簌地落了下来。二小姐的眼眶红了一圈，满脸的哀伤。“你是我最好的朋友，你怎么会变成这个样子。到底是谁把你变成这个样子的？告诉我！”任凭二小姐如何呐喊还是那俱冰冷的躯体那双睁的大大的满眼恐惧的眼睛。手指抚摸着紫灵俏美迷人的脸蛋。二小姐再也忍受不住抖着紫灵的双肩，哽咽着道：“紫灵我是晓霜啊，你快点醒醒，快点醒来看看我！醒来看看我呀！……你到底是怎么了？到底是怎么了？你说话呀？说呀！呜呜……硕大的屋子里面仅剩下二小姐悲伤的哭恫。
　　赵云的心一下子也冷到了极点，手脚僵硬地蠕动着慢慢地穿过珠帘来到了紫灵的背面蹲了下来。而对面正是满脸泪痕的二小姐。赵云之所以认定这是一俱尸体而不是刚刚遭人残害的，是因为紫灵那风干了的血迹以及身体死亡时的特征。这一切都表明这是一俱尸体真真切切的女尸。看着紫灵柔美的背脊，忍不住心中一动。因为确实是太美了，完美的曲线细腻光滑的肌―肤。虽然这是一俱冰冷的尸体但还是让赵云忍不住心动。可是这样完美的躯体此刻已经变成的一俱尸体。这如何不让人心生惋惜。
　　眼睛往下看去，赵云忍不住倒吸了一口冷气。高挺肥美的臀―部，正像一朵正在盛开的菊花。幽深的股沟深处羞涩地生长着几根黝黑色稻草。这一切都让赵云难以忍受忍不住又多看了几眼，此刻就连二小姐的哭声也浑然不觉了。但是在赵云的心里却没有一丁点的肉―欲有的是仅是对紫灵身体的欣赏与崇拜。“紫灵！”赵云颤抖的声音发出，蕴含复杂的情绪。手不由自主地伸了出去落在了紫灵冰冷的肩头之上。冰冷的气息从手指传来，让赵云灵魂也颤抖了一下。这实在是太过于诡异了。就好像是自己的灵魂忽然脱离自己身体一般，赵云甚至感到自己的身体还是蹲在地上而自己的意识却飞到了自己的头顶之上。此刻赵云可以看到自己身体的头顶，就连二小姐的也可以看到。
　　好在这只是一瞬间的感觉，再次抚摸着紫灵的肩头再也没有了这般感觉。有的仅是无尽的冰冷气息。但凡触碰到紫灵的肌―肤赵云感到有一股亲切之感。好比是自己亲人一般。而脑中总是回忆起那柔软无比的，正是那双柔软无比的唇瓣延续了自己的生命。要是赵云这般奇异的灵魂感觉被一些修道人知道早就惊呆了，因为有这般感觉的人无不是修炼了几十年的成果。多少人一生就是为了追求这一灵魂感知力。要知道要达到这一步方可，修炼得那些身体化雾全身隐形穿墙而过而不被人发现的玄奥法门。
　　而赵云却是不知这些，有的只是淡淡的无奈之情。感到自己软弱无力，就连自己的性命都差点保不住还连累了别人。紫灵就是因此而陨命。而使自己或者自己身边的人不受到生命的威胁唯有自己变强，强大到他们一见到自己吓到肝胆碎裂当场死亡。唯有如此才可让自己身边的人免于受难。一切都是因为自身实力的原因啊，为什么我就不能变得强大？为什么我就不能凌架于天下？在赵云心中升起强大的信念自己一定要变得强。强大到别人一听到自己的名字就再也生不出歹意。
　　二小姐但见到赵云的手居然不停地在紫灵肩头之上抚摸，心中不由得恼怒。这个坏蛋，就连尸体也不放过。生气地冲着他道：“大坏蛋，不准你摸紫灵！就是紫灵的尸体我也不准你轻薄！”大眼睛里充满的都是怒气。
　　呃！赵云一愣。这丫头把我想成什么人了。我是那样的人吗？不过赵云还是把自己的手拿开了。眼睛却停留在紫灵的躯体上。
　　二小姐见着赵云的眼睛还停留在紫灵的躯体上忙的用手捂住了紫灵的胸口，奈何那两座山峰过于巨大。二小姐不能全部挡住，心口砰砰直跳。这个人怎么这么坏的。“转过身去，不许看！”
　　赵云张大嘴巴，似乎是不敢相信这话是二小姐说出来的。但赵云还是按照二小姐的意思直起了身子转了过去。赵云无奈的叹了一声，径直地往自己躺过的房间走了进去。一进门赵云就闻到了一股熟悉的味道。走到了床边，坐了下来。手抚摸着床单，望着房间里熟悉的一切让赵云感慨万千。这里在一周之前还是生机勃勃的，而现在却是死起沉沉了。整间屋子充满了死亡的味道。而那个活灵活巧的紫灵姑娘也被人杀害了。这一切都让赵云心里十分的难受。
　　不时从廊间传来二小姐低鸣的哭声，时高时低。但赵云感受到这一切都那么的悲伤，这足以说明了二小姐跟紫灵的感情决非一般的主仆关系。也不知道这个紫灵是如何博得二小姐的好感的，难道是因为她的美丽？赵云一想觉得决然不可能。美貌对女人来说并不是最重要的。剩下的仅有感情了，而从紫灵在自己受伤的关系程度来看。多半是由于这无微不至的服侍而博得二小姐的好感的吧。而自己又何尝不是被其无微不至的关怀所感动呢。
　　一想到这赵云往往觉得对不起紫灵，要不是她救了自己。也不会残遭赵叩亩臼帧６赵云之所以认定是赵吒傻氖且蛭赵云在紫灵的伤口之上看到了灰白的痕迹，而这些正是自己撒给他的石灰粉末。而且在紫灵的两―腿中间的血迹上也有这些粉末。所以赵云肯定了自己心中的想法。
　　一段陆陆续续的哭声朝门口传来，只见满眼泪痕的二小姐走了进来。大眼睛哭的红红的。待她见到坐在床单上一脸无奈的赵云时跑了过去扑在了他的怀里。埋怨道：“大坏蛋，你为什么不救紫灵？为什么不救她？你为什么不救她？”眼泪流到了赵云的胸口。
　　是啊，我为什么不救紫灵？忽然赵云感受到了什么。心中激动无比，因为他觉得紫灵有救了。


第74章 做我的新娘子！
　　二小姐还在赵云怀里哭个不停，那样子看得让人想落泪。口中还是埋怨着赵云为什么不救紫灵。
　　赵云把二小姐从自己的怀里拉了出来，捧着她柔美的脸蛋说道：“不哭了，是我赵云不好没有救出紫灵。你再要哭可得把眼睛哭肿了不可，要这样就难看死了。”
　　二小姐哼了一声，说道：“你才难看死了。你当然不好，坏死了。你说是不是你瞧得紫灵难看才不把她救出来的。”二小姐显得十分生气，看起来像是赵云跟她结了几千年仇似的。
　　这是什么话。赵云也没办法，谁叫自己不把整个过程说出来呢。现在被二小姐误会了还不是自己造的祸。无奈之下赵云只好把整个过程详细地说了出来。
　　而二小姐也静了下来静静地聆听着整个经过。二小姐眉头紧皱，听的很仔细。时不时地问赵云其中的细节，自然赵云一五一十地描述出来了。好一会赵云才从头到尾说完。二小姐听完后，对赵云的态度终于有了些改变。望着赵云问道：“我问你，为什么对我这么好？”
　　赵云一愣，微笑着道：“因八为我喜欢你呀！”当然我最喜欢的是你的身体。赵云这话自然是埋在心中。
　　二小姐怒目而视，捏了一把赵云的大―腿肉直令赵云哇哇大叫。“大坏蛋！可我讨厌的很你！我宁愿你救紫灵也不想你救我。”二小姐的眼睛在此刻暗淡了下去。
　　呃！没想到二小姐还有这样的想法。赵云从疼痛中回过神来，神秘地对二小姐说道：“其实我可以救活紫灵的。”
　　赵云这话在二小姐听来犹如晴天霹雳一般，瞪大了眼睛看着赵云。“真的吗？你不是骗我的吧？”二小姐的眼里已经充满了无限的光芒。
　　赵云嘿嘿一笑并不回答，双手平平地放在半空。掌心向上，顿时从他左手上生腾起了一撮绿色火瞄。周围的空气也变得燥热起来，二小姐连连后退。小脸上面已经是汗珠涟涟。就连赵云自己也被自己吓了一跳没想到，自己竭力地放出手中火瞄时周围的温度居然也升的跟火瞄温度似的。这小小的房间里甚至出现烤焦的味道。这房间少说也有四五十平方米，这撮宽若两指的火瞄居然有这般效果实在是出乎赵云的意料之外。赵云可不敢再这么下去了，万一把这屋子烤成炭灰自己就是有十条命也不够陪给二小姐。心中一念之下火瞄顿时若了些，屋子的温度也恢复了正常。
　　看着自己右手心中一念，顿时升腾起一丝白色的雾气。不再犹豫赵云竭尽全力把雾气全部释放了出来。惊人的一幕出现了，连续不断的白色雾气从赵云右手心里生起。而且周绉的温度也像刚才一般在这个东西下急剧的变化着，与之前所不同的是屋子的温度一下子下降了好十几度。就好像从夏天突然间去到了冬天一样。冷，非常的冷。就连二小姐也冻的瑟瑟发抖。
　　紧接着，赵云两手合在了一起。白色的雾气没有把火瞄熄灭，火瞄也没有把雾气蒸发掉。而是雾气在外，火瞄在内熊熊地燃烧着。并且随着时间的推移，这两个东西不断地弯曲着最后竟然变成了一个圆球。而在这个白色的由雾气构成的圆球中有着一丝绿色的火瞄。
　　此刻屋子里的温度一下子恢复到了正常，没有过份燥热也没有过份寒冷。而令赵云感到不可思议的这个圆球可以拿捏在手中。这个实验是赵云所料不及的，他本来打算只是把自己右手里的雾气释放出来，这样一来二小姐便即有了相信自己的理由了。
　　二小姐早就惊讶的说不出来，本来她已经看过了赵云有这等奇异的本领但是在看到他的右手还可以释放出来奇怪的雾气时。心中早就把赵云当成了神一般的人物。现在看来救活死人的事也不是不可能的了。
　　赵云可以感受到这个圆球里面有巨大的能量，但是感到它很安全。看着自己的杰作赵云心里也是无比的欢喜，自己本来只是想让二小姐相信自己的实力。谁知道自己的手无意识的合拢在了一起还弄出了这么一个圆球。这一切都太过于虚幻，不过此刻感受到它的真切存在。也就不再怀疑了，要说赵云是一个普通的古代的高中生亦或是出生在五十六时年代只怕早就被自己吓死自己。任谁看到自己手中生出个怪胎心里早就吓的不行了，但因赵云生活在这个二十一世纪。网络十分发达，在网络上那些作者凭空捏造了无数奇奇怪怪的YY小说。而赵云看过无数小说，里面的主人公无不是拥有变态的能力了，就连身体一半是男一半是女的男的一边拥有女人的生理能力而女的一边拥有的却是男人的生理能力。
　　赵云看的多了自然也就见怪不怪了，自己手中能生火。在无数的YY小说中不知出现过了多少次，所以早就阅过无数小说的赵云是不会感到不安的。心里反而是难以掩饰的兴奋，自己居然得到了许多作者梦寐以求的能力。如何不让赵云兴奋。“二小姐，你说我会骗你吗。嘿嘿！”
　　二小姐终究是一个不谙世事的少女，见到这些东西自然不会感到害怕。窘迫的脸上终于露出了久违的微笑：“你是我见过的最有本事的人。”忍不住伸出手去抚摸圆球。
　　被二小姐称做最有本事的人赵云也是一阵的尴尬，这丫头你又见过多少有本事的人啊。不过你大哥做―爱的本事却是最大的！只是不知道你知不知道。
　　两人把玩了一些时间，赵云感到这圆球在二小姐手中越来越不稳定生怕出现什么危险，遂把圆球抢了过来。从窗口扔了出去，这圆球一碰到水就沉了下去。本来赵云还以为有什么迹象发生等它沉下去之后一点现象都没有。无奈之下只好冲二小姐尴尬笑几声。而赵云所不知道的是在他转身之后，两俱被烧焦的骸骨浮出了水面。赵云的这个圆球将潜在水里的两个黑衣人的血肉烧成灰烬，就连他们骨头里的有机物都被烧尽。这才使得这两俱骸骨浮了出来。而也正是因为这两俱骸骨，把潜藏在附近的黑衣人给吓住了。但赵云却全然不知在自己所在的屋子附近已经埋伏了为数众多的黑衣人。
　　“赵云，我要你救紫灵。”二小姐扑闪着大眼睛。
　　说实在话赵云也没能力把死人救活，盖因二小姐的话把他给惊醒了。“你为什么没有救紫灵？”赵云才猛然想起紫灵的尸体上居然没有一丁点的腐败。而紫灵多半已经死去了七八天了。按理说在空气中的尸体早就开始腐败了，而紫灵这个少女的躯体居然没有腐败。这不由得赵云不震惊不疑惑。
　　而且在赵云的记忆中，只要尸体不腐。如果按照某种引魂的密术就可以令人复活。这些东西本来是赵云在现世时闲着无聊随意翻书看到的。当然在这之前赵云并不相信这些东西，但是在自己得到冰火麒麟这种东西以及发生在自己身上的种种异变之后。赵云觉得这也不是并非不可能的事了。所以赵云所说的并不是假话，而现在紫灵的尸体没有一丁点的腐败。这已经提供了条件，说什么赵云也要试一试的。
　　看着二小姐期待的脸庞赵云邪魅的说道：“你要救紫灵我答应你，但你必须答应我说的一个条件。”
　　二小姐想也不想问道：“什么条件？”
　　“嗯。”赵云干咳了几声，平静了一下心情，缓声说道：“我要你做我的新娘子。”
　　二小姐听得赵云这话眉头皱了一下，“好。你能救活紫灵我就答应你。”
　　呃！赵云没有想到二小姐会这么快就答应了。心中也是一阵的欢喜。“二小姐你知道什么是新娘子吗？”
　　二小姐脸上一红，“你这个坏蛋。你以为我什么都不知道吗。新娘子就是给你做饭洗衣服陪你睡觉生孩子的，非要我说出来！”
　　听着二小姐这般解释，赵云是被吓住了。哎呀二小姐是在要我的命啊。这些东西都懂了，实在是太叫我喜欢了。但在心中还是有些疑虑，遂问二小姐道：“要是你家人不同意呢？”
　　二小姐想了一会说道：“你救活了紫灵，如果姐姐不同意我做你的新娘子我也不让她嫁。要是爹爹不同意我就离家出走，非要他同意不可。”声音里尽是满满的自信。
　　二小姐这话把赵云再次吓住了，没想到二小姐连离家出走的想法都有了。“那你是答应了，我们亲个嘴做约定吧。”还没等二小姐反应过来，赵云已经亲到了她柔软的樱唇之上。淡淡的少女气息传来，直把赵云的心都给勾去了。
　　赵云亲了一口后便即收回了嘴巴，只剩下呆呆的二小姐。二小姐反应过来后开口便是九个字：“你是一个大大的坏蛋。”
　　赵云看着二小姐柔美的脸蛋，说道：“从今往后你就是我赵云的准媳妇了。我自然不能再叫你二小姐了。晓霜媳妇，你可知道从一而终 的道理？”二小姐“嗯”了一声。“古人云在家从父，出嫁从夫。夫死从子。也就是说从今往后你便要听我的话，我说什么你做什么。自然以后你不能再跟别的男子有什么亲密的举动，当然除了你爹跟你丈夫我。”二小姐点点了头表示默许了赵云的说法。“晓霜媳妇，现在我要你把衣服脱了，我要看看你发育得怎么样了。”赵云已是笑意连连。
　　二小姐突然瞪大了眼睛，脸上红红的。刚想要说不，但一想到自己已是他的未来媳妇。自己自当是一个守礼节的女子，出嫁从夫的道理还是懂的。虽然心中十分的扭捏但还是应声说道：“好吧。可你一定不能言而无信啊，一定要救活紫灵。”小手慢慢地拉开了胸前的丝带，捏着纱衣的两边从肩头上慢慢地脱落下来。而二小姐头低低的一点也不敢看赵云。


第75章 揉瘢
　　宛如瓷器般的肩头露了出来，赵云看到二小姐的胸口明显地起伏着。这妮子还是害羞啊。就在二小姐要往下脱去时，赵云一手止住了二小姐的动作。把纱衣重新穿戴在二小姐身上。凑到她耳边说道：“傻媳妇，我要看不会自己脱啊那需要你动手。”正待二小姐以为他要对自己做什么的时候，赵云已经走出了房间。
　　二小姐怔了一下，心里还是砰砰直跳个不停。“大坏蛋！”骂了一句追了出去。哪知二小姐这一出门口便看到惊人的一幕，赵云把紫灵的尸体躺在墙壁上。而他的手绿油油的对着紫灵的山峦般的山峰用力地揉褡拧Ｔ谒脸上尽是享受之情。
　　二小姐飞快地跑了过去挡在紫灵尸体面前，生气地对赵云说道：“不准你轻薄紫灵，你要轻薄就轻薄我好了。”二小姐的小胸―脯急剧地跳动着，宛如春天荡漾的潮水一般绵绵不绝。
　　吓！赵云没想到二小姐竟会在这个节骨眼上杀了出来。直把赵云吓得够呛的。这丫头老子是那样的人吗？我只对活人感兴趣。死人嘛，则看情况再说。二小姐灼灼目光射来，直令赵云心中一凛。二小姐的目光像似要把自己心中的秘密全部都窥探过去。赵云只得尴尬一笑避开了二小姐的目光。
　　赵云在紫灵身上揉褡匀皇俏了防止尸体的腐败。虽说紫灵的尸体并没有腐败的迹象，但难保过的一段时间后不会出现。因此为了保险起见，赵云这才在尸体上擦拭起防腐剂来。说来也巧，赵云本来对那日在河底收集到的孜然不知怎么的感了兴趣也就随便收集了一些。要说在以前赵云是断然不会对孜然感兴趣的，因为这种植物最大的效用便是防腐，当然还可以当香料烧烤用。这种东西虽然生长在新疆一带，但还是寻常之物。而今天却用上了，这不得不说十分的奇妙。赵云那日也是无意之举。谁能想到能用在紫灵身上。
　　而要把紫灵救活第一步一定背要保持尸体的器官水份都跟活人一样，最后寻找到能施展还魂密术的神人帮她引魂方可。至于生还的希望只能听天由命了。赵云这是在做这第一步，却被二小姐打断了。心中多少有些无奈。至于二小姐所说的轻薄，赵云在心里还是暗自好笑。一个死人的尸体还谈不谈轻薄，那怕是将她剁成肉酱也不算什么。总不会说自己是杀人凶手吧。在她生前摸了一把她的奶算是轻薄，而她死后再摸上十来八次那自然是不算的。谁会在意啊，当然二小姐是个例外。真不知道这个紫灵是如何博二小姐这般的坦护的。要说赵云没有对紫灵有一丁点的轻薄思想也是不对的，因为在赵云面前的可是一位拥有着足以令男人血脉喷涨的巨大山峦啊。而且身断绝美，美臀挺翘。一切尽是万里挑一的集大成者，所有女人的美都集中在了她身上。饶是她是一俱尸体还是让赵云忍不住，想慢慢爱―抚一番。因此在揉褡狭槟蔷薮笮亍器时忍不住享受的笑了一下。这一下却被二小姐瞧见了，说起来也挺无奈的。就算自己不笑只怕二小姐也会阻止自己的这番举动。
　　赵云嘿嘿一笑，说道：“既然二小姐你这么说了。我焉有不轻薄之理。”慢慢地把手伸到了二小姐胸前。紫灵是一俱发育完全的身体，浑身散发的是成熟女人特有的魅力。二小姐却是有着小女孩的青涩味道，但在她身上还有一点的成熟女人之味。而赵云更愿意品尝二小姐，因为这种神奇的过渡期会让每一个男人心动。
　　二小姐但见到赵云的手指慢慢地接近了自己的山峰之处，心中像倒番了五味瓶说不出来的味道。有些紧张有些害怕，但更多的是期待。只见赵云的手指从自己胸前纱衣破损处伸了进来。而这些破损的地方正是那刀口砍在自己身上留下的。直到现在二才发现原来自己的纱衣像伤口一般裂开了，像到闪电般一直延伸直自己大―腿根部。虽然在这地方的纱衣已经被血迹染成了红色风干了，但这些地方的纱布已经撑得宽若三指。那些没有结疤的白嫩都展露无疑，怪不得这个坏蛋每次看到自己时总会不经意地往自己身下瞧去原来是在看自己的。二小姐不敢在想象下去，忙的紧夹双腿。以免被赵云瞧了去。
　　小脸已经涨得通红无比，胸口急剧的跳跃着。二小姐一时之前哑口无言，谁叫自己说了那句话呢。不准你轻薄紫灵。这还不是最要紧的，要紧的是后面的那句你要轻薄便轻薄我好了。此刻赵云的手已经伸了进去。在他脸上尽是幸福的神色。
　　二小姐只感到有两根手指碰到了自己的胸前，这两根手指在自己山峰滑下。这两根手指似乎传递着微弱的电流。令二小姐感到全身软弱无力。只想找个人靠在他怀里任他轻薄自己。下一刻，二小姐感到这手指传给自己的是无比冰凉的气息，十分的舒服。二小姐一时不知道赵云在对自己做什么。
　　赵云只感到自己触碰在了一团棉花之上，触之柔软无比。而且弹力十足。肌―肤撑得硬邦邦的，十分的有触感。没想到每次的触感都不一样，看来以后多试几个不同的手法才行。“晓霜媳妇你感觉怎么样了？”嘿嘿看她样子还是蛮享受的嘛。赵云在心中说了一句。
　　“凉凉的。你把什么弄在了我胸上？”二小姐含羞问道，此刻她已经知道赵云不是在轻薄于她而是在把清凉的药汁敷在自己伤口之上。本来一上岸二小姐便感到伤口处热热的痒痒的忍不住想挠。但二小姐还是忍住了，以免挠出了血对伤口不利。但此时此刻所有的伤口再也没有之前的热痒之感反而感到十分的舒适。
　　“晓霜，媳妇你一上岸便感到了伤口热痒难挡是不是？”赵云把手指从二小姐的胸口伸了出来。
　　二小姐张大了嘴巴，天哪！他是怎么知道的。“嗯。我一上来便有这种感觉了。你是怎么知道的？”
　　怎么知道？这不是常识嘛！不过二小姐不知道也不奇怪，在这个时代医术还没发达到这个地步。伤口感染的事是绝无可能了解的，就连大夫都不知道的事。二小姐更加不晓得了。赵云装模作样地捋了一下下巴，“天机不可泄漏。”
　　听得赵云这般说道，二小姐当即不再发问。柔声说道：“我……我下面还有点痒。”
　　“下面吗？”赵云把目光往下一移，只见二小姐的双―腿还紧紧的夹在一起。夹的密不透风。看到这赵云也是一阵的无语，这丫头害怕些什么。干咳了一声说道：“我看不到啊。”
　　闻声，二小姐慢慢地叉开了双―腿。细小伤口的周围已经有些红肿。二小姐轻声问道：“看到了吗？”
　　赵云左手摊了开来，一股浓郁的药汁味传来。在赵云手中的是一坨嚼碎了药草，之所以称为一坨因为赵云弄的这个东西太像一坨屎了。“这是玲珑草跟天根水的合成了药草，对伤口有很好的止痒作用。来我给你敷上就不痒了。”赵云用手指刮了一点，往二小姐身子敷去。
　　“我自己来！”二小姐截住了赵云的手指，把药刮在了自己的手指上。背对着赵云把药涂抹在了伤口上，顿时清凉的气息袭遍全身。二小姐见着这药有效自然是对赵云又佩服的几分，忙的转过身来又要从赵云手里取药。自己肚子上的胸上的伤口还没完全涂抹过。在赵云的痴呆中把药涂抹在了自己胸上，二小姐的手像搓面团似的搓着自己的山峰。直把赵云看得傻住了。
　　而二小姐却是全然不晓得赵云的目光，好像是有意给他看似的。好一会二小姐把伤口涂抹完毕，在二小姐的脸上看到的尽是幸福的笑容。
　　“那个！二小姐我忘了告诉你，那药上面合的天根水其实是我的尿。这也是医学上说的不能让病人自己知道用的是什么药物以防影响了治疗效果。”赵云说道。
　　二小姐一听顿时呆了一呆，“什么？！你为什么不告诉我？”二小姐忙得将身上的药扑了下来，但是这一扑之下那些地方又开始忍痒起来。二小姐恼怒地看着赵云，又迅速地把赵云手里的药重新地敷在了伤口之上。冲赵云骂了一句，“你真是个大坏蛋！”
　　“呃，这也没办法。谁叫这药必须用男人的天根水呢。否则的话用女人的玉―洞水你就不会有这样的想法了。”赵云说道。
　　二小姐一时不明白这玉―洞水的意思，但想来也不会是什么好东西了。只轻微的嗔了一句“大坏蛋”便即由了过去，不再为赵云天根水做的药感到反感。
　　“晓霜媳妇这下你总知道我在紫灵身上做什么了吧？”说时赵云把手上的天根水药扔到了地上，也不知怎的从他身上再次取出了一坨药。这药比较特别远远的都能闻到淡淡的清香之味。药的颜色倒与之前的没什么分别一样的青绿色。“这是孜然，我把它捣碎了。就做成了这个样子。紫灵妹子已经去世了好多天，但我见她肌―肤宛如常人。尸体并没有腐败的迹象。要救活紫灵妹子必须要懂得阴魂密术的人帮其引魂才可，但这前提条件是尸体必须要保持得原来的一样不使她流体的水份。所以在找到引魂密术之人之前一定要保持尸体的完美程度，否则一切都是徒劳。二小姐你也看到了，这屋子十分奇特。可以让紫灵尸体不腐，但终究不能把紫灵妹子丢在这里。而这孜然就是最好防腐剂，可以防止尸体的腐败。因此我才把药涂在了紫灵的身上，似乎跟你说的轻薄之意大有不同吧。”
　　二小姐把头往后转过去一看，果然在紫灵的之上有些青绿色的药草。而这些药草的颜色跟赵云手里药草的颜色无异。“是把药全部涂在紫灵身上才可以吗？”
　　赵云点头承认了。
　　“把药拿来，我来擦。不用劳烦你了。”二小姐朗声说道，把手伸到了赵云面前讨药。


第76章 图灵女孩！
　　赵云露出为难的神色，说道：“这防腐剂讲究时间的，过了这个时间后效果就没那么好了。现在这个时间已经过了一半，只怕我把药交给你还没涂抹完紫灵的身体药效已经很低了。”果然听得赵云这么一说，二小姐的脸色顿时沉了下去。再见识过赵云的天根灵药的治疗效果以及那从他手里释放出来的火瞄白色，二小姐是丝毫不怀疑赵云做的药的效果的。
　　赵云见着目的达成，心中微微一笑。脸上却不动声色，说道：“这样吧我擦前面的。你擦后面的。”
　　不料赵云这话一出，就被二小姐否定。“不行！”丝毫没有给赵云机会。然而她却也找不出什么好的方法，只能干等着等待赵云的方法。
　　“那这样吧，我擦后面的，你擦前面的！”哪知二小姐还是两个字“不行！”在她心里紫灵就像自己一般，说什么她也不想让男人来侵犯紫灵的尸体。那怕是看一眼都不行。只是出现了赵云这个怪胎，一切都变了。无奈之下赵云再次提供两种方法，“要不我擦上半身你擦下半身，或是你擦上半身我擦下半身。”“不行！”二小姐再次否决，无论赵云说出什么样的方法。都被二小姐无情的拒绝掉。但凡有赵云参与的都不行，但少了赵云她也找不到第二个人帮忙。
　　赵云一下子握住了二小姐的手腕，生气的说道：“好啊。我不是跟你说过出嫁从夫的吗！你现在就不听我的话了，看我不打你屁屁。”说时赵云昂手过去就要往二小姐翘―臀拍去。
　　“你敢！”二小姐怒声说道业，少了几分娇气多了几分英气。赵云一下子手住了手，说道：“要不这样摸一把算了。”二小姐一时不明这两个字的意思，但看到他的双目正直直地盯住自己看时哪里还不明白。
　　二小姐不由得恼羞骂道：“你个大坏蛋！你没救活紫灵我可以不听你的。你要是敢摸我的，我会把你的捏肿。”二小姐丝毫不怕赵云的逼迫。
　　天哪！这还是自己认识的二小姐吗？连赵云自己也不敢相信自己的耳朵了，这话居然是从二小姐口中说出去了。实在是太过于震撼了。这妮子先前那么爽快地就按照自己的话把衣服脱了，多半是已经把自己看做成了她的丈夫把自己看成新娘子。这才有之前的一番举动。而如今二小姐却是想起了，当初那个约定救活紫灵就当自己的新娘子。
　　此时赵云暗自后悔自己当初怎么提出了这个难以完成的任务，要是自己不能救活紫灵那么自己永永远远不能娶到二小姐了。间接的说就是不能跟二小姐在床上翻云雾雨。要说来强的也不是不行，但这样一来味道绝对不好。赵云实在是对一个躲在床角里的哭泣女孩下不了手啊。最好的就是让这个女孩甘心情愿的奉献出来，自己才能真正地享受到其中的快乐呀。而自己说出来的这个约定是无疑成为了自己这条路上的绊脚石，别说自己不会这引魂密术就是会了只怕也难以救活紫灵。毕竟这些事太过于逆天了。看来要娶到二小姐是几乎不可能的事了，但只要有一点的希望赵云就不会放弃。毕竟这是一箭双雕啊。按理说二小姐跟紫灵的关系，二小姐出嫁必定会跟着二小姐一起嫁过来做为侍妾。一个是青涩天真，一个是白璧无瑕成熟曼妙。想想就令赵云疯狂。
　　只是照这般下去可不妥呀，再跟二小姐僵持下去。这药可真的没效用了。要说再次去那里寻觅也未必不可，只是距离太过遥远。只怕还没等自己把孜然寻来，紫灵的尸体已经腐败起来。“二小姐你真想救紫灵，那么就请你让开！”赵云一个一个字说道，字眼里不容任何人反驳。
　　二小姐眉头皱了一下，知道赵云说的不是假话。遂往侧边站了过去。紫灵的尸体少了二小姐的支撑一下子倒了下去，而赵云一时也没什么准备。双手在情急之下不由自主的伸了出去像要抓住紫灵的双臂，哪知这距离不对也不受自己大脑控制。待得紫灵落在自己手上之时赵云才知道抓住了什么，原来自己的两手正好托住了紫灵冰冷的。虽然冰冷无比但是赵云还是感到了其中的柔软缠绵，自己的双手根本就托不全。赵云尴尬地冲二小姐一笑：“纯属意外。嘿嘿，要是二小姐你的有这般巨大就好了。”说时赵云把紫灵的躯体立了起来。
　　而在二小姐眼里赵云简直就是坏透了，分明就是故意为之。只是心里不明白，难道那里越大越好吗？“我擦紫灵的前面。”二小姐径直地走到了紫灵身前，把手伸向了赵云。
　　“好。”赵云把一半的药放到了二小姐柔嫩的小手中。给自己留了一半。“从头开始涂抹！”赵云直起了身子，一手支撑主紫灵僵硬的躯体。一手把药涂抹在紫灵的螓首之上。手指所过之处尽是柔滑之感，这个少女的肌―肤实在是太好了。自己当初怎么就看走眼了呢。其实这也不能怪赵云，只是因为当初紫灵穿的只是一个普普通通的下人衣服。任谁也不会太在意，但此刻没了衣物的紫灵就不一样的。她的一切再也没有了衣物的遮饰毫无保留了出现在了自己面前，让赵云不得不惊叹不感慨要是不是脱光了衣物谁又知道她的美丽。只怕会淹没在尘泥之中了。
　　其实赵云感到挺奇怪的，这间木屋全然依河而建。底下是流动的河水，而又在这群山之中空气湿度都是浓密的。而尸体在这地方最容易滋生细菌，引起腐败的。然而紫灵的遗体非但没有腐败而且身体上的水份也没有流失。这到底是什么原因呢，难道是因为她太美了。所以上天就给了她这个奇迹？这一切自然都无法用科学解释清楚。赵云隐约的觉得
　　紫灵这个姑娘绝非一个丫环这么简单，似乎是有什么秘密隐藏在她身上。当然这只不过是赵云的一时的臆想吧了。只是在他心里有这种奇怪的想法，说什么赵云也会竭尽全力地救她。不说她曾经救过自己的性命就是凭借着她这般美妙的躯体都值得自己拼命了，再说这一切都是自己造成的。如果不做这些事会让人侵食难安的。
　　赵云把药擦在紫灵的背上一寸一寸地往下敷，但凡手指所到之处都覆盖上了一层薄薄的绿色薄膜。越过紫灵细小的腰肢，赵云的目光终于落在了那雪白后挺的臀―部之上。股沟眯成一条小缝，幽深不可见底。让人有一种想探索一番的冲动。赵云只感到有一股摄人心魄的气息从那幽深之处传来，好像把自己的灵魂勾了出去一般。
　　赵云把手轻轻地放了上去，轻轻一捏当真是肉感十足。不再迟疑，把手上的药敷了上去。赵云深深地吸着冷气，这实在是太过于诱惑人了。
　　不知怎的，赵云忍不住往二小姐那边看去。这一看之下把赵云给吓住了，二小姐手里的药草仅仅剩下了一点点而已了，并且在赵云不知道的情况下已经从他手中取过几次药草。而二小姐手指却在紫灵高耸之处不断来回，手臂却在不停的颤抖。“怎么啦？”赵云一手按住紫灵尸体的肩头防止她倒下去，转到了二小姐身前。这一下赵云确实是傻住了，二小姐已经在紫灵的脸上脖颈上敷上了药草。此刻已经看不清紫灵的容貌了。而在紫灵的山峰上私密之处却没有涂抹上药草。而且看二小姐的样子已经拭擦过好多次了也没有擦上去。而其余的部位却全部被二小姐涂抹过了，就连本该留给赵云涂抹的大―腿后面也给二小姐涂抹了过去。看来二小姐还是不愿意别人触碰紫灵啊。赵云在心中感慨道。
　　“二小姐怎么了？”赵云实在不明白二小姐为什么这么做药草药敷遍全身才有效的。总不能让几处部位腐烂了吧。
　　二小姐胸口砰砰直跳，直到赵云挡在了她面前心里才平静了些。把手里仅存的药草塞在了赵云手里，只见她喉咙鼓动似乎有什么想要吐出来。二小姐拍了拍胸口定了定神，艰难地说道：“我不擦了你擦吧？”“怎么了？”赵云实在是不明，不是擦的好好的嘛干嘛不擦了。
　　二小姐听得赵云这么一说，对着他一瞪眼。眼睛往紫灵看去，“那里，太多毛了。”说完二小姐把头扭到后面，的一声吐了出来。还好二小姐的身后是掏空了的地板，下面是流水。所以很快就把二小姐吐的东西给带走了。
　　赵云怔了怔，目光落到了紫灵的下半身。茂密整齐的丛林遮盖着隐密之处，只是在这些丛林上面一朵红花格外刺眼。待看到这朵红花之后，赵云顿感到心中一痛。心下也释然了为何二小姐涂抹不下去了，这就是同性相斥嘛！要是叫赵云去把玩一个男人的小弟弟只怕会令赵云当场晕倒，肯定恶心的不得了。这也难怪二小姐反感了。
　　不过在赵云看到之后却是忍不住吞了一口口水。世间最难寻找的便是这种丛林茂密生长整齐的女子简直就是万里挑一啊。“二小姐下面的就交给我了。”把紫灵的尸体靠在了墙壁上，赵云来到了二小姐身旁。从漏空的地板上从河里舀了些水捧在手里。回到紫灵身旁，深深地吸了一口气后。赵云用水把那朵红花擦掉了。在二小姐怪异的目光中，伸到了柔软深处把粘液都取了出来。最后赵云还清洗了两三次才在上面涂抹药草。这下那里变成平整的草坪了。森林已经被覆盖掉。
　　开不及多想，因为所剩的时间不多了。不然药草的效力就会消失。赵云在紫灵那巨大山峦前一层一层地覆盖着药草，对于手指传来的柔软无比的感觉赵云还是忍不住想摸上一把。但在二小姐犀利的目光下，赵云还是停止了
　　这个想法。
　　好一会赵云才涂抹完毕，下一秒赵云把紫灵的尸体趴在地板上，屁―股朝向自己。看着这唯一一处的白嫩高耸之处，赵云暗自脱了一口唾沫。把药草敷在上面，柔软的感觉妙不可言。但是那幽深之处还没有覆盖上药草。


第77章
　　赵云扒开了那两坐肉山，淡淡的少女气息传来直把自己的灵魂击打得左右乱窜。这些味道实在是太特别太好闻了。赵云目光落在幽深之处，但是紧接着眼睛里露出了疑惑之色。因为他看到一些绿色的物体。但看得不太清切，赵云遂再撑开了些。这下赵云是彻底地傻住了。
　　二小姐看到赵云做这些顿时怒气顿起：“大坏蛋。你在做什么！”
　　赵云似乎是充耳不闻，眼睛瞪的大大的。因为他在紫灵的幽深之处看到一块刺青，是的这是一块刺青约么宽若二指。上面密密麻麻地画着些不规则的线条。而且在这刺青之上还刺着两个不大的字：图灵。赵云越加觉得疑惑了，看来紫灵果真不简单啊。居然有人能在这个部位刺上刺青，除了她的父母外再无别人能做到这点。这一刻赵云只感到这是关于紫灵的，跟自己又什么关系呢。自己已经窥探了人家太多的私密之处了。还想要把人家最后一点也给瞧去。这实在是有点对不起人家姑娘啊。没再多想赵云把药草塞满了其中的深处。这下赵云终于长长地吁了一口气，心中的欲―火已经去掉了一大半。女人的身体就是毒药啊，看了就会让人上隐。一旦不能发泄，心里多多少少有些不舒服。
　　紫灵浑身上下被青色的药草覆盖，完全变成了一个绿人。就好像在她身上披上了一件绿衣，不同于普通衣服的是这绿色是从头至脚一起覆盖起来的。闻着从紫灵身上传来的淡淡药香味赵云心中总算是舒适了些。
　　二小姐已经走了过来在紫灵身上轻轻地触碰，冲赵云问道：“你什么时候能把紫灵救活？我可是等不及了。”说时把紫灵身体翻转了过来，令人惊奇的是覆盖在她身上的药草居然没有一丁点掉下来的痕迹。好像是粘在了她身上一般。
　　赵云吓了一跳，这也是他最很没把握的事了。他还真不知到这个世界上有没有引魂密术的高手。即便有这个概率也是很低的。因此一切都是未知数。赵云只得含糊地说了一个时间：“这在未来。”还算自己聪明想出了这么个词。
　　“未来？”二小姐咬着嘴唇思索着，一时之前不明白这两个字的意思。但是在她心里却是没有半点怀疑赵云说的话，她相信只要赵云说能做到就一定会做到。
　　要是赵云知道二小姐对自己这般相信肯定感动的要死了。记忆中自己还没做过什么成功的事，除了上次做水泵的事外。见着二小姐疑惑赵云解释了一句：“未来也就是不远的将来的意思。当然也是你什么时候把你嫁给我，离紫灵复活的时间也就不远了。”
　　二小姐轻啐了一句，较羞着道：“我才不答应你，你还不是想跟我洞房。别以为我是好骗的。反正你已经告诉我方法了，要找那些可以施法的人也不是不可以的事。虽然没有你这般神奇的，但人还是会有的。哼，我就不信！”
　　呃！赵云大惊这丫头怎么知道的。看来十八岁的女孩果真不是好骗的。但嘴上却说道：“二小姐你误会我的意思了。我现在最想做的事便是跟你做夫妻，我做公的，你做母的。一公一母正好配成一对，这样一来才能阴阳调和天下太平嘛。我是说我们在拜完堂之后同榻而卧，对着空气对着红烛对着我们的身体。抱着对未来希望，对未来人类负责任的态度。我们可以顺便洞洞房做。不要误会我只是在繁衍后代绝无其他的非份之想。咦！你这是什么目光！”赵云惊咦道，连忙躲闪过去。
　　二小姐眼睛一眨不眨地盯住赵云，似乎要把他看穿似的。用冷若冰霜的语气骂道：“赵云，你坏蛋！”
　　赵云倒吸了一口冷气，这丫头实在是太厉害了。这话仿佛从冰山里蹦出来的，听了让人灵魂颤粟。不过二小姐又怎会是赵云的对手只听得他嘿嘿说道：“男人不坏女人不爱，男人有多坏女人有多爱。男人越坏女人越爱。我越坏就证明女人越爱我。二小姐难道你没有听过这句至理名言吗？”
　　二小姐哪里会料到自己的骂他一句话竟会被他说成了一句爱他的话。直把二小姐气的不轻这个家伙实在是坏透了。恼怒地看了他一眼，哼道：“不理你了！”说完撇过头去，对着墙壁。
　　呃！居然生气了。不过在赵云看来二小姐生气的时候还是蛮好看的。撅着小嘴托着腮，时不时地往自己脸上扫几眼。也不知道她在看什么。少女的心事还真不是他赵云所能了解的。当即说道：“晓霜媳妇，关于我的的事你可以不理。那紫灵复活的事呢？”
　　果然待听得紫灵这两个字后，二小姐突然转过头颅两眼放光望着赵云，紧张兮兮地问道：“什么事你快点说！不然我饶不了你老是骗我！”后面的一句却是略带威胁性了，直把赵云吓了一跳。这丫头什么时候学会这般说话的。
　　让赵云感到惊奇的是，二小姐怎会知道自己蒙骗于她。这倒奇了，记忆中自己也没蒙骗她多少啊。而且自己做的很隐蔽的，应该不知道才对的啊。赵云哪里知道二小姐根本没有知道，只是看他那奸邪的模样随意说出来的。“要说也可以，这可是关于紫灵能否复活的关键所在。因此说来这是非常重要的。但是在这之前我想摸一把你的，嘿嘿。”
　　二小姐瞪大了眼睛望着赵云，这个坏蛋。这个时候还对自己提出这么过份的要求。二小姐刚想要开口说不，但一想到一边是自己的好姐妹紫灵能否复活的关键。二小姐只好忍命了，幽幽说道：“你真是一个大大的坏蛋。你摸吧，但是不准你乱捏我这里。我会受不了的。”二小姐紧闭双目，脸色陀红。一幅任人欺负的样子。
　　这丫头是在要我的命呀！赵云在心中感叹，这个未来媳妇实在是太听话了。以后叫她做些高难度的动作那不是叫我精尽人亡？盯住二小姐那急剧跳动的小
　　山丘赵云忍不住吞一口口水。双手变做爪形往二小姐胸前抓去。
　　二小姐早就任他欺负了，哪知赵云的一双手只是紧紧地握住的自己的双肩把自己抱在他怀里，一点也没有侵犯的意思。忽然感到赵云的嘴唇在自己的脸蛋上轻轻一啄。只听得他缓声说道：“傻媳妇，你怎么这么听话。你不是在要我的命吗！再说了我赵云是那样的人吗。如果以后再有一个男人对你这般说话你是不是也要给他摸，天下的男人都对你这么说你怎么办？你是不是也要遂了他们的心愿？你是我的心肝宝贝，我怎么会舍得我的宝贝为我做这等牺牲。以后除了你未来夫君我以及你爹外公之外，你可不能再听信任何一个男人的话。知道了没有？”“嗯。”二小姐应了一声。赵云这般正经的话，二小姐还是第一次听到。心里不由得飘荡荡的，自己从小就长在乔家大院里。除了姐姐之外，还有一个便是紫灵能跟自己说回真心话外。再也没有其他的人跟自己说过了。其余的下人就连正眼看自己一眼都不敢如何能跟自己说真心话，而爹爹只是一味的跟自己说不能接近任何一个男人。这反倒是更加的勾起了二小姐想要跟男人接近的愿望，要知道家里的下人跟爹爹之外二小姐还从来没有见过其他的男人。每逢姐姐跟自己说起男人是如何如何的坏，叫自己不要接近男人的时候。二小姐总是在心里想象自己要是也遇到自己又该如何呢。
　　在遇到赵云之后虽然他时不时地吃自己的豆腐，但心里还是很快乐的。但是二小姐是断不会说给赵云听得，这是二小姐的天性要把这些东西暗藏在心里独自一个人品尝。哪知赵云的下一句话直让二小姐恨不得宰了他。
　　赵云抱着二小姐这个温暖的身体，舒服的不得了。嘿嘿笑道：“正所谓小的瓜不甜，大瓜才是正经八味的甜。二小姐我之所以没有吃你的瓜，是因为你的瓜还没成熟。等哪天成熟了，你一定要给我留两个啊。”
　　二小姐哪里还不明白他的意思急忙地从赵云怀里逃了出来。骂了一句：“大坏蛋！”脸上红红的。
　　“好了。傻媳妇，你不是想要知道关于紫灵复活的关键吗。我现在告诉你好了。你摸摸看紫灵的皮―肤是不是很有弹性？”赵云说道。
　　二小姐恼怒地看了赵云一眼，在紫灵身上捏了起来。果然跟他说的一样，跟活人没什么两样。冲赵云点了点头。但嘴巴还是撅着显得非常生气的样子。
　　“还生气啊，大不了我以后天天给你摸就是了。我的虽然没有你的大，手感肯定也没你的好。还毕竟还是有两个的。”赵云诚心地说道。“紫灵身上的水份还没有挥发掉所以皮―肤上还有弹性。一旦她身体里的水份散失掉那么就会……”
　　二小姐听得他前面一句早就气的不行，但后面紫灵那两个字又把二小姐拉回了平静中。看到赵云断断续续地说道，二小姐哪里等的过来，急忙问道：“会怎样？”
　　“会变成一俱干尸，到那时只怕是神仙那难以救活紫灵姑娘了。虽然现在紫灵的身体里的水份还没丧失掉，但过得十天半月的那就难说了。如果到那时还是没有救活紫灵，那么紫灵将再也救不回来了。”说时赵云重重地吁了一口气，这可不是危言耸听。谁能保证在十天半月之内找到一个可以为紫灵引魂续命的人，这个难度实在是太大了。这一切都是个未知数啊。
　　“那可怎么办呀？找那样的人不是说能找到便能找到的。”二小姐身子一下子软了下来，坐到了地板上面。眼睛里一下子暗淡了许多。
　　“傻媳妇，你也不想想你夫君是什么人？”赵云来到了二小姐跟前。
　　“你是什么人，你根本就不是人。你是一个蛋，是一个大大的坏蛋！”二小姐抬起脸面冲赵云说道。
　　呃！赵云老脸一红没想到自己在二小姐心中竟是这么个形象。实在是太那个蛋了。“其实也并不是没有办法，如果我们能把紫灵的尸体用玄冰冻住，即便是过了千年万年也就样能救活她。”
　　“玄冰？”二小姐可是从未听说过这个东西。眼睛慢慢往长廊边上望去。突然间眼睛睁的大大的，惊叫道：“不要过来！”


第78章 神人典满
　　二小姐的声音里充满了恐惧之情，好像遇到了危害她生命的物事一般。脸上在这一刻间由红变成了白色，一切都来的那么快那么突然。
　　赵云微怔，还是头一次看到二小姐害怕成这样子。莫非真的遇到什么恐龙怪兽来着。心中带着点点疑问，在一瞬间赵云已经转过身去。顺着二小姐目光方向一看，顿时间赵云瞳孔放大到了几倍。一股杀气，正袭向自己。这股杀气全是死亡的味道。那怕只是闻到一点点，也能让人感到那股可怕的窒息气息。
　　赵云倒抽了一口冷气，看来自己实在是太过于大意。来的时候见着满屋子的没人还真的以为没人了，竟也不想想有没有隐匿在其中的。这是一片白色的光芒，里面蕴含着强烈的死亡气息。这片光芒从地板穿刺而出，就像地刺一般突然生出来的。此刻这片光芒正以急剧地速度劈向赵云。“妈―的！真是阴魂不散。”骂了一句，往侧边一越躲过这片光芒。这时赵云才瞧清，这是一柄刀的上半部份。刀刃十分锋利，因为这柄刀刃从地板下面穿刺而出，向自己劈来之时地板丝毫没能阻挡它的速度。由此可见这刀刃锋利到了什么程度。
　　赵云的心中已经愤怒不已，这些家伙多半是冲自己而来的。一连两次地刺杀自己，第一次是二小姐救了自己一命而紫灵一个毫无相关的少女也为救自己而殒命。而这次谁能再救自己？这一切都是因为自己的实力问题啊。如果自己足够强大谁又敢这般明目张胆地三番五次地暗杀自己。要是这次能逃脱过去，自己一定要提高自身的实力。赵云在心中已经立下了目标。
　　这柄刀刃的主人在看不到自己的情况之下居然能辨知自己的方位，而且能在密不透风的地板上穿插自如。由此可见此人的武功强大到了何种地步。这也难怪二小姐会害怕成这样，二小姐可是亲身品尝过刀刃的味道的。
　　看着一脸呆滞的二小姐，赵做云说不出的难受。二小姐被吓的不清啊，要不是自己当初的狂妄无知招惹了赵哒獾却蟮杏秩绾位嵊龅秸庑┦虑椤Ｕ栽圃较朐胶ε拢在现世的时候虽然经历过无数次的追杀。但都没有像现在这般提心吊胆过，那都是大家的实力都在同一起跑线上。然而此刻追杀自己的人跟自己那是天跟地的距离啊，差距实在是太大。想想就让赵云发麻。虽然达到前所未有的刺激，但是赵云却丝毫提不起兴趣来。在危及到自己生命的时候，赵云是再也提不起兴趣来。虽然是自己兴趣所在。万一自己栽在这里还刺激个屁呀！
　　“二小姐。”赵云握住了二小姐的小手想带她逃离这里。从上一次的经历来看这帮人是绝对不会留下一个活口的，他们的目的就是杀人灭口不透露半点风声。赵云坚信他们绝对不会单独行动，现在来的人少逃出去的可能性更大些。自己说什么也不能丢下二小姐不管。
　　二小姐待觉有一双温暖的手伸向了自己，仿佛间看到了希望一般。拼命地抓住了这一根救命稻草，一下子扑进了赵云怀里紧紧地抱住他的脖子。眼睛里雾水涟涟，哽咽着道：“我害怕！”
　　二小姐软绵绵的身子一下子跌到自己怀中，赵云足足吓了一大跳。这可不是享受的时候。“二小姐，二小姐。”赵云想推开二小姐的身子，但无奈的是二小姐死死地抱住自己的脖子根本就没有放开的意思。而且二小姐的身子紧紧地贴在自己身上好像要溶进自己骨头里一般。此刻可以明显的感受到二小姐胸前的小山丘十分的火热轮廓鲜明，就连心跳也可以清晰的感应到。直让赵云欲―火萌生。这丫头早不抱，现在抱不是要我的命吗？
　　二小姐就像个树袋熊般吊在赵云身上，双脚离地。这突来的重量让赵云难以行走。并不是说二小姐的身体重而是由于二小姐吊在赵云胸前让赵云重心不稳。
　　就在这一瞬间，那从地板穿刺出来的刀刃。再一次向赵云袭来，与之前一次所不同的是。这一次刀刃的速度猛然间增加的四五倍之多，这下就连自己也看不清楚刀刃的路线了。只看到白茫茫的一片，听到刀刃刺破空气的呼呼声。就是这些声音还是让人心惊胆战的，由此想象那刀刃的速度快到了什么样程度。不用多说被刀刃劈到不死必残。
　　一定要静下心来，一定要静下心来。赵云在心中默念，身子不断地往后退去。因为此刻赵云看到是满屋子的刀芒，这些刀芒都是充满了浓浓的杀气。每一片刀芒从地板上升腾起来再化做千万片，成包围之势向自己劈来。然而却没有见到一个人影。眼看这千万片刀芒就要劈向自己胸口，突然赵云在这刀芒光中看到了一把刀。是的这是一把白色的到，一把与众不同的到。这把刀刃不是劈向自己的胸口而是劈向自己身子的右侧。
　　赵云打了一个激灵，这家伙实在是太歹毒了。要不是自己静下心来，看清了这一切还当真地挨了这一刀。赵云身子往左一侧，果然那刀劈在自己刚才所站的地方。只听得“卡啦”一声，在自己右侧的地板凹下去了一块。一柄寒气逼人的刀刃正是从这个地方擎天而立。而在这刀刃的下面，赵云看到一个黑衣人。这黑衣人也正望向自己，而他的目光似乎是呆滞了一会。便把刀抽了下去，匆匆消失在赵云的眼下。“好险！好险！”赵云松了一口气要不是自己看清了真实的刀芒所在只怕已经残废了。而此刻所有的刀芒已经消失殆尽，留下的只是在地板上的穿刺出来的不规则的空洞。
　　让赵云不明白的是这黑衣人为什么在见到到自己之后，匆匆地离开了。而不是一越而上把自己给杀了。实在是太过于怪异了。赵云哪里知道在那黑衣人一呆滞间已经变成了一俱尸体。而且被人移到了一旁。这一切在赵云看来怪异无比其实是事出有因的。就在赵云思考的一瞬间，他忽然觉得右脚脚底之下被什么东西刺了一下。小―腿背部也被划了一下。
　　顿时火辣辣的疼痛袭便全身，赵云低头一看。自己的右脚已经踩在了一滩鲜血之上。不用多想那血液多半是从自己脚上流出的。赵云苦笑了一下，没想到自己还是中了他们的招数。忍着疼痛，赵云把脚往上一抬。越到一旁，站稳了身子。这才看清，原来刺在自己脚下的是凸起的剑尖。此刻剑尖已经红成一片。但是令赵云感到奇怪的是这剑尖并没有往上刺的意思，而是一动不动地固定在了那里。“奇怪了。”赵云一时不明，难道是他们的伪装之术。刚才赵云已经中了一招，这下他可不敢再大意了。
　　然而就在此刻，一道熟悉的声音传来。“大哥，站在那里别动。”赵云一怔再也不敢移动半分，把原本厕跨出去的脚收了回来。就在这时，犹如山峰l塌的声音从四周传来。接着赵云看到了惊人的一幕，无数的剑刃刀刃穿过地板墙壁屋顶刺向赵云。密密麻麻的刀剑刃像刺猬一般刺满了整个屋子长廊，这些刀刃剑刃以急剧的速度划破一切阻碍之物刺向赵云。
　　无尽的刀山剑山，凝聚起来的杀气可不是一两把所能比拟的。赵云感到死神正一步步地向自己接近。这一刻赵云想到了自己的家人，想到自己牵挂的岚岚想到了嘴硬心软的李君。甚至连自己死亡前被万剑穿体而过的凄惨景象都想到了。“二小姐，对不住了。”赵云绝望地说道。
　　就在这些剑刃刀刃想要更进一
　　步之时，所在的一切都停止了。无数的剑刃刀刃在颤抖着，这一刻所有的杀气荡然无存顷刻间消失的无影无踪。赵云再次怔住了，到底发生了什么事？只听得木板开裂的声音，一俱尸体从地板下飞了上来。身上插满了刀剑，眼睛之中尽是恐惧之情。最后这俱尸体从半空掉落，被凸起的地板刀刃剑刃撑了起来。
　　看到这俱尸体赵云没有半分的怜悯，有的只是深深地憎恨。接着又有几俱尸体冲破地板飞了上来。这些尸体无一例外的都是目光充满的恐惧身上插满了刀剑。而且都是统一的黑色衣服。不用过多的猜疑，这些人都是一伙的目的就是杀死自己。
　　到底是谁在救自己？忽然赵云想到了什么之前那熟悉的声音不就是……只听得“嘭”的一声，一个白色的身影从地板下冲了出来。在他手里还有一把蘸满鲜血的剑，并且那血液还不停地往下滴着。紧接着他手里的长剑往下一划，只看到白茫茫的一片。凸起来的刀剑刃倒下了一大半露出地板来。“大哥，你还好吧？”
　　赵云一滞，眼睛之中似乎有些不敢相信。待他再往那落下的人看时赵云是彻底的相信了。不是别人正是典满，虽然赵云从那熟悉的声音中猜测到了是典满，但还是不太敢相信。此刻待典满的人真真正正地出现在他面前时才彻底相信了。要说还是典满主动认识自己的，那时见他不过是一个文弱书生的样子那里会料到竟是一位武功高手。虽然在赛诗会那时他已经对自己说过了，但没有亲眼见识到的时候赵云还是保持着怀疑态度的。此刻赵云是彻底的相信了。最令赵云感到吃惊的是，典满居然还来救自己。还是在这么个危险的时候。看来他是真的把自己当成了朋友了。正所谓患难见真情，典满跟自己不正是如此吗。这下赵云是彻底地把典满看做自己亲生兄弟一般了。得友如此应该感谢上天才是。
　　“我没事。小满啊，大哥谢谢你。”赵云冲典满说道，这些可都是他的肺腑之言。
　　典满一呆，不满地说道：“你是我大哥，还跟我说谢不谢的。娘的，这帮兔崽子居然在这待了那么多天。害得我也在这地方待了那么天。酸死我了。”说时典满动了动胳膊。
　　赵云一怔，典满好好的一个官家子弟都被自己带坏了。看来自己的功劳还是蛮大的嘛。突然赵云想到了什么，惊道：“不好！”
　　典满也是一怔，问道：“大哥，怎么了？”


第79章 兄弟情深
　　赵云转过身子往长廊一看，紫灵的尸体还完好躺在地板上，而在这俱尸体的周围却是插满了刀剑。好像这些刀剑是有着避开她的意思，这不免让赵云颇感奇怪。难道这些人都知道这是一俱尸体？心中觉得除了这个推论之外，再也没有别的方法可以解释了。
　　“这是？”典满已经来到了赵云的身旁，看到地上躺着的绿人颇为好奇。这东西看起来宛如雕塑一般，没有半点的生命气息。就连四肢看起来也是僵硬的感觉。记忆中自己明明救的是人啊怎么到了这里居然是一俱雕塑。“救错对象了？”典满一时不明。
　　赵云一愣，难怪了。自己还以为是刀剑自己避开了紫灵原来是典满救的。见着紫灵尸体没事，心里遂放下心来。要是这帮人真的把紫灵的尸体砍成肉酱，赵云只怕会一辈子不安的。“带我过去看看。”赵云看了一眼典满。
　　“好。”典满领会了大哥的意思，手中长剑往前一划。只见到白光点点，凸起的剑刃倒下了一大半。路上再也没有了障碍。
　　赵云呆了一呆，小满也太厉害了吧。就这么一下就把那些在紫灵身边的剑凸起给划掉了。自己还真是捡到宝了，当了他大哥。真不知道自己什么时候也能拥有这般实力。“走。”只说了一句赵云便即走了过去。
　　典满却只是跟在后面，好像了是有意让赵云走在他前面的。因为此刻赵云的速度实在是太慢了，根本就不是一个正常人有的。只是让典满感到奇怪的是，大哥身前怎么吊着个女人啊。还一声不吭的，当然大哥没说。典满是不会主动询问的。只见赵云抱住胸前的少女，在那绿人跟前蹲了下来。对着绿人左左右右仔细地检查了一番，才放下心来。“大哥，你这是干嘛？”典满终于是忍不住心中的好奇询问起来。
　　赵云看着典满，心中说不出的滋味。要不是典满的到来，只怕自己真的会在这殒命了。要不是他把紫灵救了自己恐怕会内疚一辈子。看到典满那头发已经凌乱，衣服也变成了红色。鼻子里酸酸的，直起了身子，赵云走到典满跟前帮他理了理凌乱的头发跟衣服。“你受苦了。今天我是认了你这个小弟了。在这之前我一直只把你当成个过路人，还请你见谅。只是不知道你认不认我这个大哥，老实说我今年更满十八岁。只是大哥这落魄的样子只怕配不上。”说时，忍不住滑下一滴泪来。赵云自然是看的出来，典满要比自己小。自己当他大哥当然可以的。只不过自己的样子也真是够落魄的。本来的衣服已经够烂的了，在经历这番变故之后变得更加的破烂。就连自己的大―腿旁边也开了叉，露出自己的大―腿来。跟女人露出来不同的是，自己的太黑了。跟大街上的乞丐没什么两样。赵云不用想也知道自己的脸面脏成什么样。
　　典满低了低头，眼睛里也留下了眼泪。慢慢地说道：“大哥，你还说这些。在我心里我早就把你当做我的大哥了。即使你年龄比我小，也不妨碍你当我大哥。还好我今年没满十八。你当我大哥是绰绰有余的。打从一开始我就佩服你，因为我在你身上看到了……”典满越说越激动，终于忍不住扑上前去抱住赵云。浑然忘记了赵云身前还吊着个人。要说典满最激动的就是今天，那怕是在战场上斩杀千军万马中的首领都没有让他这般激动。因为在军中典满只是一个武将能武却不能文，那怕是武将再勇猛也敌不过千军万马组成的阵法，不会兵法终究还是得落败的下场。而在赵云身上他看到了……最令他激动的是今天他得到了大哥的认可。“大哥，如果你都没有本事当我的大哥。只怕这世上之人再也没人能当的我大哥了。”典满已经是感动得热泪迎眶。
　　“满弟！”赵云用手抱住了典满背部，虽然中间隔着二小姐但是丝毫不影响两人之间的拥抱。赵云的眼泪也刷刷的流了下来。人生在世莫过于能得一知己。而典满就是自己的患难之交患难知己。可以想象以后得到了典满这等武功高强的人尾随自己就能少一份危险多一份安全了。两人越抱越紧直想把各自抱在骨子里。
　　忽然一个幽幽的略带埋怨的声音传来：“大坏蛋。你想要压死我吗？压死我了！”
　　赵云一怔，赶紧放开了手臂。只见二小姐满脸的痛苦表情，小嘴微微的撅着。眼睛死死的盯住自己。这丫头自从吊在自己胸前之后，也不知怎的就忽然的闭上眼睛睡了起来。现在却不合时宜的醒了过来，特让赵云无语。这丫头早不醒晚不醒偏在这时候醒。赵云给了典满一个眼神，典满意会遂把手松了开来。“二小姐，你醒了？”
　　二小姐一怔，这大坏蛋当自己不存在吗。遂说道：“你不是看见了，还要问。真不知道你是怎么想的。”忽然二小姐眼光瞥到了赵云眼下只见晶莹剔透的几颗泪珠，格外显眼。“你一个大男人哭什么呀！也不知羞。也没人占你便宜。”
　　呃！这丫头。赵云只得干笑一声，老脸也不由得一红。“我这不是被你感动的吗。来给我亲一口保证不哭了，你看这样好不好。嘿嘿。”
　　典满虽然不是第一次听到赵云这般无耻的话，但当再次听得心里更是深深的折服。在任何一个人面前都能说出。心里早将赵云佩服的五体投地。这世间也唯有大哥才有才能说的出来啊。
　　这个坏蛋！二小姐在心里嘀咕了一句。为什么每次看见他头一句话便是这般过份的要求。忽然二小姐发现了什么，原来在她双脚一晃荡之下才发现自己脚底下是悬空的。这么说来自己一直被他这么抱着。想想就令二小姐心里发麻。恼怒地冲赵云说道：“大坏蛋，本小姐问你，你老实告诉我。你到底吃了本小姐几个豆腐？”说完高高地撅起鼻子。一幅居高临下的样子，奈何还是没办法高过赵云的双目。
　　赵云吓了一跳，这丫头怎么这样问的。旁边还有人呢。自己吃你豆腐还能告诉你吃了多少吗？好在自己根本没有吃，否则跳进黄河也洗不清了。天知道她会纠缠自己到什么时候。“这个嘛！二小姐的豆腐那是那么容易吃的到的。我可以发誓如果我吃了一个二小姐的我陪两个。吃了两个配四个。不过，二小姐你身上好像只有两个而已吧。”赵云信誓旦旦的把手伸在头顶，拇指弯在手心里。做了个发誓的姿势。眼睛却居高临下地望着二小姐挤在他胸前扁平的豆腐。一道幽暗的小沟清晰可见，虽然不深但还是把赵云的心撩得砰砰直跳。
　　听得大哥的话语典满差点跌倒在地，大哥啊你一句话就能把人给杀死啊。
　　二小姐早就气的不行，见着他目光往自己胸口袭来。迅速地把它压了下去。奈何二小姐的这个举动却是把赵云的欲―火勾了起来。赵云只感到二小姐火热的山峰贴得更紧了先前是一小块，现在是一大块。直让赵云想找个发泄口把欲―火发泄掉。只听得二小姐傲人的声音说道：“你敢不承认吗？你若是没有你干嘛一直抱着我。”
　　赵云一愣，恶人先告状来着。这不是你自己爬到我身上去的吗。旋即说道：“二小姐，是你在侵占我的赵云的身子吧。要说也是你吃我豆腐吧。”说时赵云双手在二小姐眼前晃了晃。
　　二小姐瞪大了眼睛，似乎是不敢相信眼前的一切。大坏蛋并没有抱住自己而自己却还吊在他身上。直到这时候二小姐才猛然想起之前的那一幕。自己受惊过度，在见到旁边有个人之后就不顾一切的扑了上去。直想让这个人把自己带离此地。直到这时二小姐才知道自己抱住的这个人是大坏蛋赵云。心中忐忑的不得已，手一松跌到了地板上。自己可不能再受他欺负了。遂说道：“谁叫我抱住了你。你就算没有吃我豆腐，也当是你吃了。”
　　待二小姐从身上落下去的时候赵云顿感到身体一轻，少了二小姐的体重身子轻松的不得了。但在心里还是有些不舍。听得二小姐这般说法，赵云是彻底地说不出话来。女人一旦无理可不是他能对付的来的。心里不由得暗嗔了一句，你身上的不是还在吗。
　　二小姐这下把目光转到了四周，满眼望去都是血红色的刀剑刃。而且在这些剑刃之上还叉起了不少的尸体。二小姐目光呆了呆口中喃喃自语：“死人？我是到地府了吗？”待她目光转向典满时，不由得在他身上停留了一会。幽幽说道：“男人？”
　　典满待看到二小姐时，忽然感到时间凝固了。这个世界上竟然有这等美女实在是让人不敢相信啊。典满的目光在二小姐脸上足足呆了十来秒才反应过来，但却是语无伦次了。“我…我…在下典满见过姑娘。”脸上顿时红了下去，心里却道大哥你怎么把天下的美女都给捋了回去，你叫我怎么办呀。眼睛却再也不敢瞧向二小姐。
　　看着典满赵云心中顿时明白了那日在酒楼上说的事，难怪到现在典满还没找到自己的意中人。原来都是脸皮太薄的原因。此刻的典满简直就是判若两人，哪里是一个武功高强的侠士。简直就是一个愣头青嘛。赵云上前解释道：“这是我兄弟典满，我两的性命都是他救回来的。”
　　二小姐一时还适应不过来，但看到还有两个活人在身边遂放下心来。听得赵云这般说道，二小姐颇为懂礼仪地对典满柔声感谢道：“典公子，谢谢了。”遂做了一揖。
　　“举手之劳不足挂齿。”典满回礼道。
　　二小姐忽然想到了什么，直起了身子往四周望去。“紫灵，紫灵你没事吧。我来救你！”说完跌跌撞撞地越过几俱尸体往紫灵身旁跑去。
　　看着二小姐仔细地检查着紫灵身体赵云心中一片怅然。目光望向长廊深处，也不知其在想些什么。
　　―――――――――――――――――――
　　“大哥，最近怎么订阅这么少啊？”典满问道。
　　“奶的！还不是盗他娘的版惹的祸。害得老子都没心情演下去了。”赵云回答道。
　　“是啊，很多兄弟没钱也是没办法的事。但扔几章推荐票总该可以的吧。下面该是大乔出场了吧。”典满也是一阵的无奈。
　　“大乔？我怎么不知道啊。这个死作者一点也不告诉我娘的。”赵云骂道。


第80章
　　看着那蹲在紫灵身旁的美丽少女二小姐，典满叹了口气，说道：“一切都很完美，就是胸小了点。”声音里满是遗憾。
　　“你小子说什么呢。又不是给你摸的。你就不能往上看点啊？我警告你可不能再看了，这可是你大嫂。”在听得典满这话，赵云这才反应过来。用手指轻轻地在典满头上敲了几下。
　　对于大哥的这般动作，典满没有丝毫的不满。“大嫂？”待见到大哥的目光往二小姐身上瞧去时哪还明白。怎么刚见个美女的就成了大嫂了？“大哥那绿色的雕塑是什么东西？”典满指着紫灵的尸体问道。
　　赵云一怔，白了典满一眼。亏还是他救的呢。连救的是什么都不知道。“那是一俱女尸，一个名叫紫灵的少女的。她曾经救过我的性命，我眼睁睁地看着她在我面前死去。我却……却无力去救她。”赵云长长的吁了一口气，眼中闪着亮光。紫灵多半是死于赵叩氖种校说到底还不是自己惹的祸造成的。都是自己太弱的原因啊。
　　“大哥，是我来迟了。让你受苦了。”典满懊悔地说道，声音里充满了自责的味道。
　　“不，你来的正是时候。你四要是来早了反而不好。大哥还要多谢你给紫灵一个全尸，没有让她在死后受到一点伤害。否则大哥心里会难安的。”赵云自然是不希望典满早点来到不然他不就是看见了那个香艳场面。“对了，你是怎么找到我的？”那日被蔡琰一脚踢落湖中后就连自己也是被湖水冲到了这个地方，至于地理位置那是全然不知。典满是如何找到自己的，赵云倒好奇的很。
　　“那日，在大哥落水后。朱云小姐也跳进了湖中，看她样子多半也是寻找大哥的。后来她找了很长时间也没能找到你。而小弟我说来惭愧我却不会水，我只能从军中调来了一千多人在这未明湖中寻找。但还是没能找到大哥你，没办法之下我也只能派人在这连接未明湖的几百条外流河中继续找寻。往往是无果而终。还是后来在通往皖城的河里发现了这个。”说时，典满从身上取出了一捆竹简递到了赵云手里。“因此我就缘河一直往下，直到这里。后来这屋子里来了几个黑衣人。我听他们谈论要在此地要将大哥杀人灭口。我因而在这屋子四周埋伏起来。没有想到大哥你还真的会来这里。之后我们就见面了。后面的事你也就知道了。”
　　接过竹简摊开一看，这不正是洛王子提字的那款吗。没想到还从自己身上掉了下来，只是这竹简里在水中浸泡了些时日。简上的字有了些重影，不过让赵云欣慰的是字迹还可以辨认。这竹简对自己可是大有用处的。听得典满这般说来还有这般经过着实令赵云唏嘘不已。典满居然是只旱鸭子，这是赵云没有想到的。更令赵云震惊的是典满居然派遣军队寻找自己的下落，而且人数达到上千人。没想到自己在典满的心中重要到了这个地步。典满是如何拥有这般权利的？赵云一时不解待联系到他父亲典韦之后。这一切不可思议的事情也就可以解释了。他父亲可是手握重权的大将军，区区几千人派遣出来找个人也不是什么难事。
　　只是不明白的是，典满到底在自己身上看到了什么。以至于他如此的在意自己。不过赵云知道这一切都是真实的，典满对自己的兄弟之情是真实的。不然他一声声地喊自己大哥，也不会喊的那么顺畅了。此刻在赵云心中荡起了一朵小浪花，没有想到啊蔡琰那小妞居然也这般“关心”自己。“那蔡琰小姐后来还有没有再找我？”赵云最担心的便是这些武功高手时不时在暗中对自己来那么一下，自己如果能知道他们的行踪那么自己尽量绕道而行避过他们就能避免不必要的麻烦了。
　　“蔡琰小姐？那日并没有看到蔡小姐啊。”典满回忆着说道。
　　呃！蔡琰乔装打扮了。确实难以看出来，就连自己都差点给她蒙骗过去。要不是自己神手一抓只怕自己死在他手里都死的不明不白。赵云解释道：“那朱云便是蔡琰，那日她女扮男装。脸上还蒙了些人皮，看不出来并不奇怪。就连你大哥我也差点给她骗了过去。”说到底赵云至今不明白蔡琰到底为何以男人的身份出现在赛诗会截下自己，难道是为了报自己在赵家门前对她的羞辱之仇？赵云不解心中好大的疑问。女人斤斤计较也不会计较到这个程度吧。
　　“什么？朱云便是蔡小姐！”典满张大了嘴巴似乎不相信自己听到的。
　　“大哥说的话你还不信。那朱云便是蔡琰，那是大哥亲眼瞧见的。”朱云，朱云。赵云在心里默念了两遍，忽然瞪大了眼睛。奶的！自己当初怎么就没有想到啊。朱云不正是诛灭赵云的简称。这女子竟然对自己起了灭杀之心，难怪会把自己截留下来对诗。原来是有目的的。看来自己日后要小心行事才是，在自己实力还没能与之抗衡之日千万不可再次碰面。见到她尽量绕道而行，否则自己性命难保啊。只是不知道的事赵卟嚏两人为何都对自己起了杀心，难道只是因为那日的事？
　　听得大哥确认，典满心下虽然怀疑赵云是如何见过蔡琰又是如何识她的，但既然大哥说了他也就没理由再否定了。遂说道：“说来惭愧，我只注意大哥的安危。在蔡小姐跳进湖里后。我便是寻找大哥而去了，至于蔡小姐的行踪我却没留意到。”
　　呃！问了也是白问。看来日后只能通过别的渠道收取信息了。赵云心道。忽然“嚓啦”一声，从赵云右侧的墙壁上凸出一个剑尖。剑尖的方向正对着赵云的右臂。而这剑尖的速度十分惊人，不到一秒钟已经穿过墙壁刺到了赵云的衣服之上。
　　赵云顿感到寒意十足，自知危险将至。然而身体却不听了使唤，想要快速地移动却是不能移动。眼看那剑尖就要刺进自己的手臂中去，耳中只听得典满的声音说道。“大哥，当心！”
　　下一秒，赵云只感到自己被一股无形的力量推开了。躲过了这危险的剑尖。而剑尖此刻正在急速下降往赵云身上刺去。剑尖之上剑芒无数，寒光点点刺的赵云睁不开眼睛。眼看赵云即将淹没在这剑芒之中。然而此刻所有的一切都回归平静。
　　赵云睁来了双目，但见到两根手指夹住那剑尖。那剑尖在这两根手指之下却是动弹不得。只见到剑身微微的颤抖着。似乎无法抗拒这股力量。而那用手指夹住剑尖的正是典满。待看到典满后赵云的心终于是放下心来。在自己面前强大如山的敌人，在典满面前根本就是不值一提。这就是实力的差距啊。赵云在心中感叹。自己好歹也是他的大哥，以后说什么也要比他强。“留个活口！”在知道典满的实力后赵云自然是知道那使剑之人根本不是典满的对手。要留下他的性命只是举手之劳。
　　“嗯。”典满冲赵云点了点头，手指微一用力，赵云便看到了惊人的一幕。那剑尖便缘着剑刃的背脊往上卷了起来。接着典满用里一拖，“嚓啦”一声，拖出一个黑衣人出来。那黑衣人待见到典满之后目光之中充满了恐惧之情。待他想要弃剑而逃的时候，典满已经抓住了他的手腕。紧接着只听得骨头碎裂的声音，黑衣人便即躺在了地板上痛苦的大叫起来。
　　就在典满要废掉他最后一条手臂的时候，赵云制住止了他。“慢，我还有话要问他。”黑衣人躺在地板上已经泣不成声，这也难怪双脚被人掰断就连手臂也断了一条不哭才怪。赵云倒是没有觉得一点可怜，要不是典满出手自己只怕死在了他的剑下了。
　　而一旁的二小姐早就吓得呆住了，她哪里见识过这等残害人体的景象。
　　赵云把黑衣人脸上的黑布扯了下来，这是一张陌生的脸。脸上还有不少的胡须，看他脸上的皱纹赵云估计应该是三十来岁左右。赵云问也不问奋力一脚踢在他的右脑之上。黑衣人的脖子歪向了一边，眼睛瞪的无比巨大。咿咿呀呀地叫喊着，显得十分的痛苦。赵云没有理会，走到他脑袋的另一侧又是奋力的一脚。这下黑衣人的脖子总算是恢复正常了。“奶的！竟敢暗算老子。你活腻了吧。”赵云咳了几声把一口痰吐在了他嘴里。
　　典满看到这一幕，一阵的无语。那有人抓到敌人先是羞辱一番在另行烤问的。
　　“说是那个混蛋派你来的？”赵云冷冷地问道。那黑衣人一听使劲地摇头，嘴巴咿咿呀呀的说个不停。“嗯。”赵云似乎意识到了什么。“哑巴。”顿去，掰来了他的嘴巴。只见到他的嘴巴里舌头只有一半，上面有明显的刀切痕迹。到底是谁？连派来的人都是不能从他们身上挖出秘密来。赵云疑惑了。这个人也太大手笔了吧。赵云相信赵吒本就不可能拥有这般实力。而且看他来杀自己的时候都是受人派遣的。到底是谁？谁在暗杀自己？自己一定要将此人找出来否则将会侵食难安。
　　看到这一幕，典满也是一阵的无奈。“都怪我，那日明明有几个能说话的。要是在当时擒了他们也能问个明白了。”
　　“这一切都是幕后之人策划好的，只怕你擒了他们也问不出什么东西来。”赵云说道，目光落在黑衣人人脸上。“不好！小满你站到我前面来。”
　　典满应声挡在了赵云面前，只见那黑衣人脸上一下子黑了下去全身抽搐。“中毒了？”
　　“挡在我面前别让二小姐看见。”说完这句，赵云把自己的武器拿了出来。一脚踩来黑衣人的嘴巴，对着里面把弹药打了进去。
　　待典满看到这一幕后不由得，张口结舌。大哥你也太厉害了吧。这等方法也想得出来。典满按照赵云的意思挡住了二小姐的视线，待看到赵云的武器忍不住的说了一句：“大哥，你的香蕉怎么长毛了？”
　　赵云也不由得老脸一红，这小姐乱叫什么。我这不都是迫不得已。也唯有这种方法才能从黑衣人口中得出些信息来。“去你的。老子的是香肠。”


第81章  大乔的到来！
　　典满一怔，大哥那东西果真像香肠。看来还是大哥有文化，什么都形容的像。心里遂认同了赵云的说法，连连冲赵云点头承认。
　　这下轮到赵云傻眼了，这小子还真的把老子的命根子当成香肠了。不过话是自己说出去的，总不能收回来。只能在心中苦笑，要是自己的老婆也把这东西当作香肠。那还得了，每人都来那么一口。那不是要我的命吗？赵云再也不敢想下去，心中暗定以后一定要以正确的言论引导自己心爱的老婆。否则她们真的把自己的东西当成……
　　黑衣人在赵云的浇灌下非但没有中毒身亡，反而越加的精神了。就连黑色的脸庞也开始红润起来。只是他不知道的是赵云用尿把他的命救回的，心中竟然对赵云有了丝丝好感。
　　见着黑衣人脸色恢复了些，赵云倒松了口气。要不然自己可是白做了这番功夫。抓紧时间甩了甩，也不管干净不干净。赵云忙的把东西收了回去，自己的这个方法根本就不能解毒只是能延续一下他的性命而已。至于时间那是很短的。看到黑衣人嘴里灌满了自己的尿液，赵云也禁不住莞尔。只是这个味道有点大了。至于赵云如何知道尿液可以解毒，盖因他往日常常地阅读一些奇门遁甲的书籍。其中的解毒手法更是离奇的很，而尿解毒就是其中的一种。虽说赵云半信半疑，但在此刻再也没别的比这个更好的办法了。遂用了去，没想到竟还真的有效。
　　就连典满也捂住了鼻子，说道：“大哥，水藻吃的太多了吧。”
　　呃！连这个都给闻出来了。感赵云给了典满一眼。用脚掂了掂黑衣人的脸。把一脸恍惚的黑衣人给踢将回来。狠狠地对他说道：“你现在可以告诉我了，到底是谁派你来的？知道你不会说话，但写总是可以的吧！”眼睛瞧向他那唯一没有受伤的手。赵云自然是知道像这种要至自己于死地的黑衣人多半是不能给自己泄漏幕后指使之人说出去的。为了达到这一目的，这些人多半是被弄成聋子或哑巴。因此在典满要将其全身废掉之时，特意地叫他留下了一条手臂。现在看来自己当时的决定还真是有先见之明啊。
　　黑衣人总算是瞧清楚了眼前之人，但他还是无动于衷丝毫没有回答的意思。
　　赵云似乎是早就料到了这一幕似的。忽然在他脸上出现了一抹邪魅的笑容。看他那样子分明就是料定了这一切似的，看的黑衣人心里不断发毛。心里也开始犹豫起来到底要不要说出来。此刻传来了赵云阴森可怕的声音，只听得他说道：“你不说也可以！但是你应该知道你的命是我救回来的。”黑衣人默许地点了一下头，现在的赵云只怕叫他去死他也不会犹豫半分。“我既然可以把你救活过来，当然也可以把你救死过去。还可以让你欲生欲死欲死欲生，半生不死半死不生。你想不想偿偿这些滋味。嘿嘿。”赵云继续说道，手中拿着东西在黑衣人面前晃荡。黑衣人的眼睛也跟着这东西左右转动，脑袋不由自主的摇了摇。“好。真是一个好孩子。既然我是你的再生父母，那你就要按我说的去做。把指使你的背后之人给我写出来，还有他们杀我的的原因！”说道此处赵云已是满眼的杀气，恨不得将那背后之人碎尸万段。
　　黑衣人丝毫没有拒绝，缓缓地抬起了手指。在自己的嘴里蘸了点口水。往地板上落下，手指慢慢地在地板上划动。渐渐的两个用口水写成的两个字出现在了赵云眼前。待看到这两个字后，赵云先是一呆，最后竟然陷入了一片迷茫之中。赵云坚信在自己的催眠术之下任何一个人陷入其中将不会对自己做假，但在看到黑衣人写下的那两个字后。赵云是百思不得其解。
　　“怎么了？”典满看到大哥迷惘的神色心中也是不解，遂凑眼过去看向那地板上的两字。“难题？”这下轮到典满迷惑了。这两个字到底是什么意思。大哥也是被其迷惑的吧。
　　确实赵云在看到这两字时也是一片的迷惘之色，除了能回忆起典满说的天下十大难题之外再也别的信息。难道说是一个叫难题的人派人来刺杀自己的？赵云觉得不太可能。亦或是跟这天下难题有关，在这个想法出来后当即被赵云否决。自己可从未跟这所谓的天下难题有过瓜葛。在剩下的可能中只有这个人是故意地隐瞒了自己的真实姓名，以至于跟他见面的人都不知道他的真实身份。此人有这般大的本事又如何会杀自己这等无名小卒。想想后赵云又否定了这个想法，自己又有什么值得这样的大人物刺。最后赵云陷入了一片迷惘之中，这件事。现在真是毫无头绪。
　　待赵云想要再从黑衣人身上敲出点什么的时候，黑衣人早已气绝身亡。“妈―的！死那么快干嘛！”说完在他身上又踢了几脚，这下他是毫无反应了。
　　看到这典满也是一阵的无语，“呃！这下倒好死无对证了。大哥，请恕小弟直言这件事情看来没这么简单。大哥你可知在这间屋子里埋伏了多少人。”典满没等赵云回答继续说道：“在这间小小的木屋里足足埋伏下了三百号人。依小弟的经验来看这三百来人所使的功夫有一半以上来自军中。”
　　在听到典满说出这数字时赵云足足吓了一大跳，三百号人。那可不是小数字了。但心里更震惊的是，典满居然以一己之力将这一干人等歼灭掉。而他居然没有受到一丁点的伤。这一点已经说明典满武功强到了什么样的地步。紧凭这一点足可以傲视于天下了。这下彻底把典满的地位给抬高了，抬到了赵云需要仰视的存在。这小子究竟还有什么东西隐瞒着自己。这小子！还让人不让人活呀！赵云在心道。自己什么时候才能敌的上他的一半。“军中武功？这般说来。那刺杀我的幕后之人跟军队中人有关了。只是我从出生的那天起从来没有跟军人有过交集。”
　　“大哥，现在还无法定论。只是从他们的招数上。我只是觉得十分的相似而已。至于真实的情况是否嫁祸那就不得而知了。大哥这段时间只怕还会有对你不利的事情发生。小弟斗胆，如果大哥不嫌弃在下的武功低微。在这段时间内，可以话可以到我家之上居住几天。这样一来我也可以对大哥尽尽地主之宜了。”典满说道，声音尽是诚恳之意。“大哥，小弟想跟在你身边还请你不要拒绝。”
　　武功低微这样的话亏他还说的出口。至于到典满家中去，既然能保自己的安全。又有吃又有喝的自己又何乐而不为呢。再说自己如果待在幽大叔那里只怕会对他们不利。赵云略一思考下，说道：“好。大哥是求之不得。只是在短时间内我只怕分不开身。只有在忙完这些事情后才能前去了。”
　　典满的脸上终于是露出了笑容。“大哥什么时候去都行，我家的大门随时为你敞开。只要大哥，不招惹到我的那个表妹想住多久就住多久。一点都没有问题。”
　　“表妹？”赵云一愣，看典满那样子似乎还要礼让他表妹三分。这倒是勾起了赵云想要立马前去的冲动，但还是实际情况制止了他这一冲动。
　　“你们，你们两个大坏蛋居然在本小姐面前撒尿！而且还发出那么大的响声，真是坏透了。”二小姐小脸涨的通红。
　　赵云怔了怔没想到二小姐还有偷窥的爱好。突然装出楚楚可怜的样子，哭道：“二小姐我已经于你，从今以后我就是你的人了。你可一定要对我负责啊！”说完就要扑向二小姐。
　　“什么！”二小姐眼睛睁的大大的，一脸惊愕地望着赵云。“胡说，我没有看见。”
　　赵云突然大哭起来，爬到二小姐身上把头抵在二小姐柔软的山峰之上。“你都看见了，还说没有。非要把我的身子全部看过你才算数吗！天啊！我怎么遇到了你这个负心女啊！苍天啊！大地啊！你们都来看看我这个可怜的人吧。”说时居然在他眼里落下了几滴泪水。
　　二小姐胸口急剧地跳动着，一把把地想要推开赵云。奈何根本就推不动赖在她胸口的赵云。“走开啊你！快点走开！走开啊！”二小姐悲愤欲绝没想到这天底下还有这等无耻之人。一拳拳地捶打在赵云身上。眼睛里甚至有些红润了。
　　典满早看的傻在了一旁，大哥真是能人啊。这招死缠烂打还真是绝了。要是自己也对一个女孩来那么一招自己可还需要独身！典满仔细地观察着想把赵云这招给学了去。“大嫂，你就认命吧。”典满实在是看不下去了，遂说了这么一句。看着大哥尽情地在大嫂身上揩油，自己只能吞口水解馋。人生最痛苦莫过于此了。
　　“大嫂？”二小姐一愣，眼睛突然对住赵云。“大坏蛋！是你说教他听的？”
　　呃！二小姐怎么知道的。心中微愣了一下。遂即点了点头，突然冲二小姐说了一句。“晓霜媳妇，我要吃奶奶！”眼睛瞄向二小姐那高耸之处。而那“奶奶”两字被他说的爹气十足，听起来仿佛从来没吃过奶似的。
　　二小姐身体忽然一滞，“我没有！”
　　而一旁的典满早就吓的傻住了，就连他这旁观之人都有点看不下去了。实在是很黄很暴力啊。
　　就在此时，一道急促的少女声音从窗外传来。此声仿若空谷传来，清澈而干净。听着令人不禁神往。“晓霜，晓霜，晓霜……”
　　紧接着又传来不少的呼唤声。“二小姐，二小姐，二小姐……”这些声音里有男有女，估计有十来人以上。
　　“是姐姐来了。”二小姐脸上笑容顿起，挣开了赵云的魔爪。飞快地跑到窗户处冲外面喊道：“我在！我在这！我在这里！”宛如一个小姑娘一般，蹦蹦跳跳起来。


第82章 扬鞭而去(一)
　　“快看！是二小姐，是二小姐！”顿时二小姐的叫喊声不绝于耳。二小姐待见有人回答后，哼哼哈哈地笑了起来，脸上满是幸福的喜悦。就在二小姐把手臂压在窗台上时，呼的一声从窗户上面吊了个人下来。而这个人半边脑袋都没有了，满要看去都是白花花的脑浆。最要命的是他那双眼睛正古溜溜地盯住自己，二小姐吓了一跳身子不由自主地往后倒去。“啊――鬼啊！”急忙地钻进了赵云怀里。浑然不住地瑟瑟发抖。
　　赵云一怔，对于二小姐突然来的这个举动一时不解。待他看到那吊在窗户外的尸体时，心里也不由得一惊。难怪二小姐会害怕成这个样子，就连自己也差点被吓住。要不是在网络上看多了这些图片，自己只怕也会跟二小姐一样好不到那去。典满这小子杀人方式也太那个了吧。赵云眼睛冲典满眨了眨。
　　典满早就被那空谷如兰的声音惊醒过来。得到大哥的眼神后那还不明白他的意思，遂走到了窗户前。从地板上拔出了一把剑，对着那尸首一划。那尸首如瓜菜般根本没能经住典满这一划，就断成了两截。一截掉进了河里，但另一截还在上面挂着。更加郁闷的是，那尸首被典满从中间部位砍断，此刻少了上身的尸首。血红色的肠子反而吊了下来。一螺一螺的，而且腥味扑鼻十分难闻。
　　赵云白了他一眼，“你小子干什么呢。还不快点。”
　　“哦！”典满应了一声，手中长剑在那肠子上再次划过。点点剑芒过后总算是砍了个干净，除了窗户上红了点外再也看不到什么异样了。
　　在见到典满的手段后，赵云岁是总算理解了什么叫做虐尸。心中也不由得疑惑了，典满到底是什么出身啊。干这种事情跟做饭似的，那么干脆利落。一点也不手生，难不成他天天干这个？赵云心下虽然十分疑惑，但他却是对这种事情毫无兴趣。自然是不会询问的。二小姐柔软的身子钻在自己怀里，时不时的拱着。鼻孔闻着她身上的淡淡幽香。心中不免荡起一丝涟漪。只有在这样的情况下，才能凸显出自己的价值来啊。赵云心道。心里还是希望多发生这样的事情，这样一来自己跟二小姐的感情就能进一步了。
　　二小姐还不住的发着抖，身子卷缩成一团。一幅楚楚可怜的样子，直令人忍不住想保护她。此刻在她美丽的大眼睛里有对那俱尸体的恐惧，更有对赵云的深深依赖。这一点颇让赵云感到幸福。“晓霜媳妇，别怕了，别怕了。我在这，我会保护你的。”说时轻轻地拍着二小姐的后背。
　　二小姐的心终于平静了下来，但心里还有余悸。然而此刻她似乎是意识到了什么，忙地抬起脸面。待看到赵云那张似笑非笑的脸时，目光顿时一滞。“你…你个大坏蛋！竟然…竟然又欺负我。你以为我是好欺负的吗！”说时急忙往后退去，直起了身子对着赵云怒目而视双手叉腰。
　　呃！赵云吓倒了。这丫头三番两次地对自己投怀送抱，到头来居然埋怨起自己的不是简直就是太无理了。不过越是这样越叫人喜欢。看着二小姐高高挺立的鼻梁，赵云忍不住心动。二小姐的脸庞在阳光映衬下越发的红润越发的迷人了。“晓霜媳妇，你以为你不用跟我做―爱上―床生孩子吗！既然都得做，早做晚做都一样。不如现在我们就做了下面这些步骤，你看可好！嘿嘿。”赵云一脸笑意探身过去。
　　二小姐秀眉微窘，小口微张：“你个大坏蛋！本小姐可不怕你！有本事你就吃了我，我会让你后悔一辈子的！”二小姐丝毫不惧，胸―脯高高挺―起只是颤抖的厉害。
　　这妮子还叫不叫人活啊。真是要我的命啊。赵云是越看越喜欢，恨不得跑过去将二小姐抱在怀中怜爱一番。这丫头实在是太叫人喜欢了。“为了二小姐，我愿意后悔十辈子。”
　　“二小姐，二小姐，你听到了吗？”“二小姐，二小姐！”时起彼伏的传唤声音不断传来。
　　“来了！”二小姐鹊跃地冲到了窗户前，虽心中仍有些害怕但还是没能阻止二小姐往前冲去。“我很好，你们不用担心！”说时二小姐冲岸上的人群招了招手。
　　岸上之人似乎是看到了二小姐，声音里也满是激动的神色。“快看！在那里，是二小姐。找到二小姐了。”“二小姐，大小姐接你回家来了！请你快点出来，外面很多死人我们不敢进去！”
　　“好！我这就出去！”二小姐冲他们喊道。慢慢地转过身子脸上笑容尽展。待看到赵云典满两人时脸色突然变得冰冷起来，“这蓝竹小溪本来是姐姐的住所。后来送于了我。说到底还是姐姐之物，她可是告诉过我不允许男人入内。可是…你们两个大坏蛋！看你们还敢欺负我不！大坏蛋，你跟小坏蛋一起把紫灵抬到岸上去。你们要是把紫灵弄伤了，我一定不会放过你们！”
　　“不去！”赵云头一个反对，这丫头我看你怎么办。
　　“你敢！”二小姐冲赵云生气的说道。俏丽的脸庞上浮起淡淡的怒气。“你还想要我答应你的承诺不？！”
　　听得二小姐这么一说，赵云顿时闭住了嘴巴。灰溜溜地往紫灵身旁走去。这丫头竟然拿这种事情来要挟自己，这可是关系到自己的终身大事啊。即使极不情愿但也得办了。自己可不能眼睁睁看着自己的未来媳妇嫁给旁人啊，那是会肝肠寸断的呀。
　　这下二小姐终于是露出一丝满意的微笑，眼前只剩下傻站在原地的典满。看到一脸痴呆的典满，二小姐心中也是怒火顿起，有什么样的大哥就有什么样的小弟。“小坏蛋，还不去帮你坏蛋师父去！”
　　典满一怔，迅速回过神来。冲二小姐说了一句。“大嫂的吩咐，小弟典满如何不敢遵从！”飞快的跟上了赵云。
　　“大哥，以后有你受的了！”典满无奈的对赵云说了一句。
　　“切！你懂什么，正所谓她之怒我之喜。她越是管的严我越是喜欢。小满啊，你可知道这样的女子床上功夫那是世界一流了。要是让你上了一次，你想第二次。上的越多想的越多！”赵云回过头来对典满说道。
　　“真的？”典满还是头一次听过这些推论。
　　“大哥的话，你还不信。”赵云眼睛向二小姐瞟了瞟，谁知二小姐也正看向他这里。待看到赵云的目光后却是怒气十足地冲赵云一瞪。赵云咂了咂了口，这妮子实在是太厉害了。再也不敢向二小姐望去。
　　“大哥你看可不可以满足一下我的……”说完，典满脑袋往后扭了扭。
　　“满你个头！你还是去妓―院解决吧！”典满居然把主意打在二小姐身上，赵云早就被他气的不轻。连大嫂的主意也敢打，这天下还有没有王法。遂在典满头上敲了敲。
　　“老大，我只是打过比方绝无此意……”奈何典满如何解释，赵云还是不相信他说的。
　　最后的结果是，典满只能抬紫灵的两只脚还要走在所有人的前面以负责开道。赵云自然获得了最佳位置，抬到了紫灵的脑袋。眼睛所下之处是那高耸之处。赵云时不时故意崴脚，以使得紫灵胸前波涛荡漾。奈何这个举动做了两三次后，就被二小姐识破。赵云只得心中暗叫可惜自己怎么就不小心点呢。而且更可悲的是二小姐走在赵云身旁时时主意着他以防他对紫灵有什么不轨举动。
　　三人越过刀剑凸起，穿过珠帘终于走到了门口之处。
　　满眼望去在竹桥的尽头河岸边，站下了不少人。男男女女不下十来人之多，其中男人只占了很少一部份。女子却占了半数以上。并且年纪都在五六十以上。至于女子则多是妙龄年纪。最为吸引人的是在人群中央有两匹高俊白马，这两匹马中仅有一匹之上坐着一位紫衣少女。
　　看到那紫衣少女赵云已经猜到这少女多半就是二小姐的姐姐大小姐了。不知怎的赵云忽的感到心里有些害怕。难道是自己调戏了她妹妹她来找自己寻仇来了，以至于自己害怕了。
　　“我们快点过去，姐姐还在等我。”二小姐看着对面的紫衣少女说道。
　　“好！”赵云典满二人首先踏上了竹桥抬着紫灵的尸体慢慢地往河岸上走去。二小姐则紧随两人身后。
　　越是临近河岸赵云越感到心里不舒服，好像是那紫衣少女带给他的。赵云忍不住往后看了一眼，待看到那木屋之上挂满了层层尸体时倒抽了一口冷气。就连木屋底下的河面上也是铺满了一俱俱的浮尸。河水也染成了红色，木屋远远看去就像似用死人的尸体堆积而成的。难怪对面上的河岸之人不敢进入。好在木屋里面只有两三俱尸体并没有将他跟二小姐吓住。
　　三人好不容易到了岸上，而那人群中早就沸腾起来了。“是，二小姐。”“二小姐回来了！二小姐回来！”“找到二小姐了！”二小姐这三个字不断被叫起，显然她们都很高兴。但却没有一个人跟上前去拉住二小姐。而二小姐的头却一直低着不敢抬起脸面。仿佛一个做错了事的小女孩一般。
　　待赵云跟典满两人在河岸上站
　　稳脚跟后，赵云竟忍不住把眼睛瞧向那白马之上的紫衣少女。待看到那少女的脸庞时，赵云目光仿佛永远停留在了这一刻。俏丽迷人的瓜子脸，竟然是白如冰雪。秀挺的娥眉在她那漆黑如水般的大眼睛上面拂过。高拔秀气的鼻子却是那般的骄傲迷人。朱红色的淡薄唇瓣下面，微微露出皓齿。云髻秀发在微风中拂动，那凝脂般的螓首微微展露着。


第83章 扬鞭而去(二)
　　暗自吞了一口口水后，赵云的目光落在了那高耸之处。顿时这种难以言明的感觉油然迸发出来，那两座高高耸立的山峰似乎要破衣而出。直令赵云心中忍不住颤抖实在是太挺了，那怕是当年的雷锋塔也不过如此。眼睛再往下瞄去，让赵云死的心都有了。那两座山峰下居然是婀娜小蛮，精细的不得了。特别是在大小姐那紫色的纱衣包裹下更是纤细十足。修长的大―腿紧紧贴在马腹之上，入目之处无不完美无却。看上去就是大自然的完美杰作。目光再次落在了大小姐唯美的脸庞之上，除了能在大小姐脸上看到一点点的晓霜轮廓之外。根本就看不出来二小姐跟大小姐是一家之人，虽然两个看上去都是小家碧玉。但在身形上却不是一个模子刻出来的，二小姐给赵云的感觉是青涩。而大小姐给他的感觉却是成熟，一幅不可侵犯的模样。
　　即使站在远处，赵云还是感受到了大小姐的冰冷气息。好像要拒人于瞧里之外的感觉。大小姐的雪色肌―肤在光线的照耀下显得更加的苍白了。大小姐似乎也发现了赵云的异样目光，星眸微嗔嗔意直把赵云吓了一跳。因为在大小姐的眼中赵云看到了冰冷的怒气。
　　“晓霜！”那如空谷幽兰的声音从大小姐口中传来。说时迅速的下了马，来到了二小姐面前。
　　“姐姐。”二小姐幽幽的道，一幅做错事的样子。头还是低着始终不敢抬头，那怕是大小姐已经来到了她面前。
　　大小姐葱葱玉指按在了二小姐的肩头之上，待看到二小姐白色的纱衣已经是弄的脏兮兮的而且还破开了好大的缝隙。缝隙里居然是有着一道宛如闪电般的伤疤。心中也是不由得一惊，拍了拍二小姐身上的尘泥。身边顿时有丫环递上衣服来，大小姐利索地把衣服披在了二小姐身上。“妹妹你身上怎么会有这般伤口？还疼吗？”声音里柔和的不得了，没有半分的冰冷气息。说时伸手捋了捋二小姐早已凌乱的秀发。
　　二小姐缓缓地抬起了脸面，让摇了摇头，“我没事。伤口早好了。”突然之间泪如雨下扑进她怀里。哽咽着说道：“姐姐，我还以为再也见不到你了。”
　　“晓霜别害怕，姐姐在。告诉姐姐你到底去哪了，是不是被坏人抓去了？这些天我跟爹爹都担心死你了。找你也找不到。”大小姐轻轻拍打着二小姐的后背。眼光之中尽是慈爱之色。
　　“我没事，可是紫灵她……”二小姐在提到紫灵两字时，已经泣不成声了。
　　“紫灵，紫灵她怎么了？”大小姐也开始紧张起来，眉头微微的皱了一下。
　　“紫灵她死了！她再也不能陪我说话陪我要玩游戏了！”二小姐终于鼓足了勇气说了出来，眼睛里的泪水哗哗地落到了大小姐的肩上。已经哭成了一个泪人。
　　“紫灵死了？”这句话犹如五雷轰顶，在大小姐的脑里响起。晶莹剔透的眼眸在此刻间暗淡了许多。“紫灵人在哪，我要见见她？”大小姐的声音里充满了莫明的悲伤。
　　“她在那！”二小姐从大小姐怀里挣了出来，指向右边的赵云方向。脸上挂满了泪珠，缓缓地走了过去。大小姐紧随其后。
　　赵云只感到自己的呼吸加重了几分，甚至于能听到自己的心跳之声了。两个绝色美人正缓步姗姗地往自己这边走来。要是两个美人都给自己摸一把那该多好啊。赵云的脸上已是笑意吟吟。只是令赵云感到不解的是，那紫灵看上去不就是一个丫环。怎么大小姐二小姐在听到她死讯后，都这般伤心？难道是因为那里太大了？赵云会意地想到。但见两女越加了临近自己心里越加的兴奋了。
　　然而饶是赵云挤眉弄眼，两女却丝毫不理会于他。仿佛把他当成了空气一般。这颇令赵云感到惋惜，自己好歹也是个帅哥吧。为什么就不看我一眼呢。大小乔自然是不知道身旁还有个色―狼色盯在她们身上。
　　“姐姐，这是紫灵的遗体。”二小姐泪眼模糊地指着赵典两人抬着的绿人说道。
　　“这是紫灵的遗体？”大小姐秀眉微窘，她实在是看不出来。这绿人看起来就跟雕塑一般。除了那胸前的高耸之处预示着这是女人的身体外，再也看不出这是一个人的遗体。
　　“嗯。”二小姐应了一声。大小姐带着疑惑，走到了遗体一侧。看着这具似是非是的尸体，犹豫了一会慢慢地把手伸了出去。拂去了紫灵脸上的绿色药草。一张轻冷脱俗精致柔美的五官出现在了眼前。待看到这张再熟悉不过的脸庞时，大小姐身体突然僵硬起来。手指僵硬地拂过紫灵高翘挺―拔的鼻梁，冰冷红润的唇瓣。刷的一下，从她的眼眶里滴下了一颗晶莹剔透的眼泪，落在了紫灵的脸颊之上。“紫灵，姐姐来看你了。”
　　待赵云刚想要出声阻止大小姐的举动时，赵云还是停止住了。因为此刻大小姐弯着腰，目光顺着大小姐的领口往下。赵云看到了那白雪般的凸起，那雪山中的雪勾。而且在大小姐仓促的呼吸下微微的颤抖着。直把赵云看的眼都直了。虽说大小姐把紫灵脸上的草药给抹了去，多多少少对紫灵身体不利但在这两者之间赵云还是选着牺牲紫灵一下。让自己可以一睹大小姐的风采。
　　大小姐似乎是发现了赵云的不善目光，抬起了柔美的脸面。冷冷地说道：“臭男人，离紫灵远点！”
　　赵云一怔，没想到这大小姐对自己的第一句话竟然是……
　　感受着大小姐冰冷的目光，赵云慢慢地放开了紫灵的脑袋走到了一旁。待见到赵云放开了紫灵，大小姐的目光瞬时间变得柔和起来。那样子仿佛没说过这句话似的。不时便有三四个丫环代替典赵二人抬过紫灵的遗体。
　　典满待看到大小姐时早就傻住了，此刻极不情愿的离开了紫灵的身旁一步一步地退到大哥身边。眼睛却是停留在大小姐身上不放。
　　让赵云感到纳闷的是，自己并没有得罪过大小姐啊。她说起话来怎么跟自己有仇似的。“怪事。”赵云摇了摇头一时也是不明。
　　“大哥，我不是在做梦吧。那个是天仙妹妹吧。好大的包子啊。”典满目光始终对着大小姐不离不弃。
　　这小子眼睛怎么老是往女人那个地方放。“去你的，老子怎么没看到。你怎么也不学会纯洁一点。那有人像你这么色的。做人要懂得谦逊懂吗？”赵云教训道。
　　“大哥，我还不是跟你学的。我冤枉啊我。”典满转过脸面楚楚可怜的说道。
　　呃！赵云一阵的无语。我有教过你吗？
　　大小姐怔怔地看着紫灵的遗体，一时之间泪如雨下。手慢慢的剖开了紫灵身上敷的药草。
　　“姐姐，你别剖了。紫灵她，她还没有穿上衣服。”二小姐连忙阻止住。身子却不由自主地倒了下去。
　　“晓霜。”大小姐一惊，越过一步将二小姐揽进怀里。“你怎么了？”
　　“我没事。就是身子有点软。”二小姐幽幽说道，声音里已经憔悴了许多。“姐姐，紫灵她虽然死了。但还是可以救活的，你一定要相信我呀！”
　　“嗯，姐姐相信你。姐姐带你回家。”大小姐并没有把二小姐的这句话放在心上，还以为是二小姐的痴人梦话来着。“你们，把二小姐抚到白马上去！”
　　“是。大小姐。”两个丫环应声把二小姐抚到了白马马鞍之上。
　　“保护好紫灵的遗体。”大小姐看了一眼紫灵后，转身过去走到了另一匹白马身前。手握缰绳，脚蹬马蹬也上了马。与二小姐不同的是大小姐手法娴熟，坐在白马之上宛如一个冲锋上现场的女将一般英气十足。二小姐纯粹就是一个刚刚学会骑马的新手，手一直紧紧地握住缰绳丝毫也不敢松开。
　　看到这赵云心中不由得一番感慨，大小姐骑马的功夫真不是盖的。要是那天自己也能骑上一匹神骏那该多好啊。大小姐肯定是久经人事的主，这点从她说话的声音以及那幅高傲的神色就可以看的出来。“大小姐，大小姐。”赵云眼中充满了无限的遐想。
　　“晓霜，你怎么跟两个男人在一起？难道你都忘了爹爹跟你说的话了。那两个男人有没有欺负你。”大小姐眼睛往赵云脸上一瞥。一眼下去却是十分的不喜欢。
　　“姐姐，我…我。我怎可忘记爹爹的话。其实有一个人天天都在欺负我。”二小姐回答道。
　　大小姐一听，脸色变得不好起来。“什么。到底是谁欺负你来了，姐姐在这，姐姐会帮你的。”
　　“他就在这里，他是一个大坏蛋。一个大大的坏蛋。”二小姐小手指向赵云。“他叫赵云，他不但欺负我。而且还摸我这里。”说完二小姐指向自己的山峰之上。“他还说我这里好小，姐姐是不是越大越好啊？”
　　大小姐的脸上仿佛暴风雨来临一般，变得十分可怕。冰冷的目光打在了赵云的身上，在见到他那脏兮兮破烂不堪的衣服以及他那满脸污垢时，脑海里突然浮现出了两个字――乞丐。“乞丐！赵云！你好大的胆子！”马鞭怒气冲冲地指向了赵云。
　　赵云的脸早就铁青的不得了，大小姐跟二小姐的话他们可都是听到了的。二小姐怎么把这些话都说出来了。现在最好的办法是开溜，但令赵云纳闷的是双脚像灌满了铅水动弹不得。
　　“妹妹你身上的伤也是他弄的？”大小姐转过脑袋问道。眼神之中蕴含了些许的遗憾之色。
　　二小姐摇了摇头，继续说着：“不是。反正跟大坏蛋也有关系。好了，我也不瞒你了。直接说就是了。那日我在蓝竹小溪住了几日，不知怎的在河里就发现了个受伤的男人。这个人就是后来的大坏蛋了。”说时二小姐怒怒地对赵云瞪了一眼，似乎是在传达报仇的信息。“我跟紫灵见他可怜就把他给救了起来。后来还请了城里最好的大夫给他看病。渐渐的他的病情慢慢地好转了。有一日，我过来看他。紫灵偏不让我进去，说大坏蛋装睡占我们的便宜。开始我还不信，后来我强闯了进去。果然这个坏蛋在装睡，紫灵便跟他吵了起来。这时候我就觉得这个人有点坏了，但还是没有太坏。就在这时候突然闯进来了两个黑衣人，那时我还不知道黑衣人在我身后。大坏蛋就把我拉到了他面前，大坏蛋也因此被砍了一刀。后来进的那个黑衣人却要挟住了紫灵，还把剑挂在了紫灵的脖子上。我们想逃也逃不出去了。而前面的那个黑衣人却把剑砍向了大坏蛋，大坏蛋却不知道。我一时心急就挡在他身后，我只看到剑重重的劈在了我身上。只觉得自己快要死了。然后我就再也不知道了。直到后来在一个山洞里面我才醒过来，而这个大坏蛋此刻却……却把我的衣服脱光光了。这时候我就觉得他实在是太坏了。就是一个大大的坏蛋。这时我很想打他一顿但是一点力气也使不上。后来他又脱了我的裤子。在山洞里住了好几天，大坏蛋便把我带回了蓝竹小溪。在屋子里便看到了紫灵的尸体，这时候我才知道紫灵死了。真真正正的死了。我伤心了好一阵子。我问大坏蛋紫灵怎么死的，他说是被黑衣人给杀的。我没有亲眼看见，只能相信他说的。”
　　“紫灵。”大小姐幽幽地看着那具冰冷的尸体。
　　“姐姐，你不知道。赵云这个大坏蛋实在是坏透了。先前在屋子里的时候他还跟我说，以为我不用给他生孩子了吗！不用跟他做―爱上―床了吗！姐姐生孩子我听的懂的，可是这做―爱上―床是什么啊？跟生孩子有关吗？姐姐你知不知道是什么意思啊？教教我好不好？”二小姐满眼的渴求。
　　大小姐吓了大一跳，以她的经历又怎么会不知道这是什么意思。但一想到自己的妹妹竟然被一个乞丐坏蛋给玷―污了心中的怒火早就烧了起来。“妹妹，你太年轻了。世上人心险恶，男人是万恶之源，被坏人占了便宜都不知道。这一次之后，不准你再出去了。”
　　“哦。”二小姐看了一眼姐姐后，心中虽有不愿。但还是同意了。
　　“乞丐，你过来！”大小姐马鞭指向赵云。
　　“你。”典满刚想一动便即被赵云制止住了。
　　赵云怔怔地看着大小姐，只见她眼里尽是冰冷的气息。对着她仿佛对着一座冰山一般，实在是太过于寒冷了。自己身穿这身破烂的衣服说是乞丐也不为过，只怕自己的脸面也是脏的不得了了吧。不知为何赵云在听到大小姐骂自己乞丐时，丝毫没有生气。好像自己真的就是一个乞丐一般。
　　大小姐见他丝毫不动于衷心中早就气的不行，“驾，驾。”两声骑马到了赵云面前。冷冷地说道：“你害死了紫灵！”
　　赵云一怔，一时之间不知如何回答。
　　大小姐秀眉高高昂起，手中马鞭抬到了高空之上。对着赵云的脸庞重重的鞭了下去。“啪！”响亮悦耳的声音传出，赵云的脸上已经留下了一道深深的血痕，满脸都溅满了鲜血。红的可怕，就是肩头之上也染成了红色。
　　“小乞丐，你把我这句话记住了。你从来没有跟我妹妹见过面。你从来见过我们！小乞丐，你别想攀龙附凤。你永远都不可能！”冷冷的话语传来，大小姐已经扬鞭而去。一群人消失在路的尽头。
　　河岸之上只剩下两个落寞的身影。
　　这一刻赵云只感到火辣辣的疼痛，这种疼痛一直痛到了心里。


第84章 刁难
　　大小姐扬鞭而去的紫色背影，还在眼中残留。疼痛还在脸上徘徊，血还往下流着。然而在赵云心中却一点也没有怪罪大小姐，反而觉得那一鞭本就是自己该挨的。“你害死了紫灵！”大小姐的声音还萦绕在耳旁。虽不是自己直接害死紫灵，但紫灵的死却是因为自己。只是，心中唯一感到不安的是二小姐跟着大小姐离去了，自己的准媳妇跑了。自己到底去哪里寻找跟她结为真正的夫妻呢。郁闷啊！赵云仰天叹了口气，让阳光撒满脸颊。即使是鲜血从脸上流了干净也全然不知。“二小姐，晓霜媳妇。你等着，我一定把你娶回家去。”口中喃喃自语。但是在赵云的心中已经下定了坚定的决心。二小姐你注定是我的，注定是我赵云的老婆。任你跑到天涯海角，你终究还得跟我做夫妻给我生十个百个孩子。你是跑不掉的。赵云的眼中此刻充满了无限的光芒，像是要透彻掉整个世界。
　　“大哥，给！”典满满眼的担心，说时从身上掏出了一个拇指宽大的白色瓷瓶递到赵云眼前。在典满眼中甚至有了一点的泪光，因为大哥脸上的伤口实在伤的太深了。那怕是仅仅看到也还是让典满感到触目惊心。只怕这伤口要在大哥的脸上留下永久的伤疤了。“这是在军中将士们经常用的止血膏药，止血效果还是不错。”
　　军中将士？虽然不知道典满是如何得来的。但在看到那精致的瓷瓶时，赵云知道这东西绝对不是一般人拥能有的。一联想到典满的那个老爹典韦，心中也就释然了。以他老爹的实力这种膏药自然不算什么。待看到典满那担心的神色，心中微微一动。看来自己交的这个兄弟还真是交对了。接过了瓷瓶塞在了腰间，冲典满施了个感谢的眼神。
　　“大哥，你这是，你脸上的伤口不治了？”典满瞪大了眼睛，惊讶的张着大嘴。
　　看到典满那疑惑的神色，赵云微微一笑解释道：“伤当然是要治的。你的心意大哥领了，你这药只怕仅是止血之用吧。大哥先留着。大哥身上还有一些对伤口治疗有神效的药草，而且还可以治愈伤疤。”虽然脸上的伤口还不住的留着血液，但在赵云的脸上丝毫没有看到痛苦。这让典满颇感到不解。难道大哥是神仙？至于赵云所说的止血神药自然是自己留下来了水灵芝了。根据在二小姐身上的治疗效果来看，赵云相信自己脸上的这道鞭痕绝对可以治愈。所以赵云倒不担心会在自己脸上留下什么伤疤。
　　待看到典满那肆意的眼神在气自己身上飘荡，似乎是在说，大哥你到底是伤在脑子还是脸啊。都没见你喊疼。赵云鄙视了他一番，你小子你以为大哥是好当的吗？不在你面前表现得一点还怎么当老大。心中暗骂了一声大小姐，你这泼妇还真他妈―的用力。脸上早就疼的不行了。这个仇说什么也得报的。忍着疼痛，从身上掏出了一小截的水灵芝。嚼碎后，迅速地敷在了伤口之上。顿时一股清凉的气息传来，疼痛瞬间被稣麻所代替。还真是神药啊！赵云在心中暗叹了一句。像自己脸上这般伤口，别说是一瞬间少了疼痛。能在半个小时内能止住血已经是佛祖保佑了。这一点足以说明水灵芝还真是不可多得的宝物。
　　待看到大哥的伤口一下子止住了血，典满也是啧啧称奇。从军这么多年，还没见到过这般神奇的药物。在将士身上像大哥的这般伤口少说也得一个时辰之内才能止住，那会在瞬间止住。心中也不免对大哥这药草好奇起来。要是这东西能大量用在自己军中将士身上，自己那里还会战败。“大哥，你这是什么药物？可否大量栽种？”
　　呃！这小子问这个干什么。大量栽种？要是这水灵芝能大量栽种还有这般神奇效果吗。赵云心中可是怀疑的很。再说自己在那一片湖光水中找着的也仅仅是几株而已。要想再找一棵或的来繁殖下去，那是不敢想象的。找到的几率实在是太低了。遂白了一眼他道：“这叫水灵芝，作用是瞬间止血，对伤口的愈合有很大的效用。这是你大哥历尽千辛万苦才寻到的。据我所知这乃天灵宝物，只在适合的地方生长。一旦这个地方的被摘去了，就决无可能再生长得出来。至于繁殖嘛，从远古时代至今天为止还没有历史记载过。”
　　本来典满心中还存在着一丝希望，这下是彻底的扑灭了。
　　说完赵云从身上掏出了一株水灵芝，递到了小满手里。“给。既然做了你大哥怎么都得给点见面礼吧。嘿嘿！所谓有福同享，有难同当。有妞同泡，有床同上嘛！”赵云脸上已经是笑意吟吟。
　　典满接过水灵芝，早已激动的泪流满面。“大哥！你对我太好了。”看他样子除了以―身―相―许之外再也没有报答的方式了。
　　看得赵云心中一阵发麻，这小子你大哥是那样的人吗。我性趣一向都是很正常的。迅速的把眼睛从典满身上拿了来去，在河边清洗了一下弄了弄凌乱的头发。俩人顺着小路，来到了一个名叫垃圾的小镇上。逗留了一会，洗了个热水澡换上了干净的衣服。本来赵云还想趁天还没黑赶到府衙把君岚牌水泵给注册成商标。但在听到典满说这里是皖城要从这里赶到蜀州日夜兼程也需要三天三夜时，赵云是彻底地放弃了。心里也唯有感叹的余地，这水流也太大了吧把自己推到皖城来了。至于吃住的花费，赵云倒不用担心。典满一概包办。直到此刻赵云才感到有个小弟的好处。
　　客房里墨香飘逸，岚岚，大哥想你了，勿念。在写下这最后一行字后，赵云终于是吁了一口气。这毛笔对于他一个现代人来说，终究是太难以用的习惯。信上的字总算是可以看了出来，虽然形状有点怪异。自己离开幽大叔岚岚娘子他们少说已经十多天了，想必他们也在担心自己。赵云这才动笔写下了这封信，主要是说了一下自己这些天来经历的这些事。至于太过隐密的赵云自是一概不提。在信的最后告诉了岚岚他们这几天自己就将回到蜀州。让他们安心。待竹简上的墨迹干了之后，赵云把竹简卷了起来。用绳子系了起来，再在简上写下“岚岚启”三个大字。便即交给了小二。
　　说到底赵云自从来到这个世界后唯一感到最亲切的人不是跟自己一起穿越来的李君反而是还没认识几天的岚岚。不知为何每每想到一些事首先想到的便是勤快的岚岚以及她那灿烂的笑容。在心中赵云总想去弥补一些东西给她，就好像是自己欠她的似的。
　　至于小二如何能把信送到岚岚手里，赵云是一点也不担心。古代人自然有他们的通信办法。自己再担心也是多余的。
　　第二天，典满早早的起了床买了两匹马牵到了客栈前。冲客房里喊道：“大哥，马来了。我们可以走了！”
　　待听到典满的叫唤声后，赵云总算是醒了过来。心中不觉有些扭捏，盖因昨天晚上自己跟典满说一定会比他早起。此刻典满起的早了，多少让赵云感到自己的豪言壮语受到打击。***！还真是睡过头了。匆匆洗漱了一番，开了门走了出去。典满正笑意吟吟地给两匹黑马梳理毛发。“大哥，你来了！”典满已经发现了大哥，待看到梳妆打扮一番的大哥后典满也是不由得一呆。这那还是一幅落魄的乞丐，分明就是绝世的美男子嘛。只是在大哥的左脸上还有些青色的药草，遮住了一部份的面容。
　　看到典满灼灼目光射来，赵云也是一怔。“怎么，大哥脸上长痘了？”好像除了自己长的帅了点外，并没有其他的改变啊。这小子看男人都这么花痴要是看到人妖那还得了。赵云心道。说到底赵云还是极不喜欢自己现在的面容的，虽然自己的面容跟这个世界里的赵云面容差不多。但毕竟不是自己的容颜，可不知怎的，一穿越过来就变成这样子。赵云也是没办法。
　　“痘，倒是没有。就是长帅了。走了！”典满说时已经翻身上马。身手十分敏捷。
　　赵云也不甘示弱，在马蹬上一踏也坐在了马鞍之上。虽没有典满那般敏捷，但英雄气十足。“走。”一拍马屁，赵云头一个骑了出去。典满愣一下才反应过来，怎么就说一个字就走了也不通知一声。马鞭重重地鞭了下去，黑马顿时像匹野马似的追了上去。不到一刻钟已经骑到了赵云身旁。
　　“大哥你今后有什么打算？”典满问道，在他心里是极想知道赵云的行踪的。这样一来自己也好早做安排。
　　待听到典满的声音后，赵云也是哑然了一会才反应过来。没想到典满这么快就追了上来。典满问的，赵云知道是什么意思。遂回答道：“先是在官府把我的君岚牌水泵给注册了，抢占商机。提高知明度。之后嘛则是在蜀州城里开间酒楼养活自己跟老婆。啊，在完成这两件事后。大哥就要往你那里去住了。到时候你可不能介意哦！”当然在赵云心中有比这两件更加重要的事要做，那绝对是一件惊天地泣鬼神的大事。相比这两件根本就不是一档的事。赵云在心中早就有了计划自己一旦把商标给注册下来了，便着手办理此事。此事是越快越好。甚至在此刻赵云也忍不住想试验一番，但实际情况还是制止了他。
　　“大哥，只怕这事有点难度。”典满露出了为难神色，眉头微微皱着。“据小弟所知，这蜀州府城大人。是一个脾气十分古怪之人。只怕大哥这事难办了。”典满虽不明白大哥说的注册是什么意思，但在他看来无论什么事想要府城大人办那是极难的。
　　“哦！”赵云也疑惑了这府城大人到底是什么样的人。“那你说说，到底是什么样一个人。”
　　“蜀州府城大人陈如玉是一个年过半百的老头子。此人爱财爱色，但在财色面前往往是色排在第一位。而且他非他认识的熟人不受贿赂，其他有求他之人。非得帮他做一件事，做成功了才能帮你办理。据我所知他所要办之事都是极难的。这么多年来，求他办事的人少说也有几千人了。但真正能请他办理的仅仅有三人而已。而且你不知道他叫你办的是什么事。唯一的好处便是他所办之事会盖以官印，即便是他被罢免了。下一任官员还得帮你办成。”典满说道。


第85章 虎狼山上！
　　“这般说来到有些难度，不过也不用担心不是有过先例了么。这陈如玉可以不给别人面子，想来我赵云的他总不会不给吧。”赵云说道，在他心里这天下还没有比做―爱更加难的事了。至于典满说的难事，赵云是一点也不担心的。照自己看见，这所谓的难事应该还难不倒自己。对于这一点赵云还是很有信心的。
　　大哥，你的面子什么时候变得这么大了？典满心中生出了好大一个问好，脸上尽是不解之色。“大哥，你真有把握吗？”
　　什么叫做有把握，老子是真是没把握！赵云心道。说到底赵云还是挺担心的，不过自己还是要去的。这可关系到自己以后的生存问题，自然是不能放弃的。脸上却装出一幅胸有成竹的样子，说道：“这个自然。我是你大哥嘛！这么点小事还难得倒我不成！你就放一百个心吧。”
　　呃。典满本来还想帮大哥一把，但看到大哥信心满满。心中遂打消了这个念头。眼睛却怔怔地看着赵云。
　　这小子，莫非把我当成了人妖。看到典满那异样的目光。赵云心里一阵发麻。自己好歹也是正经八百的男人啊！赵云在心中呐喊道！迅速地回过了头，勒马向前飞驰而去。
　　待看到大哥那翻飞的马蹄印认渐渐远去，典满愣了一会。大哥怎么这么奇怪了，一点也不懂得礼貌。好歹也跟自己说一声一起走嘛！典满一时也不明白，无奈地的摇了摇头。扬鞭策马跟了上去。
　　赵云本想策马连夜赶路，好能早点赶到蜀州城内。谁知自己这匹居然是一匹劣马，刚跑得半天路就已经跑不动了。任赵云如何鞭斥劣马始终不动于衷，只在路边吃它的青草。无奈之下只能干等着，本来还希冀于典满那匹。谁知典满那匹劣的更加厉害，刚把典满驼到眼前就已经口吐白沫倒了下去一幅生命垂危的样子。看得赵云一阵无语，怎么都是劣马。也不弄些好了来。
　　俩人地当床天当被的过了一夜。第二天又赶起路来，好在两匹劣马都养好了精神，体力已经恢复。又驼得他们半天。在赶到第三天路的时候，赵云的换马希望是彻底的泯灭了。扬扬大道上，连个驿站都没有。更别说卖马的地方了。本来还想怂恿典满抢两匹过来，谁知典满一句“大哥，我们江湖人做事也是讲规矩的。正所谓国有国法家有家规江湖有江规，我们不能对那些没有半分武力的平民百姓下手。否则会受到同行的歧视的，以后在同行面前我会很没面子的。大哥，看在小弟的面子上就委屈你了。”直接把路给堵死了。听得赵云赏了他一顿暴栗。
　　十天后，那两匹劣马终于把他二人驼到了蜀州城。看到那熟悉的城墙赵云忍不住飞奔下去亲吻起来。看得城门守卫一阵的发愣。跟城墙有个亲密接触后，赵云已经是激动得眼泪直流。老天呀！我赵云是终于回来了。眼睛瞄向那曾经贴着自己肖像的墙壁，此刻再也没有了那告示。心中一阵的感慨，当初就是因为这贴在墙上的告示，自己只身惹恼了赵摺；谷浅稣獍阒疃嗟幕鍪吕础Ｕ飧媸竟兰贫喟胧钦约业娜怂旱舻模这寻常的百姓是断不敢撕的。这会赵家的人自己撕掉了，莫非是找到的真正的赵云？这个念头出现后，当即被赵云插断掉。想这个干什么，关自己鸟事啊。只是在看到高大的城门赵云心中一阵的余悸。当日就是在城中的未明湖广场一脚被蔡琰踢到了湖中，由此可知她心中的愤恨到底达到了什么样的地步。也不知道这小妞会不会还在城中，是否正在派人寻找自己的下落以便报仇。也是在当日认识了典满被其拉去了个什么赛诗会，引出这一系列的轰动事件。
　　只是让赵云纳闷的是那日在赵家也没见蔡琰有什么武功啊怎么到了赛诗会上居然摇身一变成了一个武林高手了。这实在是太过于震撼了，那怕是在今日还是令赵云感到做梦一般。不过对于防范蔡琰的突然袭击赵云在心里还是提高了警惕。自己可不能栽在这个小妞手里，处―男之身未破死了那是见不到祖宗的啊。
　　就连赵云自己也想不到，在见到这个城门后心中会想起那么多事情来了。“赵云，你还真他―妈―的是赵云啊！”自骂了一句。要不是当初的冲动哪会惹恼了那么多人，就连自己的性命都差点保不住了。
　　“大哥，你怎么了？”典满一从马上落了下来便听到了大哥不寻常的发声，心里也是一阵的不解。
　　“大哥没事！”看到典满风尘仆仆的下来，眼睛里尽是担心的神色。赵云心中也是万分感动。“小满依你之见我们是否应该打扮一番，否则被蔡小妞看见了怕是又要费一番周折了。万一遇到她，再给我那么一脚，我可是怕的很！”
　　典满一时不清楚蔡小妞是啥意思，待听到大哥说的一脚。脑子顿时出现了朱云公子那晴天霹雳的一脚。那还不知道说的是谁。对于蔡琰典满可是仰慕的很，只因自己的面子太薄。仅停留在仰慕的层面，跟她最辉煌的接触便是在大哥与之周旋时自己唯一一次跟她的对话。这还是托了大哥的福了。在典满心里还是十分期待跟蔡琰邂逅的。但为了大哥也只好牺牲自己了。遂说道：“大哥，这等大事自然是由你决定。小弟一定遵从你的决定。”
　　听他这么一说，赵云真想一头撞死算了，问了也白问。这也叫大事有没有搞错。赵云白了他一眼，以一种君皇语气说道：“算你小子走运，大哥不过是试探试探你。看看你是否认同我这个大哥。现在看来你是真的认同我这个大哥了，甘心情愿地当我的小弟。这蔡小妞，自然是个小妞能力自然不会太大。操纵官府的能力应该是没有的，所以我们小心翼翼地进入城中。不张扬，不说话，不装逼，不调戏良家妇女，不去妓―院不嫖不赌。她就没有找到我们的可能。”
　　典满早就吓得大汗淋漓，手掌不停地拍着胸口。还好，还好。原来大哥是真的在试探自己啊。要不是自己机灵，只怕……
　　典满自己也不敢想象下去会有什么后果。自己可是好不容易才弄得他当大哥的，可不能栽了。眼睛看了一眼大哥，见他一脸的平静遂放下心来。再看看自己买的那两匹劣马一时也不知怎样处理。怯生生地问道：“大哥，你看那两匹马怎么处理？”
　　典满不问还好，一问反而勾起了赵云不愉快的记忆。要不是这两匹劣马自己怎么会在山中吃了十来天没味道的山鸡又怎么会到现在才回到蜀州城来。越想越觉得生气。赵云冷冷地看了一眼两匹劣马，冷声说道：“宰了！”
　　典满一怔，“好。”应了一声，转身往劣马处走去。眼中杀机已现。体内真气提升到了一个极点。
　　这下轮到赵云愣住了，这小子还真是一根经啊。唯一让赵云感到不满意的是这家伙，当初叫他截两匹好马来还推三阻四的。现在倒好叫他宰，他还真的马上去宰。不过在此刻赵云忽然发现这两匹劣马还有些用处。遂叫住了典满：“先留着。它们还有些用。把它们牵来，我们进城去。”
　　典满虽觉得疑惑难以理解大哥的变卦。但还是遵照他的意思把马牵了过来。
　　待到典满牵马过来，赵云当先一步踏进了城门。在守卫的异样目光下进到了城里。典满牵着劣马紧遂其后。
　　城里还是那么繁华，虽然赵云离去了多日。但这里显然比之前更加的繁华了。因为在这坊间流传着这么一个故事，说是每晚深夜天上的月亮就会自动地消失了半边脸面。而无论是有云没云的日子，但凡见到府衙身后的虎狼山上有点点星光月亮就会准时的避住了半边脸面。这个消息是越传越远，以至于远远近近地吸引了不少人。这才使得蜀州城热闹了不少。至于这个故事自然是发生在不久的十天前。
　　“虎狼山，府衙的后山便是虎狼山。啊有趣有趣。”赵云从说书人挤了出来。他对于这些其闻怪事还是比较感兴趣的，这才跑了进来听那说书人说了一番。这说书人还找来不少的目击证人，证人的演说又增加了几分说服力。看来这个虎狼山还真是一个神仙住的地方啊，就连月亮在此地也羞了脸面。赵云心道。心中早就羡慕县太爷能住在这么一个风水宝地了。
　　回到了典满身旁向他讨了些钱，赵云在杂货店买了些试验的原料便即走了出来。待典满看到赵云一肩扛着一麻袋的东西也是吓了一跳。大哥你不会是叫我倾家荡产吧！还好在典满的极力目视之下并没有发现掌柜跟出来。这说明大哥已经结账了用不着自己破费了。
　　“啊真他妈―的重。”赵云把肩上的麻袋卸了下来，装到了最劣的一匹马上。现在弄好了这些自己回去的时候便不用再麻烦了。到这时赵云心中真是一番感慨，本来以为这两样东西并没有被汉代的人发现。没想到这两样东西早就被发现出来了。只是一直当做柴火用，所以很便宜。这才使得赵云能买这么多回来。眼看自己心中伟大的试验就要实践，赵云心中真是一阵的激动。这可是一个伟大的开始，说不定这个世界将因此而改变。“真值！真值！真值！”赵云拍着马屁激动着说道。
　　典满则看的不明不白的，看到那两袋这么多的东西。而且能用这么少的钱能买得到。除了牛屎外，再也没有比这个东西便宜了。难道大哥真的是买这东西要回家种田？典满觉得这个可能性实在是太大了。要是赵云知道典满把自己这两袋东西当成了牛屎，只怕会当场吐血而亡。
　　赵云将两匹劣马寄养在了驿站，便即跟着典满穿过几条大街来到了府衙门前。
　　―――――
　　“大哥，最近推荐少了”
　　“是啊，各位兄弟应该来翠微居推荐一下。每天一次就当是订阅了。盗版的兄弟。貂蝉即将登场，她与蔡琰有什么关系，下一章见晓。”赵云说道。


第86章 貂蝉之音
　　站在府衙门外望着高大的朱红色门柱，以及那两遵端睨天下的巨大石狮子。一股威严气息扑面而来，让人心里不住发颤。这股气息是这座高大的建筑散发出来的，赵云倒吸了一口冷气。没有想到一个府衙都有这般气息，这也难怪一般人去到府衙大堂都会不由自主的下跪。这倒不是说是县令长大人本身造成的，而纯粹是这座建筑早就的。这不免让赵云对古代的工匠又多了几分敬仰。要是自己哪天也能拥有一座府邸就好了。赵云心中感叹道。
　　眼睛越过府衙的屋檐望向那遥远的幽深之处，那是一座山一座高大的山。此刻虽是白天，但在那山顶却是白雾萦绕宛如仙境一般。即使是赵云极力望去，还是不能看到山中景象。一切都被幽绿色植物覆盖着。“那便是虎狼山了吧。”根据那说书人说的，这府衙的后山就是虎狼山了。只是跟说书人说的有点区别的是这虎狼山，并没有跟府衙连在一起。离府衙少说也有三百米的距离。并不能算是后山，可是除了这府衙后面的这一座山之外。其余三面
　　对着的都是街面，再也看不到别的山了。也许古代人说的后山并不是今天定义的后山吧。赵云心道。他自己对于那个说书人说的故事倒是在意的很，说不定今晚就能在山中看到火光。就能看到那避月的天下奇观了。
　　“大哥也知道这个虎狼山？”典满惊讶不已，要知道这虎狼山就是本地人知道的都很少。盖因那个地方山高险峻是军队把手重地一般人是很少接触的。饶是以典满的身份也是近来才得知的，大哥能知道如何不能让他感到惊讶。
　　赵云白了他一眼，不就是一座山嘛。连街上说书人都知道了。而且在路上时不时地听到路人的讨论，自己都差不多听出茧来了。哪能不知，真不知道这家伙到底在听什么东西。不屑的说道：“去你的！妓院的小红姑娘都知道了。我知道的都还是迟了的。”
　　典满一时之间眉头紧皱，什战么时候虎狼山被这么多人知晓了。只是心里倒是好奇的很，大哥你怎么知道妓院里面有个小红姑娘。不由得问道：“大哥，你上过小红了？”
　　呃！赵云吓了一跳，脸一下子紧绷起来。这小红不过是自己随口说出来的，没想到还真有其人。看小满那样子似乎是非常想干这事。深吸了一口气后，一脸平静地说道：“大哥有的是老婆，哪能这么随便。我可是一个纯洁的人，只有被人上的份。”
　　这下典满是彻底的无语了，怔怔地看着大哥。心里却是越发的崇拜大哥了。要练成大哥这等境界自己还要多加努力才行。连蜀州城里的小红都要上大哥，这等前无古人的境界实在是高啊。典满心道。“大哥，这陈如玉只怕不是那么好对付的人。我们要关系没关系，要色没色的。”
　　赵云一听心中微微一沉，典满已经不是第一次提醒自己了。如果不是陈如玉当真不好对付，只怕他也不会三番五次地提醒自己了。自己都走到这一步了说什么都要把商标注册完成的。只是让赵云感到不解的是，这陈如玉好歹也是一个管辖好几千护的县令长相当于现世的县长了不小的官了。怎么典满还敢在人家门口直呼其名。不过心里却是颇为欣赏他这种秉性的。***！难怪叫我大哥了。原来是想把我的技术学了去。“这陈如玉再怎么难对付也及不上蔡琰吧。”在赵云的认识范围里，陈如玉总不会拥有跟蔡琰这般绝世的武功。即使事办不成，命还是可以保的住的。
　　“那倒也是！”典满终于是无话可说了。
　　赵云把目光落在了府衙门口，仅有两个家丁守在门两侧。守卫还不算深严。只是唯一感到不明的是府衙这地方不是有士卒的吗什么时候用到了家丁了。“走。”赵云摇了摇头，再也不理会这些无关紧要的事情。径直地踏上了白玉台阶往府衙门口迈进。典满应声跟了上去。
　　就在赵云一脚刚要踏进府衙门内时，那两个家丁突然伸出手来挡住了去路。赵云一怔，淡然地看了他们一眼。说道：“两位大哥，我有事要求见陈大人。还望能通报一声。”
　　家丁的脸上终于有了些动容，但还是没有把手放开。左侧的家丁冷声说道：“你自己有脚有手的，大路在你面前不会自己走啊。”
　　妈―的！你们挡住了门口老子走个屁啊。但赵云并没有生气，脸上笑容尽展。“两位大哥麻烦通融一下，小弟是真有事要求见陈大人。还望能成全一下小弟。”说时赵云冲二人做了揖，但在心里却是诅咒他二人祖宗十八代。好在赵云掩饰得极深并没有让两家丁发现异样。
　　见着赵云这般通情达理，家丁终于是松了口。只听得左侧的说道：“既然你那么有诚意，想必大人也会答应你的。不过就在刚才我二人听到你们俩人在直呼大人的名讳。我们大人说了但凡直呼一次名讳者罚十两银子两次罚二十两三次罚三十两以后的以此类推。你们俩人直呼了大人两次名讳，再加上心里默念的。一共是六次总共是六十两。待你们交足罚金后方能拜见大人。”
　　这下赵云是总算明白了为何府衙的门口对面的大街如此清冷就连一个摆摊的都没有，原来这里住着一个贪心的县令。只怕吆喝一声都当成直呼陈如玉的名讳了就得罚钱。谁还敢在这摆摊。但现在看来这罚金是必须得交了，否则连陈如玉的衣角都没见着就被家丁轰了出去。难怪刚才他们没有阻止，原来是在这等着收钱来着。好在这钱并不要自己出。遂向典满使了个眼神。心里却是把陈如玉骂成了乌龟王八蛋，这笔钱虽是自己兄弟的但兄弟的跟用了自己的差不多。自己以后有机会定要从陈如玉身上百倍的要回来。
　　典满看到大哥的眼神那还不明白他的意思，心痛地把自己最后的一点积蓄拿了出来。交到了家丁手中，眼睛却停留在银子上面直到家丁收了银子。
　　好在两个家丁收了银子后回去通报了一声，允许了他二人求见陈大人。
　　“妈―的！”赵云重重地踩了一脚门槛，趁两个家丁不注意期间在朱红色大门上吐了几口唾沫。典满见着大哥的英雄行为，也跟着吐了几口。
　　典满果真说的不错这陈如玉不好对付，就连两个死家丁都这么横。陈如玉本人可能更加的横。本来赵云心里还对他心存敬畏，这下是彻底把他当作了二流子了。自己那注册商标的事说什么也要他办成。不办就把他阉了，嘿嘿就当是给自己的兄弟典满还钱了。最坏的结果无非就是带着自己的大小老婆远走他乡吧了。
　　穿过大门，越过不大的天井便即来到了县令办案的大堂。满眼望去这大堂倒还挺宽敞的，堂下两边摆满了座椅。只是这宽大的大堂却是空无一人。“这县太爷真他妈―的有病啊，叫我们进去了连个鬼影都见不到。”赵云骂了一句，走到一旁寻了个位置坐了下来。
　　“真想杀了他！”典满但见到自己花了钱，居然连陈如玉一个衣角都见不着心里早气的不行。走了几步也寻了个位置坐了下来。
　　日尽中午的太阳慢慢地斜了下去，光线变得暗黄起来。赵典二人直坐在椅上干等着。奈何他二人本来的一点等待的这下是彻底的泯灭了。从中午一直等到下午，此刻就连天空也开始暗了下来。但那陈如玉还是没有现身。连个端茶送水的仆人都没有出现。直让赵云闷的要死。这陈如玉不是贪官吗，怎么会连个下人都没有。口已经干的不行，下面又开始急起来。
　　“到哪去方便呢？”正在赵云寻思要不要到外面方便之时，目光突然落在了县太爷的办案桌上。这地方倒还不错。遂走了上去，把武器拿了出来，在典满呆滞的目光下对着县太爷的办案桌浇了下去。口中还不停地吹着口哨。滴滴嗒嗒的水流声不觉于耳。赵云尽情地享受着，然而就在此刻忽然从身后传来了一个十五六岁的少女惊叫声，“啊，你怎么可以？”紧接着茶杯砸到地板上的声音传来。
　　赵云也是一怔，怎么都现在才有人来。不过还好总算是方便完毕了。甩了干净把武器收了回去。转身过来。一个十五六岁的少女张大了嘴巴，眼睛里尽是惊愕怔怔地盯在自己。地板上还有摔碎的了茶杯碎片。胸口剧烈地起伏着。脸色一片春红。额上汗珠涟涟仿佛经历过大运动一般。最令赵云感到哑然的是这丫环衣服还搭错了扭扣。胸口还露出那抹雪白山丘。长得倒还挺俊俏。这丫环多半是经历了吧。赵云从她的衣着脸色已经看了出来。“这位姑娘，在下不过是方便一下。人有三急嘛！我是忍不住了。还请见谅见谅！”
　　“你……”少女总算是反应了过来，“这是老爷办案的地方。你怎么可以！老爷说了叫你们等着等他办完了事自然会见你们的。”少女双眼已经睁得通红，又羞又恼地看了一眼赵云转身离去了。
　　赵云本想跟随这丫环前去见陈如玉这厮。但听得她说老爷在办事，便立马止住了自己的这一念头。这老爷多半是在。虽然自己的内心极想前去观看一番，但万一自己的火烧了起来找哪处发泄去。只好做罢了。
　　但接下来赵云就后悔了，直到太阳的最后一丝光线被泯灭。月光代替了阳光，老爷还在办事。那丫环来了几次只是叫他两等着。赵云连生把火把府衙烧掉的心都有了。“妈的，你办事。老子就不要办事了啊！”
　　―――――――――――――――――――
　　淡淡的月光撒落在虎狼山上，仿佛给这座山铺上了一层银霜。然而任谁也不知道在这座山的深处燃起了点点火光。一到空灵缥缈若有若无的声音传出。“师父，徒儿知道错了。一切罪过就由弟子承担。徒儿恳求师父不要伤害洛公子。”声音里已经是哽咽不已。如若赵云此刻听到这声音一定会吓的当场傻住，这道美妙的声音不是别人正是蔡琰的。


第87章 貂蝉师父！
　　虎狼山这原本是一个默默无名的小山，但因这里每逢闪起点点火光。天上的月亮便会羞答答躲进云里。而这个神奇的景象，神奇的一幕却被传的越来越玄以至于整个蜀州城以外的城镇都传开了这件事。说是虎狼山身上住着一个仙子―――貂蝉。每逢月亮出来时貂蝉都因月亮照见了其美丽容貌而恼怒，因此拂袖一挥月亮便会乖乖地躲进了云里。甚至于很多的外地人都聚集到了蜀州城想要观看这神奇的景象。甚有更大胆的冲破官府军队重重把手的冲到了虎狼山上。而此人最后却被扒了个精光吊在城墙大门中央，眼睛里尽是敛艳脸上也是春容尽露。可惜的是已经死了，脸上没有半分血色。然而他的死像却没有半分痛苦，反而是在春―潮中死去的。
　　这件事以后非但没有吓倒一干人等反而是更加地坚定了他们心中的信念。这虎狼山上一定是住着一位仙子――貂蝉。从那吊在城墙中央的死人脸上就可以看出。而这些事早在赵云他们到达蜀州城五天前传开了。甚至于成为了蜀州城百姓茶余饭后必谈之科目。
　　至于赵云他二人刚到蜀州城自然是对此事却是全然不知。虽然赵云从说书人那里知道了虎狼山但他听到了一半便即退了出去，对于后来的貂蝉之事自然是不知道了。要不然只怕赵云早就上到虎狼山探索一番了。貂蝉！在赵云心中可是一个神一般的存在。
　　此刻虎狼山上的月亮再次躲进了云里，不知是遂了蜀州城百姓的猜测还是这里真住着一位仙子把月亮拂到了云里。
　　晚风晓拂而过微微地吹动着虎狼，月光慢慢地泻了下来，平添了几分的抚媚。在这虎狼山的山峰之地，一棵小形卡车般巨大的千年古树擎天而起。树的顶篷被云云雾所覆盖看不到尽头。然而在巨树的周围却是一圈圈地围满了手握长剑的俏丽紫衣女子，个个抚媚动人。然而她们不约而同地面朝大树，望向那离地十来米高在树身凿出的洞口。脸上甚至有了点点的担心与无奈。
　　柔和而昏黄的光亮从洞口深着处散发出来直达树杆顶部。在这树洞里，一个身姿窈窕的紫衣女子朝着一个淡蓝色的背影重重地跪了下来。紫衣女子面蒙朱纱水嫩的双眸却是雾气鳎甚至于有珠泪划下的痕迹。此女不是别人正是赵云魂牵梦饶的蔡琰。此刻的她再也没有了往日的冷傲，取而代之的是一脸的悲伤。要是赵云看到这番景象只怕会以为遇到鬼了吧。“师父，琰儿知错了。请您不要拆散我跟洛公子。一切罪过弟子愿承担。”说时蔡琰的眼睛里簌簌地流下了眼泪。
　　“不行！”淡蓝色的身影微微一动，柔美修长的秀发披肩而下。这是一道冷冽但却十分动听的女儿音，听起来让人骨头稣松松的。这声音里却不容反对。“他洛昆是王子，难道我的弟子就不是人！王子，好一个王子。村妇，亏他骂的出口！为师都舍不得，倒让他占了先。琰儿，听师父一句，他这般辱骂于你分明就是想你撇个干净，你又何必如此？他有什么好！不就是一个臭男人，值的你如此吗！”
　　“师父，原来你是想骂我村妇呀？”蔡琰委屈地问道，眼睛却是向那淡蓝色的背影瞧了瞧。但师父始终没有转过身子。
　　“怎么，难道你想要为师骂你村妇？”淡蓝色背影问道。
　　“不！不！不！琰儿知道师父是很疼琰儿的。还请师父答应徒儿。”蔡琰趁热打铁趁机央求道，要是赵云看到冷若冰山的蔡琰娇羞到这个模样只怕会以为是去到十八层地狱了。
　　“琰儿！当初为师允许你跟洛昆好，是因为难题之密。这是你知道的。但我决不能眼睁睁地看着我的徒儿受欺负，你知道师父的苦衷吗！”说时那淡蓝色的身影慢慢地转了过来。一双水嫩雪白的玉手抚起了跪在地上的蔡琰。蔡琰待看到师父那高耸远比自己大五六码的时，哪里还敢让师父代劳。急忙直起了身子，头还是低低的。目光落在了师父那张熟悉的脸庞上。但若是蜀州的每一个人看到这张脸庞只怕会当场傻住，因为这是一张少男的脸蛋，而他的身躯却是堂堂的女儿身。但蔡琰丝毫没有这种感觉，因为她已经见惯了见怪不怪了。饶是她自己也未曾见过师父的真面目，至于姓名的更是不知。
　　“琰儿知道的。只是这件事不只因琰儿之起，如果不是因为那人。琰儿也不会假办男装下去，如果不是那个人惹恼了琰儿，琰儿也不会在那天如此落魄。洛少爷自然也不会这般说了。一切都是因为那人。”蔡琰在说道那人时，字眼里都是火药味恨不得将那人当场宰杀。但见到师父丝毫不为所动，蔡琰再无保留把那人的名字说了出来，“那人师父也是知道的，他便是赵云！”
　　“什么！”师父再也控制不住，秀眉之上已经燃起了怒火。“竟然是这贼！(霪贼)他不是失踪了，怎么会出现在赛诗会上？”
　　“师父那天你不是在评委席上吗。那个破了自称叫赵云的可不是他，也不知道他哪来那个能力破了师父给的《璇玑图》。那人便是赵云，即便是他化成了灰弟子也不会认错。”蔡琰斩钉截铁地说道，他可是十分肯定的。除了那人这个世界上能对自己非礼的还没出世。之所以对赵云这般生气盖因他对师父跟自己做了终生难忘的事情来着。
　　“琰儿，那人的声音可不对！为师可是记得清清楚楚的！”师父的声音更加冷淡了。“不过，这声音改变也不是难事。把《璇玑图》拿来给为师看看。”说时，鲜嫩的手掌伸了出去。
　　“是师父！”蔡琰把那卷红透了卷轴小心翼翼地放到的师父手中。“师父，根据姐妹们探知的消息赵云在陈如玉乌龟王八蛋家里。”
　　“这两个渣渍终于是凑到了一起了。”师父接过卷轴慢慢地摊了开来。待看到那写满密密麻麻的字时，瞳孔瞬间瞪大了几万倍。仿佛看到妖怪一般。此刻师父的脸上再也不是镇定，变成吃惊惊愕最后竟然变成了呆滞。眼睛落在卷轴上久久没有离开。脑海中却是回忆起了那一个月前的一幕。自己因思念徒弟心窃，便即下山寻找自己的爱徒琰儿去了。但闻到爱徒身在未来婆家便欣然前往，在未来弟女婿家人的款待下。师父便即住了下来。那晚也是这般的月色，忽然一双热手紧紧地握在了自己的高耸之上。至今还记得他那万般疑惑的声音：“琰琰儿，你的什么时候变得跟你师父的一般大了。大的我都握不过来了，可是你这里为什么这么软了呢。是不是夫君每晚的按摩起作用了。来来快脱下来给我检查看看到底是不是。”待听得那声音时师父也是一怔，自从自己出生以来除了曾经以身葬父不得已有过这般行动外，从此以后再也没有再敢侵犯自己那怕是宫里的显赫王子。脑子时不时出现了一个苍老的背影，那个背影是如此的慈祥，是他出钱了安葬父亲的遗体，是他在自己就将要失去身子时保住了自己的清―白。然而此刻居然有一个无耻之徒竟敢侵犯自己的身子，那是绝不允许的。
　　“啊―――”一个男子惨叫着捂住了下―体跑了出来。
　　再后来师父知道了这个人的名字――赵云。每每想及此事就让她心里发狂。那可是自己的最秘密之地，怎么可能让人。还是一个……
　　师父按住了心里的不平，慢慢地对琰儿说道：“为师决定这次就不追究你跟洛王子的事。琰儿那事办得怎样了？”
　　“多谢师父！”蔡琰早就喜上眉头，师父不再怪罪自己自己又可以与洛少爷再续情缘了。“师父，那王―八―蛋已经上勾了。”
　　“好！一切按计划行事。你下去吧。”师父淡淡的声音说道。
　　“是师父！弟子这就下去了。”蔡琰转过柔美的身子，走到树洞边缘纵身一跃跳了下去。
　　师父再见到蔡琰下去后，纤手慢慢地在脸上一拂。顿时一张足让天下男人的脸庞露了出来。“陈如玉，难道你当真忘记了当年的小女孩貂蝉！你也想不到自己也会有今天吧！”
　　貂蝉师父看了一眼手上的卷轴自言自语道：“赵云，你当真是真的赵云吗？你真的能挨过我那惊天暴力的一脚？你是假扮的吧！”此刻的声音虽然还冷，但比之前的已经不知柔和了几倍。
　　而远在府衙的赵云却是全然不知，他还在等待着陈大人办完春―事好注册自己的君岚牌商标。
　　―――――――――――――――――――
　　蜀州城。
　　府衙大堂。
　　“姑娘，你家老爷做的也太久了吧。他就不怕精―尽―人―亡。”赵云冲那丫环说道，自己从中午一直等到下午。已经不知道是什么午了，还没等到陈大人出来。本来还想偷偷地跑进厢房催促一番，可恨的是刚走得两步那丫环又出来挡住了去路。耳中时不时听得那传来的吱吱荡―床声，直把赵云的心弄的痒痒的。***！也不懂得有福同享一下。赵云心道。眼睛却不时地望里面瞧去，但遗憾的是除了看到橘黄―色的烛光外，再也看不到其它的什么。
　　“我怎么知道。”丫环白了赵云一眼。
　　你不是和他做过。赵云心道，这丫环少说也进去了四五次。而且每次出来脸上都是红红的衣服的扣一次比一次扣的少，并且一次比一次扣的错。
　　吱呀！一声门终于开了，一个大肚偏偏的人走了出来。操着苍老柔腻的声音不满地道：“真没劲。真是越来越差了。看看还得去丽―春―院！”说时已经往赵云这边走来。
　　待看到这人时，赵云已经猜到此人正是陈如玉。但令赵云难以置信的是这陈如玉居然是穿着一套整齐的汉代官服。好像没有做过事一般。陈如玉一脸的横肉，脖子跟脸连在了一起活脱脱的一个肉墩。
　　“你是？”陈如玉待见到赵云后不由得疑惑起来。
　　“老爷他是来找你办事的。”丫环说道。
　　“哦！哦！哦！办事的。”陈如玉在大堂找了个椅子坐了下来。接过丫环的茶水簌了簌口。“银子交了吗？”
　　“老爷，他们已经交了。”那丫环回答。
　　“那就好。那就好。”陈如玉打量在了赵云身上，但见他衣服倒是不错。只是这衣服已经脏了不少。伸手把鞋脱了下来，一双巨大臭轰轰的脚伸到了赵云嘴边。“舔干净再说，我这脚是谁舔我帮谁办事。你舔吧。”


第88章 吹
　　陈如玉脸上已经是笑意吟吟，期待着赵云帮他舔脚。但让陈大人不满的是眼前之人不动于衷，好像根本没发生此事似的。“舔啊，舔完了说不定本老爷心情好什么事都帮你办成了。”说时把臭哄哄的脚指在赵云面前不断摇晃着。而陈大人却惬意地挨着椅子，眼睛斜斜地看着赵云。
　　赵云一窒，没有想到这陈如玉如此变―态。竟然叫自己舔他的臭脚。心中早气的不行，但赵云秉着先办事后算账的打算。这才忍住没有发作。
　　“你―他―妈―的找死！”典满高昂愤怒的骂声，紧接着“砰”的一声一个椅子被砸成了碎渣。一脸愤怒的典满，脸上早被怒气所涨满。手指狠狠地指着陈如玉的鼻子。“别说你是一个小小的县令长，就是一个郡县郡主我也一样能把你灭了。”
　　陈大人见着自己结实的椅子居然被人一把就给砸成了碎渣心中早就震惊的不得已。但陈大人饶是经历过场面的人物，虽心里断定典满不是自己能招惹的人。但在身份上自己绝对是高于他的。陈大人已经断定了这点。看着典满，断断续续地说道：“大胆！你……你竟敢辱骂朝廷命官。你是不想活了！来人把此人拖出去重打五十大板！”但是在此声音里已经显示出了胆怯。这足以说明典满的努力没有白费。然而可惜的是陈大人这声来人却是一个人都没有到来。这下陈大人可急了，朝门口骂道：“都死哪去了！你们快点给本大人滚出来！”
　　此刻守在门外的家丁终于走了了一个过来。来到了陈大人面前恭敬地跪了下来。“大人。小的给你请安！”
　　“得！得！得！得了。”陈爷大人立马阻止了他，问道：“差役呢，都死到那去了！”
　　“回禀大人，他们奉大人的命令守在虎狼上下。据他们回报今夜虎狼上又燃起了不明火光。大人奴才这就去请他们回来。”家丁略一起身，便即想要奔出衙门。
　　陈大人一听虎狼山上有火光，旋即阻止了家丁，连忙说道：“不必了。你回去守门去。”
　　家丁应声退了下去。
　　陈大人眼睛时不时地撇向典满，断断续续地说道：“算…算你走运，今天…今天你砸坏了本官的家具，你要加倍赔还。你把名字报上来，本大人可要记在账上！”
　　“有种你就试试！你侮辱了我大哥便是侮辱我。我大哥脾气好没有骂你乌―龟―王―八―蛋，小弟典满只好代劳了。别以为你是一个小县令就在这里横，在我眼睛你连个屁都不是！”典满的声音里依旧火药味甚浓。“你不是要……”
　　“够了！”就在典满要往下说去时，赵云阻止了他。其实在赵云心里早想抄个椅子抡过去。但赵云知道现在不是时候，至少在自己把商标注册完成之前绝对不能对其动手。“你先下去。”说时向典满使了个眼神。
　　“大哥！”典满心里实在是不太舒服，他就是看不惯大哥被人侮辱。
　　“下去。”赵云再对其使了个眼神。“是。”典满把退到了赵云身后，眼睛却是死死地盯住陈如玉。
　　“大人我的兄弟多有得罪还请大人莫怪。我这就给你赔礼了。”赵云恭敬地对陈大人深深鞠了一躬。但在心里却是将陈如玉的祖宗十八代都骂了个遍。
　　陈大人双眼呆呆地看向典满，此刻他想死的心都有了。典满，他可是典满。脑中似乎是回忆起了什么，但这东西仿佛又抓不住一般。虚无缥缈的存在。但不知为何，在他心里却是万分害怕典满。好像是其有吞噬自己灵魂的实力一般。见识到这点后，陈大人旋即变换了脸色。把脚伸了下来，站了起来帮赵云捋了捋衣服，微笑着说道：“赵兄弟，老哥刚才多有得罪还请莫怪。想必赵兄弟也是个明白事理的人，不会怪罪老哥的。说吧你有什么事，如若老哥能帮你做成绝不推辞。”
　　赵云吓了一跳，没有想到这个陈如玉变脸变得如此之快。实在是不符合常理。在赵云的心里陈如玉已经变成极为讨厌之人甚至于对他还有点点杀意。但赵云是不会把这些东西表现在脸上的。脸上也是装出一幅很高兴的样子。“大人说的哪里话。小的怎敢生这些怪心。小弟也没别的事只是想在大人这把我的水泵君岚牌给注册了。”
　　“注册？”陈大人这下迷惑了，还是头一次听到这么个词语。
　　见着陈大人迷惑，赵云遂解释了一番。但陈大人脸色时而发青时而发白，手还不时的捏着那两笔细小的胡子。一幅略有所思的样子。
　　待听得赵云说完，陈大人终于是发话了。“老弟啊。不是我说你，这件事颇有难度。办起来障碍重重。这可是关于制度的问题，一旦改变那后果也是很严重的。老哥我…我…所承担的责任也是巨大的。即便老哥帮了你，老哥我就麻烦了。真是麻烦重大的！有可能老哥头顶的帽子也保不住了，这个想必老弟也能体谅哥哥的无能为力。”
　　此刻赵云真想抄个椅子砸到陈如玉头上。什么后果很严重，分明就是要想要老子的银子嘛。而注册这事对于他说分明就是举手之劳，现在倒是推三阻四的。只是心里唯一感到奇怪的是，这陈如玉之前分明就是害怕的不已了。怎么到现在却是大胆起来了。好在经过赵云一番的思索总算是找到了一个突破口。恭敬地对陈如玉做了个揖，凑到了他耳边悄悄地说了几句。顿时陈大人的脸色变得火热起来，脸上已经是笑意吟吟。而且在赵云的说道下，脸上的笑意更加的浓了。
　　典满心中狐疑不定，这两个家伙到底在搞什么。但见到他二人的目光越发的暖和起来，心里总算是放下心来。看来大哥这事多半是成了。
　　果然不出典满所料，陈大人在听得大哥所说话语后，口气松了不少。“老弟真乃神人也！你那件事虽颇有难度但办起来还是可以的。这样吧，你跟我来。”说时陈大人已经从椅子上直起了身子。走到了典满跟前欠身说道：“典兄弟，老哥我跟赵兄弟还有些事要办。老哥招待不周还请见谅。那我们先行告退了。”
　　典满冷冷地看着陈大人，没有出声。
　　见着典兄弟没有反对，陈如玉旋即转身，朝赵云丢了几个字。“赵老弟，跟我来。”便即走向案台一边略略地看了一下眼前的长廊不再迟疑迈了进去。赵云自然是跟在其后面。长廊的幽深之处，一字排开三间厢房。昏黄的烛光透过窗户照射出来。
　　陈大人在中间的一间厢房停了下来，脸上已经堆满了笑容。看他那样子仿佛三年没吃过荤的饿狼一般。眼睛直直地盯在房门之上一刻也没有离开过。嘴巴早已是合不上来，嘴角唾液已经流到了衣服上面去。看的赵云心里一阵作呕。妈―的！老子一百年没漱口都没你的臭！自然为了自己的君岚牌能顺利注册下去，只能暗自把话吞在肚子里面去。只是让赵云感到奇怪的是陈大人的夫人丫环们怎么也受得了他。莫不是把陈大人当成了臭豆腐闻起来臭吃起来香渐渐的习惯了？
　　不觉的，赵云慢慢地远离陈大人以免他身上的臭气传染给自己。不过为了让大人不起疑心，距离自然是离的恰当的。这厢房莫不是有宝在里面？赵云心中好大一个疑惑，但见到大人眯着眼睛往里面瞧去。赵云也打不住了，也跟着大人眯着眼睛瞧了进去。隐约的透过窗纸在昏黄的烛光下几个丰―腴不住地晃动着。曼妙的身姿不断的扭动着似乎是在实验着莫种姿势。此刻竟然从厢房里传来了娇呼声，略略听来竟不少于十来道声音。而且这声音一浪接着一浪，一浪更比一浪高。听得赵云心中也是忍不住发痒，这才是真正的娘们嘛！都快赶上优优们了！这厢房还真是陈大人藏宝的地方。
　　这下，大人终于是忍不住了，忙的干咳了几声，厢房里的浪―叫顿时止住了。陈大人微笑着冲赵云说道：“赵兄弟，让您见笑了。内子怕是寂寞了，我等还是赶快进去吧。”
　　听得他这么一说，赵云不由得鄙视了一番。看你那猴急的模样心里不知道有多喜欢了。赵云倒也不说破，也装模作样的说道：“理解，理解。大人说的甚是，七情六欲人之常情嘛。就是皇上也要上―床的。”
　　赵云这么一说倒是把大人心存的一点疙瘩彻底的铲除了。大人神情激动抓住赵云的手说道：“知我者赵兄弟也。兄弟啊，也只有你理解老哥哥了。老哥哥也仅存那么一点点爱好。只要兄弟你能让我那些妹子们春―水荡―漾，让她们快―活一阵子。别说是你说的一件事就是再多十件做哥哥的都给你办成。不然老哥哥的那些妹子们老是缠着我，一天到晚也不得空。这点你也深有体会，不是做哥哥的故意要拖延给你办事而是哥哥那些妹子们缠着。哥哥也实在是分不出身啊。就是哥哥的是铁棒也终究会磨成绣花针的啊。当真如能达到兄弟之前所说的效果，老哥我也不会吝啬。你的要求哥哥尽量满足你。”
　　赵云心里早已起了一阵疙瘩，这家伙还真他―妈―的变―态。老子可不是你老婆摸什么摸？赵云急忙的把手抽了回来。心里早就厌恶得不得了。但脸上还是一幅从容的样子。赵云在之前已经判断出这老变―态陈如玉绝对是一好霪之人，从他从中午一直到深夜都在床上奋斗得知。但在那被陈大人宠―幸的丫环脸上赵云却看到一丝丝的遗憾不满足之意。赵云这才推断出陈大人心病，所以这才在大人耳畔说了几句。令赵云没有想到的是大人非但没有不满反而是领着自己解决心病来了。
　　而这有利于自己注册自己的商标，赵云自然是跟着大人来了。此刻听到大人这番的快言快语，赵云心里早就乐开了花巴不得他早点帮自己注册完商标。“大人，不是小弟吹的。但凡是只母的，能在小弟手下抗过两个来回没黄河泛滥那是没有过的事。少说我赵云这妙手回春的绝技也是得过诺贝尔手技奖的。大人你就放一百个心吧。”


第89章 黄河泛滥！
　　待见到赵兄弟那般诚恳的说道陈大人遂相信了。旋即笑的应答道：“那是，单凭赵兄弟之前对我说的足以当得起大师两字，这样吧。我们进去吧。”说时陈大人慢慢地推开了门。
　　赵云自是不会理会陈如玉对自己的吹嘘，像他这种墙头草自然什么话都说的出来。这些话自然不是发自内心的。不过心里却道，大人才是黄河泛滥的大师才对。脸上却装出一幅十分高兴的样子。好在大人已经领会了赵云的意思，并没有怀疑赵云笑容的真假。神秘厢房终于是露出了它的面纱。顿时一股浓郁的香气慢慢的从门内溢了出来。这是一股甜而不腻的味道，浓郁而清淡。
　　饶是赵云自认定力天下无双此刻也不得心摇欲坠，因为那香气是在是让人难以忍受了。此刻仿佛置身于花海之中，鼻孔中闻着每一片花瓣的味道。每一片都有着令人窒息的能力。只怕全世界的花香集合到一起都没有这般效果。这是在是太过于诡异了，这里面到底藏着什么宝贝？但是这股味道为何又如此熟悉呢？赵云一时不解。至于陈大人之前已经透露出了自己内子住在里面，但赵云始终不敢相信以他老婆一个老货能散发出这么迷人的香气。所以这才联想到宝贝方面。
　　吱呀！门慢慢地被推开了。柔和的光线从房间里射了出来。站在门口一侧的赵云忍不住眯了一下眼睛，好一会才适应过来。待看到房间里的一切时，还是忍不住倒吸了一口冷气。天哪，人怎么腐败到这个程度！这哪里是厢房分明就是妓ˉ院嘛！当官真他ˉ妈ˉ的腐败啊！赵云在心中暗道。眼睛余光瞥向陈大人，却见陈大人还是一幅淡定的模样。似乎眼前的一切都理所当然的样子。我靠！真是一幅狗诺纳相！装的真他ˉ妈ˉ的像。骂了一句，心里平衡了一下。赵云终于是把注意力集中在了厢房内。
　　不到二百平方的厢房内，居然一字排开了十五张床。十五个妙龄少女整齐地站在床前，脸上尽是一片的酡红之色。头微微地低着，一幅娇小可人的样子。而赵云可以断定的是刚才那味道是从这十五位少女身上散发出来的。赵云略略地扫了一眼这十五个妙龄少女，十五个少女无一例外的是在十五六岁之间。稚嫩的脸庞上已经可以看出日后的繁华了。这十五个少女无不是百里挑一，容貌尽是十分可餐。可能是她们正在春游中，被大人咳嗽一声慌忙整理了一下衣物。不少的地方自是乍泄。几处饱ˉ满而白嫩的高塔，底下却是芳草凄凄。看得赵云眼睛都有些直了。此刻衣物还没整理好，大人已经带着赵云走了进来。少女们多少有些感到不适。
　　对于女人跟少女的身体，赵会云似乎是更加的迷恋于少女的。因为她们的青涩总是让赵云充满激ˉ情。令人忍不住想要偿一口。渐渐地赵云感到自己仿佛间赤ˉ裸着身体躺在了那十五个柔软的白塔之上。眼神也不由得飘忽起来。妈呀！老子快受不了了！赵云内心狂热的呐喊道。身体上的血液也开始沸腾起来，慢慢地在体内流淌开来。此刻非要安慰一番才能把热血冷却下来。而这些少女无疑是最好的冷却剂。
　　众少女见到老爷带着个邋遢美少年走了进来，心里多少有些不快。但见到是大人带来的人，想必也是一方名人。心中的一些隔膜遂放下了些。但眼神之中还是带着点点的厌恶，特别是见到赵云的色迷迷的眼神之后。眼中的厌恶又增加了几分。见到大人目光落在身上，众少女微微一欠身，柔声细语说道：“参见老爷。”
　　“嗯，好。好，非常好。”老爷脸上已经堆积起了不少的笑容，显然心里非常的满意。大人的目光时不时在众少女的高塔上略过，眼中尽是贪婪。不过大人掩饰的很好，饶是众人在场任谁也没有发现大人异样的目光。在这一节上，陈大人无疑是一个大师。一般平常的时候大人是毫不犹豫的露出自己贪婪的目光的，只因如今身旁带着个赵兄弟。为了表现自己的清官一面不好财不好色，这才收敛起来。可是陈大人哪里知道他带来的赵兄弟早就沉浸在自己的世界里哪里还能注视身边之人。大人咳嗽了几声，一手捻着山羊胡子，装模作样地说道：“夫人们，今天我带个人来看望你们。希望你们接下来积极配合我兄弟的工作。来，我给你们介绍一下。这是我刚认识的小兄弟赵云。赵兄弟，你自己介绍一下自己吧。”陈大人往后退了一步，这下赵云彻底地成了焦点人物。
　　赵云还在幻想之中哪里反应得过来，在众人面前时不时地微微点头。脸上尽是幸福的笑容。一点也没有介绍的意思，看得大人一阵尴尬。
　　“赵兄弟，赵兄弟。”大人小声地提醒道。但赵兄弟丝毫不为所动，这下大人的脸已经僵ˉ硬起来。扯了一下嗓子大声冲着赵云喊到：“赵兄弟！”
　　“啊！什么事？”赵云浑身打了个激灵，一下子从幻想中回到现实中来。心中多少有些不快。但到确认此声音是陈大人发出的，赵云只能强忍着心中的不满。万一自己心中的一点点不满被大人察觉了自己的注册商标的愿望就可能泡汤了。所以赵云的脸上还是一幅恭敬的样子，在大人面前他就是最低层的那个。
　　你还好意思问？大人我可是嗓子都喊破了。陈大人在心中嘀咕了一句，看到赵云那卑微的目光心中的怒气顿时少了一半。不错这家伙挺对我胃口的。要是赵云知道陈大人已经把自己抬高到了这个位置，肯定会吓七晕八菜。大人对着赵云面前众少女指了指。
　　嗯？赵兄弟是疑惑的很，顺着大人手指方向转过头去。这下赵云张大了嘴巴，似乎不敢相信眼神的一切。眨了眨了眼皮，待确定眼前的一切是真实的后。赵云的瞳孔一下子放大了几万倍，身体的毛孔突然间全部展开一口口冷气灌进全身凉嗖嗖的。仿佛一下子从夏天去到了南极一般。这气势也太他ˉ妈ˉ的吓人了吧。众少女灼灼目光全打在了自己身上，目光中还带着不少的恶毒之气。这还不是最可怕的，最让人可怕的是。少女裸ˉ露的高塔，也是这般傲人审视着自己。眼睛往大人这边一瞥，大人已经退到了后面。自己站在了众少女面前。此刻赵兄弟哪里还不明白她们在等着什么。“各位少夫人好，小人赵云有礼了。”说时弯去，行了一礼。
　　“小人赵云你可知罪！”一个淡淡的声音说道。
　　“啥？”赵云一怔，直起了身子。眼睛在众女子脸上扫过，此刻虽众女子眼睛里还是有着些不满。但已经没有了先前的那般恶毒。到底啥事，就算老子凉了你们一会也不至于生气到现在吧。最后目光停留在了自己对面的一个少女之上，盖因此少女眼睛直直地盯在自己身上丝毫没有离开的意思。再者此女眼中的对自己的恶毒之气不减反增。刚才对自己兴师问罪的多半是她了。赵云习惯性地往下看去，在少女的高塔之上停了下来。高ˉ耸饱ˉ满的高塔傲人地挺ˉ立在赵云面前，最让人的是衣物仅仅是盖住了半边，另一ˉ露在外围白茫茫的一片。在烛光的照耀下煞是迷人。“少夫人你有什么吩咐？”赵云轻声问道，生怕惊动了少夫人以免影响了自己观看风景。
　　“啥事？”少夫人顿时感到鼻子酸酸的，明明眼睛还盯在自己高塔上。还装傻充愣地问啥事。此人真实流氓到底了。“把你的狗眼给我闭上！”冷冷地声音从赵云面前的少夫人吐了出来。
　　狗眼！赵云一怔，自己果然没有猜错果真是面前的少女。略略地把目光收了回来，目光再次落在了少夫人的脸庞之上。不过此刻在赵云的目光里不再是之前的喜悦兴ˉ奋取而代之的是平淡，仿佛他面对的是一尊雕塑一般。在他的眼睛里丝毫没有一丁点的感情波动。这一刻那怕是少夫人心里也是吓了一跳，这个邋遢少年居然能在自己一瞬间从兴ˉ奋的状态转为平静。这需要多少的精神控制力啊。而赵云流露出来的确实那般真实，分明就是他天生一幅样子。这个人太可怕了。少夫人在心里说道。此刻赵云的脸上翘起了一个完美的弧度，清脆而有力的声音从他口中蹦了出来：“少夫人说的那里话。堂堂赵云虽是小人一个，但却不是狗。自然也不会有少夫人所说的狗眼。不知少夫人是如何看成了，小人只知道只有同类才会。少夫人莫非是……”少夫人的脸已经涨的通红。赵云停顿了一刻继续说道：“少夫人本来的意思，小人也是明了的。只是正所谓窑ˉ子是用来逛的妓是用来剽的，既然如此那么女人自然是用来看的。少夫人你有什么好害羞的。”
　　“你！”少夫人眼珠子都瞪了出来，虽然明知道赵云说的是歪理，但是却被他这番话气的说不过来。硬是让他给占了便宜。倒是一旁的少女格格的笑了起来。
　　眼见火山就要呈井喷式爆发出来，陈大人急忙地从后面走了过来。挡在了两人之间。“你先下去！”大人冲少夫人说了一句。少夫人极不情愿地嗯了一声。退了下去。说也奇怪在大人说了一句后，少夫人那原本对赵云恶毒眼神一下子消失了。就好像从来没有过发生过一样。看得赵云一阵的纳闷，这女人翻脸跟翻书一样快啊。怎么自己就没有大人这样的能力呢。
　　“赵兄弟你说的黄河泛滥，不知要如何才做的到？大人我可是期待的很啊。”陈如玉眼睛已经眯了起来，满心期待着赵云的回答。
　　“这个嘛！”赵云认真地思考了一下，眉头紧皱脸庞开始僵ˉ硬起来。眼睛时不时在众少女陈大人之间来回。好久才叹了口气，当着大人的面摇了摇头无奈的说道：“大人你还是另请高明吧。小弟我是没办法了。”说时赵云又摇了摇头，满口的唉声叹气。转过身子往门口方向大步走去。
　　这下大人的心一下子冷了起来，豆大的汗珠从额头上冒了出来。就好像刚有个人给了你希望。突然之间那人告诉你这是骗你的。心里的落差可想而知。而陈大人正是经历了这番过程。对着赵云冷声喝道：“赵云你是在戏弄本官你可知罪！”此刻大人真恨不得将赵云当场捏死。
　　上当了！赵云在心中窃喜，但脸上还是一脸的平静没有丝毫的波动。在听到大人这声音后。再往前走两步后才停住。慢慢地转过身子，重复着同样的一句话：“大人你还是另情高明吧。小弟我真是没办法了。”说时眼皮眨了一眨。
　　待见到赵云那不一样的眼神后，大人断定其中必定有猫腻。否则赵兄弟对自己眨眼干嘛。


第90章 梅开二度！
　　陈大人意识到这点后，一一边扯着嗓子一一边走近赵云跟前。“什么有
　　办法没办法，你给我老老实实地站好了。”大人的声音里还是那般的威
　　严，本来凡是草民一一听到这威严的声音后都会不由自主的停下脚步。但
　　从现世芽越过来的赵云硬是走了几步后a慢不停地停住了脚步。最让大
　　人心里不快的是――赵兄弟居然还是以背对着自己。丝毫没有转过来的
　　意思。自己的官威还往哪处摆啊。大人心里一一阵的不舒服。好在刚才大
　　人已经从赵云的眼睛里读出了猫腻大人心里断定其中必有缘由，这才忍
　　住没有发火。想想也是赵云分叫就是有求于自己，他不可能傻到现在跟
　　自己翻脸。其中没有猫腻a怪，大人心道。
　　要是赵云知道大人心里此刻的想法，肯定会感动的热泪盈眶。定会
　　竖起大拇指感叹一一番，知我者大人也。
　　赵云这个举动不但把大人搞的不叫不白，就连众少夫人也是一一阵的
　　不解。而任谁也不知道赵云要的就是众人的此刻这番心理。这原因还是
　　起初于之前对自己兴师问罪的少夫人，这少夫人不简单啊。十五号的夫
　　人当中，唯独她鹤立鸡群对自己有那么一点意见。你既然脱光的衣服站
　　在我面前分明就是勾引了我的眼睛，居然还要我把持住不去看。这是那
　　门子的逻辑,)万一一在老子要你们黄河泛滥时你一一个不T-了训起了我的计
　　划中的失败，那可是万金也补不回来的呀！所以赵云这才现这事情难办
　　了，一一方面是在向大人诉苦，一一方面则是暗示大人给自己足够多的对夫
　　人们控制力。只有这样才能够保i达到最初跟大人现的黄河泛滥景观。
　　看着大人慢慢地走了过来，赵云一一脸的无务之色。无论是眼睛里还
　　是脸庞上给人的都是一一幅毫无办法之气，仿佛一一个垂幕老人一一般。赵云
　　看着大人，深深的叹了口气。意味深长的说道：  “大人！小弟是在是没
　　有办法，您还是另请高明吧！小弟本以为这是一一群温训的猫咪没有想到
　　进来一一看竟是一一群野马，小弟我可从来没有驯服过野马的经历。野马难
　　驯啊，弄不好那可是会出人命的啊。小弟我可是真没办法了，请大人允
　　许我收回之前的请命。一一切罪过小弟愿独自一一人承担，大人就当从来没
　　有听过。小人从今往后会彻底地遗忘此事！”声音里一一面是无可务何的
　　颓废，一一面却是无比坚定的信念。
　　猫咪，野马’大人眼睛盯在赵云那僵硬的脸庞上，好一一会才从赵兄
　　弟的眼睛里读I陛了其中的意思。再从之前发生的一一切联系到一一起，大人
　　已经确定了赵云口中所现的野马正是跟赵兄弟有微词的自己的李夫人。
　　野马不就是不听人指挥的，那赵云兄弟的意思是自己夫人……
　　大人眼睛骨球碌地转了几圈，心里总算是琢磨出了赵云的言外之意
　　。要现大人也是一一个极为好色之人。一一天到晚少现也得L二十来次床才
　　能解决生理上的问题，本来自己的那些夫人极为冷淡。但在自己的神枪
　　调教下，越发的开始喜欢上了这个床上运动。并且天天钻研起不同的体
　　位姿势来。大人的心里曾经高兴了好一一阵子，还手门为此用尽各种方
　　法掠夺来了除了自己夫人外的十四位少女。在大人的精心调教下，这些
　　少夫人们是越来越喜欢上了这种运动。以至于于到后来，每人每天都要
　　大人打上十来枪才能满足。饶是大人自认为自己的是神枪，但面对自己
　　的十五位夫人的弹孔每个打上十来枪。还是吃不消了。大人何曾不想把
　　自己这些夫人遣返了，但只固这些少夫人们都是自己用不正当受到掠夺
　　来的。万一一放了出去多半会东窗事发，一一旦如此自己宦帽就保不住了。
　　自己的荣华富黄就将不再拥有，还有可能沦为阶下固。这些可都是大人
　　最不想发生的。就连最极端的想法大人都想过了，那就是把除了自己最
　　钟爱的几个少夫人之外。其余的全部垛成肉酱埋在一一个任谁也不知道的
　　地方。这样一一来就能解决自己现在的问题了。可是终究跟这些少夫人做
　　久了，慢慢地生出了感情。用这些残忍的}段对自己的夫人们大人终究
　　是下不了}：为了继续掩盖自己强抢民女的事实，大人只能竭力的满足
　　她们的要求。但这些少夫人在自己的极端调教下除了要自己每天跟她们
　　上十来次床外再无别的要求。大人只能尽量地满足。只困工作量太大
　　，大人每次完工之后总会感到一一阵的虚脱。以至于到现在每每完事后就
　　是一一阵的疼痛。但自己的这些夫人们却是更加的亢备了。一一次要求的
　　量一一次此一一次大。每次吃完了几斤龙鞭蛇鞭虎鞭都不顶事。眼看自
　　己的神枪就要从铜枪变成铁枪，估计用不了多久就要变成绣花针了
　　。大人为自己的神枪紧张的不得了，在今天听到了赵云兄弟的一一番言语
　　后。不用整天也可以让自己的夫人们尽情地享受身体之乐，不但可以增
　　加自己的寿命还能欣赏到黄河泛滥。大人心里仿佛喝到了蜜糖一一般，那
　　种甜滋滋的感觉可真是妙不可言啊。赵云在大人的心里就是救命的仙丹
　　一一般，那可是可遇不可求的呀！现什么也要留给自己用。大人之前也询
　　问过不少的名医神枪高手寻求解救方法，无务的是大家都没他这幺多夫
　　人。自然对于这方面也是无能为力了。但现下的是自己眼前的这颗仙丹
　　就要离自己而去，大人心里别提多难受了。大人一一张脸愁得跟苦瓜似的
　　，脸上已经没有了半分血色。此刻的他再也没有之前对自己的那份傲气
　　．宛如一一个心屁孩做错了事在大人面前认错了一一般。看得赵云心中一一阵
　　感慨，陈大人你也有今天啊！刚才你不是挺神气的吗，叫老子舔你他
　　妈的臭脚！总有一一天这笔债，要你一一分不少的还回来。虽然陈如玉此
　　番样子是有求于自己，才露出这番苦瓜表情。情知他也不是真的这般痛
　　苦。但赵云坚信在不久的将来，陈如玉必定成为自己的脚下石。自己踩
　　一一脚便能踩死他！陈如玉之前的那番话，那一一脚让赵云深深的厌恶了。
　　并且触动了赵云最原始的神经。那便是人不犯我，我必不犯人，人一一但
　　犯我，我必犯人。
　　然而赵云不知道的是此刻的陈大人确是真情流露出来的表情。
　　“赵云兄弟，哥哥我可是需要的很你的。特别是在某个功能上，除
　　了兄弟你之外，再无别人可以帮哥哥我了。兄弟你可不能见死不救啊，
　　好歹我们也是兄弟一一场！兄弟救救哥哥吧！救救哥哥吧！”大人激动地
　　说道，眼里也渐渐地湿润起来。象是死了爹妈一一般。那样子看起来有多
　　可一冷便有多可一冷。甚至于大人像拜佛一一样拱起/}拜起赵云来。此刻那
　　怕是神仙下几也要被陈大人这般虔诚的心感动。
　　看到这般无耻这般虔诚的信徒，赵云的额头不由自主的冒出冷汗来
　　。就连身上也起了一一层鸡皮疙瘩浑身冷飕飕的。见过虚伪的没见过这么
　　虚伪的！妈的谁是作兄弟，老子可没有你这样的兄弟。还净跟我攀亲
　　，攀个亲！心中对大人越加的反胃起来。但赵云却是不会撕破好不容易
　　建立起来的“兄弟”关系的，赶紧阻止了大人继续朝拜自己的举动。赵
　　云脸上还是一一片为难之色，悠悠地唉了口气，对大人说道：“大人，你
　　这不是在折杀小人吗。小弟何德何能让大人如此这般朝拜，非是小弟不
　　愿帮大人排忧解难只是其中的障碍使得我不得不退出啊。别的不现单凭
　　大人的一一句话小的哪怕粉身碎骨也要为大人办成。只固今天的事有不可
　　抗拒的因素，小弟不得不违背一一下自己。大人别的事只要你吩咐一一声小
　　弟即会立马为你操办，除了今晚小弟现的。”本来赵云运用的是一一种认
　　错的语气来说的，但在最后一一句时用的却是无比坚定的武嚣。任何人听
　　后几f-都没有了反驳的理由。
　　在大人听后，心中早就大骂赵云。你这家伙分叫叉暗示我其中的缘
　　由，等老爷我亲自拜请了你还不认账。不解决问题还推三阻四的，奶奶
　　的！你小于算哪根葱啊！竟然跟老爷我指}划脚的，知道跟朝廷命官
　　讲条件是犯法的知道吗！不过大人却不会直接骂出来，在大人心里赵云
　　已经成为了自己唯一一的一一根救命稻草。一一旦自己骂了出来，这根唯一一的
　　救命稻草也可就吹了。那可是关系到自己能不能活到屙半生的关键。眼
　　下还是铲除障碍方能彻底的自己的后半生的生计问题。辗转几秒针之下
　　大人已经找出解决问题的办法。这不得不现大人在这方面还是很擅长的
　　。突然之间大人眼睛闪出了两道精光，整个人仿佛脱胎换骨一一般。脸上
　　再也没有了之前的愁闷之气，取而代之的是一一脸的阳光之色。宛如挨了
　　一一个人一一般。就连赵云自己也吓了一一跳。妈的当官就是不一一样。只听
　　得大人说道：  “兄弟，依你之见假如给你的是一一群温训的绵羊你就能将
　　其驯服,并且有办法调教好它们，”现时大人还特意把温训那两手提高
　　了一一个音调。
　　“这个当然！”赵云不置可否地点点了点头。配合的什么都容易
　　曼想到大人还真的读I隘了自己的意思。
　　看到赵云这般肯定的点头，大人的心终于放了下来。“好！你这话
　　我喜欢。相信你不会让我失望的。今晚我就给你一一群温训的绵羊。李
　　出来f”
　　‘‘是f老爷f”站在老爷身后的少女缓步走到了赵云跟可，保持半
　　个}臂宽的n. /。待见到赵云那脸庞时，眼神微微的波动了一一下。
　　而赵云的心里却是翻起了不小的浪花，这不正是那之前对自己兴师
　　问罪的少夫人吗！此刻的她衣服还微襄紧依稀可见半边的山峦。白白的
　　，嫩嫩的。
　　“把衣服脱了！”大人冷冷的声音传来。
　　“是！”少夫人的限睛里一一下子透露出一点微不可见的恨意，纤}
　　捏在衣服上。一一下子把衣服脱了T-净，两厘高傲迷人瓷嚣般的高塔完整
　　的出现在了赵云面前。那高塔上的姹紫嫣红宛如冬天开的梅花，一一朵在
　　东一一朵在西。一一道雪渠把花朵两度分开。
　　‘‘给赵兄射认错。”大人的声音醇度传来。
　　“赵大哥-，叶不起f”少夫人幽幽地说道，一一下予抓起了赵云的右
　　}按在了自己的高塔之L。


第91章 飞流直下（一）
　　一一股无可名状的感觉一一直从}心处传到了身体上的每一一个细胞，柔
　　柔软软让人心跳加速的热度。仿佛握在一一个刚出笼的馒头之上。但这种
　　感觉叉与握住馒头的感觉不同，因为它是那样的柔软里面灌满的都是奶
　　。火热的温度不断地传递过来，还可以感受到它微微的颤动着。赵云只
　　感到自己的灵魂也被它俘虏了，困在了一一个肉山之内。豆大的汗珠慢慢
　　地从额头上渗了出来，就连衣服上也弄湿了不少。
　　妈呀！老子快受不了了！眼睛紧紧地盯在少夫人那瓷娃娃般的高塔
　　之上，那点分外迷人的红色宛如新剥的鸡蚤一一般是那般的瓷白摇摇欲坠
　　。赵云还是第一一次这么近的接近女人的身体，还是第一一次把奶握在了}
　　上。那种感觉真是妙不可言啊。看得眼睛都有些直了。心口怦怦直跳个
　　不停，全身的血液犹如被开水烫过了一一般。辣的开始在身体里的每一一个
　　部位每一一块肌肉每一一个细胞里流淌仿佛做了全身按摩一一般，十分的舒服
　　跟惬意。虽然心下里已经料到大人会让其中对自己有那么一点点误解的
　　夫人给自己赔礼道歉，但想不到的是大人的夫人竟是这般道歉法。是在
　　是石破天惊啊。这不得不现大人真是教妻有方啊。要是自己以后也能调
　　教处这般听话的妻子也就好了。赵云美美地想着。但赵兄弟为了捍卫自
　　己的清臼之身，在少夫人抓着他右手往自己高塔上按去时，却是竭力地
　　嚷嚷道：“夫人你要T-什么，别以为我是好欺负的！喂！别以为你用强
　　就可以把我的清白夺取，你即使得到了我的身体也得不到我的心。喂！
　　快住手啊！快住手啊！”赵云的竭力反抗还没有结束，自己那右手的清
　　白之身已经被少夫人的高塔给玷污了。此时的赵云真是欲哭无泪，回
　　想自己保了十八年的清白之身居然被一一个未经自己允许的女人给夺取了
　　心里实在是难受。想必全世界只有自己在这般情况下被夺取的。正所渭
　　双拳难敌二乳，饶是赵云奋力反抗最后还是失败了。这不得不现奶的伟
　　大。
　　而少夫人那张本已羞愧难当的脸早已变得铁苛起来，见过不要脸的
　　没见过这么不要脸的。都能感觉到他的}不老实的在自己私密之处乱抓
　　了，那力道都快让自己喘不过气来了。还好意思现玷污了他的清白之
　　身，自己都没有现反而被他反咬一一口。这个人真的忒无耻了！一一看到赵
　　云那张极度扭曲的脸蚤少夫人心里就是莫名的一一阵怒火，好在少夫人的
　　隐匿之术十分高叫硬是瞒过了两个大男人。
　　大人却是被赵云这番言语雷倒在地，你小于分叫就喜欢得不得了用
　　得着这么装吗！年过花甲的大人看到这一一幕老脸也不由得一一红。这不得
　　不现赵云兄弟的援技太高叫了，就是~一向镇定无比的陈大人也被感染了
　　正在此时突然传来了赵云凄惨的声音，大人怔了一一会才听清楚。只
　　听得赵云楚楚可怜的喊道：  “大人救命啊！救命啊！有人对我施暴了
　　！救命啊大人！快来救我！救救我！”大人越听越觉得不对劲，这小于
　　一一手抓在高塔上不停地捏着。偏偏脸上表情痛苦鼻涕眼泪流了一一大把。
　　妈呀！这人太无耻了吧。捏着我夫人的奶，一一边享受还一一边地充自己诉
　　苦。这人实在是没救了。
　　正在赵云嚷嚷时，少夫人眉日里早已是怒火喷发。纤~-一一抬，  “叭
　　”地一一声拍掉了赵云抓在自己高塔之上的右}。下一一刻赵云只感到自己
　　的右手一一下子被什么东西咬了一一口，}中那柔软的物事突然之间从掌心
　　逃掉了。待赵云愣愣地转过头来却发现少夫人已经低身下去捡起了地上
　　的衣服在自己灼灼目光下披在了身上包得严严实实的。这下就连勃颈到
　　瞧不见了，这还是次的最主要的是少夫人硬是把那本来紧够系一一圈半的
　　腰带在身上系了两圈。看她样子分明就是不给你看，那怕把自己包成了
　　粽子。少夫人的眼眸里已经表叫了此意，这点赵云已经看了出来。只是
　　不知为啥少夫人怎么这么早就结束了。自己还没被侵犯够呢。这么早就
　　结束了似f-有点不太好吧。也太对不起我们的陈大观众了。此刻耳旁传
　　采了大人那波澜不惊的声音，似f-他毫无受影响一一般。“赵云兄弟这是
　　内子跟你道歉的方式，这方式跟一一般人的不同。还请你不要见怪！”
　　何止是不同，是大大的不同！简直就是惊天地的创世之举！见怪，
　　老子见怪个屁！赵云兄弟听到大人这般解释后，满脸的震惊神色似乎不
　　相信自己听到的。眼睛，觜唇张的大大的。喉咙突然朝大人发声：  “p，
　　道歉！”仿佛是突然间发现了大宝藏一一般。一一脸的不敢相信。
　　大人在见到赵云这般神情自是鄙视了一一番，这家伙还在装！脸皮怎
　　么比我的还厚。大人捻了一一下弯八午胡子，慢番各地说道：“莫不是赵
　　兄弟你不喜欢这种方式，本大人现是道歉便是道歉，你还反问个屁！本
　　官只现这一一次，下次不准你再问！这是本大人家里夫人的特有道歉方式
　　，是集天地日月精华创造出来的！”
　　“天哪！这是道歉，！我竟然不知真是苍天无限啊！”只见赵云突
　　然之间抱住了脑袋，拼命地捶着，显得十分懊悔的样子。表情十分的精
　　彩，“我还以为是夫人，以为是……”
　　“以为是什么，”李少夫人冷冷地问道，眼睛直直地盯在赵云身上
　　。似乎是要用眼神洞穿赵云的身体。
　　待听到李少夫人这么一一问，赵云突然停止了一一切动作，眼睛往少夫
　　人高耸之处望去。淡定地说道：“哈，那个这个：我还以为夫人是要强
　　奸我，现在看来邪恶的反而是我了。夫人还是很纯洁的。”
　　“强奸歼，”李少夫人的呼吸一一下子变得仓促起来。高塔不由得
　　上下滑动。
　　“少夫人，这个那个。嗯，刚才由于小人会错了夫人的意思以为是
　　夫人对我有不轨之人。完全没有认识到是夫人的诚意，我觉得夫人很有
　　必要再重复一一下认错的程序。夫人身为一一县之母，想必也应该明白其中
　　的道理吧。夫人，我已经准备好了，你开始吧！”赵云朗声说道。眼睛
　　时不时在夫人高塔上咯过。
　　“你，去――死！”少夫人对着赵云的就是一一脚。
　　“哎呀！”赵云那无比惨叫的声音响起，身子一一下子萎了下去。捂
　　着逃到了大人身后。“大人你家的马怎么那么野啊，也不好好调教一一番
　　。我的祖宗十八代可怎么办呀！”声音里尽是凄惨。虽然少夫人对着自
　　己的踢了一一脚，要是在以前非要疼上十来天才能好。但是在番服冰火麒
　　麟后，自己的身体体质不仅比以前强壮了多了。更加不可思议的是自己
　　反应更是敏捷了不下百倍之多。所以少夫人这一一脚早早地被赵云察觉到
　　了，在少夫人那脚到达自己卵蛋时赵云双腿轻轻地夹了少夫人一一腿。
　　少夫人这一一脚力早就卸掉了百分之九十以上。所以在少夫人那脚踢到赵
　　云卵蚤时那根本就是按摩，丝毫疼痛也没有。戾而是十分的舒服。至
　　于装出这番，自然是为了突显自己真的被撞到了。要现一一打开始便已经
　　知道了李少夫人难以驯服。赵云这才试探想要驯服一一番，现在看来驯服
　　李少夫人可不是一一件简单的是。如若不将李少夫人驯服自己的黄河泛滥
　　将是不完美的，直接的后果便是导致自己注册商标的失败。这是赵云所
　　不容许的。
　　“谁叫你拍马屁，拍到屁股上去了。”大人丝毫不同情。反而是
　　以看戏的心态对待着赵云。
　　待少夫人听到赵云把自己比做了马，心中怒气叉增加了几分。连眼
　　睛里也赤裸裸地流露了出来。不过当事人赵云却是全然不知了。再
　　现李少夫人对赵云来说不过是一个过客，她的喜怒哀乐与他何f。
　　呃！大人你怎么能这样。好歹你也是这地方的父母官吧。你的子民
　　受了冤屈怎能不秉公执法，赵云可一『争巴巴地看着大人。但大人那坚定的
　　目光已经告诉了他，这是不可能的你认命吧！好像是一一个少女面对无可
　　抗拒的力量时所面对的一一样。你就死了这条心吧，你的处就给我们老大
　　破吧。
　　倒是众夫人在听得赵云那一一声马时，皆回想起了赵云之前现的野马
　　一一词。这个混蚤不是现我等都是野马。一一时之下所有的人都明了，分分
　　对赵云投以恶毒的目光。这些恶毒之气远胜之前他刚进来时的。众夫人
　　目光都落在了赵云舟上，但这个混蚤像是事先知道了似的竟然瞧也不往
　　这边瞧一一下，
　　“你小于可别再跟我赖账，人也就是那些人了。调教我也给调教了
　　，剩下的你给我好好的弄出黄河泛滥出来。不然，嘿嘿！”大人阴阴地
　　笑道，那样子看有多奸诈便有多奸诈。真不愧是在官场征战多年的老}
　　。不用把话说的太叫白已经把你给唬住了。
　　好在赵云也是两世为人了，虽然对于这方面没啥经验。但这种场面
　　在电视里经常出现的，赵云早已熟透了。再加上赵云本身就是一一个天不
　　怕地和怕的主，陈如玉的这种东西自然不能吓到赵云。  “大人这难度也
　　太大了点吧，要知道一一颗老鼠屎可以毁坏一一锅粥啊。”赵云道出了为难
　　之处，
　　“这不是我关心的，这是你本人的问题。我只是个看戏的。”大人
　　丝毫不改初程。
　　这老家伙！赵云在心里暗骂了一一句。脸上还是一一幅为难的神色，“
　　大人可真是太看得起赵云了，既然大人都这般现了。赵云也只有硬着头
　　皮上了。大人。”在最后两个午吐出后，赵云凑到了大人耳旁小声地问
　　道：  “大人请恕小人多嘴，嗯。大人一一般是以何种方式跟夫人云雾，”
　　“这么简单，”赵云似f-有点不太相信，像大人这般有条件的人少
　　现也能研究出些花样出来吧。但大人这般说道确实让赵云不敢相信。但
　　这一一刻已经不吝他不柏信了，大人已经点头承认了。“大人就没想过别
　　的花样，比如：老汉推车，观音坐莲，强奸大挪移之类的
　　。’’
　　“p厶，”大人细小的眼睛一一下子瞪得无比巨大，宛如看到怪物一一般
　　看着赵云。


第92章 飞流而下〔二〕
　　大人真是的这么好的资源都不会使用真是浪费啊！赵云兄弟在心里
　　感叹了一一声，最让赵云感到不可思议的是没想到大人居然连最普通的老
　　汉推车，观音坐莲都不会。这不得不说是这个时代的悲哀。连大人这等
　　拥有如此资源的人都不陛得那下面的平民百姓更加的不会了。真是一一个
　　时代的悲哀啊。看来自己是必须将这些知识传给大人了。否则不知自己
　　会不会成为这个时代的罪人。但一一回想起陈大人之前趾高气扬地叫自己
　　舔他的臭脚，心里没由得一一阵的反感。***！老子什么时候受过这等
　　窝襄气！那怕是在高中时被君大美人拿着菜刀追杀也没受过。但是话已
　　经说了出口，当然不好意思不说。此时大人的面子还是挺大的自己还得
　　罪不起啊。有什么办法说了出去，又使自己心里舒坦呢。
　　赵兄弟苦思翼想一一时看向众夫人一一时看向大人略略十来秒针后终于
　　想出了折衷的办法。赵云的这个苦思翼想的十来秒，在大人眼里可是好
　　比等了一个世纪一般。兄弟我都一个世纪了，你还不说呀。大人眼睛都
　　忍不住发问了。大人所有的注意力都放在了赵云的脸上，满心等待着他
　　的传授。说不定学了赵云兄弟这一手绝技，就能喂饱内子们了。陈大人
　　已经充满了期待。虽说大人一向都比较理智，放在平常时决计不会这般
　　轻易相信仪凭这动作就能满足夫人们欲望的。但此刻非比寻常时刻，
　　大人早巳把赵云当作了神。当作了自己生活上的神，对于神说的他不得
　　不信。所以大人盲目地相信了赵兄弟。
　　大人可一冷巴巴地望着赵云，神啊，你就救救你的子民吧。待得大人
　　这般炽热的目光一直盯在自己脸上，饶是自己是个男人也还是受不了的
　　。特别是这人还是一个上了年纪的老色狠。“大人。”赵云顿了一下，
　　继续说道：  “这些都是一门十分高深的功夫，非经过一一般时日是修炼不
　　出来的。比如这老汉推车，老汉嘛。顾名思叉就是像大人这般神仙一一
　　般的人物了，推车这车就是车。推，想必大人也应该了解了。也就是从
　　后面推，用力地推。不过想要练成这们功夫，首先得在一一雌性生物熟悉
　　了方可在真人上。比如母猪啊母鸡啊母牛啊。啊母鸡只是说明的一一个例
　　子，毕竟太小了不舍适。假如一一个老汉尚未熟悉其中的步骤匆忙上马必
　　定会引起非常可怕的后果，轻者全身抽搐终生不能停止。重者直接精
　　尽人亡。因为这是一一项剧烈的运动，非一一般人可以做的。大人在没
　　有熟悉熟练的时候千万不可尝试，否则会有难以估量的后果。大人请看
　　！”提醒了一一下大人，示意大人往下看去。大人一一时不解但还是低下头
　　。只见赵云右~-}心朝着白己，一一道碧绿色的火占孜孜地从赵云}心中
　　冒了出来。  “这是,)”大人一一脸震惊地看着那一一缕微弱的火占，一一时之
　　间张口结舌现不出话来。额头上冒出了点点细汗。这迹象对于大人来现
　　实在是太过于惊愕了，饶是他生活了六十载也没见过这般。}心冒火这
　　实在是太过于惊骇了。奇人异事也不是没有见到过，蒙眼E刀，胸碎大
　　石，口香火焰。诸如此类虽不常见。但大人还是观赏过的，这些多是一一
　　些民间的}艺。其中的真实度不高。但是从来没有见到过像赵云这般，
　　硬生生地在}心里生出一一把火来。要知道上述的表援那可都是在特定的
　　条件下才能办到的。大人从不l F ~ir/过火占的真实度，因为此刻大人感到
　　了深深的恐惧。就如一一蝼蚁爬在活火山口一一般的感觉。自己随时都有被
　　其吞噬的一一刹那。那根本就是自己不可敌的存在。哪怕是大人想破了脑
　　袋也不叫白，这小小的火占竟然会产生如此巨大的压迫感。这是在是太
　　过于恐怖了。身上的汗水一一颗一一颗地冒了出来。
　　何止是大人感到惊异，流连始作俑者赵云也是一一阵诧异。***老
　　子不过是想要增加些信任度才放你出来露露脸，你那么热f嘛！这东西
　　在自己身体里存活了不少时日，本没期待着他能有多大作用。心里最多
　　估摸着能以后给自己烧壹水就不错了。没想到滋润在身体里几天，此刻
　　一一释放出来。竟然使周围一一米内的空气都升高了几个温度值。这已经超
　　出了赵云的预测。但是这叉从侧面现叫了这微弱的火占必定拥有非凡的
　　能力。否则小小的火占焉有此等能力。赵云只敢到自己心砰砰直跳，这
　　东西自己都没锻炼过呢。要是自己锻炼它一一番，也许会使得自己获得非
　　凡的能力。要是真如自己期待的那般，以后见到蔡琰那小妞再也不必惧
　　怕。要是再乐观一点，现不定自己就能制服她。到那时候，把她横在大
　　腿上那屁股自己想怎么捏便怎么捏。嘿嘿！赵云美美地想道。
　　然而此刻却不是幻想的时候，在下一一刻。赵云心里对火占下达了一一
　　个命令：进！那缕火占顿时凭空消失不见。只觉得有什么东西钻进了}
　　心里，随着这东西的不断前进一一股冰凉无比舒服的气息从右手}臂通过
　　经脉回到了自己的丹田之中。而外围的空气温度也渐渐地降了下来。深
　　深地嘘了一一口气，以一一种无可奈何地口气对大人说道：  “大人，小弟当
　　初就是功夫不到家便立即上马老汉推车观音坐莲花。没有在雌性生物上
　　熟悉，到最后跟女人合欢之后。便在体内生出了一一股邪火。这股邪火表
　　面看起来没什么还挺神气的。其实这股邪火时不时地摧残着小弟的身体
　　，每天都好像置身在火堆旦一一般。每逢身体一一接触到水，身体更是热得
　　难以抵挡。就连方便的时候也是一点一一滴地排出去的，一一旦你放开来去
　　。那好比把香肠放在火炉里烘烤一一般。是在是难以忍受的疼痛。大人刚
　　才已经感受到了它的热度了。这一点大人应该有所了解了。大人，小弟
　　便是每天处在这般煎熬之中。所以啊，大人你千万不要轻易尝试啊。即
　　使要尝试也要在动物实践基础上无比熟悉了方可进行。这邪火无时无刻
　　地烘烤着身体的每一一个部位每一一块肌肉每一一个细胞，你随时到能感到自
　　己不久即将爆炸死去。这是非常恐怖的。不过在老汉推车上，小弟敢现
　　绝对享受到了神仙也没得到过了快乐。那是一一种无法言语的感觉，是在
　　是太美妙了。就好比你尝到了天下最美味的饭幕，睡在了最柔软的床上
　　，上过了全天下的美女。那是一一种高度，一一个无法复制的鬲度。它已经
　　高过了珠穆朗玛峰！虽然之后身体受到了伤害，但我赵云无终无悔。”
　　大人一一张脸早就惊愕地现不出话来，从那缕火占开始他已经选着毫
　　不犹豫地相信。因为这些东西已经颠覆的他的认知范围。一一旦人们一一听
　　到看到那无可解释的现象，一一有人出来确确实实地iL叫了。人们只会盲
　　日地选着相信，因为只有他才能现的叫白他才是最权威的。此刻大人眼
　　里酌权威无疑就是赵云。本来心里还对那邪火顾虑重重，到底自己要不
　　要尝试老汉推车观音坐莲花。但在赵云现出那是一一种高度，一一种无可复
　　制的高度时。我赵云无终无悔。大人心里彻底地把顾虑掉到了千里之外
　　。自己现什么都要尝试一一番，这等人间快乐。身为官员的怎能不尝试。
　　再现赵云兄弟之所以在完事后生出了邪火，那是因为在没有熟悉熟练造
　　成的。如果自己熟悉掌握后自然不会产生如此危害身体的邪火。这样一一
　　来自己天天便能尽情无穷地享受人间快乐了。在这之前自己一一定要不断
　　练习熟悉，这些练习的雌性生物一一定要大一点多一点才行。例如一一定要
　　山东产的母奶牛，江西的香猪才行。在大人心里已经有了计划，一一个月
　　内一一定要造成此事。以便早已练成老汉推车的绝世神功。要是赵云知道
　　自己无非就是想混淆一一下大人的思维，以至于他学不到真正的老汉推车
　　算是他对自己之前的一点点羞辱。而现在觅真的被大人这么T-了，一一定
　　会自我夸奖一一番：赵云，你才是这个世界上的天才！你太伟大了！
　　赵云的话还没有完毕，只听得他骄傲地继续说道：  “那是我人生中
　　最高的高度。是在是太高了。跟我舍乐的女子得到了最大的快乐，她对
　　我说。只要你上我，我愿意为你付出一一切。从未求人的我，令天我求你
　　――赵云，跟我上床吧！我只要你的一一次！她本是一一个极力强悍的主
　　。一一天二十也不够她吃的，但在那次后。她再也没有勉强过我。大人，
　　你练成这等神功后。你那事铁定会立马解决掉！你现呢，”终于是现到
　　点子上了，口都快f的不行了。没想到还挺难编的，还差点被识破了。
　　赵云盯眼看在大人脸上，只见大人一一双眼睛尽是兴奋无比。定定地把目
　　光放在自己身上，一一刻也没有离开过。  “大人，你这是,”
　　“赵兄弟真乃神人也！”待得赵云问话，大人终于是反应了过来。
　　。情无比激动地抓住了赵云的肩膀说道。
　　对于大人这一一句话，赵云倒是一一个趔  ，老子什么时候成神人了。
　　但脸上还是一一幅波澜不惊的模样。“大人，谬论了。神人这般称号那是
　　现在的我当的起的，就是区区仙人倒还是当的起的。”
　　呃！这回轮到大人怔住了，这家伙真是够无耻的。  “赵云兄弟啊，
　　你这番言语真是让本大人获益匪浅啊。你这个朋友我交定了。对了，那
　　个观音坐莲花是怎么--回事，”
　　本来赵云还在，觜上想现一一句，大人变脸比翻书还快啊。但在下一一句
　　终于是回到了色狠本性，赵云进把这话憋在了心脏里。“这个嘛！大人
　　请看。”现时伸}指了指房梁顶接着再往地面做了同样的动作。大人一一
　　脸茫然地看着赵舌，不知他做这动作的意思。“大人，一上一一下嘛！”
　　见大人不叫，赵云解释了一一句。
　　“哦！”大人恍然大悟，眼睛重复了赵云先前的动作。突然冲赵云
　　问了一一句。“兄弟，黄河怎么还没开始泛滥,”
　　“这个，那个，”赵云一一脸的为难神色。“嗯。”大人的脸色一一下
　　子变得不好起来。“大人。”赵云提醒了一一句突然凑到陈如玉耳旁悄悄
　　地说了几句。


第93章 飞流直下（三终章）
　　《三国猎美录
　　突然间大人的脸变得无比精彩起来，由之前的铁青色变成了黄色最后竟然变成了橘红色。一年四季的颜色变化在大人脸上出现了三季。这突来的变化，只将大人的喜怒哀乐全部表现了出来。其实大人有这般精彩表情的变化，还是赵云促成的。盖因赵云把话说到了大人的心坎里。那一句句话好比圣人的名言般，大人是越听心里愈加的佩服起赵云来，在听得激情之处时不时地点起头来。原本那绷起来的脸面顷刻间恢复过来。好像之前的都是在表演一般。好一会赵云才把话说完。 赵云脸上还是往常一样淡定，但其心里却是激起了不少的浪花。要是在自己当初的那个世界里也有像大人这般容易忽悠的官员领导，那世界首富就是自己了。虽然在现世中自己没有忽悠成，但此刻大人被自己忽悠成功了。心里得到的成就感是一样的，那就是无比畅快无比爽的感觉。这种感觉是在是太爽了，太他ˉ妈ˉ的了。那是无可言语的。此刻赵云已经觉得自己拥有了控制十五位美丽少夫人的权利。自己在她们面前就是神。她们便是自己麾下的臣民。自己只要一声令下，她们便会无条件执行。她们是自己的私有财产，自己想怎么弄便可以怎样弄。来个群ˉP也不过是一句话便能实现。 大人踱开步子，站到了众夫人面前。抖了抖那肥胖的肚子，缓缓地说道：“这些年苦了夫人们了，老夫无能没有让你们真正的感受到世间的幸福生活。真正的幸福生活真正的快乐。真的是委屈你们了。但我说过要我的夫人享受到世间最的顶级幸福跟快乐。这一点老夫从未忘过。但因老夫的能力有限在这之前无法实现。今晚，便是我兑现当日的承诺时候！”大人停了一下，眼睛略过众夫人的脸蛋。众夫人神情激动无比，美丽的脸颊尽是一片粉色。期盼多年的愿望今晚就将成为现实，哪能不激动。对于众夫人露出的神色，大人很是满意，遂加大了音量继续说道：“我相信我的夫人绝对感激我今晚的决定。这将是一个伟大而艰难的决定，但为了夫人们的幸福快乐我甘愿付出一切。我愿默默的承受道德舆论的压力。我相信夫人们绝对会理解的！这，真是一个伟大艰难难受的决定啊！”大人叹了一句，“现在我要说的是，我并不能独自完成当初的承诺。这个承诺将由赵云兄弟协助老爷我完成。也就是赵云兄弟便是我，他说的便等于我说的。现在，让我们热烈欢迎赵云老师的到来！”大人激动地说完这一句，情不自禁的拍起手来。当是热烈迎接赵云的进行曲。心里却是满心地期待着夫人们跟自己一样以拍手的方式迎接赵云兄弟的讲话。哪知在大人说出赵云这两个字时，众夫人的脸色一下子变得铁青起来。仿佛一块烧红了的铁块瞬间浸入了冰水一般。气氛变得微妙起来，像是一下子从夏天进入到了寒冬腊月般。整个房间内仅仅剩下大人那孤寂热烈的掌声。众夫人的目光齐刷刷地落在了三米外的赵云身上。老爷对咱们说的承诺的事可都是私密之事，说白了就是洞房之事男女之间的生理之事。这等事情怎么能交由他人代理。无论是心里道德上都是难以接受的。 “不行。”一个冰冷的声音反驳道。“老爷，这等事怎么能让他人代理？我不同意。”李少夫人头一个反对。 好似大人早有准备一般，对于李的反驳并没有太大的反应。只是轻轻地说道：“李，你太小心眼了。这是何等艰难的事我也是知道的。之前我也已经说过了。你应该为自己的幸福生活着想，别的事少操心。我这么做还不是为了你么。好了，夫人们现在我把对你们的人身自由权，行动权，组织权，动作权，脱衣服权，扭屁ˉ股权，身体检查权，私密查看权交由赵云老师。有情赵云老师前来指导教育！”说完大人再次鼓起掌来。那掌声比之前的更加剧烈了。至于这些所谓的什么什么人身自由权脱衣服权自然是赵云教授于的。就连热烈欢迎赵云老师及鼓掌，大人都是在赵云兄弟的窃窃私语安排下做的。在大人说出最后一段话后，众夫人中此起彼伏的反对声不断传出。但大人好似充耳不闻的样子，一点也没有调和的意思。只默默地等待着赵云的指导教育。 众夫人那带着些许异味的目光落在自己身上，心中也是吓了一跳。记忆中自己也没做什么对不起你们的事吧，用得着这样生气嘛？但赵云兄弟是一个演技娴熟的高手，任是心下有了些波动。脸上还是一如既往的淡定。仿佛雷劈电闪都不能让他改变分毫。但赵云心下郁闷的是，大人还没能按自己的要求把事情办完。看来还得自己出马方能搞定。待听得大人要请自己指导后，赵云迈着铿锵有力的步子来到了众夫人面前。漆黑的眸子略过了众夫人娇贵的脸蛋。心中不由得微微怔了一下，这些女子细看之下还是让自己忍不住心动。不仅仅是因为她们的年轻漂亮，而是她们骨子里透露出来的倔强。要是将她们征服那是一种多么自豪的快乐啊！看着众夫人，赵云咳了一下当是了提醒。“各位夫人，既然陈大哥将这个无比艰巨的任务给了我。我自当竭力完成，一是因为陈大哥，二则则是为了夫人们能够享受到人世间最顶级的生理快乐。单凭这两点足以让我尽心竭力。我希望夫人们在接下来的过程中积极配合我的工作。首先我要说的是这不是为了我，是为了夫人们自己的幸福快乐。”底下还是不断传出反对的声音，众夫人对赵云的话不屑一顾置若罔闻。只是眼眸之中对着赵云有淡淡的恨意。 好似赵云早已料到她们有这般反应一般，顿时脸上露出了一股威严之势。突然间张开了喉咙仿佛审判犯人一般大声地喊道：“好了各位！马上停止说话！既然大人把你们交给了我，从现在开始你们就是我的兵。我说什么你们做什么，谁敢不做。谁受惩罚。听清楚了吗？”此刻要是有军人站在一旁，绝对会以为赵云就是自己的教官。因为此时的赵云绝对是以教官教导士兵的口吻说的话。 众夫人在听到这般巨大的喊声后身体都不由得哆嗦了一下。此刻的赵云仿佛是控制自己生死的魔王。但是这些娇生惯养的夫人哪能忍受这般巨大的吼声，这不一少夫人站了出来来到了赵云面前勒问道：“狗奴才！喊那么大声干什么，想吵死人啊！” 嗯，赵云依然以威严的姿势居高临下地瞧着她。慢慢地在她身子转了一圈。但瞧她无不是高耸圆ˉ润摸起来定是十分舒服。嘴角微微地向上微微地扬了一扬，冷声问道：“我有批准你站出来了吗！有批准你说话了吗！有事打报告，得到我的批准后再出来！听清楚了没有！”那少夫人还是淡淡地看着赵云，仿佛没有听到他说话般。 但是接下来少夫人就遇到了令她有生以来最可怕的一幕。如果这个世界上有后悔药，她一定会毫不犹豫地吃下去。 “没有，听不见。”少夫人淡淡地说道。 “好。”在众夫人惊愕的目光中，只见赵云一把把那少夫人抓到了怀里。用自己的夹住了那少夫人的小ˉ腿，把她的双手反扣在后背上用腋窝紧紧地夹住。赵云一双大手三下五下撕破了少夫人的胸前的衣服袭衣，一对白璧无瑕颤巍巍的兔ˉ子露了出来。那两粒粉红色的豆子微微地吐着热气。赵云的一双大手紧紧地抓在了上面，指缝狠狠地夹着豆子。豆子一下子突了出来，少夫人痛苦地发出了喘息声。任她如何努力始终挣扎不出赵云的魔爪。 紧接着赵云大手一收，两只手指紧紧地陷进了肉内。两个白白的肉球变成了红色，点点青脉露了出来。 众夫人早已惊得说不出话来，没想到这个看似这般软弱的赵云居然是这样的残忍。而更令众夫人感到不可思议的是自己的夫君老爷居然不动于衷在一旁看戏。本来以为赵云这般对待那少夫人已经算完事。哪知，赵云抓着兔子慢慢地从下至上扭了一百八十度。那被制住的少夫人早已痛苦地喊了出来。眼眶下已经留下了晶莹的泪珠。“不要啊……不要啊……不要……”但赵云丝毫不理会，竟然又加多了几分力道。不时一滴白色的汁液从粉色的豆子渗了出来。一滴，两滴，三滴，四滴…… 随着时间的推移地上已经多了两滩白色的汁液。赵云在众夫人的心里已经成了一个绝世大魔王，绝对不能得罪他否则就会遇到无比凄惨的惩罚。 那被赵云制住的少夫人已经泣不成声。白白的兔ˉ子已经变成了熟透的苹果。饶是大人见过无数折磨人的手段，但今见到赵云这般硬生生地将一个未妊娠的年轻女子挤出奶来还是令大人感到瞠目结舌。这个家伙是怎么弄的，偏偏自己看得十分享受。好想自己也上去挤一把。心中越是更加地佩服赵云兄弟来。 众夫人看得眼珠子都快凸出来了，这还是人么！甚至于不少夫人都用手捂住了双目只通过手指缝隙偷看几眼。此时赵云并没有放开那少夫人，任凭她叫的如何凄惨还是按住了她的身子让她不能动弹半分。只见，赵云在再也挤不出奶后。迅速地将那少夫人的身体面朝地面横亘在自己的上，一把脱掉了她的裤子。两瓣白色的香ˉ臀地出现在了众人面前。赵云一手化成剪刀从香ˉ臀缝隙探了进去，“啊――”只听得少夫人的惨叫声音。赵云的手抽了出来，两根手指上多了一撮黑色的毛发。 众夫人脸上无不吓出了冷汗，口中也微微露出了恐惧的叫声。天哪！他简直就是魔鬼！ 哪知赵云还没完，脸上还是没有半点表情。左手化做针锥对着那孔ˉ洞奋力地插了进去。“啊――”一道无比绝望凄惨的叫声响彻了整个府衙。就连站在府衙大厅的典满在听到此声后也吓了一跳。“谁啊，叫的那么好听。想让我犯罪吗！”


第94章 赵云教官，我内急！
　　《三国猎美录
　　众夫人的心都提到了嗓子眼上，心里都不由得为自己的姐妹担心起来。但是那怕包括李少夫人在内任谁也不敢上前去阻止赵云对自己妹子的毒害。因为众夫人心里都清楚一旦自己大义凛然地出去救了自己铁定会受到大魔王地惩罚虐待。而众夫人的靠山此刻彻底地弯向了大魔王这边。咱们怎能还能冒这个险。所以众夫人都是缄默不语。尽是心里同情了一下，当是安慰了。 那被赵云按住的少夫人几欲昏厥过去，心理上已经让她难以接受。此刻身体的疼痛已经让她深深地惧怕起了赵云起来，虽说一开始还不觉的他怎么的。就跟伺候服侍自己的下人一般没有地位自己想怎么弄便可以怎么弄哪怕是取他的性命也不过是一声令下而已。但此刻完全不同了，在自己知道这个下人居然拥有了可以绝杀自己的能力后再也提不起反抗的勇气了。心里只期盼他快点惩罚完自己好让自己能活下去。 赵云把手抽了出来，手指上还残留着少夫人身上的点点热度。但绝夫人孔洞还是十分嫩滑的。腾的一下直起了身子，那少夫人跌落在地板上发出了沉闷的撞击声。“啊――”少夫人痛苦地叫道。只见那少夫人那裤子已经拉下了半截露出了那雪白色的香ˉ臀胸上也露出一对红的冲血的兔ˉ子。赵云淡漠地看了一眼侧躺在地上的少夫人，但脸她脸上尽是恐惧眼眶里浸满了雾水。在众人错愕的目光下，对着那躺在地上的少夫人就是奋力的一脚。顿时那少夫人像个沙包一般飞了出去，在撞开几个桌椅后“噗！”的一声撞在了墙壁之上。此刻的少夫人再也说不出话来，脸色苍白无比嘴角渗出一丝血液。样子看起来无比的凄惨。 看到这赵云心中也是吓了一跳，自己可从来没有对一个女子下过这般重手。但凡是美女自己爱惜还来不急呢，哪会这般对待。只是今晚为了完成自己的壮举也只好牺牲你了。我一向都是很爱美女的，对不起了。赵云淡然地看了一眼挨在墙壁上不断痛苦喘息的少夫人，冷声说道：“很痛苦是吧？我以为这远远不够！如若下次再犯，再给你增加两倍。给你三秒钟的时间立即给我回到原来的位置中去！一，二……” 那少夫人一瞪眼差点气绝，这个简直就是混蛋恶魔。但是丝毫不敢违虐他的意思。忍着难以忍受的疼痛，跌跌撞撞地站了起来。“三……”但见到赵云那邪魅的笑容在其脸上绽放之时，少夫人一颗心都快从心口里跳了出来。天哪！这个魔王还不知道要如何对付自己。完了。少夫人眼怔怔地看着赵云，嘴唇都咬破了。自己还能在魔王说完“三”后回到姐妹身边来吗？“咻！”少夫人用尽了生平最大的力气冲到了队伍里。“三！”耳朵里传来赵云那宛如死神般的冰冷声音。安全了。少夫人终于是松了口气。跟恶魔在一起你只能遵从他说的，否则将会受到十分难以忍受的惩罚。少夫人无疑是意识到了这一点。在听得恶魔那略带无理的言语之下激发自身的潜能，这才一步到位。不然以她本身的能力是根本不可能在一秒之门越过二十米的距离。 在看到少夫人那如离弦之箭的身影腾的一下子回到了原位。赵云也被其吓得心里猛然地一震，妈的！比火箭还快啊！盖因就连赵云自己也看不清那少夫人飞一般的身子就这么突兀地回到了原地。就如飞奔的火箭在自己眼前掠过只能看到一点点模糊的身影。女人真是一种不可思议的生物！在赵云心里已经对这一种物种有了判定。渐渐地赵云冰冷地目光落在众夫人的身上，一张张略带忐忑的脸尽入眼中。经过刚才的那一幕众夫人终于是认可了自己的存在，终于是把自己当作了教官。这些从众夫人的脸上表情拘谨的神色可以看得出来。目光从左直右一路移过，待落在十三号时顿时一顿。这不正是那被自己惩罚的少夫人吗。只见她还是背对着自己，裤子还没拉上。肥嘟嘟的香ˉ臀正透着热气以一种傲人的姿态审视着自己。妈ˉ的这不是叫人犯罪吗！赵云暗自吞了一口唾沫，透过那深邃的沟壑还可以看到藏在山坳之中的森林。然而此刻却不是欣赏风景的时候。定了定神，赵云把目光移了开去，对着众夫人缓声说道：“谁站反了现在站回来。整理好你们的衣物，我希望我手下的士兵是一只强悍的勇猛之师。不是懦弱无能之辈，不要以男女之分。在我的世界里只有人跟物之分。”说时特地停顿了一下，待那十三号少夫人穿戴好衣物后。继续说道，但此刻的声音却是雷霆之音仿佛是惊天之雷在头顶炸开一般，每吐一个字就宛如一颗天雷在头顶炸开。这是何等的气势，众夫人无不惊颤。就连心脏也是一跳一跳的。“你们都看到了，谁在违背口令就像刚才的加罚十倍。听清楚没有！” “听清楚了！”众夫人齐声说道。此刻再也没有人敢做出头鸟了。谁也不愿意体验一下十三号夫人的惩罚。 然而让众夫人诧异的是，恶魔赵云却是装出没听见一手还做档音板档在耳朵上大声地说道：“什么？你们是驴啊！咩咩，叫鸡ˉ巴啊？就是鸡ˉ巴打洞的声音都比你们的大！什么玩意儿！叫的都没比做ˉ爱的大！” 顿时众夫人的脸都涨得通红起来，长这么大还没被人这么骂过呢。要说刚才发出的声音也是平常最大的了，居然还被恶魔教官赵云说成驴叫。这如何不让众夫人不服。在众夫人对一眼色之后，看着赵云敞开了嗓子齐声喊道：“听清楚了！”这声音犹如龙吟一般就连房顶也震了震。在说出这声音后众夫人终于是流露出了骄傲的神色。 “我靠，娘们也这般厉害。”站在赵云身后的大人也被其夫人吓了一跳，暗自嘀咕了一句。大人早就沉浸在赵云的世界里，还是第一次发现女人的身体是这般的好看迷人的。这些新发现自然是赵云惩罚自己夫人时发现的。对于此大人可是留恋的很，因此大人是决计不会干预赵云的以免错过了好戏。 这回赵云终于是露出了满意的笑容：“这还差不多，这才是人嘛！不要老是像他ˉ妈ˉ的驴叫！一点人类的气质都没有跟人妖似的。现在这样才是个人嘛！好了，接下来为了使大家得到最大的快乐。你们必须等我口令发出后才可以做下一步动作。你们要喝水必须打报告，比如说：报告，教官我要喝水！这样才能动，才能喝水。但是我不同意你们便不能喝。什么事都要经过我的批准同意了才可以做。听清楚了吗！” “听清楚了！”又是一道响亮彻耳的声音，此刻的她们好比站在战场上的不畏死亡的敢死队一般。对于上级的命令绝对的服从。 “好。既然大家都清楚了，那我们先学第一个动作：起步走！”说到这时赵云只觉得回到了当初军训的时刻。“在我说一的时候大家抬起左脚，在我说二的时候抬起右脚放下左脚。好我示范一遍。”说时赵云立马在众夫人面前示范了四五次动作。 ……………………………………………… “好，现在我们学下一个动作停止间转法，停止间转法包括向左转向右转向后转。一般我们向左转左脚不动右脚动……”又是一番的示范。 ………………………………………………… “停止间转法还差那么一点点啊。大家要集中精神。现在开始学正步，跟之前的一样在我喊一的时候出左脚同时双手往外摆。我现在来分解一下动作，都有了。看着我！一，二，一，二，一……”赵云踏着正步，一步步地分解着动作。此刻的他衣服早已湿透，要是脱下来拧一把绝对可以当茶喝了。自然众夫人在赵云教官的训练下，再也没有干衣服的。赵云可以断定要是她们穿有绝对是滴着汗的。……………………………………………… “跑步走，分为原地起步跟立定。其中最难的是立定，在我说口令立定的时候再往前走三步然后靠右ˉ腿。听我口令，前面的蹲下！现在我来分解一下动作……” ………………………………………………… “都有了，我们现在来复习一下起步走停止间转法正步走。一步到位啊。都有了，听我口令起步走，一二一一二一……一二三四……”赵云教官激昂的声音在厢房内激荡。“一二三四！一，二，三，四！” ………………………………………………… “分列式，就是说从我口令起步走开始，然后是正步，正步的同时是敬礼！在我说跑步口令的时候……” ………………………………………………… 时间在渐渐的流逝，汗珠在每个人的身上流淌。 三个小时后。 夜已经深了，温度也从最初的三十多度降到了十几度。 然而蜀州城内府衙一间厢房内却是温度异常。十五位少夫人直直地挺立着身子，额上豆大的汗珠宛若雨水般洒落。一具傲人挺立的身段毫无保留地出现展现着它那摄人心魄的魔力。那原本单薄的衣裤此刻已经被汗水所湿透，紧紧地贴在了众夫人的身上。那高耸的稣胸更是紧紧地被衣物所包裹，那凸出来的一点更加地挺立了。顺着胸口往下那是一段唯美有形的曲线，最让人感到诧异的是有一处的衣物却是深深地内陷宛如那深山里的沟壑。 赵教官看到着暗自吞了一口唾沫，目光落在这一具具宛若艺术体的身体。十五位少夫人在自己的调教下，终于是把最完美的身段展现在了自己的眼前。现在的她们绝对是最原本的味道。此刻赵云产生了一个邪恶的念头，要是自己使众夫人隔着衣服潮喷那是多么壮观的一幕啊。这不正是黄河泛滥吗。 “报告教官，我内急！”一个娇羞的声音说道。 “内急？”赵云一怔，但见到一少夫人正通红着脸，脸上绷得紧紧的看她样子分明就憋了很久随时都有可能外泄。“内急是吗。”“嗯。”“好，听我口令跨立！蹲下！”那少夫人在听得赵云口令后条件反应地先跨立后蹲下，动作十分流利丝毫没有多余的的成分。看她那样子还真的是内急急得不行了。“好了都别动了，听――我――口――令脱裤子！”那少夫人顿时眼皮跳了一跳恼怒地看向赵云教官，但还是立马把裤子脱了开去。 “咦！你下面怎么这么黑是不是被什么东西塞住了？让我看看。”


第95章 潮水！
　　三国猎美录
　　吓！少夫人一个趔趄差点跌倒在地，天哪这个世界怎么会有这般无耻的恶魔出现！苍天啊！你快点下道闪电劈死他吧。少夫人一双眼红得快要滴出血来，但见这个无耻的教官居然真的趴下了身子往着自己的看去。一双贼眼还使劲地瞄啊瞄的生怕遗漏了什么部位。“嗯啊！”少夫人情不自禁地发出声音来，哪怕是被人强ˉ暴了也没这般难堪。自己不但在众姐妹面前解手而且还是被一个陌生男人盯住那解手的部位。天哪！这是一个什么样的世道啊。少夫人早就羞的脸蛋通红，一个人呆呆的蹲在那里。偏偏自己忍受不住了，不解不行了。“嗤啦！”一道冲天的水柱在众人错愕的目光中伴随着“咝咝”从底下喷射了出来。 “喂！打住！”这道水柱把赵云教官吓得够呛的，他刚俯身在地要检查哪知部位还没找到一道水箭已经朝他脸面射来，看那箭身似乎威力还很大。一旦被其射中后果不堪设想。赵云本意是要此女停止发射，怎奈此女憋的厉害已经不由自己头脑控制。这下赵云的话如若未闻。“嘶～”汹涌澎湃的水箭带着丝丝的破空声朝自己面门射来，“妈呀！”身体不由自主的往旁边厕了侧。“嘶啦！嘶啦！嘶啦……”连绵不绝的水流击中地面的声音从背后传来。“好险，好险。”赵云惊魂未定，在自己的大脑还没来得及下达逃离命令之时自己的身体已经下意识地避离了危险之箭。这一点是赵云教官所料未及的，在逃离危险之余心中也是一阵的惊诧。这在之前是不可想象的，在自己的记忆中还从来没有过呢。身体反应居然比自己的头脑反应还快。如若以后遇到危急自己生命之事岂不是能够挽救自己。是什么原因呢？思来想去唯独记得当初在那片湖光水色之中吞服了冰火麒麟身体便有了异常的反应。难道是因为吞服了这么个东西使得自己身体反应敏捷了？赵云越想越觉得可能性十分大，唯独这个东西对人的体质改善有作用。但至今为止自己还没发现这冰火麒麟对自己有多大作用。除了能生把火做饭生把无用的雾气罢了。此刻赵云才对这冰火麒麟改变了点点想法。看来这东西还是对自己有那么一点作用的。虽然现世的上古秘籍把冰火麒麟吹嘘的跟神物一般。但心中还是怀疑的很，这东西少说也是上万年的东西了。谁知道是不是古代人编给小孩的谎。最让赵云感到无语的是这些上古秘籍都没有提到吞服冰火麒麟之后有什么特异功能或者是改善身体体质之类的只言片语。所以在见到冰火麒麟实物之前赵云是怀疑的很，到底有没有这个东西啊？但现今看来这东西确实对自己有用，只是自己还没发现其效用。一般来说要激发其效用，按照自己那个现世那些玄幻小说的描述都需要一套气血运行的功法来激发。不知幽大叔那里有没有这般的功法？一来幽大叔是一医者。而且还是不一般的医者，单从当初岚岚能够用那千鼎一鹤把几近残废的自己给用十来天的时间就给治好了就可推测的到。哪怕是在自己当初的那个21世纪都不可能治疗得这般迅速。这一点足以说明幽大叔不是一般的医者，能够生产出千鼎一鹤绝非一般医者可行。必定是对人体的生理构造十分了解方可。这样一来才能发挥药物最大的效用。二来幽大叔武功还不错，自创了一套拳法。这两点结合到一起自然很容易联想到幽大叔了。再者这气血运行的功法按照玄幻小说的描述也是最普通不过的基础功法。幽大叔有并不奇怪没有那才叫奇怪。 赵云心中已经有了计划，在自己回去后立马向幽大叔借阅气血运行功法激发潜藏在自己体内冰火麒麟的效用说不定有意想不到的效果。一旦自己获得特殊的能力比如说隐身，冠绝天下的武功到那时岂不是自己想怎么干便可以怎么干。看到哪家的千金小姐漂亮自己想跟她野战便可以打野战想洗鸳鸯浴便可鸳鸯浴，哪怕是潜入皇宫跟美丽的公主来个亲密接触抓个波摸个奶也是十分容易的事。赵云美美地想着。顿时无数的人影在脑中闪过，在岚岚那熟悉的身影闪过时突然间定格住了。娇小的身影，永远都那么清澈透明的大眼睛。一手将濒临死亡的自己从死神手中拉了回来。回想起那一幕赵云心中也是一阵的余悸，那时的自己是硬拼着一口气在李君面前强忍身体的虚弱不堪。一步步在她的搀扶下不断从一个个药店进进出出直至遇到岚岚他们。那时的自己随时都有可能撒手人援。是岚岚把自己救了回来，如若没有岚岚只怕这个世界上早已没有了赵云。 但那般可爱的女孩如今却还是生活在贫困之中。一想到这，赵云就觉得责任重大。说什么自己也要帮岚岚改善一下生活。希望自己接下来的一切计划能够顺利进行下去这样一来自己当初制定的目标便不远了。至于这所谓的目标在赵云心里刚穿越过来这个世界时已经有了个大概的框架。 背后水流声不断，清脆而有力度。仿佛击在了琴弦上了一般，富有节奏。赵云只感到后背凉飕飕的，似乎是被什么东西溅湿了。妈ˉ的！这回糗大了！抓奸未成反被奸抓。略略地扫过众夫人的脸面，但见她们无一不是惊诧不已。脸蛋憋得通红宛如一个个熟透了的水蜜桃。只是碍于自己的威严不敢出声。看来自己的教学成果还是蛮有成效的。纪律性确实不错！赵云教官自恋的想道。嘴角微微扬起一个邪魅的微笑。此刻赵云无疑成了场中的唯一焦点。众人的目光无不是落到了他身上，待看到赵云那邪魅的微笑时心中不由得一紧。难道刚才不经意的情绪波动被大魔王察觉到了。他要开始要计划怎样惩罚我们了？ 而在赵云身后的大人却是眯起了眼睛来，目光不住在自己夫人扫去。时不时地暗自吞了几口唾沫，似乎是吃到了什么人间美味一般。 赵云可不知自己这么个自然的微笑竟然给众夫人这般大的威压。“嗯～啊～”赵云干咳了几声，眼中闪出一道电芒迅速地掠过众夫人的面颊。身子宛如弹簧一般，腾的一下立了起来。 待见着赵云教官那宛若魔神一般的躯体再次的立了起来，众夫人心中都是一凛。手心紧紧地抓了起来，一动不敢乱动。生怕被其虐待。就连那顿在地上解手的少夫人此刻也是竭力地隐忍把大解压成小解了。以免发出大的水声惹怒赵云教官。 “各位！”赵云那不大的声音在厢房内响起。只见他被着手慢慢地走到了众夫人的面前，脸上尽是一片肃然。突然一道宛如狮吼般的声音从赵云教官口中传了出来。“你他ˉ妈ˉ的别以为胸大了就可以乱给别人抓，就可以不讲纪律。你他ˉ妈ˉ的你长的再大，大的过地球！不就是两个木瓜，还没南瓜大呢。别以为给人抓抓了就可以为所欲为了！别以为脱光了衣服就有人上你。目无纪律，怎么能享受到顶级快乐。我有叫你们情绪波动了吗！有叫你们脸红了吗！什么玩意儿？！小小的测验都经不过，算什么啊！惩罚开始……”仿佛间房子也被震了几震。众夫人的脸色变得不好起来，没想到不经意的情绪波动竟然被大魔王发现了。最可恶的是他之前那般做法居然也是测试。最令众夫人担心的是不知道大魔王是要怎样的惩罚，未知的往往是最恐怖的。 就在赵云惩罚命令即将发出之时，一道清脆悦耳的断断续续声音从众夫人之间传来。“嘶～嘶～嘶嘶～”而且还连绵不断。 赵云一愣，妈ˉ的，哪个还在这个节骨眼上弄出声音来。不是挑战我的的威严吗？“谁啊？还有什么不满的吗？”“我。”一道怯生生的声音传来。“嗯。”赵云遁声看去，但见到一少夫人蹲着身子满脸憋得通红表情颇为痛苦。一道水柱时不时地从她两ˉ腿中间喷出，伴随着的声响。待看到少夫人压抑着，赵云一怔当真是哭笑不得。那有人这般憋尿憋得这般痛苦的。这么一来倒是把这少夫人给疏忽掉了。但是难道自己要等她撒完自己再惩罚众夫人，那显然不可能。但自己也不能平静地对其说你慢慢解决吧。这样一来，根本就是对自己之前语气的否定。既然现在是军事化训练自当以军人的方式解决。略一思量下，赵云已经想出了办法。看着那蹲着的少夫人冷声说道：“刚才不是给你解手的时间了。你脑子进水了啊。妈ˉ的！一点纪律性也没有，听我口令――起立！” 那少夫人一怔，再也不敢解手强忍着尿意站了起来。她可是身受过赵云虐待的，那敢不遵。这般一来就突兀地站直了身子，连裤子也未扣上。待她站直后才发觉晚了。顿觉凉飕飕的。 “呃！”赵云倒吸了一口冷气，竟没想到少夫人这般迅速连系裤子的时间也省了。待得目光落在少夫人那，饶是以赵云的定力还是被其勾得热ˉ血沸腾。那修长碧玉般的玉ˉ腿，那一抹森然。妈ˉ的！只能看不能干，这不是要我的命吗！眼睛在上面定格了几秒，再次回到了众夫人脸面之上。朗声说道：“各位，既然大家都不遵守纪律，那只有接受惩罚了！都听好了，听我口令……” 然而就在此刻，“嘤咛！”一道冲天水柱伴随着嘶嘶声响从一少夫人降落下来。耳中只听得那少夫人胆怯的声音出来：“对～不～起，我～忍～不～了～了……” 待得那水柱从赵云眼中落下，当场呆住了。眼珠子也凸出来了一圈。天哪，这是一个什么样的世道。女人，一个美女在我的眼皮底下尿尿。而且还是这般来势汹汹丝毫没有预兆。眼看着那晶莹剔透的水从那神秘之处流了出来。忍不住暗自吞了几口唾沫，这场景不知多少次在自己梦境中出现。没想到今天竟成现实。最令赵云教官激动的是还可以闻到那股熟悉又陌生的味道，咸咸的甜甜的。看着那少夫人淡淡地道：“继续。”那少夫人再得到赵云命令后终于放心下来，把未排完的尿液排了出去。少夫人虽难以忍受一个外人竟这般地把自己的身子看了去，但终不能憋下去。只好就地解决了。然而赵云在众夫人的眼里更是升级了几位，本来是大魔王此刻升级成了大色大魔王。没有想到这般威严的大魔王竟然也会瞧女人。 十秒钟后，水柱渐渐地收了回去。顺着玉ˉ腿慢慢流淌着。地板上却是汪洋一大片了。整个房间弥漫着特殊而暧昧的气味。 赵教官的陈大人一双小眼珠也放大了几万倍心中的震惊久久不能平静。只有赵兄弟这样的神人方可看到潮水啊。 就在这一刻，赵云那威严的声音再次响起：“蜀州城少夫人接受惩罚现在开――始――听我口令，脱光裤子！一，二，……” 大人的眼睛突然一瞪，这不是要我的老命么。“赵兄弟啊，这个。我觉得还是有必要练习一下，整齐一点比较好你说是不是……” 然而大人的话还没说到一半，众夫人纤纤细手已经扣在了腰带之上。“三！”赵兄弟庄严的声音从前面传来。突然间，大人只感到天地都改变了颜色。众夫人竟然不差分毫地脱下了裤子。顿时十五个娇嫩的身躯影入眼帘。那一具具去除衣物的玉ˉ体完美的出现在了眼前。


第96章 我要！
　　三国猎美录
　　整间房间此刻成了博览会，一个个纯天然的玉ˉ体在柔和的光线下显得尤为突出。一眼望去十五个不大的微小山丘吐着的粉色花蕊，宛如玉器般的修长大ˉ腿自然地伸展着。整个厢房弥漫着少女特有的体香。深深地吸上一口香气竟让人不住激动全身血液也沸腾起来。此时此刻仿佛间时间也凝固了，定格住了这神仙般的画面。 眼眸之中尽是这些含苞欲放的鲜嫩花蕾，一个个高高地挺立着。浑身散发着高傲的贵族气息。十五对白色的玉兔正以审视的目光看着赵云，似乎是在告诉你没有资格欣赏我们。妈ˉ的！这不是在赤ˉ裸ˉ裸的勾引我么！看着一个个粉嘟嘟的兔子，赵教官早就幻想连篇了。一时间想着躺在众夫人火热柔软的凸起睡觉，一时间又想着在这上面尽情地揉捏。不知不觉间脸上已经通红一片。就连呼吸也仓促了许多。体内的血液也开始慢慢地沸ˉ腾起来。此刻，赵云只感到自己的身体已经开始发热起来。就连自己的视线都开始变得模糊起来了。这也难怪任是任何一个正常的男人遇到这等艳景能保持住理智已经不错了。何况是赵云自己创造出来的景象。 身为男人的大人同样被吓住了，哪怕是天天陪着自己的夫人睡觉上着床。但也没同时见着十五位夫人同时褪去衣物一目无遮的玉ˉ体。再说以往都是在熄灯的状况下奋战，哪会瞧得这般仔细。然而此刻却是瞧得清清楚楚了。饶是大人这般年纪看到众少夫人的玉ˉ体心中还是忍不住激动。多少年了还是第一次瞧得这般清楚。知我者当真赵云也！赵云在大人的心中已经上升到极限的地位。威严的赵教官自然不知道自己在大人心中竟然占据这么重要的地位。大人眼眸尽情地在众夫人身上探索着，时不时地吞了几口唾沫以当解馋。 而众夫人本是十分抗拒这动作的，特别是给一个指手划脚的外人脱光了衣物给他瞧。但迫于他的威严不得不遵循。最让众夫人气愤的是这个混帐的赵云教官居然只是叫自己脱裤子。要知道虽然女子的裤子也要腰带，但那是塑身用的。脱了裤子便等于了脱光了身子。而这样一来他就有理由说了，这是你们脱的给我看的。难道我不看么。这就间接说明了她们是ˉ女，这如何不令众夫人气愤。偏他说得这般好听。但是在见到老爷那火热的目光投来自己身上时，众夫人心中不禁一喜。这般说来老爷是喜欢自己了。以后想跟老爷多快活几次也是十分容易的事。心中对赵云的恨意却是少了许多。为了以后多得到老爷的宠ˉ性，众夫人纷纷拿出自己的看家本领把原本含在胸口的玉ˉ兔高高挺举，以一种高昂的姿态迎接大人的审视。就连下ˉ体也是尽量地叉开让大人瞧得更仔细些。 妈呀！我快受不了了！必须快点结束。那一抹抹风姿显露的玉ˉ体就这般赤ˉ裸ˉ裸挑战着赵云脆弱的控制力。赵云感到如何自己再不加以控制自己就会犯下难以估计的严重后果。妈ˉ的！老子就不信控制不住自己。在心中暗叹了一句，深吸了一口空气一咬牙。狠狠地闭上了双目。眼前顿时一片漆黑。脑中尽量地不去想刚才的景象。 几秒钟后，身体内沸ˉ腾的血液终于是平静了下来。在感到自己身体恢复过来后，缓缓地张开了双目。此时众夫人还整齐地排在一起丝毫没有紊乱。只是那胸前的凸起却宛如塔尖般高高地昂了起来。看到这赵云只感到自己身体下面的那根东西便有了反应。即便是自己如何不想但还是难以匹敌女人的。经过刚才那般赵云已经有了自控力。自己决不会忍不住立马拉上一个夫人去解决。不过自己这么看着哪怕是个铁人也会忍不住啊。得尽快解决才行。突然，赵云瞳孔一缩，一股威严之音从他喉咙中释放了出来：“都给老子站好了，谁动谁死全家！” 在听得恶魔教官这话时众夫人心中不由得一凛，这恶魔要干什么？不会吃了我们吧？ 就在众夫人猜测之时。赵教官迈着步子跨过几米站在了众夫人排头之首身旁。看着这一排前凸后翘的完美玉ˉ体，心中一阵的荡漾。这女人果然是祸国殃民的产物啊。饶是自己这般毅力坚定的人在其玉ˉ体面前也会动摇起来。 自己眼前的少夫人宛如雕塑一般站立着，胸前的花蕾异常挺立微微吐着芳香。那点分外迷人却是深深地吸引住了赵云的目光。顿时赵云感到喉咙一阵发痒，刚才不是要惩罚的么。现在怎么忘记了。对着眼前的少夫人慢慢地说道：“惩ˉ罚，就从你开始吧。” 少夫人一滞，尚没反应过来，便见着赵恶魔的贼手往自己的高塔袭来。本以为他会在自己高塔上抓出几个血痕。哪知赵恶魔双手化作剪刀形用力地夹在了自己那…… 一股难以言明的痛苦从自己胸口袭来，这是一种从来没有忍受过的疼痛。三秒钟后再也忍受不住叫了出来。“不……要……” “叫，叫什么你叫！”遂用大了点力气夹那个柔软而略带坚硬的东西。赵云但感到少夫人肌ˉ肤细ˉ腻柔滑真不愧是养在深闺的女人啊。然而少夫人一张脸涨得通红，胸口早就疼得不行，哪肯听他的。“不……要……啊，疼……我……求……” “什么，居然不听话。真他ˉ妈ˉ的犯ˉ贱！快点给老子闭嘴！”赵云勃然大怒，更是加大夹的力度。“嗯……啊”那少夫人竟然起来，身体不由得颤抖起来。一张布满血丝表情极为痛苦的脸蛋转了过来。“不……要……啊……”看到这张脸蛋赵云也是吓了一跳，妈ˉ的！玩大了。在心中暗嗔了一句，立马放开了双手。眼睛往少夫人身后香ˉ臀瞧去，但见其异常鲜嫩肉呼呼的。摸起来定然非常的舒服。嘿嘿！对着那香ˉ臀赵云分开五指用力地拍了下去。 “叭！”响亮悦耳的声音在厢房内响起。众夫人都为之一怔。在听到这声音后那还不明白赵恶魔对自己的姐妹做了什么。 “啊！你……”少夫人一瞪眼，余光瞥向身后，但见自己的香ˉ臀上竟然多了一个鲜红色的掌印。 “啊，什么你啊。你还叫！”说时，赵云又扬起了手掌向她香ˉ臀拍去。然而少夫人却是不敢反抗。“叭！”又是一道响亮悦耳的声音响起。“唔……”少夫人闭住了嘴巴，但身体的疼痛还是让她忍不住发出声音来。 大人的目光此刻完全落在了赵云兄弟身上，心中深深的为其手段折服。如若以后能像赵兄弟这般，自己那点破事岂不是解决了。调教得这般听话，嘿嘿。唉！不过没到达一石激起千尺浪让宝贝们满足这方法还是不管用啊。在想到这时大人心中便沉了下来。 然而赵兄弟没有让大人失望，在轮番对少夫人香ˉ臀虐待后。手指化作神ˉ枪对着那香ˉ臀插了进去。“噢……嗯啊……不…………不……”少夫人那反抗的声音响起。 但是紧接着大人听到了自己夫人那久违的兴ˉ奋叫喊声：“啊……我……要……我……要……你……我要……”夫人脸上已经桃红一片，满脸的幸福神色显然已经到达了一个高度一个前所未有的高度。这是一道清澈的泉水从夫人流了出来。妈呀！大人眼睛瞪得无比巨大，这，怎么可能！居然达到了自流。看着那泉水在地面上击起的水流声响已经由不得自己不相信了。这才是真正的黄河泛滥啊。“赵云！”大人喃喃地说道，目光变得火热起来。 此刻赵云但感到手指传递来不一般的湿润火热感觉，那是一种难以言喻的舒服感。自己还是第一次这么地第一次这般深接触女人的身体。在见到大人那火热目光投来，赵云朝他招了招手：“大人，快过来帮忙啊。小弟忙不过来！”说完目光向其余的夫人扫了扫。 “噢！好！”大人欣然答应，捋起了袖冲了过来。一瞬间大人的身影便即来到众夫人身后。看着风一般赶来的大人赵云也被其吓了一跳显然大人已经迫不及待了。 “大人真是宝刀未老啊，比我们年轻人利索多了。”赵云由衷的感叹了一句。“赵兄弟，过谦了。这不是你招我来的。嘿嘿！”陈如玉对赵云的态度越发的恭敬了，这也难怪。赵云在大人心中无疑已经成了救命的灵丹妙药。能恭敬自然是恭敬的好。 “呃！”这老家伙，倒是会推卸。还不肯承认。赵云在心里说了一句，不得不佩服大人那虚伪到家的本领。“大人先前小弟说过满足众夫人的生……所需要。现在就是小弟兑现承诺之时。但在小弟兑现承诺之后，还请大人操办之前小弟说的。”对于注册商标之事赵云不得不重提一次，万一大人在完事后拍拍屁ˉ股把自己轰了出去自己找谁去。虽从小满口中得知陈如玉极为遵守承诺，但谁能保证他不逃票一次。所以十分有必要再提一次。万一他不答应只好自己走人了。不过这个可能性十分低。 果然大人满口答应了：“放心，这点事做哥哥的怎会忘记。到时候哥哥还会给你一个大惊喜呢。嘿嘿！” 哥哥？在听得陈如玉自称为自己哥哥时，赵云只感到一阵的恶心。妈ˉ的比我爸还大年纪。还是这般的虚伪。“哦，那小弟先谢过了大人了。大人，小弟让令夫人得到满足之事还需大人的帮忙。” 在听得赵云发话后，大人立刻点头答应。对于帮忙之事早已经是迫不及待了。“大人，这样你把手指这样……嗯这样……”说时赵云一把将手法交给了大人，“这样，角度要上一点……到上要力度……”不到三分钟的时间大人已经学会了赵云教的手法。此刻大人心里氧的很恨不得立马在众夫人身上实验。 在教完大人这个学生后，赵云深深地吐了一口气。总算是完成了。看着十五个排列整齐的香ˉ臀，定了定神冲大人说道：“大人，我们开始吧。” “好！”大人应声答应，走近了少夫人跟前。看着那翘起的香ˉ臀，忍不住吞了一口唾沫。跟着赵云兄弟绷紧了两根手指戳了进去。 顿时四道春叫同时响起：“啊……”“嗯……”“老爷……我……要……”“唔……嗯……啊……” 然而十分钟后却是响起了数十道不同的春叫，无一例外的是这些的声音都是充满了无限的幸福跟满足之意。 这注定是一个不寻常的夜晚，在夜尽三更的时候响起不一样的鸣叫。其中的滋味不足为外人道也。 ……………………………………………… 一阵清风从窗户外面吹来，一股清凉之意袭遍全身。赵云已经大汗淋漓，衣服几乎被汗液所浸透。而一旁的大人却是瘫软在地。整间厢房内弥漫着特别的香味。一目望去，十五位赤ˉ裸的少夫人倒在一地。脸上尽是一片桃红之色。满脸的幸福神色。地面之上也是不少的液体在流淌着。看着瘫软在地的大人问了一句：“大人，你还好吧？”“好个屁！”大人白了他一眼本以为这是一个幸福的事谁曾想到竟是一个体力的活。那怕是自己一天上了十几次床也没这般累过。好在终于是满足了众夫人，以后自己就轻松多了。“抚我出去！”说时直接对赵云下了道指令。 “是。大人你辛苦了。”赵云也不拒绝一把抚起大人开了门走了出去。然而身后却传来众夫人的挽留之音。“老爷……”“老爷……抓住他……”“……别让他走……我们……还要……” 在听得这些声音后两人反而是加快了步伐。然而两人却不知在其身后竟然有一个紫影飘然而致。“第一千零一批了。”


第97章 十大墓碑
　　背后众少夫人那略带诱惑的喊叫声渐渐远去，自知已经远离厢房了。总算是完成任务了！赵云长长地吁了一口气，哪怕自己是个铁人在这等高强度的工作量下也是吃不消。十五个，十五个少夫人压抑了十几年的性ˉ欲。那是这般容易就能满足的。好在经过自己的艰苦奋斗双手并用榨干自己最后残留的一丁点精血下终于是满足了众位少夫人。这也使得现在的自己无比的虚脱。可以肯定的是现下只怕是仅仅看到一个女人就会使自己阳ˉ痿下去。妈ˉ的！只能看不能干，压抑啊！下一次绝对不接这样的活了。苦啊。受了那么大的视觉触觉冲击又不能发泄。再刺激一次岂不是要了自己的命。呼吸到走廊外面的清新空气，略略地平静的脑中的景象。尽量地不去想刚才那些香艳的画面以免发生意外。只是在刚离门不远的下一秒，赵云突然感到自己后背凉飕飕的。仿佛冷风拂过一般。只是那时根本就没风，更重要的是自己刚运动完毕全身都流着热汗。突然心中产生了一个怪异的念头莫非有人在背后偷看。乖乖，这可不是闹着玩的万一传了出去自己哪还有立足之地。然而待赵云转过头去后，别说是人了连粒灰尘都没见到了。怪事？好在连接厢房这头的走廊已经是尽头旁边并没有叉道，而厢房所对的一面却是光滑无比的墙壁。众夫人又在厢房里面，想在众夫人眼皮低下偷偷躲进来没被发现概率几乎为零。一个大活人要想神不知鬼不觉的凭空消失那是不可能的。如果有那也只是存在于现世的玄幻小说中。这般说来倒是自己神经过敏了。赵云自嘲的想道。意识到这一点后遂把这一想法放到了一边去。搀扶着大人慢慢地往厅堂方向走去。
　　…………………………………………………
　　厅堂中。
　　典满背着手慢慢地踱着。脸上神情激动，心中难耐以当。夜色侵蚀下的困意荡然无存。盖因时不时地从厅堂侧道传来让男人血脉喷涨的春叫“啊……啊……”“我要――”“赵公子你快点……奴婢要你……”。再说典满也是血气方刚的男儿十八年来从未涉及过男女之事。浦一听到女子最难以抵抗的声音时又如何把持得住。这不，典满本已计划进入观看一番以便解馋。但盖因自己的大哥身在其内，总不能连这等私密之事也看去吧。可随着那春叫的愈加频繁，典满终于是败下阵来。此等良机怎可失。难以自已的典满看好了侧道门口正欲偷偷潜入观看怎知那无比诱惑销魂的的春叫突然格然而止。那点只能胎死腹中。反而是徒增了心中的烦闷之气。不得已典满这才来回走动以减缓心中烦闷。这时“踏……踏……”沉重的脚步声从厅堂侧道传来，一个矮胖的身子突现在了门口处。这自然是刚剧烈运动完毕的陈如玉陈大人了。此刻的他肥胖脸上点点细汗渗出，一脸的疲惫之色。硕大的侧道门口已经被其身体占去了三份之二，要知道这侧门道少说也有一米半宽的距离啊。
　　待看到陈如玉那肥胖的身子时，典满目光突然一凝口中吐出两个字：“老头！”
　　“呃！”大人倒是微微的怔已了一下。不知为什么他心里总是对这个白衣少年有着点点惧意。看到典满那威严的脸面大人反倒是笑容尽展：“小兄弟还是这么风趣啊。老头难得你挂念。”
　　对于这话典满未到理会反而是冷声问道：“我大哥呢？”
　　“嗯。”这时一只手从大人的侧身钻了出来，紧接着一个半身露了出来。“让……让……大人你知不知道你已经严重违反交通法规站着茅坑不拉屎还整这么大的车身。实在是太不把交通法规放在眼里了。哎呀疼死我了！”赵云好不容易从细小的通道里挤了出来，待看到自己的手背肚子才发现已经红扑扑的一片。妈ˉ的！早知道就不接受这等任务了。这家伙比大象还大，这不到了侧道门口厅堂近在迟尺还占了三分之二偏偏自己一不留神夹在大人跟墙之间。退也退不去进也进不来。还好刚才听到一个小妞召唤终于是把自己的潜能给激发了出来。到底是那个小妞挂念呢？正疑惑间突然一张无比熟悉的脸出现在了自己面前。“大哥，你没事吧。刚才叫你怎么没听到你回答还以为你在独自销魂呢！”
　　待看到典满那熟悉的身影时脑中的小妞瞬时间灰飞烟灭。呃！原来是你这小子。什么时候声音变得这么人妖了。还有这叫什么话独自销魂！赵云白了他一眼淡淡地说道：“大哥是为人类伟大的繁殖事业献身。那是那么随便的。小满啊你也太不正经了。”
　　呃！这下小满是彻底无语了。大哥都说到这份上了自己还能说啥。
　　“大人，你还行吧。”大人此刻微微的喘着气白了一眼赵云，什么叫做还行。想要我早点死么？不过赵云在大人的心中已经成了神对于这话自然不放在心上。赵云自然也揣摩出了大人这点心思这才敢对着他说站着茅坑不拉ˉ屎。
　　“放心。”说完，大人慢慢地走了过来坐在了赵云搬过来的椅子上。“你们也坐。”
　　赵典二人自是不客气也搬来椅子跟着大人围坐成一圈。赵云这般问自然是有他的想法的这可关系到自己日后酒楼的生存壮大的问题，有了官府的承认必定会激起权贵的消费这般一来自己的生意必定会红火起来。再说以后遇到诸如收保护费砸牌的看到有官府的背景自然也是有所忌惮。所以说这注册是必须的。所谓趁热打铁现在大人正在兴头之上自当立马备案注册以免生变。虽从小满口中得知陈如玉是个说到做到的人。但凡是有万一。这不得不防啊。一旦得到蜀州的官印盖章那怕是陈如玉反悔那也是极难的。“大人，这是我新结交的小弟典满。”赵云率先介绍了一下，这也是为了说话方便不然谁知道你是你啊。这般坐着都不认识也尴尬。
　　“老头。”典满不客气地对陈如玉一拱手，他对陈如玉倒没什么好感。之前侮辱的一幕倒还清晰在眼前。再说凭他的身份也不需对他这么个小城城主客气。
　　大人脸色有点难看被其说了两次心里多少有点不爽。但脸上还是一脸轻松。“小兄弟真言快语。我的确是老了。不知小兄弟身家何处？老头并没有其他的意思。”
　　典满淡淡地看了陈如玉一眼，也不隐瞒：“二十公里外的成都。”在听得典满口中“成都”两字后陈如玉瞳孔微微一缩。好在大人掩饰得很好并没有过多的波动。不过还是被典满发现了，“家父单名一个韦字。老头你是在查户口么！”
　　典韦！陈如玉倒抽了一口冷气，自己真是倒霉到家了竟然叫他儿子的大哥舔自己的脚趾。如果现在身边有一把剑会毫不犹豫的往自己胸口刺去。典韦出了名的武将一身武功更是名动武林。更为可怕的是其还是整个川蜀地区的一把手。自己只是一个小小的蜀州城城主。自己的乌纱帽只要人家动一动手指便可以摘下。赵云这等事说什么也要办好，这可关系到自己的仕途啊。陈如玉现在是懊恼不已为什么自己有眼不识泰山呢。大人是毫不怀疑典满说的真假因为在整个川蜀地区也仅有典韦一家而已，再者典韦曾经有过把冒充他亲戚的好事者脱其衣裤吊在各个城门当场打其屁ˉ股的辉煌历史。所以说敢说是典韦是其家父的人唯有其真正的血脉了。大人一张脸已经变成了紫色：“竟然是典公子，在下真是走眼了！之前的事真是――唉！”说时大人竟然煽了自己几个耳光。那声音还特别响亮。直把赵云看得一怔一怔的。
　　成都？蜀州？这两者竟然不是同一个地方。待得典满说出这词时倒把赵云吓了一跳。这完全不跟自己以前熟悉的三国一个样呢。难怪当日在未明湖那一下子被推到了皖城去。这可得从新估量这个世界了。但是自己熟悉的那个三国里面的人物现在已经出现在了面前，蔡琰，典满，典韦，以至于传说中的貂蝉都听到了点点音讯。这只能说明这不是自己所熟悉的那个三国。但这个世界里却有那些自己熟悉的三国人物。但不管怎么说自己已经来到了这个世界，还是要解决自己的生存问题啊。“大人，这只是一个误会。不必过于放在心上。小弟前来只为了注册一事。小弟欲在蜀州发现做个酒楼掌柜养活自己，所以这才……只是不知这蜀州哪里人流多点。”
　　“原来赵云兄弟不是本地人。”大人倒是略略惊了一把。赵云点了点头。“这蜀州有名的家族我还是知道滴的。赵家大公子想来也是跟赵云兄弟同名了。初进来时我看赵云兄弟这身打扮自知不是了。”
　　这也难怪虽说那时用典满的钱换洗了套衣服但盖因那劣马走走停停每天风餐露宿的衣服能好才怪了。在听得大人说道后，赵云往自身看了看。这下才发现原先衣服的破洞又增加了几个，就连裤子下也开了个。难怪我一直觉得下面凉凉的。“大人，眼光不错。嘿嘿。”赵云也不避讳直把洞开着，大家都是男人谁没有那根枪啊。“那依大人所见小弟这酒楼开在什么地方合适？”
　　“丽春院……”大人毫不含糊地说了出来。
　　“哈哈！大人真有经济头脑啊，确实是个不错的选择。”赵云可没想到大人直言不讳，这确实是自己当初的想法。找乐子的人自然的多的。只是这回去得好好开导开导岚岚那丫头了，开在那地方还愿意做这个掌柜么。
　　“赵云兄弟可误会我了，是丽ˉ春ˉ院的旁边。要当真如兄弟所说开在丽ˉ春ˉ院里那是行不通的。一来客人受不了烟醺之气，二来客人也需要安静的乐所。”大人笑吟吟地说道。“赵云兄弟可不要小看这丽春院的地理位置喔。丽春院在蜀州西北角位于未明湖畔，未明湖又是达官贵人游玩之地。再者这也是十大难题墓碑所在地。就是整个川蜀地区也独此一块。就整个大汉也仅仅十处而已。这也就是为什么我们蜀州可以生养得出蔡琰这等美女的原因了。嘿嘿就是便宜了赵家那小子，可惜了。”大人眼睛突地冒出了一道金光。似乎蔡琰也有他的一份一般。
　　十大墓碑，蔡琰，这下可把赵云吓得够戗的。“大人，这十大墓碑是啥玩意儿？”


第98章 集城令！
　　“啥？”听得赵云这么一问，大人倒是怔了怔一双小眼直盯在他脸上仿若看到怪物一般。何止是大人这般表情就连一旁镇静的典满也是颇为惊讶。这也不奇怪但凡生在大汉的人无论乡村草介还是达官贵人都是知道此事的。在廊间村头都时常听闻的。在听得赵云这么一问，心生惊讶也就不出奇了。“赵兄弟可未曾听闻？”
　　赵云脸色一红。这等事，老子怎么知道。就如我不知道你丫的穿的是什么颜色的内ˉ裤一日射多少里一般。老子可是穿越过来的。不过这话可不能说出去。“大人说的那里话。非是小弟不知，只因小弟出生草介从小居住在山野之中每日与虎豸为友。直到最近的一年才下山历练。对于世俗之事自知甚少。嘿嘿。”这番话语倒把自己变为了世外高人。唉！这也是没办法的事。谁叫自己是穿越过来的呢。只能糊弄一下大人了。
　　要是在这之前大人是说什么也不会相信的，但在经过了之前赵云兄弟展现的神技后。赵云在大人的心里已经成了神。神说的焉有不信之理。再一联想到赵兄弟对自己夫人不一般的手法，唯有每日与虎豸相伴方能得其精髓啊。要知道虎豸在那方面可是厉害的很啊。赵兄弟定然也是从它们身上学来的，大人越想越觉得是特别是那手的动作一抽一伸还是从身后的。不正是跟那个啥虎后背式的一样么。大人在听得赵兄弟说时频频点头表示赞同。赵兄弟啊你就是那个神人啊。这动作也被你学去了。做哥哥的佩服死你了。到最后双眼满是渴望：“不知赵真人身居何座仙山？小人可否拜访？赵真人可有长生之法？蓄精不泄之术？”
　　呃！赵兄弟一脸的震惊没想到大人居然相信了。这个谎可难圆了。唉！我不是说说而已么。你怎么就相信了呢。会被吓出心脏病的。“哈哈。天机不可泄露。大人这十大墓碑到底是什么回事？酒楼开在这边可不见得好吧？虽说丽春院在旁边。还是很多人不一定朝那边去的。生意多多少少会有点影响吧。”按照赵云原本的打算还是开在人流量多的繁华街道比较好一点。这样一来赚回成本也比较快一点。丽春院，还真是一个好名字。大汉，我是越来越喜欢你了。
　　一句“天机不可泄露”直把大人想套出点东西的唯一道路给堵死了。脸上多少有点不快。但随即释然赵兄弟是什么人哪是那么随随便便便回答问题的。高人自有高人的想法。我居然还要高人回答，是在是愚蠢至极愚蠢至极。听得高人这般一问自是对蜀州不甚了解。我何不借此机会详尽介绍一番。说不定高人高兴了传自己一个蓄精大法也是好的啊。“嘿嘿。赵兄弟身为世外高人对于世事知之甚少。不说别的单是蜀州那家的寡妇好那口都没本城主了解。蜀州对本城主来说再熟悉不过了。”大人脸不红心不躁地说道。这话说的好像全城妇女都是他的相好似的。“做哥哥的自然是给你推荐好地方来着。酒楼开在这地方准赚不赔。这可是一个好位置啊。至于这十大墓碑那是始皇帝时代便流传下来的事迹了。至于真假那是不容置疑的。历史上可都是有记载的。就比如说《史记》《汉书》《秦史》《大秦隐秘》……”说到这，大人已经有些控制不住自己的情绪了，整个人处于疯狂之中。每说一书口水也飞了出来，最让人不能理解的是那口水竟然飞出了一米多远。别说是赵云就连离大人最远的典满也未能幸免被大人口水的侵蚀。
　　你丫的，就不能闭嘴啊。臭轻，真ˉ他ˉ妈ˉ的臭。不过你说我的玩意儿怎么老子都不知道啊。赵云一边躲避大人的口水一边暗骂。这始皇，莫非就是历史上的那个？虽然大人说了很多废话但还算有那么两个字有用的。这始皇可这啥玩意儿十大墓碑有啥关系？要不是见你怎么感兴趣老子才懒得关心什么墓碑呢。“呃，大人你说的始皇可是统一六国的那个？”至于赵云为何把题扯在墓碑之上，只是因为大人说着说着竟然说到蔡小妞身上了。赵云可不敢在蔡小妞身上停留啊。万一被大人瞧出了破绽，一不小心被蔡小妞给知道了后果那是不可估计的啊。要说开个酒楼按理说也会泄露自己。但自己要做的是暗地里的老板，明的自然是给那两个丫头了。
　　“噢！”赵云这一问终于是把幻想中的大人拉了回来。大人略略地平静了一下，回答道：“那是自然。唯有秦始皇帝方能传下这等事迹出来啊。始皇那可是一代烁古至今的帝王，直到今天还是我辈所敬佩瞻仰的。当年始皇统一六国后，把六国的多半财力人力集中了起来在陕西咸阳修建了自己的陵墓――秦始皇陵。时至今日它还埋在地底。虽然谁都看得到但却未有一人找到其中的入口。虽然本城主未曾到过咸阳亲眼看到秦始皇陵，但我还是从同僚中知道一点的。据他们说皇陵那可是一座宝山啊。一座方圆几千丈的金山。这一点可是让本城主心动不已。”大人停顿了一下继续说道：“虽说同僚之言不可全信。但皇陵中宝贝自是少不了的。据《史记》记载秦始皇下葬之时不死药，夜明珠，金银首饰，玛瑙，珍珠，奇珍异宝都是几千担几千担下葬的。我大汉如今的国库据我所知也就一千多担而已，可想而知皇陵到底富到了何种地步。就连皇陵的江海星河日月墓门那都是宝石所造。这还是模糊的记载。至于真实的也唯有亲自打开皇陵才可知道了。想必其中的宝物只会多不会少。不然后世的史书传说也不会如此推崇秦始皇陵了。只因皇陵修建构造太过于复杂精密历代以来用尽了各种方法还是未能打开皇陵。就是从地底挖个洞想从地底进入皇陵都未能成功。其中的原因时至今日也是未知。至于盗墓贼那更是没有这资格偷盗皇陵了。据说皇陵中的防盗机关也是极为厉害的。哈哈，赵兄弟想必也在想十大墓碑跟皇陵有什么吧？嘿嘿！”
　　你他ˉ妈ˉ的找ˉ抽。你这不是废话么。妈ˉ的！对于秦始皇灵墓的密闻还是首次听闻。至于真假赵云倒是不怀疑连小满都没有否定定然十有八九是真的。不过这东西跟自己以前的认识倒真是差别不是一般的大啊。“还请大人明示。”
　　“这十大墓碑其实是打开皇陵的钥匙。也可以这么说自从皇陵建立起来后，这个说法也就传了下来。”大人慢慢地说道，一双眼睛放在赵云的脸上似乎是在等待他惊讶的神情。
　　果然在听得钥匙二字后，赵云那波澜不惊的脸上终于是露出了些许微讶。“呃！钥匙？”
　　“不错。”大人见着赵兄弟那微讶的表情后终于是露出了难以琢磨的笑容。“这十大墓碑自皇陵建立起来便流传着只有解开了十大墓碑上的十大难题方能得到通往皇陵的秘密地宫地图。历代以来都对此说法抱有怀疑态度。因此对皇陵都是用尽了各种方法想打开灵墓，无奈的是终究没有成功。到我们大汉都有几千年历史了。当中的破墓方法不知试了多少亿万种。所以人们是渐渐地相信了这十大墓碑才是解开皇陵的最终办法。只是这十块大墓碑上的十大难题是在是过于艰难晦涩，历代以来都没人能攻破。所以这才想用粗ˉ俗的办法想破开皇陵以取得其中的宝物。只不过不成功吧了。这也从侧面说明了秦皇陵必定是一个藏尽天下宝物之地。否则也不会用到这般防盗措施了。这般不死药，嘿嘿。那可是连皇帝都心动的宝物啊。直到大汉这十大墓碑上了十大难题才有了很大的转机。想必用不了多久秦皇陵就要被打开了。到那时绝对是一个万人空巷的场面。”
　　嗯？这话可是什么说法？难道说大汉的这代人比较聪明？赵云疑惑的很。“大人这话怎么说的？莫非我们这代比较聪明已经解开了这难题？”
　　似乎是料到了赵云会问，大人继续说道：“这是自然。也许是上天安排的，注定要让我们大汉打开皇陵以得其恩惠。秦皇陵本是皇家之物，眷恋到了我朝皇室。二十年前天降神童生在皇家，皇家的三皇子――洛坤因生在洛阳又属于乾坤之地所以取名洛坤。洛王子三岁已经能倒着背四书五经史记，作诗吟对更是不在话下。就连时任当朝的文官都是称口赞誉。就在洛王子十四岁那年更是连破三大难题。从此洛王子之名天下皆知。至此这十大墓碑之地便成了天下人无人不向往之地。再者洛王子也是常在墓碑之地走动。加之王子相貌俊美，成了不少女子的意中之人。所以但凡墓碑之地无不是聚集了多少的游人。这地方人气之多是不可想象的。所以说老哥说你在这地方开酒楼绝对是稳赚不赔的。酒楼就应该开在这地方么。再说这十大墓碑也是人杰地灵之地。本朝第一美女貂蝉也是出生在墓碑之地啊。貂蝉的出生地洛阳也是有这墓碑的。不说远的就说近的，我四川第一美女蔡邕将军之女蔡文姬小名琰儿也是生在墓碑之乡的。这便是本城蜀州了。只是便宜了赵家那小子，蔡老头也太不懂事跟赵老爷订什么娃娃亲。人没生出来便给赵家做了媳妇。不然本城主说不定可以一亲芳ˉ泽了。唉，是在是可惜至极。再说本朝十大美女有五位之多可都是生在十大墓碑之地啊。那人流量不用说也知道是怎么回事了吧。”大人说时，满眼的失望。
　　娃娃亲？大人这话可把赵云吓的够呛的。居然还有此事。但蔡小妞为何如此的憎恨自己，这也有点说不过去了吧。估计真他ˉ妈ˉ的是真赵云对她做了什么终身难忘之事吧。可惜的是自己偏偏还背了这么一个黑锅是在是太黑了。不过这陈如玉也太他ˉ妈ˉ的不要脸了吧。连这种话也说的出口。还想老牛吃嫩草。这陈如玉不过是蜀州这小城的城主也敢对鼎鼎大名的蔡将军如此说道。就不怕被蔡将军听了去。要知道蔡将军在历史上可是很有名气的。陈如玉还不是一个无名小卒吧了。如何敢得罪。这一点赵云是是在不明啊。还有一点就是没想到洛王子竟然是这么一个轰轰的人物。只是为什么自己一点都瞧不出来呢？为什么呢？到底是为什么呢？
　　赵云哪里知道此刻的蔡将军只是四川一个边防长官，此陈如玉的官位可是少了一级的。
　　大人叹了一口气继续说道：“只可惜了这十大墓碑有几座不在本朝之内。不然这秦皇陵打开也会早些。洛王子也说过要是能观摩到全部十大墓碑少则三年多则五年便是可以破开这难题。进入皇陵便指日可待了。唉！可惜了！”
　　“不在本朝之内？”这下赵云更加疑惑了，这秦始皇未免也太厉害了吧。
　　“嗯！”大人说不出的失望神色，“有几座是在海外的。据记载在本朝的东方极远之地，一个名叫东瀛的地方有一座。还有一座在东北的一个叫高丽的地方。至于其他的本城主知之甚少。只听说那地方极远至今未有人到过。只是不知那记载是否谬记了。”
　　呃！我靠不会吧。会在那种地方。赵云心道。不过一想也觉得有这种可能。历史上秦始皇不是派徐福出海去了么。说不定是那是弄去的。
　　“兄弟啊。”大人突然把手搭在赵云腿上。“我们蜀州的丽春院可是开在未名湖畔的。也是跟墓碑离的极为近的。再者我蜀州的两大富贵家族蔡赵二家也是在这一带。最要紧的是未名湖中的清阁楼正是我们四川第一美女的闺房。每天不知道有多少人隔湖观望只为得见美人一眼。所以说这个地理位置可是得天独厚的。据我所知这地方正有一个赌房要出售。其中的房间数目也是不少空间也是极为宽敞。做酒楼可是非常合适的。”
　　看大人那眼神分明就是在诱导自己购买。不过对于那未名湖中的清阁楼是蔡小妞的闺房这等密闻还是首次听闻。至于蔡小妞是四川第一美女，赵云自觉得还是这个称号估低了。虽然至今还未见过其真实容貌。但历书上说的都是……那个啥，红颜啊倾国倾城的啊。料想其美貌那绝对……
　　此刻赵云也不敢想象了。紧接着大人继续介绍了蜀州的一些城市布局，历史，以及蜀州的一些权贵势力。至此赵云对于蜀州的地理位置有了比较的了解。原来蜀州的经济黄金地带都是在这西北角，以及未名湖墓碑之地蜀州两大家族和一些小家族也是聚集在此地。由此看来这西北角确实是蜀州的经济中心了。而蜀州的赛诗会据大人自己介绍一开始也是由官府举办的。说白了就是为了聚集人气。这般说来酒楼能开在这地方的的确确非常不错。除此之外大人还给自己提供了一条信息那就是有现成的赌铺要转让。只是不知那赌铺合适不合适做酒楼。这还得现场看看才知。“大人你说的那个赌铺转让费到底是多少？”
　　“呃！”大人回忆了一下，方才说道：“这个估计也不会太多。赵兄弟这样如果你看合适了。就说是本大人介绍来的。”
　　“那便多谢大人了。”赵云感谢了一声，略做了一揖。想必有大人做后台这赌铺老板也不敢要价太高。“大人我这商标之事……”
　　“这是那门子的事啊。现在我就为兄弟你办理。”大人神情激动地说道，一双眼睛满是渴望。好像为赵兄弟办事是非常荣幸的事。“只是这商标是啥玩意儿？你得给我说说。”
　　呃！这家伙！赵云也被大人的热情所吓住“嗯，这商标是小弟……”赵云一连把所有概念给灌输过去，大人细心的恭听着。就连典满也是静静地聆听。对于这些概念还是头一次听闻。
　　…………
　　―――――――――――――――――
　　…………
　　案台上，陈如玉正在校对赵云兄弟关于商标起草的文书。“嗯，没什么出错了。”一把将一旁的官印印在了文书之上，卷起了竹简递给了身旁的赵云。
　　看着这卷厚厚的竹简，赵云忍不住吞了一口唾沫。妈ˉ的！老子已经把君岚注册成了商标看以后谁敢盗版。那可是跟官府作对啊。接过了文书，抚摸了一下这才收到衣服之内。此刻最让赵云高兴的是陈如玉说在自己酒楼开业之前要给自己张贴公告告之全城人。这可是等于给自己做了免费广告。而且还是官府出的谁不信啊。不用想以后自己的生意定然是非常红火的。“大人小人多有打扰见谅了。既然事情已经忙完，不宜再打扰大人了。小人这就离去了。”说完赵云躬身退去，典满紧跟其后。
　　“慢！”大人一声喊出，“什么小人大人的在本城主眼里你就是我的兄弟。我已为你兄弟二人弄好了暖床。今夜就未你二人尽兴。这我就带你二人过去。”说时已经从案台上走了下来。
　　“大人还是免了吧。”赵云估计一定不是什么好事。只是现在想要拒绝已经晚了。
　　不由分说大人一把将二人拉扯到了厅堂一侧的厢房之内。
　　“大人我可不是一个随便的人！”只听到厢房之内传来赵云兄弟的拼命呐喊之声。“我也该去暖一下床了，嘿嘿。”大人合上房门，一脸的阴笑。
　　―――――――――――――――――
　　第二日。
　　厅堂内。
　　“讨厌。教官你说五妹的那有这么大。分明就是偏袒她嘛。”一道娇羞声响起。
　　此刻厅堂已经变成了香堂。只见十几位身穿艳ˉ装的少ˉ妇或卧或坐围着两个男人成一团。而两个男人的手也是不安分的放在那美丽少ˉ妇的凸起之处。“呵呵，没有。这是绝对没有的事。我一向都是很公平的。”赵云乐呵呵说道，自己的身体都快要被众夫人给占满了。本来，自己的大ˉ腿仅够一人放屁股的。但还是被放了两个。两个鲜嫩的勃颈正挨在自己双肩之上。眼睛之下仅是一片起伏。“哎呀。现在有点口渴了。谁给我弄杯茶来。要奶茶哦别的我不吃。”
　　“报告。我去。”站在外围的六妹终于是逮到了机会，兴冲冲的取了一个小杯来。在众人惊愕的目光下把小杯伸到了内。几秒钟后一杯白色的奶茶便出现了在众人面前。“给。”六妹红着脸把奶ˉ茶递了过去。
　　“呵呵。”赵云接过奶ˉ茶闻了一下说道：“不错不错。这茶我喜欢。”此刻众夫人无不是一阵懊恼，六妹还真是的。我怎么就没想到呢？
　　“赵兄弟啊。昨晚辛苦你了。嘿嘿，今天可还过得舒坦吧。”大人一颗脑袋转向了赵云这边。
　　呃！这叫什么话那根本就不是人做的事，昨晚众夫人可是把自己缠的厉害。赵云撇了撇嘴说道：“确实舒坦啊。舒坦得想去跳楼。”
　　“嘿嘿。”大人自然知道这是反话。
　　“大人出事了！”这时一道惊天的喊叫声从大门口外传了进来。一个士卒急急忙忙地冲了进来，急忙地跪在了大人跟前。
　　“胡闹！谁叫你进来了！滚出去！”大人厉声喝道。大人心里是那个气啊，自己夫人还在别人怀里怎能让别人看到。这个帽子可不好戴啊。就是下人也是极不允许的。
　　那士卒似乎也意识到了事态的严重性，慌张地打了自己几个耳光，一张脸都红了一半。“小的该死小的该死。”
　　大人一把把身边的茶杯举了起来，慢吞吞地说道：“什么事？”说时茶已经送进了嘴里。
　　“大人小的是过来特地报信的。丽春院的老板娘取了集城令正在城楼上聚集群众。现在一半的人都到了城楼之下。”士卒急忙地说道。
　　“噗！”大人一口茶水喷了出去，一双眼睛紧紧地盯在士卒脸上。整张脸变成了青色。“混帐东西！他ˉ妈ˉ的想找死啊！”“篷！”的一声大人一手砸在茶几之上。


第99章 赛貂蝉！
　　“大人饶命。饶命啊，饶命……”那士卒被吓得出了一身冷汗。声音也变得无比凄切。身ˉ体不由自主地颤抖着。对着大人猛磕头，磕的地砖“咚咚”直响，那声音就如鼓槌敲在鼓面一般沉闷而响亮。砖头之上已经有了点点的血迹。士卒本来还以为报信还可以得到什么奖赏现今弄得大人勃然大怒可能命都不保了。早知就把这差事让给别人算了。现在的他可是后悔的很啊。
　　“谁说要取你性命。你说的可是丽春院的老板娘――老鹞？”大人双目已经变得通红，声音也有一点慌乱。但这点非常的微弱几乎听不出来。
　　“是……是她。”士卒慌张地说道。
　　“哼！还真是她。”大人哼道，心中暗忖了一句：此事不可外传。此人不可再留。看着懦弱的士卒，心下再也没有了顾虑。取而代之的是一片凌厉。“她要干什么？”大人思索着，就是他也不知道此女要干什么。
　　赵云微怔了一下，大人这般突来的变化也是让他摸不着头脑。倒是让赵云感到出奇的是众夫人倒是没什么太大的反应，那怕是刚才大人那一声暴喝。也仅仅是让众夫人微微地皱了一下眉头而已。这帮妇ˉ女倒还真是强悍。不但在身体上是这般，就连心理上也是。着实让人害怕呀。心中不由得感叹着。不过赵云还捕捉到了一点其他的信息，那便是大人在害怕。特别是在听得集城令这三个字之时。虽然大人掩饰的很好，但还是被自己天生的敏锐察觉到了。集城令，看来这东西对陈如玉来说非常重要。根据字面的理解应该是类似现世时防空警报的一种作用。再结合刚才士卒说的以及自己的理解，集城令应该是一块令牌。对于陈如玉这等墙头草，赵云可是一点也不相信他所说的所做的一切。万一以后他反咬自己一口想必也是极有可能的。集城令，这东西如若落到自己手中。也许在以后跟陈如玉反目的时候能派上用场。再说自己要在蜀州立足免不了要跟官府有所交集。而陈如玉就是这蜀州唯一的土皇帝。能够有一点点可以遏制官府的东西也是好的。集城令无疑是个好东西。只是到现在为止自己都不知道这东西有啥米用处，长成啥模样。
　　“鹞老板她……要在蜀州城领开破瓜大会。”士卒冷汗都吓了出来，立马吐出了这句话。我的天哪大人怎么还不叫我停啊。对于自己的小命他可是担心的很。
　　“什么！”大人一双小眼突然瞪地无比巨大，似乎有点不敢相信。脑袋在此刻也有点晕呼呼的。别人可能还不知道这个破瓜大会的意思，但大人心里可是清楚的很。“快！给我详细说来。你，先别磕了。”
　　嗯？破ˉ瓜大会。赵云这时的目光落在了大人跟前的士卒身上。还是第一次听闻有这种大会呢。到底是啥玩意儿？好像自己脑子里对破ˉ瓜这两字还有点熟悉之感。破瓜，破瓜。突然赵云瞳孔微微一缩，心中翻起了惊天大浪，莫非是破ˉ处大会。眼睛一转往大人脸上看去，大人那张平静的脸庞微微地变了变。在看到大人那微惊的脸色时，赵云是彻底肯定了这破ˉ瓜就是破ˉ处的意思。丫丫的！这个世界太疯狂了吧。居然有人敢开此等大会，还是在蜀州城。那不等于说是在全蜀州百姓面前开这破瓜大会。这个鹞老板真他ˉ妈ˉ的的厉害呀！这份魄气还真的让老子佩服。对于此等大会自己不去观看一番的可不是太对不起群众了。身为未来的蜀州百姓的自己不去开人民的大会可是要成为公敌的呀！说什么自己也不能脱离人民大众的呀，这可是自己未来的衣食父母。自己的酒楼生意可是得靠他们的。丫的，这大会老子去定了。赵云歪歪地想道。
　　而原本被大哥陈如玉以美ˉ色吓怕的典满，此刻正站在远离二人三米之外。在听到破瓜这两字后也忍不住地瞧了过来。一双眼睛怒目地往大人脸庞刺去。陈如玉，你这个芝麻县官怎么这么不要脸啊！居然在我大哥面前这么不文明净说这等下流言语不是要把我大哥带坏么。实在是此有此理！此有此理！典满在心中暗骂道。
　　“是，大人。”士卒终于是松了口气，总算是不用再磕头了。好辛苦喔，小命终于保住了。然而他哪里知道大人早已给他判了死刑。“鹞老板今日五更便拿着大人的集城令来到了城门之处，手里拿着一大捆牛皮纸。紧接着她把分好的牛皮纸硬塞到我们士兵手里。二话不说便用集城令命令我们把牛皮纸贴在蜀州城各处凡是让城民看得到的地方。我们也没有时间仔细瞧其中的内容，因为鹞老板要我们在一个时辰内贴完。等我们贴完牛皮纸回去的时候整座城楼已经挤满了人我们想进也进不去。那时只是留了几个看门的兄弟。现在城楼周围已经是人山人海了，我们只能眼睁睁地看着。之后鹞老板在城楼上说要开一个破ˉ瓜大会，这时满城的人都闹翻了。到处都是铺天盖地的喊叫声。恨不得将整座城楼掀翻。紧接着鹞老板说道：这是洛阳中洲来的赛貂蝉姑娘请求她这么做的。赛貂蝉姑娘因为自己不能解决自己的一件事情后求助于人。但是因为她所求的人都不能解决。后来更是求助于洛阳城中人。不知为何就是洛阳城中人都没能帮她解决得掉。之后更是跨过了几个省来求解决之法。但是仍然没有找到那可以帮她的人。据鹞老板说赛貂蝉姑娘因此而求助于全国之人，但凡能解决她这一事之人。不论他的出身是否贫穷富裕相貌是否俊俏丑陋都愿意把自己的处ˉ子之身献给他。并可给他一把巨大的财产。为他生育儿女一百多个。等鹞老板说赛貂蝉姑娘在城楼上时，全城百姓都疯狂了。一个个像傻子一样要见这赛貂蝉姑娘。这不所有的人都要往城楼上挤。我们喊也喊不住，现在踩死踩伤的已有十多人了。大人，看到集城令。我们也是没有办法不遵循啊。我见局势不妙了特地赶过来给大人报信来了。”
　　“哼！竟然发生如此大事，现在才来报告。一群饭桶！你们是吃ˉ屎大的么！”大人勃然大怒！一手抓起身边的茶壶砸了下去，“砰！”的一声茶壶碎成了几块。“何来的赛貂蝉，竟然冒着貂蝉的名义扰乱民心。好大的胆子啊！”大人是真的震怒了，要知道大人在众城民的眼里可是一个好官一个为民服务的清官。这也是陈如玉没什么本事跟后台能够在蜀州的当上县官的原因。这一切都是民意。
　　对于这些赵云倒是不知，就算知道了关他鸟事啊。不过对于这赛貂蝉赵云倒是非常感兴趣。赛貂蝉这不是说此女已经比过了貂蝉，哎呀！竟然敢以赛过貂蝉的名义相称实在是太果敢了。要知道这貂蝉可是古代四大美女之一啊。饶是以赵云此刻的心理只怕见到貂蝉本人心跳会突然停止跳动。虽说可以推定的是这大汉跟自己以前了解的大汉不太一样，但这个世界里的大汉是存在貂蝉的。这一点赵云是丝毫不怀疑。妈ˉ的！典韦的儿子都出现了怎会没出生天下第一美女貂蝉。这破ˉ瓜大会竟然的幕后之人也是她。这不由得使赵云产生要见她一见的浓厚兴趣。这女的不简单。还有一点赵云感到好笑的事赛貂蝉居然要给她解决事情之人生一百个儿女。这个难度也太大了点吧。
　　“带路。这事不能拖。”大人丢给士卒这句话，猛地站起了身子。也不管趴在身上的两位少夫人跌到地砖上去。
　　“老爷。”两位少夫人此刻被大人抛到了地上，两双幽怨的眼睛望向大人。那样子别看多委屈了，分明就是不愿意。
　　但大人还是铁石心肠没有再回到位置上，反而是踏出几步。不过在踏出几步后，大人还是有点不忍。对着自己的少夫人安慰了一句，“在我回来后一定让你们折腾个够。”众少夫人终于是不再说话，她们知道老爷定然是说到做到的。再说老爷也是有事要解决，身为闲内助的我们终不能拖累的。
　　“赵云兄弟，可愿跟哥哥前去看看这赛貂蝉？”大人一脸微笑地朝向赵云，对于赵云大人可是一点都不想得罪。再说他也得罪不起。赵云身后这位可是自己的顶头上司，典韦典大人。
　　呃！丫丫的。恶心死老子了，谁他ˉ妈ˉ的！是你兄弟。赵云暗骂道，眼睛瞧了瞧躺在自己身上的少夫人。但见她们眼里都是不舍。只得无奈的叹了口气。“这个，那个。嗯，我是本意是舍不得众夫人的。”众夫人听得赵云这话后心头不由得一喜。但紧接着赵云话锋一转，“正所谓睡的多了腰也会疼的。出去走走也是当作一番锻炼嘛！也好啊。是吧。嘿嘿，大人等我一下。”说完赵云立马立了起来。然而众夫人却是一前一后一左一右把他团团黏住。一人一句柔绵绵地喊着：“教官！”看到这一幕赵云也无奈的很。谁叫当初自己给了她们难以磨灭的记忆。
　　“听我口令，立正！”赵云暴喝一声，说也奇怪众夫人也不知怎的一听到这声音后立马地立定住了。那手也松开了。赵云抓住了这机会闪了出来，对着身后的典满招呼了一声跟着大人急急忙忙地朝府衙门口方向走去。待到众人反应过来后已经晚了。那四道身影已经消失在府衙门口。只是在原来赵云所在位置的茶几之上那杯奶茶依然静静地等待着喝它的人。
　　府衙在蜀州城的东北角，而大人一行四人却是要往南面的城楼之处。出了衙门举目望去都是一片清冷，一个人影都未曾瞧见。虽说府衙所在的地理位置并非蜀州城的繁华地带，但至少也是蜀州城的政治中心。所以在府衙周围都是有不少的建筑物的。甚至建筑物密集的地带都形成了街市。只是此刻整条街道少有人烟。顶多是在一些铺面有些上了年纪的老人。要知道现在可是中午啊，正是一天之中最好的时段。虽然今日天灰蒙蒙的，但并不妨碍做生意啊。看到这赵云不得不为这集城令震撼了一把。这号召力太大了吧。要是自己酒楼开业之时也用来召集一把。那不是……
　　“赵云兄弟还真有你的。要是换了我还不一定能镇得住这帮娘们了。”大人感叹着道。心中对赵云可是佩服的很。
　　“哪里哪里。这不都是习惯嘛！嘿嘿。”赵云答道，跟着那士卒又穿过了几个街道。
　　“呃？”大人怔了一下，对于赵云这话可是有点迷糊了。
　　跟着士卒走了几公里之后，建筑物是渐渐地密集起来。


第100章 千呼万唤使出来！
　　赵云眼睛所到之处尽是古老而有浓厚历史气息的建筑物，想必用不了多长时间便可以到达城门了吧。倒是铺面紧闭大门一间接着一间连绵而不断。只是少有人声，少有人走在街上。在越接近城楼方向的街道上时不时从某个旮旯传出些许少ˉ妇埋怨的声音。
　　“莫嫂子，你家男人也跟着去了。强子他可是一个正经八百的人。怎么看也不是这般吧？”
　　“唉！李家嫂子你家男人还不是一样。这么多年也没见他去过烟花之地。现在倒好一听说洛阳的狐狸精来到蜀州，手里的活也不干了。一个大老爷们也跟着去了。这个洛阳的女子真不是好东西。”
　　“可不是吗！我家那老头子都上八十了。还跟我扭脾气，说要是我不准他去立马把我送回娘家去。都老夫老妻了，这种话这么大岁数的人都说的出口。唉！我扭不过他只得忍着他去了。倒是教坏了我家那儿子。也跟着老头把媳妇给抛到后面，跟着老子去了。这个赛貂蝉真不是个什么好东西，连老头也不放过。这都是命苦啊！”说完跟着一连串的无奈与叹息。
　　…………………………………………………
　　“李姐，大牛他跑了……”解接着就是一阵的抽噎。
　　“什么！今天可不是你二人拜堂的日子。他怎么能干这事。好了，先别哭噢。慢慢告诉李姐到底是怎么了。”
　　“呜呜……今天早上大牛去准备喜庆的物事，然而大牛他却在街上看到了赛貂蝉破瓜大会的公告。就跟着一帮人跑去了。买下的物事便是托李婶带回来的。这都是李婶亲口跟我说的。这都什么时候他怎么还去？李姐你说我是不是天生的命苦呀！呜呜……”
　　“什么！这小兔崽子！怎么干出这种事来！苦了你了妹子。先跟我回去，我叫你李伯再去找他去。是在是太不像话了。等你李伯撵大牛回来后再好好教训他一顿。好歹他小时候还是叫过我干妈的！”
　　“谢谢李姐。谢谢李姐。”
　　“傻姑娘，还谢什么。说到底还是我这个当干妈的没负好责任呢。”
　　…………………………………………………
　　“娘，爹去哪了。我要爹爹。我要爹爹……”是一个稚气的男孩的声音。
　　“要什么要。都是你爹那老不死的。天天去丽春院鬼混还不够，今天还要去看什么赛貂蝉。死了都死了，尹儿从今天起你就没有爹了只有娘了。给我好好地记住了。知道了没？”
　　“不！不！我不！我不！我要爹爹，我要爹爹。我要爹爹！我不只要娘我还要爹爹！呜呜……”
　　“别哭了！再哭老娘就把你弟弟给切了！省得你日后去祸害。”
　　“不！我要弟弟！呜呜……我不哭……我不哭……”
　　…………………………………………………
　　瞥到旮旯处倒是见到不少身穿各色服饰的少ˉ妇三三两两围在一起地哭诉着幽怨与叹息，言语之中尽是深深的无奈。
　　对于这些赵云倒是深有感触，这女子也太厉害了吧。单单一个赛貂蝉的外号倒是把全城的男人给通通召集去了。“这般赶路只怕还得要上不少时候才能赶到南城门口啊。这街道都快成空街了。大人你看我们是否加快点脚程，这人越多只怕事故越多啊。这赛貂蝉未免也太厉害了点吧。”之所以这般说道赵云也是有点私心的，想要瞧瞧这赛貂蝉到底是何方神圣。她又有什么难以解决的困顿以至于以自己的处ˉ子之身当作本钱。虽说他们三人跟着士卒行进的速度并不算太慢但也只是比正常走路快了一点点而已。别看陈如玉一脸着急的样子。但是在行动上却跟一般的懒散官员没什么区别。赵云甚至怀疑是他故意这么做的。倒不知道大人那之前听到集城令被丽春院老板用去时的神情是不是装出来的。这集城令可能压根就没有这么重要吧。不会是陈如玉故意表演给我看的吧。
　　听得赵云的提议，陈如玉也颇为认同，点了一下头。冲着前面带路的士卒淡淡地说道：“也好！猴子加快点速度！务必在我等赶到时遏制事故的进一步加大。”
　　“是！大人。”士卒猴子领命遂加快了行进的步伐。
　　倒是大人在听得少妇的幽怨后，脸上的凝重之色反而是少了许多。嘴角之上倒是多了一丝难以琢磨的笑容。
　　但这些细微的面部表情通通都落进了赵云的眼中。老家伙，难不成你把赛貂蝉当成了你的猎物。这整顿蜀州城秩序不会是你的借口吧？在这之前陈如玉已经把此行的目的告诉了赵云。那便是身为本城父母官的我必须把城民的生命放在第一位置。我们这次前去的目的就是把人群驱散了，严惩肇事者。对于陈如玉这些说辞赵云倒是怀疑的很。要去干嘛走得跟乌龟慢爬一样。等你去到只怕人家都完事了。那还用得着你驱散。
　　在得众人加快脚程后，又是穿过了几条街道。离那南城门是越来越近了。渐渐地随之而来的人群嘈杂声也是入耳可闻。听那嘈杂声少说也不下于万人。而那建筑物之间的人行通道也是宽敞起来。
　　不久之后，那人群的嘈杂声是越来越大，一浪接着一浪，仿佛排山倒海之势。在它面前就如一只蚂蚁站在一颗擎天大树一般，实在是微弱不堪。那怕只是气势就可以让人置于死地。好在大人赵云典满都是非一般的人，这些声音对他们倒还没什么影响。顶多就是觉得有些刺耳吧了。倒是前面带路的猴子有些被吓住了。一颗脑袋不自主地晃动着。在拐过一个街口后一座高约七八米的二层城楼终于是出现在在四人面前。而在城楼周围却是围满了一层一层的人群。在人群之外都有不少士兵在维持秩序。那黑压压的人群从城门一直到外围少说也有二十层。根据目测至少上万人在现场。然而其中倒没有女人，倒是青一色的爷们。而原本嘈杂的声音到这里倒是清楚起来。“我ˉ操赛貂蝉怎么还不出来！”“鹞老板，妈拉戈壁。你还站在那里干刁啊，还不赶紧让开叫赛貂蝉出来。老子又不是没去过丽春院，你身上有几根毛老子又不是没数过。快叫赛貂蝉出来！”“我ˉ日！妈ˉ的！快叫那娘们出来！”“对啊！快叫赛貂蝉出来！”“叫赛貂蝉出来！”“叫赛貂蝉出来！”“叫她出来！”“叫她出来！”……
　　各种谩骂声混合在一起，那声音倒真是繁杂无比。倒是几个喊的大声的爷们，鹤立鸡群。倒是最后“叫她出来”成了接近三分之一的人群的口号。而在场的所有爷们无一例外的都注视在这城楼之上中间的位置。
　　赵云敦循着众人目光往上看去，但见城楼之上一个身着粉色长裙的女子手里拿着一把白色小扇轻轻地扇动着。由于距离过远并未能瞧清其相貌。而其身后却是那二层建筑物烽火台。青色的烧砖砌成，在这灰蒙蒙的天里倒有些看不清楚了。在烽火台的两侧几个手握兵器的士卒正严阵以待。似乎是在防范着什么。在这城楼之上也是有着不少的群众。城楼之下的群众蓄势待发一幅要与貂蝉相会的样子纷纷想要冲上城楼之上。奈何进口被先上来的群众堵住了。只能以蛮力往上冲。只是鲜有人能冲得上去。“大人，这女子莫非就是鹞老板？”虽然这城门赵云已经进出过两次了但还是第一次观察得这么清楚。
　　“不错，正是此女。这里这么大的动静都是她搞出来的。胆子也太大了。”大人目光也往上瞧了去，对于这鹞老板干出这事他可是生气的很。“猴子把人都给我召集过来。一大把人怎么都没有脑子！真是一群渣滓！白养了！”
　　“是！”猴子领命跑了过去。
　　“赵兄弟我们也走近看看吧。”不等赵云回话，陈如玉走了过去。
　　“好！”跟着大人慢慢地接近了人群。虽然是在人群最外围但此刻已经可以瞧清了那城楼之上的鹞老板的容貌。那鹞老板约莫二十九七八的年纪，容貌却是不凡。虽算不上绝色，但也十分耐看。鹞老板一双眼睛此刻却是看向人群的外围似乎是在找寻着什么。这时鹞老板的目光落在赵云这三人组之上似乎是停顿了一秒才扫到另外一边去。虽说此刻三人组离那最外围的人群还有三四米的远距离但那热浪还是让这三人不由得一怔，这地方的温度陡然升高了不少。想必在冬天的时候都不用盖棉被在这人群里光着身子也不会觉得冷了。人多就是力量大呀！人群中的喊叫声是越来越高涨了。站在这里都有点地动山摇的感觉。
　　“我靠！”典满忍不住地骂了一句，这两个词自然是跟着大哥学来的。其实他也郁闷的很。这么久了也没说上一句话。好像自己就是眼前这两人下人似的。
　　倒是赵云在听得这声音后，一脸震惊地回过头来，怔怔地说了一句：“小满你还在啊！”
　　直把典满气的当场栽倒在地：大哥，你的记性也太好了吧。不是你叫我跟来的么！“大哥你记性也太那个了吧？”
　　“噢！想起来了！”赵云激动得热泪盈眶，紧接着给了典满几个熊抱。看他那样子好像是突然中了几千万大奖一般。直把典满搞的一阵的无语。这什么大哥呀！苍天啊大地啊！
　　好在经过几个熊抱后大哥终于是恢复了正常。
　　这时一阵急促富有节奏的脚步从右边传来。但见到六米外的士兵整整齐齐的排成了十列。当中一人正向大人这边跑来。这人正是那大人先前派遣出去的猴子。
　　“大人，士卒集合完毕。据他们长官说道已有二十人在被踩死踩伤。尸体正放在南街一侧。”猴子一临近大人脚下立马行了个军礼，跪着说道。
　　“只有二十人么？”大人意味深长的问了一句，“随我前去。”话毕往那队列走了过去。
　　见着大人远去，赵云终于是放下了心中的顾虑。慢慢地转过身去向典满问了一句很久就想问的：“满弟这集城令你可知道用途么？”按照赵云的推断典满虽然不是什么将军但至少是生在将军之家，耳濡目染之下多多少少会知道一点吧。
　　果不出赵云所料，典满对着东西还是很清楚的。“知道。这集城令算是县官的最高官令了。一般是调集一百人以下的士兵用的。但凡见到集城令者士兵必须无条件服从所持集城令者。如有不遵循者可当场斩杀。据我所知集城令一般都是县官贴身携带的，是绝不允许让旁人使用的。如若借给他人使用那可是罢免官职的重罪。这鹞老板如何得到集城令，这可让我想不明白了。”确实典满是想不明白。
　　原来竟然是这般用途。听得典满这番介绍，赵云终于是明白了为什么大人在听得集城令在鹞老板手中勃然大怒的原因。自己的官帽在别人手中拿着能不着急么。这一点换了谁都不会平静。何况还是在一个妓ˉ女手上这若要传了出去那还得了。这鹞老板绝对跟陈如玉有不一般的关系。可这又关自己鸟事啊。对啊，关自己什么事。人家做ˉ爱也要告诉你？妈ˉ的谁那么变态啊。说的也是。
　　想到这赵云旋即把注意力放在了鹞老板身上。自己来这不就是为了瞧瞧那赛貂蝉么。
　　鹞老板一手拿着扇子轻轻地摇曳，时不时地叹息一声。接着更是把手顶在栏杆之上托着腮一双眼睛慵懒地瞧着城下的一群人狼。
　　然而鹞老板这番举动倒是把众人惹毛了。谁他ˉ妈ˉ的！要看你啊！妈ˉ的！各种谩骂声更是一波接着一波。“我ˉ操！”“我ˉ日！”“我ˉ草！”“马拉戈壁！”“我ˉ干！”“快叫赛貂蝉出来！”“快叫她出来！”…………
　　而局势更是越来越恶劣，原本众人都只是看看谩骂而已。现在已经有几撮人聚集人力。排成人墙，“嘿约！”“嘿约！”声不绝。想把城楼推ˉ倒。而且加入的人数是越来越多。而那原本坚固无比的城楼更是微微抖动了。眼看局势越来越不可控。
　　终于鹞老板发话了：“哦！亲亲。别推了，别推了会倒的。我可爱的亲亲们，我刚才不是说了赛姑娘身体不舒服过一会才出来跟大家见面么。”
　　“我ˉ操！”“快叫她出来！”
　　“对！叫她出来！”
　　……
　　“好好好。我这就叫赛姑娘出来！哦！亲亲们先别推了哦！会倒的。”鹞老板安慰着众人，而那群激进分子在听得鹞老板话后也安分起来不再推墙。见着众人安分了些，鹞老板慢慢地转身过去朝那身后的门口微微地欠身：“赛姑娘，客人来了！”
　　“我靠！”赵云忍不住骂了一句，还是头一次见过这么有才的老鸨。
　　随着鹞老板这话落下，那城楼之上的烽火台顿时成了万人注目的对象。只见那烽火台幽深之处，一道火红色的身影走了出来。待得这道火红色身影从烽火台里面走出来后，现场顿时为之一怔。所有的声音嘎然而止，就连呼吸的声音也消失掉。
　　“小女赛貂蝉，见过蜀州的各位朋友。”一道仙子之声突然响彻整个城楼上空。宛如天上飘落的仙音一般。
　　在现场凝固了几秒后紧接着就是排山倒海的般呼喊声。
　　待见到这道火红色的身影时，赵云整个人突然间呆若木鸡。这实在是太震撼了吧。只见一个身材高挑的女子站在了城楼之上。而她的身上却是穿着火红色婚服。头顶被红色盖头覆盖，整张脸上却被红色面纱覆盖。而对于这赛貂蝉赵云倒是感到有点点熟悉之感，好像在哪里见到过。只是任凭赵云如何回忆还是回想不起。


第101章 话说有点假！
　　赛貂蝉终于是出现在了众人面前，火红色的嫁衣身下包裹着的是一俱凹凸有形的身段。即便是身穿厚重的出嫁服还是难以掩盖其躯体火辣之势。远远看去已经不能用言语形容，因为那就是一件精美的艺术品。由此可见此女的身材到底是好到了什么程度。而最为让女人骄傲男人臣服的山峰高傲地耸立着。宛如擎天的石柱一般。只怕全天下女人的山峰此刻也没法与它相比。因为它实在是太挺了。嫁衣之上豆大的珠宝饰物在微风中微微荡漾着。一双眼眸更是审视着城下的一群狼。
　　蜀州城！整个蜀州的经济文化人口中心，今日更是一个特殊的日子。虽然在往常这日子再普通不过，但今日却是可以载入蜀州城历史的一天。之所以这么说是因为今日迎来一个唯一没有女性参与的万人集会。而这集会却是为了等待一个女人。一个不知其相貌年龄素不相识的女人。为此这一万多个男人足足站着等了五个时辰。仅凭这一点就足以载入史册了。这等丰功伟绩在历史上还从来没有过呢。虽然听起来荒谬的很，但今日却是确确实实地发生了。一切都在意料之中，然而一切又都在意料之外。从空中俯瞰而下，城楼的周围都是黑压压的人群。人群原本期待的绝世美女赛貂蝉没有出现，反而是一个红装素裹自称是赛貂蝉的女子出现了。最让人郁闷的是此女一张脸蛋反而是用红色面纱遮住。这一点却是意料之外了。顿时众人都有点被蒙骗的感觉了。
　　“我ˉ日！”当中一个汉子再也忍受不住竭尽生平力气，以盖过万人的排山倒海的骂声喊了出来！
　　这下子引起了连锁反应，又有几个汉子以雷霆之声骂了出来。“啊，个拢　薄俺簦【垢移燮我等！”“我ˉ操！我罩戈壁！”“我ˉ干啊！脸都不给看！我牛　薄…
　　也不知是那个好汉当先喊出了这一句：“脱衣服！”紧接着整个集会现场停顿了一秒。所有人都会意了一般：“脱衣服！”“脱衣服！”“脱衣服！”成了众人的口号，一浪接着一浪那声音宛如震天之音直刺苍穹。就连远离五公里城楼之外的地方也清晰可闻。倒是把一干等在家里或在地里劳动的妇人老人吓得目瞪口呆：“狼来了！”
　　随着口号的喊出，众人的情菜绪是越来越高涨了。甚至于有不少人搭成人梯要攀上城楼。目的非常明了就是要把赛貂蝉的衣服给脱了。倒要看看她是什么面目。
　　而原先冲上城楼的汉子目光也变得火热起来。纷纷侧目向那烽火台中央的赛貂蝉看去，奈何底下的群众又要有突破城门楼梯口而上之势。只得奋力堵住上楼口。再者原本站在烽火台两侧的士卒又是多了四人。把可以接近赛貂蝉的入口是彻底地给堵住了。
　　“这妮子，我怎么有种熟悉的感觉。好像是在哪里见到过了。”赵云喃喃地说道，确实在见到那赛貂蝉后特别是她那面纱之上的那双水嫩的眼眸。那是有一种既熟悉又陌生之感。这种感觉让他十分的无奈，既可以感受到却是无法将之捉住，实在是不可思议至极。虽然在场的汉子都是谩骂之声不绝，一波更甚于一波。但赵云可以断定这赛貂蝉绝不简单。但从她那到现在还镇定的眼神就可以看出。要是换做一普通人能够不被吓死已经是不错了。那可是面对一万多个男人，而且还是当着你的面当场骂你要你脱衣服。这种场面非一般人不能保持镇定。然而这一帮男人都没有注意到的是，赛貂蝉这一身嫁妆。虽说跟一般的嫁妆没什么特别都是火红色，但是赛貂蝉的这种颜色可是有一点特别之处。那便是在光线不足或者暗淡之下都能保持同一亮度。据赵云推测这定然是在上面加了特殊的荧光粉才对。而按照汉朝的科技水平，这等工艺非皇家的工匠是不具备的。再者这嫁妆之上都镶了不少的珍珠银器的装饰物。综合来看此女定数不凡，身家绝对丰厚。说不定还是王公大臣的女儿。只是不知此女到底有何难以解决的事情，居然要全大汉的人帮其解决。难不成是乳腺癌？这个可能性也是极大的。按照大汉的医术水平确实也是难事了。赵云惬意的想道时不时的点头，好像赛貂蝉所要解决之事就是这般。目光渐渐地聚集到了那赛貂蝉的胸上，瞳孔也放大了几十倍。那样子颇像一个妇科医生检查疾病一般。
　　“大哥你跟这赛貂蝉有一腿啊？”见着大哥这般注视，典满心中不由得有此想法。
　　“呃！”赵云不由得一怔，慢慢地鄙视道：“你这什么眼神。看我这样子可能有一腿么？唉！”
　　大哥难道你有两腿？典满心想，见着大哥那不置可否的眼神越发地坚定的自己的想法。大哥你实在是太能干了！连这个刚出现的都被你干倒了。
　　“脱衣服！”“脱衣服！”“脱衣服！”……
　　现场的喊叫声是越来越高涨，直震得耳膜有些发疼。原本有些中立的群众也是加入到这个队伍中来。现场的秩序也渐渐地混乱起来。仿佛沉浸多年的活火山要突然喷发出来的迹象。
　　而原本镇定的赛貂蝉脸色终于是微微的变了。这场面已经出乎她的意料之外。看着城楼底下的一群狼，赛貂蝉一声轻骂了出来：“无耻！”
　　此声一出倒是把众人搞得一怔。紧接着，底下便是爆发出惊天般的狂笑：“哈哈！”“哈哈！”……
　　而在人群之外的士卒已经再次变换了队形，几个人几个人组成了一个小队。已经在人群外围形成了包围之势。手中的武器大刀已经亮了出来。一个个士卒都提起十二万分的精神，脸上都是一幅肃然。一切都已经准备妥当，只待一声令下他们将冲入人群之中将之驱散去。
　　“大人，已经准备妥当。请您发令。”士卒头领拱手向眼前的矮胖男子说道。
　　眼前的矮胖男子不是别人正是那陈如玉陈大人。陈大人微微地皱了一下眉头，眼睛朝那城楼上方望去。右手慢慢地伸到了肩膀上空……
　　“哦亲亲们，别闹了。噢别闹了……”鹞老板可没赛姑娘镇定了，一张脸紧张地不断变换着颜色。自从这谩骂声一起她一张嘴都没停过，一直想把人群给安静下来。无奈的是她那声音太过于微弱，在这万人的呐喊声中不堪一击。眼看这局势就要……
　　鹞老板眼睛渐渐地朝赛姑娘看去……
　　赛貂蝉纤手慢慢地抬了上去，一把将那面纱盖头扯了下来。一张倾国倾城的脸蛋，就这么的突兀的出现在了众人面前。一头宛如瀑布般的黑色秀发披肩而下。这是一张白壁无暇，水嫩得可以挤的出水的瓜子脸。白里透红的肌ˉ肤宛如冬日里的冰雪。薄薄的樱唇点缀其中，宛如那秋日里的火红色的枫叶。樱唇缝隙可见那四颗珍珠般的白牙。一双眼眸更是浸泡在水里一般，晶莹剔透不可亵玩，长长的睫毛微微地闪动着。挺拔俊俏的鼻子更迷人万度。顿时，一股高傲尊贵的气息却是不经意的从她身上流露出来了。
　　刹那间，
　　所有的声音都静止了，仿佛时间也凝固在了这一刻。一道道错愕的目光随之而来，“怎么可能！”“啊，怎么可能！”“这！这……”“噢！这不是真的！”……
　　除了错愕还是错愕。这已经超脱了美女的范畴，只怕天仙也不过如此。
　　全场的人们都为之一震，实在是太震撼了。实在是无法用言语形容。任何人此刻都想把赛貂蝉拥入怀中好好地疼爱。只想把她当作自己最重要的珍宝用自己的一生去呵护。
　　而原本一脸肃然的士卒也是一个个惊骇地望着那城楼之上的天仙赛貂蝉，手中的大刀在此刻也完完全全地丧失了原本的光芒，显得暗淡无比。
　　“行――动――取――消。”陈如玉艰难地吐出了这句话。此刻他那小眼更是全神贯注地注视在赛貂蝉的身上，越看越是震惊。那怕是他驾女无数，还是难以平静。此刻在他心里燃起了一个邪恶的想法。此天仙，必须要自己第一个享用。那怕是失去自己最重要的官位。
　　“我ˉ日啊。没法活了。”饶是以赵云两世为人在见过无数美女的前提下还是惊骇不已。话说此女已经不能算做。这已经不是可以用言语来形容的了。那怕是人类最引以为傲的人体雕塑杰作在她面前都无法相比。虽然其脸庞之上展露出来的气息是这般高傲与尊贵。但这非但没有让人觉得其高不可攀反而是更加有吸引力。就如小说中描述的魔力一般，深深地吸引着你的一切。恨不得将它掠夺过来。
　　“只怕就是我们四川从未露过真容的第一美女蔡小姐也不及她的十分之一美丽吧。”目瞪口呆的典满喃喃地说了一句，他一向心目中的女神蔡小姐也渐渐地被眼前的赛貂蝉给替代了。
　　这一刻全城都寂静了，鲜有声音发出。一个个目光不移地注视在那城楼之上的天仙――赛貂蝉。人群一下子安静了起来，看着这个绝世美女暗自吞了不少的唾沫。这等美女可不是想看就能看到的，所以众人都是摒住了呼吸。生怕一个不甚惊扰了美人。
　　赛美人见着局势不再恶化，目光终于是缓和了一点。但其身上散发的高傲尊贵之气反而是增加了几分，显得更加的难以攀及与亲近。那如画般的樱唇此刻缓缓地张开了，柔和但又略带冷淡的声音吐了出来：“小女赛貂蝉今日初到蜀州便得到各位朋友的热情欢迎，实是有点受宠若惊。小女自知相貌丑陋自是及不上当今天下第一美女貂蝉。所以用上貂蝉之名并非小女之意，只因小女父母起之。但小女家父确是赛氏家人，所以父亲便是把赛貂蝉之名取给了我。这点引起大家的误会小女深感抱歉。”说时纤手抱拳做了个歉意的手势。“但这‘脱衣服’三字还请各位大哥大爷收回去。赛貂蝉虽是一介女子，但尊严可不是随便侵犯的！”说话之时眼眸突然一寒，一股寒意从她身上落了下来。
　　赛貂蝉这话一出，众人眼睛突然一凸。这女的也太彪悍了吧。那怕是一个男人也不一定能当着万人目光注视下说出来。何况还是一个娇滴滴的美人。反观众人不但没有人出来反驳反而是目光更加火热了。赛貂蝉这一神态，这一抱拳怎么越看越好看。能征服此女也是值得骄傲的一件事了。
　　“本是作为女子不该出来露面的。但因小女有一心结始终不得其解，每逢想起其事都让我难以忍受难以安寝。时来已有三年之多了。小女更是深陷其中难以解脱得去。在父兄亲戚朋友都没能解决之下，不得已方才寻求解决之法。奈何天不曾怜我，自是家乡洛阳有识之士也是没有办法相助与于我。后来碰到了一位得道高僧，得到他的推算这解开我心结的人在大汉之中。高僧说道我这心结如若不除一生难以安稳快乐。初时小女并不相信，然而在这一两年后。此心结却是越发的摧残我来了。越到后面越是难以忍受，即便是用尽了灵丹妙药也是丝毫没有办法。小女自知这事是真的了。真真切切地发生在了我的身上。难道我一生都要忍受这样的折磨。我知道我不能，我父母亲也是不能。那时高僧并没有离去，被小女家人留在了家里。后问他这人在哪，高僧说道这人隐身在人海之中哪怕是他也无法推算出来。我求人心切百般询问下，高僧终于是说了出来，‘赛施主，并非大和尚不说。而是此人你是找不到他的。’我一听之下更加疑惑了，便不由得问了他的原因。高僧但见隐瞒不下去终于是说出了原因。他说此人竟然是一个好色之徒。你要寻到他非得付出非一般的代价不可。而他又是对一般的事物不敢兴趣。我一听之下当时就懵住了，这天底下怎么会有如此之人。他又怎么可能是解救我之人。可就在此刻我心结一下子发作了。心口好疼好疼。我感到身体渐渐地起来，仿佛要死掉了一般。好久好久才恢复过来。之后但凡想及此事稍有不信，便即加倍的厉害起来。此人可当真成了我的心结。那怕是想要自毙的我在此心结下也是没有任何一点心法。高僧又曾说道此人又在凡夫俗子之中，所以小女这才在国度之内寻找他来。这些想必看过公告的都有了解了，蜀州是小女的第三十二站。但愿那人就在你们蜀州之中。那人如果你听到了，就请救救小女吧。如果你不觉得小女相貌丑陋我愿意把我的处ˉ子之身奉献给你。再赠于你万两黄金！咳！咳！”赛貂蝉那冷淡的声音再次响起，不过此次却是生动了许多。再说道此处两滴眼泪从其脸颊之上划了下来。
　　顿时所有的人都沸腾了，都感到自己的血液慢慢地热了起来。赛貂蝉这话就像兴奋剂直把众人的情绪调到了最高之处。“我是！”“我是！”“我是你要的那人！”“那人在这！”……
　　此起彼伏的应承声不断响起，所有的都蠢蠢欲动起来。都恨不得立马飞到城楼之上脱下裤子当着赛貂蝉的面说我是。
　　而远在人群外的赵云则是一脸惊愕的瞧向那城楼之上的赛貂蝉慢慢地说道：“呃！妞，你说的太假了吧。实在是太假了！为什么还有那么多人相信呢。”赵云实在是不明啊，确实赛貂蝉说的很生动特别是最后那两滴眼泪。但赵云总感觉这番解释实在是太假了，假的一听就能分辨出来。
　　“假的？”倒是赵云身后的典满一脸震惊的看着大哥赵云。
　　“我可以认真的告诉你，她说的是假的。她的每一个措辞跟语气都有不少的漏洞。”赵云一改常态，很严肃的说道。
　　“不是吧。”见着大哥这般认真的说道，典满选择了相信。因为他在大哥眼里看到了坚定。仅凭这一点就知道大哥有多么的坚定了。“那她不会是假的赛貂蝉吧？”
　　“她是。不过又有点假。认真看吧。”赵云再次把注意力集中在那赛貂蝉身上。
　　眼看刚好的局势又要混蛋起来，鹞老板更是提到了嗓子眼上。看着那一脸镇定的赛貂蝉说道：“姑娘这情况不太妙啊。得想个办法才行啊。”
　　“再等一会，这事我自有分寸。师傅说这次要一举成功可不能这时耐不住了。”赛貂蝉也不回头轻轻地说了一句。
　　“有姑娘这话，还用说什么。”鹞老板终于是稍稍放下心来。对着城下暴动的又是安慰了几句。紧接着对站立在烽火台两侧的士卒使了个眼神。而那两侧的士卒像是约好了一般。同样的步伐同样的速度分别走到了城楼左右两侧正中的位置。一把将那栏杆上的绷带扯了下来。
　　就在众人嘈杂之声越来越汹涌之时。两幅巨大的画绢自城楼而下。但见两幅画绢之内都是一笔浓厚的“一”字而过。这“一”字在画绢的底下，而画绢的大部分地方都是点点的墨迹宛如雨点般洒落在画中。
　　待得这画一出，全场为之一顿。这是啥玩意儿？画没画的。字又没写多少个，又不是书法。摆出来干嘛呢？
　　“这画是那位高僧赠于我的。”赛貂蝉那柔和又冷淡的声音再次响起。“此画于那人有着莫大的联系。高僧说道，这天下唯有那人能读懂这画。大家但凡觉得自己能读懂此画的皆可上楼来。至于答案我已告之鹞老板，如若能与鹞老板答案相对之人。小女自当应承那先前所说的。今日倒是让大家久等了。虽是小女身体不适，但觉还是有点过意不去。这样小女貂蝉愿以舞谢罪。”
　　也不待众人答不答应，转身消失在了烽火台的幽深之处。
　　见着貂蝉的离去，众人不由得骂道：“我ˉ日！”……
　　然而就在此刻一道火红色的身影缓缓地从烽火台顶楼升了起来。紧接着在烽火台的四个角落又是升起了四位面戴面纱的白衣少女，手里拿着不同的乐器。或是琵琶或是二胡……
　　曼妙的躯体变化着各种舞姿，各种姿势更是层出不穷……
　　但不可否认的是十分的好看。渐渐地宛如天际传来的仙音：
　　噢……沙噢沙噢沙里瓦沙里瓦
　　噢……沙噢沙噢沙里瓦沙里瓦噢……嗬
　　噢……沙里瓦!噢……沙里瓦,
　　噢……嗬!……噢…嗬-噢…嗬!…
　　是谁送你来到我身边,
　　是那的璀璨的星光星光
　　是那明媚的蓝天是那明媚的蓝天,
　　是那明媚的蓝天蓝天
　　我愿用那充满着纯情的心愿
　　深深的把你爱怜爱怜
　　噢……沙噢沙噢沙里瓦沙里瓦
　　噢……沙噢沙噢沙里瓦沙里瓦
　　噢……沙噢沙噢沙里瓦沙里瓦
　　噢……沙噢沙噢沙里瓦沙里瓦!
　　曲毕所有的舞姿都已停止，全场的人都是错愕的看着那烽火台上的少女。这还是人跳的么！分明就是天仙下凡跳的。这音乐，这舞姿都是那么耐看。
　　原本众人都以为曲毕所有的景象都将远去。哪知那烽火台的站在四个角落的白衣女子，一把把面纱扯了下来。身子往后一扬，胸前的衣物一并褪去了。胸前的凸起物终于是露出了真容……
　　然而紧紧一秒后衣物再次穿戴了上去。刹那间众女都隐身下去了。
　　“啊……”“！”“那不是丽春院的四大花魁！”“看到了！看到了！”“我草！”“竟然是春夏秋冬四位美人！”“太值得了！”“呼呼！你说我看到了什么！我自己老婆的都没这么大！”“太大了！嘿哟！”……


第102章 如此比赛！（一）
　　“这个怎么说，实在是鄙人一生看过最好的舞蹈。妈ˉ的！实在是太好看了！太过瘾了！哈哈！”赵云破口大骂道。虽然时光短暂。但他在之前可是把所有的瞧得一清二楚的，哪个是哪个尺寸心中都是有数的。特别是四女那往后一扬的动作，那几座山峰微微颤抖的景象。那个动作实在是绝了。唉！为什么就不多来几个呢？这是为什么呢？到底是为什么呢？再说老子又不是吃肉的，怕我吃了你们么？“勾起了我的欲ˉ望却又让我憋着，你们知不知道这是在犯罪，是在犯罪。”赵云强烈地抗议着，奈何他抗议的声音太小以至于那远在城楼之上的当事人都没有听到。再者现在他那表情根本就不是抗议者应有的。如果拿来比较倒是跟那个动物世界里那交ˉ配时的雄狮子差不多。母狮子已经被自己压在身下，箭已经在弦上了。眼看就能发ˉ射了，哪知它突然一声不吭地逃了。这不是要命么。赵云心中那个气愤啊，实在是太憋闷了。那五大美人也不知怎的说不见了就是不见了，那烽火台之上已经是空空如也。一眼看去除了青砖还是青砖。倒是烽火台下的鹞老板一脸笑的扇着扇子，那眼睛还时不时地冲底下的城民放电。看她那样子倒是在招客一般。看着鹞老板那做作的模样倒是把赵云恶心了一把，***都是二十七八的人了非得学的跟个少女一样恶心死老子了。虽说鹞老板长的不凡，但其眼角上的皱纹还是无法掩盖住她的苍老。
　　赵云这一抗议声倒是被人群之后的不少人听到了。那一撮人好奇地转过身来之时，却发现身后只站着两位衣不蔽体的邋遢少年。而当中一个衣服更是不堪甚至于裤衩之下隐约可见一个破洞。而这个破洞少年更是深深地抗议着。这个是啥莫不是见到妖怪了吧。这实在是太不可思议了。而且且看两人的姿态完全不像一般的乞丐，反而是举手投足之间略有不凡之处。只不过你也叫得太另类了吧。大家心里都清楚为什么你就要说出来呢。你这不是让我们跟着你一起痛苦。
　　此刻赵云也是发现了这小撮人投射来异样的目光，心中不由得恼怒，骂道：“妈拉戈壁！没见过帅哥啊！”
　　这一骂倒是把众人给骂怔了，见过不要脸的，但没见过这么不要脸的。无论从那个角度看他都是邋遢无比，更不要说帅了。而且衣服烂了也罢了，但你烂在裤衩上就有点说不过去了。那个洞还不是一般的大。只要矮一定然能瞧到其中的部件。要是身子矮一点的瞧他那个部件真是相当清晰的。朗朗青天之下竟然有人如此着装实在是道德败坏至极，那怕就是乞丐也不会如此道德沦丧穿成这样。何况还是堂堂男子实在是将全天下的男子的脸面踩到了脚底下。当中的一个七八十的老头就有点看不惯了，冲着赵云冷声说道：“好狂妄的小子！满身污垢，满嘴喷粪！穿成这样还敢在这里口出狂言！哼！还把不把我等老辈放在眼里！”话毕，老头还意犹未尽，频频向赵云投来训斥的目光。
　　老头话一说完，顿时不少人都是纷纷应声呼应点头颇为赞同他的观点。对着赵云无一例外狠狠地瞪着。这家伙实在是太过肮脏了！尽把我等男人的脸面给丢尽了。“真是狂妄！”“他***！比起乞丐还不如！”“啥即把玩意儿！”“这小子就是欠揍！”“找抽！”“山夫野子！”“就他ˉ妈ˉ的！长成那样还帅哥！就是猪也比他好看多了！”“就是就是！俺家的母猪就比他好看！”……
　　各种谩骂声此起彼伏，渐渐北的有越来越烈的趋势。这一小撮人甚至把赵云当作了共同鄙视的对象。谁叫你他ˉ妈ˉ的，叫得那么大声都把我们的注意力给吸引到你这边来了。那边的脱ˉ衣舞多半就是你这个狂妄的小子给弄没了。
　　“老狗！主人穿什么衣服关你狗事！主人倒是没说话，你反倒是吠起来了！很好啊！我ˉ个狗ˉ娘养的！你他ˉ妈ˉ的你家的那条母狗老妈没教过你么，对待主人要尊敬。在主人吃饭的时候才可以吃ˉ屎！在主人面前要把屁ˉ股翘起来给主人当球踢。在主人说话的时候不可乱叫乱吼。你这条老狗啊，我不是叫母狗教授过你的么。你怎么又忘记了！也好，明天我就把你的狗ˉ腿给剁了！看你还敢不敢乱咬乱吠！”赵云眼光一寒，对着不远处的干瘦老头骂道。刚才就是这个老头冲自己骂了第一句。紧接着就是骂声的连锁反应。这不这一小撮人都开始骂自己了。骂声是一波接着一波。***！老子就是有十张嘴也骂不过这百来十人啊。自己要骂的自然是这罪魁祸首。老子又不碍着你，又没骂你！竟然一个当口就把老子给骂了。长这么大还没被人这般骂过呢。竟然被你开了个头那以后还得了。妈拉戈壁的！
　　“你……竟敢……骂我！？”干瘦老头一张脸气的发白，上气不接下气地喘着气。干枯的手指颤抖地指着赵云。眼看就要喘不过来，随时都要进棺材的样子。混浊的眼珠子升腾起一阵的怒火，在他看来老一辈的人教训年轻一辈的。即使是说错说的过分。年轻人也不敢反驳，那可是会引起公愤的。哪知眼前的这个邋遢少年不但反驳了，竟然还当着众人的把自己骂做了老狗！自己的脸面以后还往那里摆。老头想反骂回去，奈何赵云这话太过于厉害他是如何也想不出回骂的措辞。
　　“怎么还吠啊。信不信今天老子就不拉ˉ屎给你吃了。饿死你！”赵云威胁着道，眼里寒光不减。嘴角扬起了一丝得意的微笑，想骂老子可不是那么好骂的。而身在一旁的典满则是目瞪口呆的看着这一幕。大哥真乃神人也，当着这么多的嘴不败反胜真是太他ˉ妈ˉ的厉害哦！大哥你就是我未来奋斗的目标，你就是我未来道路的指引者。赵云哪里知道他这番话语把一个良好少年变成日后的浪荡将军。
　　而干瘦老头那一边的人也是找不出什么反驳的骂语反而是口口声声大骂赵云无耻。竟然对着一个老人这般辱骂实在是道德沦丧至极。“此人怎的这么无耻！”“实在是无耻至极！”“无耻之徒！”……
　　对于其他的骂声赵云倒不太在意，即使在意也是在意不了。一来人数太多。二来这些可都是自己酒楼未来潜在的客户。再说即便能叫他们嘴上不骂也难保他们心里不骂。人生在世难得被人骂几回也是好的。至少被人家惦记着。总比那些一生一世都被人注意过的要好的多了。
　　“好……好……好……”干瘦老头自知自己是骂不过赵云的了，连说了几个好字。一张枯脸早被气成了铁青色。眼中对赵云的怒火是更浓了。挽起了袖子，伸出了一只干瘪的手掌，向赵云面前踏来。朗声说道：“今日老夫就代替你父母教训一下你这狂妄的小子。”
　　一时一刻，各种应呼声不断响起。甚至于把不少的内圈的人群都给吸引得转身过来了。“笛先生说的对！这小子确实该教训！”“该打！”“就该如此！”“这小子实在是太猖獗了！”……
　　“啥！”赵云一怔，但见那干瘦老头正趾高气扬地踏步而来。而他右手已经化做了掌方向正是自己的面部方向。“这老头找死不成！”赵云心中一寒这老头实在古怪至极，右手已经伸到了后背。一丝青色的火苗缓缓地从掌心上空升腾了起来。周遭的空气瞬间被加热起来。我倒要看看是谁打到谁的脸先，至少要在你脸上留下个记号。
　　“大哥！”典满立马挡在了赵云身前。“这老头实在是古怪至极！但他并不会武功！”
　　“哼！还有人要受打么。”干瘦老头冷哼了一声，三步并作了两步。一下子来到了两人面前。“我这是在替你们父母教训你们没教养的东西。”老头手一扬往典满脸上拍去。
　　典满手一伸，带着些破空空气的声音。想要把老头的手抓住掰断。奈何这老头竟然是一个转身越到了大哥一侧，那手根本就是做一个姿势用的。典满这手也就落空了。大哥，接下来就是看你的表演了。典满已经转过了身来。
　　而干瘦老头那手已经拍向了赵云的脸面，然而老头不知道的是赵云那右手已经落在了他的后颈上，青绿色的火苗已经变成了刀形。要说压缩火苗成刀形也是赵云在昨晚无意之中发现的，当时众夫人非要自己变个戏法给她们看看。赵云愣是没被吓住，老子可是对于这东西是一窍不通。无奈之下只能把这隐藏在右手里的火苗给放了出来。但火苗也没啥好看的。要是能变出个什么东西出来就好看了。当时是想了个裸ˉ体美男。但当自己试着凝聚的时候却悲剧地发现这东西太复杂了，也极其不稳定。最后却是觉得简单的好凝聚成。也就想着凝聚了个刀刃，让赵云没有想到的是一下子成功了。紧接着赵云又试着凝聚了其他的简单的东西。无一例外的是全部成功。而众夫人看得也是啧啧称奇。愣是缠着赵云弄了一个晚上直至天亮。要是赵云手上的是一把钢刀，只要自己轻轻一挥那老头的脑袋便会像西瓜一般滚落下来。
　　大哥。你也太厉害了。典满看到大哥这一手心中不由得佩服。再说大哥可是一点功夫都不会的，能做到这点实在是有点出于典满的意料之外。流连自己也是不知大哥这手是如何出的。
　　干瘦老头眼看自己就要教训到了眼前这个邋遢少年。想必在此后他都会深深地记住自己这番教训。自己何又不教训深一点呢，让他记住得多一点呢。应该多扇几个巴掌才是。老头如此想道。
　　老狗！今日便让我多在你身上留多点痕迹吧！想扇我。你还是太嫩了！赵云心中一动，手中的火苗顿时生大几寸。顿时“哧啦”“哧啦”声响起，几缕白色的烟雾狭杂着刺鼻的味道传来。众人只看到干瘦老头的后脑勺升腾起了不少的烟雾，那烟雾却是一次比一次大。
　　“狂妄的小子，今天便替你父母教育一下你！”干瘦老头感到自己的手掌已经扇在了他的脸上。
　　然而就在此刻，一道晴空霹雳的声音突然在自己耳旁响起：“通通给我住手！通通住手！”
　　老头无奈只得把手放了下来，对着赵云恶狠狠的瞪了一下。而后者倒是邪魅地冲自己笑了一下。“小子，待会再教训你。”
　　“只怕你没有机会了。”赵云淡淡地说道，此刻已经把手收了回来。这次也算是自己占了一会便宜。把老头的头毛烧了一半，此刻的他多半是半秃的了。只是让赵云感到奇怪的是这老狗怎的还没感觉，不对啊！
　　然而就在此刻老头忽然觉得脑袋后面少了点什么东西，紧接着一股剧烈的勺热感从后脑勺传来。伸手一摸一撮黑色烧焦的头发
　　落了下来，而自己的脑后竟然光了一大块。看着手掌里那被烧焦后弯曲的头发，老头眼睛不由得一突恶狠狠的看向赵云：“你……”
　　一脚踏上来就要扯赵云的头发。
　　“干什么！”一道矮胖的身影突然横亘在了两人之间。“还不住手，不把本官放在眼里么！”
　　“你是……城主大人！”老头在瞧得眼前之人时不由得吓了一跳。虽然之前的声音是城主大人的，但他不认为城主大人是为自己这边的小事哪知城主大人竟然真的关心起此事来。要知道城主大人可是相当当的好官。多少年来可都是为民办实事的。想必城主大人在这里定然会主持公道的。一来可以治治眼前狂妄的小子，二来这小子把自己的头发给弄没了。少说也得叫他赔钱再放他进牢狱蹲几年才是。想到这老头脸上不由得露出微笑，看着赵云宛如看到一只待宰羔羊一般。
　　赵云早就料到大人会在适当的时候出手，所以这才不躲不避。硬生生地烧了干瘦老头的一把头发。
　　“怎么还有人冒充本官不成！”大人反问了一句，一双眼睛灰溜溜地看着老头。
　　“这倒没有。小民适才有些私事冲撞了大人还请大人见谅。”老头矮着身子说道，眼睛看向赵云见着他不但不对大人躬身反而是背着手肆无忌惮地看着大人心里是更爽了。这小子我看你还不死。对着大人还敢如此不恭。“大人，还请主持公道！”
　　“什么事。”大人漫不经心地问道，反而是对赵云越发的恭敬。
　　“大人是这样的……”干瘦老头一把将跟赵云之前的冲突的前因后果说了一遍。在最后一再要求严惩赵云。待说完后老头笑意尽露在脸上。想必用不了就能惩治眼前这个狂妄的邋遢少年了。
　　然而出乎干瘦老头意料的是城主大人非但没有惩治的之意，反而是对自己有点不耐烦了。“就这些么？”
　　紧接着更是出现了那几乎不可能的一幕，城主大人居然一脸微笑的冲那邋遢少年一拱手。并且说出了令他心跳加速的话语：“赵云兄弟，居然出现这点小事实在是我的失职啊。”
　　“哈哈。大人说的哪里话。小子被人挂记了也是好的。说不定日后小弟的酒楼就因祸得福呢。可不知大人赞同我这个说法某？”赵云说的确实是实话，一个酒楼能时常被人惦记住生意不好那是不可能的。
　　“好一个因祸得福！说的好！”大人忍不住赞叹道。“今日聚集了那么多的人来集会。这叫赛貂蝉的女子确实是不简单。这下疏散只怕是有些难度了。虽说这点有点出乎意料，但也算是在意料之中。”
　　“嗯？”大人这话赵云可就有点不明了。“大人你这话可是什么意思？”
　　“其实我们蜀州自古以来本就有貂蝉的传说。传说中蜀州在貂蝉未出生之时也就是秦始皇时代，貂蝉便会诞生在我们蜀州的虎狼山上并且会成为几千年后的第一美人。即我们当今的大汉，这个传说已经流传了几千年竟没想到现在成了现实。虽说当今的貂蝉并非出生在我们蜀州，但由于这个传说由来已久所以。这貂蝉便成了我们蜀州的男人们心中的天仙。如今这赛貂蝉顶着貂蝉的名义，再到蜀州来。引起的效应也是在情理之中了。赵云兄弟你可有什么有效办法疏散这些人群，人多了事故也是会多的？”大人缓缓地道来。
　　呃！竟然还有这等事。赵云还是第一次听闻，虽说之前在进入蜀州城时听到了这么一点关于这貂蝉的但还是不甚的了解。至于这所谓的虎狼山赵云也是知道的，府衙身后那座幽深的大山便是了。好像是但凡有大山的地方都是有不少的传说出来的。只是不知为何这传说如此之多。对于这疏散人群之事赵云倒没有什么经验。既然大人问了自己也只能把自己的想法给说出来了：“大人此事可不太好办啊。这事由赛貂蝉引出只能将之拿住然后让其消失方可疏散人群啊。不过现今看来这事也不好办。只能等待机会静观其变了！”
　　“也只能如此了！”看着那一圈圈黑压压的人群层层围在城楼周围，大人也只能无奈的叹了口气。自己手下的兵力可是只有百来人实在是破不开这些人群。
　　一旁的干瘦老头待看到邋遢少年跟城主大人交谈甚欢心中不由得一阵的心虚了。这小子该不会是真是城主大人的兄弟吧。穿成那样绝对不可能的。老头越是看赵云这身行头越发的坚定了自己的想法。这邋遢少年估计是被大人训斥的吧。现在他的脸还不是愁得跟苦瓜一样。干瘦老头踏上几步躬身来到了大人面前：“城主大人英明，这叫赵云的小子真是狂妄。教训得实在是太对了。这种小子早该让他蹲牢狱才对。就在之前竟然还骂老头我老狗。竟然叫我吃ˉ屎！实在是太猖獗了！”
　　大人在听得这话后，脸色突然一下子变换了好几种。冲着干瘦老头喝道：“骂得太对了！你真是一条老狗。狗人看低，有屎给你吃已经不错了！还在那里狂吠！来人把他脱出去喂ˉ屎！”
　　“啥？”干瘦老头还反应不过来便即被两个士卒给脱了出去。
　　ps：下面几章将是非常重要的情节，即将到热ˉ血的阶段。可以说的是一定出乎大家意料之外。现在还有些涉及不到。可以说是为以后的铺垫。


第103章 如此比赛！（二）
　　两个士卒领了大人的命令架着老头渐渐地消失在众人的视线之内。而那老头在此时仿佛方才顿悟，原来城主大人说的竟是自己。我怎如此糊涂了？可就是这样你也不该这样把我拖走了啊！“大人你抓错了不是我！”“哎！不是我！”“不是我……”老头那苍老而又有点颓废的呐喊声远远地传来，但任凭他如何呐喊，大人是直接的无视掉了却与赵云兄弟交谈甚欢。
　　在干瘦老头被拖出去后，那一小撮人一个个你看看我我看看你面面相觑。都为着一幕深深震撼着。这个邋遢少年竟然还有这等背景，跟城主大人居然是兄弟。城主大人可是平民出身的，一直以来都是一幅清官模样而且这么多年以来从未听说过大人走过兄弟。城主大人的性格众人也是深有了解的，能为亲人两肋插刀，亦能为给他足够钱的人陌生人插上两刀。我们实在是狗眼看人低啊。幸好刚才没有跟着笛老头出去。否则后果不堪设想。啊，实在是幸运啊。众人心里都松了一口气，纷纷转身回去继续关注那城楼之处。那个舞蹈真他ˉ妈ˉ的是经典啊。特别是最后的那个姿势。那看得是相当的清晰。要说十分是满分那么这个舞蹈绝对可以得十二分的。至此，众狼都是目不转睛地往那楼上看去，生怕漏了什么东西。但此舞蹈完毕后，城楼之上就此清冷起来。
　　举目望去都是黑压压的人头，一圈接着一圈从一千多米的外围地带一直绵延至城门底下。嘈杂声宛如震天的雷鼓一般听得让人耳膜发疼。不少人都是捂起耳朵，但大多数人还是尽情地开着嗓门争论着。争论的内容无非就是丽春院四大花魁哪个咪ˉ咪更大一点，那个屁ˉ股更翘一点，那个更好上一点。由于四大花魁是丽春院的镇院之宝所以鲜有人能与她们共度春宵。众人无不是为此争论的唾沫乱飞。更有甚者为此还大打了起来。而原本不太安定的局势又开始混乱起来。群狼都为自己心目中的花魁奋斗着。老子就说冬妹子是丽春院的第一花魁，你偏又说是春妹子。你这不是找抽么！你他ˉ妈ˉ的又没摸过你怎么知道就不是她。你不是我你又怎么知道老子没摸过！
　　无论是上了年纪的老一辈还是尚未娶妻的都为此喋喋不休地争论着。这一万多男人放下手里的活生意老婆朗朗青天之下竟然为了争论哪一个妓ˉ女谁的大而大打出手。这等事迹足以傲冠千古永久地载入史册流传下去。
　　听到这些言荡语，赵云不由得一阵的感动涕零，知己啊！都是俺的知己！天下男人是一家。亏李君那小妞还叫自己流氓，要是此刻她在现场不知道还会不会怎么想。要是她还怎么认为我也认了，全天下男人都是流氓。老子也是其中的一员也是一件值得骄傲的事了。
　　好在赵云典满陈如玉三人都爸在人群三四米外，原本震得耳膜发疼的声音传到他们这也就没有这等效果了。适才三人都没受此影响，这些争论的声音自然也就听了去。
　　“赵兄弟莫要见怪了，我们蜀州的民风本不是如此。这些言荡语你尽管当作放屁算了。”大人也是无奈的很，在自己的精心治理下民风竟然还是如此。赵云兄弟可是一等一的世外高人，自己以后说不定还得跟他多多取经呢。本想给他一个好印象竟没想到民众竟给了这么个好印象。
　　放屁？赵云一听之下不由得将陈如玉鄙视了一番。拜托！大人，你能不能用一个好一点的形容词啊。这里可不是只有两个人如此说而已，是一万人啊。这么多人放屁，我们还是站在最后的。这不是叫我们吃么。赵云脸上闪过一丝不快，干笑着回道：“理解，理解。大家都是男人嘛，又没有女的在这。”
　　“呵呵！”大人很是满意，眼睛不经意往他看去。那个是啥，黑不溜秋的。待得大人再把瞳孔放大了些，那个玩意儿是瞧得相当清晰。饶是以大人的阅历此刻也再难以保持镇定，老脸不由得也是一红。赵兄弟也太那个厉害了吧，面对此还是玉树临风屹立不动一如既往稳如泰山地堂堂地站着。换作自己只怕会当场把自己给吓晕过去了。不过这形象不太好啊，等一下还得会会赛貂蝉呢。“赵云兄弟，恕本官直言。你这身行头风流是风流了，但这也太漏风了吧。”说时大人特意点了点他的。
　　“啥？”瞧得大人那异样的目光，赵云不由得往身下看去。大人怎的如此关注我衣物了。待得赵云眼睛往下一瞧，瞳孔瞬间放大了几万倍，呼吸也变得加重起来。一脸的哑然之色，仿若看到了怪物一般。乖乖，竟然破了这么大的洞口。难怪我一直觉得底下凉凉的。自己的一条裤子居然不偏不着居然在裤衩之上破开了一个大洞。那里面的东西毫不保留地荡漾在了外面。而大ˉ腿之上也是有不少的口子，似乎是被什么东西划破了一般。而自己裤衩上的这个洞口看起来却像是被人生生撕破一般。到底是谁把自己这里撕破的呀？曾记得从皖城回来的路上已经是换过一套了的。不过，好像自己又把那从木屋回来时穿的又给穿了回来。这洞口破得如此隐秘，非一般人能做到。莫非，莫非，莫非是众夫人。乖乖，夫人们该不会是在我睡着的时候干的吧。呃，我伟大的种子就被如此偷去了。不是吧！苍天啊，大地啊！我可怜的种子！看着大人的脸面，赵云“悲惨”地说道：“漏风是漏了点，可本人却是漏去了无比珍贵的种子。我已经很努力很努力地保护住自己了，奈何我精力有限，酣睡之余竟被人偷了去。你说可气不可气！唉，我怎么这么倒霉呢。”
　　“啥？种子？”大人是一个字都听不明白，但看赵兄弟那无比愁苦的脸定然是失去了什么重要的东西。当即说道：“赵兄弟不必担心我这就叫人把种子取回来。来人啊！”
　　“大人！”一个士卒听得大人的声音后当即赶了过来。
　　没想到大人这么迅速，赵云怔了一下。这东西可不是说取回就取的回的，再说现在还不不能十分的确定自己是不是真的失去了。这还有待确认，再者你在这我怎么好意思说是你夫人偷了去呢。这个绿帽子可不是好戴的啊。直了直身子，赵云尴尬道：“这个，嗯，只怕是取不回来了。大人有些事是不需要说的十分清楚的，就比如说今天去了一趟妓ˉ院干了一个鸡。对其他人只能说吃了一次鲜肉。小弟这次正是这种情况。”
　　“哦！那是，那是。嘿嘿，是我疏忽了。”大人一听之下连连点头，终于是意会了赵云兄弟的意思。赵兄弟可真乃世外神人啊，竟然把这东西比喻成这般。实在是高，实在是高！“不过，赵兄弟你这身衣物也太对不起你的身份了。”
　　大人顿时眯起眼睛来，一双小眼先是在赵云身上略过。紧接着又略过身后的一对对士兵。那士兵在见到大人目光略来后，无一不是绷直了身子接受大人目光的检阅。然而大人再一一扫过之后连连摇头，眼中甚至充满了无奈之色。最后小眼放在了站在身旁的士卒，在略到身旁的士卒之时，大人眼眸突然是放大了好几倍脸上笑容尽展。那样子就好似发现了宝藏了一般。那士卒吓得浑身冷汗直冒，全身鸡皮疙瘩都吓了出来。内心无比的纠结，大人你就饶了小的吧。小的上有老下有小，一家人可都盼着俺吃饭呢。你家里可还是有十几位夫人就用不着我了吧。然而大人接下来的一句话直接把他给吓差点喷出血来：“不错，不错，刚合适。你，把衣服脱了。”
　　不是吧，大人！在这地方！我命休已。那士卒一张脸吓得变成了青色，这以后还怎么做人啊。大人怎么还好这口。我的祖宗！我的夫人！我的孩子！我的母亲！永别了！完事之后我立马离开这个世界。反正早晚都是这样了，也没什么好怕的了。那士卒当即将全身衣物脱了个精光，全身赤ˉ裸在众人面前。那速度之快令人砸舌。
　　顿时一个个目瞪口呆地向他看去，一道道错愕的目光射ˉ来，这兄弟也太开放了吧。操ˉ他姥姥的！真他ˉ妈ˉ的爷们！
　　呃！比我更开放的人终于是出现了。不过，兄弟你的鸟也太小了点吧。吃起肉来不爽吧。就在众人都为这一哥们感慨他思想开放之时，我们的赵兄弟却是瞧着人家的小鸟评头论足，一时还不停地提出各种解决大小的方法。宛如一位男科医生一般。
　　“呃！”大人也被自己这个手下开放的思想吓了一跳。“嗯，这样也好。赵云兄弟你试试这衣服合身不？”当即将士卒脱下的内身衣服捡了起来递到了赵云跟前，至于盔甲则是就在了原地。
　　啥？那士卒见着大人并没有把自己强ˉ暴了，反而是把自己的这身衣服给拿了去。当即感动得鼻涕眼泪直流，真是祖宗保佑啊！
　　“这……”看着这身白色的衣服，里面甚至于袭裤都有。赵云硬是愣了一下才反应过来，敢情大人是为了自己的。不过这袭裤也就免了吧，谁知道这哥们是不是遗了点在这里面。“谢了！”接过了衣服塞到典满手上，在典满怔怔的目光下。将他当作了挡板，脱起衣服来。
　　“呵呵！”大人甚是满意，终于为赵云兄弟做了回事。搞好了这层关系自己升官就有望了。“赵兄弟，你先将就着穿吧。这衣服你先试试合身不，这么多弟兄就仅有一个跟你身高一样的。现在这时刻也是没有办法再去买了，回头再给你送上几件吧。”
　　陈如玉什么时候对自己这么好了？这个得想想才行啊。莫不是有其他的目的吧。自己这身排骨想来也没有什么可利用的价值。赵云一边想着一边把衣服给脱了，顺手抖几下。“啪！”“啪！”“啪！”三声入耳似乎是掉了什么东西。低头一看竟然是两卷竹简跟一把菜刀，那菜刀已经有些生锈了。嗯，这菜刀还在身上？赵云可是一点都未曾发现。想当日君大美人就是拿着这把菜刀追杀自己
　　追到大汉来了。这把菜刀也真他奶的厉害了吧。好歹自己过来的时候可都是容貌衣服都给改变了的。偏偏这菜刀没什么变化。而且君大美人也没啥变化，还是穿着丝袜过来的呢。可为啥自己就变化了呢。该不会是自己是灵魂穿过过来把这自己现在这俱身体给夺舍了吧。赵云越想越觉得这个可能性极大。要不是这般怎会出现这等变化。呃！那时自己不正是被一辆飞来的轿车给撞上了，要是这样那岂不是说自己现世那个已经被撞得……
　　不敢再想下去，赵云又把衣服抖了几下。说不定还会掉下其他的东西。果不出其然，“啪！”一把扇子掉了下来。紧接着又有两个个柔软的物事给掉了下来。“呃，怎么还有这么东西。”赵云索性又奋力抖了几下，最后终于是确认没有东西掉下来后。才将大人递过来的那套衣服给穿上，不得不说这衣服还挺合身的至于那袭裤赵云倒没有穿在身上，反而是把自己那身烂衣服跟袭裤给那士卒送了过去。而那士卒在接到赵云送来的衣服后，非但没有埋怨反而是一脸的感动。令得赵云一阵的不解，用了你的衣服还感动成这样。要是把你的小鸟给切了，你不是要以身相许。
　　“大哥，这东西我已经帮你捡了起来了。那两件竹简一件是酒楼的，一件是赛诗会上的。这扇子是洛王子那把。只不过这东西字迹有些模糊了。至于其他两件我却不知道是什么了。”典满手里堆着一堆的东西。
　　“哦！”走了过去对典满手里的一堆东西检查了一番，确实如他所说那竹简跟扇子字迹已经有些模糊了。这也难怪当初自己可都是随身带着这些东西潜水的，可让赵云纳闷的是那时二小姐她们不是已经把自己衣物给换过了。这些东西还在，这丫头实在是太细心了。“这是……”赵云把最后两件物品给拿了出来，难怪典满不认识。脸上也是一阵的尴尬，这其中的一件黑色物品竟然是那日自己无意之中在蔡小妞身上抓下来的――奶ˉ罩。之所以称呼为奶ˉ罩盖因这东西已经跟自己现世时女性穿戴的形式相当类似。这东西是用柔软的黑布制成，两个杯子也是被弄成了凸起的。虽然这东西覆盖到她的整个胸ˉ部，但绝对是一大的进步。要知道现在可是大汉啊，能够做到这步足以令人震惊。只是不知道这蔡小妞是找何人制成的，这个想法也太大胆了。蔡小妞这个东西都给自己给抓了下来，那怕是现世的女子被人扯了这个也是耻齿大辱。只怕日后见面不会杀了自己吧。回想起蔡小妞那对自己胸口的惊天一脚，心口就是隐隐的一阵发疼。要是她再用力一点自己就要跟这个世界永别了。这东西可不能让她给瞧见了，否则后果难以预料得到。这小妞的武功怎的这般厉害？
　　不再多想，赶紧把这些东西收回到了之内。这些东西可都是非一般的，要知道那扇子竹简可都是经过洛王子之手的。生值空间极大，再说那家伙还威胁说这东西不能卖。一旦遗失后果那可真是不堪设想。赵云把最后这一件东西给瞧了起来，这是肉色十分柔软的东西上面还开了三个洞口，其中有两个洞口是相同大小的。至于另外一个倒是跟人的嘴唇差不多。“这东西莫非是人皮面具？”心中猛的一震，这东西也是从蔡小妞身上抓来的。只不过是从脸上。赵云又子细看了一遍，越看越觉得是虽然这东西很薄看不出具体的形状。但这东西无疑跟人脸一般大小，轮廓也是相差无几。而典满也为这东西感到好怪目不转睛地盯着大哥手里的“人皮面具”。
　　“我试试看！”赵云一把将这东西贴到了脸蛋上去，顿时一股清凉之感从这人皮面具传来。丝毫没有不舒服之感。只是不知这蔡小妞怎的如此多这些物品。这人皮面具就是在自己那个科技相当发达的世界也是没有的啊。倒是一些武侠小说有所提及。“小满！”慢慢地把脸面抬了上去。
　　“朱云！怎么可能！”典满满眼的惊骇之色，在他面前的大哥竟然变成了那赛诗会上的“朱云”。只是那面部有些略大罢了。但跟那赛诗会上的朱云并无太大的差别。而且大哥整张脸看上去竟然跟真的一样，一点也看不出是戴了人皮面具上去的。
　　“啥！”赵云也被典满吓了一跳，反应也太大了点吧。忙不急地把菜刀拿了出来照在自己脸庞之上，顿时一张妖艳无比的脸庞突兀地出现在菜刀之上。这脸完全不是自己的，最不可思议的是确实跟那朱云差不多。“不是吧。咳，咳。”这小妞那里怎么神奇的东西，几个呼吸之下已经恢复了过来。这下自己可真他ˉ妈ˉ的当了回人妖公子了。当初自己可不就是这么称呼朱云的。慢慢地转身过去冲大人问候了一句：“大人，可还认得小弟。”
　　“啥？”大人但见转身过来的竟然是一个美男子，而这男子竟然有着美女般的美貌但这声音确实赵云兄弟的心中不由得也是一震。这声音绝对是改变不了的，此人就是赵兄弟不假。见到赵云兄弟不但可以改变容貌，大人心里更是越发的恭敬起来。神人啊！实在是太不可思议了！“赵兄弟，佩服！佩服！你这等技艺实在是高。”
　　“呃！”大人这马屁怎么拍起我的来了。这老家伙！赵云当即不再理会大人，把注意力集中在了城楼之上。
　　而现场随着赛貂蝉这个歉意的舞蹈落幕后，再也没有其他的节目了。随着时间的推移，众人的那被压抑的情绪终于是爆发了出来。一道道骂声随之而来：“我ˉ操你姥姥的！怎么还不开始！”“快出来！”“赛貂蝉！”“出来！”“出来！”“出来！”“出来摸ˉ奶！”……
　　而城楼之上对此却是毫不理会，而众人的情绪反而是越发的高涨了。也不知是谁高喊了一句：“鹞老板摸你奶！”紧接着对鹞老板的声音是越来越多了。“鹞老板摸你奶！”“鹞老板脱衣服！”“鹞老板脱衣服！”“我ˉ鹞老板！”……
　　鹞老板本是中立之人虽在丽春院中却从未从事过这一行，这骂声是越来越烈了。众人的目光更是火热的盯在她身上，仿佛自己口中的猎物一般。鹞老板终于是忍不住了，轻轻一笑：“讨厌，人家这可是要钱的！”
　　此声一出顿时便是铺天盖地地叫喊声。“多少钱！”“我ˉ操！”……
　　“狼儿们。本家今日只是为貂蝉姑娘做事不接客。”鹞老板的声音再次传来，只是不知为何众人那么巨大的声音她都能盖得过去。“只要各位看官把猜得对貂蝉姑娘这画中的含义。貂蝉姑娘自然会与他共度春销的。我们丽春院四大花魁，丽春院就会给他一个难忘的夜晚。丽春院也是以这点心意以表对貂蝉姑娘美貌的回报吧。”
　　此声一出，全场都为之一震。“我靠！不是吧！”“丽春院啊！”“与四大花魁共度春销？”“我ˉ日！我这不是听错了吧？！”“四大花魁！”……
　　一个个都感到自己的血液沸腾了。这注定是一个不平凡的一天。这注定是一个可以载入历史的一天。
　　一下子众人的目光都往悬挂在城楼两侧的巨画看去。这当然包括赵云在内。


第104章 如此比赛！（三）
　　随着鹞老板这话落下，霎时间一道道火热目光都注视在了城楼的两侧。那城楼两侧的两幅巨画顿时成了万人瞩目的焦点，两幅巨画之上但见如出一辙。应该说是相同的两幅画，只是放置的位置不同而已。这两幅巨画，确切的来说不应该称为画。盖因那画卷之上并没有画，只是浓黑色的一笔横亘在画卷底下。而这一笔看起来也是随意挥笔画下，这一笔像是一个“一”字但却不像“一”字般工整。反而是犹如那弯曲的蚯蚓般歪歪扭扭。似“一”又不是“一”，给人一种十分别扭的感觉。而画卷硕大的地方便是被麻子一般大小的墨点星星点缀着。宛如在这两幅画卷之上下了一场墨雨般。这两幅画实在是怪异至极，没有一点章法可寻。其上画的也不是一般的人物山水画鸟虫鱼之类。虽说之前这两幅巨画早已悬挂了出来，但众人的目光都落在那舞蹈之上。这边是赛貂蝉四大花魁的热情洋溢血脉喷涨的艳ˉ舞那边是两幅冰冷的巨画，谁还会把注意力放在那画上。
　　鹞老板的话无疑点燃了众人内心本以压抑难耐的欲ˉ火，此刻众人的眼神看得那两幅巨画更是迷离了。但凡能解得这画卷中的含义便是能够抱得美人归荣华富贵更是不在话下。那是何等荣耀的事啊，渐渐地众人仿佛看到了那两幅巨画幻化成赛貂蝉，赛貂蝉纤手缓缓地解开了身上的衣物，玲珑姣好凹凸有形的身体突兀的现了出来……
　　“日啊！”“干！”“大！真他ˉ妈ˉ的大！”不少人嘴上都流下的贪婪的口水，更有甚者那口水都流到了地上。不得不说这真是一群狼，一群彻彻底底的色ˉ狼。就连一幅画都能联想到这，这等想象力已经超越了人类的极限了。
　　“各位，各位客人可解出来了？可不要给这画给迷了进去了哦。本家可还等着你们呢。唉！”鹞老板有点焦急的声音传来，但见她一手轻轻地摇着小扇眼神慵懒的看着群狼。似乎早就预料到这般一般。
　　鹞老板这话无疑是一幅清醒剂，原本眼神迷离的众人纷纷醒悟过来。那赛貂蝉清纯可人的玉ˉ体一下子消失离去，那两幅晦涩难懂的画卷突现在了众人眼前。“这是……”“这……”“呃……”“这是啥……”在瞧得这幅画后一道道惊咦的声音随之而来。原本众人还信心满满地，这下就失去了一半。莫要说解出它的含义就是要你说出它画的是什么都难以说的出来。抱得美人归只怕只是一种幻想罢了。一阵的惊咦声之后，众人的讨论声不断四起。
　　“难啊，实在是难！我连大连字都不识几个。这画更加看不懂。赛貂蝉美人是跟我无缘咯！。”“王二狗子爷你看不懂不代表别人看不懂，就你那智商能学会说话已经是极限了。嘿嘿。就我说你一个七十二的岁数人了还来着着思春不是混蛋么。你家那老太婆可都还板着脸等着你回去呢。你赶紧回去吧。”“草！李四狗你这个瘪三，妈ˉ的还不是六十三了。你个挑大粪的你以为你就能解出来。妈ˉ的就知道那堆大粪比较臭，就你这点学识也知道。不是叫全蜀州的人耻笑么。哈哈，哈哈……”“笑，笑个屁！跟你这种人一起来真他ˉ妈ˉ的晦气！不信我透露一点给你，你看那画卷上个‘一’是不是跟你身上的某个部位十分相似。”“啥……”“亏那东西还长在你身上天天看还不知。你瞧那‘一’字弯弯曲曲地不是跟你那身下的龙ˉ根有点相似！”“……咦，确实。确实……莫非是……”“不错……”
　　………………………………………………
　　“狼山大炮，以你这么多年的打ˉ炮经验来看你说这赛美人弄这个东西到底是啥意思啊，不是故意为难我等吧？”“日女大哥，本狼对于这点也是有点了解的。据本狼经验来看，这赛美人是在暗示。”“暗示……”“是的，这是本狼的推断。你想啊这‘一’不正是‘日’的谐音，这意思已经不言而喻了就是暗示我等日她……”“只怕不是这么简单吧，这般多的人都会想到的。依我看‘一’就是脱她衣物的意思。可能也不是。不管其他的，机会一到我俩直接冲上去把她给抢下来。”“人太多这个机会可能轮不到我们了。”“说什么泄气的话……”
　　…………………………………………………
　　“美人横卧取其中一线，这一字倒是跟这个有那么一点联系。这画卷全部都是都被墨点所覆盖，再跟这联系在一起……嗯应该不错了。”一道苍老的声音独自沉吟，奈何他的声音沉吟过大在他身旁的人都听闻了。“草！快点说出来！”“说给大伙听！”“快点说！”“妈拉戈壁！不说！”……
　　顿时嘈杂的声音不断四起，犹如在晴空之中爆炸了一个巨大的炮弹了一般。人群渐渐地有些骚乱起来。而原本在城楼之上的群众也是目光火热的看向那烽火楼一旁的鹞老板。奈何鹞老板的身侧已有士卒围住各群众只得无奈的看着。城楼那半米多高的围墙跟着烽火楼形成的通道仅有两个人肩宽的距离，通道的两头更是被四个硕大的士卒并肩而驻守着。而且那四个士卒手里的大刀都是烁烁发寒，只怕众人只要一近身就会被其砍杀。众人就是有那个胆越过士卒与鹞老板跟美人赛貂蝉来个亲密接触也是没有那个命啊。这等以身试险的事众人都是没敢。自己这条命还是留着比较好。
　　这时鹞老板似乎是发现身旁有些不对，一阵轻笑以扇掩面缓缓转身过来了。胸前的凸起物随着她这一转身宛如弹珠般狂跳起来。
　　众人待看到鹞老板那丰ˉ腴的身段以及那年过二十七八还是如那二十出头的黄花闺女一般。心中不由得一阵的狂跳。鹞老板虽说比不上那赛貂蝉，但那身子绝对也不是自己的夫人可以比拟的。要说这么多年也是鲜有听闻鹞老板有接客的传闻。实在十足地诱ˉ惑人啊，能与她共度一宵也是一件十分伟大的事迹了。“鹞老板！你终于过来了！哈哈！”“鹞老板比在丽春院看时年轻多了。”“鹞老板真是越来越年轻了。”“这话可一点不假，丽春院的四大花魁只怕也是比不上现在的鹞老板了。”“鹞老板今日以后可得减减价了，你那丽春院里的四大花魁贵的老子连手都摸不上。”“那是，那是。鹞老板定要减减价了。以后我就多带几个朋友过去。”“鹞老板你可真是把我的魂都得勾去，要不是有赛貂蝉在这今日我就是倾家荡产也把你给包了回去。”……
　　众人在见得那一身蓝衣风韵犹存的鹞老板转身过来后纷纷的挤了过来，原本仅可容纳两人的通道硬是侧着身子挤进了四人。
　　鹞老板听得这些狼言狼语后非但没有发怒，一张脸颊反而是渐渐地红润起来。还不时地咯吱咯吱轻笑。“承各位客人吉言了。本家以后会考虑的。客人们这般着急的，你们可是有解了，貂蝉姑娘可是难耐的很啊。”说时一双媚眼更是冲众人闪了闪。
　　“有！有了！”“当然有了！”“废话！解出来了要你跟赛貂蝉丽春院！”那夹在通道的最近四人纷纷喊道。恨不得立马飞过去跟鹞老板来个剧烈拥抱，奈何眼前两个士卒挡住了道路。两把寒光微闪大刀差不多抵在四大的脸面上去。而身后的众人更是不断地往通道里面挤着。
　　“哦。说吧。”鹞老板轻描素谈地说道，纤手不停地摇着小扇。似乎十分不在意他们的解答。
　　“嘿嘿，这答案不就是龙ˉ根么？一字当头嘛。不是跟那个玩意儿一样嘛！鹞老板你快快叫赛貂蝉出来今晚就洞房。这幅巨画就是这个含义，鹞老板你是不是该表示一下。”四人当中一个粗大嗓门的汉子当先说了出来。而原本那三人回答不上的纷纷恶眼瞪着他，不由得骂道：“草！抢什么抢。你他爷的抢了老子的答案。”“鸥瓯诰湍阌姓抛欤　薄拔牛∥牛∥拍憷夏傅摹Ｇ栏掳∧闱溃　
　　通道两旁的群众也是一阵的恶骂。
　　“哦，亲亲。恭喜你答错了。不好意思。”
　　“什么！不可能！……”那汉子一脸错愕的看着鹞老板，似乎有点不太相信自己的耳朵了。“我草！出来！”旋即他被身后的群众给拽了出去。紧接着又有一人给挤了进去。
　　听着那鹞老板说答错了众人也是顿了一下，居然不是这个意思。不过随即庆幸起来，机会还有。说不定就是轮到我了。
　　“鹞老板，这含义嘛我看就在你身上。就是你身下。这我可不太好意思说出来了，你懂的。是不是就是你那个用来接客的东西！”
　　“讨厌！”鹞老板羞赧地骂道：“不过还是恭喜你，你出去吧。”
　　“啥！”还没得他反应过来旋即被拽了出去。又一人给挤了进来。
　　“……是衣物的衣物……”
　　“不是，恭喜你被淘汰了……”
　　“……没什么意思就是没意思……”
　　“……出去吧！”
　　“数字一字的含义，就是他了。美人，今晚你就是我的了！各位为我欢呼吧。今晚我就把你――鹞老板……”
　　“我很佩服你，可是还是要恭喜恭喜你失败了！”随着鹞老板这话落下又有一人给判了“死刑”。
　　…………
　　…………
　　城楼底下的群众在见得城楼之上的人群纷纷可以回答之时，自己还得在这里傻站心中的郁闷之气可想而知。而原本骚乱的场面更是动荡起来。各种谩骂声不绝于耳，“草！拉戈壁！怎么还不轮到我们！”“娘的！”“再不轮到我等先把你鹞老板给轮了！”“鹞老板你他ˉ妈ˉ的不公正！老子叫兄弟把你的丽春院给砸碎了！”“干你老母的，就不把我们当人了！”“是啊，把不把我等做人看！”“你姥姥的别在那边装傻了，快点转过来！”……
　　“大伙加把力啊，就要突破了！”通往城楼的楼梯口挤满了人群，而原本紧闭地大门在众人的合力推撞下早已变得四分五裂。眼看就要被突破开去。抵在大门身后的众人也是大汗淋漓，只怕稍一放松楼下的弟兄就要冲上来了。
　　“嘿哟！嘿哟！……”终于“轰！”的一声那大门倒了下去。楼梯上的狼群都是一震，这门实在是太他ˉ妈ˉ的坚固了。随即那人群蜂拥而上。下一秒，整个楼顶都挤满了人群。满眼看去都是黑压压地人头，宛如那芝麻般。而底下的群众更是不断地挤上来，原本就不太宽敞的楼顶更是不堪重负。那城楼周围的城墙都有些开裂起来。大伙你挤我我挤你，挤得热汗尽出。更有甚者将那外围的人给挤了出去。一时间，三条人影从城楼周围“咻！”“咻！”“咻！”以不同的姿势宛若鸡蛋般掉落到了地砖之上。“啊……”“啊……”“啊……”顿时几道惨叫声响来。而城楼底下已经多了三条尸体，尸体周围都是一滩红色的血迹，不少的地方都是有着白色的脑浆溢出，浓郁的血腥味随之而来。
　　“死人啦！”“死人了！”“死人了！”“大伙别挤了！……”最内围的群众最先喊了起来，纷纷驻足停了下来。后面的群众在听得这声音后，也不由自主地驻足了下来。再联系到之前的那一幕，有不少三人从城楼掉落了下来。那凄惨的叫声可不是装的出来的。这事多半是真的了。再说那城楼也有七八米高的离地高度地上又是又硬又坚的地砖掉下去不死即残。这等破瓜大会居然还会死人实在是太不可思议了，虽说之前已经被踩死了几位但那都是少数人见到而已。这场景，全场的人可都是看在眼里的。这下谁也不愿意把自己小命给开玩笑了。再这般冲上去下一个死的可能就是自己了。适才众人都停下了脚步，不再胡乱地走动。
　　一身蓝衣的鹞老板脸色微微变了一下，通道两头已经围满了一层又一层的人一眼看去都是密密麻麻的人头，看着城楼底下的那被人群围成三个圈的尸体眉头不由得微皱，对着全场的人群嗔道：“亲亲们，你们实在是太鲁莽了！本家不就是把机会给这些先到的客人早些吗！你们猴急什么！再说最急的是貂蝉姑娘，你们就不能等等么！你们又不是不懂，这不是越急越好么。好了，现在这么多人也不可能一起上来。这样我把你们分成六十批一批一批地上来回答。没轮到的就先等着吧。这个答对的概率是万分之一，几乎上人人都有份的。你们也不必为谁先上而担心了。现在，从左边这里开始第一个到第一百个为第一批，从后面倒数第五十五列至……”鹞老板随即将现场的人群一一分成了六十多批。
　　虽说鹞老板已经提出了最好的分配方法，几乎上人人都可以参与了，人人都有可能成为赛貂蝉口中说的那个解答人了。但这丝毫没有杜绝得了众人的谩骂之声。“我ˉ操！太不公平了！”“我拍憷夏副频模干啥子这么慢的！”“啥即把玩意儿，咋的不早点弄出来。害得老子等了这么久的时间。你知不知道老子还要回去得罗！”……
　　不可否认的是绝大多数人都十分地赞同鹞老板的这个方法，随着鹞老板手势的来临，众人纷纷地在自己被分到的批次里站立开来，而又与其他的批次空出几条人行通道隔离分开。组成了一个硕大的人群方队。
　　随即，鹞老板几个手势的划下便是有着一个方队的产生。而方队跟方队之间都是有着不少的人行通道，一眼看去就像那方正的豆腐块一般。
　　…………
　　一个时辰后，原本杂乱无序的人群此刻已经被分成了六十多个方队。从后面看去就宛如那棋盘一般。只是棋盘的格子被人群方队所替代，棋盘横竖交叉的网状线条被那人群方队空出的人行通道所代替。一目望去尽是星罗棋布，煞是壮观。
　　楼台上的鹞老板此刻已经是香汗淋漓，胸口正剧烈的跳动着。一把小扇奋力地扇着，奈何她额上的汗水还是没有停下一颗一颗从额头一直缘着脖颈流进胸ˉ膛之内。胸前的那一方衣物已经湿了一大块。那两座轮廓分明的山峰终于是露出了它的真容。对着下方的方队，鹞老板轻轻地说道：“下面就由第二十三方队先上来跟城楼上的贵客们一起相会貂蝉姑娘。客人们你们还等什么！指不定你就是貂蝉命中的他。来吧。”
　　“呼呼！”“噢噢！胜利了！胜利了！”“轮到我们了！轮到我们了！哈哈！”“妈ˉ的快点上去！”“快上去！”那第二十三方队顿时爆发出排山倒海般的欢呼声，一个个井然有序地往城门口走去。
　　在见得这个方队走来，鹞老板脸上不由得一喜。但紧接着鹞老板瞳孔微微地缩的一下，脸上的笑容顿时消失殆尽。只因那方队之间的人行通道已经被匆匆跑进来的士兵给隔开了。而原本那城门一边的士兵在见得那人群已经散开了不少旋即抓住了这个千载难逢的机会纷纷地冲了进来，冲进了各方队的人行方队之内。等得众人反应过来的时候已经发现迟了，这些士兵已经将各个方队给围了起来。不过好在这些士兵仅围住了三个面还留了一个面当出口，看样子他们只是为了治理秩序并不是驱散我等。众人随即松了一口气，这些情况已经不是第一次发生了所以蜀州的百姓已经见怪不怪了。心中也就释然了。
　　见着这些士兵并没有什么作为，鹞老板那眼睛微亮了起来。往那人群之后的地方淡淡地扫了几次。方才将目光收了回来，此刻伴随着无比高涨的欢呼声第二十三方队已经走了上来。摆弄了一上的蓝色长裙，鹞老板咯吱一笑往那方队走了过去。“贵客们，你们可来得真快啊！答案想必都在你们心中了。现在就请你们把你们的答案说出来吧。快点哦不然貂蝉姑娘可是等不急了的喔！”
　　“哈哈，就是腊肠嘛！这有啥难的。”“就你那智商就仅知道是腊肠而已，还想跟赛貂蝉亲亲。依我看那，这东西黑不溜秋的倒是跟那一坨坨差不多。都是一样的颜色。鹞老板这东西铁定是了是不是？”“粗俗！依我王老三来看。这东西就是一门艺术。艺术的东西怎么跟那等东西挂勾呢。要知道读书人都是这么说的。这画的含义嘛就是――一柱擎天。我敢说这绝对是这个含义。嘿嘿，鹞老板今晚你就是俺的了。俺想得你好苦哟！”……
　　这方队的老少爷们都急不可待地把这所谓的含义给说了出来。一个个说的好像赛貂蝉已经是自己老婆了似的。可怜的鹞老板已经成了不少老爷们的意ˉ的对象。
　　鹞老板听得脸色一阵红一阵白的，心中的恼怒之气更是蓄积得满满的。她平常那会被这般意ˉ过，即使是在丽春院招呼客人陪笑脸也是没遇到过这等情况。不过她可不能把这些怒气给发泄出去，只能干忍着。脸上还是硬装出不少的笑容：“客人们你们的话本家可都是听了进去的。也不用每个都说一遍了，不过还是要恭喜你们，你们被淘汰了。下去吧。”
　　“啥！……”“你在说笑吧！”“什么不可能。你胡说！”“在耍我们是不？”顿时一道道错愕的目光互视开来似乎十分的不敢相信。而底下的群众却是爆发出了无比欢愉的欢呼声。“下来！”“下来！”“快点下去！”“不要再在那里占位置了！”随即这帮人不堪舆论的压力灰溜溜地走了下去。
　　随着这个方队的下去又有一个方队走了上来。鉴于前车之鉴他们已经不再将这含义仅匡定在具体事物之上而是回答的含义五花八样上至天文地理星辰日月下至人神鬼怪。听得这些回答底下的方队也是议论纷纷这些巨画的含义基本上已经包含了他们所说的。看来这个能与赛貂蝉共度春宵的人就要诞生在五十六方队之中了。“草！早知道就混到五十六方队好了！”“我ˉ日他娘的，这个五十六方队怎么这么多人才。”“就你个***，这五十六对人渣把答案都说了出来我们还说什么！”“就是，就是。”“就他娘的长得那么混蛋也能抱美人回去！我ˉ日了她鹞老板！”……
　　然而，随着鹞老板这话的一落下。“亲亲们可真是让本家开了眼界。不过你们说的还是跟貂蝉姑娘画卷的含义相差甚远。抱歉了。”鹞老板对着这五十六方队微微欠了一子。
　　“这……”“这不是真的吧？”“呵呵，既然已经说了出来没猜中那只能说我们与赛貂蝉姑娘无缘了。”“楼中的赛貂蝉姑娘，不知为何像我等才子还不是你所谓的解救之人。难道你说的可真是一个彻彻底底的王ˉ八ˉ蛋乞丐罗！我等先走了！再见！再见！”“那是，那是。但愿赛姑娘莫要失望罢了。”随着这声音的落下，顿时十几道身影从方队队伍走了出来对鹞老板拱了拱手当即下楼而去。紧接着这个方队跟着这十几个人下了楼而去。
　　现场被这一幕着实惊了一把，一个个尽是满脸的惊愕之色。居然没有一个含义是对上那画卷的，而且还是相差甚远。这五十六方队回答的可都是包含了方方面面了的。这画卷的含义未免也太难了点吧。难道这画卷当真仅有那赛貂蝉口中所谓的解救之人方可答对。
　　在这方队下去后又有一个方队走了上去。
　　然而，然而，同样的一幕再次上演。同样的失败而归，信心满满地上去垂头丧气地回来。
　　一对接着一对，同样的一幕同样的结果……
　　二个时辰后。
　　随着最后的一个方队失败而归，现场瞬即爆发出滔天般的怒骂之声。“我ˉ操！”“我ˉ操草草草草！”“你个婊ˉ子分明就是在骗我们，这么多人怎么可能没有一个是对的！”“你马拉戈壁鹞老板你他ˉ妈ˉ的难道不知道我们蜀州自古就有貂蝉诞生之地的传说吗！赛貂蝉所说的那解救之人肯定在蜀州城内！”“鹞老逼你脑子进水了吧，怎么可能没人答对。”“鹞你快点选个人出来，不然明天就砸了你丽春院！”“鹞逼快选人！”……
　　人群之后。
　　陈如玉那混浊的小眼正慢慢地一行一行地盯着那巨画的墨点之上，脸上笑容不断舒展开来，已经是春意盎然。这妞是我的了。转身过来见着赵云兄弟也是目不转睛地盯在画上慢慢地问了一句：“赵兄弟啊，这画你可看出了什么端倪？”
　　“莫非大人已经知晓其中的含义？”赵云当即转身过来面对大人，但见大人脸上笑容不减想来多半是猜了出来。要说这等画自己以往也是未曾见到过。此画所表现的意思可是隐藏的很深，这是对于其他人来说的。对于来说赵云那可是丝毫不存在以上的问题。
　　大人故作高深沉默不语，一脸微笑地看着赵云。
　　“哦！”赵云“会意”地惊愕了一下，满脸不可思议地看着大人说道：“当真恭喜大人了。以后这赛貂蝉可就是城主夫人了！哈哈！”不过赵云却是在心里吐了一把，恶心死老子了。妈ˉ的！赛貂蝉当真是跟了陈如玉而去那当真是母猪都不如了。
　　“多谢赵云兄弟的吉言。赵兄弟你可真是老哥哥我的福星啊，你看你跟我怎么一出来。这鹞老板就把这人群给分开了。省了我多少麻烦。可恨我手下的这帮饭桶下了几个手势后才反应过来，否则早就将这些人群方队给隔离了来去了。不过这事总算是告一段落了，疏散也简单多了。呵呵，这下该轮到我们上去回答了吧。”大人看着这些被士兵隔离开来的一对对人群方队心中着实欣慰。这等事就这么简单地给解决了实在是快啊。
　　！赵云听得一阵的恶心。妈ˉ的你想想就好了说出来干啥子啊。老子是你的福星，你就是让老子恶心。不过赛貂蝉此事却是有些猫腻的地方，你既然可以提供万两黄金给那所谓的人。你也没必要要一个妓院的老鸨帮你搞这件事吧。对自己未来的名声可真不是一般的好啊。这其中的猫腻赵云根本不想去探索，说白了跟自己鸟事啊。
　　城楼之上鹞老板正安慰着众人：“抱歉了各位客人。你们没有猜对我也没办法。看来赛貂蝉姑娘是跟蜀州无缘了。还请客人们多多观临本丽春院小女感激不尽！现在，请各位回去吧！耽误大家时间了！”
　　霎时间现场开始动荡起来，“什么玩意儿就叫我们回去！”“不回！不回！”“叫赛貂蝉脱了裤子给我们看看先！”……
　　这时，一道晴空霹雳的声音从身后传来宛如炸雷般响彻在城楼上空盖过了众人的声音，“慢！”
　　顿时一道道错愕的目光望去，但见到那人群方队中间的通道内一道矮胖的身影领着两个白衣少年走了进来。而在这两个白衣少年身后尾随着一方队士兵。“城主大人！”“是城主大人！”“后面那两个人是？”不少的人都认出了那矮胖的人就是他们本蜀州的城主大人。至于他身后的两人众人都是未曾见到过。料想也不是一般的人物否则怎可跟着城主大人走在一起。
　　对于这些目光赵云倒没有什么不适感，这下以后再见面这些人可都是见过自己了的。有了点熟悉感。自己在开酒楼之时可是有很大的好处的。
　　约莫五六分钟后，赵云等人终于是走了城门口处。一股清凉的风从城门外吹了进来，全身都是一阵的清凉之感。当日就是在这城门外的城墙上见到了这寻人启示而这寻找之人也正是自己。之后便是有了这般遭遇先是遇到了蔡琰岚岚幽大叔他们接着又遇到洛王子典满二小姐。只是不知那张寻人启事还在否。
　　此刻通往楼上的楼梯口已经挤满了人一点缝隙也是没有想进去那是根本就不可能的。
　　大人也有点看不惯了，一声令下。身后的士兵随即将这些人群给驱赶了下去。就连占留在楼上的群众也被赶走了。这时，整个楼顶之上除了鹞老板外已经是再无他人。
　　“走，我们上去！”大人当先走上了楼去，赵云典满紧随其后。而士兵则被大人留了下来继续维持秩序。
　　跨过这破败的楼梯门口赵云终于是近距离见到那鹞老板，但见鹞老板正快步往自己这边走来。一张粉脸有些抽搐。鹞老板确实丰腴，颇有成熟ˉ女人味道。看起来比在远处更年轻许多，脸上也是粉红粉红的。特别是那凸起的两座山峰更是高高耸立着衣物都有点包裹不住的样子。不过见她脸色匆匆多半是见到大人后心中难堪吧。而城楼下面的人群也是射来了一道道目光。
　　“民女拜见城主大人！”鹞老板对着眼前的陈如玉跪了下来，一对山峰更是贴在了楼面之上轻轻摩挲着。一道深邃的白嫩沟壑清晰可见。看得赵云直呼过瘾。丫的，谁他ˉ妈ˉ的说妓院没好货。鹞老板不正是。你看不到只能说明你去错了地方。
　　“哼！”大人哼了一声，冷冷地说道：“鹞老板啊你真是厉害！一句话可是让我们蜀州乱成了这样。更是私自调遣军队。现在又是弄出了十多条人命。你说该治你什么罪。”
　　鹞老板那身子顿时哆嗦了一下，轻道：“民女不知！还请城主大人恕罪！”
　　“不知是吧，现在我就告诉你！”大人怒目而视，脸上一片的怒意。“治你……”就在这时大人但感到自己的嘴巴被人给用手指捏住了动弹不得。顺着那手指看去那人正是赵云兄弟。但见赵云兄弟冲自己暗示了一下叫自己不要说话。大人差点气得出血，老弟就算你不让我说也不用这样吧。很多人还是会看见的。以后我还怎么做人啊。
　　“呃，这位便是鹞姐姐吧。”赵云冲地上的鹞老板问道。“在下朱云，是协助大人定罪助理。大人一切关于定罪的都将由本人代理。你先起来先。”
　　“嗯。”鹞老板待听得赵云的声音后顿时为之一顿，城主大人的声音什么时候变得这么年轻了。慢慢地直起了那丰腴的身子，但见到眼前一美男子冲自己微笑。此人就是那朱云。而一旁的城主大人也不答话像是默认了朱云的话一般。“谢谢了。”
　　“先别谢。鹞老板你的罪可当真是不轻啊。第一你私自发布公告召集城民集会。这本该是官府才能做的。你犯了以下犯上之罪。第二你身为妓院老板反而在城楼之上抛头露面实在是违背祖上的女子三从四德。第三你本是经营妓院生意反而是在这城楼之上干起宣传之事来是属于跨行经营之罪。第四你这集会还发生人挤人挤死人的踩踏事件造成人员的伤亡，属于管理不善之罪。第五你的身体过于暴ˉ露已经对我的心灵跟视觉造成严重的视觉干扰使我不能久久忘记。你知不知道你造成了多少的社会问题，你知不知道你的行为会产生多少的影响。有了你这么一个开头，以后岂不是人人在这拉屎都要成了家常便饭。你这个罪实在是太大了，大得不得不治你。”赵云冷声说道。
　　鹞老板听得脸色一阵白一阵红的，到最后红到了耳根子去了。一开始听他还正经八百的到最后竟然还赖在了自己身上。“请问大人您，要治我什么罪？”
　　“听好了就罚你当场亲大人一百下，管大人叫一百声‘老公，我错了’。”赵云“愤恨”地说道。
　　鹞老板一张脸顿时红了半边，这个罪实在是不轻啊。这个朱云到底是哪里得来这些罪名的。
　　“啥？”一旁的大人也听不下去，这个赵兄弟也太会治罪了吧。这到底是罚她还是罚我。“这个姑且不论，先放在一边。这番前来就是为了解答赛姑娘的巨画的含义的，不知鹞老板我们可还要机会。呵呵！”
　　“这个当然有的。大人你说吧。”鹞老板终于是恢复过来，轻声回答着。
　　“好好，非常不错。”大人一脸的笑意，凑到了鹞老板那耳根出轻轻说了一句。鹞老板那僵硬的脸上顿时呈现出一丝笑容，之后更是笑容尽展。整张脸笑得花枝招展的了。看来陈如玉多半是猜对了的。
　　“大人稍等我这就去禀明貂蝉姑娘。”鹞老板当即转身过去往那烽火台门口方向走去。
　　“且慢！”
　　在听得这声音后鹞老板停下了脚步，转身了过来。“是朱云公子吧，你也有答案了？”
　　“正是。不过不敢说是肯定的但有那么一丁点沾边吧。”赵云学着大人走了几步凑到鹞老板耳朵旁轻轻说了几句。待看到鹞老板那白嫩的脖子时忍不住吸了几口香气。实在是太过瘾了！赵云忍不住在心中呐喊了几句。
　　而鹞老板在听得赵云这话后，脸上的笑容反而是消失殆尽缓缓地撇过头来惊愕地看着赵云。“你……嗯我先过去禀告貂蝉姑娘。”鹞老板冲着众人微微欠身后，缓身回去走进了那烽火台里面。
　　见着赵云也冲鹞老板说了一句，大人脸上微微抽搐了一下。心中有些不愉，冷哼了一声。不过赵云倒是没有听到。典满却无时无刻地观察着周围的一切，这里似乎总是有一丝的危险之感存在。但他总是无法确定这个源头。
　　几分钟后，鹞老板从烽火台里走了出来，一张脸上都是笑容。对着三人欠身说道：“赛貂蝉姑娘有请城主大人朱云公子。你们随我来。”旋即鹞老板带着两人往那烽火台门口方向走去。
　　“大哥，小心点！”典满对着那走最后的一道身影说道。
　　“嗯。”赵云回过头应了一声，多半是有危险的事要发生了。不然小满也不会提醒了。不过自己时刻小心一点也就是了。跟着鹞老板进入到了烽火台内。
　　烽火台内部此之外面暗了许多，好在两个人站在一起还是看得清楚脸庞也不算是太暗。但见到眼前不远处隔着黑色蚊帐一道凹凸有形的火红色人影若隐若现。蚊帐身后之人想必就是那赛貂蝉了，而那鹞老板在带得他二人进来后旋即走了出去。
　　这时一道清冷的声音从那蚊帐后面的火红色身影传来：“伸手！”
　　“嗯。”赵陈二人都是吓了一跳，这道声音丝毫没有一点的热情之感反而像是拒人于千里之外之意。仿若那十二月里冷得彻骨的冰水一般。跟之前那热情得要死的赛貂蝉当真是天壤之别。不过二人还是把手伸了出去。
　　“三天之后带着这玉牌到丽春院，到时候我自会接见你们。”冰冷的声音再次传来。顿时绿光一闪，赵云顿感到手心一冷手里已经多了一块两个拇指般大小的玉牌。玉牌通体绿色两面雕刻着一个核头大小的蝉儿。这赛貂蝉也太他ˉ妈ˉ的厉害了吧。自己还没看清楚她怎样出手这一小块玉牌便即是出现在了自己手里。这番功夫跟蔡小妞有得一比了。不过这大汉的女子怎的都这般厉害。这一点倒是让赵云犯迷糊了。
　　“这位赛貂蝉姑娘你之前所说的都可是真的？姑娘可得应承承诺哦！不然，这事情一传出去对姑娘来说只怕是有害无益。可否让我等近距离的看看姑娘的真容，本官并没有其他的意思。只怕到时候姑娘不认得我等罢了！”大人一双眼睛直盯住那黑色蚊帐里头那个火红色的身子一直都没有离开过，对于赛貂蝉这般冷淡大人也未曾预料到，终于是忍耐不住问了一句。
　　此刻就是赵云也想看看这赛貂蝉长成啥模样，此女子是在太高傲。这第一句话就这么清冷好像自己欠了她几百万两银子一般。
　　然而，那火红色的身影大怒的声音传来：“出――去！”
　　“啥？”大人当场是吓了一大跳，一双小眼更是把目光收了回来。实在是不明啊，这等要求也会被拒绝。“赛貂蝉姑娘，本官……”
　　还没等大人这话说完，那火红色的身子陡然站立了起来，冷得彻骨的怒声愤然而出：“滚出去，否则――死！”
　　赛貂蝉这声音确实冷到了极点，从她的声音中可以感受得到她确实非常地生气。确实怒了。
　　“呃？”大人差点被气得半死，自己往常哪里遭到这般待遇过。不过那反驳的话硬是憋在嘴里没有发泄出来。不过心里更是产生了对此女势在必得之志，这般女子可当真是极品啊。
　　这赛貂蝉当真反常。赵云在心里嘀咕了一句，当即冲着那黑色蚊帐朗声说道：“走吧，走吧，这等泼ˉ妇不看也罢！”话毕对身侧的大人使了个眼神大步往门口方向走去。三日之后么，我倒要看看你是何方神圣。看了看手里的玉牌，赵云跨过门槛出了烽火楼。一股清新的空气迎面扑来。瞧得城下的群众，赵云不由得瞪大了双目。“我ˉ靠不是吧！”嘈杂的言荡语随之而来。
　　此刻大人尾随着赵云也出了烽火楼。见得赵云兄弟看得这般入神，不由得把目光放了下去。霎时间大人脸色被气得铁青：“胡闹！”
　　烽火楼内。
　　“老色ˉ鬼！”赛貂蝉低沉骂了一声。
　　“泼ˉ妇？！赵云，你莫要以为这样便可以欺瞒得过去。你逃不掉的！”“砰！”一只白色的瓷杯在其纤指上化作了齑粉。
　　…………………………………………………
　　但见，原本那整齐的方队已经退到在整个广场围城一圈。而广场中央却是空出了一个圆形的小广场，这地方有一个通道一直通道城门口。料来是进入这个小圆形通道了。此刻有着不下于十排的队列一对对地站在这个圆形广场之内。这些队列的人员不但有老一辈年轻一辈的更有士兵参合其中。人员非常繁杂，但却无一例外地都做着同样的动作――解开裤腰带把那大小不一但都坚ˉ挺的玩意儿捏在手上。
　　一个个黑白分明的屁ˉ股都露了出来。更有甚者更是脱了个精光赤ˉ条条地站在队列之中。而一身蓝衣的鹞老板更是掩面微笑一对对瞧着众人那凸出来的那根玩意儿。仿佛那检查患者的医生一般。而周围更是一对对的目光投射过来，各种欢呼呐喊声不绝于耳。
　　“去看看，这个鹞老板真是越来越不像话了。”大人铁青着脸说道。接着赵云陈如玉典满三人便即下了楼去。
　　走在这通道上，越是临近那队列那些言荡语越是清晰。听得赵云心中也不免感慨看来我真是落后了。
　　“草！王老三我说就你玩意儿细得像根牙签似的。你还参加这个比赛不是丢脸么。”
　　“日ˉˉ的！狗六你说什么说。鹞老板都说了不论大小能把水射得前二百名着便是可以同四大花魁春宵共度。那赛貂蝉那边都有两个名额了。这比赛当然要试试。”
　　“他妈个王ˉ八羔ˉ子早知道喝多点水好了。”
　　“哈哈，老子不信这回还不赢。谁还比得过我！”
　　“今日就是本爷的天下，我看谁比得过爷的香蕉！”
　　…………………………………………………
　　从这些人的对话基本上对这个所谓的比赛有了一点的了解。看来是召见自己跟大人的事给说了出去。定然是在民众中引起了轩然大波，这般一来局势更加是难以控制了。鹞老板多半是以四大花魁作为题目做筹码搞所谓的比赛转移民众的注意力。这样一来便能控制了局势，那赛貂蝉趁机一溜这事也算是解决了。不得不说鹞老板能做出这一点足以说明其是非常地聪明的。赵云联想道。鹞老板所想的确实也跟赵云联想的差不了多少。
　　“开始！”鹞老板那妩媚的声音传了过来。
　　霎时间，“哧啦！”“哧啦！……”地声音更是宛如那瀑布雷霆之声一般，一道道或大或小或近或远的水柱自众人胯下射ˉ出。浓郁而难闻的尿臊味迎面扑来，周围的群众无不是以袖掩面堵绝这气味。地面之上那尿水更是汇聚成了一天小河缓缓地流向底洼处。“我ˉ草！”大人终于是忍耐不住骂了一句。
　　“如此比赛当真是可以载入历史了。”赵云感叹了一句，专捡靠近外围群众的缝隙处往那队列走去。不一会儿，三人终于是来到了队列的右侧。队伍对于这三人也不急着把玩意儿收回去反而是拼命地甩着想要尿得更远些。好在队列之间都是隔了五米之遥，众人都十分放松不担心别人会尿到自己。
　　在见到大人这三人来过之后，鹞老板远远地走了过来。待得临近之时更是欠了欠身。一双媚眼一直游走在三人身上。“民女拜见各位大人，各位大人可是需要什么服务吗？”
　　“鹞老板，还真有你的！”大人冲鹞老板意味深长地说了一句。“这蜀州城到底是你做主还是我做主？！嗯！”
　　“这个……”鹞老板突然矮去，支支吾吾不敢再语。
　　就在这时，一道放荡不羁的大笑之声从城门口外传了过来：“哈哈！哈哈！蜀州城，当然是本狼爷作主！”紧接着细碎的马蹄声传来。
　　一股寒风从硕大的城门口吹进，众人都感到心中一寒。一个黑溜溜的东西从城门外飞了进来，“砰！”沉闷的一声砸在了这圆形广场的通道上。那东西在地面上滚了几下方才停下，一股腥味渐渐地弥漫过来。
　　“人头？！”待看清楚那东西后，赵云不由得微怔了一下当先第一个发出声音来。随即人群之中便是爆发出道道的惊咦：“吓！这是……”“人头！”“死人头？”“这是……”“草！太恐怖了！”“谁干的？”或是恐惧或是震惊或是诧异的全部都掺杂在一起。但见此人头，应该不能称为人头了。这人头已经被剥去了人皮露出了那狰狞的血淋淋地肌肉，红的白的交叉在一起，有些地方更是露出白森森的骨头。那两个眼珠子从眼眶内掉了出来，仅有一点肌肉沾连着。其余的地方就仅剩下那头发没被剔除。这个东西实在是恐怖至极，众人越看越是恐惧。不少的人都是呕吐了出来。
　　“来人，快来人。”大人急得喊破了嗓子，旋即是召集了士卒保护起自己来。至于赵云典满二人则是扔在了一边。
　　随即现场开始骚动起来，一些人开始往外逃离开去。
　　“嘀嗒！”“嘀嗒！”“嘀嗒！”一匹高头褐色大马带着一对人马飞了进来，
　　“呼呼！”“呼呼！好多人啊！哈哈！”“这下是发达了！”“肥肉啊，肥肉！”“他娘的！”“哈哈！哈哈！”一道道人影骑着各色的马匹飞跃了进来。宛若那鬼子进村一般目光贪婪地骑着大马往人群之中踏去。而从城门进入的马匹还是不断，一道接着一道。但见这些骑在马上的都是一些肌肉发达的汉子，每个人手里都握着锋利的大刀。更有甚者大刀里面还是浸染了鲜血的一滴一滴地往地上流着。这些人都无一例外地把马骑到了人群中去。一些躲闪不急的群众更是被踩踏而死，内脏都被踩了出来。
　　霎时间，各种凄惨声不断响起。“啊……”“救命……”“快――走！”“马贼来了！”“救――救――我――”
　　硕大的广场当真是混乱至极，由于人数太多路又宽敞。众人都是被留在了当场。满眼看去几十处都是被马贼横冲直撞屠杀着。惨叫声不断，不少的群众都被当场屠杀了去。
　　现场的人更是你挤我我挤你不少的人都是被推倒在地被当场踩成肉饼。刺鼻的血腥味更是全场弥漫开来。
　　好在典满在一旁护住自己，这些人推人都没有影响到赵云。
　　这些马贼有些更是冲到了街道上一路屠杀一直屠到内城之内。
　　虽然有不少的群众反抗，奈何马贼太过于强悍鲜有伤亡的。
　　一个时辰之后，
　　全场都被这群马贼给围住。看他们的数目不下于百人之多。人群之中已经减少了上千人之多，这些人都变成了尸体或者肉酱。
　　这时一匹褐色的大马走到了人群之中，这马上骑的一位一米八九多高壮汉。约么三十四岁的样子。赤ˉ裸着上身全身肌肉虬结一双手臂更是粗如大ˉ腿，后背上背了两把马头般大小的板斧。板斧通体银色微微闪着银光。底下穿着青色长裤。一张肉脸更是生得狰狞可怕，嘴唇丰厚。头上却是精光无比一根头发都未生长出来，此刻却是呈亮无比宛如在其上面涂了一层油一般。此人彻彻底底地就是一个痞子。脸上仅是一片痞气。
　　“尔等都给本爷给听好了，本爷是张角大王麾下第一千零一十一信鸽大队第五十六分对。人称狼山大爷便是本人。今日所到蜀州所谓两件事，这第一件嘛！就不告诉你们了！第二件就是快把你们的银子你们的夫人女儿表姐表妹姑妈统统给本爷给带过来。本爷的兄弟跟本爷一直住在山上寂寞的很。说得明白点就是要日她们！都给本爷听好了，还有粮食，马匹都带过来。少一金少一个女人少一粒米本爷就把蜀州城给屠了！听清楚了没有！”痞子狼山大爷那厚重又霸道的声音响彻在上空。
　　这时全场的人都禁声了。所有的人都不敢出声。这自然包括赵云在内。此人实在是太过于无理，张角，张角你他ˉ妈ˉ的真是张角的手下？赵云心中也是一阵的怒气。这么多活生生的人就这般死去多半就是由此人指挥造成的。
　　“我ˉ草！”这时一道轻微的骂声从人群里传出。
　　“谁在出声啊？”狼山大爷恶狠狠地冲眼前的群众问道。脸上怒气更是升腾起来。“是谁在出声？”
　　“是谁在出声？”狼山大爷怒吼的声音宛如那恶狼一般响彻在人群头顶。高头大马更是在人群之中来回走动，一把板斧已经抽到了手中。“是你！”板斧指到了他面前的一帮城民。那帮城民惊恐地直摇头，不断往后退着。
　　“是你们！”板斧又指向了另一边的城民，他们同样的在摇头。然而狼山大爷却是摇了摇头，“就是你们了！”手中的板斧随之挥下。
　　“啊……”“啊……”这些城民还没反应过来便即被劈成了两半，十几颗残缺不全的脑袋跟分尸顿时飞向了人群之中处。这么清描淡抹的一下，十几条生命随即而飞。众人无不惊恐万分地看着这狼山大爷，此人实在是太可怕了。简直就是地狱恶魔。
　　“嘿嘿！”狼山大爷收回了板斧继续冲另一面的城民嘿嘿一笑。
　　“二当家，二当家……”一匹骏马载着一个汉子从那城内的街道飞奔了过来。几秒钟后那汉子终于是来到了狼山大爷面前，脸上仅是汗水。“二当家，找到了。找到了。那妮子果然在这里。”
　　“快带路！”狼山大爷在听到那“妮子”两字后，脸上尽是笑容又有点焦急之意。“大哥的伤还得靠那千鼎一鹤这事可一点不能耽误。记住以后不能叫妮子了，叫大嫂。小丫头，这回大爷我就是五花大绑也要把你绑回我寨子里去。”
　　“是，是。”那汉子当即说了两个是字。“驾！”“驾！”“走！”随着狼山大爷这一声令下，这群马贼旋即扬鞭打马朝着这城内的街道飞奔而去。
　　“岚岚！”赵云从人群之中挤了出来，脸上一片寒意。不管是谁，有大哥在就决不允许谁伤害到你――岚岚。“咯咯！”手中的拳头因为紧握而发出了声音。
　　“怎么了，大哥？”典满也从人堆里挤了出来。
　　“追！”当即两人消失在城内的街道上。


第105章  一击！
　　“驾！驾！”最后一匹黑色骏马消失在了这城内横竖交叉的街道拐角处。一时间竟然不知其飞奔到了何处。就连马屎也是未曾掉下。这条街道上的东西尽是散乱在各处，不少的巷道内都是有不少的尸体。这马贼实在是猖獗，所见之人凡是其看不顺眼的统统屠杀殆尽。至于财物倒是见了一件夺取一件。这伙马贼的所作所为确实跟当年的鬼子进村差不了多少了了。这一路之上被这伙马贼屠杀的已经不下于五六十人了。但赵典二人却是没有这个能力阻止得到。一来这马贼动作十分迅速，等他二人见到之时那大活人已经变成了尸体。二来这伙马贼实在是人数众人，二人根本是抵挡不过去的。一旦击杀一个就等着被这个百来十人组成的彪捍队伍所屠戮吧。
　　“大哥，怎么办？”典满赵云二一路狂追过来，奈何是越追越远，此刻最后一个马贼更是给追丢了去。
　　“混蛋！”赵云暴怒道，“轰！”沉闷的冲撞声响起，但见他右拳狠狠抵砸在了身侧的一面砖墙之上。顿时在墙上留下了猩红色的拳印，手指之上也是被砸去了不少的肌肉组织滚烫殷红的鲜血缘着拳头周围流了下来。此刻看上去宛如在墙面上开了一朵手掌般大小的鲜花一般，只不过是这朵鲜花正潺潺流着鲜血罢了。“岚岚，不管是谁，有大哥在，就绝不允许任何人伤害到你！即使是踏着我的尸体而过也是不能！”低沉而坚毅的声音从喉咙里低吼了出来，赵云整张脸都是一片狰狞之色。目光所到之处尽是一片狼藉，不少的东西都是散乱在街面之上。街道尽头是一个交叉路口，最后一个马贼便即是消失在这岔道口中。此刻那马贼已经不知去向。自己居然给跟丢了！妈ˉ的！狼山大爷这伙人绝对不是善类，而且是相当的凶残。一开始出现之时这伙人便即是扔了一个狰狞可怖剥了人皮的头颅过来，由此可见这伙马贼完完全全不把人命当回事而且是相当的野蛮。不但如此并且这群马贼的战斗力也是极为可怕，一个马贼跟百十来人相抗衡不仅没有被压制住反而是略占上风。之前的所发生的一幕就是鲜活的例子。再者这还是一般马贼所拥有的力量，他们之上还有一个头目――狼山大爷。之前此人一斧之下，十几道人命便即瞬间被夺了开去，而且是死得不能再死。这一斧还是他轻易挥下的，如若是他全力以赴那战斗力是不可想象。此人实力实在是恐怖至极，只怕自己上前去给他一掌拍过去就会立即毙命。一旦岚岚跟他们相遇那后果定是非常可怕的。从狼山大爷他们的对话中得知，他们的目的竟然是要把那可爱娇滴滴的岚岚丫头给做压寨夫人！一回想起第一次跟岚岚这丫头见面之时赵云心中就忍不住一阵的惭愧，那双水汪汪的眼眸里浸满了泪水缘着她那的脸颊流了下来。“大公子！”那一声发自内心的呐喊更是在汪洋大海中突然找到一盏明灯一般。是绝望之中突然来到的一份喜悦。这是何等的珍贵啊。而这可悲的一幕却仿佛是自己造成的。而此刻却是自己最落魄的时刻，是的最落魄的时刻。在身受那极刑之后任何一个时间段都有可能将自己的生命给躲了去。正是此刻素不相识的岚岚出现了一声“大公子”那个让人忍不住想去疼爱的丫头。还在等着自己的呵护。这一切都告诉自己必须挺下去活过来。岚岚给了自己生存的欲ˉ望，一股精神力支撑起了自己本以支离破碎的身体。之后更是在岚岚的照顾下，一天天的恢复过来。若是没有岚岚当日的精心照顾今日的赵云便已不复存在。即便没死也不会像今天这般拥有完整的身子。那时的伤势唯独赵云自己心知肚明，虽然脸上强忍的笑容跟李君说着话语让其放心下去。但自己知道自己的伤势却是是非常的严重，杂碎赵呔谷恢甘故窒陆自己的打得皮开肉绽下半身基本已经被打得麻木不堪了。甚至于可以感觉得到自己至臀ˉ部以下已经不复存在。跟自己当初那世界医学上定义的三ˉ级残废差不了多少了。赵哒饬礁鲎滞鹑绱笊揭话阊乖谡栽仆飞希此人不管如何一定要将其除去。他对自己的伤害可不是一次两次了。此人已经成为了赵云心中的头号大敌。不过现在自己可不具备歼灭他的能力，就先让其多活些日子。赵叩娜送肥鞘贾帐斩了的。且不管你是不是这个大汉里赵云的弟弟，老子就是穿越过来的。管你个鸟亲情，手足相残到这个地步还亲情个屁。谁挡老子的路谁他ˉ妈ˉ的想置于我死地那么就来吧！老子就让你死无葬身之地！不管是谁挡我者――死！狼山大爷不管你有多大的能耐居然敢打岚岚的主意，那本就是我赵云要呵护的丫头。敢打我就敢拼！不管是谁！哪怕就是天王老子！我赵云也不放在眼里。狼山大爷，在老子眼里就是一堆狗ˉ屎！这口气是始终也咽不下去的，这已经是触动了赵云内心里最核心的利益。虽然岚岚跟自己相处的日子不过几天而已，但岚岚在赵云心中已经是放在了一个极其重要的位置。但凭岚岚救过自己这一点就值得自己为她拼命。虽然自己没有所谓的力量所谓的武功，但如果自己连这份心都没有那当真是什么都办不成了。虽说自己可以独自离开装作没有听闻此事任由狼山大爷将岚岚虏去当压寨夫人。但这不但会让旁人瞧不起自己，就连自己也会打心里瞧不起自己。况且自己身边还是有典满这一位武功高手。岚岚说什么自己也会去救的，即便是丢掉自己这条生命。因为她值得赵云这么拼命。眼下问题是这群马贼是足迹是消失掉了自己去哪里寻找呢。蜀州城说大不大说小不小，但也决不是一两天便能走完的。自己可不能每寸地方都找过，一来时间不允许二来自己又没这精力。岚岚，你到底在哪？望着这幽深的街道赵云内心不由得喊到。“岚岚，你到底在哪――里？！”赵云怒吼一声，冲天大喊。“咯咯！”拳头因为紧握发出了声音，此刻赵云就宛如那森林里咆哮发狂的狮子一般，满眼怒火地仰天大喊。全身肌ˉ肉虬结在一起，定定地矗立在街道之上像极了那亘古永存的不朽神人雕塑一般。
　　这时赵云忽的感到脑袋被电了一下，似乎是被什么东西蜇了一下。而随着这一下，脑袋里忽然出现了岚岚幽大叔那喜悦又有些担心的脸色……
　　“这是……啥？”而在典满则看到不可思议的一幕，眼珠子是越看瞪得越大都快从眼眶里掉出来了，但见到大哥那右手手掌之上突的飞出了一缕淡绿色的火苗。而这火苗居然不断地增大增大，最后覆盖至他的整个右手。这时还在不断增大延展覆盖住大哥的右臂膀脖子脑袋左肩膀上半身。最后是整个身子。远远看去就像是一个人被绿色火苗所燃烧了。这一幕实在是太过于惊世骇俗直把典满吓得张大了嘴巴，全身冷汗都吓了出来。幸好街道上没人不然岂不是被吓得半死。这简直就是在变魔法一般，但如此神奇的典满还是闻所未闻见所未见。大哥，是在是神人啊！这等离奇的迹象只怕是神仙下凡也未必能办到。好在这仅仅是发生三四秒的时间而已便即稍纵即逝，大哥那身上的火苗早已不知去向。虽然让典满颇为感到惊诧，但很快便是恢复过来。“大哥，你的身体刚才……”然而典满刚要对大哥说一番刚才发生的离奇一幕。
　　这时，赵云大哥那无比坚定或充满信心又有点喜悦的声音打断了他的话语：“找到他们了，跟我走！”也不待典满答应，赵云愤然起身立即动身往那西北方向的街道飞奔而去。典满还未瞧清楚他的身影。旋即，赵云整个人便化作一个黑点消失在街道之内。
　　“哦！”典满微怔了一下，追
　　了过去。
　　…………………………………………………
　　蜀州城，
　　西北角，
　　未名湖畔。
　　在这未名湖畔长长的岸边便是有着不少白玉砌成的围湖栏杆。在这栏杆周围都是留着不少的空地。而在这些空地之中的一小块地方聚集了不少的城民。这些城民在这空地之上里里外外地围成了不少于四五层的人圈。这些人都急躁躁地围着一个摊位挤着，一个个都精神抖擞地伸长了脖子瞪大了眼睛不住地往内瞧去生怕是遗漏了什么东西。议论之声更是不绝于耳。
　　说到底这个摊位并不大，约么就是三四平米左右。但在这摊位外围硬是围满了那一圈一圈的人群，而且更有增多的趋势。此刻已经不下于百人之多了。但见这摊位之内都是摆满不少一扎扎那长得十分奇特的竹制品。要是赵云在此，定然会立马认出这些竹制品赫然就是自己“发明”的水泵。
　　此刻，一个十五六岁的少女正埋头整理着地上的水泵。但见此少女一身打满补丁的深蓝色衣裤，一双黑红绿交织的布鞋穿戴在其脚上。全身上下穿戴的尽是一片打满补丁的衣裤。一眼看上去便知这是一贫家少女。但其相貌却是十分姣好，五官精致迷人颇有邻家女孩的气质。娇小玲珑的躯体之上却无完衣。这不免让围观的群众又生几分怜爱之心。此少女不是别人，正是第一次见面便冲赵云叫“大公子”的岚岚。
　　“嗯。”一声轻吟，略微的刺痛感从手指上传了上来。岚岚这时才发现自己一不小心竟然被竹篾刺到手指，殷红的鲜血一下子涌了出来。手中的水泵顿时带上了点红色。虽然这已不是第一次被刺伤了，但这次还是让她忍不住哆嗦了一下。本以苍白的嘴唇显得更加苍白了。往日那红润的脸色早已被一片白色所替代。“爹？”眼睛不由得往身侧看去。
　　满头银发的幽大叔正站在高台之上一脸喜色演示着水泵的使用方法，而围观的群众更是摒住了呼吸目不转睛地盯着那被放置在一旁的水泵。“各位，父老乡亲们。都看好了，看好了。这不是我老头吹的，这‘三国第一泵’定是能帮助你们省下很多挑水的力气。哎，看好了……”随着幽大叔这番颇具煽动性的调调，人群的注意力更是凝聚在了一起都无一例外地往大叔身上瞧去。
　　随即，几声“唰！”“唰！”“唰！”之后，众人便是看到不可思议的一幕。那本在地面桶里的水，瞬间居然被那水泵提升了两米多高缘着那水泵的导管流了出来。那手腕般粗细的水柱便是从两米高的高台之上宛如那瀑布般流了下来。而底下的水桶里的水是渐渐地少去了。不用过多的怀疑水确实是被提了上来。紧接着一道道的惊咦之声随之而来，众人的眼珠子都瞪得无比巨大似乎都不敢相信这一幕。“这……”“这――怎么可能？！”“这是真的？！”“真是邪门了！”“这水就这么被提了上来？！”“太――神了！”“呼呼――真她娘们的邪呼！”……
　　“快，快。幽老头你这不是五两银子一个，我买一个。”人群之中一个五大三粗的汉子，早就按捺不住内心激动一把将身子的银子掏了出去朝高台上的幽大叔喊道。“嗯。好。”在瞧得这汉子之后，幽大叔立马是从高台之上跃了下来。“岚岚，东西弄好了？拿过来。”
　　“还……”岚岚银牙一咬，再也顾不上手指上的刺痛快速地将那一扎水泵给解了开来拾了一个。几个碎步跑到了幽大叔跟前匆忙地递了过去：“好了，爹爹。”脸上点点细汗渗了出来。
　　“久等了。”幽大叔立马将水泵给那汉子送了过去。至于银子则是早已收到了掌内。
　　在这第一个汉子掏出银子后，众人终于是被感染了过去。纷纷地将自身的银子掏了出来，这东西确实是神奇能够在家里面用上那是最好不过了。再者仅凭提水这一点便是能唬住不少人拿出去多少都能卖点钱。众人怀着各种心理各种目的都想将这东西收入囊中。“嗳！给我一个！”“我也要一个！”“银子，银子，我这要
　　了！”……
　　最后人群竟然将二人挤得严严实实地都恨不得立马将那“三国第一泵”买了回去。
　　时间一分一秒地过去。
　　等得此刻已经是鲜有人围在幽大叔这个摊位之内了，略略地仅有不少零星的民众久不久买一个回去。然而摊位之上仍然有着一半的水泵没卖出去堆积在一旁。看着那剩下的一堆水泵两人脸上还是一片愁苦之色丝毫没有高兴起来。“丫头，休息一会吧。”看着那还在整理地上水泵的女儿，幽大叔脸上忍不住抽了一下。
　　“不！”岚岚颤抖地把地上的东西又拨弄了一番，此刻就连娇躯也是颤抖起来。“还差不少银子我不能休息。他过几天便要回来了。他会知道的！”岚岚小声地说了几句，口中的他自然就是大哥赵云了。
　　“唉！”幽大叔无奈地叹了口气，眼睛里泛着些不知道是幸福还是痛苦的泪水。
　　这未名湖畔之所以还有那么一些民众停留在这里，是因为这未名湖岸边的一座山丘之上便是有着这十大墓碑之中的一块墓碑。适才这地方自然是吸引了大汉内外的民众前来破解观光旅游。再者虽然赛貂蝉的公告很有吸引力，但这些本就不是本地的民众哪里晓得你贴在哪里。还不是往自己的目的地――墓碑之处赏去。所以这里有不少的人群在这也就不奇怪了。
　　幽大叔岚岚二人正是在这山丘脚下未名湖岸边。
　　“驾，驾。”“吁！吁！”……
　　这时细碎的马蹄声传了过来，而且越来越重越来越多。“二当家就是这了？”
　　“嘀嗒！”“嘀嗒！”“嘀嗒！”一匹骏马已经来到幽大叔面前。
　　幽大叔还在埋头整理着地上的水泵，对于这些声音倒不是太在意了。盖因这地方人员太过于复杂。这时头顶上传来那似乎有点熟悉又有点痞气的声音：“老头，你这东西怎么卖啊！我全要了，旁边那个是你闺女吧。长得还挺不错的，一起卖给我吧！”
　　“什么？”幽大叔陡然抬起头来，一张本以恼怒的脸色瞬间变得惊恐起来，瞳孔突然间放大了几万倍。但见到一精壮的光头汉子坐在眼前高头大马之上正阴恻恻地看着自己。“狼――山――”而在周围一匹匹高头大马纷踏而至，眼看就要将他二人围在一起。“是你！”
　　“是我！嘿嘿！期限已经过去了！是该兑现承诺的时候了。”狼山宛如看着一只蚂蚁一般，阴笑着丝毫没把幽老头放在眼里。
　　“好！”幽大叔应了一声，浩瀚的劲力集中在了双腿之上。正待狼山大爷得意之时，忽然间“咔喳！”一声幽大叔一脚踢在马膝盖之上。那马腿当即是萎了下去。一击得逞，幽大叔纵身往身后略去。
　　“呜嘶！”“呜嘶！”骏马吃痛惨叫声不绝前身高高飞跃而起，后脚更是站立不定左摇右晃，眼看就要倒下去。狼山大爷被这突来的变故吓了一大跳差点从马鞍之上跌落下来。好不容易才将马稳住。而现场的马贼更是一阵的惊呼。“二当家？”“危险！”“危险！”……
　　“找――死！”狼山大爷一张脸气成了铁青之色，愤怒的咆哮道，一把将身后的两把板斧对着那幽老头的背脊重重地甩了出去。
　　“呼呼！”斯斯的破空声夹杂而至。
　　“丫头，快逃！……”
　　然而还没等幽老头说完，其身体旋即被两把板斧砸飞了出去。幽大叔的身子当即便是如那断线了的风筝般飞了出去。速度之快令人瞠目结舌，众人只看到一个模糊的人影宛如个出膛的炮弹般重重地撞击在了那围湖栏杆之上，“轰！”沉闷的碰撞声传来。那栏杆周围都是被撞出了不少的缝ˉ隙。“噗！”一口浓稠的血雾从幽大叔嘴里喷洒了出来，整片白玉栏杆瞬间被血雾所覆盖。地面之上也留下了幽大叔那双膝盖因躲闪不及搽出的两道血轨。而那两把板斧在此刻也从幽大叔身上滑落了下来，只留下两个恐怖的血盆伤口。幽大叔那原本蓝色大衣的后背尽被血红之色浸染替代。
　　“哼！”狼山大爷冷哼了一声，在地上吐了一口唾沫。脸上甚是不愉。而一旁的同伙则是发笑起来。“哈哈。”“这老头真该死！”“真他***活的不耐烦了！”……
　　“爹……”
　　岚岚的脸色越发的苍白起来，眼圈红了一圈又一圈。眼泪却是没有掉落下来。纤手缓缓地握起了拳头，一步两步走到了幽大叔身后…………
　　“你们，全――得――死！”这时一道冷的彻骨的声音在整个湖畔上空响彻。马贼瞳孔陡然一缩，这么多年还没人敢威胁咱们呢。但见那岚岚已经宛如战神般站立在了眼前，眼里早就没有了悲切之意，取而代之的是深深的杀意。一股前所未有的杀意。
　　ps：这章写的不好莫怪。


第106章 敢动我的岚岚，死！
　　“小丫头，生气是可以的。但你也要看看对象！”狼山大爷沉声说道，声音之下丝毫不客气。看着那站在栏杆处娇小玲珑的少女，目光渐渐地贪婪起来暗地里吞了不少唾沫。“别敬酒不吃吃罚酒，你欠本大爷的债。今日就一并给本大爷还了。我看你还值不少钱。这样，我看就要了你如何？”说时眼里突然射出一道精光，对着岚岚脸面射将出去。
　　“嘀嗒！”“嘀嗒！”“嘶嘶！”……
　　马蹄踢踏在地板上的声音。
　　“吁！吁！”“驾！驾！”“二当家！”“二当家！”“二当家！”“嘿嘿，迟到了！”“嘿！”……
　　这时候，随即赶来的马贼团团地将岚岚幽大叔二人围在一个圈内。群贼表情不一，但却是无比贪婪与彪捍。看着岚岚宛如那到嘴的肥肉般。这妞实在是不错，长得还挺标致的。而聚集而来的马贼越来越多，一眼望去通道两头尽是黑压压的一片。
　　“去死！”岚岚一声喝骂，忙眼眸里的怒意又添了几分。袖子突然朝地上一挥。“呼呼！”两把板斧就在群贼错愕的目光下居然腾空而起，带着暗红色的血水划过两道弧线当即是挥飞起来，惯性之下甩飞到了岚岚面前。岚岚柔美的眼眸对着马贼尽是一片寒意，对着斧头“嘭！”“嘭！”两声踢将出去。两把板斧宛如子弹般往通道两头的群贼射去。
　　霎时间，两把斧头竟然在空气中擦出几道残影。“呼呼！……”“呼呼！……”板斧破开空气的声音传出，尖锐刺耳听得上去耳膜都有点发疼。群贼只看到两把板斧突兀地变小、变小、变小了变成两个银色小点，宛如子弹般哧啦啦地朝自己这边射来，越来越快越来越近，速度之快令人咂舌。整个空间都弥漫着一股死亡的味道，群贼仿佛间自己处身的这块地方的空间在两个银色小点牵扯之下都开始破碎起来。简直就是恐怖至极。
　　群贼目光之下都是一片骇然之色，一个个目瞪口呆痴呆痴呆地宛如看到怪物般望着岚岚。天哪，这丫头还是人么？武功厉害至极，简直就跟神话传说里的天仙一般。神灵一般的存在。二当家的板斧居然就这么的被挥飞起来，要知道这玩意儿一把就是二十斤啊。就是一个男人拿将手里都会觉得吃重。唯有像二当家一般的彪捍人物方可将其当作武器使用。而且还是两把一起地飞将起来，还是她这般清描淡抹地一挥之下。这可是四十斤重的巨物。“老天！……”一个个简直就是惊骇到了极点，吱吱呀呀半天说不出一句话。
　　然而就在群贼惊咦骇然之时，两个银点“扑哧！”“扑哧！”“扑哧！”以两个不同的角度射ˉ进了两匹骏马之内，宛如锋利的菜刀切在黄瓜上一般，一切而过轻松无比。一把从骏马的脖子切过，毫不停顿的一切而过，带着点血水就在马贼那惊骇的目光眼皮之下从他的肚脐眼而进，宛如一枚子弹刺穿鸡蛋般，毫无阻挡洞穿了他的肚皮肌肉骨头“咔啦！”一声切断脊椎而出。他的上半身就自肚脐之下跟下半身分家了，“啊……”一声悲壮的惨叫。他忽然感到自己的上半身跟下半身在肚脐那里一截位移了一下，然而这个位移远没有停止。一直位置到看到自己的下半身的那破开的血淋淋的肌肉断了的肠子碎裂了的肾脏脊椎。然后就看到自己越来越接地面，自己至肚脐的那一截还稳坐在马鞍之上……
　　“扑嗵！”半个身子落在了地砖之上。一个马贼就这么的被切成了两半，一半落在了地面之上一半还停留在马鞍之上。马首此刻早已是跌落了下来，而它的整个身子除却脖子上三分之一，载着半截人尸还稳如泰山地站立在了那里。
　　“呼呼！”在洞穿这个马贼的身体后，这把斧头没有丝毫停顿继续朝前激射出去。直接是洞穿了身后紧贴的另外一位马贼的身体。然而却是没有停止，一个，两个，三个，四个，五个。板斧一连略过五人之后，由于身后的马贼已经反应过来移动了那么一下方才幸免于难。即便是洞穿五人，这把板斧的速度依然没有减少多少。“轰！”沉闷的一声，砸进了群贼身后山丘崖壁之内。整个斧头都是砸进了岩石之内方才定格下来。而群贼在见到这一幕之后，脸色都变得苍白起来眼珠子都快要瞪了出来。从来没有害怕过的他们此刻终于是害怕起来。这板斧一连略过五人，两人直接是被切成了两截。另外三人，一人被洞穿了四分之三的身子，一人被洞穿了整个胸膛，最后一人则是被洞穿整个胯下。这五个人已经是死得不能再死了。不少碎裂的肝脏小肠大肠等人体器官直接是飞溅到了群贼衣服上面。那丫头还是人么，武功恐怖如斯。一斧之下收去五条人命。二当家竟然还想将其弄回去，这不是玩命么！
　　然而另外一撮马贼就没这边幸运了，这伙马贼整整是一个接着一个延伸至通道远处不下于十人排成了一列。在这把板斧从那马头洞穿过去之后。同样的力道不同的角度，直接是洞穿了那坐在马鞍之上马贼的脖子。一颗灰溜溜的脑袋骨碌骨碌地从脖子上“扑嗵！”地掉落了下来，眼睛里尽是一片骇然之色整张脸都是僵ˉ硬无比。连声音都没有发出直接是被击毙而去。“呼！”“呼！”速度不减的斧头，带着划破空气的声音“哧啦！”“哧啦！”“哧啦！”……
　　宛如切芹菜一般，对着这一列的脖子切了过去。一颗，两颗，三颗，四颗，五颗，六颗，七颗，八颗，九颗，十颗，十一颗，整整十一个脑袋就此从勃颈上跌落在了通道之上。整整十一个马贼的生命就此陨落，整整十一俱尸首就这么突兀地诞生了。在洞穿十一个马贼勃颈之后，板斧速度明显减慢了不少。在洞穿最后一个马贼脖子时突然偏转了一下，但仅仅就一下便使其偏离了原来的方向。奔向了未名湖湖面，“扑嗵！”一声砸进了湖内。击起了半米多高的水柱。
　　“狗蛋！”“三傻子！”“愣四！”“老五！”“六子！”“七仔！”“八哥！”“九弟！”“石门！”“呜呜……”……
　　呼叫声不绝于耳，敢情这些弟兄已经是人首分离再怎么呼叫他们也是听不到了。群贼脸色都气得通红起来，此仇非报不可！
　　“嘶嘶！”“嘶嘶！”……
　　群马在受到惊吓之下纷纷混乱起来，在群贼之中纷纷践踏。而马鞍身上的尸首在群马颠簸之下掉落了下去，不少的尸首当场是被踩成了肉酱。“我草！”“！”“妈妈个屁！快将这些畜生制住！”“快……”“快……”……
　　群贼顿时乱成一片。
　　整个现场弥漫着浓郁的血腥之味，通道两头都是形状怪异的尸体。虽说整个过程看似复杂其实这一幕就是一瞬间而过。所以群贼都是没来得及反应就已经失去生命。岚岚一击之下十五个马贼当即是被击杀殆尽。十五个马贼在这百来人的队伍来说也是个不小的打击。特别是这十五位兄弟还是出生入死地一起了那么多年。这下这百来十人的马贼队伍彻底是变成了残队。
　　看到这些被践踏得不成人样的尸体，幽岚岚眉头也是忍不住微微地皱了一下。
　　然而，马贼就是马贼几个呼吸之下已经将群马给控制住了。
　　群贼目光凛然地瞧着幽岚岚，心中尽是一片骇然。此妞简直就是魔王俯身，实在是恐怖至极。这番力量绝对不是一般人所能拥有的。哪怕是强悍如他们的一类也是鲜有人具备。但是此刻却是多了一分忌惮，不过仅仅是多了一些忌惮罢了。此女虽然厉害，但也绝非我等这么多人的对手。对着幽岚岚纷纷投去了恶狼般的目光。
　　倒是狼山大爷气得从马上一个踉跄跌落下来，一张脸气得变了形。鼻孔里重重地喷出了两道雾气。眼睛里充满了浓浓地杀意。冲着幽岚岚咬牙切齿地咆哮道：“丫丫个屁！马拉戈壁！妈的！气死本爷了！你个丫头竟然敢杀我兄弟！当我本爷不存在么！简直就是欺人太甚！欺人太甚！啊！啊！啊！气死我了！气死我了！幽岚岚，你小丫头。今日本爷要日了你！日了你！听清楚了没有。本爷要日了你！”对着幽岚岚突然狠狠一指：“将幽岚岚给我绑起来脱光衣服，本爷要报仇！要报仇！”
　　顿时间，群贼一个个目光火热的瞧向幽岚岚将手中的钢刀绳子取了出来。“驾！”“驾！”“将这丫头给绑了！”“给弟兄们报仇！”“给弟兄报仇！”“嘶嘶！”“嘶嘶！”几十匹骏马突然朝幽岚岚冲去。
　　看着这些气势汹汹的马贼幽岚岚身体忍不住哆嗦了一下，纤手里更是渗出了点点细汗。的脸颊上突然露出一丝凝重之色。不管怎样，是如何也不能让他们得逞的。
　　看着眼前这个拳头绑得紧紧的丫头，群贼戏谑般地说道：“小丫头，快点束手就擒吧。免得老子动手伤了你，二当家怪罪了！”“小娘们，长得还挺细皮嫩肉的。怪不得老大整天想着！”“擒了这娘们！”“绑了她！”“快！”“出手！”……
　　“呼呼！”说话间三条粗大的绳子从三个不同的方向往幽岚岚身上袭去，一个向她的头部，一个向她的胸ˉ部，最后一个却是往她的双ˉ腿。一股寒气也是随之而来。被这绳子缚住只怕是凶多吉少，意识到这点后。幽岚岚当先出手，看清绳子的方向后。双手猛的伸了出去，对着左右方向的绳子抓了过去。“啪！”“啪！”轻微的两道声响，显然是打到手的声音。
　　“嘿嘿，我就说你不要反抗。这下被打疼了吧。”“就是，就是。”“小丫头就是逞强！这下知道厉害了吧！”……
　　然而还没待他们说完，众人便即是一个个目瞪口呆起来。但见到那幽岚岚的身躯微微扭了几扭，双手在绳子周围游走了一番两条绳子便即是被其抓在手中动弹不得。更不可思议的是那往她腿上袭去的绳头更被踩在她脚下。这一切甚至是他们都未曾瞧清楚她是如何办到的。只因速度太快了，快到不能识别为止。
　　“下来！”幽岚岚眼中微寒，娇喝一声双手用力往后一拉。只听得“嘭！”“嘭！”两声，两个灰衣服马贼当即是从马上跌落下来。“哎哟！我的故奶奶！手断了！”“疼死了！疼！别拉！疼……”然而还没等他俩惨叫完毕，便即是被硬拽从重重马蹄中拖拉了出来。两人的五官被这突然一拉拽纷纷地撞在了马蹄之上，而群马在受到惊吓之后更是踢将在了他二人脸上。待得拉出到众人面前时，两人的眼睛差不多已经被踢爆了过去。鼻子更是被踢没了，只剩下两个潺潺流着鲜血的大洞。更为凄惨的是二人脸上肚皮之上都是被擦去了不少的肌肉皮ˉ肤。样子十分狰狞恐怖。身后那被拖出来的线路更是血红色的一片。
　　“你也下来吧。”说出这句，幽岚岚脚一挑将脚下的绳子挑到了手中去。身子往后一弯，手腕一用力绳子便是被绑直起来。紧接着往身后猛的一拉。“啊！”一声惨叫，一个灰色人影撞翻几人后。宛如块大石头般被拉飞到了空中，飞到七八米后。“轰！”一声闷响头部朝下撞击在了地面之上，就像那鸡蛋撞在了石头上一般。此人的半个脑袋当场被撞成了肉酱，只留下半截。周围都是血红之色跟白色红色交织在一起的脑袋组织。
　　三下五除二，这一眨眼的功夫幽岚岚便是将三个绳子马贼给解决掉。两人致残一人致死，这哪里还是娇小可人的小丫头。这分明就是悍妞嘛！一个十分强悍的妞。
　　这下，群贼终于是彻底地被激怒了看着脚下不成人样的三人。目光里尽是悲伤：“狗ˉ屎！”“马屁！”“锅盖！”陡然群贼愤怒的目光往幽岚岚身上袭去：“为兄弟们报仇！”“杀了她！”“杀了她！”……
　　“嘶嘶！”“嘶嘶！”“当！”“当！”“驾！”“驾！”闪亮的刀芒一匹匹不同颜色的骏马载着这灰一色的马贼向幽岚岚身躯杀来。“呼呼！”“呼呼！”锋利的大刀更是纷纷劈向幽岚岚身体的各个部位。而众马贼更是硬拽着骏马包围住了幽岚岚，群马的马蹄更是高高地跃起到半空之中想要将围在其中的幽岚岚踩踏成肉酱。
　　眼看这些刀刃马蹄就要往自己身上劈来了。岚岚眼中终于是有些慌乱起来了。我要死了么？白嫩的脸颊更是苍白起来。一处理不好自己当真会被踩踏成肉酱的，想到那个可怕的下场。岚岚心中也是一凛。
　　“呼呼！”“嘶嘶！”数十道刀刃马蹄已经是近在迟尺，阴森恐怖的气质更是袭满了全身。这丫头这下玩完了。然而就在群贼都以为这丫头玩完之时，只听得幽岚岚一声沉喝。淡蓝色的人影微微一矮身，“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”几声下去一个扫膛腿已经在她周身的马匹身上扫了过去。纤手变拳更是对准周身的马脑袋拍了过去，“啪！”“啪！”“啪！”拳头击打在马脑袋的声音。听起来都有些恐怖。群马定然不会好受。
　　果不出其然，“嘶嘶！”“嘶嘶！”群贼但感到自己的坐寄受到了强有力的推住力，旋即便是轰然的一声倒了下去。几十匹马倒了一半，群贼都是没反应过来那刀刃更是向着不同方向的因此在倒下的时候不少的人都是中刃了。群贼更是被倒下的马匹压住大ˉ腿起也起不来。倒成了一片，从远处看去相当壮观。“啊！”“断了，断了。”“你他ˉ妈ˉ的怎么不收好你的刀，刺到老子了。”……
　　这下围在幽岚岚周围的仅剩下十几匹马了，其余的都是倒在一侧。剩下的十几个马贼你看看我我看看你面面相觑犹如起来不敢再下手。这妞实在是太厉害了。这么多兄弟都打不过她更何况是我等十几人。虽然弟兄受伤了心里自然十分愤怒想要报仇，但此妞实在是太过于厉害了。还是不要轻易动手为好，免得丢了小命。报仇还是在有命的前提下的。意识到这点后这十几个马贼更是拍那连连往身后退去。
　　见到这，幽岚岚终于是松了口气。但饶是如此还是让她身上中了几刀，盖因这些刀刃都是向着不同方向袭来的。纵然幽岚岚想要全部避过那也是不可能的，因此在背脊之上都是中的几刀。虽说伤的不深但还是让岚岚感到一阵的疼痛。
　　这时，外围的群贼将这些受伤的弟兄马匹给拖了出来。一边咒骂着幽岚岚，一边往二当家那边看去。“二当家！”“二当家，怎么办？”“弟兄们死的死伤的伤，这婆娘不能留啊。”“是啊，是啊。”……
　　各种声音不断，狼山大爷更是气得嘴角不断的抽搐。他可从未听说过这幽岚岚竟然会这般厉害，虽然知道她懂一点武功但这还不能让他放在眼里。而现在却是不得不放在眼里了。这丫头就是自己手下最厉害的几个都及不上她。不过越瞧的这丫头，二当家心里更是越加的难耐以挡。这幽岚岚长得还真他ˉ妈ˉ的水灵，眼睛大不说脸上更是白白嫩嫩的。胸ˉ器更是巨ˉ乳啊，自己不享用一番岂不是可惜了。思到此处更是吞了几口口水，看着幽岚岚舌头忍不住伸到嘴唇外舔了几下。对着那不远处的幽岚岚怒声说道：“爷很生气，后果很严重。幽岚岚你别敬酒不吃吃罚酒，老子今日不把你办了势不为贼。听好了！你们，你们，还有你们。从这边上，其余从中间，最后的从右边一起上。车轮战本爷就不信制服不了你这丫头！嘿嘿，开始！”
　　“是！”“是！二当家！”“是！”“嘶嘶！”“嘶嘶！”……
　　霎时间，群贼蜂拥而至，密密麻麻宛如那排山倒海般的蚂蚁般往幽岚岚身上从各个方向包围了去。而幽岚岚就仿若这群山中的一条鱼一般，根本就是一淹即没了的。亮堂堂的大刀，群山般的马蹄纷纷朝幽岚岚身上袭去。
　　看到这密密麻麻的人群，幽岚岚心中一片慌乱。手脚绑得紧紧对着这些远没到身侧的马贼踢将出去，群贼在受到岚岚这脚后倒了一大片。但好景不长，在这些倒下去之后又是一片冲了上来。几分钟后，这群马贼收缩的范围圈越来越小将幽岚岚围在了一个小圈之内。
　　远远的，二当家瞧得这小圈内不时有兄弟被踢飞到半空之中惨叫声更是不断。“这丫头，也忒厉害了吧。妈ˉ的！代价太大了。”瞧得地上那死了一片得弟兄，二当家心里也不好过。
　　十几分钟后。
　　在群贼的奋力车轮站中，以牺牲二百多兄弟的代价终于是将这名叫幽岚岚的丫头给制止住了。此刻这丫头已经被群贼用绳子绑住了手脚，绑成了一个粽子。肩头勃颈之上更是被群贼按住用大刀割住，此丫头定然是插翅难飞了。
　　看着眼前这个怯生生一身傲气的幽岚岚，二当家一脸的自豪之感。一手抓住了幽岚岚那白嫩的下巴，眼睛瞧在那傲然胸ˉ器上得意的笑道：“哈哈，不错。不错。果然长得水灵的嘛。本大爷很喜欢，前几次没瞧得清楚这回总算是瞧清楚了。你这玩意儿长得还挺大的嘛。还挺园的嘛！”说时，一手捏了捏柔软的所在。
　　“你！”幽岚岚身体忍不住哆嗦了一下，眼睛对着狼山大爷狠狠地瞪去脸上早已没有了血色胸ˉ口碰碰直跳。
　　瞧得幽岚岚这般愤怒的眼神，二当家更是笑得开心：“哈哈，生气起来还是很可爱的嘛本大爷喜欢的很啊。早不反抗依了本爷怎会还发生此事。即使发生也是在人不知鬼不知的地方。是不是啊，哈哈。哈哈。本爷今日前来就是为了一件事，我大哥受伤了。你家那千鼎一鹤听说效果不错，不论多大的伤口只要人没死便是可以救活。小丫头快点将那东西拿来。”说时，狼山一把将手伸到了她的面前。
　　“呸！”哪知幽岚岚瞧得他那手后，一口吐沫吐到了他手上。
　　“哟！还反了你！”狼山大爷嘴角微微一抽，眼珠子差不多瞪了出来对着幽岚岚的脸面一把煽了过来。“啪！”响亮的一声，但见到幽岚岚那的脸颊上多了一个红色的爪印嘴角上顿时多了一块淤青。“嗯。”一口粉红色的血液从幽岚岚那薄薄的唇瓣中喷了出来。
　　“还嫌伤口不够多是不是，本爷耐性可是有限的。你不说老子先日了你。日得你爽了看你说不说。哈哈。”二当家仰天发笑起来，呈亮的脑袋瓜越发的发亮起来。身上的肌ˉ肉更是颤动起来。
　　这时，一马贼从层层人群中挤了进来跑到了二当家身侧气喘吁吁地说道：“二当家――那――幽老头――还有口气。没死。”
　　“什么？！”听得这话二当家一脸震惊地转过身来捏住身侧这个满脸胡子的大汉问道：“真的？”
　　“千真万确。那幽老头还有气。”
　　而一旁的幽岚岚眉头却是忍不住皱了皱。
　　“快快让开条道让我看看。”二当家急不可待地感道，显得万分激动好比中了几千万彩票一般。随着人群的一阵骚动当即是空出了一条人行道来，但见到那幽老头已经被翻过身来正依靠在背后栏杆。脸上尽是一片紫黑之色，倒是胸膛可以看见微微地起伏着显然是在呼吸。这老家伙还真没死！
　　“好，好，好。做得非常好。”狼山大爷突然转过身躯看着这宛如待宰羔羊般的幽岚岚。“你爹在本爷手里不要反抗否则。嘿嘿，你懂的。松绑。老子要在这光天化日之下风流一下。”“是。二当家。”两旁的马贼旋即解掉了幽岚岚身上的绳子。有幽老头在他们也不怕这小姑娘逃跑。当即是退到了外围以免妨碍二当家的好事。
　　“小丫头快让本大爷亲亲。”二当家一脸的阴笑，粗大的手伸了出去往岚岚胸口抓去。这妞是本爷的了。
　　“啪！”又是一道响亮的声音响起，但这回却是打在了狼山大爷脸上。“流氓！”幽岚岚手回了手掌，心中起伏不定。
　　“妈ˉ的！好疼，好疼。你这小娘皮竟敢打我。活的不耐烦了！”狼山大爷一手捂住了右边被打的通红的脸。一手往那依靠在栏杆上的幽老头指了指。“给这幽老头两刀，他女儿打了我怎么也得从他身上讨些利息。”顿时，那旁的马贼应声对着幽老头的胸ˉ膛“嘭！”“嘭！”地插了两刀。“啊……”幽老头忍不住呻吟了一声，潺潺地鲜血从刀口里流了出来。样子十分凄惨与恐怖。
　　“爹――”幽岚岚一声呐喊，奈何竟然是自己这般却使得爹爹受了那么大的伤。我该怎么办，我该怎么办？眼眸一层雾水渐渐地升腾了起来。无奈与悔恨交织在一起心中满不是滋味。
　　“我就说嘛！爷很生气后果很严重的。你就是不听，这下是好了。你爹养了你个好女儿，哎哟还被女儿害得受伤了。真是闻所未闻啊。”狼山大爷一边说道，一边将手伸到了幽岚岚领口之上。“再反抗可不就是两刀三刀了，一不小心少了几根手指脚趾头都是有可能的。我就说你就从了我有什么不好。本爷虽说长得不太帅但也是满可以的嘛！是不是！哈哈哈哈！”见幽岚岚没有什么反抗，慢慢地将她衣领上的一个钮扣解了下来。此刻明显可以感受到这丫头哆嗦了一下，一双眼眸更是闭了上来。两道轻盈的眼泪顺着眼睑脸颊缓缓地淌下。
　　“不错，不错。”狼山大爷立马将所有的钮扣给脱了下来，就在众目睽睽之下将幽岚岚淡蓝色的外套扯到她肩上。一袭粉色的袭依清晰可见上面还绣着两朵荷花，两个馍馍更是异常的突起将袭衣撑得满满的。正是两朵正要吐着花ˉ蕾的花苞。更让人激动地是犹如这小娘皮浑身颤抖，整个胸ˉ器更是不住的跳动诱ˉ惑着神经。
　　“大哥。”幽岚岚缓缓一声，充满了无奈与悲伤。
　　群贼更是目光烁烁地瞧着这一切，这实在是太好看了。
　　你是我的了。二当家看着这胸ˉ器莫的吐了几口口水，眼神慢慢地涣散起来手缓缓地往幽岚岚那凸起之物抓去。你是本爷的了，哈哈。
　　然而此刻，一道晴天霹雳地声音从天而降：“敢动我的岚岚，――死！”整个现场都为之震了一震。
　　紧接着狼山大爷就感到自己的手抓到了一个冰冷的东西，一些滚烫的东西从自己的手掌里流了出来。眼睛忽的一花一个男子的脸庞陡然现在眼中。“你是？”


第107章 和岚岚一起风流旖旎的日子！
　　“你爷爷！”不容置喙而有霸道的声音从这个男子的口中吐了出来，但见他脸庞却是无比跟一般的女人都有得一比了。将幽岚岚挡在了其身后，一身白衣更是寒气逼人。嘴角微微往上翘着。狼山大爷越看这家伙越是想揍他。这家伙到底哪来的，敢坏老子的好事。听得这般回答二当家微怔了一下，旋即便是冲眼前这小子骂道：“哪来的野小子滚一边去，别碍本爷的好事。”
　　但这小子非但没有离开，更是用手指挖了挖耳屎扣到了指甲里对着自己的脸面弹了出去。“哟！哟！还反了你。见到爷爷也不叫一声，难不成你是条哑巴狗啊。哑成这样的！咯咯！来哑几声给大伙听听！”嚣张跋扈的直令狼山大爷想捏死他，想踩死只蚂蚁般踩死他。奈何只能想想而已，今生是再也没有机会了。
　　“你简直就是欺人太甚，欺人太甚！竟敢不把本爷放在眼里，气死我了！”狼山大爷气得眉毛嘴巴直抽筋，大脚狠狠地往地砖上跺去眼睛更是冒出了金星恨不得当场将这小子给宰了。“噗！”狼山大爷这话刚说不到一半，便感觉到右脸上一凉似乎是沾到了什么。伸手出去一抹，拿到了眼前一看油黄黄的一坨。这东西居然是耳屎！这野小子竟敢将耳屎弹到自己脸上简直就是活的不耐烦了。“丫丫个屁，你找死！”狼山大爷双目睁得通红，“咯咯！”右手握起粗大的拳头呼啦啦地往赵云脑袋上砸去。脑海之中甚至已经出现这小子脑袋被自己砸得稀巴烂凄惨的死样。丫的，死吧。碍本爷没什么好下场的。老子的拳头可从来没失手过呢。狰狞的脸上已经布满了阴森恐怖的笑容。狼山大爷甚至已经可以感受到自己的拳头已经触碰到了此小子的头发。
　　然而就在这千钧一发时刻，现场状况陡然生变。狼山大爷忽地感到自己的右拳忽的被一股不亚于自己拳头的力量格挡了一下，紧接着整个人被另外一股巨力一下子推飞到了两米之外。旋即狼山大爷看到一个白色的年轻身影立在那野小子的身侧，背着手目光凌厉地往自己脸面瞧来淡淡地声音传来：“你的对手是我！”
　　此二人不是旁人正是匆匆赶到的赵云典满两人，见着岚岚危险当即是飞身跃进略过层层包围的马贼挡在了幽岚岚面前。至于如何越过这层层的人群则是典满的功劳了，这一点典满是如何办到的直到此刻赵云还是感觉到有点稀里糊涂的。
　　“二当家！”“二当家，你果没事吧！”“那小子也忒厉害了吧！”……
　　现场为之突来的一幕吓得不清，群贼也仅是看到一个白色身影忽的宛如那闪电般突然从那野小子的身后闪了出来，紧接着但见他双袖往二当家拍了拍。二当家整个人便是被推滑了出去，连退二米后方才停住。地砖之上甚至都留下两道深灰色的鞋印滑痕。要知道二当家那可是相当彪捍的人物，他站在一般人面前就宛如那大象对着老鼠一般。他本人的身躯就相当于两个成年男子并排贴在一起的身躯一般大。身子骨更是拥有着一米八九的个头，单是站在那就已经是威武无比。更甚者的是二当家那力气也不是一般人所能比拟的，四十多斤重的板斧才是他的武器。一般的人七八斤的武器已经难以拿得动的挥舞，因此可以想象二当家的力气有多么的大。但眼前这个一米六几多的瘦小子，竟然就这么轻轻挥袖就将二当家给推到了一旁。心里震惊可想而知。这个世界实在是太疯狂了！
　　瞧得注视着自己的这个浓眉面如冠玉的男子，狼山大爷莫的在地上吐了几口口水狠狠地冲他说道：“哼！好狂妄的小子！本爷喝的奶都比你吃的盐多！敢碍本爷的好事，活腻了。吃我一拳狼山大炮拳！”“轰！”般粗细的手臂猛地朝典满身上挥去，整个身子更是宛如那疯牛般迅速地接近典满面前。
　　“慢！”一道制止声突然响起。
　　“谁！”狼山大爷不知为何竟然被这声音干扰住居然是立马地停了下来，距离那典满已经不足半米了。只要自己一拳轰过去铁定是能打到他的面门。对于这声音二当家十分恼怒：“妈ˉ的！到底是哪个该死的混蛋说话。知不知道本爷很容易受干扰！特别是在施展这狼山大炮拳的时候！”
　　瞧得这个大怒的光头汉子，赵云撇了撇嘴慢慢地说道：“怎么的！你爷我说的！马拉戈壁，你以为你是谁啊。老子说是啥便是啥。老子说你是条狗你便是一条狗，老子说你吃ˉ屎你就得吃ˉ屎。敢动我的女人，老子就要动死你！现在，你还是先看清楚你的右手吧！”说时赵云眼睛突的往自己左手上的菜刀点了点，示意狼山大爷往上看去。
　　“你，野小子。”狼山大爷一个鼻孔都呼出了雾气，这么多年以来还从来没有人敢跟自己这般说话。一个手指往赵云狠狠点去：“等着。本爷收拾完他再收拾你……”然而这话还没说完，狼山大爷这话嘎然而止。脸色突然变得铁青起来，眼珠子也是陡然间瞪大了几分。盖因他看到不可思议的一幕，赵云那菜刀的刀刃正对着自己的手掌方向。整个菜刀约么三分之一的地方居然是猩红色的一片，那鲜血正往地上滴落着。不是吧刚才手心凉凉的。
　　蓦地，狼山大爷将右手手掌翻了过来。“这是？！”突然间倒吸了一口冷气，自己硕大的手掌已经是血红色的一片。一道红色的刀痕从中指无名指之间一直划下至手掌底部，整道红线正汨汨地流着鲜血。这实在是颇为震惊的一幕。待得瞧见此伤口，一股撕裂的疼痛之感随之而来。霎时间二当家一张脸变得无比痛苦起来脚不停地往地面上跺着，受伤的手夹在了膝盖内。左手指着赵云骂道：“丫丫个屁的！野小子，本爷要剁了你的手脚。让你也偿偿这痛苦。哎呀，真他ˉ妈ˉ的疼啊。这小子不说还好点。兄弟们，将这野小子的手脚给我一刀一刀地给剁下来！谁要是剁下一根我赏他二两银子！开始！”旋即怒目瞪向赵云，虽说这点疼痛虽然算不了什么但这还是让他感到不好受，说什么也要在这小子身子割上几刀看他疼不疼。接着狼山大爷招呼了身边的伙计包扎起他的伤口来。
　　“呼呼！”“兄弟们快上，二当家说有赏了！”“有赏了，兄弟们！上啊！”“快上，快上。”“砍了他，就有赏了！”“对，砍死他！”“杀了他们，为弟兄们报仇！”“为弟兄们报仇！”……
　　随着二当家这一令下，群贼的目光渐渐地火热起来。对着眼前的赵云狠狠地瞪去，特别是他身后的死丫头已经是恨之入骨了。自己这些出生入死的兄弟就是死于其的手下。这个仇说什么也要报的！心中那本以抑郁难当的怒火，那不共戴天的兄弟之仇在二当家的这一口令下瞬间是被激发了出来。一个个亮起那刀刃，一张张狰狞恐怖的脸庞带着满腔的杀意从四面八方向着圆圈中的三人杀去。顿时间那马贼宛如那潮水般往三人涌去，灰拉拉的一片场面壮观至极。就像那多米诺骨牌一般纷纷向中间的地方汇集倒去。就连通道外围的马贼也是纷纷扬鞭踏进。恨不得将这三人当场踩成肉泥，好为死去的弟兄们报仇。
　　看到这些手握大刀蜂拥而至满眼杀意的马贼，赵云心中也慌了神。难道，哥今日就要死了么？面对这么多的马蹄不被踩死也会被踢死啊。急忙地把手往后拐了拐，忙的将那摸到的柔软躯体按在了自己背上。这样至少能死得慢点。不过这丫头倒是挣扎了一两下才肯进入自己的后环抱，这一点倒是让赵云颇为疑惑。这丫头怎么了，怎么拒绝了？不过这时已经没心思去想这事了。
　　“砍了他们！”“剁了他们的手脚！”“砍了这对狗ˉ男女！”“砍！”……
　　滔天的谩骂声震得耳膜都发疼。
　　眼看这三人就要被这灰一色的人潮给淹没了。此刻，赵云甚至看到了那些马蹄已经高高跃起在空中，身体周围都是马蹄马贼跟闪亮的大刀，以及那骏马呼吸的沉重声音。哥，真的要死了么？哥真的要死在你们这些混ˉ蛋手中？
　　然而，就在这千钧一发的时刻。耳旁传来了典满那熟悉又响亮的暴喝声：“我典满的大哥，也是你们这帮杂碎所能沾染的！”甚至于整个未名湖湖面都为之震了一震。一时间赵云但感到一股暖流从心脏缓缓地淌过。没想到今日我赵云还有如此兄弟，这个兄弟值得！
　　“啪！”“啪！”“啪！”……
　　一连串的清脆的响声，随之而来。群贼但看到那原本站在赵云身侧不起眼的典满突兀的从手上掏出了些弹丸之类的东西。直接是对着他们弹射了出去，而且是向着各个方向。弹丸速度之快令人不敢相信，盖因这东西快的在空气一颗变成了两颗三颗四颗。留下了一连串的残影。明明就是一颗细小的东西陡然间成倍数增加，连人眼都给欺骗了过去。如何不让人震惊。就在这震惊之中，“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”击在了骏马马贼身上。但凡跑在最前面的无一例外地被击中了。霎时间，惊天动地的惨叫声突然是取代了那喊杀声。群贼一瞬间在赵云典满幽岚岚面前倒成了一片，在这三人周围倒成了一个圆圈。
　　“啊……”“啊……”“啊……”“哎哟，疼死我了！”“我的大爷，哎哟我的手啊！”“啊……啊……疼……”“我的姑奶奶，你到底使了什么法术！哎哟呀！疼，疼，疼……”……
　　远远的，那在外围飞奔而进的马贼但看到那中间的地带，宛如发生了天灾了一般。突兀地凹陷了下去就像一颗石子击在水面上荡开的波纹一般一圈接着一圈不断往外围的扩展而去。仅仅几秒钟的时间这个凹陷的圈已经扩大至四五米的直径。“怎么回事？”“怎么回事？”“发生什么事了？”“前面的发生什么事了？”“是地震么？”……
　　这时忽然从前面传来一道声音：“后面的不要再冲了，我们前面的弟兄折了。给他们留个全尸吧！”
　　“什么！”“这，不可能！”“不可能！”“不可能！”……
　　群贼面面相觑显然不敢相信，一个个怒目圆睁却是不敢再冲。这前面的可是四五十人的大队不可能说折就折了的。对付那三人即使是踩也踩死掉了。这突来的消息却是把他们吓得浑身一震。
　　要是在遇上别人可能说不定还不会发生此事，但此时此刻已经是真实发生了已经不容他们不相信。而赵云也被这突来的一幕吓得倒吸了一口冷气，此刻浑身都有种凉飕飕的感觉。原本自己已经成为了那人家的鱼肉。突然间人家成了自己的鱼肉这是多么不可思议震惊的一幕。甚至于连自己都没有反应过来便是已经发生了。本来气势汹汹的马贼在自己周身忽地倒成了一地，身后的马贼纷纷涌进。双目都睁得无比通红，恨不得将自己当成盘中餐一般。那样子着实让人看得心里发毛。好像好几年没吃过东西一般把自己当作了猎物。好在这些没脑子的马贼显然是忘记自己前面还有兄弟马匹倒了下来变成了路障，一股劲地往前冲撞过去。顿时纷纷倒了一片，一片接着一片。就这么的，形成了一个四五米的圆圈。断手的断手，断脚的断脚。不停地在那里嚎哭着。倒在最前面的马贼马匹身上都是有着一个拇指大小的血洞，此刻正潺潺流着血液。小满，这家伙也忒厉害了吧。不由得往典满那边看去。
　　然而此刻，一道暴怒的声音却是在耳旁响起：“杀我弟兄，屠我马匹！野小子受死吧！吃我一击狼山虎豹拳！”
　　赵云猛地回头一看，但见一张狰狞恐怖粗糙无比的脸庞已经近在自己面门。但见他那粗大的手臂已经是青脉暴，一颗拳头往自己胸膛冲撞而来。心中寒意猛然升了起来。
　　ps：下面即将精彩上演，看标题就知道了。


第108章 和岚岚一起风流旖旎的日子！
　　“死吧！”狼山大爷那本以狰狞可怕的脸上突然焕发出了阴森可怖的笑容，这小子居然碍自己的好事。简直就是活腻了。本爷就在你身上轰出几个窟窿，看你小子还嚣张到哪里去。脑子里甚至于出现了眼前这野小子被自己轰出两个窟窿肠子流了一地的凄惨场面。狂妄的小子就应该是这样的下场。去见阎王吧，在本爷的拳头下想给你留给全尸都很难！
　　然而赵云不知道的是，狼山大爷除了左手轰向他胸膛之外。狼山大爷另一只粗大的拳头已经向他那脑袋砸下，宛如一个锤子一般迅速而利落。要知道狼山大爷可是一米八九的个头，跟赵云一米六九的比起来。那可是高出两个脑袋的。特别是狼山大爷那粗壮的身子骨可是相当于两个人的合体。两人站在一起就宛如泰山对着一座无名小山丘般。更可怕的是狼山大爷可是将好几十斤的武器当玩具耍，力量上绝非一般人所能抗衡的。像赵云这般单薄身子骨能不能挨上狼山大爷一拳都难说的很。在这种情况之下赵云是必败无疑了。
　　“公子，危险！”幽岚岚一声尖叫，想要挣扎出来。奈何已经是晚了，眼看着狼山大爷那拳头砸在了赵云头上。一拳轰击在他胸膛。
　　在见到二当家如此凶猛之后，群贼更是欢呼声不绝于耳。
　　紧接着，众人便是看到不可思议的一幕。二当家那身子忽然猛的震了一下，全身忽然定在当场动弹不得。一张脸更是绑得通红。野小子一身被轰出两个巨洞肠子流一地的场面并没有出现。只听到二当家一声喝骂：“混蛋！又是你这坏小子！”倒是一旁眼尖的人瞧到了这其中的细节，狼山大爷那砸向赵云脑袋的右手已经被一白掌给接着，而轰向赵云胸膛的左手更是被另外一只白掌给狠狠地包住了。两只白掌几乎都是贴住了赵云的身体，一只贴在头顶，一只贴在胸口。硬是这样还是给接了下来。更甚的是狼山大爷那手臂上青脉根根暴起，咬牙切齿之下居然是一点也撼动不了这两个白掌。
　　“我说过，你的对手是我！让”一道晴朗的声音响起，一个白色的身影突然从两人中间插了进去。蓦地，赵云被挤到这白影的身后。此人不是别人正是站在赵云身侧的典满。而那两只白掌自然是他的。
　　在见着在典满那白色后背后，“呼！”赵云重重地呼出了一口浊气，紧绷的神经终于是放下了不少。自己差点就要被这二当家给砸成肉饼了。这次比赵吣撬拐的那次还要危险上百倍，那次至少还知道自己是怎么死的。如若不是典满插进来可真的是死得不明不白了。直到典满抵在自己头顶上才发觉这死狼山大炮还有一拳留在自己脑袋之上。这个大炮当真是阴险至极，在自己目光所不到的部位还留了一拳实在是阴狠。这回可是真真切切地感受到了死亡的气息，那是相当恐怖。自己面对这种状况居然毫无反抗之力。如果不是典满及时出现挡住了这两拳，真说不好自己有什么下场。即使不死也是活不长。这种状况已经发生了两次了，一次比一次危险。下一次可能就是要掉自己的命了。所以绝对不允许有下次，这种状况绝对不能再次发生再次上演。赵呤堑谝淮危狼山是第二次。甚至于连跟自己有那么一点关系的岚岚这次都连累到。一而再再而三地威胁到了自己的甚至是岚岚的生命，这两个人两条驻虫不歼灭他俩实在是难解心头之恨。人必犯我，我必犯你全家！虽然现在说起来有点痴人说梦，但你俩的跟你们全家的命老子是收定了的！心中按下了这个决定。松开了身后的岚岚，赵云侧过一步。在瞧得狼山那粗糙的脸面时，狠狠地瞪去。
　　“野小子，躲在别人身后算什么东西！就是大街上的野狗啊都比你强多了！快给本爷滚出来！吃我一记狼山虎豹拳！”狼山大爷在瞧得赵云瞪了过来，口吐飞沫怒目而骂。声音更是大的整个全场的人都听得到。此刻他被典满制止住，全身唯独嘴巴可以发挥功力。适才见得这个千载难逢的机会自然不会放过。
　　头一次被人这么一骂，赵云心中也是有些不太好受。老子是你能骂的么！不过脸上却是笑容尽展，好像是狼山大爷刚才是在赞美他一番一般。在场的人无一例外地都被赵云这一“反常”的举动搞的一怔一怔的。然而紧接着赵云的一句话却是把众人听得当场吐血而亡，见过极品的但没见过像他这么极品的。“聒噪！他***！怎么，狼山大爷就他ˉ妈ˉ的允许你爹干，不允许干你爹。就你他ˉ妈ˉ的没生出来就躲在肚子里看你爹干算啥玩意儿！就你他ˉ妈ˉ的不就是即把比老子的大，屁ˉ股比老子的大而挺，生的比老子的难看，头比老子的秃，表姐表妹堂姐堂妹姑妈姨妈姨娘奶奶婶婶大嫂老婆伯母妹子女儿做鸡ˉ荡而已嘛！你有什么了不起的，你有什么得意的。就允许你爷爷奶奶爹爹老母妹子女儿躲在别人床上被人干，不允许客人躲在你爷爷奶奶爹爹老母妹子女儿背后干！你他ˉ妈ˉ的一家算啥玩意儿？是种猪啊！老子站得直坐得正能进能退能躲能藏是乃是我堂堂大汉好男儿！躲也是一种天分！也是上对得起父母下对得起乡亲父老一顶天立的地男儿！你们一家以被轮为荣耀，以被干为自豪，以被日为荣誉！这真是前三千年无古人，后三千年来年无来者的事迹啊。真乃我等所罕见，实在是佩服，佩服，佩服！”话毕，赵云特意脸露微笑冲狼山做了一揖。
　　而现场的马贼在听得这话后，无一不是憋得一张脸通红两腮鼓鼓的，眼珠子都快瞪了出来，想要杀人甚至于想要吐血。想要狂笑却是不敢笑得出来，二当家正在那边怒视着。见过无耻的但没见过这么无耻的。哥啊，你就是咱们的神。只有神才能跟你一比，只有神才能听了你这话不被气的吐血而亡。
　　“你……”狼山大爷一张脸气得成了白色额头之上一根根青脉都鼓了起来，眼睛眼眶巨裂狠狠地瞪着赵云。呈亮的脑袋此刻也是暗淡了几分下去。想要骂道，却是被气的一个字也吐不出来。“啊……啊……”在瞧得赵云那嘻笑的笑容还没消却，到最后被气得“啊啊”大叫起来。
　　赵云这番言语就连挡住狼山大爷的典满也佩服得五体投地，自己跟大哥的距离真是越拉越大了。什么时候也能学得大哥这番技能。这简直就是太神了，几句话听得人都有种吐血而亡的冲动。大哥啊，你就是小弟今后奋斗的目标。对于大哥的崇拜是越来越强烈了。
　　而典满狼山大爷正僵持着，看起来似乎典满功力要高上狼山大爷不少。盖因这斯还是一如既往地淡定脸上轻松无比，丝毫没有如临大敌的样子。倒是狼山大爷这边一张糙脸早就扭曲成了逖，全身肌肉更是绑得紧紧的。虽然有那么一点因素是自己造就了狼山这番表情，但更多的是典满这小子的原因。没想到这小子这般厉害，我倒是小瞧了他。难怪一直信心满满的，不过这小子也忒会出风头了。非得老子差点毙命才出手。这样才显得其英勇无比。不过这样下去也不是办法啊，再这么僵持下去。只怕是到世界末日还不够你俩僵持的时间。思到此处，赵云脸色忽然一沉。变得严肃起来，眼眸对着狼山大爷更是升腾起了深深的杀意。“狼山大炮，动了我的岚岚。今就把命留在这里吧！接我一刀超级宇宙无敌第一潇洒菜刀拳！”蓦地，一个箭步右手狠狠一甩朝着狼山大爷的脸面甩去了几点黑色的东西。
　　“什么？！”狼山大爷瞳孔陡然一缩，吓了一大跳。竟然没想到这野小子突然袭击，眼看着从他手里甩出的几个黑点就要射到脸上。狼山大爷几乎是本能的意识到了危险，一慌神手突然间收了回去挡住了整张脸庞。但是紧接着狼山便是发觉到了不对，盖因这几个黑点已经落到了自己的手臂上。除了有点凉之外再无异样，莫非是被这小子被骗了！然而此刻已经是迟了……
　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”……
　　几声沉闷的响声，众人但看到典满抓住了这个难得的机会。对着二当家的脸面胸膛重重地轰了过去。紧紧几秒钟的时间，二当家左脸已经被一拳打肿。胸膛上已经留下三四个猩红色的拳印。显然这是重拳，否则不可能留下拳印。整个人更是被轰得连连后退了一米之多。更甚的是那一旁的野小子赵云在甩出去几个黑点之后，一把真正的菜刀在二当家一慌神之间直接是对着他呈亮的脑袋瓜甩的出去。而典满跟赵云这一动作几乎是同时发生的，好似商量好了一般。
　　“二当家，小心刀！”“小心刀！”“当心刀！”……
　　群贼眼眶巨裂提醒道，然而却是晚了。
　　一把超级宇宙无敌潇洒菜刀就在群贼惊骇的目光下，不偏不歪砍在了狼山大爷侧脑之上。而且还是定在上面没有掉落下来。顿时间潺潺的鲜血从刀刃流了出来。
　　看到自己的杰作赵云心中也不免得意了一下，幸好刚才自己甩出去的是那残留在菜刀上凝固的血迹不然怕是不成功了。虽然要不了狼山大爷的命，但总算是给他留了一个记号。也算是给岚岚讨回了一点利息了。
　　紧接着全场便是狼山大爷呼天喊地的咆哮声：“啊……啊……本爷要宰了你们！要宰了你们……”狼山大爷双目变得通红起来，将眼前这个少年男子的容貌深深地刻在了脑子中。“小子，本爷记住你了！狼――山――大――炮――拳！”“轰！”狼山整个人宛如个炮弹般猛地朝典满身躯砸去。
　　“来吧！”典满低沉了一声，目光也变得凌厉起来。这次狼山终于是用全力了，我也不能再有所保留。猛地也是朝着狼山大爷轰了过去。
　　“啪！”“啪！”……
　　强烈的撞击声不断传过来，两个人终于是对打在了一起。霎时间两人的拳印便是密如山峰般对轰了起来，众人目光都聚集在了这两个人身上。狼山此刻的实力终于是爆发了出来，再也没有之前的狼狈样一拳一拳地朝典满砸去。再力道之上还是胜他几分的，所以不少时候都是砸在了典满
　　身上。一旦如此两人便是被砸的分开而来。然而狼山大爷脑袋上的菜刀也是暴露不少弱点，典满更是抓住这个弱点不断地朝狼山大爷身上砸去。两人的实力简直就是几可相当，相差不大。
　　“轰！”“轰！”“轰！”……
　　两人便是宛如两条疯牛般不知疲惫地对轰着，由于速度太快所以众人都是未能瞧得两人的动作。但是每当两人一分开而来，两人脸上身体上都是多了不少的血红伤口……
　　“这狼山大爷竟然也是这般厉害，我倒是有点小瞧了他希望典满能抗得住。”赵云也想向扔菜刀般扔些东西过去，奈何两人几乎都是贴在一起看的不甚清楚。万一扔到了典满那，那可是得不偿失了。而这在外围的马贼也不知怎么的虎视眈眈的看着自己这个小圆圈里面却是不敢进来，甚至于那躺在地上的同伴也是不敢搀扶起来救治。反倒是对自己身后的岚岚有些害怕。一想到岚岚，赵云的心猛的抽了一下。要是自己迟一步，岚岚可真的是惨了。这个狼山到底是怎么看上岚岚的，竟然对岚岚动了歪念头。敢动岚岚老子就敢动你的脑袋！不过看样子典满擒住他的希望不大。该怎么办？
　　“唉！”赵云叹了一口气却是猛然想起这丫头衣服还没扣上，这丫头这事多半会在其心里留下阴影了。猛地转回身去：“岚岚！”
　　“爹――”远远地只听得岚岚幽噎的一声叫喊，一个淡蓝色的身影急急忙忙地踩踏过这些倒下去马贼马匹。朝着那未名湖的栏杆跑去。
　　“那是？”眼睛略过那一片白色的栏杆，远远地在一处一个苍老的身影正依靠在栏杆之上。而这个身影周围的栏杆已经是血红色的一片甚至于都是有不少破损。渐渐地赵云目光凝聚在了这人影之上，一头白色的银发。眼睛紧闭一幅垂死的神情，身躯之上几个可怖的伤口正潺潺地流着鲜血。两个膝盖也是被蹭去了不少的皮肉猩红色的一片。而他整个身躯周围都是血红色的一片了。赵云目光再次定格在那苍老的面庞之上：“幽大叔！”紧接着整个身体猛地一震，那人影却是是幽大叔。幽大叔此刻的生命气息正在渐渐流逝着。
　　“爹――”岚岚已经临到幽大叔身侧立马将其扶了起来。“爹，我是岚岚，你听到了吗？爹我是岚岚啊……”岚岚眼泪簌簌地掉落了下来，一把把手探到幽大叔鼻孔处，气息却是微弱了起来。“爹，爹，你要挺住，你要挺住啊，我是岚岚……”忙地从身上掏出了些药瓶子。
　　“你们这帮混ˉ蛋！给老子记住了！”赵云冲着周围的马贼怒吼了一声，要不是当初幽大叔那一番话语救治只怕今天的自己早已不存在。此仇一定要报！一是对岚岚的二是幽大叔的。说完此话，立马是冲出了这个圈子，来到幽大叔岚岚身侧。
　　此刻岚岚已经将瓶子里的药粉敷到了幽大叔那流血的伤口之上，奈何却是效果不大。这下可把岚岚急得不知所措：“吓，糟了。这可怎么办呀！这可怎么办！……”眼泪一串一串地掉落下来，一手却是将身上的衣扣一个个地解下来。
　　这丫头干什么了？对于这个反常的举动赵云倒是不明，一把将岚岚的纤手抓住了制止住了她这个动作。“岚岚我来！脱衣服干嘛！女孩子勇敢一点，哭多了对身体发育不好的！”
　　“你！”岚岚娇躯猛地震了一下，一手将身上的衣服盖住胸膛。抬起脸面，这眼前的公子不正是刚才救自己的那位英雄？他怎么会知道我名字的？不过，料来他不会对爹爹怎样。遂是放下心来。“公子，你是大夫？可治得我爹爹得伤势。”
　　公子？赵云微怔了一下，岚岚这丫头该不会是忘记我了吧？几天不见就忘成这样太说不过去了吧！不过此刻却是没有时间了，想这些了。幽大叔的伤势可是耽误不得。“不是，但是幽大叔这伤口我能止住。”这时赵云已经蹲了下来，将幽大叔整个身躯检查了一番。越检查赵云心里却是越发惊这帮马贼实在是混ˉ蛋，幽大叔身上足足有五六个足以致命的伤口，背后四个前面一个。至于一般的更是难以计数。如若不是当初在那河底收集到了些水海牙只怕是自己也无能为力了。
　　幽大叔身上的伤口都是一些武器所伤，直接敷上水海牙药效可没那么好。将伤口上的死血吸个干净再敷上去药效才是最理想的。“来，岚岚我给幽大叔上药。你女孩子还是避过点瞧见了可不太好。”赵云一把从岚岚的手里躲过了幽大叔，慢慢地放将到了地面之上。迅速地解开了幽大叔蓝色的袍子，一幅典型农村老头瘦骨嶙峋的身子骨出现在了赵云面前。但见幽大叔那肚子之上约么有一个三寸来长的刀口正咕咕地冒着黑色的血液，样子十分可怕。见到这赵云也不免吸了一口冷气难怪幽大叔一直没醒，有气已经算是不错的了。
　　果然在瞧得幽大叔的身体之后，岚岚的脸庞已经是泛上了点红晕：“公子，你要对我爹做什么？脱他衣服。”
　　“当然是上药，把伤口里的铁屑沙子淤血吸出来再上药效才能发挥得更好。大叔，你忍着点。”赵云朝着幽大叔提醒了一句，深呼了一口气跪子将自己的嘴唇贴在伤口吸起死血来。
　　“噗！”赵云迅速地将吸出的一口死血给喷到一侧。而随着赵云这么猛力的一吸，幽大叔那紧闭的喉咙终于是发出一声呻吟出来：“嗯，啊。”“爹――”岚岚在一旁看着激动地叫喊了一声。
　　“幽大叔，很快就好了。你忍着点。”赵云加快了速度迅速地将伤口里的淤血给吸了出来，待得大叔那伤口已经变成殷红色，赵云立马是从身上掏出了水海牙嚼碎，将这些药渣敷在伤口之上。
　　而幽大叔的伤口就在岚岚那惊骇的目光下瞬间止住了血流。直把岚岚吓的一惊一咋的。
　　接着赵云在地上垫了些衣服将幽大叔整个身躯翻了过去，对着幽大叔后背的伤口又吸了去。不时，地面之上多了几滩黑红色的血迹。
　　几分钟后，赵云终于是将水海牙涂抹在了幽大叔身上最后一个伤口之上。至此幽大叔的身上不少的部位都是沾染上了绿色的药块。看起来倒是一些苔藓从他身上生长出来一般。最让赵云欣慰的是幽大叔身躯上的血洞在水海牙的药效下终于是止住了血流。这水海牙果然是好东西啊，只是身上的差不多用去了一半。所剩不多了，日后得省点用了。
　　抹去了一把额头上的汗水，这才发觉幽大叔整个身躯紧紧剩下一条黑色裤衩。其余的地方都是裸ˉ露在了空气里。这个样子可不好啊，岚岚那丫头看到了会不好意思的。得给大叔找件袍子穿穿才行。这些马贼的应该还有一些吧。旋即将目光环视了出去。这不看还不要紧，一看只把赵教官吓了一大跳。
　　但见整个场地都弥漫着死亡的阴森之气，原本那围成几个圈躺在地上马匹马贼全然变成了尸体。身上都少不了几个血红色的大洞。衣服多多少少都沾染上了些鲜血。看样子几乎不能给幽大叔穿了。而尸体外围的马贼却是连连后退着，不时间有惨叫声传出。但见群贼惊骇目光都聚集在全场中间一个淡蓝色的人影上。“岚岚！”赵云立马是认出了那个娇小的身影，正是岚岚。这丫头实在是太彪捍了！岚岚纤手之内一把血红色的大刀正漠然地对着群贼，一步一步地逼近着群贼。群贼却是怒视后退不敢上前。显然是给吓怕了的。这些尸体估计都是岚岚那丫头弄成的，实在是了不起啊。大哥要向你学习！
　　“得找件衣服才行啊，弄不好大叔一感冒这伤口就要好的慢了。”赵云淡淡地说了一句，直起了身躯一步一步地踩踏尸体而过。来到了尸圈中央。这地方应该有些合适的吧。不过还是马贼穿在身上的衣服还好些。旋即把目光投向远处。眼睛却是不由自主地往三米外的岚岚瞥了瞥。但见岚岚那纤细的躯体正定定地立在那里，宛若一尊佛像一般。倒是岚岚的身子却是比往日消瘦了不少，这丫头没吃饭么？在心里嘀咕了一句，目光再次略向周围。“那是――水泵？！”这下可把赵云吓的够呛的，一些黄ˉ色水泵居然杂乱无章地散落在栏杆周围。有些直接是被马贼尸体压在身下。这丫头弄这些水泵干嘛？
　　这时，只听得肌肉骨头的撞击声不断传来。右侧典满狼山二人再次分了开来。两人此刻身上已经有了不少的伤口，甚至于整个脸庞上都是肿了不少。而原本典满那完好的白衣衣物更是沾染上不少的血块，整件外套都变得一丝丝的了。
　　“大哥，这光头功力很强。光靠我一个人拿不下他。怎么办？”
　　嗯。连典满都不是他的对手。在瞧得那典满狼狈模样赵云心中也是一怔，是啊该怎么办。自己这边自己根本就是顶不上力的。岚岚那丫头肯定不行，人家这边还有五六十人。只能拖了，机会一来老子背着幽大叔拉着岚岚跳湖逃脱吧。在狼山那家伙身上看了一会，这家伙头上还带着自己一把菜刀。那赤ˉ裸的胸膛之上已经有了不少的红色爪印。看起来只是轻伤啊。这个混ˉ蛋，什么时候能将他的脑袋给割下来！“继续打，打到他喊爹妈，打到他成肉饼！打到他从人样变成狗样！”
　　“混ˉ帐小子别得意，本爷这就来收你的命！”狼山大爷被赵云这话气得不行，腾的一下就要往赵云面前疾来。而两人的距离不过五六米而已。
　　吓，赵云急忙连连后退。这家伙说来就来。老子可不是你的对手逃还不行吗。好在典满离自己比较近“唰！”的一下挡在自己面前。
　　狼山大爷刚飞出半米，整个却是立马立住了停在了当场。而群贼更是“二当家，二当家。爷来了。”叫个不停。“撤，全部撤离。”
　　狼山大爷对着群贼怒吼一声，看着远处的赵云狠狠地一瞪。旋即便是如风般踏上了一匹骏马，带着群贼急急忙忙地朝着通道飞奔而去。“混ˉ帐小子，青山不改绿水长流。本爷日后收你命戳你骨干你母杀你妻！等――着！”不到三十秒的时间两条通道已经是空空如也。只回荡着狼山大爷那复有威胁性的声音。群贼立马是消失在了通道之外。
　　同时一道响彻整个未名湖的声音传了过来：“尔等马贼，胆敢侵我蜀州。还不快束手就擒！”霎时间整个通道踢踏的脚步声不断临近。不时，青一色武装的士卒疾步进来包围了整个通道的两侧，一个黑色官服的矮胖人影正快步地往赵云这边走来。那人不是别人正是陈如玉陈大人，但见他一脸慌张又有点腼腆走近。
　　“马拉戈壁！”赵云暗骂了一句，这个狼山大爷他***居然敢威胁起自己来。这口气说什么也是咽不下去的。此刻大人已经来到面前，他一双小眼正仔细地搜寻着似乎在寻找着凶犯。“大人，你可来得真及时啊。这马贼也是更走完。”赵云似笑非笑地看着大人说道。
　　在瞧得赵云异样的目光，大人也是乐呵呵地笑道：“嘿嘿，赵云兄弟啊。多谢夸奖了。我这不正是找着吗！老人家走的不快莫怪，看你身子也伤的不轻了……”
　　“大哥！”哐当一声，岚岚手中的大刀掉落到了地面上，身躯缓缓地转了过来。
　　“赵云兄弟，你这份功劳可是不小啊。赛貂蝉那事总算是搞定了。典满兄弟也是，做哥哥的怎么也得尽点地主之谊啊。是不是啊！嘿嘿，赵云兄弟啊你还带着这个劳十字面具干嘛？是不是怕你的小给认出来了。来来我帮你撕了，不男不女的你不觉得难看我都觉得难看了。”不由分说大人伸手一把将赵云面上的面具给撕了下来。
　　“哎哟，大人你轻点。哎哟老子还想要我这张脸呢。”这个老家伙，赵云在心里嘀咕了一句。一下子赵云本来的面目终于是现在众人面前。
　　“大――哥――是你吗？”此刻远处的岚岚终于是瞧清楚了，那人不是别人正是自己那赵云大哥。岚岚终于是忍不住喊了出来，眼泪正在眼眶里打着漩似乎是要掉落下来。
　　“岚岚！”这丫头终于是记起我来了。眼睛略向三米外的岚岚，却是看到岚岚宛如个被抛弃的媳妇般正幽怨的看着自己。此刻的岚岚早已不是往日那个精灵的丫头了，样子憔悴了许多。原本那圆呼呼的脸颊也是凹进去了不少，这丫头瘦了。头发凌乱地散落了下来，一张细嫩的脸蛋尽是一片苍白之色。嘴角之上有着一块淤青，已经是肿了不少。赵云越看越是心痛。到底是遭了什么罪呀！可爱的岚岚丫头变成这个样了。看着岚岚这般，赵云心中一阵的酸楚。这丫头唯一不变的还是那一件打满补丁的淡蓝色外套。
　　“我……我……我……”岚岚支支吾吾地说不出话来，似乎想说些什么却是不敢说出来。到最后竟然呜呜地低鸣起来。
　　这丫头简直就是在要我的命啊。赵云三步当作两步立马走到了岚岚面前。看着这个满眼委屈的
　　媳妇。“还疼吗？”伸手在岚岚
　　那肿成一片的嘴角抚了一下。“嗯。”岚岚点头承认，此刻眼眶里的眼泪终于是“唰唰！”地宛如雨水般从岚岚那眼眶里顺着脸颊淌落了下来，就像两横晶莹的露珠。两个眼圈已经是红红的了。越看岚岚这模样越觉得好像是自己做了什么对不起她的事一般，在岚岚那漆黑大眼睛注视下。但感到浑身不自在。好像整个心脏被岚岚俘虏了一般。
　　“大哥。”突然岚岚嘤咛一声一下子整个柔软的身躯扑在了赵云身上紧紧地抱住了赵云的腰肢。宛如抱住了一个宝贝一般丝毫不肯松开。岚岚那带着点哭腔的声音里说了一句：“大哥，对――不――起。”接着便是嚎啕大哭“呜呜，呜呜，呜呜……”起来，宛如那黄河缺堤了一般。原本那紧紧是低鸣的这下子，这下子岚岚这一开哭腔全场的人都是听见了。众人的目光都是不由自主地聚集在的赵云那。这分明就是典型的丈夫在外面有了女人抛妻弃子的坏男人。啊，！众人莫不把赵云当作的。
　　这丫头。有什么对不起自己的。唉！赵云但感到岚岚柔软的胸ˉ部正紧紧地贴在自己的胸膛之上火热热。甚至可以感受到那两点微弱的柔软凸起轻轻地摩挲着自己的胸ˉ口。免不了有了反应。哎哟，这家伙你怎么能有反应呢。岚岚还小。实在是罪过，罪过啊。岚岚的眼泪就像那黄河水般止也止不停只把自己的衣服湿了一层又一层。偏这丫头还不断地蠕动着身子胸ˉ器更是在自己胸ˉ膛上挤压成了各种形状只把自己惹得口干舌燥的，这丫头吃也吃不得。偏偏自己又不能把她分开。
　　十几分钟后，岚岚的哭声终于是细微了起来。
　　赵云慢慢地将自己的双手搂过在岚岚柔软的背脊上，这岚岚这背脊怎么湿漉漉的？带着疑问赵云立马往下一瞧，“这是？”但见岚岚这背脊之上居然是有着七八道不同的刀伤，这些伤口都可瞧见血红色的肌肉组织了。这些伤口都是不同程度地渗着鲜血，以至于周围的衣服都成了红色！这丫头居然受了怎么重的伤！难怪脸色怎么苍白。
　　“大哥。”岚岚抬起了那苍白的脸庞，看着赵云有气无力地说了一句：“我饿！”眼皮终于是缓缓地合了上去。扑在了赵云怀里。
　　“岚岚！”我饿！这两个字就像一把针刺痛了赵云的心脏。这丫头看样子是几天没吃饭了。现在饿晕了过去。眼泪却是不由自主地流了下来。岚岚有大哥在绝不会让你饿着。“大人，大人……”赵云立马是冲大人喊了几声。
　　“哎！”大人应声立马是赶了过来，似乎是早预料到了这状况一般，忙地说道：“赵云兄弟是在寻客栈吧。大哥都在这不是说好了吗，就去大哥府衙。好吃好喝好玩的啥没有。只要是你想得到的就有。再说府衙离这里也是不远，穿过几条街道便即到了。夫人们可是挂念的很你啊！”大人最后一句却是赤ˉ裸ˉ裸的勾引了。
　　“那便多谢了！”见着大人如此热心赵云不再推辞，招呼典满将幽大叔给背了上去。自己背了岚岚。
　　接着在士兵的护送下，大人领着二人从未名湖出来，进入到市区再穿越过几条街道便是到了府衙门口。
　　入得府衙，大人在巷子里腾出了四间房间。一间单独安放幽大叔，一间安放岚岚。其余两间则是留给了赵云典满二人。
　　众夫人闻讯赵云教官回来后更是一窝蜂地涌了进来，又是端茶又是倒水的。希望能跟赵云教官来个亲密接触。赵云哪有时间理会这些忙地吩咐众夫人熬了些鸡汤给送了过来给岚岚吃。
　　“各位夫人，谢谢了谢谢了！过几天再帮你们打打洞好不好！”赵云一把接过了一碗鸡汤立马把门给锁住了。寻了个凳子将岚岚从背上抱进了怀里。鸡汤却是放在了一侧的桌子上。外面众夫人的声音更是不绝于耳，不过进得这房间之后那些声音却是弱了许多，几乎可以忽略不计。
　　赵云一手将岚岚柔软的身子靠在了怀里，一手把桌子上的鸡汤端了起来。小心翼翼地送到了岚岚那苍白的唇瓣上。“岚岚，岚岚，岚岚，岚岚……”无奈的是赵云一连喊了几声这丫头眼睛还是紧紧地闭在一起，似乎没有醒过来的迹象。倒是感受到岚岚后背那伤口渗出的鲜血却是没有减缓多少。这样下去可不是办法呀！本来说发生这种状况应该首先治理伤口为先。但岚岚显然是几天没有进食了，身体不一定受得了。所以赵云这才先喂点鸡汤给岚岚先。等她有些体力再进行一点比较好。再者岚岚的伤口都是在上身部位，如若治疗定然是先吸出废血再敷上水海牙。这样效果才能更好，日后也不会留下伤疤。但问题是必须褪去衣物方可，万一在自己吸允伤口过程中。岚岚疼痛难忍醒过来，一见着自己竟然被脱去衣服。而自己的身体正在被大哥一寸一寸的亲吻。小丫头定然会非常的难堪，定然会在其幼小的心灵上留下难以磨灭的痕迹甚至于会将自己定位成大色狼也不是不可能。自己在岚岚心目中完美的影响将会彻底的覆灭，这可不是赵云想看到的。按理说即使是这样，按照岚岚丫头的性格也不会当场发作拳打脚踢谩骂自己。但难保这丫头不会一脸看着自己一面默默地淌着眼泪说，“大哥，你欺负我。”这可是催泪弹啊，老子一遇到那可是会内疚一辈子的啊。为了防止这样的状况发生还是征得岚岚的同意比较好。但眼下岚岚丝毫没有清醒的迹象，时间不等人啊。只好实施极端办法了。赵云终于是坚定了下来。这个方法在还是第一次使用，虽然以往已经幻想过无数遍。
　　“岚岚，莫怪大哥要了你的初吻了。就当是你亲哥哥亲的吧。”赵云一把将手里的一碗鸡汤含了一口，转过头去对着岚岚的樱唇凑了上去。霎时间，岚岚两片柔软带着点馨香的唇瓣被赵云含在了嘴里。但此刻岚岚的唇瓣还是紧闭在一起，伸出自己的舌头对着岚岚的樱唇挠了几下。无奈的是这丫头还是没什么反应。
　　“嗯，这丫头。”赵云眉头紧皱，没有放弃。探索到岚岚唇瓣的缝ˉ隙之后用舌头轻轻撬开了去。舌头进去之后但感到里面十分柔软温暖，但牙齿还是紧闭在一起。怎么办？这样可放不进去鸡汤啊。赵云忙不急一手托住了岚岚的脑袋一手托住她的勃颈，慢慢地将岚岚整个身体放低。好让自己嘴里的鸡汤从高到低流进岚岚嘴里。渐渐有一点鸡汤从自己嘴里减少了。所幸的是这个办法确实有效，但这个方法效率太低了。什么时候才可以把这口鸡汤给送完啊，这剩下的还有五分之四呢。无奈之下赵云只好舌头嘴巴牙齿全盘并用，舌头不断地在岚岚口腔里抚摸还时不时还触砰到牙龈牙齿之上，牙齿却是轻轻地咬合在岚岚唇瓣之上。整个嘴巴却是宛如活ˉ塞对着岚岚的樱唇抽动起来。一开始还没什么反应，但紧接着五六个来回之后。岚岚那原本紧闭的牙齿终于是张开了一条缝ˉ隙，而赵云口中的鸡汤却是一下子进入到了岚岚口中。但此刻这丫头双目还是紧紧地闭在一起，没有睁开的意思。
　　有效果。赵云赶忙地又含了一口鸡汤送到岚岚口中，对着岚岚的樱唇又了一番。而随着这么一岚岚的齿缝又睁开了不少。见着效果明显赵云紧绷的心，终于是松了不少。不过此刻丫头的唇瓣还是紧闭啊，不能直接送过去。此刻碗里的鸡汤又少了不少，赵云迅速地又含了一口对着岚岚的唇瓣凑了过去。如此反复七八此后，岚岚的樱唇在赵云的下终于睁开了一条缝ˉ隙。鸡汤也紧紧剩下三分之二了。但岚岚却是没有醒过来，这让赵云有些着急了。
　　这样下去，岚岚的身体可是受不了啊。这丫头怎么还不醒？难道是刺激还不够。又含了一口鸡汤，撬开了岚岚的缓缓地送了进去。将自己的舌头伸进了岚岚口腔之内，这时已经可以进入到她的嘴内。渐渐地赵云触砰到了岚岚那柔软的丁香小舌，在其上面点了几下。接着伸到周围那柔软的四壁搅了几下，又对那喉咙垂下的肉垂顶了一下。最后却是对着丁香小舌轻轻地挑ˉ逗，而这一刻却是让赵云吓了一跳。盖因它动了一下，赵云立马又挑了一下。它居然再次蠕动了一下。赵云异常兴奋对着它上下左右攻击而去，小舌反应却是越来越快……
　　这时，“咳！”却是将赵云整个给震住了，明显感受到了岚岚嘴巴咬了一下。忙地将自己的舌头伸了出来，“岚岚，岚岚……”
　　原本苍白无比的脸庞渐渐地终于是红润了起来，许是感应到了大哥的呼喊声了一般：“嗯，咳……”岚岚的身体剧烈地抖动了一下，紧闭的眼睑缓缓地睁了开来。漆黑的双眸里尽是无限的温柔，见着眼前那无比熟悉的脸庞岚岚竟然是不知所语起来：“大哥，嗯，我。你好。”脸颊却是微微地红了起来，自己竟然在大哥怀里了。幽岚岚眼睛却是环视了周围一周，一切都显得有些陌生，身体却是有些拘谨起来了。
　　“嗯，大哥都担心死你了。快，把这鸡汤喝了吧。你身子虚弱，喝完这鸡汤我再帮你清理伤口上药。”见到语无伦次的岚岚赵云也被其弄的不由自主地笑了一下，将碗里最后的一点鸡汤端到岚岚的唇边。
　　“嗯，我听大哥的。”岚岚默默地点了一下头，脸颊却是更加的发红了。大哥这所谓的上药估计也是跟给爹爹上药的一幕差不多，到时候自然是得褪去衣物方可的。不再说话小心翼翼的喝起鸡汤来。
　　这妮子，这会倒是害羞起来了。哪里还是当时手刃马贼的彪捍样子。也不知道这妮子平时里也是不是这般可爱，简直就是把老子的爱心都给泛滥了出去。在岚岚喝完鸡汤后，也不待她答应赵云一手揽过她纤细的腰际一手托住她的双ˉ腿，将岚岚抱坐在了一侧的床上。
　　“我衣服都脏成这样了，还是坐在凳子上上药比较好吧。弄脏了人家的床怪可惜的。”岚岚小声地说了一句，动作更是拘谨得不得了。说时更是要从床上落下来。
　　这妮子，伤成这样还担心这些。赵云立马按住了蠢蠢欲动的岚岚的双肩：“你身子怎么虚还想走到哪里去，再动你这就是在要大哥的命。今日就是把床坐塌了，你也要老老实实的待在这床上。想动把伤口养好再说。来，我把你衣服脱了免得你又扭扭捏捏的不知脱到什么时候。伤口能好吗！”
　　“大哥，我……”岚岚抬起了脸面楚楚可怜地看着赵云大眼睛里更是水雾朦胧。
　　乖乖！这丫头，该不会把我当成了色ˉ狼了吧。一幅满不情愿的样子。还是等岚岚自己来吧，自己一个男人帮一个少女脱衣物说没有什么非分之想。打死都不会有人相信。忙的，赵云微笑着说道：“傻丫头想什么呢。大哥是一个纯洁的人，说说而已，说说而已。你把大哥想成了什么，可别当真了。来来，我转过去你脱完躺过去我再帮你上药。你身上的伤几乎都在背上，大哥看不到的。放心好了。”蓦地，转身了过去。
　　哪知岚岚接下来的一句却是把赵云当场给震住了，只听得背后传来了岚岚那略带哭腔又有点幸福的声音说道：“不是的，只是大哥对岚岚太好了。岚岚觉得好幸福，大哥是除了爹爹之外对岚岚最好的第二个人！大哥，你……真好。我……我……衣扣紧不好解，大哥还是你帮我吧。再说我也是见过大哥身子的人，这次就当是岚岚还的债吧。你看看我的也没关系的。”最后一句却是微若蚊虫了，幽岚岚整个脸颊宛如个熟透的苹果般红扑扑。


第109章 和岚岚一起风流旖旎的日子里！
　　“啊嚏！”赵云当场差点没跌倒在地，这丫头不说还好点。一说起倒是回想起了当初的那一幕，自己跟岚岚初识竟然是给她摸屁ˉ股给摸熟的。不过，那时这丫头那时都还不害羞自己这时害羞个鸟啊。难怪这丫头有这反应原来是感动成的。害的老子往那方面想了去。不过这丫头竟然想用这东西还债，嘿嘿蛮有创意的嘛！我喜欢。“咳，咳，既然你都这么说了。我倒是想看看岚岚身体长成什么样了。会不会没发育好啊。来大哥帮你瞧瞧。”不由得慢慢地转过身躯，赵云颇为尴尬地说道。
　　“大哥。”岚岚在听得这些言语羞涩的说道，脸颊之上蓦地浮出了两朵红云。霎时迷人万度，小却是急剧地跳动着。弹性十足的样子。
　　小丫头一双眸子顿时徒增了几分的羞涩，宛如初恋中的小女生一般青涩又纯真。实在是让老子越看越喜欢啊。过不了几年真他ˉ妈ˉ的就是春药也是比不上这丫头了。
　　像岚岚这般年纪在自己当初的那个世界也不过是初三的学生吧，顶多就是一个高中生而已。嗯，嗯。实在是罪过啊，这么一个可爱的小姑娘实在是忍不住下手啊。思想实在是太不纯洁了。但是岚岚那水汪汪的眼睛直视着自己，就好像注视着初恋一般。总是让人忍不住往那方面想去。再这么下去我会忍不住的，这丫头怎么还不明白呢！赵云思索着避开了岚岚烁烁的目光。“丫头，别害怕。那我脱了哦。”
　　“嗯。”岚岚点点头，像极了洞房夜里任丈夫欺负的新婚媳妇。然而目光放在赵云身上丝毫没有离开过。倒是从她的眼眸里看出了点点的拘谨跟忐忑。
　　岚岚这身蓝色的棉袍是分为不两个部分的，上身的为袍子紧贴住脖子而下仅露出三分之一的为裤子。上身的袍子在胸口的位置已经缝上了两块巴掌般大小的杂色补丁。不过由于是被岚岚胸前的水蜜桃给压到了胸下，掩饰了去倒也不是太明显。
　　而整件袍子却是将岚岚上半身的整个身材给突了出来，傲挺的胸ˉ器平坦的小腹。颇具成ˉ熟女人的魅力了。一排青色的衣扣从衣领一直绵延至左胸腋下。看的赵云心中一阵的酸味。过几天等岚岚身子有些时候还是带她去添些衣服吧。这丫头多少年没买新衣服了。等酒楼开业后，生活上应该不会像现在这般拘谨了，得快点寻个位置开业才行啊。
　　“哎！”赵云微笑着，看着面前如花似玉的岚岚心中也是荡起不少的涟漪。缓缓地将手伸到了岚岚白嫩的脖子下，解开了第一个扣子。原本那紧裹住岚岚的勃颈的衣领一下子松开了，露出了岚岚修长又略带几道纹路的脖子。
　　这时，岚岚的呼吸明显急促了一下。目光落在自己手掌之上。胸口更是一凸凸的，看的赵云一连吞了几口唾沫。可以预料岚岚日后定然会成长成个美人胚子。接着赵云又是解下三四个扣子，整件袍子已经是解开了三分之一露出岚岚里面白色的。一个半圆形的凸起之物抵衣扣之间宛如要吐出鲜花的花ˉ蕾。没在犹豫赵云手指穿插而下从里到外扣在那柔软所在，顿觉岚岚这东西弹力十足温暖湿滑。
　　“啊！”这时岚岚突然一声尖叫，身体猛地紧了一下，秀眉更是微微地皱了一下。一双汪汪的大眼似乎要渗出水来木然地盯着赵云低鸣着道：“大公子！我……”
　　“怎么了？”赵云一脸惊愕地看着岚岚，着实被着丫头吓得一身鸡皮疙瘩都出来了。手指像触电般猛地收了回来。唉，这么叫别人还真的以为我在强ˉ暴你呢。不过从岚岚那目光中似乎是看到了一丝的忐忑与不安。多半是想起之前狼山整的那一次了。岚岚只不过十五六岁的年纪便是发生了此等事，只怕是终身都会在心里留下创伤了。都怪自己慢了一步。否则，这事也不会发生。狼山大炮，你的头颅我赵云早晚要从你脖子上取下。
　　果然，只听得岚岚说道：“大公子，我……我有点害怕。”短短的一句却是蕴含了无限的意味。
　　闻言，赵云心中顿感到了一丝苦涩涩的味道，这丫头果真是被吓怕了。妈ˉ的，狼山这个混蛋！不过这丫头怎么又叫自己大公子了？老子可是堂堂正正的穿越者，可跟这个世界的赵云赵大公子半点关系都没有。唉，该怎么说呢？思索了一下，当即是安慰道：“丫头，这事已经过去了。别太放在心上。看你紧张成那样子，日后生孩子时岂不是要把床坐塌了。放心，大哥是一个堂堂正正的汉子。铁骨铮铮的的好男儿大丈夫！一个纯洁的爷们！从来不做男盗女娼违背他人意愿的事情，特别是像岚岚这样漂亮的小姑娘的事。你叫我往东，我绝不往西走。那怕是跨过太平洋直到北美洲！”赵云说的激情四射热ˉ血沸腾，到后来整个人都犹如喷发的火山一般就连停留在房间之外的众夫人都被感染到了。不过在心里赵云却是加多了一句：阿弥陀佛，罪过。罪过。菩萨保佑这一切都是为了岚岚而说的，当真不得。假的，假的。
　　“哼……嘻嘻……”赵云这一番言论引得岚岚面红耳赤“格格”直笑，心中的一切情绪霎时间都化作片片了浮云。小丫头突然朝着赵云认真地说道：“大哥，哪有你说的那么夸张。即便日后岚儿嫁了人，生孩子再疼也会忍住。不会把床弄翻的！”
　　“呃！”这丫头。这下倒是轮到赵云无语了。“来把脚给我，这样总该放心了吧。”不待岚岚丫头答应，赵云矮了一子右手一把抓住了岚岚的左腿将岚岚的鞋子脱掉。露出岚岚那光鲜亮丽的小脚丫。接着将岚岚整个大ˉ腿给绷直了，在岚岚还没反应过来一把将她的脚底板踩在了自己的小鸟上。而此时赵云整个人都是直起了起来。
　　这个动作相当暧昧，这也是赵云思索了好久在想到的。不过岚岚却是被这一幕吓得心口砰砰乱跳，再也不敢直视大哥头放的低低的。但绝自己踩在了一个十分柔软的东西上。虽然岚岚年纪尚小，但是对男女方面的事还是了解的。因此自己踩的这个是什么东西心里也是十分清楚的。大ˉ腿在大哥的要求下绷的直直的，但盖因还是第一次还是难免哆嗦了起来。“大哥，你……”岚岚说也不是不说也不是处在十分尴尬的处境。
　　“别动！”赵云一声大吼，“啊！”吓得岚岚花容失色，脚猛地用了一下力。踩在大哥那柔软的所在。这时顿觉得自己脚板下的东西是立马变得硬梆梆起来了。这丫头。赵云已是急得满头大汗，本来岚岚这丫头一脚踩在自己小鸟上面便是有了反应。在自己放开手后，岚岚的大ˉ腿便颤抖的厉害。自己的小鸟反应更是剧烈了开来。本想立马制止住她哪知自己这一声大吼竟然是适得其反，使得岚岚猛得踩了一下。更甚的是这丫头竟然踩在了蛋蛋上。一股剧烈收缩的疼痛顿时从胯下传来，而岚岚一只柔软的小脚踩在上面。生理却是急剧的反应着。
　　赵云真是欲哭无泪，本以为这样子可以让岚岚放松些。竟没想到会发生此等变故，实在是大出意外。再给这丫头踩一下只怕是会要了自己的命啊。快点解下其余的衣扣才是上策啊。“岚岚，大哥开始了。”“嗯。”岚岚点了点头，面颊却是通红无比。赵云忙的,立马是伸手过去触砰着岚岚柔软的胸ˉ部解去剩下的衣扣。
　　随着一枚枚衣扣的解下，岚岚的整件袍子也是松了开来。露出了里面绣着两朵荷花的胸衣。岚岚整个胸ˉ部却是将整个胸衣撑得满满的，就连紧贴在肚脐下面的都是露出不少的空间。“好了。呼――”赵云终于是解下了最后的一个衣扣，长长的吁了一口气。看到岚岚那发育饱ˉ满的地方也是忍不住吞了一口唾沫。这丫头还是处于青春期便是发育成了这般以后那还得了。
　　“嗯。”岚岚也是轻嗯了一声。
　　看了一眼被头发遮住双目的岚岚，赵云将岚岚的脚从自己的小鸟移身了下去。忙的又脱下了岚岚另一只脚的鞋子。一双光秃秃的小脚出现在了自己面前。看着这双迷人的小脚赵云是越看越喜欢起来，难怪古人也有这般嗜好。女人身上的一切东西都是充满了魅力了的。直起了身子，小丫头一头秀披肩而下显得凌乱无比。赵云伸手出去捋了捋，露出了岚岚那日渐消瘦的脸庞。一双大眼睛却是含情脉脉地看着自己。也不知道这丫头怎么了，从一开始就是这般对着自己了。估计多半是这个世界的赵云对岚岚有些恩情吧。
　　赵云伸出了双手捏住了岚岚左右两边的领口慢慢地剥下整件蓝色袍子，露出了岚岚那略显得有些微胖的双肩。不过肌ˉ肤却是雪白无比。虽然比不上那蔡小妞的，但也不是一般女子所拥有的。扪心自问对赵云而言还是十分的喜欢这种肤色。“躺下吧，小心别弄到伤口了。”说时，赵云撇过了身去。将岚岚这件袍子放在了面前的桌子上。
　　“嗯。”……
　　“大哥，你过来吧。”
　　“嗯。”赵云应声转了过来，岚岚已经躺在了床上，赤ˉ裸着后背。一股青涩的女儿清香扑鼻而来，宛如荷塘里的荷香。此刻岚岚宛如一个“一”字横亘在床上，侧着脑袋看着赵云。从赵云这个角度看去可以略微地看到岚岚那胸下的凸起物。不过此刻却不是欣赏风景的时刻，目光落在了岚岚那柔美雪白的背上。那里原本就是完好如碧玉的后背，此刻在那里却是凭添了七道刀伤。这些刀伤几乎是落在了整个后背的各处。甚至于不少的伤口都渗着鲜血。好在这些伤口都没有幽大叔的深，算不得严重。
　　岚岚之前那对马贼的强悍便是换来这一身的伤。这些马贼果真该死！岚岚这身伤哪怕是伤在一个成年男子身上都会觉得难以忍受。更何况还是一个女孩子。混蛋！赵云在心中暗骂了一句，坐到岚岚身侧。看着这些伤口心中说不出的无奈与自责。要不是自己不会武功那会发生此事，日后定然要学上一番才可以啊。“还疼吗？”赵云轻声问道。“疼――”只听得岚岚绵长的声音说道。
　　“岚岚，过一会就好了。很快！”说完此话，赵云迅速地将嘴巴贴在了岚岚的伤口上。顿时鼻孔里吸进去了岚岚身上特有的味道，令赵云脑子里一片清爽。
　　“嗯……”……
　　…………
　　几分钟后，赵云终于在岚岚最后一处伤口上敷上了水海牙。此刻岚岚的伤口已经被一片绿色所覆盖。至于其余在身上的血迹则是被赵云擦了个干净。“起来，盖张被子免得着凉感冒了。”扶住了岚岚的双肩将其扶起抚面了过来，岚岚那眼眸对着赵云却是越发的柔和了起来，轻轻说道：“大哥，你对我真好。大哥，岚岚这样是不是失ˉ身给你了？”岚岚突然睁大了眼睛眨巴眨巴的看着赵云。
　　“啊嚏！”赵云一个踉跄差点从床上跌落下去，这个世界实在是性知识匮乏啊。难怪这个什么赛诗会出这等女子经期所流之物为何种颜色这等小学生问题。难怪，难怪。以后是不是该出本书普及一下，说不定还能卖来赚钱。这丫头的目光简直就是能把人给看穿了。“嘿，傻岚岚。哪有那么简单的事。都还没看见呢。即使看见了那也要打洞才算啊。来我将这被单给你披上。”赵云忙的将一侧的被单扯了过来，盖在岚岚身上。免得这丫头又问打洞是什么了，万一要叫自己示范一下。那可真是不敢想象下去了。***，这种东西能示范吗！
　　好在岚岚没在问下去，倒是越看着这个丫头赵云越发的可爱的。特别是这丫头那双含情脉脉的眼眸。只怕是再多看一眼自己就要忍不住吃了她。而此刻岚岚抿着唇瓣别说多可爱看了一眼简直就是要人命。忙的赵云瞥过了眼睛，“怎么这么湿？”忽然赵云摸着床单在靠近自己屁ˉ股的地方感到湿了一大块。
　　“这是？”赵云将身子挪了挪，低头一看。但见这灰色的床单上
　　已经是多了一块约么手掌大小的血印。这血迹分明就是刚刚流下的。自己已经检查了好几遍岚岚的后背了的应该没有了伤口才对。莫非是伤在了屁ˉ股上。猛然抬头朝岚岚问道：“岚岚你身上还有别的伤口？”
　　岚岚似乎是意识到了什么，双ˉ腿渐渐地靠拢了起来掩饰着什么，对着赵云摇头否认。
　　不过岚岚这个小举动焉能瞒得过赵云，蓦地目光放在了岚岚双ˉ腿之上。不过并没有发现什么，顺着小ˉ腿大ˉ腿一直往上。但见岚岚那夹紧的跨下已经是湿红了一大块。
　　见到这，赵云冲着岚岚哈哈发笑起来：“岚岚，你终于是长大了！”


第110章  动作很流氓！
　　“大哥――”岚岚呢喃的声音传来，心里难免羞涩起来。这等事竟然被大哥知道了，这该如何是好？整个人羞得脑袋埋在大ˉ腿里。只敢偷偷地瞅赵云几眼。“我……是染草用完了。才不是第一次呢。”
　　“呃！”这丫头，难怪。看到丫头那里宽若二指的红色小鲤鱼，赵云心中一阵的担心。岚岚这样子在妇科上说应该是大出血了吧。还是大渗漏。这个世界的卫生巾确实不咋的，吸水性也太次了点。还是给岚岚丫头弄一片换上吧，一般来说这个时期的女孩是最容易感染的。总不能一直就这样就让岚岚带着下去吧，一来不美观穿戴着湿漉漉的不舒服，二来引得滋生细菌侵入诱发外ˉ阴炎症子宫内膜炎等一系列的妇科炎症，后悔就来不及了。也不知道这丫头来了几天，要不是自己发现了。只怕还瞒住自己。羞涩不是你的错，但因为羞涩害了你的身体那真是大错特错了。“丫头，你这都来了多少天了？别害羞，大胆说出来。这可关系到你身体以后的健康。大哥不想因为这，省得你身子日后落下病来。”
　　许是感受到了赵云心中的那份担心，岚岚没有隐瞒小声地说了出来：“三天了。”此刻又是忍不住偷偷地往赵云身上瞅去。
　　“三天了？！”赵云吓了一大跳，竟然三天了。只是不知这丫头三天换没换过卫生巾。一般像岚岚这种情况渗出了那么多血迹早就该换掉了。更何况是溢了出来。要是没换情况可是不妙啊，只怕细菌早已侵了进去。忙地问道：“那你这几天换了没有？”
　　这时，岚岚抬起了通红的脸颊，羞羞地看了一眼惊愕的大哥又是瞥了过去。幽幽地回答道：“没呢。反正我已经习惯了，这也没什么。就是感觉有点湿不太舒服而已。”这件事情在岚岚看来这是再也普通不过的事来了，大哥的眼神怎么那么担心。着实让她有点感到稀里糊涂的。
　　“胡闹！”赵云忍不住骂道从，这丫头真是让人怜爱让人恨。怜爱她的天真与清纯，恨她的无知不爱惜自己的身体。这丫头真是的，都习惯了。这话就像一枚刺深深地刺着了赵云的心脏。只怕细菌已经是侵入到了岚岚体内去了，再不及时救理只怕是晚了。但想来也是不能怪岚岚，本来这个世界的生理卫生知识只是处于萌芽阶段。不然当初的赛诗会也不会出――女子经期所流之物为何等颜色。这等21世纪人尽皆知的常识问题了。岚岚丫头知道才怪了。看来自己日后定然要出一本生理卫生知识的书籍了，普及一下性知识了。唉！不知道多少美丽的少女由于无知性知识失去了年轻的生命。实在是这个时代的悲哀啊。自己能多做点贡献便多做点吧。毕竟这也是一件好事。“这岂是儿戏，怎能简单处理。丫头，从现在开始你必须按照我说的去做。你月事来了应当每天换一块清洁的染草。如果流红多了，也应该看情况来换不能认死理。还要勤换脏裤子被褥床单勤洗澡等。这段时间也应当少干重活注意休息。饮食方面也要少吃酸辣多喝水。还有外面痒啊或者是疼啊红肿啊，也不能用手去抠去挠！知道了吗？”赵云伸五指对着岚岚的头发轻轻地挠了几下，一手伸到岚岚细嫩的下巴下面将其面颊抬了起来。
　　“嗯。”看到大哥那担心的神色，岚岚嗯了一声答应了。原本通红的脸颊已经将整张脸染成了粉色，恰似一朵在百花中盛开的奇葩。虽是如此但还是掩盖不去那稚嫩的青涩之气。这是属于岚岚这个年龄段所特有的，不是一下子能消磨的去的。不过越看这丫头赵云心底却是越加的喜欢，恨不得当场将这丫头给吃了去。不过内心的理智迫使自己强忍住了这个邪念。岚岚还小，没到采摘的时期，万不可下手。早了，这东西就不甜了。
　　不过从这丫头眼眸里看出还是没把自己说的当作回事，只是敷衍自己而已。看来得下点重磅药才行啊，免得以后还没成人便是一个病秧秧的身子了。思到此，赵云无奈的叹了口气，“失望”地看着岚岚说道：“唉！罢了，罢了。你还不相信，大哥还会骗了你不成。就说一些事例给你听听吧。你这样不勤换染草很不卫生的，很容易感染。以前就有一些美丽少女就是这样月事来了不注意清洗干燥卫生，往往过不了几天下面就会变得又红又痒。这些想来丫头你也是有过了。特别是那里几天没洗就会有这种状况发生。对着下面的那个东西只好又挠又抠的，症状自然是轻了许多。不过这些都是表面的。几天后这些人的下面都染上了一层白斑，流出的液体也会慢慢地从腥味变成臭味。到最后那里再也不是粉红之色了，流出的东西也是慢慢地变黄变暗黄变黑最后变成沟壑里面的臭淤泥一般又黑又臭。这些都是有实例的。几年后这些美丽少女长大成人了，嫁给了别人。虽说这些少女长得美丽，但由于下面太黑恶臭所以不少人都是被退嫁了回去。不过家里人觉得是家丑又不敢送到富人家里当丫鬟。只好卖到了妓院里去。然而这些少女身子过黑，妓ˉ院也是没收留。即使免费嫖ˉ客也觉得脏了自己的身子。最后整个人都变成黑色变得不男不女，抑郁而死。那些侥幸嫁出去的少女，却也是一片凄惨。听闻她们生的孩子根本就不是人。生出来的东西都是一串串的宛如葡萄一般，人称鬼胎。即使生出来个人样的，那模样也是黑不溜秋的像那睡梦中的恶鬼一般。十分可怕吓人。这些少女后来被丈夫给抛弃了，沦落到了街头乞讨。这只是其一，更有一些少女出生后下面从来没洗过，到后来里面都是钻出几条鲶鱼来。更甚者里面更是可以呼出风来，听闻可以吸干男人的魂魄精血。这些例子可是大有人在。虽说这些女子经历有些差异但有一点是共同的，那便是月事来了不检点不卫生。最后没有一个活过二十岁的。没有一个活过二十岁啊。可惜啊，可惜。”说道这赵云唏嘘的声音忍不住响了起来。
　　“啊！”岚岚吓得一惊一咋的，竟没想到怎么严重。对于赵云说的话小丫头可从来没有怀疑过。这些情况可是有一些发生在了自己身上。特别是几天没洗那里又红又痒，说的都跟自己经历的一样了。不过后面的大哥说的太离奇了，所以使得她产生了一点点怀疑，瞳孔里露出不少的疑惑之色紧张兮兮地问道：“大哥，你说的可都是真的吗？真吓人。我可怎么从来没听人说过来着。”
　　这不是你大哥我还没穿越过来嘛！有大哥在你身旁你早就听过了。乖乖，这丫头直觉怎么这么准，就知道我这话是假的。难怪有一句俗话说的好，女人天生的直觉动物。不过岚岚貌似还没长成女人吧。直觉就这般厉害了，等她长大了那还得了。岂不是我穿着衣服也要被她看穿了。那还有什么秘密可言。好在这次老子是一半真一半假倒也不会真被小丫头给识破了。
　　“小丫头，你才多大呀！怎么可能什么都听过。你没听过的多了是，比如说。我们的大汉是大陆的东方。而这块大陆叫亚洲大陆，上面还有其他的国家，例如沙俄，缅甸，老挝，天竺。我们所在的地方是一颗星球一颗行星。名叫地球。在地球上有七大洲四大洋，分别是亚洲、欧洲、非洲、北美洲、南美洲、南极洲、大洋洲、太平洋、印度洋、大西洋、北冰洋。其它的洲上住的人种跟我们的不一样，有的是黄头发蓝皮ˉ肤蓝眼睛的，有的还是黑皮ˉ肤黑头发。你可知道，小姐是有两个含义的，古今大不同。现在的小姐就是小姐的意思。一千多年前小姐是妓ˉ女的意思。男人也是可以生孩子的，一些地方的国度民众是以大便为食物的。再有，大汉国的东边尽头是大海，大海再出几百海里是日本国。日本国里男的一出生就是做鸭女的一出生就是做鸡。世世代代从来没有改变过。大汉的南边往下是南海，南海之中有一个岛屿叫做海南岛。海南岛上四季如春。海南岛的西南方向有一群岛屿名叫菲律宾群岛。那里的人鼻子都是塌陷的。亿万年前我们人还是一群猴子，亿万年后才变成今天这个样子。全身变得光秃秃的，除了一些隐蔽的地方外！……”赵云说的很认真，自己这番话语小丫头估计也是头一次听闻。只怕莫要惊吓住她了哟！“大哥说的都是真真切切的事实。岚岚，大哥真的希望你能健康地长大！”最后赵云意味深长地说了一句，目光慢慢地落在了岚岚的胸口之上。
　　幽岚岚越听赵云这话，脸色越是震惊起来。看着眼前的大哥似乎是有点不认识了。
　　岚岚丫头本就是一个地地道道的农村女孩那里知道这些，好在她跟着爹爹出来卖药也听过一些说书的说过大汉国度的地域边界。以及一些杂闻怪事。所以对于大哥说的这般详细着实让她吓了一大跳。原来自己是住在一颗星球上，这颗星球叫地球。还分为七大洲四大洋。大汉的东边还有一个日本的国度，那里的人竟然是这样无耻的。生生世世为娼为奴。大汉的南边海上还有一个海南岛，岛上还是四季如春……
　　对于这些幽岚岚还是第一次听闻，由于赵云这些话一半真一半假。幽岚岚不知其中的猫腻，盖以为都是真的。赵云在岚岚的心目中的形象顿时高大了起来。自己也是有点崇拜起了大哥。大哥怎么知道那么多？对于大哥那看着自己胸ˉ口的目光，小丫头是早已觉察了的。不过却是没有避让，反正自打从那一天起，自己就是大公子的……
　　看到岚岚那越发颤抖得厉害的兔子，赵云忙的将目光收了回来。落在了岚岚丫头那张粉色的脸蛋上。只怕刚才自己那偷ˉ窥被岚岚发现了吧。嘿嘿，发现也好。更可以突出那里的弹性。跳得这么厉害，弹性真好。真好。“岚岚，你先在这。我到外面拿块染草给你换上，顺便给你带点吃的。”
　　“嗯。”岚岚恋恋不舍的目光一直停留在赵云身上。
　　赵云冲岚岚微微一笑，伸手在其头发里拱了拱。这大汉国应该还没有染草卖，只能找众夫人们借些了。岚岚这丫头，下面那里只怕是感染到了。得弄些消毒的盐水才行。再者丫头这身衣服肯定也是得换掉了。这一些的物品都只能向众夫人借去了。想到众夫人，赵云也是一阵的无语。自己只是“帮”了她们一次而已，没想到竟然被她们这般惦记着。一个比一个热情。要不是自身抵抗力强劲只怕自己这个处ˉ男之身早失去了。
　　不再迟疑，从凳子上站了起来来到了门前一把将门扇拉了开去。一股浓郁的胭脂香味随之而来，几道艳影早往自己身上扑来。“教官，里面的妮子你也舒服够了吧。你再不出来，人家就要撞墙了。”“大人，我都想死你了！”“教官――我要摸摸――”“哼，嗯――教官亲亲我吧――”……
　　“吓！”赵云连忙从后面将门锁上，顿觉胸口一热两道柔软的身子已经抱住了自己的腰。


第111章 动作很暧昧
　　顿时间胸口被四块软肉所紧贴，鼻孔里吸进去了不少的香气。二夫人跟六夫人早已当先一步扑进了自己怀中，两道幽深的白色沟壑从领口往下可以清晰看见。“沽！”一口唾沫自喉咙下咽了下去，这简直就是要自己的命。但看着通道两侧，众夫人尽是一声娇骂脸上一片妩媚之色通通往自己身上挤来。看来要离开此地还真的是难啊。
　　“教官――”
　　“赵云――”
　　“我要――”…………
　　七位美丽的夫人早已将赵云团团围住，用自己胸口紧紧地贴在赵云的全身周围。恨不得跟赵教官融合在一起。七双美丽的眼瞳无一例外地都放在了赵云身上。妩媚而动人。七张唯美的脸庞也是尽收眼底，料来全蜀州的美女集合在一起。只怕也是比不过这里的七位夫人吧。
　　此刻，赵云顿感到自己的胸必口后背被六座柔软火热的山峰所挤压住。紧贴住的地方尽是一片燥热之气。柔软而舒服，下面的小鸟居然开始反应起来。慢慢地坚ˉ挺耸立起来，抵在了二夫人平坦的小腹之上。而众夫人的身子却是不断的在自己身上摩挲着，身体当真是难耐以挡。要不了多久自己邪火就要上身了。这些夫人可真的就成了发泄对象了。
　　“人家好久没得到摸摸了，教官你赔我！哼――嗯。”六夫人无比幽怨地冲赵云闪着美丽的眼瞳，好似眼前这个美男子欠了她几个洞房一般。
　　“六姐说的是，自从那插插之后你都好久没给过人家了。这次你可栽在我手里了。如何也不能让你再次逃掉。我都很久没从老爷那里吃饱肉过了。你要给我肉吃，我要抱抱。唔――”七夫人“啵”的一声强吻了赵云的面颊，双手更是突破姐妹们的防守将赵云的身体紧紧地抱在了怀里。
　　赵云但感到自己突然被人给强了一般，层层热气从胸口袭来全身阴恻恻的。妈―的这个世界的娘们实在是太疯狂了，不要以为我是好欺负的就可以强ˉ暴。老子也是要收钱的。看着这群如狼似虎的夫人，心中也是一阵的惧怕。在这么下去自己非被憋死不可。刚一临出门，就被众夫人给拉住挪动不得。在这走廊里搞，铁定被岚岚着丫头听到。日后可就难以说的清楚了。虽说之前已经验证过了这房门隔音效果非常不错，但这并不代表着一点声音都钻不进去。
　　可不搞的话，难道就这么的憋着。这样对身体可不好啊，可记得有一句俗话说的好，有屁不放憋坏心脏。弄不好真他妈ˉ的憋出病来，那可真是得不偿失了。面对着这七位妖ˉ艳的夫人，赵云实在是难以做出选择。“嘿嘿，各位夫人可不可以矜持一下，矜持一分钟，女孩子老是这么粗暴对身体不好的……”
　　然而就在此刻，一道巨大的放ˉ荡女人酣叫声从通道一侧的房门传了过来：“啊――――”
　　“啊――――”
　　“啊――――”
　　“老爷，奴婢！要你――”
　　“老爷，我也要……”
　　“我脱衣服了，老爷。我草你行不？”
　　………………
　　“呃！”赵云教官直吓得把话给吞了回去，一身的鸡皮疙瘩都出来了。人家都矜持成那样了还要什么矜持。这个就像你到人家妓院说要保持淑女不是要断人家的财路么。这个如何让人家答应，所以赵云立马闭口了。啊，老子进入的不是府衙是妓院啊。难怪仅有七位夫人等在门口，原来是找大人还债去了。陈大人之前可是答应过众夫人门回去再喂饱她们的。而留下的七位夫人也是之前那缠着自己的几位了。对于她们的缠绕功夫，赵云可是深有感触。要不是自己当初那个口令只怕自己也是难以摆脱得她们出去。岚岚那丫头还等着自己办事呢，耽误一点可是感染得更深了。只是当初的那个口令只怕不管用了。夫人们可是不会再次上当了。还有借染草，衣服，盐水，一切的一切可都还得靠他们。自己总不能逃了开去罢，这些东西少了众夫人可真的是难以找齐了。罢了，罢了豁出去了。大不了失ˉ身算了。
　　“教官，你不能偏心。老爷都开始了。你也要给我们老ˉ汉推ˉ车……”
　　“不，我要观音……”
　　“要草的，要含的，要吸的，嘻嘻……”
　　………………
　　其余六位美丽的少夫人对着把教官独自占有的七夫人冷“哼”了一声，旋即宽衣解带以最快的速度用自己巨大的胸ˉ器将赵云教官包在了一个圆圈之内。嘤咛的浪叫声渐渐响了起来。
　　“嗯。”赵云但感到全身被一座一座柔软火热的山峰给顶了起来，身体内的血液异常的兴奋起来。双目都开始变得通红。双手不由自主地抚摸在了二位夫人的背脊上，沿着衣物慢慢地探到袭裤内去。一股热腾腾的温度从手心传来。“啊。”赵云顿感到口干舌燥，全身就像置身火堆一般燥热难耐，身体下面的小鸟异常耸立。随时有发泄的迹象。手掌慢慢地摸到了那弹性十足的山丘上去，很自然的手指对着那幽深湿漉漉的地带戳了进去……
　　“哼，嗯。啊……”
　　“呜～～～嗯～～～”
　　“嗯――――”
　　“啊――――”
　　放ˉ荡欢愉的喊叫声一浪高过一浪，在这不足一米宽的通道内响起。不知是幸福还是痛苦，其中的滋味不足宜为外人道也。
　　………………………………………………
　　紧挨着岚岚厢房的一间房内，伴随着昏黄色的烛光，可以看到一个花白头发的老头正安静地躺在床上。时不时还可以听闻从他鼻中呼出的沉重呼吸声。这个老头正是被典满背回来的幽大叔。此时的幽大叔已经是脱离了生命危险。身上绷满了白色的绷带。为了便于赵云等人照顾病人，大人给赵云典满幽岚岚幽大叔四人特地从通道里抽出了四间紧挨在一起的房间。还专门请来了大夫给幽大叔开了药。对于也受了点伤的典满赵云倒也不担心，盖因在回来的路上。典满已经对他说自己身上有疗伤的好药，已经用在了伤口上面。而赵云也是见到典满身上的伤口已经是不再滴血，也就放下了一半的心。而回来后那大人请来的大夫也是帮其看了一下伤口，没什么大碍。赵云的心也就放了下来。而这家伙实在是难以跟妖艳的众夫人混在一起，因此躲在房间里不出来了。对于大人这点赵云还是挺感动的，只是不知这陈如玉葫芦里卖的是什么药。正所谓无事献殷勤非奸即盗。他可不相信陈如玉有那么好的心。从一开始见面这家伙看起来就不是什么好货。不过此刻他没表露出来，自己也仅能提防着点了。免得日后他在背后咬自己一口。
　　在通道里与众夫人荒唐了一番，赵云是立马进到幽大叔房内。好在自己的处男之身还在，只是丢失了不少的种子。这还不置于令赵云感到难过。再者在进来时已经吩咐众夫人准备些东西给岚岚了。这也是需要不少的时间，因此在这间隙间便即是推门往幽大叔这边来了。
　　看着那从幽大叔身上慢慢脱落的被子，赵云缓步走到了床前一手抓住被角。将被子给提了起来，重新盖在了幽大叔身躯上。这下总该是不会着凉了。照幽大叔的伤势来看只怕是要很长时间才能恢复过来。要知道幽大叔身上的伤口都是伤到内脏了的。现在能够保留一条性命之下已经是奇迹了。此刻倒是有点后悔当初给二小姐的那个承诺――救回紫灵。要知道那可是一具尸体啊，一具真真正正的尸体。救活一具尸体无疑是痴人说梦。简直就是不可能实现的。这个根本就不可能办得到。按照二小姐的个性如若救不回来紫灵，自己就只能跟她说拜拜了。对于救活一具遗体，赵云自问是没有这个能力的。唉，该怎么办呢？难道我那可爱的二小姐就要离我而去。
　　看着床上昏迷不醒的幽大叔，赵云找了个凳子在其床前坐了下来。
　　回想起幽大叔身上那狰狞可怖的伤口，心中也是忍不住一抽。这群家伙下手也真够狠的，对付一个老人都丝毫不留情面。白刀子进去红刀子出来，要不是幽大叔是练武之身加上有自己的神药――水海牙只怕大叔已经是不在人世了。“大叔，你只管养好身子。我定会叫这帮杂碎付出代价！”赵云狠狠地握起了拳头，暗道。不单说幽大叔救过自己的性命就值得自己这么做，就是为了岚岚。以及他们那份善良就值得自己这么做。虽然自己这话现在说起来有点勉强，但不代表着未来不行。
　　在幽大叔房间内坐了将近十几分钟，便即听到了敲门的声音传来。
　　“咚，咚……”
　　“教官你在吗？”
　　…………
　　看来东西是弄好了。“在，你们在外面等着我这就出去。”应了一声，赵云立马起身走到门前推了门出去了。
　　“教官。”一声声妩媚的叫喊声直刺得耳膜发痒难受，令人心里忍不住想入非非。
　　但见在通道的右侧七位衣服凌乱的夫人排成一列手里端着个放满东西的盘子，小心翼翼地朝着刚从房间里出来的赵云教官施礼说道。而众夫人最吸引赵云目光的是那高耸雪白色的地方有着几个血红色的爪印。盖因这些爪印尽皆出自自己之手。
　　“嗯，你们好。做得很好，值得表扬表彰。不过你们叫得这么妖不是在诱引我么。还没被我揍够吗！哈哈！”说时，赵云走到了六夫人跟前对其胸ˉ口摸了一把。但觉火热异常柔软无比弹性十足实在是越摸越爽。
　　“没呢！”
　　“还没够！”
　　“教官揍我！我要！”
　　就待赵云这话一出，众夫人纷纷瞥过头去看着他，一脸的春色一双水嫩的瞳眸似乎在乞求着什么。
　　“Y！”乖乖这帮娘们可真是给大人整得憋坏了，这都多少年没吃饱过了。多少年压制的结果啊。一下子就压在了自己身上去了。怪就怪在自己在当初那个世界毛ˉ片看得太多了一些技巧也是学到了不少。用在了众夫人身上，这第一次便是让她们达到了前所未有的高度。适才她们见到自己就要缠着自己做那事。这般下去非得要自己精ˉ尽人亡不可。须得尽快离开此地。找个房间躲起来才行。“衣服盐水染草你们都拿来了，那剩下的就交给我吧。老爷那边想必也是极想念你们了！嘿嘿。”不待众夫人反应过来，赵云迅速地从七位夫人手里夺过了两个盘子。接着飞一般地朝着岚岚房间里奔去，在桌子上放下盘子后立即又是将两个盘子给夺了过来。如此三五次后，靠近岚岚床上的桌子上已经是摆满了六个盘子。
　　“呼――”赵云长长地凸了一口浊气，将最后一个盘子给夺了过来立马是进到岚岚房间从里到外将房门锁紧了去。挨在房门上赵云终于是可以舒坦地喘口气了，还好逃得快不然真的得弄出人命来。此刻依稀可以听闻众夫人喊叫自己的声音，就连背脊之上都可以感受到门外众夫人撞在房门上的力道。“真他妈ˉ的累，这活真不是人做的。”
　　这时只听得一个娇柔的声音的声音传来，“大哥，你要不要休息一下。”
　　“嗯，好。”目光所及之处，但见一头长发的岚岚丫头就要从床上坐立起来意欲往自己门口方向走来。这丫头真是不要命了！赵云立马制止道：“别，你在那里躺着就好。”重重地喘了几口气后，一步一步地走到了桌子一侧放下了手中的盘子。
　　“大哥。”见着大哥走来，幽岚岚羞涩的看了几眼大哥，旋即目光放在了桌子上那七个盘子上。然而随着她这一目侧，心中却是吓了一大跳。大哥怎么拿这种东西来，莫不是给我用的。一张粉色的脸颊扑的一下染上了一层红霞。但却是不敢再说些什么，再说自己的那里却是漏大确实应该换了。弄脏了人家的被子也是不好。
　　见着岚岚脸色酡红低下头去，赵云怔了怔。目光顺着岚岚刚才的方向看去，但见六块如若四指宽的蓝色染草正安静地躺在盘子上。难怪这丫头会脸红，这东西就是放在现在也会让大多数女生脸红。你说你一个女孩子被一个男生盯住，偏偏去瞧卫生巾又被他发现了你说红不红。不过岚岚这妮子脸也太薄了点吧。单是看一眼就红成这样，要是再多看几眼那还得了。不过这种性格我喜欢。嘿嘿。众夫人倒是准备充足，足足准备六块了。这样也是可以用不少天了。只是不知道那大小合不合适。“岚岚，这些染草是我特地叫姐姐们给你送来的。你看合身不合身。”
　　顺手拿了一块染草捏在了手中，但觉冰冷柔软干燥。仔细一看这染草做的颇为粗糙，这东西根本就是一种植物晒干了再做成长方条，再在周围的边上缝上了布枕。在染草的两头系上了两根绳子看来是绑在腰上用来固定的。这染草铁定比不上现世的卫生巾了，吸水性不用说。穿戴也不方便。要用绳子绑住身子气血运行也是不顺畅了。特别是在女孩子月经期间对身体也是不好的。在大汉这个时代纸还未被发明出来，从赛诗会上以及大人所用的竹简就可以推断得出来。即便发明出来那定然也是极为粗糙的，断然不可能用来做卫生巾的材料。这染草确实是粗糙不堪。用起来定然是不甚舒服。想必渗漏也是经常的事了。虽说这东西在自己看来相当的粗陋，但这染草也是比较好的了。
　　因为这染草是众夫人提供过来的，众夫人按理说是属于蜀州的上流社会了。她们用的东西必然是最好的。由此可想下层百姓人家女子所用之物是什么样的了。岚岚这丫头用的肯定是最差的，这丫头衣服都没舍得买。这染草更加不可能。定然是她自己制作出来的。看着床上的岚岚，赵云但感到鼻子酸溜溜的。唉！看什么时候能将这个纸制作出来，制作出来后再选一些上等的纸制作些卫生巾给岚岚用用。幽大叔房子周围倒是有不少的竹子，材料倒是不缺。如若把纸制作了出来，那么自己当真是可以发财了。单是供人书写用这方面就是极大。再开发一些延展品，例如卫生巾，贺卡，餐巾纸等等。市场之大可想而知。这确实是一条不错的财路子。在卫生巾还没弄出来之前仅能让岚岚用这染草了，再说总不能用树叶炭灰稻草吧。至于布匹想必效果不好否则也不会用到染草了。
　　酒楼开业后立马动手发明纸吧。对于未来赵云心中已经有了规划。只是心中还是有一点的担心，担心那伙马贼担心那当初跟二小姐的那群不明身份的黑衣人。虽说典满那家伙在这之前已经是要自己跟他去成都避难。但现在自己是实在是分不开身啊。这去成都多少都成梦影了。而在去成都之前为了保证自己的安全必须得靠一样东西。那便是――炸药。再配合自己右手的火苗定能对自己有威胁的人来个致命打击。炸药的原料在进入蜀州城前已经被赵云买了两个麻袋安置在了劣马身上。而那两匹劣马也是被安置在了一个客栈之内。待帮岚岚这边弄好立即是弄这东西吧。早一点制造这东西自己的生命安全就是早多一份保障。
　　“别害羞，这东西本来就是女孩子用的。大哥在这之前已经是见过了不少的。给，你试试看是大是小你再说。放心我不会偷看的。”说时，赵云走到床沿一把将手里的染草递到了岚岚那低下的目里。临近岚岚的身子一股少女特有的香气随之扑鼻而来。而赵云眼睛也是偷偷地看了几眼幽岚岚那腿间加大了几分的红色鲤鱼。这丫头的确是漏大了。都快比得上大叔身上那伤口流出的血液了。
　　几秒钟后，幽岚岚轻嗯了一声终于是接下了染草。
　　待岚岚接下染草后，赵云转身了过来看向了桌子上盘子的物事。事实内心里极想转过身躯去瞧瞧岚岚换染草的。但还是被自己拒绝了。对于一个十五六岁的少女实在是下不了手啊。这七个盘子之内果真是按照了自己所说的，有盐水，清水，毛巾，染草，衣服以及一些吃的。这些盘子准确来说都是托盘，这其中的东西都是用其它的容器来装取的。诸位夫人倒是细心的很啊，都快比得上专业服务人员了。大人的调教功夫真不是吹的。这都还是由于刚才匆忙之下并未仔细看得这些东西。因而此刻赵云才瞧清楚。
　　蓦地，“砰！”“砰！”沉闷的撞击声从背后传来。紧接着就是岚岚那“嗯，嗯。”有些懊恼的声音，语气之中似乎是有点愤恨。
　　“岚岚――”赵云一声长喝，猛然转身回去。但见岚岚整个身子歪歪扭扭地斜躺在床上，一双晶莹剔透的小脚丫落在了床沿之外。而一条袭裤已经是脱下了半截，依稀可以看到那微微的隆起及少女般稀疏的黑色草丛。那原本的红色的鲤鱼已经从裤裆下面上游了一大片。看上去就宛如一滩血迹相当恐怖。雪白色的半边香ˉ臀也是清晰可见。这个场面当真是香艳至极。饶是以赵云的定力也是忍不住跳动起来，完了完了这丫头分明就是在要老子的命。这个世界上还有比这个场面香艳的么？答案是否定的。“怎么了？”一把将床边的被单盖住了岚岚的下半身。一手抚开那散落在岚岚丫头秀发。
　　顿时间，一张苍白憔悴的脸蛋正强露着微笑看着自己。这那里还是那个脸色酡红口喊着大哥的岚岚。但见岚岚一双淹没却是不停扑闪注视着自己。“岚岚！”赵云把手在她额头之上，温度正常并无大碍。这丫头脸色苍白成这个样子莫非是饿出来的吧。
　　果然不出赵云所料，只听得岚岚幽声说道：“大哥，我没事。只是我自己太笨使不上力气，染草没换成就跌倒了。”
　　“傻岚岚，你不是还有大哥么。来我帮你换上，换好再喝点鸡汤。”赵云一顺口就说出了这话，待反应过来后自己也被自己这话给吓住了。妈ˉ的！老子的想法实在是前无古人啊，前无古人！忙的，伸手从岚岚勃颈穿过去。一把将岚岚柔软的身子骨靠在了怀里。鼻孔里闻着淡淡发香，心中说不出来的兴奋。
　　“嗯，你换吧。”出乎赵云的意料岚岚丫头竟没有拒绝，一口答应说道。
　　“嗯。我先消消毒那个部位再帮你换上。”说时赵云从被单下面探手进入从腰际之下脱去了岚岚的袭裤，放在了桌子之上。


     qr 　　　　　　qr　　qr
  　││　　　　　　 ││　　│└r
  q┴┴―――――――┴┴r～└―sq-会员须知──────────────r
  │　　　　　　　　　　　│        │                                     │
  │　　　　　　　　　　　│　      │○潮人中文网整理！        │
  │　＞　　　　　　　＜　│　qr  │⊙ http://crtxt.net           │
  │○　　t┬┬┬s　　○│ｏts  │○ 本作品来自互联网，本人不做任何负责│
  │　　　　t―s　　　　│        │○ 内容版权归作者所有！              │
  t――┬ｏ―――ｏ┬――s        │○ 潮人中文网欢迎您！                  │
　   　qr        qr　　         t─-─────────────────s
　   　t┴――――┴s
