<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>  　　一个21世纪的大学生，在2012那个世纪末日的那天，被一个紫色神雷劈中，穿越回到了东汉末年，动荡的时代，充满了阴谋诡计，但是也充斥着兄弟之情，夫妻之爱，请尽情收看主人公带领着他的兄弟们叱咤疆场，建功立业，横刀立马，唯我薛大将军。</font>


正文 第01章 初回汉末
　　“好，今天的课就上到这里，我们明天见。”电路老师一说完，一群人立马跑出了教室，一路上大家都在讨论着玛雅预言，因为今天是２０１２年１２月２１日，每一个人都在发表着自己的长篇大论，一个叫刘华的人说：“假如今天真的是末日了的话，你们都想去干什么啊？”这时黎民同学接了上来：“我要去大酒店大吃特吃，然后要很多美女相陪。”大家纷纷向他飘来了鄙视的目光，都在心里默默的说道：就像你这样一个猪哥样，还想要那么美女陪，不害臊的啊。（这里我透入一下，我们的黎民同学身高才1米50，体重有95公斤，大家可以自己想像一下的，呵呵。）
　　薛礼听着这一群人的谈话嘴角微微上扬，不发一言便径直的向自己的寝室走去，一点也不当回事。
　　晚上，薛礼仍然准时到了操场去跑步，操场还是像平时一样的嘈杂，谁也没有注意到他，在跑道上，他慢慢的跑着。一阵微风袭来，吹在人的身上，让人无比的惬意，但是当大家抬头看到月亮的时候，大家都震惊了，因为月亮变成了紫色，随之而来的还有轻微的地震，操场上的所有人慌乱了，薛礼在心里暗道：难道世界末日真的到来了？天空中闪电阵阵，给人一种强大的压力，薛礼的内心有一股躁动，或许是被这种环境所影响吧，突然，一道闪电从高空劈下，径直劈到了薛礼的身上，他感到一阵剧痛，然后感觉自己踩在了虚空中，但是好像看到了一个和自己很像的人倒在了跑道上，自己随风飘荡，慢慢地陷入了沉睡之中，。
　　就在薛礼倒下不久之后，天象渐渐的正常了，地震没有了，闪电也消失了，月亮也恢复了本来的面目，这时大家才发现在田径场的跑道上面躺了一个人，一动不动。薛礼的身体立马被人送到了当地的医院，只不过因抢救不及时，已经回天无术了，不言而喻，在当今世界上又少了一个大好青年，当然又多了一个被雷劈死的倒霉蛋。
　　薛礼再次醒来的时候，已经不知道过了多久，他发现自己被困在一个好像肉球的地方，他看看四周，心里暗道：这里怎么不像医院啊，倒是有点像肉球啊。他东摸一下，西摸一下，突然他听到了一个声音：“哎哟，我们的儿子又在踢我了，真不乖啊。”这时又来了一个男人的声音：“让我来阂们的孩子说一下，儿子啊，你要听话，不要欺负了。”这时候，薛礼好像再次被雷劈到了的样子，他的心里犹如海浪一般起伏：我难道在别人的肚子里，难道我已经死了，这个世界真的有轮回么？人，真的有灵魂么？难道2012年12月21日真的是我的末日么？我的父母怎么办？我的朋友又该怎么办，而我又该怎么办啊？薛礼带着许许多多的问题又再次的陷入了沉睡中。在梦中，他好像看到了他的父母在他的尸身面前的痛不欲身，他好像冲过去抱住他们，可是无论他怎么做，都不能接触到他的父母。就这样，不知道过了多少天，他的“母亲”终于要临盆了。
　　“啊，”“坚持啊，夫人，孩子快要出来了”房门外面，一群人都在焦急的等待着，尤其是一个30岁左右的成年人，脸上的焦急之色尤甚。每每听到里面的叫声，他的就咬一下自己的嘴唇，这时一个五旬的老太太走到他的身边，拍拍他的肩膀慈祥的说道：“庭儿啊，不要担心，会母子平安的。”这时候，从东方刮起了一阵大风，随之而来的是天空中布满了乌云，闪电阵阵，而产房里也到了紧急关头，“夫人，挺住啊，小少爷快要出来了”产婆安慰的说道。这时，天空中一道紫雷劈下，从产房中升起一道红光，伴随而来的是一声清脆的叫声：哇啊哇啊哇啊。一个丫鬟急冲冲的跑出产房，想外面的人大喊着：“夫人生了一个小少爷，母子平安，母子平安。”
　　在南方的一座山峰上，一个老道掐着手指，看着北方，喃喃自语的说道：“你终于出来了，看来你我有缘呐。”随即就闭目不语了，而旁边的小道童则一眼迷茫像，问道：“师傅，什么出来了啊？”老道士仍然闭着双眼，但是微笑的说道：“天机不可泄露；童儿，你准备一下，我们要到北方去游历了。”
　　那个中年男子听到这个消息后，一脸的激动样，这已经是他的第5个孩子了，但是前面的几个孩子都因为各种各样的原因而夭折了，这次听到自己的孩子又降生了，他暗暗的发誓，他一定要让这个孩子活下来，不管付出什么代价。而一旁的老太太听到这个消息后，也是一脸的高兴，她忙着说：“今天二夫人产子，本府下人人人有赏，每人赏钱一贯;刚才的少爷出生的时候并没有异像，只是后院着火而已，要是让我听到有谁在外面乱嚼舌根的话，就别怪我无情。”下人们听到这个前面半句话，高兴极了，盼不得夫人天天生孩子，但是听到后面半句话，大家只能齐声回道：“诺，谨遵老妇人教诲。”当然这种话是不能说出口的，不然你可能马上就要被赶出去了。再说产房内，已经被裹得严严实实了，他惊讶的看着四周，然后暗道：这里怎么这么像古代啊，我难道穿越回古代了？这时他又想起了另外一个地方的父母和亲朋好友，一阵伤心涌上心头，哇的一声哭了出来。这一哭倒好，真是惊天地，泣鬼神啊，但是其他人却很高兴的样子：嗯，哭的真响亮，这次你应该可以活下来了。当下有人把他了抱起来，薛礼看到了一个脸色苍白的妇女躺在，他立马停止了哭闹，他想：你应该是我这一世的母亲了吧，既然今生你生了我，那我就是你今生的儿子，我今生会好好的孝顺你，虽然我不能向另外世界的父母尽孝，我只能把对父母的思念全部放在你的身上了。那个妇女看到了自己的儿子，脸上也有了一丝血色，看着婴儿的样子，她从内心感到了高兴。丫鬟小心翼翼的把小少爷抱到了门外面，中年男子一把抢过了自己的孩子，两父子两眼相对片刻，然后哈哈大笑：“儿子，我是你的父亲，哈哈哈。”薛礼看到这个中年文士，就明白了这个人就是他今生的父亲。然后腹诽了一下：“嗯，长的还不算难看，可以当我的爹了。”如果被他老爹知道自己盼望已久的儿子一见面就这么想，会不会立马就把他摔死了呢？接着中年男子把孩子给了老太太，恭敬的说道：“母亲，这时我的第一个孩子，我想把他取名为礼，就叫他薛礼。”老太太看着自己的孙子和儿子说道：“你大哥已经有了儿子，名为祁，今天我的二孙子出世了，大名就叫薛礼，小名就叫长生。”薛庭恭敬的说：“多谢母亲赐名。”薛礼听到他们两人的谈话，明白了自己这一世还是叫薛礼，这下还好，自己以后还可以留下唯一可以与前世相关的东西；不过我得弄明白我自己是在中国古代还是异世界啊。
　　薛礼自出生之后，不是被自己的母亲抱着，就是在祖母的怀中度日，被一家人当作了宝，而薛礼在知道了今年是新皇刘宏登基，也就搞清楚了今年是建宁元年―公元168年，他经常腹诽：“我靠，穿越也不带这样的，我好好的在新中国过日子的，无缘无故的被雷劈了一下，你穿越就穿越吧，把我穿越到了薛家，这个还算不错，可惜你不能只让我享受了10几年的和平年代就发生暴乱啊，我了个去的，我严重抗议啊。既然上天你不让老子安稳的过日子，那我只能保护我的家人，我已经失去了我的一个世界的家人，那我这一世就不会再失去。遗憾，有一次就可以了，我不会再来一次的。”或许由于薛礼被雷劈过，所以他的体质很好，学什么东西很快，在他出生4个月后，就会走路了，在5个月后，他也会讲话了（当然他是装的，不讲话很难受），不过这一些事情，他的家人们并不知道，一时都以为是祖宗开眼了，家里出了一个神童了，长辈们也就更加把他当作一个宝了。日志一天一天过，，转眼间就已经到了他周岁了，薛府来了很多人，连他的大伯薛庆带着长子长女从千里之外的洛阳赶了回来参加他的周岁大典，还有他的三叔薛庄和他的新婚夫人来了，周岁那天，薛家长辈在大堂的桌子上摆满了东西，有书籍，有兵器，有玉器，有兵书，等等，终于，我们的主人公在大家的期待中出来了，今天他穿了一套新衣服，然后在薛庆说道：“礼儿，你在这里挑一些你喜欢的东西吧。”然后把他放在桌子上面，让他自己去选。薛礼看着桌上的东西，他想了一下，然后他左手拿了一把木剑，又去找了一本书和金条，然后就回首看向他的父亲，薛庭过去抱住薛礼，然后对他说：“长生真是我薛家的麒麟儿啊，既想做大将军，又想成为一名才子，还想秉承我们薛家的主业，不错不错啊，这才是我薛庭的儿子啊，哈哈哈。”薛庆这时过来对着薛礼说：“长生，这是伯父第一次见你，我在洛阳着人打造了3吧长命金锁，你大哥，大姐和你各一把，三把金锁都刻有‘一生平安和幸福长寿’的龙凤金锁，还有一把大宛国进贡的七星匕首。”说着就把金锁挂到了薛礼的脖子上，把匕首交到了薛庭的手上，这时薛礼说道：“小侄谢过伯父。”薛庆一听，也哈哈大笑道：“长生真乃吾薛家之麒麟儿也，比之汝兄甚矣。”满堂贺客也哈哈大笑，然后薛老夫人也拿出了一个玉佩给了自己的孙子，薛庭把一对银手镯戴到了薛礼的手上，薛庄这时过来笑着说到：“侄子啊，你祖母、伯父和你父亲已经给了你那么珍贵的礼物，做叔叔的我也为了准备了一份大礼，来人啊，抬上来。”这时两个私兵把一把黑色的方天画戟抬了上来，这时薛老夫人脸色微微一沉，对着旁边的三位儿媳妇说道：“这小子不知道又在哪里买了什么宝贝回来了。”薛庄停顿了一下，继续说道：“此乃吾托人于江东搜寻而得，此乃西楚霸王之兵刃儿。”在场之人一听此乃霸王之戟，纷纷过来一观，只不过年代久远，其色泽已变，不负当年风采，已经辨别不出毡了。众人作罢，然后薛庭对着大家说道：“今天乃小儿周岁，多谢诸位来此，请大家到大厅进行我们今晚的宴会，请。”薛庭手一扬，然后薛氏三兄弟引领着来客走向了大厅，而薛氏三位夫人则在薛老夫人的带领下，引着一众女眷走向偏厅。


正文 第02章 六年之后
　　在薛礼周岁过后，一众来客皆告辞回家，而薛祁因为生病，暂时就不能随其父归洛阳，则留在了辽东薛家，其姐薛籽因为才出生3个月，不能离开母亲，则和其父母回洛阳了。日子仍然是一天一天的过，就在半个月后，薛庭收到了薛庆的信，薛庭一看信，就立马和其母亲和三弟商量，原来是：就在薛庆离开辽东薛家十天后，长女薛籽却被人偷走了，现在周夫人已经成天洗面了，伤心欲绝，希望薛庭可以派人四处搜查，并且把长子先养在这里。当下，薛老夫人当即下令，让薛家的各个合作伙伴帮忙寻找，并在辽东范围内发出悬赏。
　　6年之后，薛礼已经长的很高大了（相对于6岁的孩子而言），已经有常人8岁的身高了，薛祁也已经9岁了，薛礼的三弟薛已经5岁了，三兄弟长的都是玉树凌风，潇洒，奥，还有薛礼的一个妹妹（薛庭后来又生了一个女儿），也已经3岁了。在深秋的一天中午，薛礼和他大哥薛祁、三弟薛在昌黎逛街，薛礼心中暗想：这叫什么逛街啊，哪像后世那样热闹，一点意思也没的，亏得他那两个兄弟还玩的那么高兴。
　　现在已经是公元174年了，也就是熹平3年，天下流民已经日趋增多，在胬柘孛刻於蓟岫嘁恍┥面孔，就在薛礼和他兄弟们走到一个闹市的时候，他们听到了一阵叫骂声：打死他，打死这个小偷。薛礼他们闻声走过去，看到了一个10岁左右的小男孩在被一群人围着，薛礼向旁边的人询问了一下，原来是这个小孩子偷了买馒头的老王的一个馒头，可惜技术不行，被别人逮到了，所以才有了这一幕，薛礼看着这个小孩，从他的眼神中，他能看的出来这个孩子内心中充满了绝望却又带着一丝无可奈何，薛礼觉得他蛮可怜的，就向旁边的随从说了下，帮他把钱给老王，然后就走了，当他们走到拐弯的时候，那个小男孩也跟了上来，正要向薛礼下跪，薛礼忙上前把他搀扶住，然后说：“区区小事，请不要行此大礼。”男孩坚持着跪下对薛礼说道：“小人多谢公子的帮忙，求公子行行好，帮帮我弟弟，我的弟弟生了重病，却因为缺钱而不能得到救治，我所以才会来头馒头，就是想让弟弟吃一些好的，希望公子能救救我小弟，我们兄弟俩今生今世都会报答你的。”薛礼看着这个小孩子，不回想起了前世的自己，那时自己也有一个弟弟，关系很好，现在却分隔两世，永不能见，心里也泛起了一片怜悯之心，对着其他人说：“大哥，三弟，妹妹，我们去帮帮他吧。”其余三人脸上也露出了一丝怜悯之意，随即上了马车，让随从带上小男孩，去他住的地方，大概过了半个时辰左右，终于到了他们兄弟俩住的地方，当薛氏兄弟们看到的时候，只见一个岁左右的孩子躺在湿湿的稻草之上，脸色苍白，这时薛礼害祁商量说：“大哥，我们把那个小孩子带回家里吧，不然，我们也帮不了他们，这样我们也还可以多两个玩伴。”薛祁想了一下，就答应了，一个随从把小孩子抱上马车，一个随从把他们的行李搬了过来，其实也没有什么行李，就是一些破衣服，但是那个大男孩不舍得扔掉，据他说：“这是他们的父母留给他们兄弟俩唯一的东西了，不能扔。”薛礼收留这两个人的目的不仅仅是看他们可怜，还是因为乱世即将到来，他也需要有几个心腹，到时候也可以为他冲锋陷阵，而且他们又是孤儿，从小开始培养他们，将来也必定会对他忠心不二，从这天开始，他的心里也有了一个小小的计划，准备回家去和他父亲说说。
　　在过了半个时辰之后，薛礼一行人就回到了薛府，让管家把找大夫，并让人帮他们换号衣服后领到他的房间去。10天后，小男孩的病也已经基本痊愈了，在这期间，薛礼也问了他们的名字，他们姓李，却没有什么大名，别人称呼他们为李大娃子，李二娃子，薛礼索性帮他们改了一个大名，大的就叫李靖，弟弟就叫李信，并把他们收为了书童，薛礼也借机会向他的父亲说了希望去收养级个孤儿回来做他们三兄弟的小随从，薛庭也是看到天下纷乱，不忍看着一些孤儿飘荡在外面，就在胬柘刂鼙呤昭了62个孤儿，年纪都在7岁到10之间，薛礼从里面挑出了6各机灵点的小孩子，和李靖两兄弟一共八个人，作为他们的八个头领，薛礼又给他们取名为杨业，徐达，沐英，狄青，宗泽，罗艺。
　　这一天，风和日丽，阳光明媚，天下还是像原来一样的纷乱，但是在胬柘厝蠢戳艘桓霭追⒉圆缘牡朗浚也就是从这天起，三国的历史也就是真正的开始改变了。那个道士从一进胬柘鼐途吨毕蜓家走去，在走到门口的时候，向看门的家丁揖手道：“这位小哥，我从南方来，今日天色已晚，希望在贵府打扰一晚，不知可否？”那个家丁一看这个道士穿的也不是破破烂烂的，而且自家的老妇人也是相信信道的，如果被老妇人知道他赶走了以为老道士，他也会吃不了兜着走，当下便回道：“道长，请稍等片刻，我去问一下老妇人。”道士微微一笑，说道：“小哥，多谢。”说完，家丁向老妇人的院子走去，家丁走到老妇人的身边，轻轻的说道：“夫人，外面有一个老道长希望在府里借宿一晚，不知可否？”薛老夫人说道：“既然是一个老道长，就请进到偏厅吧，正好马上也要吃饭了，那就一起了。”家丁说道：“诺。”片刻之后，老道长就被请到了偏厅，害家人一起吃饭，饭后，道士向薛家人介绍到：“贫道姓左，单名慈，从南方游历到此，只为寻找一个有缘人并收为徒弟。”薛家人一听“左慈”两字，都感到惊讶，因为左慈在当时已经是名动天下的老神仙了，竟不想会下榻到薛家，这时薛老夫人问道：“左道长，那请问你有没有找到有缘人了呢？”左慈微微一笑说道：“人已经找到，但是还没有经过他家里人的同意，老夫人，可否让我见一下薛府的几位小公子，贫道也略懂看相，可否让贫道一相。”薛老夫人随即让人把薛祁四兄妹带上来，左慈一一的看过去，频频点头，说道：“大公子和三公子将来前途不可限量，必定是封王拜将一辈，四小姐则定将嫁于王侯，一生富贵，而他们的前途皆和二公子有关，二公子的前途不可限量啊。”当听到这人是左慈的时候已经是很惊讶了，现在有听到他这样说，心里暗暗的想：哼哼，上天注定啊，哎，那就勉强做一下天下共主了，哈哈哈。
　　当薛家人听到左慈这样说，都大惊失色，薛老夫人说道：“道长慎言啊，我薛家只求平平安安的过日子，也不想称王称侯啊。”薛老夫人嘴上虽然这么说，但是心里也不免很高兴，想到：如果在我这一代出现一个侯爷，我见到列祖列宗也可以向他们交代了，何况还是俩个王爷和一个&#8226;&#8226;&#8226;，嗯，淡定淡定，不可喜形于色，幸亏现在只有自己的儿子和媳妇，没有外人，不然定会被以谋反罪论处。薛庭听到也是挺高兴的，毕竟自己的儿子将来的成就要高于自己，而且是不可限量，呵呵呵。左慈有说道：“老夫人，我说的有缘人就是薛二公子，不知可否让我收其为徒呢？”薛老夫人顿了一下，说道：“道长能收长生为徒，实是他的福分，但是老身怕他吃不了苦头啊。”左慈说道：“老夫人，可否让我问一下令孙，看他怎么想的，可否？”薛老夫人点了一下头，然后看向薛礼，薛礼想也不想，就向左慈下跪，说道：“小子薛礼愿拜道长为师，我不怕吃苦，只不过道长能不能也收大哥和弟弟为徒呢？我们从小在一起长大的，现在我们也不想分开。”左慈听到这里，先是微微一愣，暗想：这个小子，自己还没有拜师呢，惊自己的兄弟找师傅了，也罢，那两个小子的资质也算还可以的，那就勉为其难的收下吧。（这个左慈，也真是的，得了便宜还卖乖，收了一个皇帝两个开过王爷为徒弟，还要装作很为难的样子，在后世历史中，左慈是唯一一个同时收皇帝和王爷为徒弟的帝师了）。薛祁害也同时吓白道：“请道长收我们为徒，我们兄弟三人不怕吃苦。”左慈故做深思的说道：“好，那我就收下你们为徒，我将在这里传授你们三年武艺，然后你们阂进山修习更高深的功法，你们同意么？”薛礼三人同时说道：“同意，谨遵师傅教诲。”第二日，在薛府举办了一个隆重的拜师仪式，左慈也算入住薛府了，至少不用漂泊3年了。


正文 第03章 左慈授艺
　　薛礼三兄弟自从拜了左慈为师之后，就天天在自己的小院子里学武，修习这左慈传授给他们的入门功法，三兄弟也知道这样的机遇难得，所以他们也是学的很刻苦，真的是一年四季不间断的练习，薛礼也让李靖他们八个人来向左慈请教一些习武方面的问题，左慈顺便也给了他们一些枪法，刀法等18般武艺的学习法门，他们也就在这样的环境里天天的练着，顺便还要传授其余的62人，就这样在一年之后，薛礼三兄弟已经把基本功法练得很熟悉了，改到了挑选兵器的时候了，左慈来到习武场，看到三个人在勤奋的练武，频频点头，就过去对他们说道：“你们练的很好，也很用功，不过，一个武将自身的武艺要出众，不仅要靠自己的基本功，还和他选择的兵器有关系，所以我想问你们喜欢什么兵器，薛祁，你先是大哥，就从你先开始吧。”薛祁作揖后说道：“师傅，我喜欢用长刀，一刀砍去，所向披靡，无人能挡的感觉。”然后看了眼左慈，左慈点了点头，然后让薛礼继续，薛礼说道：“师傅，我喜欢用戟，咋战场上，戟到之处，无人能敌，遥想霸王当年，一把霸王戟，让无数人物竞折腰，叱咤疆场，使敌人无不望风而逃。”然后薛上前说道：“师傅，徒儿的力气比不上大哥和二哥，所以我擅长使用轻巧的兵器，因而我选择用枪，枪走灵巧，以快、准、狠制敌。”左慈听完三人的话后，说道：“好，为师刚好有你们三人所选兵器的练习之法，祁儿，你想使刀，我这有一本三尖两刃刀法，礼儿，你既然喜欢用戟，这本霸王戟就给你吧，儿，你爱用枪，我这里有一部钩镰枪法，则传授与你，望你们好自修习，来日必成大器至于你们的兵器我会让人帮你们打造的，至于礼儿你已经有一把霸王戟了，不过还需要重新打造过后，才能重现当年的雄风，到时等我们进山之后，我会让人帮你完善的。”薛礼三人恭敬的接过各自的刀法，戟法以及枪法，并说道：“谨遵师傅教诲，徒儿必定勤加练习，定不负师傅厚望。”随后，由于薛礼3人，年纪还小，所以左慈则让人帮他们打造了减轻版的兵器，方便他们学习。就这样，薛礼3人每天早上练习武艺，下午则有左慈害庭为他们教授兵法韬略和诸子百家，下午还有一个小时的自由时间，他们则去和临近的好朋友阮r和沈易，沈家和阮家分别是胬璧纳倘耍他们害家合作从事辽东和鲜卑、扶余以及高句丽的贸易，所以关系也很好，自然两家的小孩子也就成了好朋友。
　　冬练三九，夏练三伏，就这样，又是2年的时间过去了，左慈与薛家的约定也到时间了，虽然薛家人不忍害礼他们分开，但是为了薛家将来的前程，他们也只能忍痛和他们分开3年，就在左慈带着薛礼3人离开的那天中午，薛府大堂，薛庭为左慈等4人送别宴之后，左慈即将带着3人上长白山紫荆洞（这是左慈在7年前发现的一个洞府）练武，马夫人，也就是薛礼的母亲看着承欢膝下的儿子和2个侄子不日就要远赴他乡习武，不觉有点伤感，对着3人说道：“祁儿，礼儿，儿，你们三人在外习武，一切要听师傅的教诲，还要照顾好自己，好好学武，将来好出人头地，光耀家门。”薛祁、薛礼、薛三人对着家人说道：“谨遵母亲（婶婶）（二伯母）教诲，我们一定不辱家门，将来学成武艺归来，定会光大我们薛家门楣。”薛礼上前说道：“祖母、父亲、母亲，孩儿随师傅习武，请你们不要桃担心，还望你们在家保重身体，3年之后，在祖母的60大寿，我们兄弟必会回家的，那时，我们再叙天伦之乐。”随即薛礼3兄弟向他们下跪叩别。左慈带着3人上了马车还有李靖8人，随他们前往长白山，（李靖8人是薛礼在前一晚苦苦哀求左慈，左慈扛不住薛礼3人的请求，才一起带他们走的）。一路上，一行12人，慢慢的向长白山进发着，终于在半个月之后，他们达到了长白山紫荆洞，长白山地处北方，常年积雪，所以天气四季偏冷，就在左慈到洞口的时候，从里面走出一个25岁左右的道士，向左慈作揖道：“弟子张天放拜见师傅。”这3年来，左慈早就害礼他们说过他们还有一个大师兄，所以薛礼3人一见到这个人，在他拜见完左慈后，3人就向他作揖到：“薛祁、薛礼、薛见过大师兄。”张天放也回礼道：“3位师弟好。”张天放，随着左慈修道也有10来年了，也像左慈一样，一心只问道，对俗事不怎么关心，在拜见完之后，就和左慈一起进洞去了，洞内很宽敞，而且不像外面那样的寒冷，住在里面也很安逸。
　　薛礼3人在来到长白山之后，就和李靖他们一起开始学文习武，一日，左慈来到三人中间，对他们说道：“祁儿，礼儿，儿，你们艘习武也已经有3年了，本门的基本功法也已经很熟练了，现在为师要传授本门的内功心法，望你们好好参悟，本法叫做‘逍遥功法’，乃是当年留侯张良参悟自庄子的《逍遥游》，注重内心无为，有益于人延年益寿，这是总术，我现在给你们讲解一次，以后有什么不懂的可以向你们的大师兄或者为师询问，以后不要随便把功法传授给别人，不过你们的8个随从可以传授一部分，望你们好自为之。还有为师明天就要出远门一趟，为你们去打造兵器，望你们不要贪玩，一切听天放的安排，以后你们上午习武，下午就去四周打猎权当练箭了。”薛高兴的说道：“好的，师傅，我们一定听大师兄的指令，你就放心的去吧，不要担心我们了。”薛礼心中也是这样想的：哈哈，师傅你老人家走了，我们就轻松多了。随即3人都会心的一笑，左慈看见3个人的脸色，微微摇了摇头笑着就走了。
　　左慈在第二天就走了，留下一群小朋友在长白山，让张天放这个大师兄，照看着，这真是苦了他了。虽然张天放常年修道，一副不食人间烟火的样子，其实不然，对着其他的11人，也是很好，毕竟他也是一个大孩子而已，虽然已经25岁了，但是，由于常年不出门，所以内心纯洁的像小朋友一样，害礼等人也有话说，薛礼他们就向他解说外面的世界，而他则为他们解师礼等11人在修炼上不懂的地方，就这样各取所需，也是相得益彰关系也是突飞猛进，这不就有了一下一幕，“大师兄啊，下午，我们就想去外面逛一逛，那个箭法，我们就先不练一天，好不好哇？”张天放对着薛礼3人也是没有办法，尤其是对薛礼，无论他怎么说，薛礼总能反驳自己的话语，感觉薛礼好像不是一个10岁的孩子一样的，而是一个历经人世沧桑的感觉，（嘿嘿，他当然不知道薛二公子是穿越而来的，哈哈）张天放也没有办法，说道：“只此一次，下不为例。”说罢，薛礼11人就飞奔的往外面跑出去了，一群人在长白山上嬉戏玩耍，不亦乐乎。他们偶尔打一下雪仗，或者堆雪人，亦或抓雄鹰，总之，他们该玩的已经玩过了，不该玩的也已经玩过了，时间是一天一天的过去了，左慈已经离开有半年了，估计也该回来了，薛礼等人也就开始认认真真的学武了，当然在这半年之中他们已经把逍遥功法修炼到了第3层，李靖8人，他们也已经学到了第2层，每个人的武艺在内力的辅助下，也是突飞猛进，与半年前已经是大不相同了，终于，在3天之后，左慈也是满载而归，看他的样子，十足是一个商人，赶着一辆满满的马车回来，薛礼他们也拿到了自己的武器，薛祁的三尖两刃刀，薛礼的霸王戟，薛的钩镰枪，还有杨业、罗艺、狄青、李靖和李信的梅花枪，徐达、宗泽、沐英的偃月刀，全是用精铁和陨石中的金属加工而成，堪称件件都是绝世神兵，当下，薛礼等人向着左慈说道：“多谢师傅（道长）。”左慈说道：“你们好好习武，2年之后，我带你们去见一下我的好朋友，他也有一个弟子，和你们年龄相仿，到时，你们也可以好好切磋一下，哈哈哈”，自此，薛礼等人就自己去修习武艺了，左慈也就偶尔提点一下他们，时间也过的很快，2年的时间也就这样过去了，当年的幼童，如今已经已经成为一个翩翩少年，薛氏三兄弟，薛祁已经15岁了；薛礼也已经12岁了，薛也已经11岁了。左慈带着11人又出了长白山，向着南方一路南下，先到了薛家，把李靖8人留在了薛府，在薛家住了一晚，然后又带着薛礼3个人继续南下，终于经过拔山涉水，终于到达了真定的一座高山下，薛礼听着真定两个字，不觉心里想到：“真定是各好地方啊，我们要见的应该是童渊和赵云了吧，哈哈，既然如此，我就先把你给收了，看你刘备没了你赵云，怎么办？嘿嘿”想到这，薛礼脸上不自觉的泛起了一片笑意，薛看着平常正经的二哥此时的脸色，问道：“二哥哥，你怎么了，你怎么笑的这么开心的啊？”这时左慈害祁也看到了，薛礼当然不能说实话，只能挠挠头说道：“我是在想，我们连续几天的跋山涉水，现在终于到了目的地，所以心里就很高兴，所以就笑了，呵呵呵。”这时薛也说道：“是啊，是啊，我的腿夺死了，哎，好痛的啊。”左慈说道：“那就走快点，等会到了，我们就可以吃饭了。”
　　三人一听等到了就可以吃饭休息了，就立马打起12分精神，加快了脚步，左慈看到3人这个动作，又摇了摇头，也追上去了，终于皇天不负有心人，在他们爬到半山腰的时候，终于看到了3间茅草屋，这时左慈大声一喊：“雄付兄，老道我来了，你还不出来迎接一下啊。”而在屋中也出来一个人影：“元放兄，恕我迎接来吃，待会而我自罚三杯，快快请进，快快请进。”进入屋内，左慈对着薛礼3人说到：“这是童渊师伯，快快见礼来。”薛礼三人向着童渊作揖道：“晚辈薛祁、薛礼、薛见过师伯。”童渊哈哈说道：“三位贤侄快快免礼，我只是一个山野匹夫，无须多礼。”有对着左慈说道：“元放兄收得3为好徒弟啊，个个天资不凡，将来必成大器，不想我虽然也收了3个徒弟，却只有小徒弟天资聪颖，和令徒不相伯仲，惭愧啊惭愧。”左慈回道：“不敢当雄付兄如此称赞，我只是与他们3兄弟有缘，所以就收其为徒，对了，当年那各小家伙呢，呵呵，几年不见，我也有点想念他了。”童渊说道：“云儿在山中习武，马上而已就要回来了。”不多时，只听外面传来一阵声音：“师傅，我回来了。”这时，只见一个穿着麻布衣服，但是身材，面白如玉的少年郎进来了，看见屋里多了4个人，便微微向众人点头，就走到了童渊的身后，童渊对他说道：“云儿，这时当年的左师伯，你可还记得否，这3个是他的徒弟，和你年纪相仿，叫薛祁、薛礼、薛。”有对左慈4人说道：“元放兄，这就是当年的那个小家伙了，我给他取名为赵云。”左慈说道：“好一个良才啊，雄付兄也收得好徒弟啊，祁儿，礼儿儿，今晚你们就和云儿一起吧，我和你们的师伯多年未见，今晚要彻夜畅谈，哈哈哈。”童渊也对赵云这么说道，当下，4各小伙子就走到了一起，赵云的年龄害礼差不多，只不过比他迟了几个月，大家由于年纪相仿，而且又是好武之人，所以几个人坐在一起，就谈论起了武艺，在交谈中，赵云知道了薛氏3兄弟一个用刀，一个用戟，一个和他一样用枪，所以不免就有了切磋之意，而且他这么一提，立即得到了其余3人的赞同，所以，在之后的几天中，三人天天交手，不过薛礼的武艺总是在其余3人之上，因为他天生神力，而且又练了以霸闻名的霸王戟法，所以力压众人，其余三人则是不相伯仲，而且天天在交手之中，对大家的功夫都有不错的提升，这个就不细表了。左慈天天和童渊把盏痛饮，又和童渊不时的提点一下四人的武艺，下午则有童渊为四人讲解一下兵法韬略，每天晚上，则是赵云害氏3兄弟的自由时间，他们不是出去抓野味就是切磋武艺，这样也是不亦乐乎，就这样过了3个月，赵云的薛礼3人的关系已经很好了，他们3人坐在院子的石桌上，玩着薛礼改良规则后的象棋，薛礼边玩边说到：“已经3个月了，我们来之前，师傅说过，我们只在这里待3个月，就要回到长白山去的，真是不舍得云兄弟啊，不如我们结为异性兄弟，大哥哥，三弟，云兄弟，你们觉得如何？”赵云一听这个提议，他自小就没有亲人，只有师傅一个人，现在听到薛礼这么说，也就同意了，而薛祁害听薛礼这么说，也觉得很好，他们虽然不缺少兄弟亲人，但是感觉赵云人很好，有这么一个人作为兄弟，又怎么会拒绝呢？随即他们四人向屋里走去，把他们的决议告诉左慈和童渊，两人看到四个人很坚定的样子，也就欣然同意了，第二天，四人就摆香案，结为兄弟，薛祁为长兄，薛礼次之，赵云居三，薛为幼弟，又过了几天。过了几天，左慈就要会长白山了，同时童渊也要和左慈前往长白山，这下四个人就高兴死了，终于不用为分开而伤心了，一行4个人就骑着马径直向北而行。


正文 第04章 四徒下山
　　话说左慈一行人连续在路上走了一个月，就到了长白山，在山脚下，左慈对着四个人说道：“你们四人先行回去，我和你们童师伯要去办一件事，我们比在一个月之内回来，去吧。”随即四个人就和左慈他们分道扬镳，左慈和童渊两人则向西方而去。
　　薛礼四人回到了阔别已久的紫荆洞，看着这个熟悉的洞府，不知不觉也已经快有3年的时光了，而赵云看到这千里冰封的长白山，也感到很惊讶，真不相信，他的几个兄弟在幼年的时候就住在这种环境里，心里也是佩服不己。四个人就在长白山上天天习武，等待着各自的师傅归来，一个月后，左慈和童渊赶着5匹骏马回来了，原来当日两人向西而去确实为了各自的徒弟找寻坐骑，好方便他们将来征战天下，四人看到两位老人为了自己，却不辞幸劳，帮他们找来了千里驹，心里不免一番起伏。
　　原来当日，左慈和童渊看着四个人日渐长大，却还少一坐骑，所以两人估摸着想去草原上为他们收罗一下，所谓艺高人胆大，两个老人仗着自己一身不俗的武艺，就去了，皇天不负有心人，终于让他们找到了五匹刚刚出生1年的千里驹，所以他们历经千辛万苦，就把他们带回来了，5匹马中只有2匹是紫红色，一匹是红色的，一匹白色，还有一匹是黑色的，左慈让他们自己去选坐骑，薛祁先选了红色的马，薛礼选择了一匹较大的紫红色的马，赵云选择了白马，薛选择了黑马，随即他们又为自己的坐骑去了名字，红色的取名为赤云，紫色的则为紫电，白色的则为绝尘，黑色的则为乌雅，至于剩下的那匹马，薛礼则为其取名为紫影，暂时留在长白山，由左慈寄养着。同时左慈也对他们说道：“等你们能够在马上如履平地时，而且是骑射双绝之时，就是你们下山之时。”童渊也对赵云说道：“云儿，你若做到左师伯说的那样，也就是你下山之时。”四人向着左慈和童渊作揖说道：“诺，谨遵师傅教诲，徒儿必不负师傅厚望。”说着四个人上马练习骑术，箭术，并且单手对攻（由于此时还没有马镫，所以只能单手攻击，当然今后主角肯定会创造马镫的，这个放心），四人分成两组，捉对练习，一连练习了3个月，这时候已经是光和2年的8月份了，也就是公元179年，薛礼4个人的武艺已经在一流水准了，这天由童渊亲手考校4人的马上功夫，先是薛祁和童渊比试，薛祁骑上他的赤云，，对童渊一揖，然后说：“师伯，得罪了。”三尖两刃刀讲究的是劈、搅、冲、扎、撩、点、崩、摔、缠、绕、拨、拦等，所以薛祁首先就是一招刀劈华山，童渊使出百鸟朝凤枪中的有凤来仪，就把薛祁的刀给格挡开，然后在把枪向后一转，接着又是向前一挺，长枪直刺薛祁的面门，薛祁由于还没有把自己的三尖两刃刀收回来，就在这千钧一发之际，他向后一仰，在马上使了一个铁拱桥，以此来避开童渊的长枪，再单手挥过自己的三尖两刃刀，直刺童渊的腰间，童渊不退反进，用枪尾横扫刀刃，然后枪尖继续攻击薛祁，不让他有回转的余地，薛祁只能横躺于马背，来不及起身，然后只能借助马的优势，在马上一拍，赤云深通人性，就在薛祁拍了之后，就立马向左前方奔去，薛祁这才借着这个空档坐立于马上，然后在回转身子，继续和童渊拼杀，这次换做童渊攻击了，童渊催马疾奔而来，对着薛祁，使出一招凤泊鸾漂，一左一右虚虚实实对着薛祁攻来，薛祁只能使出三尖两刃刀法中的三圣华斩，不顾左右，直劈童渊本人，就这样两人在你来我往的对攻中，薛祁和童渊对拼了200回合，终以薛祁失败而告终，不过童渊也说道：“祁儿在我手中能过了200回合，武艺也算大成矣，可以下山了。”接下来，则是左慈和赵云的比试，左慈善使剑，所以他用的是一把黑色长剑，赵云对着左慈作揖道：“多谢师伯指教，恕小侄无礼了。”枪的用法主要有：扎、刺、挞、抨、缠、圈、拦、拿、扑、点、拨、舞花等，说罢，就使出了一招有凤来仪，左慈使出柔云剑法，以柔克刚是道家的本意，但是，左慈此剑法虽是以柔克刚，但是，如果你一部小心的话，也会要了你的性命。然后再使出一招破枪剑法，击打在枪身，以巧劲把长枪格挡开，左慈和赵云对拼了220各回合，以赵云落败告终，左慈也说了一句：“云儿也可以下山了。”接下来，则是薛礼和童渊的比试，薛礼向童渊说道：“请师伯多多指教，恕晚辈无礼了。”戟用“援”之法，有冲铲，回砍，横刺，下劈刺，斜勒等；用“胡”之法有横砍，截割等；用“内”之法有反别，平钩，钉壁，翻刺等；用“搪”之法，则有通击，挑击，直劈等。由于薛礼刚刚看了大哥与童渊的比试，他的戟有尖有枝，一上来就使出“霸王出关”，直打童渊的面门，然后在突然攻击童渊的腹部，这一下转变，也是童渊有点来不及救援，不过还是凭着童渊多年的经验，长枪一晃，然后人靠着马，向右急转，再使出一招腾蛟起凤，直攻薛礼的腹部，一来一往，两人打的不相上下，童渊看着眼前的年轻人，心里不经暗暗的想：“十年之后，天下武艺无出其右者。”终于在打到250回合的时候，童渊借机使出一招回马枪，薛礼因避免不及，不幸落马。接下来则是左慈害，两人的比试也是精彩连连，在达到200回合的时候，左慈也是击败了薛，这样，4人获准下山回家。临走时左慈对着4人说道：“以后如无特殊事情，就不要到这里来了，不要问为什么，我和你们师伯也即将去游历人间，所以有事情我们会通知你们的，你们就不要来找我们了。”4人应道：“诺。”由于赵云自幼无家，而且已经害礼他们结为兄弟，所以，薛礼钧请他一同去他家，今后就共同建功立业，所以在歇息了3天之后，4各少年郎就骑着自己的坐骑，径直向着辽东胬柘囟去。10天之后，在胬璞背峭猓四个少年郎，个个骑着骏马，每个人马上又放着一把用布包着的长物品，虽然不想让人知道这时兵器，不过明眼人一眼就知道里面放着的是兵器，所以也没有人来惹他们，当他们进入胬璩堑氖焙虼蠼至脚砸丫站满了人，都纷纷出来看这四个少年郎是谁家的孩子，毕竟薛氏三兄弟离家已经有3年了，而且因为练了逍遥功法的原因，人也长得比较高大英俊，不过还是有人看出来了，这时城东薛家的三位公子，只不过另外一位就不知道了，当他这么一说，大家就一副幡然明白的样子，一些女孩子还羞愧的低下头，心中暗想：“自己若是能够嫁给他们其中的一位，那她就是死也甘愿了的。”薛礼4人一进城门就下马了，以免骑马妨害到了行人，所以对这个场景也是有点惊讶，不过很快，他们就走出了闹市，然后又上马急行了一阵，就有事回到了阔别已久的薛府大院，守门的家丁看到4个少年郎向着薛府走来，刚想上去驱赶，就被旁边的一个稍微年老一点的家丁拉了一下，然后就立马上前说道：“老痞德恭迎三位公子爷回府，小的立马就去通报老夫人、二老爷和二夫人他们。”薛礼上前说道：“德叔，请不要麻烦了，我们自己进去就可以了，麻烦你把我们的马匹拉到后院的马厩，要好生照料着。”然后四个人各自拿着兵器进去了，刚刚走到前院，薛就大声的喊道：“祖母，二伯父，二伯母，五妹，我们回家了。”他这一喊，就把前院的所有人都给惊着了，这时薛礼的母亲，马夫人则带着薛敏儿出来了，看见3年没见的儿子回来了，还看见自己的孩子长得高大英俊，一表人才，一时说不出话来，只是不停的说道：“好，好，好，回来就好，回来就好啊。”又看向两个侄子，说道：“祁儿，礼儿，儿，三年没见，你们都长大了，也健壮了。”有看向赵云，问道：“这位公子是？”薛礼忙上前答道：“母亲，他是赵云，是我们的结义兄弟，也是我们师伯的徒弟。”赵云上前说道：“小子赵云见过薛夫人。”薛礼的母亲说道：“既然是礼儿他们的结义兄弟，那就不是外人了，也不要叫什么薛夫人的了，就叫我一声伯母，我就叫你云儿，可否？”赵云一听，心里顿时出现一阵，本来见到薛家是这么一个大家族，还在思考怎么害礼的家人相处呢？现在这位薛夫人这么好相处，就上前回道：“云儿谨遵伯母教诲。”这时，薛敏儿出来了，3年过去了，敏儿也已经是有9岁了，板着个脸说道：“三位哥哥有了兄弟就把我忘了，回来也不给敏儿带礼物的，哼，我要告诉祖母和父亲去，哼。”说着就真的要走的样子，薛礼忙上前说道：“敏儿乖，怎么会呢，哥哥们怎么会把我们最乖的敏儿给忘记了的呢，我们因为回来的匆忙，所以礼物就忘记买了，下次我们一定补上，好不好啊？我知道敏儿最乖了，一定会原谅哥哥们的，来，这是赵云哥哥；赵云，这是我们4人的妹妹，敏儿。”薛敏儿看着眼前的陌生男子，说到：“云哥哥好。”赵云也说道：“敏妹好。”这时候，马夫人说道，：“你的父亲在外面忙生意，要到晚上才回来，现在只有你们的祖母后堂，来，你们四人艘见过祖母。”说完，就带着4人后堂走去。
　　过了一会儿，他们就穿过走廊，来到了后堂，由于早就有人通报过了，所以薛老夫人也早就出来了，这时看到3各孙儿毫发无损的站在自己的面前，而且个个长得是一表人才，心里也是很高兴，很欣慰，这时，马夫人又把赵云的事情向她说了一下，薛老夫人看到赵云也是一表人才，而且想想自己孙子的朋友也必定是一个有本事的人，所以就对赵云说道：“云儿既然是礼儿他们的结义兄弟，也就是老身的孙子，以后就在我们薛家住下来，云儿以后也就叫我祖母好了。”赵云上前作揖道：“云儿谨遵祖母教诲。”说着薛老夫人把所有人叫进了屋内，顺便问了4个人这几年的经历。然后薛礼就把四人这几年3兄弟的习武经历说了一下，然后赵云把自己的身世也和自己在童渊身边住了将近13年的经历说了一下，薛二夫人听到赵云的身世，忍不住有点感触，就对说道：“云儿，以后就把这里当作自己的家，我们就是你的亲人，我们就是一家人了从今以后。”赵云看着眼前的一群人，心里也是热情澎湃，曾几何时，他也是多么希望自己能有几个相亲相爱的一家人，现在他有兄弟了，有家了，更有家人了，就说道：“云儿多谢祖母和伯母的关爱，从今以后我们就是一家人了。”赵云边说着，眼睛里也泛着意思泪光，薛二夫人看着眼前可怜的孩子，心里也是把他当作了自己的儿子，就上前帮他把脸上的泪珠擦掉，薛老夫人，然后对着外面的人说道：“马上去通知二老爷，就说公子们回来了，让他早点回来，然后再去准备好4个房间，今晚公子们要住的。”外面的人应了一声：“诺。”然后就急急忙忙的出去了。


正文 第05章 发展大计
　　当晚，一家人在大堂其乐融融，薛礼4人分别向家人诉说着这几年在外学艺的趣事，在堂上也是笑声不断，还有就是薛府家眷对4个人在学艺过程中遇到的困难唏嘘不已，也为他们的坚持而感到高兴。薛庭还对着4人说道：“你们现在学成归来，武艺虽然已经已至上层，但是你们还是要好好学一下兵法韬略，这几年，我通过各种渠道，也是收集了一些兵法，放在我的书房里，你们以后每天抽出两个时辰去我书房看看这些兵法。”4人齐声回道：“诺。”当下，时间也已经不早了，下人们各自领着薛祁3人回到各自的房间去休息，暂且不说，在说薛礼跟着薛庭走向他的书房，一进书房，薛庭就看着自己的儿子说道：“礼儿，这3年不见，你也长得更加结实了，为父看到你这样，我很欣慰。”然后把天下的局势向薛礼说一下，薛礼听到这几年太平道已经在很多地方盛行，然后就计算了一下时间，现在是光和2年，也就是公元179年，那么也就是说，黄巾起义还有5年就要开始了，然后对着薛庭说道：“父亲，您对于现在的太平道是怎么看待的呢？”薛庭顿了一下说道：“太平道是由张角三兄弟所创，他们广收门徒，为老百姓赠医施药，其成员大多数是各地的贫民老百姓，这个不足为虑，而今朝廷内有十常侍当道，皇帝昏庸外有权臣把持，朝政紊乱，天下之祸源于此啊”薛礼上前对薛庭说道：“父亲，虽然朝廷内有十常侍，外有权臣，但是这个太平道也是不可小瞧了的，将来万一在太平道中有人心怀不轨，登高一呼，天下太平道教徒何其之多，到时立马便可坐拥百万之众，而朝廷照现在的模样发展下去，必定是不能平定此次叛乱，必须要依靠各地诸侯和豪强之力来平叛，而太平教徒只是一群手无缚鸡之力的农民，怎么斗得过各地豪强诸侯的精兵，所以等平叛成功之后到时各地诸侯必定割据一方，然后乘机称王称霸，自此天下即将大乱诶，而我薛家的机会也就是在这次平叛之中，到时候我们以辽东之地为根本，然后在加强榆关的防守，之后我们就依靠险关，进可问鼎中原，退可保守我们的辽东诸郡，不过我们在问鼎中原之前，我们薛家必须先平定扶余、高句丽等各个外族，而且还要借机重创鲜卑和匈奴两族，不能让他们对我们的大业造成损害。”薛庭听到薛礼对当下的局势以及对将来薛家的走向分析的是头头是道，不觉心里大惊，不过想到左慈对他的评语以及当年薛礼出生时候的异像，他也就释然了，薛礼在聪明，也是自己的儿子，他的成就再大，也是辽东薛家的子孙。然后薛庭有想薛礼问道，那么现在我们薛家应该怎么做呢？薛礼想了一下便说道：“父亲，我们现在要加强各地的生意，同时我们还要招收各地的流民到辽东来定居，我们还要在流民中招收一些无家之人，把他们训练成我们的私兵，到时侯，加入天下大乱，我们也可以以此为根据，广收精兵，乘机扩大基业。父亲还要乘机向四方购买粮食，到时天下大乱，有了粮食才会有军队，然后父亲还要在我们薛家招收一些在生意上有头脑，而且他们的家室都在辽东的人，把他们培养成情报人员，向各地派遣，到时可以为我们传送各地诸侯的情况，方便我们在将来统一天下时可以减少军队的损失。父亲我们还要在辽东各处买下一大片土地，一来方便我们安置流民，其次也可以方便我们训练军队，还有就是我们自己要开马场，可以为我们薛家提供马匹，训练骑兵，还要暗中通过我们的各地商业网把各地的各种工匠招收到辽东，可以为我们建造各种器械以及铠甲与兵器。不过我们还要得到辽东太守的名分，这件事情我们还要依靠大伯父在洛阳的关系，向十常侍买官，先拿到太守的名分，这样我们才能名正言顺。薛庭听着薛礼的回答，微微点头，说道：“这件事情关系到我们薛家的生死存亡，我还要和你祖母，大伯父以及三叔商量，到时候，你也来旁听吧，顺便把你的想法在说一遍。”薛礼说道：“好的，父亲。”
　　半个月后，远在洛阳的伯父薛庆和伯母也到胬枇耍随即在冀州的三叔薛庄也和夫人到达了胬瑁当晚，三家人共聚一堂，薛庆和薛庄已经有6年的时间没见到自己的儿子了，现在看到各自的儿子已经长成偏偏少年，都是暗暗叫好，不过当他们看到薛礼的时候，看到的是一个成熟稳重的少年郎，和自家孩子一比，明显要好很多，而且他们对于赵云这个人也是很满意，也是对他很亲近，饭后，薛庭把薛庆、薛庄以及母亲和薛礼叫到了自己的书房，让薛礼把他对自己的话在和大家说一次，薛礼对大家又说了一次当时的话，各人都是低头暗思，这时薛庆先说道：“据我在洛阳的这几年，看到大将军何进和十常侍的矛盾是日益严重，而且天下的流民也是日渐增多，太平道虽然没有蔓延到洛阳附近，但是幽州、冀州等几个大州确实是很严重，可见，天下大乱已是不可避免，到时我们薛家何去何从，确实是值得深思。”薛庆虽是朝廷大臣，但是他毕竟是商人出生，虽然他也深习儒家学说，但是还远没有达到深入骨髓的程度，所以在面对家庭安危的时候他还是选择自己的家族，薛礼对着众人说道：“祖母，伯父，父亲，三叔，到时如果我们不能夺得天下，我们还可以依靠水军，把我们的家人运到海外，或者投附与最有可能得天下的那一方去，我想凭我们薛家的实力，只要我们安安稳稳的，也是可以获得一个逍遥侯爷的爵位的。”薛庄说道：“当年秦失其鹿，天下共逐之，后被高祖刘邦收取，而当年刘邦也就是区区一个似水亭长，旗下也就那么几个人，而我们薛家虽然只是商人，但是我们有财富，有了钱财，我们就可以招收流民，建军队，难道我们薛家6个大男人还比不过那个流氓皇帝吗？”祖母也说道：“我们薛家从曾祖开始，到现在已历3代，俗话说，富不过3代，儿孙自有儿孙福，该怎么做决定，你们自己决定，但是无论是什么决定，你们都要谨记：我们是一家人，要共进退，共患难、共富贵。”随后薛庭三人有商量了一会，说道：“先不管到时候我们薛家何去何从，是逐鹿天下，还是依附豪强，我们现在先按照礼儿的说法去做，先收流民，见军队。”然后一群人走出了书房，此时已经是半夜三更了，大家就各自回房不提，只不过薛庆在走出房门的时候，看着薛礼离开的背影，眼中闪过了一丝满意之色，又点了点头，似乎他做了一个什么重要的决定。就这样，薛家忙碌了半个月，终于迎来了薛老夫人60大寿，这一天，薛家是满堂贺客，不过大部分是商场上的人，毕竟在东汉末年，世家门阀是看不起商人的，也不屑于商人往来，不过也有一个例外，辽东太守倒是来了，毕竟薛家在辽东也是豪门，而且薛庆还在洛阳为官，京官么，作为地方官的他也是要来巴结一下的，正午的时候，终于到了吉时，薛庆作为长子，和其夫人，首先走到老夫人面前，下跪到：“恭祝母亲福如东海，寿比南山，这时东海紫珊瑚，是儿子托人从东海购买的，请母亲笑纳。”众人看到这件紫珊瑚，也是一惊，他们还从来没有见过这么大的珊瑚，而且还是紫色的，薛老夫人笑着说道：“庆儿有心了，今天看到你们个个在我面前，我就很高兴了。”然后是薛庭和其夫人，齐声说道：“恭祝母亲大人年年有今日，岁岁有今朝，孩儿知道母亲平时爱看到家学说，所以我就着人买来了老子亲手所写的道德经，请母亲一览。”然后，薛老夫人接过道德经，说道：“起来，免礼免礼。”薛庄随即和其夫人，跪于老夫人面前，说道：“恭祝母亲身体安康，福寿永享，这时我命人打造的龙头拐杖，由上好的沉香木打制而成，外部以黄金镀成。”薛老夫人接过拐杖，说道：“好，好，快起来。”然后薛礼5人齐齐向老夫人下跪道：“恭祝祖母大人身体健康，万事如意，这是我们5人亲手制作的蛋糕，还请祖母品尝。”说罢，薛礼让人切下一份交给了老夫人，老夫人尝了一下，说道：“好，孩子们，快起来，这个礼物，祖母非常喜欢，呵呵呵。”（当然这个蛋糕是由薛礼想出来的，不过还是5各人一起做的）。随即，其余众人对着老夫人作揖道：“恭祝老夫人身体健康，福寿安康。”薛庆随后说道：“请各位来客入席，上菜。”随后一众丫鬟把各色菜式都拿了上来，而薛氏众人则是女眷坐在一桌，男子有是坐在一起，大家都是互相畅谈着。2个时辰之后，酒宴也结束了，来客纷纷告辞，薛家又是只留下了自家人，不过大家还是很高兴的在谈论着，不过薛庆乘着今天高兴的日子，也说出了放在心里已久的心事，对着众人说道：“母亲，二弟，三弟，我薛庆虽然是薛家现任家主，不过我们薛家现在已经处在乱世，乱世必须要有能人来领导我们薛家，我们三兄弟各有所长，我好文，二弟善从商，三弟喜爱游历天下，自从成亲后，虽然是居住在冀州，处理家族的产业，不过，我们三人都没有在乱世中存活的能力，而在我们薛家二代子弟中，也就只有祁儿，礼儿、儿三人，三人虽然都习武，但是，经过我细心观察，礼儿更加的沉稳，做事谨慎，而且对天下大事也是了如指掌，祁儿和儿，在这点上是比不过礼儿的，而且当年左道长也说过，我们薛家的前途和礼儿是息息相关的，所以我想把礼儿立为下任家主，不知道母亲大人和两位弟弟觉得如何？”薛庭说道：“大哥，千万别这么说，大哥是家主，自古长幼有序，我相信礼儿也能明白其中的道理，请大哥不要这么做？”薛庭还想继续说下去，薛庆继续说道：“二弟，你不要劝了，礼儿现在才13岁，就能看清天下大势，而且又能为我薛家指出一条明路，你我三兄弟13岁的时候有礼儿如今的见识和武艺了吗？而且我也观察了很久，发现祁儿也没有这种见识，所以我今天才说这么一些话，还请母亲定夺。”薛老夫人看着三个儿子，又看向三个孙子，然后说道：“这件事情，你们先问一下他们3个，让他们自己决定，只要我们薛家一家人不分裂，该怎么做就该怎么做吧。”然后薛庆把薛礼3兄弟叫了过来，问道：“祁儿，礼儿，儿，如今天下将要大乱，为了我薛家之后的大计，如今我想让礼儿成为我们薛家的下任家主，你们觉得怎么样？”薛礼刚想上前推辞，薛庆就制止了他，薛祁上前说道：“父亲，我赞同你的做法，我自认为我的武艺不比二弟差，但是我喜欢驰骋疆场的大将军，不希望成为一个天天为了家族发展的人，所以我同意你的说法。”薛也说出了同意的意思，然后，薛礼正式成为了下任家主，当然，这个事情对外面来说不害死一件什么大事，不过对于后世来说，这是一件决定今后历史的问题，因为自今天之后，未来叱咤疆场的薛家军的统帅，一统天下的大皇帝，正式出现了。话说自从薛家定下发展大计之后，就积极开始招流民，建军队的事情。然后由薛庆出面向辽东太守交涉关于购买荒地的事宜，薛家把大部分的土地买在了胬柘氐耐馕В由于当时辽东地处北方，而且罕有人迹，所以太守一见薛庆想要买土地，也就半卖半送的把大部分荒地给了薛家，薛家又选择了几处偏僻的地方建立了2个马场，以及一个可以容纳5000人的军营，再由薛庭出面，分别和扶余、鲜卑人进行贸易，分批买入大量的马匹，并把他们送进马场，把一些年老的战马送到外围马场，而把一些精壮的骏马送入军营背后的马场，作为骑兵的供养基地，由于中原地区的流民日渐增多，大汉朝廷也有把流民安置到辽东的打算，所以薛庭通过种种手段，招收了20000各流民，其中青壮年有10000，老弱妇孺10000，然后挑选出了5000各15到20岁的青壮年，分批安排到军营中。然后薛礼等4人则负责具体的练兵事宜，薛礼打算把5000在经过3个月的集训之后，留下2000人，作为常规军队，其余的人则通过家族的护卫，也抽调出部分人作为密探渗入到各地，一部分作为家族护卫。留下的2000则作为骑兵来训练，薛礼是这样考虑的，在辽东马匹资源丰富，而且骑兵作为冷兵器时代野战中的王者，自己是一定要好好利用这一点的，而且他还打算把这2000人练到上马是骑兵，下马是步兵的程度，而且他还准备创造马镫，以此来加强骑兵的战力，使其能够在马上腾出双手，成为一支无敌之师。在一切准备好之后，薛家就开始了秘密的大练兵。


正文 第06章 初练薛家军（一）
　　话说当薛礼把5000人分批安置到军营之后，由于马匹还没有全部运送到马场，所以薛礼准备先训练军士的格斗技巧，他是打算将来以这支骑兵为基础，然后由其余四人为各军统帅，形成3支不同的骑兵阵营，所以他把5000人分成4对，由他们4人各自训练，然后又把李靖等64各人作为基层干部安插进去，不过基本的训练大纲还是由薛礼亲自制定，在他完成大纲的时候，并把大纲交给薛祁3人看的时候，他们都大为惊讶，薛祁对着薛礼问道：“二弟，我看过了你的大纲之后，发现你的练兵方法是闻所未闻，而且这个练站姿有什么意义啊，还有这个负重跑，不过这个半夜紧急集合我到是能够看出一点门道来，可以减少炸营的几率，还有这里&#8226;&#8226;&#8226;”赵云害看着这本大纲也是害祁一样的不明所以，所以在薛祁说完之后，也是带着疑问的目光看向了薛礼，薛礼早已经知道这一点，所以也就回答道：“这个练站姿，可以提高士兵的毅志，比如说在两支军队在一个恶劣的环境发生遭遇战，打得是难解难分，那么这个时候只要其中一支军队拥有必胜的信念，拥有战胜一切的信心，那么最后的胜利必属于它；其次，练站姿还可以加强军队的精神风貌，规范纪律。而负重跑，则是可以加强士兵的体能，士兵在战时必须要穿上铠甲，那么我们在平时的时候，让他们在负重的情况下练兵，那么在战时就可以减少损耗&#8226;&#8226;&#8226;”薛礼这么一解释，大家也就恍然大悟，都明白按照这个大纲练出来的士兵必是一支铁军，而且必能和当年的前大汉大将军卫青大将军的军队相媲美，或者还在其之上，众人不觉心里也热情澎湃了起来，想象着到时侯自己率领这样一支军队四处征战时的威风场面。众人随即没人拿走了一本大纲，各自研究。
　　薛礼看着众人已经离开了自己的大营，然后准备了一下，因为下午要召开全营集会，而且要颁布一些军规，随即，他在准备好了之后，就打算先逛一下军营，他叫了一各亲卫出了大帐，现在各个营帐中都是一片喧闹之声，当他走到一个营帐的外面，就听到了这样的声音：“高兄弟啊，将来想做些什么事情啊。”那各姓高的人说：“我自幼孤苦无依，如今又因为在家乡活不下去了，被朝廷安置到辽东，在这荒芜之地，我也没有什么熟人，现在被招进了薛家的私兵，总算能活下去，我一生孤苦，对于薛家的活命之恩，我也要报答，将来如果有机会的话，我想要报效国家，建功立业。”另外的一个人说：“是啊，薛家对我们有活命之恩，我们今生也忘不了，不过高兄弟你也大志向，将来也必定能够出人头地的。”这时候，一个小兵见到了薛礼，说道：“不知二公子到来，请恕罪。”众人这时也看到了薛礼，忙向他行李，薛礼看着这个姓高的人，看到他也就17岁左右，而且长的浓眉大眼，体格魁梧，外表刚正，薛礼看着他问道：“不知道这位兄弟叫什么名字？”他回道：“启禀二公子，在下姓高，单名顺，字公远，并州人。”薛礼一听到他的名字，心里暗暗咋舌，高顺啊，难道就是那个为人清白有威严，不饮酒，不受馈遗的高顺。所将七百馀兵，号为千人，铠甲斗具皆精练齐整，每所攻击无不破者，名为陷陈营。薛礼想着宁错过，不放过的原则，对着他说道：“你可愿做我的亲兵？”高顺想了一下答道：“诺，顺愿为公子亲卫。”随即薛礼带着高顺继续巡视全营，在午时过后，鼓声想起来，5000人在校场集合，薛礼穿戴好盔甲，一步一步的走到点将台，对着众人说道：“各位是各地的豪杰之士，但是由于朝廷奸佞当道，害的你们油价归不得，带着家人来到辽东，今日，我薛家组建私兵，只为保卫我们的家园，保护我们共同拥有的家园，你们愿意为自己的家人而牺牲自己，愿意为了自己的土地而奉献自己的血汗吗？”“愿意，我们愿意。”薛礼又说道：“我们地处边境，鲜卑、扶余、高句丽时常来劫掠，所以我们要去战斗，保家卫国。但是行有行规，军有军规，所以我现在颁布我薛家军军令。”随即拿出一本册子，念道：
　　其一：闻鼓不进，闻金不止，旗举不起，旗按不伏，此谓悖军，犯者斩之。
　　其二：呼名不应，点时不到，违期不至，动改师律，此谓慢军，犯者斩之。
　　其三：夜传刁斗，怠而不报，更筹违慢，声号不明，此谓懈军，犯者斩之。
　　其四：多出怨言，怒其主将，不听约束，更教难制，此谓构军，犯者斩之。
　　其五：扬声笑语，蔑视约，驰突军门，此谓轻军，犯者斩之。
　　其六：所用兵器，弓弩绝弦，箭无羽镞，剑戟不利，旗帜凋弊，此谓欺军，犯者斩之。P
　　其七：谣言诡语，捏造鬼神，假托梦寐，大肆邪说，蛊惑军士，此谓军，犯者斩之。
　　其八：好舌利齿，妄为是非，调拨军士，令其不和，此谓谤军，犯者斩之。
　　其九：所到之地，凌虐其民，如有逼妇女，此谓奸军，犯者斩之。
　　其十：窃人财物，以为己利，夺人首级，以为己功，此谓盗军，犯者斩之。
　　其十一：军民聚众议事，私进帐下，探听军机，此谓探军，犯者斩之。
　　其十二：或闻所谋，及闻号令，漏泄于外，使敌人知之，此谓背军，犯者斩之。
　　其十三：调用之际，结舌不应，低眉俯首，面有难色，此谓狠军，犯者斩之。
　　其十四：出越行伍，搀前越后，言语喧哗，不遵训，此谓乱军，犯者斩之。
　　其十五：托伤作病，以避征伐，捏伤假死，因而逃避，此谓诈军，犯者斩之。
　　其十六：主掌钱粮，给赏之时阿私所亲，使士卒结怨，此谓弊军，犯者斩之。
　　其十七：观寇不审，探贼不详，到不言到，多则言少，少则言多，此谓误军，犯者斩之
　　“这时我我薛家军十七条令五十四斩，希望你们自己随后好好谨记。如今你们当中有5000人，在1个月后我将只会留下2800人，其余2200人将会被踢出去，所以你们自己在接下来的训练当中要好好坚持，当然如果你们自己承受不了训练，可以提出，我会安排你们到我薛家的产业中干活，好，全军归营。”随后薛礼把军队分成了5个部分，薛祁、薛、赵云、高顺各自带领1000人，由于薛礼经过和高顺一个时辰的交谈，其中薛礼问了他一些步兵的训练方法，高顺都能说出自己的见解，而且在初略的看了薛礼的大纲之后，他也是惊讶不已。所以薛礼确定了高顺的确是原来历史上的高顺，而且据他所说，高家先祖乃是当年前汉大将军卫青的一名亲兵统领，当年在卫青身边深受卫青的赏识，所以也晶到了一部分卫青的练兵之法，而在其退役之后，就把卫青的统兵之法写了下来，一代一代的传了下来，如今传到了高顺手上，所以薛礼临机一动，就把高顺提为一名统领，负责训练步兵，并赐名“陷阵营”。赵云所帅500人准备配备一把长枪，一把弓箭，一把长剑，薛祁的500人配置则为长刀、弓箭、大刀，薛的500人则为钩镰枪、手弩、弯刀，而薛礼自己的500人则为长戟、强弩、大刀。高顺则为800名陷阵营，配备有陌刀、重甲、标枪、背长弓，然后先进行1个月的基本训练，然后在刷选之后进行正式的军阵训练，不过现在的5000人是集体整训，上午队列训练一个时辰，然后负重跑15公里，引体向上200个，仰卧体坐200个，下午进行骑术、箭术的练习、晚上进行思想教育，由各队的队长负责，主要是李靖等64个人负责，半夜还有紧急集合演练，反正就是一句话，我玩不死你也要累死你。终于在光和2年的最后一个月开始了大练兵，当士兵们结束了第一天的训练之后，就有很多人忍受不了，退出了47人，不过一天三餐管饱的缘故，大部分人还是坚持留下来，但是其余留下来的人也是满腹牢骚，当晚，薛礼5个人分别对自己的1000人进行了思想教育，大致的意思是这样的：“训练虽然辛苦，但是平时多流汗，战时少流血，现在苦一些，将来在建功立业的时候，你们就会觉得现在的一切都是值得的。而且大家都是铁骨铮铮的汉子，有什么事情可以难倒你们，我们作为你们的头领也在和你们进行一样的训练，所以只要我们坚持下去，最终的胜利就是我们的。”余下的人也是看到所有的长官也是和他们在训练的，而且薛礼等人还加量的训练，所以也不能说什么了。所以训练还是在继续着，在10天之后，所有的训练量全部加倍，在这10天之中，有一些人因为体质的原因而被淘汰，有的人是是在坚持不了这种训练，自动放弃，全军只剩下4568人，新的一旬就要开始了，经过10天的训练，士兵的体能明显增强，薛礼开始准备教授后世军队中军体拳，让他们有一些格斗技巧，日复一日，每天都有人退出，终于迎来了之日，全军只剩下了4324人，薛礼下令，让全营4324人两两捉对厮杀，全部用木枪、木刀、木戟只留下2800人，所以竞争激烈，在经过两天的比试之后，终于刷选出了2800名战士，而且在里面薛礼等人也发现了一些，比如白青、徐华、谢逊、殷寿、潘美等，随即薛礼把2800人中骑术稍差一些的800人交给高顺，让其训练成陷阵营，不过他还家了一点，那就是，我陷阵营步战无敌，要做到：“天下战阵，无坚不摧，有我无敌。”然后把500人交给了薛祁，并将其命名为：虎狼营，寓意为：虎狼之师，虎狼之势，无坚不破。把500人交给了赵云，命名为：虎胆营，寓意为：来去如风，无影无踪，百战百胜。又把500人交给了薛，命名为：虎威营，寓意为：一怒之威，万军莫敌，有杀无赦。而自己的500人，则命名为：虎啸营，寓意为：虎啸之声，响彻寰宇，虎啸之人，无人能敌。就这样薛家军的班子就这样初步形成了，2000骑兵，800步兵，不过对外就只是说了只有200名骑士，毕竟朝廷死不会容许私人拥有将近3000人的武装力量，而且薛庭也是给了辽东太守王达很多好处，而这位王大人也是睁一只眼闭一只眼，毕竟薛家还是很识实务的么，而且薛庭也说过，假如有外敌侵入，我薛家的必定也是会出钱出力的。就这样，双方都是聪明人，就达成了这样的一个口头协议。


正文 第07章 初练薛家军（二）
　　现在已经是光和年的3月份了，薛礼他们已经练兵3个月了，而且2个马场的马匹已经有5000匹了，其中老马1000匹，母马1000匹，3000匹是壮马，所以薛礼早就开始了真正的骑兵训练，在这3个月里，2000人的队伍已经是一支强军了，只不过由于还没有上过战场，所以他们还算不上是一支铁军。
　　在这3个月里，薛庭也招募到了很多铁匠，而且在自家的土地上发现了一座大铁矿，薛庭当即秘密派人在哪里开设了一个兵器制造所，而且薛礼也知道在辽东有丰富的煤矿，在铁矿的山的旁边一座山上，他派人找到了一座煤矿，他立即安排人手去采集一些煤炭，而且命铁匠试着进行在打铁时用煤炭，所以当铁匠打造出第一把用煤炭煅烧的长刀时，他的硬度远比同材料的长刀要好，从而导致众人对薛礼是纷纷拜服，随即，薛礼把煤矿的事情对着薛庭一说，薛礼也就立马安排原来提出来的2200人中的500人去采矿，而且薛礼在这3个月里，也从其余的1700人中害家原来的家丁中，挑选出了一部分岁薛家忠心耿耿又有家室的人，组成了玄衣卫，以薛家的生意为基础，暗中组建情报网，由于辽东地处边境，所以有很多外族之人，薛礼也雇佣了一些人，专门来驯养鸽子，帮他负责情报的传送，不过现在刚刚起步，鸽子还派不上用处。
　　日子一天一天的过，薛礼他们还是天天在训练着自己的军队，这时已经是9月份了，由于今年草原天气恶劣，导致很多牛羊因病致死，所以今年他们很难过冬，一定要来辽东附近劫掠，所以薛礼就打算接着这个机会去练兵，果不其然，今年鲜卑出兵10万寇边，主要集中在幽州、并州两州，而扶余则出兵10000，打算劫掠辽东郡，朝廷下令幽并两州做好准备，同时命皇甫嵩为征北将军，统帅大军10万前来剿灭来犯之敌，但是由于鲜卑之患颇大，所以朝廷命令辽东郡守自行抵御扶余人的进攻，而朝廷只能提供物资，这个时候，辽东郡守王达王大人急的不行了由于辽东地处边境，原本也有4000守军，但是毕竟扶余有10000人，王达这时候想起了薛家，他连夜赶倒薛家，谒见薛庭，薛庭这时候正在害礼商量完该怎么扶余寇边的事情，听到下人说郡守来访，两人连忙出去迎接，薛庭见到太守连夜来访，已经知道了是什么事情，但是他不准备自己来点破，所以一上来就说道：“大人快快请进。来人，上茶。”两人分宾主落座，薛礼站在薛庭身后，然后薛庭说道：“大人连夜来见小民，不知有什么要事？”王达说道：“闻显老弟，哎，为兄今次连夜来访，颇为冒昧，先恕罪则个。实是现在为兄遇到了一件麻烦事啊。”薛庭说道：“大人，不知是什么事情这么麻烦，不知小民可否帮得上忙，请大人先说出来，我们合计合计。”王达看到房内只有3个人，于是叹了一声，然后说道：“不瞒老弟，现如今扶余已经准备了10000大军，准备寇犯我辽东，而我辽东只有守军4000人，其余都是一些郡兵，不堪大用，所以我希望老弟能够出一些家兵，帮我遇敌，到时，如若成功退敌，为兄必定不会忘记老弟的帮忙，必会为老弟请功。”薛礼想了一下说道：“大人千万不要这么说，辽东乃小民乡梓，保卫家园本是小民职责所在，还请大人不要说什么请功不请功的。不过大人，小民希望辽东的大户人家都能出人出力，这样我们才能聚集更多的人来御敌，到时只要大人一声令下，我们薛家必定以大人马首是瞻。”王达想了一下，觉得这样也好，毕竟人多力量大，防卫人员多了，辽东也更加安全，说道：“好，就依老弟之言，我为兄明日就向全郡的大户人家征用私兵来防守辽东，老弟，我现在就征辟你为我辽东郡长史，负责我辽东军事。”薛庭连忙说道：“大人，千万不可如此，我薛庭只是一名商人，不懂军国大事，还请大人收回成命。”王达坚持的说道：“贵府4位公子小小年纪就已经武艺非凡，堪称我辽东四杰，闻显老弟，你有子如此，难道还会不能担任这长史一职么？”薛庭推辞不得，也只能接受了这个官职，随即也说道：“大人，那小民恭敬不如从命了，大人，我薛家愿出400人来帮助大人守城，还有派出500人到敌后去骚扰敌军，不知道大人可否？”王达想了一下：“这样也好，我明天就把你的任职令送来，连夜叨扰，那我先告辞了。”其实薛庭这番话也是事前害礼商量好了的，他们决定这次，由薛礼带领2000骑兵深入敌后，展开“围猎行动（代号）”，作为训练骑兵的一次试练，然后守城的是800陷阵营，分批次上城防守，这样可以达到练兵的效果，而且再次期间，800人全部入住薛家后院，李靖、李信、罗艺、杨业，4人害礼4人出征塞外，而沐英、徐达、狄青、宗泽4人则是留守在薛家，参与防守任务。第二天，王达通令辽东，征用各家私兵，并征辟薛庭学辽东长史，协助太守防御敌寇的进攻。由于大部分豪族都在胬瑁所以命令一下，就征得私兵3000。
　　光和3年9月初10晚，薛家大厅，一家人全部坐在一起吃晚饭，因为明天就是薛礼4个人首次出征，所以，今晚权当是为他们践行了，薛二夫人看着眼前的4个人，薛祁虽然是15岁了，但是赵云、薛礼也就13岁，薛才12岁，但是现在却是要上战场了，心里全是为他们的安危而担心，一夜话别，4个人就马不停蹄的回到了军营。光和3年九月十一卯时正，全营2000骑全部待命于平时练兵的校场，以薛礼为首的4员主将依次上了点将台，然后是李靖、李信、罗艺、杨业4名副将，薛礼4个人全部全部穿戴着明光铠，只不过颜色不同，薛礼是略带有紫红色，薛祁的是红色，赵云的是白色明光铠，而薛的是黑色明光铠，4员副将则是清一色的黑光铠，其余2000名骑兵全部穿戴着黑色两当铠，马匹则有黑色马凯，薛礼看着众人已经全部到位，上前说道：“兄弟们，现在鲜卑和扶余正在进攻我们的家园，掠夺我们的财富，虽然现在他们还没有来到我们辽东郡，但是扶余已经在辽东附近陈兵10000，随时进犯我们的家园，我们经过半年的艰苦训练，现在是考验我们战斗力的时候了，你们说敌人来了，我们怎么办？”“杀，杀，杀。”薛礼又说道：“我们要告诉他们，我们汉人不是好惹的，朋友来了有美酒，敌人来了有刀枪，现在我们要用行动来实践这个真理，兄弟们，现在我再重申一下军令和赏罚措施。”随即，薛礼又说了一下17条令和54斩，已经营为单位，奖赏军功，4个大营斩敌数最多的每个人赏钱四贯，然后次之，最后一名只有一贯。“全体都有，各营主副将净，艘出征。”随即鼓声阵阵，薛礼带着副将走在前，来到了虎啸营阵前，全部到位之后，薛礼手一挥，2000骑则像旋风一样，疾驰在平原之上。在前几天，薛礼就已经和赵云他们4人说过了：“此次作战以奇袭为主，主要攻击扶余人的小部落，对于小股部队则是则是就地消灭，大股部队则是能打就打，不能打就撤”总而言之就是16字方针：“敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。”充分运用后世伟人的游击战略。这次主要是以练兵为主，掠夺为辅，毕竟没有见过血的军队永远成不了一支铁军，由于人数的关系，所以此次出征4人就不分开了，整体行动，他们准备从辽东与扶余接壤的一处名叫罗家弯的地方突入，然后遇人就杀，反正是大军过后，片甲不流。而且整个大军的路线是准备沿着扶余靠近大汉的一侧的部落都去问候拜访一，让他们明白前有霍骠骑，今有薛家军。
　　扶余境内，一各小部落，几个儿童在一片空地上嬉戏玩耍，这时他们听到了一阵“得，得，得”的马蹄声，顿时他们脸上浮现了一丝笑容，都唧唧哇哇的叫喊着，这时一群老人也出来了由于这个村子靠近边关，所以所有的壮丁都被征用为士兵，去进攻汉朝了，现在有马蹄声，那肯定是他们回来了，所有大家都这么想着，只不过越看越不像，因为对方完全是一样的盔甲，“啊，是汉军，是汉军来了。”一个老人突然大喊起来，这时所有人才连忙找寻兵器，连忙上马迎敌。不错，这正是薛家军，他们经过连日的侦探，已经发现这只是一个小部落，而且全部落的男丁已经大部分不被征用，所以，他们今天才会来这么一出戏码，片刻之间，薛礼已经带领着2000骑兵杀进了部落之中，面对着手无寸铁的老人小孩，有些士兵不忍心下手，但是由于在战前，薛礼已经向他们说过了，现在扶余人的大军已经围困了胬璩牵如果我们不在他们的后方造出一中乱势，我们的家人就会倒在他们的刀下，所以即使是不忍，他们也只能硬着头皮杀，因为他不杀，自然有人会去杀了他们的，所以两个时辰之后，整个部落的人已经都失去了生机，一把火把整个部落烧为了灰烬，然后补充了一下粮食和水资源，休整过后，大军又开始了行动，薛礼像四周派出数十个斥候，其余人等则受收割着四人们的人头，因为薛礼说过，凡是我薛家私兵，今后论军功只看人头数，而且每战之后，每个人身上必须要有人头，包括我们也一样。我这次不要俘虏，不要牛羊，只要马匹。所以所有的牛羊都被屠宰干净然后扔到河水中，在统计完之后，把所有的人头做成了一道京观，等一切完事之后薛礼又是催马上路。准备下一个部落，他们在10天之内已经屠杀了3个部落，缴获3000匹骏马，其余的全部毁于一把大火之中，给扶余在战后造成了很多麻烦，暂且不表。到现在为止，消息还没有透入到扶余全境，不然，薛礼的这2000人给他们塞牙缝都不够的。


正文 第08章 胬韫ナ卣剑ㄒ唬
　　话说在薛礼等人率军出征5天之后，扶余的10000大军也开拔到了胬璩窍拢由于情报的失误，在10000人的大军之后还有10000高句丽的军队，这次高句丽也还是准备来浑水摸鱼，打算在辽东也来劫掠一番，由于高句丽是一个半游牧半农耕的国家，而且处处学习大汉的军备和军械，所以这次也是准备了很多粗制的攻城器械，所以这对于守城的一方加大了很大的难处，联军以高句丽的军队为前锋，扶余骑兵随其后，在到达的第二天便开始了第一波攻城，由于联军只有20000人，而且攻城的主力是高句丽大军，因为人数的不够，所以联军只是一味的攻打胬璞泵牛这对于胬枰彩羌跎倭艘恍┭沽Γ不然就凭借4000守军，3000私兵，怎么可能守得了胬璩恰Ｋ淙涣军大部分是属于游牧民族士兵，但是也是不缺乏沙场宿将，此次高句丽的主将是高句丽王的堂弟高汤达，在高丽也是一个名将，熟读孙子兵法，在高句丽也是开疆辟土的一代名臣，此次出征大汉，也是深得高句丽君臣的信任，所以在一到达胬璩窍碌氖焙颍他当即命人安营扎炸，着人命人将攻城器械准备好，同时又去着人请来了扶余主将埃斯卡&#8226;塔尔，这位也是一位猛将，只不过脾气暴躁，而且嗜杀，不过对于扶余单于是惟命是从，所以这次才能够领兵出征大汉。随即联军的所有主要将领都到达了高汤达的将营，高汤达首先分析道：“各位将军，此次我高句丽好扶余两国共同出兵乃是共同夺得辽东城，然后分享所有物资，然后来度过今年的寒冬，虽然我们夺得了一些小城池，但是却没有什么要紧的物资，而这座胬璩悄鞘橇啥郡府所在，物资必定不少，但是相比其兵力也必定不少，今我高句丽勇士善攻城，而扶余将士多为骑兵，善于野战，所以希望塔尔将军明天率军与城内守军野战于城外，试探其兵锋，不知可否？等将军打败汉军，我们一起攻入城中，如何？”埃斯卡&#8226;塔尔说道：“罗哩罗嗦的，这些个汉蛮子，实在是不堪一击，明天我扶余勇士必能杀得他们片甲不留，你们高句丽人就在后面看着吧，哈哈哈。”高汤达看着这个人，眼中寒光一闪，也不多说什么，就拱手道：“那就一切靠将军了！”高汤达也是没有办法，他自己对城内的情况也是一点都不知道，而自己又因为今年天气不好，国内收成不好，只能派出10000人，如若不然，也不必如此。
　　城内郡守府，王达、校尉李才，薛庭、高顺以及太守的一干幕僚，他们在看完城外大军的布局之后，薛庭就派了沐英等4人和边军副统领在城头随时注意城外的情况，而他们则随着太守回到郡守府商量防守事宜，王达首先说道：“诸位，本官只是一介文官，对于军事不甚了解，此次还需要靠各位鼎力相助啊。”李才在这里的军职最高，所以大家的眼光都盯着他，所以他在王达说完之后，就接了上来，说道：“现在，敌军在城外陈兵不下于10000人，可见我们情报失误，我看此次还有高句丽的身影，他们是学我们大汉的军事整备的，所以，对于攻城也就相比之那些扶余人就要高明了许多，所以我断定他们明天定会攻城，不过我估计他们对于我们城内的情况也是不甚了解，所以他们明天必会挑衅我军，所以我们明天应该给与其重重的一击，让他不知道我军虚实。”一个50多岁的郡都尉出来说道：“那我军今晚派遣一队勇士前去袭营，不知可否？”李才出来说道：“不可，我刚刚看了敌军的扎营，虽然扶余人的军营乱糟糟的，但是高句丽的军营是有模有样的，可见此次高句丽的主将也是一个知兵之人，今晚必定会做好准备以免我军突袭。”薛庭看了一眼高顺，高顺出来说道：“各位大人，顺有一计。请供各位参详，明日我军派出1000骑兵与敌野战，我军必须要胜，挫其士气，然后我们就只需防守，敌军所带军粮必是不多，不能久围我胬瑁待其断粮之时，我军则全军出动，大歼其敌，然后派出1000人，在这里，也就是白头岭埋伏，待其败军出现之时，则全歼敌寇。”众人一听此计策，都纷纷点了点头，校尉李才说道：“这位小兄弟，好计策啊，我们暂时就先这么办，今晚我就在全军挑出1000骑术精湛而且武艺不俗的军士，明天来和这些戎狄一战。”王达见众人计策已定，就说道：“请诸位先行回府，待得明日我们共同御敌。”随后，薛庭和高顺则回了薛府。
　　第二天，一大早，不出众人所料，埃斯卡&#8226;塔尔就命人前来邀战，埃斯卡派出自己军中一个勇士，前来斗将，这个大出大家的意料之外，塔尔是这么想的，汉人一直一来都是弱小的，若是只凭1000人激战，那也不能显示我扶余人的勇猛，所以他就先准备斗将，然后在来骑战，所以一来就有了这么一出，他派出的人长的一脸的凶相，高大魁梧，一看就是个猛士，城墙上的众人一看此人，不觉的各自吸了一口气，不过也不能弱了自己的气势，李才说道：“哪位统领可以上前一战？”这时一个长的30多岁的统领出来说道：“李校尉，末将请战，定能擒得此人回来。”校尉说道：“好，赵统领，本校尉为你压阵。”随即，一抱拳，就下了城楼。“吱”，城门打开了，随即一阵声音传来：“蛮夷小儿，休得猖狂，看我赵某人砍汝狗头。”策马飞奔而去，两人片刻之间就交上了手，不出30招，赵统领就被斩于马下，随即一阵哈哈大笑，“汉人就这般吹牛的本事，还有哪个敢来送死？”城上李才看到这一幕，不觉心里一惊，他知道赵德此人在军中也是一个好手，哪曾想30招之内就被人斩于马下，他有说道：“不知还有哪位可以斩此人于马下，为赵统领报仇啊？”众人纷纷低头不语，这时高顺出来说道：“大人，顺请战。”李才说道：“好，好样的。”高顺骑上自己的坐骑，拿来自己顺手的大刀，随即出城迎战，大喊道：“并州高顺前来取尔狗头。”两人一交上手，高顺便觉得此人力气极大，不过这也奈何不了他，在打到第35招的时候，高顺借着他的破绽，一刀砍下了他的人头，塔尔一看自己的爱将被人枭首，大怒不已，随即自己又派出了2人出战，不过结果也是一样，一死一伤，这下汉军士气大增，扶余人士气低落，高顺随即回到了城内，上了城墙，塔尔看斗将不行了，又大喊道：“不知城上的汉蛮子可否阂扶余的勇士以骑相斗？”李才一看自己军中士气高涨。所以大喊道：“有何不可。”随即披挂上阵，率领1000骑兵出城，这下，2000人激斗与城下，杀得人仰马翻，毕竟汉军马匹比不上扶余人的战马，而且人马的协调也比不上扶余人，所以只能靠着汉军的盔甲，方能于扶余人不相上下，不过众人都能看出汉军不久就会败下阵来。城墙上想起了鸣金声，高顺请命到：“老爷，顺请为李校尉垫后。”薛庭点了点头，说道：“一切小心。”高顺下了城楼，命令400陷阵营士兵出城迎敌，为李校尉回城垫后，“吼”，一阵怒吼出自于400陷阵，随即，城门“吱呀”的一声，400步兵滚滚而出，高顺一马当先，手拿大砍刀，对着李才大喊道：“李校尉，请快归程，顺为你垫后。”李才一看自己的1000骑兵已经折损了200多，随即大喊道：“兄弟们，我们回去，走。”埃斯卡&#8226;塔尔一看李才想走，便大喊道：“汉蛮子休跑，再上1000骑，给我宰了这些蛮子，提爱将报仇，快点。”随即1000骑兵出阵，大吼着向前，高顺看到又来了1000人，高顺大喊道：“天下战阵，无坚不摧，有我无敌，杀无赦。”虽然是400从未上过战场的新兵，说不紧张那是不可能的，但是平时的训练也不是白练的，这时也只有一时而已，在高顺在喊出陷阵精神之时，大部分人已经做好了大战的准备，“杀、杀、杀、杀无赦！”高顺带着400陷阵士兵，迎上了跟在李才后面的骑兵，以步对骑，这下大出众人的意料之外，城墙上的众人除了薛庭之外，脸上都出现了一片怜悯之意，都认为这400人是要命于此，都纷纷可惜不已，而城下，埃斯卡&#8226;塔尔看到这400步兵迎上了自己的骑兵，回头看着自己的一干部下，哈哈大笑不已，“这些个汉蛮子勇气可嘉啊，既然想死，那我们就成全他们，给我统统的杀光他们，然后冲进胬璩牵城内女人和财务任尔等取用，哈哈哈。”脑中尽是汉人被杀的场面，不哈哈大笑。


正文 第09章 胬韫ナ兀ǘ）
　　可是在他笑完的同时，看到了自己手下的一脸惊讶，他还以为是汉人被杀光了，再转回头的时候，他自己也不相信了，自己的1000骑兵，纷纷被汉人的步兵斩于马下，已经死伤过半了，这时候另外的1000骑兵也上来了，可是由于高顺军背靠了城门，不能对其实行包围圈，所以这1000多的骑兵对高顺进行围杀，所以高顺借地利，靠着步兵之间的协同作战，暂时处于上风，埃斯卡&#8226;塔尔一脸的不相信样，还以为自己看错了，可是事实是非常残酷的，他的2000士兵在不到半个时辰之内，却也已经死伤过半，而汉军才死伤数十人而已，城墙上，众人看到高顺的400步兵这么英勇，以步兵对抗骑兵，竟然不落下风，而且还杀的骑兵毫无还手之力，都纷纷拍手称庆，都大赞高顺英勇无匹、指挥有方，在敌阵中的高汤达看到如此情形，也是感到非常震惊，汉军何时有那么厉害的步兵，也对自己这次征汉的行动感到了担忧，但是他还是对着埃斯卡&#8226;塔尔说道：“埃斯卡将军，暂时先退兵，以免士气低落，接下来，就让我高句丽勇士来攻城，请将军做好准备，一旦我们打开城门，则立马以骑兵冲击，一举夺得这座城池。”塔尔听了他的话，也没办法，虽然他看不起高句丽，但是也知道攻城不是扶余人所长，未免死伤过多，也只好如此，随即下令，让骑兵归阵，高汤达让高句丽做好准备，10000高句丽人分成5队，分批攻城。城墙上面看到高句丽军队的动作之后，也知道今天的重头戏来了，郡守下令，全军做好准备，敌人要攻城了，随即带着一众薛庭他们上了城上的角楼，高顺看到眼前的骑兵纷纷退去，在相距300步的时候，他也下令，陷阵营分批进城，与城墙之下，列阵以免城破之后无人对敌，顿时，喊杀声四起，高句丽开始攻城了，大家你来我往，不一会儿，高句丽军队已经突击到了城下，开始攀城了，城上滚石、热油、擂木、反正一切可以用来防守的物品都有。沐英4个人带着500私兵在城门的东段线防御，由于他们带着的不是薛家的私兵，而是其他大族的私兵，所以战斗力不怎么强悍，死伤也是有点大，而且在过去的2个时辰之中，有好几次被高句丽人攻上城头，靠着沐英4个人的英勇奋战，才把敌人赶下城头，否则后果真的是不堪设想，城下的高汤达看着自己的士兵死于汉军的城下，也是无可奈何，他看到汉军的守城，也知道这座城池不是那么容易可以拿下的，心里隐约间升起了一股担忧，埃斯卡&#8226;塔尔看到高句丽人的进攻受阻，心里想到，“哼，这群高丽棒子，这么没用，若不是我扶余勇士，不善攻城，否则，此城早就是我们的囊中之物了，看来还是要靠我的士兵啊。”
　　此时，已经日落西山，可是攻城还是没有停止，到现在为止，高句丽已经在城下丢下了2000具尸体，而守城的汉军也已经有了接近1000的伤亡了。高汤达看着这座小城，叹了口气，随即向亲兵说道：“鸣金收兵。”亲兵随即出阵，向鼓手传达军令，城上听到鸣金之声，也是吐了一口气，今天终于结束了，暂时可以休息一下。随即王达命人把高句丽人的尸体扔下城墙，把汉军的尸体收集起来，先放到郡守府前的广场上，待敌退之后再下葬。李才又下令让副将留下2000人在此留守，时刻小心敌人的动向。薛庭则让高顺带着薛家军和死去的自家私兵回府。
　　扶余大帐，“一群废物，一座小小的城池都攻不下，你们在干什么吃的。”埃斯卡&#8226;塔尔大发雷霆，当着高汤达的面就开始发脾气，高汤达听着他的话，也是气氛，今天你我都出兵，大家都没有取得什么成果，竟然把气发到我身上，随即脸色一变，冷冷的的说道：“今天你也不没有什么战果么，还折损了数百骑兵，哼，你发脾气也要看看地方，哼。”埃斯卡&#8226;塔尔一听，说道：“哼，就你们那群样子，要不是今天你我两国是联军，老子早就宰了你们了。”这话一说，营内众人纷纷拔刀相向，气氛一下变了，好好，高汤达还没有糊涂，说道：“今天，谁敢动本王一下，哼。”埃斯卡&#8226;塔尔毕竟还不是个傻子，如果高句丽亲王被自己今天在这里杀了，自己回去也是没有好果子吃的，当即让众人收回兵器，高汤达随即哼了一声，带着自己的部下出了大帐，，回到高句丽军营后，当即下令，全营退后5里，重新安营扎寨，当然这一切的军事动作都被城上的守军看到了，当即报告了郡守，王达当即让众人赶到郡守府，不情况向众人说了一下，大家纷纷低头沉思，高顺听了这个情况，心里顿时一亮，说道：“众位大人，顺以为应该是高句丽和扶余的主将有了分歧，必定是因为今天攻城不利而互相攻讦，那对与我们就有了一个机会了。”王达说道：“小将军，不知是什么机会？”高顺说道：“现在高句丽人退后，扶余人不动，而据我多日的观察，那个高句丽主将是个知兵之人，而扶余主将则是一个莽夫，不懂兵法，不但不注意安营扎寨，他的军营是杂论无章，今晚我们就率一支奇兵偷袭其军营，主要是毁其粮草和马匹，破其军心，为将来的全歼敌寇做准备。”太守王达不知兵，便向李才望去，李才想了想，说：“这真的是一个好计策，那今晚就让我手下的儿郎们去问候一下这些扶余蛮夷，啊哈哈哈。”当晚申时三刻，李才点了2000骑兵，分成两队，一对由其副将张德率领，负责去攻打扶余人的马厩，李才则是去毁灭扶余人的粮草，当下两人分兵进攻，而由于申时三刻是人最容易犯困的时候，所以扶余人也没怎么留意城门的动向，李才让人给马蹄包上布匹，嘴衔枚，不发出一点儿声响，李才为了保险期间，对着亲兵说道：“二狗子，狗蛋，你们俩有没有把握给老子把那两个守门的蛮夷给干掉，做好了这件事，本校尉有赏。”两人一听，也知道这是校尉大人是抬举他们，抱拳轻轻的说道：“李校尉，您就瞧好吧。”随即两人拿出背上的长弓，没人一箭，随即寨门的两人随即倒下，李才命人立即发起冲锋，等到进入军营之后，就命人小心谨慎，尽量不要被人发现，如果被发现的话，就大喊埃斯卡将军被杀，汉军袭营，以此来迷惑敌人，同时，让身边的人紧跟好自己，并打好火把，径直往敌人的辎重营冲去，而且一路上把能放火的地方都点了，不多时，在扶余人的马厩处也想起了一阵嘈杂声，李才知道张德也得手了，李才当即下令，“兄弟们，咱们的任务完成了，回去了。”1000骑兵随即又跑了起来，一路上把一些刚刚从营帐中出来的人统统的杀掉，可怜这些扶余人连自己怎么死的都不知道，而在塔尔的营帐内，在李才冲营的时候，他还在忙着在两个汉人的姑娘的身上忙着取乐，也没有在意，因为在扶余的军营中，通常会有这种嘈杂声，而等到他的亲兵冲进来的时候，他还一脸怒气，怪他坏了自己的好事，差点自己就不举了，可恶。愤愤的骂道：“格老子的，你不知道本将军正尽兴么，在这个时候进来，找死啊，你要说不出个理由来，我宰了你，哼。”亲兵一脸的不解的回到：“将军，不好了，无数的汉人杀进来了，现在快杀到您这里了。”塔尔一听，什么，这些个汉人蛮子有这么大胆，尽然敢来袭营，同时他自己也是听到帐外是一片大喊声，也不知道有多少汉人杀来了，只是说道，你快去传令，让大家紧紧围绕在我的大营之外，不要惊慌。
　　李才带领着自己的1000骑兵在城门下和张德的人马回合了，只不过张德的人马太多了，除了本部的1000人马，又在扶余人那里顺手牵马了2000匹上好的战马，随即乘着扶余大乱，4000人马就回城，只留下埃斯卡在大营内大骂汉人无耻，只会袭营，不会正没锋。


正文 第10章 胬韫ナ兀ㄈ）
　　高句丽大营内，高汤达早就听到了扶余大营内的声音，他是有心相助却没有办法啊，如果此时他杀进去，不说能够杀退汉人大军，首先必定会被塔尔这个莽夫认为他和汉人勾结来谋害扶余国，其次在晚上迎战，大部分的士兵受伤往往是因为自己人而造成的，而且敌情不明，不知道有多少汉人杀来了，到时候救人不成反被杀，那就得不偿失了。而且内心里也是想让塔尔吃个大亏，所以他也就找了高地来观看扶余大营内的好戏了，同时命人做好汉人进攻的准备，以免被汉人马踏连营。扶余大营内，距离汉军退走已经2各时辰了，营内已经安定下来了，孩子不过场面不是怎么好看，因为夜袭，马匹已经损失了过半，现在在军营内只有了3000多匹，而且这还是包括了受伤的，粮草被毁的也是差不多了，最多维持2天，人员伤亡了1500人左右，这个倒不是太多，只不过可恨的是汉人连一个都没死在这里，把自己的大营却搞的鸡犬不宁，可恨啊汉人。塔尔看到自己营内还有两个汉人姑娘，这时气不打一出来，立即下令，来人啊，给我把这两个汉人拉出去乱刀砍死，两人大喊道：“大人饶命啊，我们愿意做牛做马的服侍您。”塔尔还是不改辞色，外面的亲兵也是不敢怠慢，把两个人拖出去乱刀分尸了，塔尔还是不解气，又下令把军营中的所有汉人奴隶都给我杀了，然后把他们的头颅统统摆到汉人城池下，并且把所有将领招进自己的大营，因为他根据刚刚的亲兵禀报，知道自己的粮草已经不够了，现在只能一鼓作气拿下胬璩牵然后大肆劫掠，这样他才能回到草原上去。可惜事实真的是如此么？这个只能是他的幻想了。
　　天亮之后当高顺等人出现在城头的时候，看到城下一堆堆的人头，不用想也知道这些都是汉人的头颅，城上的人都是义愤填膺，都希望出城把这些个扶余猪统统给杀干净了。同时，还看到扶余人已经整装待发，准备攻城了，不过看他们的士气不怎么高，这是肯定的，任谁知道自己即将粮尽，而且又是经过了一晚的偷袭，谁还会有士气来迎战，而且还是自己不擅长的攻城战，这不是送死么？不过这次出兵的也不仅仅是扶余人，也还有高句丽，只不过一个负责城墙的东部，一个是西部，所以此次守城的一方也是任务深重，不仅要打退敌寇，还是要重创他们，随即战鼓齐鸣，两方的人开始了交战，一个攻，一个守，在东部城墙则是由李才为首的边城军负责，而西部城墙则是由薛庭为首的家族私兵负责，只不过指挥事宜则是一切由高顺调配，薛庭则是在城上的角楼里观战，毕竟他也只是一个商人，对守城也不是怎么熟悉，只不过薛家是辽东第一大户，所以让他来担任西部城墙名义上的总指挥也是没办法的事情了的，在虽然扶余人不善于攻城，但是扶余人发起狠来，也是不可小觑的，毕竟扶余人多，所以，在城墙上也是此起彼伏，高顺则是命令薛家的陷阵营随时做好支援的准备，只要西部城墙哪里出现漏洞，就援救哪里。高顺把800陷阵营分成4对，由沐英、徐达、狄青、宗泽4人分别统领，而他则是率领其余私兵御敌，经过大半天的激战，他现在已经杀的全身是血，身上也已经添了几道伤痕，而私兵也是死伤惨重，这次防御战几乎是杀敌一千，自损八百，扶余人也是在城上城下丢下了上千的尸体，也没能登上城头，太守王达虽然不知兵，也知道今天是不死不休的僵局了的，所以他也是在角楼上，击打起了战鼓，高顺听到鼓声，大喊，兄弟们，今天太守大人在这里阂们共同御敌，现在为我们擂鼓，而且背后是我们的亲人，今天我们即使死在这城楼上，我们也要保卫我们的家人，把这些扶余蛮夷赶出去，大家艘杀啊。
　　所有士兵听到鼓声以及高顺的喊话，精神也是一震，也都奋起杀敌，这下，扶余人一下感到压力大增，不知道为什么这些汉人在听到鼓声和一个汉人叽里呱啦的喊话之后，一下子变的勇猛了许多，死伤又开始了增加。而在东段城墙，李才的情况好点，毕竟他率领的是正规军，战力不是一般的私兵可比的，不过战况也是很惨烈，不过死伤还是高句丽居多，在城下塔尔和高汤达看到将近2万人的攻城，却拿不下几千人的小城，也是很气愤，塔尔大怒，下令所有人出战，不计一切代价也要拿下这座城池，而且进城之后屠城3天，众人一听那叫一个高兴啊，随即战鼓齐鸣，剩余的一万联军出动了，王达看到剩下的10000人也出动了，看了看薛庭，薛庭也是点了点头，说道：“大人，就按照昨晚商定好了的计划行动吧。”王达随即命人在城上点起狼烟，而在联军后军阵地5里处的一个小山坡上，一位身着汉军统领军服的大汉看到胬璩巧先计鹆死茄蹋下令，“所有人，都给老子披甲上马，击杀那些各蛮夷。”随即3000人的队伍随即做好准备，原来昨晚在夜袭之后，乘着扶余人的大乱，城内派出了500边军，并且去集合各地的私兵，然后组成一支奇兵，在敌人全军而出的时候，在敌人的背后狠狠的来上一下，截断他们的退路，一举歼灭来犯之敌。当下，3000人的队伍在平原上奔跑了起来，犹如阵阵雷声，而在城墙上的汉军，早就看到了远方的红流，都知道这是自家的军队，是援军，所以杀的更起劲了，而城墙上的联军看到远方的骑兵，都感到惊讶，有些人还想逃跑，可惜来得去不得，这些人不是被自己人杀了就是被汉军宰了，也有些人则是立即投降，而在城下的塔尔和高汤达也是听到了骑兵奔跑的声音，也知道这意味着什么，高汤达也知道，今天他们是大势已去了，随即想到的是逃跑，可是，这时候逃跑还来得及吗？塔尔则是一脸的愤怒，看着逃跑的扶余士兵，他也不管是谁了，凡是逃跑的人，不管他是什么人，他就立即杀掉，可是这样还有用吗？高顺在清理了城上的敌人之后，立即向王达请命，立即出城歼敌，李才也是这么各意思，王达当下命李才立下几百人照看俘虏，其余人则出城歼敌，过了片刻，城门吱呀一声，随即而出的是身着红色军服的汉军，其次则是佩戴薛家特有的玄色军服的陷阵营，其后则是有各种服色的私兵，这下，塔尔和高汤达被汉军包了饺子，进退不得高汤达立马下令向北突围，随即率领自己的亲兵和附近的高句丽士兵向被突围，准备跨过鸭绿江跑回国内，而塔尔则是已经达到了不可理喻的状态，他平时为人暴躁，在看到高句丽人逃跑之后，他却仍然不准备走，率领着扶余军队继续作战，随着时间的消逝，他身边的人是越来越少，身上的伤痕也是越来越多，死在他手下的汉军也是不少，而高汤达走的也是非常的艰辛，他想后撤，则必须先突破3000人的汉人援军，所以他虽然带着2000人左右的高句丽人，但是由于士气早无，而且还经历了一次大败，气力也是损失殆尽，在与3000人的汉军的激战过后，高汤达身边却只有400多人，其余的不是战死则是投降，而汉军却只是死了500多个，而且还是私兵居多，高汤达只能不计损失的继续逃跑，援军中分出1000人继续追击，剩下的1500人则是围歼剩下的联军。在城内外的联合之下，此次20000联军在胬杓负跞军覆没，只有高汤达孤身跑回高句丽，而塔尔率领的10000扶余人则是全部葬送在胬瑁或者是被俘。
　　第二天，郡守府，王达在听着属下对他的汇报：“此次共计斩敌12032人，俘虏7389人，而我汉军共计阵亡2000余人，私兵共计阵亡5000余人，俘获马匹5000匹，粮草辎重不多，兵器无数&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”王达听完属下汇报，说道：“此次扶余和高句丽来袭，多亏诸位相助，不然我辽东必然鸡犬不留啊，本官必定为大家向朝廷请功。”薛庭出来说道：“此次御敌，多亏大人居中指挥，已经李校尉的英勇善战，我本辽东人，为保家园，乃是我等辽东人的职责，请大人不熬这么说，不然亏煞我等啊。”其余辽东大户家主也是如此说道，王达还是说道：“话不可这么说，若非各位家主出兵相助，哪有我等今日相聚畅谈之时啊，功劳是大家的，就不要推了，哈哈，我现在立即命人把捷报送与皇甫将军和朝廷，哈哈。”众人一听如此，也没奈何，有功不拿是白痴啊，谁也不会真的推掉，是吧？
　　薛庭在郡守府回来之后，就把高顺叫进了自己的书房，薛庭在此次事变之中也是发现了高顺的统兵之才，也是把他当作了自己的心腹，向他询问道：“文达，此次我薛家的人死伤如何？”高顺低头沉思了一会儿，回到，“老爷，此次我薛家800陷阵士兵没有一人死亡，但是有100多人受了程度不同的伤，但都不是重伤，修养一个月就又能作战。”薛庭想了一下说道：“想不到陷阵营战力如此之强，如此最好，嗯，凡是此次出战的人皆有赏赐，受伤的士兵倍之，还有我薛家自今日起，你要负责训练我薛家的普通家丁，我不要你把他们训练的像陷阵士兵一般，只要做到能够安家护院就可以了。”高顺点头道：“多谢老爷厚赏，还有关于此次的俘虏我有一点想法。”薛庭说道：“你说说看。”高顺说道：“此次的俘虏虽然全是外族，但是他们却都是青壮年，而且都是上过战场的士兵，以我看，这些人也不会对朝廷有什么用处，到最后不是被杀也就是被放回去，与其如此，我们不如向郡守购买这些俘虏，不过这件事，我们还需要联合其他的大家族一起进行，否则会引起不必要的麻烦，经此一战，薛家在辽东的声望已经不下于太守了，而老爷原本就是辽东商家的领头人，由老爷想众人提出，必能得到响应，最主要的是各家经此一战，家中男丁都有所减少，所以此法可以补充一定的人力。而薛家就可以在买来的人当中挑选出一些身强力壮的男丁，编入我各大骑兵营中，其余的人可以从事其他的行业，这样对薛家有肄害。”薛庭想了想，说道：“你的想法不错，而且此次我辽东各大家族为朝廷出人出力，向朝廷买俘虏一事必能成功，而且价格还不会高，我这就让人把在胬璧母鞔蠹抑髑氲轿腋内，商议一下，到时文达也艘出席吧。”


正文 第11章 战后事宜
　　中午时候，辽东各大家主凡是在胬璧亩家丫全部来到了薛家大厅内，由于郡守在忙于战后事宜，所以就来不了了。薛庭大厅坐着，和众人说说笑笑，而高顺也是在薛庭后面，帮他照看着其他家主，“哈哈，闻显兄，你薛家真不是盖的啊，此次出战，才伤亡了100来人，以后看来你要向我们这些老朋友传授一下经验了呀，哈哈哈。”说这话的人是薛庭的商场好友阮明，“兴德兄，莫要如此说啊，此次我薛家能逃过此劫也是靠了我身边的这个少年英才啊，若不是他帮我训练我薛家的家仆，哪有如此的结果，而且你阮家的家仆也不是泥捏的啊，杀得那些蛮夷片甲不留啊不是？”
　　“哎，不要说了，此次，我阮家也损失了500多号人啊，这些人都是我阮家的壮丁啊，我现在还在为明年开春的春种头疼啊，现在我阮家严重缺人啊，要不你薛家到时接我些人？”“是啊是啊，我沈家也是如此，现在也是缺人啊。”一个胖胖的财主式的人物也挤出来了，这时大家都是你一言我一句的说自己家里缺人，薛庭也说道：“我薛家这几年买了那么多的荒地，现在也是缺人啊，真的希望天下掉下一群人来，哎，缺人啊。”一众人都是互相看看，看到的却是一片沮丧之色，这时高顺出来说道：“老爷，顺有一言不知该不该说？”
　　薛庭点了点头，示意他说，“其实现在辽东不缺人，现在在城外的大营里不是还关押着一大群人么？他们都是青壮之士啊，只要在今冬教授他们耕种之法，明年就可以帮你们种植了，而且只要把他们当作奴隶，只要给他们一口吃的，他们就得为你们干活，他们身强力壮，不必我们汉人差。”“闻显兄，你觉得这个注意怎么样？”“这个注意倒是不错，但是朝廷还从来买卖过战俘，我也从来没听说过这种事情，不知道朝廷怎么看？闻显兄，你是我们辽东的长史，要不你和郡守大人去商量一下，看看可不可行，而且不管多少钱，我们都能出得起。”薛庭说道：“兴德兄，安思兄，我先和郡守大人去说说看，但是成与不成，我也说不好，我看，我们先写一封联名书，要郡守大人转交朝廷，毕竟这种事情，郡守大人不好决定的。”
　　“嗯，这也好，我们就静等闻显兄的好消息了，来，小弟先预祝闻显兄马到功成。”“来，大家请尽饮此杯。”当下众人达成一致意见，饭后也写好了联名信，下午薛庭就带着书信来到了郡守府，王达一见薛庭来了，说道：“闻显老弟，愚兄如今忙的不可开交，请恕我不能远迎啊。来人，上茶。”
　　“多谢大人抬举，下官不敢当啊。此次来面见大人，也确实是有一件大事，要和大人商量。还请大人先恕罪则个。”“哎，老弟切莫如此说，此次若非老弟帮忙，愚兄可能已经去见先帝了已经，是什么事情，还请老弟直说。”“大人也知道，此次蛮夷来犯，我辽东全城皆兵，各家都是出人出力，可是现在发现各家都出现了劳力缺损的情况，可能会影响明年的春耕，我们大家都希望我们能够向朝廷购买城外的那些俘虏来充作劳力，价格多少没有关系，现在我们都需要劳力啊。这时我们辽东商贾写的万民信，还请大人转交朝廷，这事还要大人帮忙。”
　　王达一听，这事也是棘手了，毕竟购买战俘还没有大汉朝出现过，他也做不了决定，说道：“老弟，这事我也决定不了，我也得向朝廷上报之后，看朝廷怎么安排，那这样，我下午还要把一份详细的战报发往朝廷和皇甫将军，具体怎么做，我们还得静等朝廷的安排，你看这样怎么样？“薛庭说：”多谢大人成全，那下官就先告辞了。“王达随即把薛庭送出门口，然后又回到了自己的办公厅。
　　“报，骠骑将军，辽东境内的敌军已经全部清除，现在有辽东太守的捷报送上。“大帐内一个40多岁、长的浓眉大眼，魁梧高大的将领，说道：“呈上来。”这人就是东汉末年的名将皇甫嵩，他拿着辽东战报，看了一下，随即就对着麾下众将说到：“好，这仗打的好啊，在10天之内就全歼2万敌军，看来我们要努力了啊，尽早把并州的10鲜卑铁骑给击退啊。”
　　不过看到辽东商贾的请求时，他眉头皱了皱，然后，下令，来人，把这份战报和这封信送到洛阳，当面呈交给卢植大人，请他代呈陛下。众将士，艘上城头，迎敌。并州城下的攻防战，我且不表先。在来看看游荡在扶余境内的薛礼等人的2000骑兵，他们进入扶余也有将近半个月了，现在的他们早已经没有了出发时候的亮丽了，人人身上都沾染了人血，由于出征在外，携带人头不方便，所以在经过一天的屠杀之后，薛礼下令只要每个人的左耳为凭就可以了，所以现在2000骑，每个人的身上都有一股臭味，那是因为每个人的身上的耳朵在发臭，反正现在他们的样子任谁看到，都是可以用鬼来形容了的，他们已经深入扶余腹地，准备返回辽东，不过路上的阻力也多了起来，毕竟扶余人是已经警觉了，单于王庭已经派人向扶余的部落发出诏令，要严防汉军偷袭。
　　不过就这样，薛礼带着薛家军在1个月后回到了辽东的秘密基地，此次出战，薛家军一共损失了225人，有107人受到不同程度的伤，所以一回来之后，薛庭就让自家的大夫们去为伤员救治，同时，薛礼又在自家的祖坟旁边为死去的家兵修建了一个墓地，让他们安息，并且为他们写下功勋以及战死的原因。由于此次出兵，以劫掠为主，所以每个回来的人都是满载而归，不过出兵前，薛礼就下令所有缴获必须要上缴，所以现在战利品全部堆积在军营的仓库里，薛礼命人把战利品做好统计，额外给与每家战死的人员每人10金，受伤的人5金，所有出征的人每人500钱。薛礼害祁4人亲自把赏赐送到每一位士兵的手中或者是他们的家人手中，这一下使得所有人对薛礼是感恩戴德。薛礼在军营安抚完了之后，就让李靖4人留在军营，自己带着其余3人连夜回薛家大院去了。
　　此时的薛家大院已经忙的不得了了，由于已经知道4为公子要回来了，所以忙的是不可开交了。薛家门口，一个20出头的人对旁边的人说：“武哥，这次四位公子出征，那是相当的威风呀，而且据说还抢到了很多的好东西，我以后也要参军，和公子一起出征，可以给我家的婆娘买首饰。”旁边的人说“阿华，你小子还是好好的在这里当家丁吧，你如果上战场，我怕你到时候会腿软了的，你知道，我上次和老爷在城墙上守城，那些扶余蛮夷非常的汹涌，而且还很强壮的，你还不够给他们塞牙缝的。”叫阿华的人还想说点什么的，但是就在这时他们听到了一阵声音，在远处，四匹神采奕奕的骏马当先而来，后面是几个亲兵，人数虽然少，但是他们的杀气却是一点也不弱
　　，门口在迎接的家丁全部站直了身子，看向薛礼的样子，全部都是很尊敬的看着他，薛礼4个人来到阔别已久的薛府，内心是非常的感慨，他看到家丁们的模样，下马之后，让亲兵去把马牵到马厩，然后一一向门外的人打了一个招呼，然后4人径直向大厅走去。
　　薛礼看到家人们都在，内心也是很激动，然后和4个人跪在薛老夫人的面前，“孙儿拜见奶奶。”看到4个人安然无恙的回来了，全家人也是很高兴呀，然后一家人就都做在大桌子上，其乐融融，同时，4个人也向大家说着一路上的事情，当然那些血腥的、危险的经历就被自动略过了，而薛敏儿则一个劲的在问赵云一路上的婆，就这样，一家人聊到了半夜，都回到了自己的房间休息去了。
　　第二天，由于没有什么事情，所以薛礼一觉睡到中午，醒过来的时候，感觉是那么温馨，然后吃过午饭，就和敏儿和3个兄弟出去逛街了，5个人慢慢的走在了大街上，由于经过战乱，所以人还是有点少，而且城头激战的痕迹也还能看得到，敏儿却是粘着赵云，凡是看到喜欢的东西就会说：“云哥哥，那个好漂亮呀，敏儿我很喜欢呀。”然后4个人二话不说，就立马掏钱埋单，同时，每个人还要扛东西，由于此次出来没有带家丁，所以一切就都由4人代劳了，薛礼心里想着：“难道女生爱逛街是天赋，怎么和几千年之后的人是一模一样呢？而且我永远是干苦力的。”结果回到薛府的时候，4个人也是大包小包的，把敏儿送回房间之后，4个人扭头就走，然后异口同声的说：“累死我了，哎。”
　　就这样过了几天，现在已经是光和4年，也就是公元181年，赵云害祁则是回到军营继续练兵，高顺在训练了家丁之后也回到军营继续练兵，而由于薛年纪相对较小，则是害礼留在了家里。薛礼留在府中也不是为了玩的，而是有其他的事情，他在回想着一些工艺品的制作，比如玻璃；还有纸张的制作，以及水泥的研制由于前世的薛礼是一个工科生，对其他没什么了解的他，对这些到是也有涉及，所以他在自己的房子里研究了半个月，终于大功告成，同时还有一些做酒的配方。初步把配方拿出来了。由于我国在战果时代就已经有人制作过玻璃了，所以薛礼在前人的基础上，稍加修改就出来了，而造纸的工艺也是如此，稍微困难的就是水泥的配方。
　　他大致回忆了一下以前大学里学到的知识，然后写下来。同时薛庭又招募辽东的工匠，在半个月之后，来了100多个工匠，其中有木匠，有泥水匠，有铁匠，有窑工等待，薛礼深知年龄越多，经验越丰富，所以他在面试之后，把把一个老窑工和一个老铁匠叫到了自己的书房，在这里还有自己家里的几个资深的匠人，然后把自己的想法和他们说了，这时，老窑工说：“公子，这个玻璃，我曾经听我师傅提过，不过他的制作工艺复杂，我也没有成功的做出来，而且这个叫水泥的，我从来没有听过，敢问公子这些是哪里得来的？”
　　薛家的另外一个匠人说：“二公子，这个蔡侯纸的造法我也有所了解，但是产量很低，还有这个什么印刷术什么的，那是什么呀?”薛礼听完他们说的之后，然后沉吟了一下，说道：“老师傅，我也知道这个玻璃很难制作，但是我们可以慢慢的制造，而且我在此次出征的途中发现了一份古老的羊皮纸，里面就有一些关于玻璃的制造方法，我把他抄录出来了，所以希望你去先看看，该怎么制作，到时就到我家的作坊去实验。”然后转向了另外一个人，说道：“这个蔡侯纸价格昂贵，而且制作比较麻烦，所以我在研究了之后，改进了一些，希望老师傅去实验一下，最好还能够再继续改进。这个印刷术就是用来印制书籍的，嗯，这个原理大概是这样的，这里你可以看一下。”然后把一张布帛给了他，几个人围着几份图纸，看了之后，都纷纷变色，然后对薛礼是佩服的不得了了，说：“二公子真是神人呀，这些放在我们这样的普通人身上是10辈子都想不到的呀，我们一定竭尽全力去制作，放心吧，公子，我们告辞了。”然后薛礼把他们送出了大门，径直向各自的作坊走去。


正文 第12章 一年修养
　　薛家外松内紧，由于辽东豪们在此次的御敌之中出了很大的力，所以朝廷也为此次出家丁的每家每户的豪门颁发了一块匾额―大汉义民，同时赏赐了一些钱财，当然不多。而薛庭在赏赐之后，就推辞了自己的官职，王达也同意了，但是害家的关系也是好多了，他也因为此次的事情也被朝廷封了一个乡侯，不想在晚年的时候得了一个爵位，这下可以光宗耀祖了。在1个月之后，第一块玻璃终于在大家的期盼中产生了，这就意味着这下只要有人力就可以大量的生产了，也意味着大量的财富在向薛礼招手了。薛庭立马下令，让薛家的几个作坊制作1000套玻璃制品，到洛阳出售，因为洛阳是帝都，富人更多。由于全国的流民日益增多，形势也是日益恶劣，所以薛庭就一封信把远在冀州的老三薛庆给叫回来帮忙了，薛庆自己也因为害分开，被自己的夫人欺负的不少了，所以此次二哥让他会老家，刚刚好，所以把在冀州的一些不动产卖掉之后，又把一些店铺交给自己的心腹，就启程回老家了，满脸的欢喜，因为终于不用受到自己夫人的掐人神功了，一路上是尽情的欢笑了。而在辽东薛家，现在薛家的骑兵已经是2500满员编制，而步兵则是在陷阵营的基础之上增加了1000人，另编一个营，归薛礼统领，但是由高顺根据薛礼的练兵大纲进行军事训练。而薛礼则是在薛家的另外一个秘密基地训练玄衣卫的第一批受训人员，而且他们也将是今后玄衣卫的主力，薛礼把前世在网上看到的关于锦衣卫的一些行事作风统统一股脑的传授给了这批玄衣卫，对他们进行刺探情报，反间谍，隐藏、化妆、审讯、刑法、等等，进行细致的教导，薛礼任命沐英为玄衣卫指挥使，直接对薛礼负责情报的汇报以及分析，薛礼把一系列的玄衣卫制度颁布出去，然后在3个月的集训之后，现在辽东进行实训，把各个豪门的情况以及在辽东的官员情况全部侦查清楚。然后把他们分布在辽东的各个地方，从而向全国发展，而且各个情报人员都是有家室的人，这样有利于薛礼对他们的控制，同时情报人员之间都是互不认识，在今后谁也不知道谁在哪里，只对上司负责，薛礼通过薛家原先的商业网络，在辽东各地组建玄衣卫情报网络，当然是以客栈，院、茶嘹等形式出现的，薛礼同时向草原购买了几个会养鸟的奴隶，让他们去培养信鸽，又派人到挹娄去收购一些海东青，向草原人大量购买一些雄鹰。毕竟在东汉的那个时代，通信是非常不方便的，而信鸽则较为快捷的方式了，而且雄鹰可以为军队侦查，把鹰的作用放在军事上，在汉军中还没有普及，所以对未来在军事战争中，这时一个有利的条件。薛家的事业蒸蒸向上，远在洛阳的薛庄由于好久没有见过自己的儿子以及几个侄子，所以来信让薛礼4人带着敏儿今年一起去洛阳过年，也好在洛阳涨涨见识，薛礼几个人也早就想去洛阳玩玩了，只不过家里人不放，所以在大伯父派人送信之后，就高兴死了，薛庭也想着让大哥把自己的几个子侄能够在洛阳去见识一下，同时也希望在洛阳拜名师为师，所以把自己的想法写到信里让来人带回去，并说在今年10月底就会让他们动身前往洛阳。
　　由于薛家派人向挹娄人高价收购海东青，所以在2个月后，几个挹娄人亲自送来了4只幼小的海东青，当听到海东青来了，薛礼连忙跑出去看了，在前世，他早就听说过海东青，但是一直难以见到，因为海东青是非常难以捕捉的一种鹰，只是在书上听说过当年的满洲八旗每每出征，必有海东青开路，侦查前敌，所以来到了这个辽东，所以他也想有一直海东青，现在一下有了4只，刚刚好自己几个兄弟每人一只，当他第一眼看到的时候，却有点失望，因为这4只海东青太小了，刚刚长齐了毛了，还不善于飞翔，一个挹娄人看到了薛礼脸色的变化，就说道：“这位公子，这个成年的海东青是很难扑捉的，这次也是我们幸运，把一窝年幼的海东青抓到了，我们立即送来了，而且年幼的还懂更加容易与主人相处，感情也会更好。”薛礼听了之后，也就明白了，当他看到这个挹娄人的身后还有一个衣衫褴褛的人，问道：“这个人是？”挹娄人说：“这个是我家的奴隶，也是他发现了这窝海东青，而且对于海东青的喂养也有经验，所以就带着他过来了，一路上也是他照看着这4只海东青。”薛礼听了之后点了点头，然后把他们请进了偏厅，商量起了价格，这时薛庭也过来了，毕竟被自己儿子吵着要的海东青已经到了，自己当然也要看看这些小东西了，薛礼向挹娄人要走了那个奴隶，一共以1000金买下了1人以及4只海东青，那个挹娄人以1000金把4只海东青卖给了薛礼，觉得也不亏，这个奴隶就当是送的好了，反正有了1000金我也可以再买好几个了，当下也就满意的回去了，而薛礼则把四只海东青分别给了自己的3个兄弟，当然现在还是在那个奴隶手中驯养，薛礼也把自己的想法说给了薛祁、赵云、薛，就这样以后的几个月，每天他们4个人总会陪伴着自己的海东青，奥，还有一个小姑娘，薛敏儿，那个奴隶也不负众望，把4只海东青养的是凶猛非凡，而且和他们各自的主人也是相当的亲切，有时候，薛礼他们4个人偶尔也带着他们出去打猎，在此之后，彼此之间的默契程度也是大大加深。
　　由于10月底薛礼要去洛阳，所以在9月初的时候，就害祁、赵云、薛一起住到了军营，进行为期2个月的集训，主要是进行骑兵对冲、步骑对抗、步步对抗，这三个大致内容，同时还有军容、军姿的检验，还有多兵种联合演练。每天的安排是这样的：上午进行30公里负重越野、然后站军姿、单兵比武，下午进行兵种之间的对抗，晚上进行不间断的骚扰，反正一句话，把这些人往死了整，不过虽然训练量加大了，不过伙食也是同样加大了。在经过了2个月的集训之后，原来的1800名骑兵以及1000陷阵营已经可以说是大汉第一铁军了，而现在的2500骑兵和2000步兵也可以说是一直铁军，集训结束之后，由于4营主将要去洛阳，所以把人员进行了重新安排，杨业、罗艺、李靖、李信4人分别统领4营，徐达、狄青统领1000步兵营，宗泽则是害礼一起进京。薛礼要求在两年之后，骑兵要达到5000人满员编制，，陷阵营人数不变，步兵营人员也是5000，加上陷阵营一共6000人，每个士兵必须精通战阵，要和现在的战力不相伯仲。所有人领命之后就去安排了，在10月底，薛礼等人回到薛府，每个人都变强壮了，而且也黑了，在家里歇息了几天，洛阳派来的人也到了辽东，所以5个人收拾了自己的随行物品，又从军营里调来了50人，作为随从，前往洛阳，当然薛礼他们是不可能穿戴着盔甲的，所以全部穿着锦衣华服，骑着自己的爱驹，在10月28日，从胬璩龇，前往洛阳，洛阳来的是薛庄的管家，所以他就和
　　宗泽一起在前面开路，而薛礼4人分开两边，中间是薛敏儿的马车，其后是60人的随从，当然只有10个人才是真正的随从，其余50人是护卫，还有一些玻璃制品。4个人的在马上手持自己的兵器，威风凛凛。整个队伍井然有序，行进途中没有意思的噪音，全是整齐的步伐。薛礼在出发前就看过地形图，他就有意要路过涿郡，去见一见那个一声破百万曹军的猛将――燕人张飞。
　　薛礼一行人经过辽西郡，进入右北平，然后进入幽州，在6天之后，就到了涿郡，在城门口的时候，守城的人看到城下的大队人马，还以为是有人要攻城了，在老管家薛通到城下像士兵解释了一翻之后，才被放行。由于此次是出远门，所以所有人都骑马，所以在城下，薛礼让所有人都下马步行，马车就继续前进，整齐划一，薛礼一声令下，所有人一致的下马，这让附近看到的人都纷纷赞叹不已。然后薛礼上前，牵着马进城，一行人进入城中，也是有点新鲜，这里的货物比胬瓒喽嗔耍薛礼也不去管他们，因为他们没有得到他的命令是不会乱动的，当他们路过一片集市的时候，有一个人看到薛礼4人的马匹，不头来了羡慕的目光，心里想着：“这么好的马儿，给了这4个二世祖，真是浪费了，哎。”薛礼一行径直走到了驿站，由于他们身上有薛庄的印信，所以是官属，因而可以住到驿站，同时安排自己人去喂马，然后就吃饭，在晚上的时候，薛礼安排了4个人去敏儿的房外把守，毕竟出门在外，安全第一呀。第二天，由于薛礼的原因，所以就停留了一天，没有出发，薛礼在向驿站的人问了之后，就和赵云、薛祁、薛、薛敏儿和宗泽出去了，其他的随从就没带出去，一路上，敏儿非常的好奇，一直在问薛礼，“二哥哥，我们这是要去哪里呀，你就说一下呀。”这话，也是薛祁几个人想问的，而薛礼就是不说，还加一句：“天机不可泄露。”因此他被敏儿掐的是呲牙咧嘴，但又不敢，悲哀呀。当薛礼看到张府后，就说了，我今天就是带你们来拜访一个人的，诺，就在那里了，我们去吧。薛礼上前叩门，出来一个小厮，薛礼说道：“胬柩礼前来拜访张公子，还请通报一下。”说完，就把1枚五铢钱送给了他，小厮说道：“还请等待片刻，我去通报。”过了一会儿，里面出来一个魁梧的大汉，此人长得豹头环眼，燕颔虎须，薛礼一看就知道这人是谁了，所以上前说道：“张兄，恕小弟鲁莽，不请自来。”张飞一看是昨天进城的那些人，先入为主，他也就以为他们是纨绔子弟，所以也就不可气的说到：“某张飞，不知各位来我家，有什么事情么？如果没事的话，某还要去打理店铺，就不奉陪了。”薛礼一听要坏，连忙说道：“张兄，有朋自远方来，不亦乐乎。可否请我们进去一坐否？”张飞没法，总不可能拒人于门外，随即只能说道：“请。”右手一伸，以示让薛礼等人先进去，然后让人去上茶，虽然不喜，但礼数还是要到的呀，不是么？薛礼等人在张飞的带领下，来到了偏厅，薛礼说道：“张兄，某姓薛，单名礼，尚未有字，我为你介绍一下某家兄弟，这是我大哥，薛祁，三弟，赵云，四弟，薛，以及小妹薛敏儿，素问涿郡张飞异常勇猛，豪名传于四方，今我等前往洛阳，特意路过此地，前来拜访，还请恕罪则个。”张飞一听，想不到自己的声名传的这么远。连辽东也有人知道，内心也高兴了一下，随即说到：“飞莽夫一个，只会一些拳脚功夫，呵呵。不想还入薛兄法眼，嘿嘿。某观各位也是练家子，可否与某比试一下。”薛礼也是一喜，当下想了一下，我刚刚还在想怎么把你收了呢，你就自己送上门来了，嗯，好，让我先耍你一把，他回身看向了自己的几个兄弟，和他们眼神一对，然后说道：“张兄，呈你所请，比试一番也是好的，但是如果我们若是加点彩头，那样岂不是更加有趣，你看如何？”张飞，想了一下，“也好，不知这个这个彩头怎么个说法。”薛礼说道：“张兄是主，一切就看张兄的意思了。”张飞想了一下：“嗯，若是某侥幸胜了一招半式，可否向薛兄要你的坐骑呢？”薛礼想了一下：看来他昨天是看到了我们的坐骑，也罢，就用这个来套你入我圈套。说道：“额，我的马已经跟了我好几年了，既然做彩头，也行，胜负不知。不知张兄输了怎么办呢？”张飞说道：“如若某输了，就做你的随从3年，怎么样？”薛礼想了一下，说道：“好，就这样定了。但是不知道我们比什么呢？”张飞说道：“我们就来比兵器，你看如何。某擅长丈八蛇矛，还请薛兄指教。”薛礼说道：“既然是比兵器，张兄可否容我家人前去拿来我的兵器，这下还要张兄稍等片刻。”张飞说道：“当然可以。”薛礼看了一下宗泽，然后宗泽就出去回驿站了。


正文 第13章 一战定张飞
　　薛家外松内紧，由于辽东豪们在此次的御敌之中出了很大的力，所以朝廷也为此次出家丁的每家每户的豪门颁发了一块匾额―大汉义民，同时赏赐了一些钱财，当然不多。而薛庭在赏赐之后，就推辞了自己的官职，王达也同意了，但是害家的关系也是好多了，他也因为此次的事情也被朝廷封了一个乡侯，不想在晚年的时候得了一个爵位，这下可以光宗耀祖了。在1个月之后，第一块玻璃终于在大家的期盼中产生了，这就意味着这下只要有人力就可以大量的生产了，也意味着大量的财富在向薛礼招手了。薛庭立马下令，让薛家的几个作坊制作1000套玻璃制品，到洛阳出售，因为洛阳是帝都，富人更多。由于全国的流民日益增多，形势也是日益恶劣，所以薛庭就一封信把远在冀州的老三薛庆给叫回来帮忙了，薛庆自己也因为害分开，被自己的夫人欺负的不少了，所以此次二哥让他回老家，刚刚好，所以把在冀州的一些不动产卖掉之后，又把一些店铺交给自己的心腹，就启程回老家了，满脸的欢喜，因为终于不用受到自己夫人的掐人神功了，一路上是尽情的欢笑了。
　　而在辽东薛家，现在薛家的骑兵已经是2500满员编制，而步兵则是在陷阵营的基础之上增加了1000人，另编一个营，归薛礼统领，但是由高顺根据薛礼的练兵大纲进行军事训练。而薛礼则是在薛家的另外一个秘密基地训练玄衣卫的第一批受训人员，而且他们也将是今后玄衣卫的主力，薛礼把前世在网上看到的关于锦衣卫的一些行事作风统统一股脑的传授给了这批玄衣卫，对他们进行刺探情报，反间谍，隐藏、化妆、审讯、刑法、等等，进行细致的教导，薛礼任命沐英为玄衣卫指挥使，直接对薛礼负责情报的汇报以及分析，薛礼把一系列的玄衣卫制度颁布出去，然后在3个月的集训之后，现在辽东进行实训，把各个豪门的情况以及在辽东的官员情况全部侦查清楚。然后把他们分布在辽东的各个地方，从而向全国发展，而且各个情报人员都是有家室的人，这样有利于薛礼对他们的控制，同时情报人员之间都是互不认识，在今后谁也不知道谁在哪里，只对上司负责，薛礼通过薛家原先的商业网络，在辽东各地组建玄衣卫情报网络，当然是以客栈，院、茶嘹等形式出现的，薛礼同时向草原购买了几个会养鸟的奴隶，让他们去培养信鸽，又派人到挹娄去收购一些海东青，向草原人大量购买一些雄鹰。毕竟在东汉的那个时代，通信是非常不方便的，而信鸽则较为快捷的方式了，而且雄鹰可以为军队侦查，把鹰的作用放在军事上，在汉军中还没有普及，所以对未来在军事战争中，这时一个有利的条件。
　　薛家的事业蒸蒸向上，远在洛阳的薛庄由于好久没有见过自己的儿子以及几个侄子，所以来信让薛礼4人带着敏儿今年一起去洛阳过年，也好在洛阳涨涨见识，薛礼几个人也早就想去洛阳玩玩了，只不过家里人不放，所以在大伯父派人送信之后，就高兴死了，薛庭也想着让大哥把自己的几个子侄能够在洛阳去见识一下，同时也希望在洛阳拜名师为师，所以把自己的想法写到信里让来人带回去，并说在今年10月底就会让他们动身前往洛阳。
　　由于薛家派人向挹娄人高价收购海东青，所以在2个月后，几个挹娄人亲自送来了4只幼小的海东青，当听到海东青来了，薛礼连忙跑出去看了，在前世，他早就听说过海东青，但是一直难以见到，因为海东青是非常难以捕捉的一种鹰，只是在书上听说过当年的满洲八旗每每出征，必有海东青开路，侦查前敌，所以来到了这个辽东，所以他也想有一直海东青，现在一下有了4只，刚刚好自己几个兄弟每人一只，当他第一眼看到的时候，却有点失望，因为这4只海东青太小了，刚刚长齐了毛了，还不善于飞翔，一个挹娄人看到了薛礼脸色的变化，就说道：“这位公子，这个成年的海东青是很难扑捉的，这次也是我们幸运，把一窝年幼的海东青抓到了，我们立即送来了，而且年幼的还懂更加容易与主人相处，感情也会更好。”
　　薛礼听了之后，也就明白了，当他看到这个挹娄人的身后还有一个衣衫褴褛的人，问道：“这个人是？”挹娄人说：“这个是我家的奴隶，也是他发现了这窝海东青，而且对于海东青的喂养也有经验，所以就带着他过来了，一路上也是他照看着这4只海东青。”薛礼听了之后点了点头，然后把他们请进了偏厅，商量起了价格，这时薛庭也过来了，毕竟被自己儿子吵着要的海东青已经到了，自己当然也要看看这些小东西了，薛礼向挹娄人要走了那个奴隶，一共以1000金买下了1人以及4只海东青，那个挹娄人以1000金把4只海东青卖给了薛礼，觉得也不亏，这个奴隶就当是送的好了，反正有了1000金我也可以再买好几个了，当下也就满意的回去了，而薛礼则把四只海东青分别给了自己的3个兄弟，当然现在还是在那个奴隶手中驯养，薛礼也把自己的想法说给了薛祁、赵云、薛，就这样以后的几个月，每天他们4个人总会陪伴着自己的海东青，奥，还有一个小姑娘，薛敏儿，那个奴隶也不负众望，把4只海东青养的是凶猛非凡，而且和他们各自的主人也是相当的亲切。
　　有时候，薛礼他们4个人偶尔也带着他们出去打猎，在此之后，彼此之间的默契程度也是大大加深。
　　由于10月底薛礼要去洛阳，所以在9月初的时候，就害祁、赵云、薛一起住到了军营，进行为期2个月的集训，主要是进行骑兵对冲、步骑对抗、步步对抗，这三个大致内容，同时还有军容、军姿的检验，还有多兵种联合演练。每天的安排是这样的：上午进行30公里负重越野、然后站军姿、单兵比武，下午进行兵种之间的对抗，晚上进行不间断的骚扰，反正一句话，把这些人往死了整，不过虽然训练量加大了，不过伙食也是同样加大了。
　　在经过了2个月的集训之后，原来的1800名骑兵以及1000陷阵营已经可以说是大汉第一铁军了，而现在的2500骑兵和2000步兵也可以说是一直铁军，集训结束之后，由于4营主将要去洛阳，所以把人员进行了重新安排，杨业、罗艺、李靖、李信4人分别统领4营，徐达、狄青统领1000步兵营，宗泽则是害礼一起进京。薛礼要求在两年之后，骑兵要达到5000人满员编制，，陷阵营人数不变，步兵营人员也是5000，加上陷阵营一共6000人，每个士兵必须精通战阵，要和现在的战力不相伯仲。所有人领命之后就去安排了，在10月底，薛礼等人回到薛府，每个人都变强壮了，而且也黑了，在家里歇息了几天，洛阳派来的人也到了辽东，所以5个人收拾了自己的随行物品，又从军营里调来了50人，作为随从，前往洛阳，当然薛礼他们是不可能穿戴着盔甲的，所以全部穿着锦衣华服，骑着自己的爱驹，在10月28日，从胬璩龇，前往洛阳，洛阳来的是薛庄的管家，所以他就和
　　宗泽一起在前面开路，而薛礼4人分开两边，中间是薛敏儿的马车，其后是60人的随从，当然只有10个人才是真正的随从，其余50人是护卫，还有一些玻璃制品。4个人的在马上手持自己的兵器，威风凛凛。整个队伍井然有序，行进途中没有意思的噪音，全是整齐的步伐。薛礼在出发前就看过地形图，他就有意要路过涿郡，去见一见那个一声破百万曹军的猛将――燕人张飞。
　　薛礼一行人经过辽西郡，进入右北平，然后进入幽州，在6天之后，就到了涿郡，在城门口的时候，守城的人看到城下的大队人马，还以为是有人要攻城了，在老管家薛通到城下像士兵解释了一翻之后，才被放行。由于此次是出远门，所以所有人都骑马，所以在城下，薛礼让所有人都下马步行，马车就继续前进，整齐划一，薛礼一声令下，所有人一致的下马，这让附近看到的人都纷纷赞叹不已。然后薛礼上前，牵着马进城，一行人进入城中，也是有点新鲜，这里的货物比胬瓒喽嗔耍薛礼也不去管他们，因为他们没有得到他的命令是不会乱动的，当他们路过一片集市的时候，有一个人看到薛礼4人的马匹，不头来了羡慕的目光，心里想着：“这么好的马儿，给了这4个二世祖，真是浪费了，哎。”
　　薛礼一行径直走到了驿站，由于他们身上有薛庄的印信，所以是官属，因而可以住到驿站，同时安排自己人去喂马，然后就吃饭，在晚上的时候，薛礼安排了4个人去敏儿的房外把守，毕竟出门在外，安全第一呀。第二天，由于薛礼的原因，所以就停留了一天，没有出发，薛礼在向驿站的人问了之后，就和赵云、薛祁、薛、薛敏儿和宗泽出去了，其他的随从就没带出去，一路上，敏儿非常的好奇，一直在问薛礼，“二哥哥，我们这是要去哪里呀，你就说一下呀。”这话，也是薛祁几个人想问的，而薛礼就是不说，还加一句：“天机不可泄露。”
　　因此他被敏儿掐的是呲牙咧嘴，但又不敢，悲哀呀。当薛礼看到张府后，就说了，我今天就是带你们来拜访一个人的，诺，就在那里了，我们去吧。薛礼上前叩门，出来一个小厮，薛礼说道：“胬柩礼前来拜访张公子，还请通报一下。”说完，就把1枚五铢钱送给了他，小厮说道：“还请等待片刻，我去通报。”过了一会儿，里面出来一个魁梧的大汉，此人长得豹头环眼，燕颔虎须，薛礼一看就知道这人是谁了，所以上前说道：“张兄，恕小弟鲁莽，不请自来。”张飞一看是昨天进城的那些人，先入为主，他也就以为他们是纨绔子弟，所以也就不可气的说到：“某张飞，不知各位来我家，有什么事情么？如果没事的话，某还要去打理店铺，就不奉陪了。”薛礼一听要坏，连忙说道：“张兄，有朋自远方来，不亦乐乎。可否请我们进去一坐否？”张飞没法，总不可能拒人于门外，随即只能说道：“请。”右手一伸，以示让薛礼等人先进去，然后让人去上茶，虽然不喜，但礼数还是要到的呀，不是么？薛礼等人在张飞的带领下，来到了偏厅。
　　薛礼说道：“张兄，某姓薛，单名礼，尚未有字，我为你介绍一下某家兄弟，这是我大哥，薛祁，三弟，赵云，四弟，薛，以及小妹薛敏儿，素问涿郡张飞异常勇猛，豪名传于四方，今我等前往洛阳，特意路过此地，前来拜访，还请恕罪则个。”张飞一听，想不到自己的声名传的这么远。连辽东也有人知道，内心也高兴了一下，随即说到：“飞莽夫一个，只会一些拳脚功夫，呵呵。不想还入薛兄法眼，嘿嘿。某观各位也是练家子，可否与某比试一下。”薛礼也是一喜，当下想了一下，我刚刚还在想怎么把你收了呢，你就自己送上门来了，嗯，好，让我先耍你一把，他回身看向了自己的几个兄弟，和他们眼神一对，然后说道：“张兄，呈你所请，比试一番也是好的，但是如果我们若是加点彩头，那样岂不是更加有趣，你看如何？”张飞，想了一下，“也好，不知这个这个彩头怎么个说法。”薛礼说道：“张兄是主，一切就看张兄的意思了。”
　　张飞想了一下：“嗯，若是某侥幸胜了一招半式，可否向薛兄要你的坐骑呢？”薛礼想了一下：看来他昨天是看到了我们的坐骑，也罢，就用这个来套你入我圈套。说道：“额，我的马已经跟了我好几年了，既然做彩头，也行，胜负不知。不知张兄输了怎么办呢？”张飞说道：“如若某输了，就做你的随从3年，怎么样？”薛礼想了一下，说道：“好，就这样定了。但是不知道我们比什么呢？”张飞说道：“我们就来比兵器，你看如何。某擅长丈八蛇矛，还请薛兄指教。”薛礼说道：“既然是比兵器，张兄可否容我家人前去拿来我的兵器，这下还要张兄稍等片刻。”张飞说道：“当然可以。”薛礼看了一下宗泽，然后宗泽就出去回驿站了。


正文 第14章 初到洛阳（一）
　　当晚，薛庆回来了之后，和众人一起吃了饭，看着眼前的几个人，一转眼就这么大了，但是想起来好像都还没有好好的度过书，所以就对薛礼6个人说，从明天起，我会请人来给你们上课，给你们讲解诸子百家，琴棋书画，这一下，让所有人都悲剧了，但是又没有办法，不过敏儿还是很高兴的，他在家的时候，薛庭就亲自教他琴棋书画，现在也是略有所懂，所以她也不反感，相反还很高兴。
　　第二天中午的时候薛庆就回来了，对着六个人说道：“今天午饭过后，我就带你们去拜师，这个人是当世个一个大儒，你们要好好学呀。”张飞原先很不喜欢读书，但是其他人都去了，他一个人留着也没意思，所以也就硬着头皮去了，午饭后，薛庆带着六个人，上了马车，就走了，过了两刻钟，就到了，然后就听到薛庆：“子明兄，今天我给你带来了几个学生了呀。”
　　薛礼一出马车，就看到伯父已经在和一个40多岁的中年人在聊天了，薛礼也就知道这个人或许就是他们今后的老师了。薛礼那个郁闷呀，前世读了将近16年的书，到了现在又要捧书本了，而且还是古文，不过比起英语来就好多了，至少俺还能看懂的不是。那个人说道：“闻达兄，这是什么话，你我这么多年的朋友，而且我也相信你的眼光呀，将来他们拜将封侯，我也沾光的不是，呵呵，来里面请。”薛庆笑着说道：“子明兄，承你吉言了，哈哈，来，你们阂进来。”然后，几个人就进去了，6个人老实的跟在薛庆的后面，来到了正堂，众人分主客坐下。
　　薛庆说道：“祁儿、礼儿、云儿、儿、敏儿、翼德，这位是武先生，你们快快拜见先生，行师徒大礼。”然后6个人躬身下拜，又奉上拜师礼，然后就算拜师成功了，然后武先生又对着几个人说道：“徒儿免礼，今后你们就在我这里学文，以后每天从午时到未时是你们的学习时间，希望你们不要早退迟到。”
　　6个人纷纷应诺，然后站在一边，随后薛庆就起身告辞了，而6个人就留在了先生之家。武先生把薛庆送出去之后，就对着6个人说道，你们阂来书房，然后6个人又跟着他去书房，薛礼看着四周的环境，心里觉得到处充满了书香之气，轰先生进了书房之后，就看到还有一个女子正在孜孜不倦的看书，薛礼也不注意，然后在先生的指挥下，坐在了自己的书桌上，薛礼刚刚看着那个女子出神，然后就听到武先生说道：“孔夫子有言，因材施教，所以我想问问你们以前可否学过什么？”
　　薛礼说道：“先生，我们4人曾经和两个老人学过几年功夫，也学过几年兵法，其他的就没学了。”说完，旁边的那个女子看了他们几眼，然后就继续看自己的书了。敏儿说道：“先生，敏儿曾经随着父亲学过琴棋书画和诸子百家。”张飞说到：“先生，飞只学过武艺和书法，其他的就没学了。”武先生想了一下就说，那你们可不可以说说你们喜欢学什么呢？薛祁说道：“先生，我想学画，还望先生教我。”薛礼起身说道：“先生，礼已经学了战争之法，还望先生教我治国之道，还有琴乐之道。”赵云说道：“云愿意学棋道。”敏儿说道：“敏儿想学琴棋书画，还望先生教我。”
　　张飞说道：“先生，飞想学兵法和书法，还望先生指教。”薛说道：“先生，儿年幼，当年师傅教的兵法还不记熟，所以还想继续学兵法，还有我也想学棋道。”武先生想了一下说道：“好，既然你们已经做了选择，那从今日起，我就开始给你们上课了，不过你们选择的不同，那么就所看的书也不一样了。我再给你们介绍一下，这是小女若曦，你们今后要一起学习的，今天先认识一下，嗯，敏儿就和若曦坐在一起好了，也好有个伴。”
　　然后那个女子说道：“敏儿妹妹，今天我终于有伴了，呵呵，我叫若曦。”敏儿说道：“谢谢若曦姐姐。”武先生接着说道：“这里是我的书房，你们今天先去找寻自己需要的书，然后有问题的就来问我，我会给你们一一解答的，去吧。”所有人起身说道：“诺。”然后众人自己去寻找自己的书了，薛祁找了关于古画的书册，薛礼找了乐谱，赵云害分别找了一本棋谱，张飞和敏儿也找到了自己所需，然后就在一边开始研究起来了，武先生则是坐在书房时时的指导一下。
　　就这样，时间一天一天的过去了，终于薛礼6人来到洛阳也已经有大半个月了，也快到过年的时候了，所以他们也是放假了，在这半个月的时间里，薛礼6人轰若曦的关系也是好了很多，平时只要不是上课的时候，就时时的出去游玩，或者在薛庆的府邸，嘻嘻游玩，两个小姑娘看着5个小伙子比武，或者是带着4只海东青出去狩猎，或者是薛礼为大家唱歌，大家玩的是不亦乐乎，而武先生看着自己的这六个学生，也是不慎唏嘘呀，几个徒弟不仅武艺出众，而且为人芊芊有礼，尤其是薛礼，在给他教授治国之道的时候，他总是能够说出一些新颖的想法，还有在治军之法上面，更是不得了。
　　有一次，武则在害庆交谈的时候，他说道：“闻达兄，这几个人个个都是人中龙凤呀，尤其是以礼儿有位出众，在各方面都很出众，将来必定能封侯拜将。”薛庆笑着说道：“呵呵，这还不是你这个先生教的好呀，呵呵，我薛家有子如此，我也颇怀安慰呀，呵呵。”随即又说了一些薛礼小时候的事情，听的武则也是哈哈大笑不已。
　　这一天光和4年的大年三十，7个人还是像往常一样出去逛街，因为是最后一天，所以大街上也是非常的热闹，很多都是买年货的人，所以他们也来买一些自己喜欢的玩意儿。从中午时候开始，7个人就在洛阳大街上晃荡了，武若曦害敏儿很高兴，在这过年的时候，也是一个集会的时候，何况是洛阳呢，所以很多平时没有的东西现在就都出现了，然后他们就大肆开口，而剩下的男同胞就悲剧了，他们在买了自己的物品之后，就不敢再买了，因为他们5个人已经负重累累了，而两女还是不亦乐乎，5个男同志互相看看，然后又只能跟上去继续，终于在申时末，把若曦送到了武府，然后几个人卸掉了一半的货物，然后又继续走回家。
　　当回到薛府的时候，几个人都是累趴下了，都感觉比胬杓训的时候还要累。然后害庆全家人在一起祭拜了薛氏祖先之后，就开始了大年夜，薛庆也再次拿出了从胬璐来的薛氏新酒，这是根据薛礼的配方改良之后再由薛礼带来的，酒盖一开，酒香扑鼻，以前由于要去上课，所以张飞强制性没喝，今天不同往日，所以所有人都倒满了，而薛庆自从喝过了新酒之后，就不再喝其他的酒了，现在在中原地区早就把这种就卖疯了，因为它够辣，够烈，够劲。当晚所有人都喝的有些高了，当然敏儿和周夫人则没喝，然后让人把他们扶回去睡觉。
　　第二天一大早，薛庆就起床给汉灵帝拜年去了，由于汉灵帝爱财，所以每当这个时候，百官都要想法设法的孝敬一下，不过今年薛庆不要愁了，因为薛礼再来的时候，带来了整套的玻璃茶具，这个玻璃制品现在在洛阳已经是非常受欢迎，所以薛庆是满脸笑意了。上午的时候，薛庆高兴的回来了正因为他的拜年礼独得圣心，被皇帝大肆表扬了一番，憨厚赏赐了几坛御酒，当然他是看不上这些酒，的因为他家里就有全大汉朝最好的酒了，而且这酒也不是外面在卖的薛氏酒可比的。所以他大手一挥，让全家的人都沾点圣恩，所以把酒分给了所有的家丁，不过美其名曰当然是：皇恩浩荡，让所有人都能沾染皇恩。所以所有的家丁也是很高兴，毕竟在家丁界又有几个人可以喝到御酒呀。


正文 第15章 洛阳之行（二）
　　当天上午薛庆就带着全家你人去给武则全家拜年了，当然也带去了一坛美酒和一套玻璃制品。当下两家人坐在了一起开始聊天，由于武则的长子已经出仕，所以就轰则、薛庆坐在了一起，几个成年人坐在一起聊天，而另外个人则带着武则的3岁长孙武毅坐在一起，薛庆轰则谈论着国家大事，因为天下越来越乱，汉室随时有奔溃的危险了，可我们的汉灵大帝还不知道情况的严重，继续六着十常侍为非作歹，两人不时唏嘘一声，武则或许无意或许有意，就向下桌的几个人问了一下天下大势，他最先问的是薛礼，因为他看好的就是他，当薛礼听到先生的问话的时候，“礼儿，你艘学习治国之道也有一些时日了，也了解了一些天下大势，你可否向我们讲讲你关于天下走向的理解。”薛礼看向了薛庆，然后薛庆劲微的点了点头。
　　薛礼想了一下，说道：“师傅，伯父，还有世兄，请恕我孟浪了。天下流民日益增多，百姓日益困苦，而今在中原地区出现了太平道，广收门徒，号称已逾百万，如若到时有一野心庞大之人主掌太平道，那么大汉毕生内乱，而现如今的大汉军队远远已经比不上汉武时期的卫霍大军，不说驱敌，就是防守也是很大的问题，到时朝廷如要平乱的话，就必须要向各世家大族借兵，让各地诸侯出兵平叛，虽然到时太平可平，但是手握军权的诸侯却难以平复，他们有地盘有军队，则会割据一地，称王称霸，如果时候一到，则会窃神器而自居，那时汉室危矣，而且学生断言，灭汉室者毕为世家大族。”
　　此话一完，除了薛庆看着薛礼含笑不语，其余人都是震惊，绝对的震惊，尤其是武则，他又问道，“如若要消除这个危险，又该如何？”薛礼答道：“有两个方法，其一，皇帝可以振作，选贤举能，改革朝廷，可惜这个方法难以成功？第二个方法，请恕弟子不敢妄言？”武则说道：“今天在这里的都是自己人，不要顾忌。”
　　薛礼说道：“第二个方法是，以战止战，有一豪杰率领自家军队平内乱，在乱世拥有一块地盘，以此为根据地，招兵买马，外驱蛮夷，内攘叛军，建立一个新秩序。”武则听了这话也是有点震惊，他也知道薛礼说的是什么，但是他不敢点破，所以也就当迷糊，他又接着问道：“怎么可行？”
　　薛礼回道：“天下各州人事混乱，豪族关系复杂，而中原地区豪强最多，所以中原地区不可选为自家的地盘，而江南武功不盛，多文士，所以也不可选，关中是一个好地方，当年秦据关中而得天下，但是关中的诸侯已经够多了，等到关中之主定了，天下也已经破落的不成样子了，而西蜀地区，虽然高祖据之而有天下，但是我不认为还有第二个人可以成功，由于高祖的经历在，所有得关中的人必会防备这一点，其次，蜀道难，难于上青天，运送粮草则是一大难题，现在唯一剩下的地方就是只有两处，那就是辽东郡和辽西郡，这两处地方偏远，一旦中原战乱，那么大部分的百姓必会前往此处避难，到时，只要有一人雄踞两郡，再建一雄关，抵御幽州军，而后，休养生息，招兵买马，一举出兵荡平草原各部，消除后顾之忧，再回来问鼎中原，那时候的天下已经诸侯林立，所以在20年之内是不能平复的，因此，在两郡以及大草原的支持下，率领铁骑南下，而水军从辽东出发，配合步兵攻击，中原唾手可得。再以中原为根基，南下江南，西进川蜀，北进关中，天下可定矣。先生，伯父、世兄，学生孟浪了。”又是一个震惊的场面，在场的人已经呆滞了，武则看了看众人，说道，“这是你自己想的，还是有人告诉你的？”
　　薛礼说道：“先生，这是我根据天下大势，自己分析的。”武则想了想，说道：“嗯，礼儿以后千万不要在人前提起这事，其他人也是一样，切莫提起。”然后开始上菜，吃饭了，在饭后，一群人坐在庭院中嫂，众人看着漫天飞舞的雪花，在薛庆的提议下，让在坐的每一个人都来一首诗或者赋，不会的人就要罚酒了，当下就由他开始了做赋，他做完之后，大家纷纷喊好，然后就是武则，也当场写了一首，写得也是很不错接着就是武达，做了一首“雪”，而薛祁等人由于学艺不精，结果就罚酒了，众人一片哈哈大笑声，而薛礼就开始了他的剽窃大业，心里喊着：毛爷爷，我先借鉴一下您的大作了。然后就开始了，他沉吟了一下，抬头说道：学生略有拙作，请各位肾一下，我把他归名为词，名为沁园春&#8226;雪：北国风光，千里冰封，万里雪飘。望长城内外，惟馀莽莽；大河上下，顿失滔滔。山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。
　　须晴日，看红妆素裹，分外妖娆。江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。惜秦皇汉武，略输文采；商汤周文，稍逊。一代天骄，冒顿单于，只识弯弓射大雕。俱往矣，数人物，还看今朝。
　　这一下又是让人震惊了，这么一首浩气磅礴的词，使得薛礼在众人心目中的形象完全改变了，武则原以为薛礼是一个军事奇才，经过今天的一系列事情，他发现薛礼完全是一个文武全才，风采，武艺出众，感到非常的满意，而薛庆也是因为薛礼的这首词看到了薛礼的目标，不过内心还是非常高兴的，不管薛礼走的有多远，还是我薛家子孙不是么？即使他朝一登龙门，我薛家也是皇家了不是。而另外感到震惊的则是武若曦轰达，武达则是在薛礼身上看到了自己的希望，因为他也深知这个朝廷已经是无可救药了，而今天薛礼的一番表现，让他看到了薛礼的文韬武略，而平时也从父亲那里可以听到关于薛礼对于治国的方法，这一切的一切完全表明薛礼非池中之物，一朝遇水便化龙，而武若曦内心的夫婿则是像卫霍一样的人物，能够拜将封侯，顶天立地。
　　薛礼今天的一番话，完全表明了自己的野心，也表现了他的才华。众人在一片惊讶之中回过了神，因为敏儿要求薛礼轰若曦合奏一首笑傲江湖，因为以前常听薛礼说这首笑傲江湖在琴箫合奏的时候很好听，而且薛礼轰若曦也已经合奏好几次了，所以今天敏儿又爆料了一次，所以，武则立马让人把他自己房间里的琴和箫去取来，在下人们把琴箫拿来之后，武若曦害礼就开始了演奏，薛礼抚琴，若曦吹箫，同时薛礼又在抚琴的同时，唱起了那动听的音乐，而张飞几个人也随声附和着，“沧海一声笑&#8226;&#8226;&#8226;”一曲结束，满堂喝彩，武则听完了这首歌，完全沉浸在了歌声的意境之中，在久久的回味之后，才回过了神，还对着众人说：“哎，今天在你们面前失态了，不过这歌的内容很好有意味。嗯，这把琴和萧陪伴了我几十年，今天在你们手里大放异彩，索性就送给你们了，希望你们以后可以多多合奏。”“谢先生。”“谢父亲。”
　　“嗯，呵呵呵，今天老夫很高兴。”当晚又在一片欢声笑语之中度过了一顿晚饭，随即薛庆则带着众人回府了，而武则则让武达来到了他的书房，“达儿，你对礼儿今天的分析怎么看？”“父亲，阿礼的分析虽不中亦不远矣，当今朝廷昏聩，奔溃只在朝夕之间，而且听阿礼的意思，这个动乱马上就要开始了。而且我在洛阳京兆尹衙门任职，可以看到，洛阳附近每天的流民都在增加，而且在司隶地区的流民更多，而且这个太平道发展的过快，已经在幽州、冀州、并州、豫州等几个大州都有分舵，人数何止百万，动乱只在朝夕。而且朝廷上十常侍和大将军何进水火不容，恐怕当年的情景又要重现了。”
　　“嗯，你说的有理，那你对礼儿这个人怎么看？”“阿礼文武全才，将来必是一代人杰，就看他身边的几个人，阿、阿祁、就不说了，他们本来就是兄弟，而阿云性格沉稳，武艺出众，而且小心谨慎，他日必是一个帅才，而张飞，典型的一个猛将，如果说阿礼没有什么野心的话，那他干嘛要招揽这两个人，而且他们薛家是商人出生，在辽东绝对是豪强之手，到时天下动乱，他们立马就可以在辽东站住脚跟，在榆关的基础上建立一个雄关，再按照阿礼中午所说的去做，恐怕到时候这天下就睡被他薛家所得。”“嗯，达儿，我也是这么认为的，不过这天下最后被谁所得，我们还不知道，但是，你要做好准备，而且，你要谨慎的选择你的去向。”“嗯，父亲，这个自然，为了我们武家，我们可以先看看阿礼有没有能力立足辽东，到时再看情况而定。”“嗯，目前也只能这样了，毕竟是我的学生，如果他有能力，我家必能保全。”


正文 第16章 洛阳之行（三）
　　很快，春节就过去了，而光和5年也开始了，意味着黄巾起义也只有1年多了，而薛礼等人的学业也立马开始了，每天各自学习着自己的所需，而武则在见识了薛礼的文韬武略之后，对这几个人教的就更加的尽职了，每天为他们传道解惑。时间一点一滴的过去了，已然是阳春三月，薛礼一行人去洛阳附近的大山踏春，登高远望，风景怡然。薛礼一行人骑着自己的爱马，肩上偶尔会有几只海东青停留，背着弓箭，一路上的踏春之人也是络绎不觉。
　　薛礼等人出了洛阳城，就碰到了几个穿着华衣美服，其中一个英气勃发，一个身长七尺，细眼长髯，还有一个长得英俊但有是一脸阴气的人，还有几个随从，当他们几个人看到薛礼等人的马的时候，一眼就知道这几匹是绝世良驹，薛礼也看到这些人的眼光盯着自己的爱驹，不过他也不在意，不过他不在意，不代表别人不在意，这部那个阴险的人不就自己找来了么。
　　派了几个随从过来说道：“几位公子，我加老爷看中了你们的马，希望你们开个价，把马卖给我们吧。”张飞一听，这还了得，“你的，说什么，想买我们的马，你家老爷买得起么？想买马自己去草原上买，他***。”张飞是个大嗓门，他一开口，就被路人全听到了，几个随从一听，立马就说道：“我们是袁家的人，袁家知道么，一门四世三公，你们还是卖了吧。”
　　薛礼说道：“哼哼，袁家，我们不认识什么四世三公的，我们的马，不卖，若你们想买，再找别家吧，走开。”随即薛礼把武若曦扶上了自己的马，然后自己上马，薛祁也把敏儿抱上马，其他人也随即上马，5匹马向前进，那个阴险的人看到明买不行，就带着人上来了，而其他两个人则是劝也劝不住，马上就把5匹马围在中间，他一上来，就说到：“小子，我告诉你，本大人是袁家二老爷，袁术，如果你识相的话，就把马卖给我。否则，哼哼。你也看到了，万一待会儿我管不了我的手下，伤到了两位娇滴滴的小姑娘就不好了。”
　　众人一听，这还了得，张飞就立马想要把他给打下马。但是被赵云拉住了。徐诶一听这是袁术，那另外两个也呼之而出了，他知道曹操这个时候和袁家的关系还是不错的，所以那里定是袁绍和曹操，他心里真的是既兴奋又愤怒呀，看到这3个枭雄，但是又愤怒着这袁术的话，娘的，看我好欺负呀，其实他知道，今天有另外两个人在，不会出大事的，如果只有袁术一个人的话，那就只有对不起了，所以他也说道：“袁大人，既然您是官，干嘛还要强抢我这小民的马儿呢？难道你们袁家买不起这种马吗？”
　　袁术一听，这还了得，气的个脸色发紫，后面两个人也赶上来了，一个矮一点的人说道：“公路，不要莽撞。”袁术这里哪还听得进别人的话，他直接说道：“给我把他抓起来，快。”拿人一看这个人就是这么莽撞，连连把他的随从喊住了，然后看着另外一个英俊的人说道：“本初兄，劝一下，公路吧。”其实这个袁本初也是脸有变色，但是没有袁术这么明显，见到自己的好朋友这么说了，“二弟，住手。”薛礼看到这里，果然和历史上有点相似，袁氏兄弟果然如此，不过这个曹操人倒还不错。那矮一点的人说道：“这位公子，某曹操，字孟德，今天出门踏春，看到各位的良驹，我也是欣喜不已，可否告之这些马是哪里买的么？”
　　他也知道今天他们是肯定不会割爱的，所以只有这样了，薛礼看着曹操，然后说道：“曹大人，我们的这些马是从草原上买来的，阂们的感情很深，所以不能割爱了，抱歉。”曹操说道：“不敢当，如不介意，我就叫你一声小兄弟，现在谋还不知贵姓呢？”薛礼回到：“不敢当，小子薛礼，暂时没字，这位是我大哥薛祁，三弟赵云，四弟薛，小妹薛敏儿，这位是武姑娘，这是张飞，字翼德。”曹操看着眼前这些人，也是很开心，一个个人强马壮的，比洛阳的那些官宦子弟可是强了不知道多少倍了。当下也是有意结交一番，所以就说道：“小兄弟，今日可否与我一同踏青赏景呀。”
　　薛礼想了一下，有这个人在，袁家兄弟暂时也不能把自己怎么样，就立马回到：“曹大人，那就叨扰了。”曹操说道：“小兄弟，不要这么见外，如不嫌弃，就叫我一声大哥，如何。”薛礼也没办法，说道：“那就恭敬不如从命了，曹大哥。”薛祁几人也没办法，只能叫一声：曹大哥。曹操当下也一一回答，而这个时候，袁术一看曹操和这几个人谈的火热，而且还要一起踏青，当即就爆发了，对着袁绍说道：“大哥，今天我身体不舒服，我先回府了，哼。”袁绍见到这个场面也挂不住了面子，对这几个人说道：“对不住了，今天的踏青恕我不能相陪了，我得先去劝一下我这个二弟了，孟德，你们去吧。”
　　曹操见到这个场面，也没办法了，然后和几个人分道扬镳，薛礼几人随着曹操继续踏青，而袁绍则是去追袁术去了，一路上曹操为薛礼他们介绍着这四周的风景，偶尔还写一首诗，薛礼早就知道这曹操是一代诗人。所以纷纷喝彩，今天他们的目的地就是嵩山，所以一行人在马上也是边走边聊，毕竟曹操是朝廷命官，所以他说的都是一些国家大事，而薛礼和薛祁几个人偶尔也发表一下自己的看法，曹操在这些人的身上看到了自己年轻时候的梦想，建功立业，安邦定国，所以他也是颇有知音之感，尤其是当薛说到他二哥写的那首词的最后几句：秦皇汉武，略输文采；商汤周文，稍逊。一代天骄，冒顿单于，只识弯弓射大雕。俱往矣，数人物，还看今朝。
　　曹操真的是激动非凡，真的是说出了自己的心声，真的就差结拜了和他们，还有当张飞高歌精忠报国的时候，曹操激动的是热泪盈眶呀，导致曹操也把这首歌记下来，后来还出现了一幕戏剧化额场面，当薛家军和曹家军对抗的时候，竟然唱出了相同一首军歌，呵呵，这个先不说这里。曹操这个时候还不知道眼前的这个人是他今后今生最大的敌人，而虽然薛礼也知道曹操是他今生最大的敌人，但是天下无敌，太了，所以他也很高兴有曹操这么一个人在，至少他比起刘备来要顺眼的多了。
　　春暖花开，一行人来到了嵩山，薛礼看到茂密的树林，而且还有无数的野兽，所以策马狂奔，带几匹马狂奔在嵩山的小道上，直到登顶，站在嵩山之巅，俯览众山小，景色一片怡人然后拿出了一路上打到的野味，薛礼亲自动手，做起了烧烤，当一阵阵香味四溢的时候，把所有人馋的是都流喇子了，同时又拿出几个小瓶子，里面装满了美酒，美人一瓶，当曹操入口的时候，简直是爽歪歪了，这么正点的酒呀，够劲够辣，这才是酒呀，以前和的酒简直是水了。当下说道，兄弟这酒是哪里来的，薛礼笑了笑说：“这酒是我薛家自创的，不瞒曹大哥，我家是商人世家，做一些买卖，这次我到洛阳伯父家里，就带了些过来，如果大哥喜欢，今天回去的时候，去我家带走5坛子。”
　　曹操说道：“那好呀，还不知令伯父是？”这时薛祁说道：“曹大哥，家父是议郎薛庆。”曹操恍然大悟，原来是薛大人的子侄，“失敬失敬，那好，我晚上就不客气了。”吃完了野味，喝完了美酒，一行人继续赏景，然后再次上马，今晚日落时分必须赶到洛阳，不然今晚就要露宿城门了。6匹马，8个人，奔驰在直道上。
　　袁家，“气死我了，这几个死小子，快给我派人在城门盯着，给我看看这些到底是谁家的人？”袁术一脸阴险的坐在椅子上，旁边的袁绍倒是没什么感觉，而且两人还因为嫡庶之分，所以看到袁术现在这样子，还是有点开心的，嗯，当然是在心里，表面当然还是气愤的，随即几个人走出了袁府，来到了城门，远方几骑飞奔而来，这当然是薛礼和曹操一行人，他们先把武若曦送到了武府，然后曹操和薛礼回到了薛府，当晚薛庆留着曹操在薛家吃完了晚饭，然后带着5坛美酒回去了，这5坛子美酒后来直到曹操战败也没有喝完，据曹操后来回忆说，“这些是我和那些小兄弟的感情的见证，我舍不得喝完。”后来薛礼把最后一坛酒和曹操一起合葬了。当然这个时候还是不知道的啦。


正文 第17章 洛阳之行（四）
　　众人不知道的是，自从他们进城之后，就被人盯上了，不用说，盯着他们的人全部来自袁府，小厮回去禀报之后，袁术就知道了这伙人是薛庆府上的，暗自记录了下来，心里还没把白天的事情忘怀，他想到，哼哼，你们不肯，我明天上门向薛庆讨要，看他给不给。
　　第二天，众人因为前一天玩的太累了，所以起的比较迟，薛庆也不去说他们，知道中午的时候，派人来请几位少爷小姐去用午饭，众人用膳之后，就有家丁来禀报：袁太傅府上二公子前来拜访。
　　薛礼一听这个袁术要来，就知道他是干什么来的，肯定是凭着他袁家四世三公的家世来夺千里马了，哼哼，别人怕你袁家，我薛礼还不怕你。果不其然，袁术一进门，薛庆平时也知道这个人是有点嚣张跋扈的，也不想去得罪他，就说到：进入公路兄大驾光临，有失远迎，恕罪恕罪。袁术一看这人还听老实的，我一来就这么客气，那我的这件事也就容易了。就开口道：薛大人，客气了，术昨日在城外看见几匹骏马，后来着人一打听，才知道是贵府几位小郎君的，所以今日特来向大人说情，希望大人可否让小郎君割爱，把这几匹骏马买给我，大人放心，我袁家一定会出高价购买的。说完，袁术一脸阴笑的看着薛庆，薛庆一听他说的是这件事情，就知道他今天来肯定没什么好事情，而且也知道这几匹马是孩子们的心头好，就算给他们高官，也不会把自己的坐骑卖了，再说了，我薛家什么时候缺钱花了，你也不去打听打听我们家是干嘛的？就婉转的回绝到：“公路兄客气了，只不过是一些小孩子的代步工具，哪有什么千里马之说的，而且我也做不了主啊，毕竟这是小孩子的东西，如若不然，请公路兄去我马厩挑几匹好马，我刚刚在上个月买来了几匹草原骏马，如果公路兄看得上眼，庆就转赠给公路兄了，还请恕罪则个。”袁术一听，继续说道：薛大人为几位小郎君的家长，这个还是可以做主的呀，而且如果这件事情办成，我保证大人可以升官，薛大人也知道我袁家四世三公，否则大人的仕途恐怕就要结束了，哼哼。在屏风后面的几个人，尤其是张飞，早就想出去暴扁袁术一顿了，只不过力气没有薛礼大，被他强压着，现在张飞听到袁术这么说，暴和一声：袁术小儿，不要欺人太甚，信不信俺老张打到都不认识你。袁术这么一听，也发作了，“哼，无耻小儿，我今天登门拜访，那是看得起你们，你以为你们薛家是皇亲国戚呀，不要以为我不知道，小小的商贾之家，就在本老爷面前装文人，哼，薛庆，你今天说一句，这马你是给还是不给。”薛庆听到这里，火气也来了，说道：“袁术，不要以为你袁家是四世三公，我薛家就怕你了，我也告诉你，这官我不做也罢，我明天就请辞回辽东老家去养老了，这马我们薛家是不会给的，你就死了心吧，哼，来人，送客。”袁术听到他这么说了，就撂下一句话，“哼，咱们走着瞧。”
　　袁术回到家，一脸的阴霾，来到自己的书房，这时看到袁绍进来了，就把今天的事情添油加醋的说了一边，袁绍是一个爱面子的人，听到薛庆这么不给他袁家面子也来气了，说道：“二弟，这事情我们应该向叔父去说说，不过我们不能这么直接的说，应该换个说法，你过来&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”晚上袁槐回府，袁绍两兄弟就到袁槐的书房，对他说薛庆的几个子侄不尊敬袁家，而且把今天的事情改头换面的说了一下，当然袁术没说自己上门是去要马的，而是去拜访的，只不过换来的却是薛庆的怒骂，袁槐听到这么说，而且看了看袁术的脸色，而且也了解袁术平时的为人，他哪里会去拜访别人，肯定有什么事情不对头，就说到：公路，事情真的是这样的么？不要瞒着我，还有本初，你不要和公路一起来撒谎，你们两个人的性格我还是了解的，而且薛庆平时见到我也很尊敬，犯不着在背后辱我袁家的。袁术看瞒不过，只好把事情实话实说了，不过还是加了点油，袁槐看到他也说了实情，也想到，这个薛庆，既然已经公路已经把话兜到这个份上了，还这么说，看来你这官也当不长了，不给我袁家面子，那你还是早点回老家去吧，看我在下个朝会上不参奏你一本，让你知道我袁家四世三公不是好惹的。
　　在袁术临门之后，薛庆就开始写奏章准备辞官回辽东，薛礼想着这个议郎也没有什么用，也劝伯父回家，和父亲、三叔在一起，至少在辽东也比在洛阳安全一点，薛庆也就准备在下一个大朝会上辞官回家。之后的几天，薛礼等人继续去武府上学，也就把那天的事情轰则说了，他听了之后也是大骂不止，被袁术的嚣张跋扈也是大为不屑，薛礼就趁机向武则建议，他们一家也全部搬迁到辽东，这样日后也好天天向他请教学问，武则听了也有点意动，不过也没表示立马动身，要迟些日子，薛礼想想也不好意思逼迫，就这样不了了之了，薛礼随着武若曦学习乐器，日子一天天的久了，两个人也渐渐的了解，有时候还互开玩笑，两人之间也是日久生情，渐渐的两人也有了情愫，只不过两人就是没有捅开这层窗户纸而已，就在每天的周而复始之中，薛礼从武若曦那里知道了蔡昭姬准备在家里办一个宴会，邀请在洛阳的一些青年才俊前去赴会，由于武若曦和蔡昭姬是闺，所以就知道了这件事，薛礼想到蔡昭姬在历史上也是挺悲剧的，所以也是想前去一睹芳容，至少这个穿越也不会有遗憾了不是么？所以就决定到时候也去看一看这个诗会是怎么样的？
　　在5天之后，薛礼就轰若曦一起，在洛阳城内边走边逛，一路上走走停停，向着蔡府行进，两个人在路上有说有笑，大概走了半个时辰，就到了蔡府，由于武若曦和蔡府的人很熟了，所以家丁见到她来了，就立马把他们两人迎进去了，进府之后，若曦要去见蔡昭姬，所以薛礼不便跟随，就走到一群才子附近坐了下来，一众才子见到又来了一个书生也不在意，仍旧是互相畅聊着，不多时，蔡昭姬就在武若曦和另外一个人的陪同下出来了，众才子见到正主出来了，都纷纷钱去相迎，而且看到三个美女在面前，都大加称赞，三人只是一笑了之，薛礼在后面先轰若曦笑了笑，然后看了一下蔡昭姬，也是被她的美貌惊讶了一会，不过立马就清醒了，然后就坐在了下面，蔡昭姬看到来的人也差不多，就说到：“进入小女在此以文会友，很荣幸有这么多才子到访，小女不甚荣幸，请各位先坐下来，我们再开始吟诗作赋。”说完，然后大家都找位子做了下来，不过薛礼早在蔡昭姬说之前，就在第一个位置做了下来，旁边正好是武若曦，这也是他故意这么坐的，他可不想和别人坐在一起，不然不习惯了。
　　众人看到第一个位子已经被人抢走了，都开始鄙视起薛礼了，不过也没办法，主人家不发话，他们也不好越俎代庖，所以也只能找个位子坐下，蔡昭姬见大家都就坐了，说道：“今天晚上明月当空，我们不妨以眼前景色为题，各自赋诗一首，如何？”话必不一会，、就出来一个人，说道：“昭姬小姐，在下河东卫仲道，今偶有所得，就献丑了，请小姐和各位才子品评：春风入窗里，罗帐起飘扬。仰头看明月，寄情千里光。”众人听完，大声赞好，说实话这诗词精炼，的确不错，然后一个接一个的人出来吟诗作赋，最后就只剩下薛礼一个人还没动嘴，而且看他的意思也没有写诗做赋的准备，所以众人都看着他，薛礼觉得让别人看着也不好意思，就说道：在下看到今晚才子佳人齐聚一堂，也偶有所得，望大家指点一下，请听：
　　余从京域，言归东藩。背伊阙，越S辕，经通谷，陵景山。日既西倾，车殆马烦。尔乃税驾乎蘅皋，秣驷乎芝田，容与乎阳林，流眄乎洛川。于是精移神骇，忽焉思散。俯则末察，仰以殊观，睹一丽人，于岩之畔。乃援御者而告之曰：“尔有觌于彼者乎？彼何人斯？若此之艳也！”御者对曰：“臣闻河洛之神，名曰宓妃。然则君王所见，无乃日乎？其状若何？臣愿闻之。”余告之曰：“其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。a纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如载。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。践远游之文履，曳雾绡之轻裾。微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于山隅。于是忽焉纵体，以遨以嬉。左倚采旄，右荫桂旗。壤皓腕于神浒兮，采湍濑之玄芝。余情悦其淑美兮，心振荡而不怡。无良媒以接欢兮，托微波而通辞。愿诚素之先达兮，解玉佩以要之。嗟佳人之信修，羌习礼而明诗。抗琼以和予兮，指潜渊而为期。执眷眷之款实兮，惧斯灵之我欺。感交甫之弃言兮，怅犹豫而狐疑。收和颜而静志兮，申礼防以自持。于是洛灵感焉，徙倚彷徨，神光离合，乍阴乍阳。竦轻躯以鹤立，若将飞而未翔。践椒涂之郁烈，步蘅薄而流芳。超长吟以永慕兮，声哀厉而弥长。尔乃众灵杂遢，命俦啸侣，或戏清流，或翔神渚，或采明珠，或拾翠羽。从南湘之二妃，携汉滨之游女。叹匏瓜之无匹兮，咏牵牛之独处。扬轻O之猗靡兮，翳修袖以延伫。休迅飞凫，飘忽若神，陵波微步，罗袜生尘。动无常则，若危若安。进止难期，若往若还。转眄流精，光润玉颜。含辞未吐，气若幽兰。华容婀娜，令我忘餐。于是屏翳收风，川后静波。冯夷鸣鼓，女娲清歌。腾文鱼以警乘，鸣玉鸾以偕逝。六龙俨其齐首，载云车之容裔，鲸鲵踊而夹毂，水禽翔而为卫。于是越北b。过南冈，纡素领，回清阳，动朱唇以徐言，陈交接之大纲。恨人神之道殊兮，怨盛年之莫当。抗罗袂以掩涕兮，泪流襟之浪浪。悼良会之永绝兮。哀一逝而异乡。无微情以效爱兮，献江南之明。虽潜处于太阳，长寄心于君王。忽不悟其所舍，怅神宵而蔽光。于是背下陵高，足往神留，遗情想像，顾望怀愁。冀灵体之复形，御轻舟而上溯。浮长川而忘返，思绵绵督。夜耿耿而不寐，沾繁霜而至曙。命仆夫而就驾，吾将归乎东路。揽W辔以抗策，怅盘桓而不能去。
　　薛礼在做赋的同时，也看着若曦，只不过众人已经被他的赋所震惊，所以也没有注意着他的目光，一首赋做完，大家才回神，若曦也才发现薛礼的目光一直看着自己，脸上泛起了一片红晕，只不过谁也没有发现，这时从外面传来一声叫和：好，此赋大善。大家看到从外螟来一个老先生，不过众人都知道此人必是蔡邕，所以大家都作揖到：蔡大家好。蔡邕让众人免礼之后，就看着薛礼了，薛礼也不好意思，就所道：小子薛礼，见过蔡大家。蔡邕听到薛礼这么说，就说到：薛公子想必就是子明兄的爱徒了吧，不错不错，小小年纪就能做出这种赋，将来前途肯定不可限量。薛礼说道：多谢先生赞誉。蔡昭姬见到自己的父亲也来了，也知道他有爱才之心，所以也没说什么，然后大家见天色也晚了，所以众人就一一告辞了，薛礼轰若曦也觉得不便久留，所以也是告辞了，不过蔡邕还是请薛礼以后能常来坐坐，薛礼应诺，然后就走了，随即把武若曦送回家，然后也回到自己的府中，暂且不表。


正文 第18章 辞官
　　话说薛礼在蔡府做赋之后，在洛阳的名声大振，曹操听到薛礼的这首赋也是大家赞叹，觉得薛礼将来必定是一个大才，更加觉得此人将来成就不可限量。袁术在听了之后，是大发雷霆，砸坏了好多器皿，在心里是愈发的憎恨薛礼起来，一个阴谋在他心里开始计划起来。
　　几天之后，薛庆在朝会上提出辞呈，说自己年纪老迈，不堪任职，未免辜负皇帝厚恩，特提出请辞，望灵帝恩准，汉灵帝刘宏看见有大臣请辞，心里特高兴，因为有人走了，那就又有一个官位空出来了，他就又可以卖钱了，又有收入了，所以也就没有挽留，灵帝还嘉奖了几句，同时在辽东还赐给他10倾良田，其他人也没有说什么，因为毕竟薛家不比其他世家，而且还有袁槐在上朝前就已经说了，要把他罢官，所以现在薛庆自己请辞，对大家都好，所以薛庆就这样堂而皇之的走了，嗯，还带走10倾良田，也算是荣归故里了。薛庆现在走了，也不感觉不舒服，因为他相信凭着自己的几个子侄，将来他还会回来的，而且那个时候，坐在龙椅上的是谁还两说着呢。
　　薛庆在下朝之后，就径直回家了，薛庆回家之后，就说了在一个月后启程回辽东的事情后，众人也挺高兴的，因为毕竟已经离家好几个月了，所以薛祁，薛，赵云，薛敏儿，都是很开心的，只有薛礼一个人有点舍不得，薛庆也看到众人的反应，也没说破，只说到，我把我们薛家子啊洛阳的产业卖了之后，就离开这里，这几天你们好好的在洛阳玩玩，或许我们将来可能要好长时间不回来了，礼儿，你随伯父来一下书房，我有话和你说，其余人就去好好玩一下，不过要注意安全。薛礼随着薛庆进到了书房，然后薛庆就对薛礼说：“礼儿，我看你刚刚听我说回辽东就有点不开心了，是不是有什么事情呀？其实你不说我也知道，是不是喜欢上了若曦那个丫头，前几天我也听你的师傅阂说，自从知道我们家和袁术的事情之后，若曦就知道我们马上就要走了，这几天来，他也是和你一样的闷闷不乐，所以我就知道你们两个是喜欢对方了，是不是呀？现在我们马上要走了，你是不是舍不得了？”薛礼看到一向严肃的伯父这么说话，就吐了一下舌头，说道：“伯父，通过这几个月和若曦的相处，我欣赏她的才情，也深深的爱上了他，现在我们就要走了，我实在是有点舍不得。”薛庆说到：“礼儿啊，你是我薛家的千里驹，我们薛家的未来就在你的身上，所以你不能被儿女之情所沉迷，不过若曦那丫头也实在不错，能文能武，我就在走之前就帮你一把，呵呵，也了了你的心愿，我就替你父亲向子明帮你去提亲。而且我看乔符的那两个丫头也不错，我就索性一次性帮你们兄弟三个都解决了吧，就在我走之前，帮你们三人去提亲。”薛礼一听这个，既害羞，又高兴。其余的事情就简单了，既然薛礼点头了，然后薛庆就连夜写信会辽东，把薛礼三兄弟的事情说了一下，然后就等待着辽东的回信，虽然薛庆是老大，不过家中还有一个老夫人在，孙子提亲这件事，总要和她说一下的，不过不会有什么意外的，毕竟他薛庆还是家主，不是么，呵呵。在7天之后，辽东的回信到了，同意薛庆的意思，惊他们三个人提亲，在京一应事情就由薛庆办理了，将来回到辽东之后，再补办定亲酒宴。所以回信一到，薛庆就立马忙碌起来，把提亲所需要的东西赶忙去筹办，然后就一家一家的走访了，当然事情也是比较顺利的，毕竟薛礼和乔公、武则的关系平时也比较好，而且由于平时几位小姐和公子就已经互相接触了，虽然大乔、小乔（剧情需要，两人提前出现）、武若曦都长的倾国倾城，但是薛礼三人也长得不差，而且常年习武，所以也是一个帅小伙，身高明显比同龄人要高。所以事情就这样定下来了，而且薛庆也邀请两家人和他一同去辽东做客，并且举办定亲酒席，武则和乔公也没有推迟，所以3家人就决定在半个月后一起出发去辽东
　　袁府袁术在他的书房问他的心腹：薛家和乔家，武家定亲了？“是的，主公。”“哼，不知死活的东西，你的人安排好了么？”“请主公放心，我请的是一个江湖高手，有此人出手，确保万无一失。”“嗯哼，那就好，那就让他们多活半个月，我要在半个月后见到我想见到的，不然你就提头来见，明白了吗？”“属下明白，请主公放心。”“下去吧，不要让人发现了。”“诺。”袁术看着窗外，自言自语的道：哼，小小的一个薛家，看我怎么收拾你们。
　　半个月后，薛庆把薛家在洛阳明面上的产业全部处理了，然后在薛府留下一些老人，然后遣散了原来的家丁，薛礼把自己原来带来的50名护卫和10为随从来带上，以及薛庆这些年收录的护卫100人，就走样离开了洛阳，而武家和乔家的人也已经在城门口了，他们两家就各自带了10个随从，不过一看就知道这些人没有什么武力值，和薛礼的50人相比，还不够看的。武则看到了薛礼的50护卫，眼睛一亮，点点头，没说什么，三家人的女眷就坐在一辆特大的马车里，这两马车是薛礼在半个月里特意为几个女眷设计的，而且是四轮马车，这样比较平稳，因为这次回辽东，女眷比较多，所以她惊几个人设计了这样一个代步工具，所以也颇得几个女人的赞叹，弄得薛祁和薛，还有赵云很郁闷，不久做了一辆马车么，哎，人比人气死人呀。薛礼几个年轻人不用多说，自然是骑着他们的爱驹，薛庆、乔公以及武则几个人偶尔也是骑马，偶尔就到自己的那辆四轮马车里去品酒赏景，这日子过的也是不亦乐乎。只是薛礼不知道的是，在他们离开的那日，在洛阳城头还有两个女子在城头远望，目送着他们远去，只不过薛礼却是不知道了的。
　　4天之后，薛礼一行人已经离开了三辅地区，所以这些地方的流民盗贼比较多，所以他们四个人都亮出了自己的兵器，每个护卫也开始换上了自己的软甲，薛礼的50名骑士护卫在两辆马车之间，薛庆的护卫则是外围放哨，薛礼和薛在前面开路，赵云和薛祁则是断后，防止意外发生。不过偶尔还可以听到一丝琴音，那是几个女子在马车内为行路人抚琴而歌。当晚他们一行人来到了涿郡张飞的家里，由于张飞的父亲还在涿郡，所以这次就顺路一起把张翁带回辽东，免得张飞担心，所以当晚就在张家庄过夜了，经过了4天的赶路，众人也是感到很累了，所以薛礼安排好护卫巡夜之后，也就去睡觉了。
　　三更过后，当所有人都已经沉浸于梦乡之后，在张家庄的外面出现了一个黑衣蒙面之人，他身法轻盈，很快就潜进了张家庄，很快就来到了薛礼的房门外，他轻轻的用匕首把门闩撬开，不过薛礼一开始确实不知道有人潜进来，不过在撬门的时候，发出的一丁点声音还是被薛礼捕捉到了，所以就装睡，黑衣人轻手轻脚的来到薛礼的床前，刚刚要下手的时候，薛礼猛地一个鲤鱼打挺，用手隔开了黑衣人的匕首，黑衣人见一击不成，立马拿出自己的长剑，薛礼没有武器，只能以手相斗，由于薛礼擅长的是战场功夫，而黑衣人明显精于刺杀之道，而薛礼却是天生神力，所以两个人也是不相伯仲，两个人在房内大打出手，很快就把外面的护卫给招来了，护卫们见自己的主公房间内有打斗之声，宗泽立马吩咐人去保护好大老远以及几位贵客，又名人去通知其余几为少爷，其余的人把房间团团围住，然后他自己手执利剑进入房间，看到薛礼徒手相斗，就喊道：“二少爷，接剑。”随着宗泽把长剑扔给薛礼，薛礼接到之后，如虎添翼，威力大增，使出左慈平时所教的剑法，在他的神力之下，黑衣人频频不低，见到外面的人越来越多，黑衣人已经失手，想跑路了，他边退边打，已经来到了房间外，这时薛祁、薛、赵云几个人已经在外面了，都手拿长剑，黑衣人一个闪身，想走，赵云发觉到黑衣人想走，赶忙拿过身边一个护卫的弩箭，一剑射向了黑衣人的腿部，黑衣人刚刚想使出轻身功夫，就发觉一阵刺痛，摔倒在地，立马就被护卫所擒，马上就被五花大绑到张家大厅，这时候众人也被惊醒了早就，薛庆看到一个黑衣人被带到了大厅，就命人揭开了黑衣人的庙，众人这才发现这是一个女刺客，薛庆臼道：“小姑娘，不知道我薛家哪里对不起你，你竟然要来刺杀我这侄子？”黑衣人说道：“收人钱财，与人消灾，今天本姑娘技不如人，失手被擒，要杀要剐，悉随尊便。如果你们想从我嘴里知道是谁挂来杀你们的，那是不可能的，哼。”张飞一听，“***，你这女人好不知道理，你来杀人还有理了，二公子不曾亏待与你，你却来杀他，哼，看俺老张不拨了你的皮。”张飞心里郁闷着呢，好不容易来自己家里了，竟然会有刺客，这太丢面子了。一定要好好收拾她，不然我燕人张飞的面子往哪搁呀。薛庆见她也不愿多说，就让人帮她包扎一下，因为是个女刺客，所以只有武若曦几个人去帮她包扎了，过了一会，包扎结束了。这时候，有护卫来禀报说，在薛礼的房间发现了一个金锁，就拿过来了，薛礼一看那把金锁就是自己的，就去拿回来了，这时女刺客也看到那把金锁，也说这把金锁是她的，这时大厅内的众人都感到奇怪了，这把金锁的样子在场的人也见过好几次了，的确是薛礼的呀，不过薛庆听到这句话的时候，眼皮眨了一下，心里在想：难道这是~~~，然后把那把金锁拿过来看了看，的确看到了一些字，这些字就是当年她长女的生辰八字，臼道：小姑娘，那你知道这个上面写的是什么吗？如果你说的出来，我就还你。女刺客听完，就把上面的生辰八字说了出来，而且还说，这把金锁是她从小就有了的，薛庆听到这，而且周夫人这时也在旁边，两人早已经热泪盈眶了，跑到女刺客的身边，说到：“我苦命的女儿啊，为娘这些年找你找的好苦呀，你受苦了。”众人一听，这怎么回事呀？然后薛庆就把当年薛礼周岁之后，回洛阳的途中，把长女丢失的事情说了一次，众人这才恍然大悟，原来是这么回事。而黑衣人继续一脸的迷茫着，这10几年来，她每天都和她的师傅相依为命，而且当年她是她的师傅从一个人贩子的手中救回来的，然后教她武艺，2年前，她的师傅因病去世了，她也就在2年前接替了她师傅的职业，杀手，为钱卖命的职业杀手。在临死的那一刻，把她的身世和她说了，她也在这两年之内找遍了整个辽东，都没有找到自己的父母，想不到这一次接了一个任务，却让自己找到了自己的父母，而且还有这么多的兄弟姐妹。看到眼前的情景，身为杀手的她，也留下了自己的眼泪，因为她终于不再孤独了，也终于有亲人了，薛礼，薛祁，薛，三个人也感动了，于是众人就相认了，随后她也就把雇她的人也说了，不过她只知道雇她杀人的是一个叫袁福的人，薛礼思忖着，我在洛阳这么几个月，我也没有见过袁福这个人，嗯，姓袁的，靠，肯定是袁术这个王八蛋，好吧，既然你想让我死，你以后就别想好过，我下次回洛阳肯定会好好拜访一下你的。


正文 第19章 回归辽东
　　“今天天气好晴朗处处好风光好风光
　　蝴蝶儿忙蜂也忙小鸟儿忙着白云也忙
　　啊～马蹄践得落花香马蹄践得落花香
　　眼前骆驼成群过驼铃响叮当响叮当
　　这也歌唱那也歌唱风儿也唱着水也歌唱
　　啊～绿野茫茫天苍苍绿野茫因茫天苍苍”
　　薛礼带着几个人在马上高歌一曲，引得路人都对这群人感到很奇怪，但是一看他们的装扮也不想多事，一路上，薛礼一行人也遇见了很多的流民，一个个拖儿带女的，薛礼看着这群人也是心有不忍，于是就和薛庆商量了一下，就把他们一起带回辽东，反正朝廷也给了他10倾良田，总是需要人手的，现在招收一些流民就省却了到时人手不够的问题，而且还可以博一个好名声。所以现在他们越靠近辽东胬瑁人是越来越多，达到了15000人，不过以青壮的居多，老人还是比较少的。在到达胬璧那耙惶欤薛礼就派人回家去通知了，毕这数万人的安排还是要做好的，当晚，薛府就派管家来了。第二天，管家带人把流民安排到薛家在胬璧母鞲雠┳，而薛礼一群人就随着随从进了胬瑁回到了薛府，薛家早就把全府上下装扮了一下，毕竟这次是3位公子的定亲之喜，所以薛庭也是大笔一挥，给全府下人都发了一套新衣，这不，由于家逢喜事，这不一向不管事的老太太也出来在门口等着自己的孙媳妇了。
　　在巳时一刻，薛礼几人骑着骏马来了，到达家门口，一行人在薛庭的迎接下，然后就进了大厅，分主客坐下，薛礼这个时候出来，说道“乔公，武公，今日驾临薛府，实令我薛府蓬荜生辉啊，又能和两家结亲，实在是我薛府上下的荣幸，这定亲之日就在下月的15，不知两位意下如何？”乔公笑着说道：“呵呵，闻显兄，下月15是个好日子，这接下来的日子，我们两家就要叨扰贵府了。”薛庄出来说道：“哈哈，这我们3家即将成为亲家，还有什么叨扰不叨扰的啊，亲家如果愿意，将来几个孩子成家之后，就在这胬瓒居，我们以后也好走动方便。”武则也笑着说道：“呵呵呵，闻奕兄，这个提议也不错，这样我们这几个老头子也好整日弄孙为乐，对了，还可以天天品尝薛家的美酒了，哈哈哈。”
　　薛庆出来说道“哈哈，我薛家欢迎我们三家人到时可以做邻居了，这样好了，就由我薛家出钱，在薛府四周为两位亲家公再起两座府院，权当是我薛家的聘礼之一，不过今天除了为两位亲家和大哥接风洗尘之外，我还有一件事要宣布，云儿，你和礼儿、祁儿、儿，三个人年纪相仿，不知你可由意中人否？”赵云冷不丁听到这句话，就脸耍的红了起来，然后就看向了薛敏儿，敏儿迎上了赵云的目光，也是迅速的低下了头，脸上泛起了红晕，赵云红着脸对薛庭说道：“二伯父，云有意中人了，是&#8226;&#8226;是&#8226;&#8226;是敏妹，还望二伯父成全。”
　　薛敏儿听到赵云这么一说，脸就更红了，连忙跑进后院了，薛庭看到眼前这情形哪还有不明白的，武若曦和大小乔也跟进去了，薛庭继续说道：“云儿，你自幼父母双亡，现如今令师也不在，你和礼儿以兄弟相待，所以我便替你做主，把敏儿许配给你，下个月和礼儿3人一起定亲，不过，我对你们4个人也有一个要求，虽然是定亲了，但是还不得成婚，我薛家和其他世家不同，虽然不孝有三，无后为大，但是念在你们如今年纪也还小，你们自幼学文习武，你们就要凭着你们的本事，他日拜将封侯之后，方可成婚，不知道可否。”
　　薛礼一听自家老爹这么一席话，就明白他是害怕自己几人有了娇妻就忘了自己的抱负，就说：“诸位长辈，我薛礼在次起誓，他日不拜将封侯，我就不迎娶若曦，有违此誓，就让我终身孤独终老。”薛礼说完，嘿嘿，老爹你不让我现在娶妻，我就吓你一跳，赵云几人听薛礼这么一说，哪还有不明白的，立马跟上，说：“我赵云（薛祁、薛）不建功立业，拜将封侯，绝不迎娶敏儿（大乔、小乔），有违此誓，就让我终身孤独终老。”众人这么一说，倒把乔公给吓了一跳，这还了得，你们一辈子不建功立业，拜将封侯，那我的女儿起步就要守活寡了？而武则却是微笑不语，也示意乔公不要着急。乔公见武则这么的淡定，也就不多说了，不过心里还有有点着急的。
　　这下好了，本来是3喜临门的，现在却变成了4喜临门，好在还有将近一个月的时间，薛府上下就开始忙碌了起来，向薛家的一应好友，发出请柬，期间，薛礼4个人也亲自去请左慈和童渊两个人，希望他们两个出席定亲宴，毕竟一日为师终身为父，不是么。这不薛礼3兄弟从小的玩伴阮r、沈易听说薛礼要定亲也是来道喜了，因为他们几个人是自小和薛礼3人在一起玩的，自从薛礼3人随着左慈去学艺，就很少见面了，不过这个感情还在的，而且这两个人在做生意方面还是挺有头脑的。
　　虽说是薛礼4人要订婚了，不过他们4个人是主角，一些小事也不要他们去弄，所以他们平时还是比较闲的，所以4个人就带着自己的未婚妻，四处闲逛，后面还跟着一个张飞，这不张飞也不是没有办法么，5个大男人就自己还是一个单身，不过能出来，总比在自己家里坐着好，由于张翁在涿郡把张家庄卖了之后，就通过薛府，重新买了一个庄园，当然这也是大秦之后历代功臣唯一的一个和皇室祖居在一起的一家了，弄得后来张飞说起这件事就非常自豪，连夸他老爹当年有眼光，其实张翁买房子也只是一个偶然，纯属偶然啊。
　　薛礼在每次出外游玩的时候，总是会显露一手，不过这些对于赵云几人早就见怪不怪了，毕竟从小一起长大的，对于薛礼的烹饪技术早就知道了，不过这对于若曦，大小乔，还有猛张飞，那就不是了，这个烧烤还是他们第一次吃到，外加还有美酒，所以张飞是不来也得来呀。这不偶尔薛礼和若曦还会来一段琴箫合奏，弹一曲笑傲江湖，而大小乔和敏儿三人则是翩翩起舞，赵云几人则是做观众了，谁让这几人既不会跳也不会唱呢。
　　这情景，真是羡煞旁人，薛礼看着眼前这情景，真是人生一大没事呀，在他前世，怎么可能会有中场景，前世还有几人会唱会跳的，而且还都是在他身边的，现在人生得意，难耐呀。
　　岁月冉冉，时光易逝，人在快乐的时候，时间过的永远是那么的快的，所以一个月的时间是眨眼而逝，很快就是5月15了，童渊和左慈早在数日前就到了，看到了如今4个爱徒文质彬彬，英俊潇洒，而四个未来媳妇出落得又是宛若天仙，也是连声赞好啊，他们也带来了几件礼物，则是四套上好的盔甲，全部用精铁打制，不是一般人能够穿戴的，这刚刚符合薛礼4个人的要求，左慈还带来了一匹紫色的骏马，因为他知武若曦能文善武，所以把以前留下的那匹紫影给带来了，正好和紫电相配，而童渊则另外赠送给若曦一把银枪，一件金丝软甲，是给若曦量身定做的给其他三女则是没人一件金丝软甲，毕竟她们不会武艺，送兵器坐骑也没用。
　　五月15晚上，薛庆3兄弟，轰则、乔公，以及童渊、左慈，以及同族的3为长辈共坐一桌，几个女眷则是和薛老夫人做一座，而薛礼4人则是轰达，张飞，沈易、阮r，坐在一起，在定亲的仪式结束之后，沈易就开始念起了薛礼在洛阳所做的洛神赋，然后带着一丝坏笑的说，这个据说到时是阿礼看着嫂子写的，那今天阿礼能否在写一首呢，让兄弟我以后也好观摩观摩，此言一出，在场的亲朋好友都起哄了，一定要薛礼再做一首，以此来应景。薛礼没法，只好继续做一个抄文公，拿出了苏轼的水调歌头，
　　“明月几时有，把酒问青天。
　　不知天上宫阙，今夕是何年。
　　我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。
　　起舞弄清影，何似在人间。
　　转朱阁，低绮户，照无眠。
　　不应有恨，何事长向别时圆？
　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。
　　但愿人长久，千里共婵娟。“
　　“好，阿礼，小弟我自罚一杯。”说完，沈易就拿起酒盏喝了，武则对于这个爱徒的文采也是赞叹不已，薛庭就更加不用多说了，有子如此，还有何憾呢，看着自己的夫人，两人相视一笑，。最后几位新人交换了各自的定情信物，然后整个定亲宴才算结束，所有的客人这才纷纷告辞，随后薛礼几个人都是各归各房。


正文 第20章 出门游历
　　在薛礼几个人定亲结束之后，此时已经是光和5年五月中旬了，薛礼觉得自己这个时候应该去找几个参谋了，不然今后这仗怎么打得下去，虽然可以凭着自己对历史的了解，可以先知先觉，但是随着时间的发展，现有的历史必然和前世的会不一样，所以还是需要去找几个这个时代的牛人来帮忙，这样自己今后也可以轻松点。
　　在五月20那天，乔公轰则要回洛阳的家中，而武达则和自己的妹妹以及大小乔留在辽东，薛礼觉得武达这个人也挺不错的，虽然没有什么武力值，但是武达在内政方面还是有点见解的，所以让他去自己的军营管理后勤以及平时军营的刑法，赵云和薛祁、薛，张飞、高顺以及薛府八将则是呗安排到军营继续练兵，由于薛礼觉得黄巾起义即将到来，所以有必要扩军，所以在原来的基础之上翻倍，由原来的2500骑，扩编为12000骑，步兵扩编为5000人，薛礼是打算把他们全部变成职业军人，而且薛礼打算在黄巾之乱中是一路出兵，所以这次整训他不打算分开集训，统一整训，这样可以配合他们将来在战场上的协同作战，而且更加注重步骑协同作战，步骑对抗，以及士兵的体能锻炼和单兵技能。
　　由于薛礼已经打算在5月底出发去游历一番，所以他就把训练交给赵云几个人负责，薛府八将协助，高顺则是负责步兵训练。所以在黄巾起义之前，这15000人将会是生活在水深火热之中，武达、赵风（由于赵云的关系，赵风早就被接到薛府了）和沈易、阮隅负责后勤的一应事物。而武若曦由于自小也阅尽兵法，而且能文能武，所以她也去参观军营。
　　由于薛家军营在在野外，所以薛礼还命人帮她建了一座专用的营帐，平时她也看军士的训练，有时候还骑着自己的紫影和大家一起训练。而薛礼在准备好之后，就出发了，他这次的最后的最终目的地是颍川，不过他中间也要去冀州拜访田丰、沮授、审配等这几个大贤，虽然薛礼也知道凭着薛家现在商人的地位，当下是难以招揽这些人的，所以他觉得至少要给他们留下个好印象，为了以后，他要做好伏笔呀。
　　薛礼身配宝剑，坐下紫电神驹，一路从胬璩龇，南下冀州，他知道田丰这些人现在是赋闲在家，平时就和友人坐论天下，所以薛礼就像冀州的居民打听这些大贤的住处。这日正是晌午，薛礼在昨晚到达冀州，在一家客栈休息了一晚，通过自己的玄衣卫的情报，薛礼知道田丰这些人今天会在郊外的紫竹林聚会，
　　所以薛礼也省却了一大把力线气，不需要一个一个的去走访，所以薛礼穿了一套文士服，这让人咋一看，还真像一个游历的士子。
　　紫竹林外，清风微拂，景色怡然，满野飘散着阵阵酒香，薛礼牵着紫电步行在林中，看着眼前的景色，有想到待会儿要见的是千年前的先贤，所以还是有点激动的，不过薛礼也没有多么夸张，毕竟和曹操称兄道弟，和袁术敢拍桌子瞪脸，所以薛礼也还是有点淡然了，只不过对于田丰这些人充满了敬意，因为他们虽然代表了世家大族，但是内心却充斥着兼济天下的宏愿，当薛礼踏入紫竹林的那一刻起，就有人把他的动向和里面的主人们说了，所以薛礼在百步远的时候，向里面的人就喊道：“辽东晚辈薛礼拜见各位大贤，望贤士赐见。”然后就有一个小厮把薛礼迎了进去。
　　田丰看到这个小后生眉清目秀，所以就上前问道，“在下巨鹿田丰，不知公子今日到此有何要事？”薛礼上前一礼，然后说道：“原来是元皓先生，在下薛礼，师从洛阳武则先生，在下在洛阳之时，就听家师说过，元皓先生为人刚直素有大才，今日小子游历至冀州，听说先生和冀州其他贤士在此聚会，所以就不请自来，特来拜见先生。”这时一个30来岁的文士起来说道：“这位工资莫非就是那位作《洛神赋》的薛礼薛公子么？”薛礼回道：“小子正是薛礼，不知先生贵姓？”那位文士说道：“在下姓审，单名配，字正南，这位是沮授，字子才，这位是陈琳，字孔璋，这位是&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”薛礼然后向在坐的作了一揖，然后问道：“不知各位先生，今日在此谈论什么？”这时田丰出来说道：“丰本是在洛阳为官，奈何在下眼见我大汉王朝日薄西山，却无能为力，且十常侍乱政，朝廷之内党宦不断，皇帝日渐荒，不理朝政，所以一气之下，和子才辞官归故里，今日邀请好友在此谈论天下大势。”然后一群人，又开始各诉己见。
　　最后，陈琳问道：“薛公子是从子明先生，不知公子对如今的天下大势如何看待？”薛礼心想：终于轮到老子了，看我不把你们震慑一番，不让你们目瞪口呆，枉我来此一遭了。薛礼说道：“诸公且听小子说来，礼自辽东而来，一路南下，发现越靠近中原，流民的数量只增不减，当年我离开辽东前往洛阳之时，流民已经出现，此次礼再次南下，发现这流民是日益增多，却不见朝廷有何政策来减少流民，唔怕他日有一野心之人借此而乱起，集万民而乱天下，值此朝廷昏聩之际，必然天下震动。礼观流民在冀州和司隶地区为多，到时之乱必将席卷天下，且朝廷军队精锐尽在边关，不得随意征召，御林军以及羽林军不得出洛阳，恐怕到时之乱难以平伏，朝廷只有征集民间的大户镇压平叛，祸乱由此可定，不过更大的祸害却在之后。”
　　薛礼还要继续说下去，陈琳急着说道：“反叛既平，还有何大祸可言？”这时田丰说道：“到时朝廷必会赏赐平叛有功之臣，奈何朝廷已经没有多余的金银来赏赐功臣了，到时必然是用官爵来赏赐功臣，那些豪强在拥有了官爵之后，又不缺金银，必然割据一方为诸侯，此时小则战乱不断，大则天下易主。”众人一听大惊，这下怎么可好。
　　薛礼说道：“礼以为，到时群雄争霸，天下动荡，万一塞外蛮夷借中原动荡之际，趁机南侵，大肆抢掠，此实乃我汉人的滔天大祸，因为内乱，我汉人已无可用之兵，无能战之将，只能眼睁睁的看着异族屠杀我大汉子民，礼以为，可解此祸唯有一法，我大汉有一人可迅速平定叛乱，消灭各地诸侯，然后率领我华夏大军，北出雁门，征伐塞外各族，鼎定我汉人在天下的霸主地位，内框乱世，外征各国。”审配问道：“不知天下哪里可寻此人耶？”薛礼说道：“礼不才，自幼学武，当效仿我前朝冠军侯，封狼居胥，马踏匈奴，建不世之功，不知诸公可否助我一臂之力？”
　　听到这，田丰才回过味来，说道：“公子有此宏愿，此乃天下人之福，奈何公子不去投袁绍，袁家四世三公，到时袁家振臂一呼，天下响应，必可匡扶社稷，辅助明君。且丰等已经接受了袁公的邀请，前往袁府做袁绍的幕僚，公子好意，丰等心领。”薛礼听到这也没办法了，他知道古文一诺千金，不像现代的人，诺言是一文不名。不过他也不生气，因为他只是袁绍的好日子长不了，当下说道：“元皓先生，莫如此说，今日能与先生相会于此，也是礼一生之荣幸，还请诸位先生记得，我辽东薛家时刻欢迎大家前来做客，我薛府的大门永远为大家开着。”众人当下也客套了一番，薛礼觉得再下去也没有什么收获，就和田丰几人聊了一些其他事情，然后就告辞了。
　　薛礼回到客栈的时候，已经是傍晚了，他也不想连夜赶路，就吩咐在冀州的玄衣卫，日后时刻注意田丰几人的动向，好方便将来招揽。第二天，薛礼整理好行装，然后就准备继续南下，前往东郡，寻找陈宫，他知道陈宫还在东郡读书，而且还是寒门子弟，所以感觉这个陈宫能够招揽的把握会大一点。
　　由于玄衣卫的人还没有发展到青州，所以薛礼这下只能自己去找了，皇天不负有心人，薛礼在接连跑了好几个城市，还是让他找到了陈宫，通过几天的交谈，薛礼总算顺利的收下了第一个谋士，也让他着实高兴了一下，然后薛礼又通过陈宫，打听了有没有听说过太史慈，这个人是一个孝子，所以在整个东莱还是挺有名的，虽然陈宫没见过此人，还是听说过的，所以薛礼立马和陈宫动身前往东莱，由于太史慈至孝，所以薛礼就从这个角度出招，也成功的把太史慈招录麾下，而且薛礼的武艺也彻底的让太史慈臣服。
　　由于薛礼还要继续前往颍川，所以薛礼就手书一封，让陈宫和太史慈带着家人前往胬瑁而且也简单的把辽东的一些事情和他们两个人说了，陈宫和太史慈听了之后，觉得这个主公厉害，年纪轻轻，不禁文采武艺这么出色，而且已经有好几个和他这样的大将了，将来必是人中龙凤，所以陈宫和太史慈也是信心满满，跟着这样的主公，将来才会有前途，所以两人在简单的收拾了一下之后，就带着家人前往胬琛


正文 第21章 颍川到了
　　颍川
　　衣袂翩翩，薛礼一身白衣，在经过几天的长途跋涉之后，薛礼来到了颍川，未来三国的谋士的集聚之地，薛礼知道他这次能够请到的人越多，将来的成就就越大，未来的一切也会越顺利，薛礼在到达颍川之后，休息了一晚，然后整装之后，就向颍川书院出发，薛礼知道这个时候，在颍川书院还有好几个大才，例如郭嘉、戏志才、程昱等等，还有荀氏八龙，所以薛礼还是抱着一番信心前去招揽。
　　薛礼到达颍川书院之后，拜上名帖，然后再随人进去，此时正好遇到郭嘉等人在一起聚会，所以，在听到辽东薛礼前来拜访，由于早就听说过薛礼的文采，如《洛神赋》、《沁园春&#8226;雪》，《水调歌头》，所以也是对这个人还是挺好奇的，毕竟年不及弱冠，却已经有如此文采，所以听到此人前来拜访，因此就一起在一起等着薛礼，薛礼一进众人所聚之所，也就先自报家门，然后和在场之人一一见礼，在一会之后，就了解了在场之人，随后接着和大家谈论天下大事，薛礼知道在座的几人中除了荀氏对大汉还有一丝期望外，其他几人对大汉也是抱有可有可无的心态，只要有人能够让他们一展所长即可，不过薛礼还是不会明显的把自己的野心暴露出来。
　　听到荀感叹如今民生凋敝，百姓流离失所之时，薛礼轻轻的叹了一口气，不过不知道是郭嘉有意还是无意，正好被他听见，所以臼道：“薛兄，不知所叹为何？”薛礼回到：“奉孝兄，礼自辽东而来，发现在我中原大地处处可见流民，这中原之地还难比我辽东之地啊。奈何礼自由习文学武，欲学霍骠骑，封狼居胥，马踏匈奴，奈何空有抱负，难以施展啊。”郭嘉也叹道：“大汉自桓帝以来，党宦之争不断，而灵帝又宠信十常侍，兼且贪财，大将军何进无才却身居高位，不思报国，只为争权。不知道薛兄对于如今天下之势态有何看法？”
　　薛礼想了想说：“如今天下日显乱象，百姓流离失所，礼虽在辽东，却也听说在中原大地如今盛行太平道，据说已聚众百万人，如若届时有一人登高一呼，祸起中原，必将席卷中原大地，而朝廷又无可用之兵，此祸难以平复。依礼之愚见，到时朝廷必会号召各地豪强去剿灭太平之祸。可大祸也更是由此而来，在剿灭之后，各地豪强不是封爵就是封官，又都有自家军队，有道是枪杆子里出政权，有了军队，有了金钱，恐怕各地豪强会争夺地盘。而在大汉境内，各地战争不断，不断内乱，又会带来内耗，此必定会让外族做大，几十年之后，外族必会入侵我大汉各地，到时，我汉人何以御敌，何以保家卫国？”
　　荀攸说道：“薛兄，此祸之音影响会有如此之大么？且次乱不知何时开始？薛兄可否知道?”薛礼说道：“据礼估计，不久次乱必会爆发，不会超过一年之期。”郭嘉也说道：“不错，嘉也关注这太平道久矣，此道人数已逾百万，其教主名张角，本为以农夫，在野异人，传其三卷太平要术，角有2弟，名张梁、张宝，于是立太平道，平时施医赠药，百姓多有好感，但其必会作乱，否则其何至于不向朝廷进献此物，获取加官进爵？”荀问道，不知何以解祸？
　　薛礼说道：“到时，联合天下英雄，平乱救民，征伐异族，扫平动乱，还百姓一个朗朗乾坤，礼自幼师从左慈道人，前些年向武则先生学文，欲学前朝霍骠骑，匡扶天下，征伐异族，给百姓一个朗朗乾坤，只是礼一人力有不逮，还望诸位大贤助我一臂之力。”荀问道：“不知薛兄将何以还天下朗朗乾坤？”薛礼说道：“我薛家在辽东经历3世，现如今家资丰盈，届时大乱一起，我薛家必定响应朝廷号召，起兵平叛，届时，从右北平进幽州，下冀州，一路南下，剿灭叛乱，而后，汇合朝廷大军，尽量把祸乱的影响降低，如若有可能，礼欲将俘虏买回辽东，也算是帮朝廷解决了一部分流民的安置。在平叛之后，礼欲回归辽东，整军以待，防备鲜卑、扶余等异族，若有可能，我当效仿冠军侯，扫灭各族，只是势单力孤，礼欲求诸位与礼共襄盛举，到时一起平内乱，驱夷狄，还我百姓朗朗乾坤，不知诸位意下如何，可愿助礼一臂之力？”
　　郭嘉等人相互看了看，一起单膝下跪说道：“我等拜见主公，愿助主公平定天下，还百姓一个郎朗乾坤。”薛礼高兴的说道：“今后礼有诸位相助，必定有建功立业之时，今生诸位不负礼，礼必不负诸位先生。礼今日得诸位先生，如高祖得张子房。哈哈哈，诸位快快请起，今后你我之间，不需如此大礼，呵呵，日后礼需要向各位多多请教了。”
　　当晚几人就在颍川的一家大酒楼一起聚会，品诗论酒，好一番热闹，几天之后，薛礼就带着郭嘉，程昱，戏志才，荀攸、荀等人及其家眷前往辽东，共谋大业。薛礼心里是高兴坏了，本来以为荀氏叔侄是难以到手的，结果也被他这么忽悠来了。
　　薛礼带着一行人朝着辽东出发，一路上走走停停，偶尔指点江山，偶尔欣赏美景，这一天，薛礼带着一行人来到了涿郡的一个山脚下，众人只见这座山林郁郁葱葱，树木茂盛，正当众人驻足欣赏的时候，一声虎啸迎面而来，薛礼立马就组织众人把家眷围在中间，薛礼单骑上前，由于虎啸震慑百兽除了薛礼的龙马，其余的马匹皆受到威压，不敢往前一步。
　　随着时间的流逝，虎啸声越来越近，不过让人听起来感觉好像这个老虎在被什么猛兽追杀，不然何至于会让薛礼等人觉得这么凄惨。
　　一炷香的时间之后，在薛礼等人之前，跑来了一只受伤的大老虎，在他的后面跟随了一个壮汉，手拿两只短戟，这个人一路追着而来，当老虎看到前面有人的时候，明显的迟钝了一下，但是听到后面的声音，老虎还是一往无前的向着薛礼而来，薛礼手拿佩剑，催马而上，一剑刺向老虎的喉咙，在大老虎刚刚想发出怒吼的时候，冷不丁的感受到喉咙传来的一阵冰凉，随即应声而倒下。
　　这时那个壮汉也到了众人的面前，说道：“这只大虫是我的，你干嘛把它杀了？”薛礼说道：“壮士，你看我们这一行人有男有女，我怕这只大虫伤到我们后面的一行人，所以就把它杀了，不过这些虎肉壮士拿去吧。”那个壮汉看到眼前这人还不错，就多问了一句，说道：“我看你也不像一个坏人，不知道你们行走在这山林间，可是要去哪里？”薛礼说道：“我们这是要前往辽东，听说那里的环境不错，比起中原来好的多了，所以我们想去辽东定居，不知壮士为何要追赶这大虫？”壮汉说道：“我与家人避难在外，在这林中休息，不想这个畜牲打扰到我们休息，俺就一不做二不休，来追杀这个畜牲，嗯，对了，公子，不知道这里是何地？”薛礼说道：“这里是涿郡了，不知道壮士是哪里人士？”那人说道：“俺们是陈留人、”
　　“对了，壮士既然是陈留人，不知道壮士可否认识一个叫典韦的人？”“你们找这个人什么事情？”“呵呵，在下薛礼，听人说起这个典韦英雄了得，在家乡为友人杀仇敌，为义气两肋插刀，礼佩服的紧啊，所以听壮士说是陈留人，所以相向壮士打听一下，届时可以去拜访典韦，不知壮士可否告知？”那壮汉听到薛礼说典韦为义气两肋插刀之时，已经是喜上心头了，所以当下就说道：“某便是陈留典韦，因杀人在逃，所以携妻儿出逃在外，方才在歇息之时，遇见这大猫，所以韦便追之，所以遇见公子。”薛礼一听眼下之人便是典韦，当下是喜上心头，于是趁热打铁，说道：“不知壮士可否随礼一同前往辽东，将来建功立业，共闯天下，封妻荫子。汝之罪案，礼会替你消除。”典韦立马单膝下跪，说道：“韦拜见主公，此生愿追随主公，效犬马之劳。”


正文 第22章 英才归辽
　　话说在涿郡收了典韦之后，典韦便带家小随薛礼一同回归辽东，在经过3天的赶路之后，薛礼带着众人回到了薛府，当下，薛礼把众人及其家人安排好之后，就和郭嘉等人说，今晚为大家接风，郭嘉等人在进入辽东之后，就已经感慨了，虽然辽东比不上中原的富庶，但是在这里，你找不到一个流民，尤其是在薛家的管辖范围之内，而且薛礼在来的路上，已经明确的告诉众人，薛家为即将到来的大乱之世，已经准备好了15000的精锐，而且还可以随时征兵，其麾下的武将个个英雄了得，郭嘉等人越发觉得薛礼的志向不会止于匡扶大汉社稷，不过郭嘉对这个也无所为，当年秦失其鹿，天下共逐之，今天汉失其鹿，也可以天下共逐之。
　　当晚，由于薛礼已经提前通过玄衣卫和薛家的人找好招呼了，所以所有在军营的众人也已一起赶回来了，这也是薛礼特意安排的，因为薛礼的文臣武将已经几乎全部到齐了，所以薛礼要开始安排职责了。由于薛礼现在还不算辽东太守，所以他只能私下任命在坐之人在薛家军的职权。
　　在宴会开始之前，薛礼命人在大厅召集所有人，包括薛庭三兄弟，薛礼在一番开场白之后，就开始任命：薛礼自任薛家军主帅，麾下薛家军左军师―戏志才，薛家军右军师―郭嘉，薛家军长史―荀攸，薛家军主簿―陈宫，由于荀善于内政，一时还无法大用，所以薛礼只能安排荀担任后勤部长一职，由赵风，武达、沈易，阮隅4人胁从。程昱接替沐英成为玄衣卫指挥使，薛籽儿担任副指挥史，武将有薛祁、赵云、薛、张飞、太史慈、高顺、典韦、杨业、李靖、李信、沐英、宗泽、罗艺、狄青、徐达。薛庭3兄弟从事薛家商业运作，全权负责薛家军的一应军费开支。
　　所有任命下达，除了薛庭3人之外，所有人单膝下跪：“属下领命，属下愿为主公效犬马之劳。”薛礼知道这次是大家正式认主了，也不推脱，说道：“诸公请起，伺候，这跪拜之礼就免了，今日我宣布，在我薛家军内，不行跪拜之礼，只行军礼，堂堂男子汉大丈夫，我们只跪天地父母，不跪他人，违者严惩。”“诺。”然后众人起来，然后薛礼宣布晚宴开始，也就是从这一天起，薛家家主正是成为了薛礼，一个新时代也从这个时候开始了。
　　由于此时已经是光和5年9月，黄巾起义也就只有半年的时间，所以薛礼和众人在薛府休息了几天之后，就开始办正事了，由于荀负责薛府的民事以及后勤保障，所以留守在薛府，薛礼安排沐英带200百护卫留在薛府，程昱由于是情报头子，所以也就留在了薛府，这样方便情报的接收。薛礼带着麾下文臣武将，一起住进了薛家军大营。
　　经过几年的发展，大营内已拿经设施齐全了，而且薛礼也为几位先生特意建造了几所军帐，以及主帅大帐，在大帐内，薛礼命人制作了两个沙盘，一个是中原地区的投影，一个是辽东、辽西、以及附近鲜卑、扶余、高句丽的地图。
　　众人看到这两个东西，先是一片朦胧，不过在看过之后，郭嘉第一个发出了感叹：“妙啊，有了此物，他日行军作战，无往不利啊，此物比地图清楚多了，而且各地的地形简洁明了，主公，你是如何想到此物的？”薛礼笑着说道：“奉孝莫急，当年我因为看地图看的糊里糊涂的，所以希望有一天可以有一个各个地方的投影，所以突发奇想，命人收集了各地的地形地貌，然后历时2年，才做出来的。此物名叫沙盘，还有一个好处，我们可以在这个沙盘上面，推演战事的发生，我称之为演习。依礼猜测，太平道叛乱，在半年之内可能就会开始，所以，我们可以推演各种情形的发生，这样也可以为我们将来减少失误。”荀攸也说道：“确实如此，主公奇思妙想，非我等可以匹敌啊。”薛礼说道：“公达过奖了，接下来，我们即将开始半年的最后大练兵，各位，辛苦了。”众人齐声说道：“诺。”
　　随后，薛礼让赵云和高顺集结各军，赵云和高顺命人吹响各自的集结号，不到一炷香的时间，12000骑兵，5000步兵，已经全部整装待发，全部集中于校场，薛礼一身戎装，走上主席台，发起内力，在台上开始训话，然后把最新人事任命发布下去，把郭嘉等人介绍给了全军上下。
　　薛礼在军前任命高顺为步兵统领，下辖宗泽、徐达、沐英、狄青四为副将，步兵一分为五，每营1000人，骑兵也一分威五，赵云任骑兵统领，薛祁、薛、张飞、太史慈为副将，杨业、李靖、李信、罗艺为校尉。戏志才与郭嘉为左右军师，陈宫为主簿，典韦为虎啸营统领，虎啸营自此成为薛礼亲卫，典韦也就是亲卫统领，薛礼自任薛家军统帅。17000在任命下达之后，齐声喊道：“属下谨遵主公号令。杀，杀，杀！”自此薛礼的势力初成，2000虎啸皆为骑兵。
　　随后在任命结束之后，薛礼宣布薛家军全军上下继续整训，在接下来的5个月，将进行连续进行整训，众人也感觉不到什么了，原来的整训已经不是人受的了了的，不过在老兵的讲解之下，新兵虽然知道整训很累，不过却的确会让人的战斗力大增，所以也是拼命的练，荀攸等人在看到薛礼的练兵大纲之后，对薛礼是真正的佩服的五体投地，这样的大纲如果不是出自一个久经战场的人，他们打死都不相信，虽然他们对其中的一些条例也不敢相信，但是在看到薛家军的军容之后，尤其是荀攸，发现薛家军的军容比洛阳的禁军还要略强几分，所以对于薛礼是真心的佩服了。
　　薛礼决定在之后的训练中仍然由赵云负责10000骑兵训练，高顺负责步兵训练，不过训练量都加倍，在原来的基础之上翻倍。薛礼打算自己亲自训练他的亲卫―虎啸营，由于虎啸营全部是用长戟作为兵器，而且薛礼打算按照特种不对的要求来训练他们，所以薛礼带着典韦和2000呼啸骑，带了一个月的干粮之后，就出去了，而且告诉荀攸等人，他会在3个月之后回来。众人不知所以，但是薛礼已经决定了，所以众人也不好说什么，几位军师留在大营，全权参与军演，毕竟作为军师必须要了解自己的军力，所以就留下了。薛礼觉得，作为自己的亲卫营，必须要是一支铁军，而且他打算把自己的亲卫打造成第一支特战大队，所以他要对他们进行两个月的技能训练，然后一个月去扫荡高句丽。
　　薛礼一行人全副武装，薛礼看着眼前2000人雄赳赳、气昂昂的样子，心里腹诽着：“小样，看你们3个月回来之后，还会有什么样子。”带着意思阴险的笑容，然后催马向前，典韦紧随其后，2000骑兵随后也跟着上去了，荀攸对着郭嘉说道：“奉孝，你说主公带着2000人出去干什么？”郭嘉说道：“呵呵，我也不知道，不过我相信，3个月之后，主公会带领一支铁军回来，而且是一支可以傲视天下的铁军回来。”荀攸笑着说道：“哈哈，真的么，我很期待着那一天。”郭嘉说道：“好了，既然主公这么伤心，那我们也不能偷懒啊，来吧，你我就借着这点空闲，去把练兵大纲好好看完，然后你我在沙盘上进行推演吧。”
　　话说，薛礼带着2000人马，在辽东大地上飞驰，主要是字人迹罕至的地方，他们偶尔千人在马上对抗，或者全部下马，在树林里进行潜藏，进行山地战，或者是典韦带着1000人进行徒步跑，薛礼带着1000人和2000匹马在后面追，有时候在寒冷的时候，2000人全部下水，学习游泳，反正是水里来，火里去，薛礼把2000人整的不像人样了，就像典韦那么强悍的人，也被薛礼整的是看到他就怕了。
　　2个月的时间，说长不长，说短不短，薛礼把袭扰破坏、暗杀绑架、敌后侦察、窃取情报、心战宣传、特种警卫，以及反颠覆、反特工、反偷袭和反劫持等特种作战的方式都交给他们了，他们的干粮早在出来半个月就吃完了，所以他们这剩下的1个半月全部是靠打猎解决的，有时候是生吃，反正是什么样的东西他们都吃了，偶尔还要生吃，现在是万事具备，就差东风了，薛礼看了看地图，知道自己在高句丽境内了，薛礼和2000人，现在已经完全不是2个月前的模样了，现在就和山贼没有多少区别了，全身的盔甲虽然不破，但是已经很脏了，所以薛礼也不怕呗高句丽的人认出来，肯定会把他们当作一群马贼的，所以薛礼这次学的就是马贼了，薛礼决定这次去拜访一下高句丽的玄菟郡，所以向着2000人说道：“兄弟们，这2个月来，你们受尽了我的折磨，想出气么？不要怕，是爷们的，就大声说出来。”“想。”“好，我们这次既是去出气，也是去检验一下我们这两个月来的整训结果，我们今天要去劫掠高句丽的玄菟郡，你们敢不敢岁我去？”“敢，只要主公去的地方，我们誓死追随；虎啸之声，响彻寰宇，虎啸之人，无人能敌。”
　　“好，不愧是我虎啸营的好兄弟，今天我们就一起去，一起回，一个月后，我们一起回家过年。”“驾，”“出发。”薛礼就这样带着2000人杀入了高句丽，薛礼骑马在前，典韦在后，典韦喊道：“大当家的，我们这次怎么干啊？”薛礼说道：“哈哈哈，我们今天就去劫掠玄菟郡外围的部落，凡是非我汉人之地，随处可抢，若遇到反抗，格杀勿论。”2000人呼啸着前进，薛礼他们要去抢，高句丽人当然不同意了，向来只有他们抢别人的东西，什么时候轮到汉人来抢他们的东西了，所以很多高句丽人都反抗了，但是他们也不看看是谁，他们遇到的不是马贼，而是一支训练有素的军队，所以结果不言而喻，在一个月之内，这支2000人的军队，杀了将近30000的高句丽人，其中还包括2000玄菟郡的郡守兵，但是虎啸营却没有一个受伤的，所以现在若是看到这支军队，已经有很明显的杀气了。
　　薛礼西渡疗水，回到了辽东地面，然后快马加鞭回到了薛家军军营，当他们距离军营2里的时候，就已经被薛家军的军哨发现了，一开始郭嘉等人也奇怪了，这么一支破烂的军队是哪里来的，虽然薛礼也是要这个时候快回来了，但是也不会这幅模样啊，而且还个个有杀气，不过还是薛礼在发出信号后，郭嘉等人才敢确认，这还真的是薛礼，只不过现在这个样子已经是不堪入目了，不过看到这2000人的军荣，和在大营内集训的人一比，已经超出太多了，虽然其余的15000人马也是一支强军了，但是和这2000人一比，差太多了，不过郭嘉还是很欣慰的，至少他没看错薛礼。
　　当晚2000人连忙洗澡换衣服，然后可以胡吃海喝，毕竟3个月没有好好吃东西了，吃完之后，然后开始吹嘘这3个月的生活，听的其他士兵是目瞪口呆，他们以为他们在军营内的训练已经是人间地狱了，但是和虎啸营相比，这都哪跟哪啊，得了，以后也不要埋怨了，你看人家虎啸营那么危险，也坚持下来了，要是个爷们，以后不论怎么样的艰苦都咬牙挺着吧，不能让人家虎啸营看不起啊。


正文 第23章  黄巾前夕
　　薛礼回到军营的时间，已经是接近年关了，所以薛礼下令自今日起所有集训停止，平时只进行一般的练习，薛礼是感到黄巾起义只有一个月了，薛家军经过将近一年的训练，现在的战力已经在全国是首屈一指了，为了应对将来的大战，还是要养精蓄锐的，所以借着过年的气氛，就停下来。
　　由于薛家军全部是由流民中的孤儿组成的，所以在大年三十晚上全军上下都没有人回家，需哦亿薛礼和薛家军全部将领以及军师，都没有离开，一起守岁，当晚薛礼允许全军喝酒，而且全部喝薛家的高粱酒，这个酒在当时的售价已经是100两金子一坛的价格了，所以当全军上下听到可以喝酒的时候，那叫个热血沸腾啊，尤其是张飞、典韦、戏志才和郭嘉，这些个酒鬼，由于在军营内3个月，他们以及连续3个月没喝酒了，那就个憋屈啊。
　　所以当晚如果有有心人计算的话，所喝的酒的价值那真的是价值连城了，当晚所有人都喝的酩酊大醉，在后半夜，大家才回自己的营帐内休息，第二天，军营内只留下了薛府八将以及高顺等人，其余的人都回到胬璧难Ω或者自己家中，薛府回到家中，程昱就来向薛礼报告说：“主公，最近据玄衣卫在中原的人回报，中原疫气流行，张角散施符水，为人治病，自称“大贤良师”。角有徒弟五百余人，云游四方，皆能书符念咒。”薛礼听到这个消息，说道：“仲德，大乱即将开始了，你命玄衣卫盯紧了中原的变动，嗯，还要关注一下济南唐周的动向，他一有动静，就要立马回报。诸位，我们还有一点时间来好好的享受生活，我们即将开始我们人生的征战阶段，诸位，辛苦了。”“愿为主公效力。”张飞等人听到即将可以打仗了，那就一个兴奋啊，这些人是唯恐天下不乱了。
　　薛礼向家中的长辈们一一去拜年，马夫人看到自己的儿子越发的英姿勃发，也是一脸的高兴，薛礼看见自己的母亲也是很开心，毕竟将近一年没见了，所以就和若曦向母亲问好，虽然薛礼等人已经长大了，不过薛老夫人等几个长辈还是给了他们压岁钱，薛庭和薛庆、薛庄商量了一下，知道他们3个子侄即将出征，所以借着这个正月，提前为他们4人加冠表字，赵云已经有童渊表字为子龙，薛祁被表字为子迟，薛礼表字子渊，薛表字子固。
　　过了这个年，薛礼已经是16岁了，薛祁也是19岁，薛15岁，赵云16岁，在家中住到元宵节，拜访了一些亲友，处理了一些情报，薛礼就带着薛家军的文臣武将就一起回军营去了，转眼间整个正月就这样过去了，薛家军现在每天上午军训，下午就休息一下，或者练习唱薛礼所写的歌曲：《精忠报国》、《沧海一声笑》、《中国人》。
　　时间一点一滴的过，在1月脚份，薛礼命令各营主将带着自己的士兵，每天进行跑步，全副武装的进行跑步，同时荀就开始出征所需要用到的军器盔甲，同时薛礼也自己设计了薛家军的军器，薛家军以虎为图腾，旗名：虎啸天下，黑底白虎，在白虎的旁边是一个白色的薛字。
　　由于等待是无聊的，所以薛礼就在军中发起了一种游戏―蹴鞠，每天每个百人对就会出来11人，进行比赛，各队随机抽签，所以蹴鞠也成了薛家军的一种打发无聊的游戏，每天在高歌一曲之后，就开始蹴鞠，薛礼也规定，最后在决赛中胜出的队伍将会有特别奖励，所以每天有人晋级，每天也有人淘汰。
　　这一天晚上，薛礼召集了麾下的谋士来到了自己的营帐之内，郭嘉问道：“主公，今晚召集我等前来商议，不知有何吩咐？”薛礼道：“奉孝，我看了这几天仲德送来的情报，越发的感觉太平道起事的时间快到了，你看，张角的500徒子徒孙已经遍及青、徐、幽、冀、荆、扬、兖、豫八大州，几乎占了大汉的四分之三大州，追随的信徒也越来越多，已经超过百万之众了，俗话说，人多嘴杂，恐怕张角会提前反叛，所以礼觉得下个月可能张角就会发动了，所以我们现在就要时刻做好准备了，只要朝廷旨意一到，我们就立马起兵平叛，而且此战我们是平叛，不是攻城掠地，所以礼决定只出骑兵，步兵不动，留在辽东防备扶余、高句丽以及鲜卑，所以我觉得把志才先生和高顺以及沐英四人留下，荀负责处理薛府上下一应事物，程昱先生也留在辽东，其余人等就随军出行。各位对于此次出征，我们应该要打到什么样的程度，不知各位可有想过？”荀攸首先说道：“主公，既然出战，我们首先就要立功，而且是大功，这样好方便今后在封赏的时候，可以拿下辽东郡，最好我们将来可以直接拿下辽东辽西两郡，这样我们将来可以直接囊括整个辽地，所以这次我们要打出我们薛家军的威风。同时我们要交好各地势力，因为现在还不是天下大乱的时候，所有我们要叫好各个势力，好方便将来我们行事。”郭嘉也说道：“嗯，公达兄说的对，既然要平叛，就要一鼓作气，加上主公之前在民间的名声，再加上此次的功绩，声望必将如日中天。”
　　薛礼说道：“嗯，既然奉孝和公达如此认为，我打算将来把辽东辽西两郡直接据为己有，现在辽东没有什么好担心的，所以，接下来我们在出征的这些日子，仲德先生要把玄衣卫的人大量的派遣到辽西，现在我们再来看我们此次各营统兵主将，虽然我们此次统一出兵，但是还是需要有各营主将，大哥统领2000虎狼营，子龙统领2000虎胆营，弟统领2000虎威营，翼德统领2000虎豹营，太史慈统领2000虎跃营，恶来统领2000虎啸营，为我亲卫，艘左右，诸君各自准备，未来的天下是我们的舞台。要让我们的名字名垂青史，我们要让堂堂华夏让四方来贺。”
　　既然出兵的准备工作已经准备好了，就等待着朝廷的诏令了，万事俱备只欠东风。薛礼准备此次出征一人双骑，所以通过自家的马场，早已经准备好了2万匹骏马，而且全部都是草原良驹，耐力，速度，爆发力，负重，皆是上等。
　　同时，薛礼每天加紧练习霸王戟法，每个晚上都会擦拭一遍左慈授予他的铠甲，这样的动作也在其他几员武将的身上发生着。
　　在起兵之前，薛礼准备好好的给薛家军整训一下，以及开始军法考查，在薛家军的大本营，由于几位军师以及大将都知道在几个月之后，就会迎来薛家军争霸天下的第一战，都在加紧的进行战术演练以及战阵的配合演习，中国十大兵阵以及薛礼从后世剽窃而来的龙门阵都一一的在薛家军里演练。
　　对于龙门阵，当薛礼画出图形来的时候，几个大将都以为是在一字长蛇阵的基础之上添了几条足，多对他嗤之以鼻，不过戏志才和郭嘉以及荀攸等人看到之后，眼睛一亮，不过又皱起了眉头，一时看不懂，所以薛礼命令高顺抽调3000士兵，进行演练龙门阵，薛礼亲自操演龙门阵，在经过一个多月的练习之后，3000士兵对于龙门阵以及初步了解，杨业等8人担任各门守将，薛礼同样也对他们进行了传授，由于薛礼有言在先，龙门阵可以让众人挑战，所以张飞就第一个报名。
　　在那一天，张飞带着自己的本部兵马，来到了龙门阵前，赵云等人都带着自己的军马在旁边观看，张飞一声虎啸，惊天动地，在张飞闯阵之前，就询问了郭嘉，“该从何门而入，何门而出。”但是郭嘉也没把握，只是说道：“既然各门皆开，那就任何一门都可以进，也可以出，一路杀到底，不要停留，擒贼先擒王的道理翼德还是明白的吧？”“多谢先生指教，待飞破了主公的龙门阵，然后把主公的酒和先生对分。”
　　张飞带着手下虎豹营向着生门而去，薛礼看到张飞的动静，然后一挥令旗，杨业看到薛礼的令旗，然后下令戒备，待张飞进入大阵之后，杨业改变阵势，生门也就是龙门阵的龙头，随即神龙摆尾，龙头和龙尾夹击，张飞的人马困在中间，虽然骑兵的冲击力强大，但是薛礼平时就强调步骑对抗，以及张飞所部的冲击力也没有完全发挥，所以骑兵的实力在这里大打折扣，一时被困在中间，张飞被迫下令全军下马步战，这下骑兵变步兵，如果张飞对上其他诸侯的步兵，那或许还有可能反败为胜，但是对上高顺练出来的步兵，哪还有一战之力，而且还是在龙门阵中。
　　在观阵的郭嘉等人看到平时勇猛的张飞在阵中的逖，也是很开心，不过对薛礼却是非常的佩服了，竟然可以自己创造出一个千古大阵，实在是奇人也，不愧是主公啊，张飞的人马逐渐减少，气势也已经慢慢的降低，张飞心里急的不得了，但是却毫无用处，总是不能突围，薛礼看到张飞的情形，又挥动令旗，杨业和宗泽两军后退，同时换上了还没接战的狄青和李靖两军，在生力军的加盟下，张飞在半个时辰之后，终于被迫降“敌”。
　　众人在见识了龙门阵的威力之后，也重新开始审视这个大阵的构造了，张飞由于败在薛礼手中，就一直嚷嚷着要学这个龙门大阵，所以薛礼也就在大营内当着众人的面，把这个大阵的内容以及变化详细的讲解了一次，众人在薛礼的解释之后，有了初步的认识，事后众人又拿回去慢慢研究了。
　　随着时间的一天一天过，每个人也是带着一丝的紧张，因为太平道叛乱，也将影响各自的未来，将来成龙成虫，全在这一次的叛乱之中，尤其是对于郭嘉这类出身寒门的人，所以都带着紧张，而典韦和张飞则纯粹是战争狂人。


正文 第24章  黄巾起义（一）
　　中平元年初，张角弟子济南唐周上书告张角谋反，大汉朝廷车裂马元义于洛阳。灵帝下令凡是与张角接触过的人，以及参与太平道的人，廷尉府一律逮捕，力斩不赦。此后三天，羽林军逮捕了上万的普通百姓，在洛阳城门一律斩首，当天鲜血把洛阳的护城河染的鲜红，导致伺候数年，洛阳之人不敢饮用护城河之水。；同时命令冀州刺史，立即逮捕张角全家，格杀不论。
　　张角被迫提前起兵，各方太平道一时俱起。皆用黄巾包头，呼喊：“苍天已死，黄天当立。”时人谓之“黄巾”，亦名为“蛾贼”。杀人以祠天。张角自称“天公将军”，张角之二弟张宝称“地公将军”，三弟张梁称“人公将军”。黄巾所在具皆焚烧官府，黄巾贼抢夺各地财富；各地州郡尽皆失守，各部长吏大多数逃往他方。不出10天，天下响应，朝廷震动，各方态势尽皆不同，汉灵帝在朝堂之上大怒不已。
　　汉灵帝见黄巾贼如此厉害，慌忙於3月戊申日以何进为大将军，率左右羽林五营士屯於都亭，整点武器，镇守京师；又自函谷关、大谷、广城、伊阙、S辕、旋门、孟津、小平津等各京都关口，设置都尉驻防；下诏各地严防，命各州郡准备作战、训练士兵、整点武器、召集义军，
　　皇甫嵩上谏要求解除党禁，拿出皇宫钱财及西园良马赠给军士，提升士气，而吕又对灵帝上言：“党锢久积，若与黄巾合谋，悔之无救。”汉灵帝被迫接纳提案，在壬子日大赦党人，发还各徙徒，要求各公卿捐出马、弩，推举众将领的子孙及民间有深明战略的人到公车署接受面试。一时间，大汉的功勋后裔尽皆前往洛阳进行面试，准备出洛阳，平黄巾，比如刘备就在涿郡投靠邹靖，防御着黄巾的偷袭。
　　此时在洛阳的曹操也投靠何进，前往军前效力，由于曹操祖父的影响，虽然曹操也召集了一部分家族私兵，本人也是谋略出众，但是由于背着一个阉宦之后，所以一大批何进的幕僚尽皆不欲与曹操接触，曹操也无奈，只能秉着为朝廷效忠的信念，对何进尽心尽力，不过此时曹操好友，袁绍也在何进帐下效力，共同出兵剿灭黄巾。
　　当朝廷召集义军剿灭黄巾叛果乱的到达辽东的时候，薛礼早已经准备好一切出征准备了，所以第二天，薛礼带着郭嘉、赵云、薛祁、薛等几员武将，就出发了，尾随着12000骑，如果你仔细去看的话，还会发现这支骑兵全部面待狰狞的面具，不仅如此，薛礼以及其他的武将也是一副狰狞的铁面，郭嘉看着大家都这样了，没法子，他穿着软甲也戴起了铁面，不然就他不戴，他感觉不好意思的。不用说，原本薛家军就有震慑人心的气势，现在全部佩戴狰狞的铁面具，更加的吓人了，尤其是薛礼的虎啸营。
　　薛礼得知涿郡被围3天，所以带领12000骑兵马不停蹄的赶来，不过当距离涿郡50里的时候，薛礼命人停下休息，然后派出斥候前去查看黄巾军的虚实，同时也是为了恢复马力，这样才有利于骑兵作战。
　　同时薛礼派出警戒，放出4只海东青，然后安营扎寨，准备明天冲击黄巾大营，同时和涿郡守将联系，薛礼也知道此时在涿郡的守将应该是刘备了，所以薛礼命令他的亲卫今晚潜进涿郡和刘备取得联系，准备明天里应外合，一举攻破黄巾大营。当下，薛礼让郭嘉手书一封书信，然后命人送进涿郡。
　　一个时辰之后，斥候前来回报，说：“主公，黄巾军大约有20万，不过其中老弱妇孺居多，几乎全是骑兵，没有制式盔甲，他们现在安营在我军前方50里。”薛礼听了之后，就让斥候下去好好休息，现在就坐等涿郡的消息了。
　　凌晨时分，薛礼的亲卫回来了，也带来了一封刘备的回信：“薛将军，备闻将军不远千里前来救援涿郡，备不盛感激，听闻将军欲与备里应外合，破黄巾反贼，备也觉得获胜希望很大，明日午时，备发起进攻，望将军看见城头狼烟之后，发起进攻，若此次将军能够救援涿郡，备感激不尽，备拜谢。”
　　薛礼看完书信，然后就把此事和郭嘉商量了一下，然后决定按照刘备所言，就在明日午时进攻，现在除了警戒的虎啸营之外，全部好好休息一晚，以便养精蓄锐。
　　翌日晌午，薛礼集结军队，开始首战的讲话：“兄弟们，当今天下黄巾贼造反，荼毒百姓，令天下动荡不安，当今朝廷让我们起义军，平叛乱。原本兄弟们大部分都是中原人士，因旱灾等天灾，迁居辽东，辽东虽是苦寒之地，但是我们尚且可以温饱，但是现如今中原百姓却在遭受战乱的人祸，兄弟们，我们要去解救他们，要让他们也可以像我们一样生活在安定的环境中，但是战争就会有伤亡，弟兄们，拍不拍？”
　　“不怕，平叛乱，建功业。”“好，凡是有功的兄弟，我薛礼必定厚赏之，此战我们必胜，出发。”
　　随后薛礼等人立马，薛礼准备在发动攻击之时，分3路攻击，所以在出发之时便下令：子龙和弟各带本部将士攻打黄巾左翼，大哥和翼德攻打黄巾右翼，子义和恶来各带本部将士艘攻打黄巾中军大营，各部的目的地就是敌军中军大营，攻击信号就是城头火起，我们三面攻击，不过凡是放下兵器之黄巾军，不得妄杀之，违者重罚。如遇反抗，杀无赦。随后3路大军出发涿郡，薛礼安排了500虎啸营亲卫保护郭嘉，薛礼4人各自放出海东青在四周，这样方便3军传送消息，和警戒。当3路大军距离黄巾军5里远的时候，都停下，静等刘备信号。
　　涿郡城头，“大哥，你说这个薛礼会不会不来，到现在我也还没看到任何动静。”“不会，备在洛阳之时就听过此人的事迹，当不会是出尔反尔之人，现在时辰还没到，二弟稍待。”不过刘备的脸色也不是很好看，如果这次失败了，他们三兄弟和他的1000涿郡兵就会全军覆没，但是刘备也没有任何办法，势单力孤啊。
　　正午即将到来，刘备命人通知下去：城门一开，就立马关闭城门，我们3人率领1000骑兵冲击敌军大营，不可恋战，除非我们获胜，否则宪和不得开城门。
　　城门徐徐打开，刘备三人一拉马缰，快速出击，城外正在攻城的黄巾兵还没有反应过来是怎么回事，就看到大批骑兵出来，奈何黄巾之中没有人刘备三个人的对手，只看一个长耳之人带着一个红脸壮汉和一个黑脸大汉左突右打，没有一和之将。
　　黄巾军一员统领下令弓箭手设计，又安排人海战术，几万人在刘备的一千骑面前，纵然刘备手眼通天，此时也已经毫无办法，那黑脸大汉骂道：“狗屁的薛礼，怎么还不来，难道在耍我们，再不来，我们就要死在这里了。”红脸大汉说道：“看来此战不利啊，三弟，待会儿你我护着大哥冲出包围，回涿郡汇合宪和先生，然后只能撤退了。”刘备只能长叹一声，就在这时，黄巾军外围传来一阵马蹄声，随后是铺天盖地的箭矢从他们的背后而来。
　　不用多说，此时来的就是薛礼的薛家军，薛礼在看到几万人在围困1000骑兵之时，就果断下令，三面出击，由于薛礼的骑兵配备了马镫，所以可以在马上奔射，薛礼手持方天画戟，身后是典韦和太史慈两员大将，在他们面前，没有一和之将，而且是4000训练有素的骑兵对阵毫无军师素养的农民，结果是不言而喻的，黄巾军开始后退了。
　　“报，紧急军情。大帅，刚刚有敌军从涿郡南门出击，但被我军击溃，但在我军即将入住涿郡之时，在背后3面出现将近万余骑兵。”攻打涿郡的主帅程远志和他的得意手下邓茂正在大帐里商量着涿郡得手之后，如何拿下整个幽州的事宜，谁知却被这个传令兵的情报惊讶了。
　　“废物，废物，我们有20万大军，难道区区万余人，你们就挡不住了？”程远志大怒，一脚踢翻了面前的酒菜，。
　　“大帅息怒，我看这必是其他地方赶来的援兵，待属下看，他们必定也是人困马乏，大帅，现在马上尽其剩余的10万大军，由大帅统领，围杀这区区万余骑兵，大帅，属下有一计，可供大帅歼灭敌人。”
　　“说。”邓茂说道：“大帅，我们现在一共有20万大军，就算是耗人数，也耗死他们了，所以属下觉得大帅亲自出兵，这样一来可以激励士气，二来也可以大展我黄巾雄风。”“好，就依你之言行事。”
　　随后，程远志命人替他拿来兵器和盔甲，和邓茂一起整兵出发，说这是20万大军，还不如说这是20流民，有一半是老弱妇孺，剩下的就是农夫，毫无战力。
　　在薛礼看来，这全是劳力啊，辽东地广人稀，少的就是人啊，而且辽东还有丰厚的黑土地，所以薛礼心里是高兴啊，黄巾一战，既可以让他加官进爵，又可以让他人财兼收，何乐而不为呢。
　　程远志带着几万大军，有3路骑兵向他的中军大营围攻过来，而且已经和他不远了，所以当他看到薛礼的主帅大旗的时候，所以就命邓茂和自己一路带领精锐黄巾军砍杀过去，薛礼看到黄巾军有几员大将向他杀来，也不多说，一拉缰绳，紫电就知道了薛礼的意图，策马狂奔而去，由于紫电是千里神驹，程远志等人还没来得及反应，薛礼已经拍马赶到，一挥戟，就把程远志的两员副将斩落马下，程远志一看这个人自己吃不消啊，想跑路了。
　　可是薛礼会让他走么，答案是否定的。薛礼一看邓茂和程远志两人要跑，哪有这么容易，想来就来，想跑就跑，既然来了么，那就别走了。薛礼拍马而上，一击而中，在薛礼的一击之下，邓茂摔落马下，被马匹践踏而死，程远志见状，就更像跑了，可是他的马比不上薛礼，没办法，薛礼本来就不打算活捉这两人，所以也干脆一点，直接一招毙命。
　　薛礼将程远志的首级挑在戟上，运起内力，大喊：“程远志首级在此，投降免死，否则杀无赦。”众黄巾贼看程远志以及授首，所以也就放下了武器，薛礼命郭嘉做好
　　俘虏的工作，所以就带着1000人开始收押俘虏，薛礼又命薛祁和赵云打扫战场，顺便将程远志收刮来的财物收归己有，在此一战，薛礼麾下没有人送命，只有轻伤百来个人，薛礼命人将他们包扎好，然后就在黄巾大营的基础之上，安营扎寨。
　　经此一役，刘备的骑兵已经全部完蛋了，守城的步兵也非伤即死，薛礼进城之后，涿郡郡守邹靖向薛礼是大加赞叹啊，什么年少英雄啊，而且赞叹薛家军训练有素，随后邹靖也向他介绍了刘备等几个人，薛礼也好奇，他把张飞已经挖走了，怎么刘备还有3结义啊。自此薛礼才知道了，文丑代替了张飞和刘备结义了，薛礼也见到了传说中的武圣关羽，不过关羽一副高高在上的样子，很孤傲，薛礼也没多说，由于邹靖要处理战后事宜，所以也没有时间也陪薛礼几人，就让刘备陪着薛礼几人，薛礼趁机向邹靖提了一个意见，就是由薛家来购买这次的俘虏，每人一千钱，邹靖正愁这些人没法处理呢，听到薛礼这么说，就立马同意了，不过还是要向朝廷通报一下的，所以，当晚邹靖就把捷报和关于俘虏的奏折先送到幽州刺史刘虞那儿，薛礼也在当晚发信通过玄衣卫，把这件事向辽东大本营通报，让他们尽快来人到涿郡接收俘虏。
　　第二天，薛礼就带着12000骑兵向蓟县出发，先去拜见一下刘虞，这样也好方便行事，毕竟辽东郡还在幽州境内。


正文 第25章  黄巾起义（二）
　　当刘虞把涿郡大捷的奏折送到后，在长安掀起了一阵涟漪，因为在这之前，大汉的郡县不是被围就是被破，何进毫无建树，皇甫嵩也毫无办法，现在刘虞传来捷报，说在涿郡打破20万黄巾贼，在朝堂之上，汉灵帝也是精神振奋，看来在危难时刻，还是自家人靠得住啊，他难得的让人把捷报拿上来，说道：“阿父，替朕把捷报念一下。”旁边的张让兴高采烈的接过捷报，然后开始念起来：大汉中平元年3月，黄巾逆贼程远志部围困涿郡3天，幸有辽东义士薛礼招募一万义军，昼夜兼程，奔赴涿郡，在涿郡即将城破之际，率军赶到，力斩贼首程远志，迫降15万黄巾贼。随后张让又轻轻的对汉灵帝说了几句，汉灵帝喜上眉梢。
　　张让念完，汉灵帝大呼：“好，打的好，要重赏。”朝堂之上里何进为首的百官，立马说道：“陛下，黄巾逆贼尚未平复，贸贸然赏赐，恐怕会让战事拖延，尽请陛下在战事结束之后，再重赏之。”这时袁槐也出来说道：“陛下，尚书令大人所言甚是。臣等附议。”其余百官也说道：“臣等附议。”汉灵帝看着张让说道：“阿父，汝意为何？”张让笑笑说：“全凭陛下圣裁。不过恐怕这个薛礼还会立功，如果薛礼每立一次功，陛下也赏，那太麻烦了，还不如在战事结束之后，厚赏之，这样可以方便许多。”汉灵帝想了一下，说道：“准。”然后就退朝了。
　　蓟县，薛礼带着大军在城外，然后就带着几个亲卫前去拜访刘虞，见到刘虞之后，刘虞见到薛礼如此年轻，也是大加赞叹一番，又对薛礼好甚勉励，薛礼也表示，他要效仿前朝霍骠骑，报效朝廷，建功立业。
　　刘虞也把奏折之事向薛礼说了，薛礼感谢一番。
　　第二天朝廷传来命令，让各地豪强前往长社救援皇甫嵩的禁军，因为皇甫嵩已经被围，再不去恐怕会全军覆没，当下，薛礼就向刘虞告辞，同时刘虞也代表朝廷，发给了薛礼一些粮草。
　　薛礼带着12000骑兵，术马不停蹄的赶往长社。此次在长社的黄巾主帅是波才，在薛礼看来这也是一个有谋略的将领，只不过明珠暗投了。当薛礼到达长社之时，看到军营一眼看不到边，知道皇甫嵩的大军就在这大营中间。
　　薛礼打算先自己单骑冲阵，和里面的皇甫嵩汇合，然后里应外合，一举攻破波才大军。所以当听到薛礼要单骑冲阵的时候，所有人都不同意，哪有让主帅冲锋陷阵的连郭嘉也不同意，但是薛礼已经决定了一定要去，众人也没有办法，最后郭嘉说道：“既然主公一定要去，那就让子龙陪伴主公。这样属下等也可放心。”薛礼想着这样也行，于是薛礼就让郭嘉暂时统率大军，以便之后的配合。
　　薛礼的薛家军在距离波才大营5里之外，第二天薛礼和赵云全身披挂，面罩鬼面，薛礼骑紫电，佩带着一身紫红色的盔甲，赵云是白马银枪，外加白色的盔甲，两个人在阵前一战，随后是张飞和典韦击鼓，对面的波才看到自己的后面出现一支万余的军队，由于是骑兵，所以也是稍加防范，现在听到对面鼓声阵阵，也是戒备起来，在围困中的皇甫嵩也听到了鼓声，以为波才要开始发动进攻了，所以也是全军戒备。
　　薛礼对着赵云说道：“子龙，今我兄弟单骑冲阵，必将声名远播。哈哈哈。”赵云也说道：“哈哈，二哥所言甚是，云也是很兴奋啊。”薛礼说道：“子龙，准备好了么？准备好了的话，我们就上吧。”赵云点点头，然后两个人一左一右，慢慢开始提升速度，身后是12000骑兵，看到主帅如此英勇，也是激动万分，不知道是谁，喊道：虎啸之声，响彻寰宇，虎啸之人，无人能敌。一人如此，带动了其余的上万人，在上万人的狂吼之下，波才也被惊到了，看着两个人的模样，像是来冲阵的，随即笑道，“不自量力，全军戒备，给我活擒两人，本帅重重有赏。”由于响亮的吼叫声，也惊动了皇甫嵩一行人。
　　由于距离较远，皇甫嵩看不到是什么情形，马上派出斥候去打探消息，在斥候回来之后，说道：“是有援军来了，而且是有两个人冲阵。”皇甫嵩听到这，惊讶了，2个人就敢冲阵，而且是闯几十万人的大军，这该是有怎么样的胆魄啊，如若不死，这两人的武艺也该是天下数一数二的，不知可否有幸见到这两人呢？皇甫嵩既想见到这两人，又为这两人的莽撞而生气。
　　曹操是前一天感到的，由于他是步兵居多，所以昨天就和皇甫嵩汇合了，他在听到有人冲阵之后，也是惊讶了，所以他就爬上t望台，向亲眼看一看这两个冲阵之人的英姿，当他看到紫电和绝尘这两匹紫马和白马之后，他就想到是薛礼和赵云这两个人，虽然看不到他们两个的面容，但是他已经确定了肯定是他们，因为他们两个的武艺他早就知道，任何一个都是天下数一数二，何况现在两个一起，再说，既然他们来了，那么薛祁，薛和张飞也肯定在外糜应，看来此战必胜啊。
　　随即曹操爬下t望台，而且面带微笑，皇甫嵩问道：“不知孟德在笑什么？”曹操说道：“将军，操知道此次冲阵者为谁了？”皇甫嵩问道：“孟德何以得知？”“操昔日在洛阳结识一群人，他们虽然年纪不大，尚未加冠，但是个个是英雄了得，刚刚操看到冲阵者所骑马匹，就认出了他们，是以操认为，他们必是操之小友薛礼和赵云。”皇甫嵩问道：“可是那个做出洛神赋和沁园春之人？”曹操说道：“正是此人。”
　　皇甫嵩也大叹道：“原本以为此人文采了得，看来其武艺也是不俗啊，那我们惊两位小英雄准备接风洗尘吧。”随即皇甫嵩就命人准备酒菜，来接应薛礼2个人。曹操也在答应门口等待两个人。
　　话说薛礼和赵云快速冲进黄巾军之后，两个人一左一右，配合默契，赵云枪若游龙，占之即死，碰之即伤，而且赵云已经是枪剑双绝了，所以一手使枪，一手用剑，在他人马过后，尸横遍野，鲜血遍地，薛礼所使的霸王戟发，本就是沙场征战用的，现在在战场上才能使出他的最大效应，如龙入大海，凡是在他方圆3米之内，没有一个活人。
　　薛礼原本打算直接穿过波才大营，径直前往皇甫嵩大营，但是一想去见面也要有见面礼啊，所以就和赵云说：“子龙，可否艘前去向波才借一物。”赵云说道：“然，不知是何物？”薛礼说道：“波才的首级，我们或许拿不到，但是我们可以借他大旗一用。”随即赵云和薛礼调转方向，向着中军杀去，在t望台上观察的人，看到这个情景，赶紧去报告，皇甫嵩听到这个消息，也不知他们意欲何为？
　　波才闻报他们两个人杀向中军，随即命令亲卫加强防卫，他自己也手拿兵器，骑战马，准备迎战，薛礼2人冲向中军，也是遇到了不小的反击，不过对于他们两个而言，还没有什么困难。
　　在薛家军军营，张飞和典韦看到薛礼两个人左突右冲，杀的不亦乐乎，那叫个羡慕嫉妒恨啊，但是旁边有郭嘉在，他又不敢违反军令，所以只能两个人相互瞪眼。不过两个人虽然不能出战，不过他们击鼓也是拼命了，其余12000骑也是被薛礼的英勇所折服，想不到平时这两个温文尔雅的人，在战场上是如此英勇，不自觉的开始呼喊：战神，战神，战神。就这样一传二，二传三，全军上下开始呼喊战神了，薛礼和赵云这个时候已经没有时间去听这个声音了，只能杀，杀，杀。波才也有点吃不消了，看到这两个打不死也累不死的人已经杀到中军了，可军中也没有他们两个的一合之将，所以只能干着急，他索性带着一群偏将直接杀上去，可惜在薛礼和赵云的联手之下，波才自己受伤了，这还亏了几个偏将拼了性命就出来的。
　　薛礼斩杀了赵弘和几个偏将之后，就看到了波才的军旗，随后薛礼快马当先，赵云随后护卫，薛礼一戟下去，斩断了旗杆，拿走了军旗，然后大喊波才已死，波才没法，只能召集亲卫命令就地整军，薛礼看到目的已经达到。薛礼就再次调转方向，带上几个首级和一面旗帜，2个人再次一左一右，向着皇甫嵩的方向杀去。
　　波才在看到薛礼2个人走了之后，赶紧加快整军，薛礼和赵云又是一路杀敌，不过这个时候再他们的面前已经没有多少人了，两人原来的盔甲颜色已经看不到了，全是血红色了，尤其是赵云，原本一片白色，现在却是全红，连带他的白马也已经变成了红马。
　　薛礼和赵云呼啸着飞驰着，黄巾军看到这两个人都是避之不及，皇甫嵩的汉军在听到薛家军的喊声和看到薛礼以及赵云的英勇，也开始呼喊着战神，所以当看到薛礼和赵云到达军营门口的时候，全军肃静，这个时候皇甫嵩以及曹操已经带着全营将官在营门口等待着了，都对薛礼和赵云佩服的很了，两个人能在几十万大军中来回杀敌，而且还夺得军旗，并且毫发无损。
　　皇甫嵩看到两个血人活生生的站在面前，也是大赞一番啊。真当是少年英雄，颇有冠军侯当年风范。
　　实在是有一种相见恨晚的感觉。曹操也是高兴的很，这两个人文采，武艺出众，为人又随和，将来必是大汉栋梁。
　　随即皇甫嵩就让人把他们的马匹牵去洗刷，然后又命人送来新衣服，让他们换上，然后又让人去替他们洗盔甲和兵器。这些完了之后，就去吃饭，然后再开军议，商量对敌之策。
　　在军议上，皇甫嵩首先提到：诸位，现在我军被围在长社，外有几十万黄巾贼，而我们粮草又有限，不知各位计将安出？薛礼见众人都不说，就起来说道：“小子有一些想法，就先抛砖引玉了。刚刚薛礼在冲阵的时候，发现黄巾贼是依草结营，我们可以在一个刮风的晚上，给他们来一把大火，将他们一网打尽。”皇甫嵩见薛礼说完，就说道：“甚合吾意。”当即下令准备火攻的一应准备，在3天之后，出其不意，同时薛礼也提议说道，他在波才大营5里外还有12000骑兵，这下皇甫嵩就更加确定了，到时大火一起来，然后内外夹攻，波才不败才怪。
　　薛礼当下把他和皇甫嵩的决议写到纸上，然后通过海东青传给郭嘉。皇甫嵩等人看到这个海东青也是惊讶了一回，而曹操早已经见怪不怪了，在洛阳就见过了，当下众人就去休息了。


正文 第26章  黄巾起义（三）
　　3天之后的晚上，皇甫嵩和朱集结了所有的5000骑兵，暂时交给薛礼统领，带着火种，前去波才大营放火，皇甫嵩则是和曹操率领步兵杀敌，薛礼带着5000汉军骑兵，从汉军大营出发，遇到可燃物就点火，借着风势，在一炷香之后，整个波才大营已经开始火光冲天了，薛礼这个时候已经带着5000骑兵与薛家军汇合了，这下20000骑兵汇合之后，薛礼下令，全军进军，薛礼从外向里，皇甫嵩从内往外，里应外合。
　　波才大营，波才看到四面是火，知道败局已定，而且汉军已经攻入大营，想退也退不了了，所以他也是集起所有黄巾精锐，准备最后一搏，张飞和典韦这个时候是边杀边大声呼喊：“爽，***的，杀的痛快。”
　　两个人已经不知道杀了多少了。其余几个人也是一样，薛祁和薛也是杀得起劲了，薛礼让薛带着本部人马，前去斩杀波才，薛看到薛礼给自己安排了任务，赶紧接令，然后带着2000虎威营，气势汹汹的杀向波才的中军，同时薛礼又让薛祁带着本部人马从左翼杀向波才，其余人马则和薛礼一起尽快向皇甫嵩汇合。
　　薛带着本部精锐，遇到波才的精锐，毫不客气的，薛将波才的精锐杀的片甲不留，波才看到又一个小将向他杀来，大喊道：“小娃娃，你赶紧回去，免得让本大爷把你宰了。”薛一听，大喊道：“本将乃辽东薛薛子固，昨日我二哥可以夺你将旗，今晚我就砍汝狗头。”说罢，薛催马上前，波才到如今才知道昨天之人的名号，心惊了一下，昨日两人这么厉害，不过看这个人的年纪比昨日之人要小，而且只有一人，也就不怕了，当下也催马上前，两人兵器相交，薛使的是钩镰枪，而波才则是大刀，不出30招，薛枪尾打在波才的肩膀,随后一回枪，就把波才的头颅挑了下来，然后大喊，波才已死，其余投降免死。
　　一众黄巾兵看到主帅已死，也就放下了武器，皇甫嵩听到波才已死，又看到黄巾兵投降了，也就开始收押俘虏，薛礼带着骑兵来到皇甫嵩面前，把他的5000骑兵还给皇甫嵩，在此一战中，汉军骑兵损失了几百人，皇甫嵩看到薛礼的军队个个面带铁面，又看到他们的军容整齐，也是佩服，真的是什么样的统帅就有什么样的兵。
　　随即，皇甫嵩和朱点算俘文虏，以及斩获，结果在第二天就出来了，当晚斩杀黄巾10万余人，俘虏20万人，金银辎重无数，皇甫嵩连忙开始写捷报，并把薛礼排为首功并把他和赵云单骑冲阵的事情也写了一下，当下就命人把捷报送往洛阳。
　　在八百里加急的快马，在1天之后，就送到了洛阳，汉灵帝接到捷报之后，又是看到了薛礼的名字，而且这次比上次更加的详细，而且还有薛礼和赵云单骑冲阵的情形，而且又打破30万黄巾军，并且薛礼之弟薛又斩杀了黄巾主帅波才，缴获辎重无数，真的很像看一看几个少年英豪。
　　不过在这个时候，汝南的黄巾军打败了太守赵谦，广阳的黄巾军击杀了幽州刺史郭勋和太守刘卫。冀州地区的黄巾军在张角兄弟领导下，也先后打败了北中郎将卢植和东中郎将董卓。黄巾军在几个月之间接连打了一系列的胜仗，声势大振。
　　随后，朝廷下令，命皇甫嵩带领军队前往冀州，镇压张角兄弟亲自率领的黄巾军主力，薛礼也随军北上，这个时候，朝廷的诏令也下来了，任命薛礼为中郎将，其余众将为校尉，在镇压以后，再另行封赏。薛礼领旨谢恩之后，也就带着军队和皇甫嵩一起前往，因为他还想把张角3人的头颅来作为自己的晋身之姿。
　　当时皇甫嵩带领军队到达冀州之后，听说张角病危的消息，薛礼就看到了战机，而且黄巾军已经在开始向广宗撤退了，薛礼就提议由他率领本部骑兵前去追敌，皇甫嵩尾随其后，薛礼12000骑兵，养精蓄锐之后，就立马快马加鞭，前往追赶张角的军队，在原本的历史上，张宝在广宗会接连打败官军，迫使皇甫嵩困守营垒，不改出战。但是在这个时空，却不是这样了，薛礼当机立断，追上了张角的军队，由于薛礼是骑兵，所以开始了一面倒的局面，在张角的精锐尽失的时候，张角被薛祁看下头颅，张梁被赵云一枪刺破喉咙，命丧枪下，唯有张宝带领残军前往下曲阳。
　　此次一战，黄巾大势已去，皇甫嵩带领军队全力攻打下曲阳，中平元年十一月，皇甫嵩攻破下曲阳，张宝死于薛之手，张宝的军队有五万多人，贤贞不屈，投河而死，其余不是战死，就是投降官军。第二天，皇甫嵩正在写捷报的时候，朝廷派来宦官，言要锁拿卢植进京问罪，于是，皇甫嵩立马写好捷报，派人送进洛阳，这个时候由于张角3兄弟败亡，全国的黄巾也开始平复。
　　10天之后，朝廷又来圣旨，命皇甫嵩领军前往洛阳受封，而且特命薛礼几人带领军队前往，汉灵帝要亲自接见。由于薛礼在军中就时常和辽东进行联络，而且凭着这几个功劳，薛礼几人必可封侯加官，而且据荀攸几人的商议，薛礼一定要把辽东辽西两郡拿到手，所以，薛礼在还没进京之时，就让人开始贿赂张让。
　　在经过几场大战之后，薛家军也阵亡了254人，不过薛礼命人把他们全部火化后，命虎啸营好好保护着，要把他们送回辽东的家园，当薛家军看到薛礼这样的做法，都感动不已，尤其是看到汉军士兵在战死之后，都是就地掩埋的，对于薛礼千里携带骨灰的行为都感到很激动，也加深了他们对薛礼的效忠。
　　由于俘虏的不便，薛礼已经向皇甫嵩分批一共购买了40万的俘虏，皇甫嵩也是半卖半送的，所以薛礼还是好处多多的，对于这些俘虏，薛礼安排专人把他们送往辽东。在5天之后，薛礼等一行人就到了洛阳，不过军队全部驻扎在城外，当晚，薛礼就带着重礼前往张让的府上。
　　在张让府外，薛礼让人把自己的名帖送上，然后就等着张让的接见，张让听到薛礼前来拜见，也是很高兴，因为他知道薛礼必将是朝廷新贵，现在这么懂礼，先来见自己，嗯，看来又有收获了。张让让人把薛礼引进来，薛礼看到一个身体微胖，面白无须之人，就知道这是张让了，于是说道：“后生小子薛礼拜见张侯爷。”刚刚要单膝下跪，张让就扶住了薛礼，不让他下跪，张让说道：“薛公子，少年英雄，单骑冲阵，本侯爷在洛阳也听到了公子的大名，将来前途不可限量啊。”薛礼说道：“小子还需要侯爷多加照看，这是小子的一片心意，都是家乡特产，还望侯爷不要嫌弃。”张让看了看，都是玻璃之类的器具，以及几坛美酒，张让知道这些都是现在千金难求的东西，谁不知道，辽东的玻璃器具和辽东美酒，张让知道这都是重礼，说道：“公子，呵呵，本侯也就是在陛下面前伺候着，有人才当然要为陛下举荐了，这样才能共保我大汉社稷啊。薛公子，小小年纪就已经懂得报效朝廷，本侯会向陛下美言的。”薛礼又说道：“侯爷，这也是我为陛下准备的一点礼，还望侯爷转送给陛下。”说着，薛礼就把一封书信给了张让。和张让的也差不多，只不过在这一份上面，有龙的标志，张让一看，和自己差不多，也就不多说了，心里暗想，这小子会做人啊。
　　薛礼做了一会儿，然后就出城了，就等着朝廷的诏令了。第二天，张让也很积极，就带着薛礼的礼物进宫了，汉灵帝看到张让带着的东西，臼道：“阿父，为朕又找来了什么好东西啊？”张让说道：“呵呵，陛下，这个东西晶莹剔透，而且，陛下请看，这里还有五爪真龙，也只有陛下才可以用啊。这个就是那个薛礼托我给陛下送来的，这也是薛家特意为陛下做出来的，真是有心人啊。而且薛礼一家是世代经商，在辽东已经已历3世了。”汉灵帝一听这是薛礼送到，而且薛礼还是一个商户出身，就更有兴趣了，在心里也对他留了一个好印象。
　　于是，汉灵帝就传令让薛礼带着他和他的几个兄弟在第二天早朝时觐见。于是张让安排了一个小太监出城去宣旨。薛礼给了小太监几两黄金，然后就和众人说了一下，第二天要带着薛祁、薛、赵云觐见。
　　同样的，在第二天，薛礼跟着皇甫嵩等几个人一起进宫，在进宫的时候遇见了袁槐，他也就撇了他们几眼，就走了，薛礼也就笑了笑，心里想着，你也就几年可以活了，你就瞪吧，呵呵。
　　薛礼等人在大殿外等候，不久，就有小太监喊道：宣薛礼、薛祁、赵云、薛觐见。薛礼在前一天就向曹操请教了进宫面圣的礼节，所以这个时候，他们也没有出错，进到大殿之后，三跪九叩之后，等待着汉灵帝的话了。汉灵帝也没有让他失望，马上说道：“诸位小爱卿，赶紧请起。让朕好好看一下我们大汉的英雄们。”
　　薛礼等人抬起头，汉灵帝一看，不愧是4条好汉啊，嗯，臼道，哪个是薛礼。薛礼出例，说道：“陛下，草民就是薛礼。”汉灵帝问道：“朕听闻爱卿在平叛时，和赵云在敌营内来回冲杀，看来你们两个武艺实是非凡。朕还听说，爱卿自小就立志报国，以前朝冠军侯为榜样，然否？”薛礼回道：“启禀陛下，小民自由学文习武，而且常年住在辽东，常常看到胡人欺我汉人，就希望将来有一天学习冠军侯，封狼居胥，马踏匈奴。”“好，爱卿，好志向。嗯，各位爱卿，你们说该如何封赏这几位功臣呢？”
　　于是下面就开始唧唧歪歪了，袁槐和何进为首的人自然不希望给他太多的权力，于是就说道：“臣等请陛下圣裁。”汉灵帝又问道：“阿父，你说该怎么封赏他们呢？”张让说道：“陛下，既然薛公子以冠军侯为榜样，就不如封他为我大汉新任冠军侯，这样以后也可以让他震慑胡人。同时就封他为骠骑将军。”张让还没有说完，下面的人就开实话了，“陛下，不可啊，薛公子年少，不可当此大位啊。”汉灵帝说道：“哼，当年冠军侯也是17岁从军，比如今的薛礼还大呢，孝武皇帝可以册封冠军侯，难道我就不能封冠军侯么？不可封他为骠骑将军么？”此话一出，谁还敢多说一句话，再说，那就是大不敬了，敢说当今陛下比不上孝武皇帝，那你就去见孝武皇帝吧。
　　于是张让又继续说道：“薛祁可以为武威侯，赵云可以封为武义侯，薛可封为武安侯，同时就册封薛祁为辽西郡守，赵云为辽东郡守，这样他们就可以为陛下预防胡人了，有他们在东北，谅扶余人、高句丽人也不敢轻举妄动。”汉灵帝一听，觉得挺好，每年的胡人入侵总是让他很头痛，现在有了这几个人，哪还需要愁什么啊，就说道，宣旨：“薛礼等人在平叛中屡立大功，现册封薛礼为冠军县侯，薛祁为武威乡侯，赵云为武义乡侯，薛为武安乡侯，同时任命薛礼为大汉骠骑大将军，在辽阳开府，薛祁、薛、赵云为中郎将，预防胡人入侵，薛祁为辽西郡守，赵云为辽东郡守。”于是薛礼等人就领旨谢恩。
　　接下来汉灵帝就根据皇甫嵩的奏折开始封赏有功之臣，张飞、典韦、太史慈也被封为中郎将，归薛礼统领。皇甫嵩被封为封槐里侯兼太尉。等等一行人都被封官的封官，进爵的进爵。
　　早朝后，汉灵帝又命人来把薛礼着急到偏殿，后汉灵帝说话，不过说了什么就谁都不知道了，不过两个人出来都是笑眯眯的。
　　在封赏过后，在洛阳停留了几天，薛礼就去拜访了一下蔡邕，然后又去拜访了周异，也见到了小周瑜，周瑜见到薛礼这个大英雄，在薛礼的忽悠之下，就和周瑜约定，等他16岁的时候，就到辽东来，周瑜也答应了。
　　在洛阳的事情结束之后，薛礼就开始要班师回辽东了，这下他们就不是私军了，而是有名有分了的官军，只不过出现了几面旗帜而已，还多了几个人，就是武则和乔公两家人，他们也打算全家迁居到辽东胬琛２还薛礼等人还是快马加鞭向辽东进发。因为现在要开始处理的事情多了，而且还要为将来的事情来打算。
　　在半个月之后，离家快一年的人回来了，不过在胬瑁这个时候已经是人满为患了，到处喊着冠军侯
　　骠骑将军、武威侯，武安侯、武义侯，薛庭一家早早的就在嫔僖们黎城门口等待了，现在这个时候，薛家可以说已经是辽东的最强豪强了，说的过分点，薛家就是辽东的土皇帝，“报，老爷，少爷们现在在城门外10里了。”这个小厮也是开心啊，自家的少爷成了一人之下万人之上的侯爷大将军，以后自己出去也倍有面子。
　　慢慢的远方出现了尘土，马蹄嘶鸣，在很快，几个少年飞奔而来，几个人出去一年，黑了，瘦了，也强壮了。不过也有出席了，薛家的几个人也老怀安慰了。武若曦等几个人看见他们回来了，而且是功成名就的回来，也是很高兴，而且他们还看到了自己的父母也来了，而且知道他们是来定居的，所以就更加高兴了。
　　当晚，薛礼就命人在胬璩峭獍灿扎寨，第二天要开始为期三天的公祭，招回阵亡将士的亡魂。当晚，薛家的所有人都在军营，辽东所有官绅都来了，不来不行了啊，现在薛礼的身份不同了。当晚都喝的有点多了，士兵们一年没回来了，有的人也落泪了，因为他们的袍泽已经永远回不来了，而他们回来了，又看到薛礼的举动，有感动的也有悲伤的，反正是泪流满面啊。
　　（PS：兄弟姐妹们，求推荐，求鲜花，求订阅，小弟我感激不尽啊。）


正文 第27章  接手辽东辽西
　　第二天，开始了公祭，薛礼荀连夜书写了一封悼文，薛礼命人把阵亡将士的灵位和骨灰放在军营中央，开始宣读悼文以及他们的功绩，然后就是敬献花圈，就这样，公祭开始了3天，由于烈士墓地还没有完成，所以薛礼就把阵亡将士灵位和骨灰暂时放置在薛家祠堂内。
　　3天之后，薛礼让军队回军营，然后又把某师们召集起来，开始商讨之后的事情。辽东辽西两郡，由薛祁出任辽西郡守，陈宫出任辽西郡丞，杨业出任郡都尉，罗艺出任郡都尉丞；赵云出任辽东郡守，武则出任辽东郡丞，李靖出任郡都尉，李信出任郡都尉丞。薛、荀、荀攸、郭嘉、程昱、张飞、太史慈、典韦、高顺以及剩下的薛府4将随薛礼前往辽阳，随军家眷在辽阳建府之后，再过去。
　　这次人事变动，也表示了权力中心将由胬枨ㄍ辽阳，辽阳在两郡中间，也方便命令的传达。同时，薛家军扩编的事情也提到日程上来了，原有的辽东辽西各地守军不变，不过在赵云和薛庆到任之后，开始整训，作为薛家军的后备军团，不过人数要相对减少。同时在3年之内，薛家军骑兵要扩编到5万，步兵也要扩表到8万。这是纯粹的作战部队。不过是这样安排的，在辽西将有薛祁负责一万铁骑，辽东由赵云负责一万铁骑，在辽阳薛礼一共组建3万骑兵，其中有5千是重甲骑兵，归张飞统领，命名为坦克军。
　　亲卫营仍然是虎啸营，不过人数扩大到5000人，典韦仍然为统领，薛和太史慈依旧各带1万人。高顺负责练兵，有宗泽统领2万重装步兵，沐英统领2万弓箭兵，狄青统领2万长枪兵，徐达统领2万大刀兵。同时在辽阳将要建一座招贤馆，由荀担任馆主，负责招贤事宜。
　　同时骠骑将军府长史由荀攸出任，荀担任骠骑将军司马，郭嘉和戏志才出任左右军师中郎将，其余人等由荀去安排了。程昱担任从事中郎，不过还是负责骠骑将军情报署――玄衣卫。
　　由于现在薛礼几个人已经功知成名就，所以他们的婚事也就提到议程了，而且今后几个人将有事情要忙碌，所以众人一致同意在正月15那天举行集体婚礼，里成婚还有将近一个月，薛府又开始忙碌了，向朝中百官送请柬（由于现在薛礼几人的身份不同，这个请柬必须要送。）同时，薛礼又想了几个文臣武将，命玄衣卫尽快把他们招揽到辽东，这些人是华佗，张仲景，许褚，郑浑，马均、徐晃、甘宁、张辽。对于甘宁，薛礼特别吩咐，如果他有其他朋友的话，也要一起招来。
　　薛礼希望在成亲之前那这些人招来，所以他命令玄衣卫此事一定要谨慎。由于要成亲了，他们的师傅怎么可能不请呢，薛礼几人还是亲自去长白山请他们，而且这次他们的师兄张天华也来了，毕竟自己的师弟们都要成亲了，他也得来不是么？
　　在半个月之后，玄衣卫们就带来了好消息，除了找不到华佗之外，其他的几个人都被薛礼征辟到了，而且还多了蒋钦以及800锦帆贼。这下薛礼开心死了，这样自己的水军就有着落了，不，应该是海军。
　　许褚还带来了1000许氏子弟兵，薛礼把他们全部编入亲卫营，不过这次是步兵了。
　　对于这些人的到来，薛礼立马热情接待，给他们安排好了卧房，然后就开始准备婚礼了。由于在定亲之时，薛家惊乔家轰家在薛家的附近买了2个庄子，而且现在也已经改建完成，不过婚礼的过程是繁琐的，不过这些自认就有人会弄好的，所以薛礼也乐得清闲，由于赵云也没有自己的府邸，也只有一个兄长，所以他的新房也建在薛府，而薛敏儿就轰若曦一起从武家抬进来，所以这样也方便，正月十五那天，从洛阳送来了很多贺礼，大部分人都因为公务来不了，不过曹操还是亲自到场了，而且也带来了不少的贺礼，薛礼见到曹操也来了，他也很开心，曹操也是他在个空间的最强敌手也是他的知己，虽然以后会是敌人，但是今天还是好朋友不是么？
　　正月15那天，薛礼从军营抽调了888名虎啸营军士充当迎亲护卫，不过他们今天可没有穿军服了，全是喜庆的红色袍子，由于3家人比较近，所以在接到新娘之后，就绕行胬璩且蝗Γ然后回到薛府，薛礼的几个好朋友以及属下全部充当迎亲大使，在中午时分，所有人回到薛府，然后按照顺序把新人接回去，举行成亲礼仪，所有长辈在正堂坐着，然后一一行李，之后，送入洞房，薛礼等4个新郎就开始招呼亲朋好友了。
　　当晚，众人喝的酩酊大醉，薛礼也不知道喝了多少的酒，反正都喝的趴下了，甘宁和许褚不知道的酒的猛烈，一开始就喝的不注意，他们就是第一批倒下的，以至于后来，这两人被张飞和典韦因为这件事取笑了一辈子。
　　薛礼四个人也是半醉半醒的回到了新房，薛礼在新房揭开了武若曦的盖头布，两个人四眼相对，含情脉脉，薛礼不自觉的吟起了洛神赋，一赋念完，两人就进入了人生的另一个阶段（此处省略一万字）。
　　第二天，薛礼等人就去敬茶，然后就是回门，不过3家都很近，所以也挺方便的，晌午的时候，薛祁和薛去了乔家，赵云本就在薛家，所以也不需要走动了，薛礼就去了武家，下午的时候各人都回来了，正月一满，薛礼4人就要各奔东西了，薛祁带着大乔去了辽西，带着他的2000虎狼营以及杨业、罗艺就去上任了，薛礼带着文臣武将以及他们的家眷去了辽阳，由于薛礼打算组建海军，所以就把甘宁和蒋钦及其麾下800锦帆贼编为锦帆营，人员在流民中寻找，在旅顺（不知道具体名字，所以就改用了今天的名字）建军营，建设为一个海军基地。
　　为了节约民力，所以薛礼酒吧辽阳府衙改为骠骑将军府，把所有人员安排好，在骠骑将军府旁边有建了一个招贤馆，在到达一个月后，薛礼又和荀等人商量了一下今后的施政方针以及部门建设，薛礼拟设立，吏部：管理辽东辽西两郡人才的选拔和考核；兵部：负责后勤、军械的保障，以及军功的审核，士兵的训练；刑部：负责两郡的刑法管理：军法部：主要负责军职人员犯法处理，归骠骑将军统领。军情部：负责情报的获取，分析，归骠骑将军统领。教育部（地址在胬瑁：负责两郡适龄儿童的就学工作。户部：管理民事；财政商业部：主要负责骠骑将军麾下的商业运作。外交部：主要负责对朝廷的事宜，以及胡人各部的事情。工部：主要负责两郡的工事，以及军器的研发制作。参谋部：负责作战应对，分析敌情，做出判断。军医部，负责两郡医学事业。
　　荀兼任吏部主管，程昱兼任军情部主管即玄衣卫指挥使，高顺担任兵部主管，薛庄担任财政商业部主管，武则兼任教育部主管，薛庆担任刑部主管，郑浑担任工部主管。戏志才担任参谋部主管。张仲景担任军医部主管，开医科院校（地址在胬瑁，沈易担任外交部主管。武达担任户部主管。所有部门在骠骑将军府旁边的一座庄园内，外面有虎啸营把守，闲杂人等进去，一律格杀。
　　随着时间的过去，骠骑将军府的一应事情以及人员安排已经全部到为了，对于张辽、徐晃的安排，薛礼全部把他们打入骑兵营，薛礼在辽阳城外的一块荒地开辟了3个大军营，由于黄巾起义，帮助薛礼运来了几十万的流民，所以现在人口不少。所以薛礼现在开始练兵了，因为他估计今年或许鲜卑会入侵，所以薛礼立马进行扩军，现在他要把骑兵扩编到3万，赵玉和薛祁各自扩编到5000人，这样在外有一万骑兵，然后在辽阳，薛礼打算扩编到2万，然后在扩编3万步兵，所以最近这段时间是花钱如流水，幸亏这些年，薛家通过玻璃和美酒已经狠狠的赚了几笔，而且还一直在赚钱。
　　在辽阳的军营内，几万大军以老带新，开始了红红火火的大练兵，薛礼的练兵大纲已经和前几年的有很不同了，变的更加苛刻，更加高强度。虽然很累，不过作为老兵还是可以挺下去，作为新兵一开始就是高强度，就一直被老兵欺负，不过还是咬着牙在坚持。
　　在辽西郡，薛祁亲自负责训练骑兵和步兵，他也是严格按照薛礼的练兵大纲，赵云也是如此，步骑对抗以及步骑协同作战，在以前的那一套之上，也更加的严格。
　　薛礼还是负责虎啸营的特种作战训练。鲜卑的密探在辽阳看到薛礼的动作之后，也赶紧回去禀报辽东鲜卑部落联盟头领。
　　（PS：求订阅，求推荐，求鲜花）


正文 第28章  辽东鲜卑
　　弥加、阙机、素利、槐头这四个辽东鲜卑大头领在接到来自辽东的密报之后，就召集辽东各部落头领会议，在乌侯秦水南畔召开军议，阙机首先发言，“诸位头领，现在大汉的信任骠骑大将军薛礼已经在辽阳开府，据探子回报，现在这个薛礼在辽阳以及辽东、辽西两郡几节5万人进行大练兵，据我断定，薛礼必定是要对我们用兵了，不知各位有何良策？”吐谷浑部落头领阿扎科起来说道：“汉人有这个胆量出塞么？前几年，汉人出动了10万大军，还不是被我们杀得大败。”几个部落头领纷纷点头说是，兜，如果薛礼敢出兵，我们就让他来得去不得。
　　槐头说道：“哈哈，我鲜卑勇士早已经做好准备，杀入汉人的地方，你们不是很喜欢汉人的女人和财富么，我听说这个薛礼和他的兄弟们娶了好几个漂亮的汉人女子，哼哼，到时侯，我们就去把他们抢过来，让我们大鲜卑勇士都乐呵乐呵。”宇文部落头领宇文泰勒说道：“槐头大人说的对，汉人的女人皮肤都那么嫩，刚刚好给我们的勇士们享受，而且把她们吃了，味道也会很美味，哈哈。”
　　“大人，你们就带我们的勇士们杀入汉人的地方吧。”“不不不，现在还不是时候，我们要在他们秋收的时候，才是我们进攻的好机会，这样我们既可以掠夺他们的财富、粮食，也可以掠夺他们的女人，这样不就是一举三得了吗？”
　　“素利大人好计策，那就让汉人们都活几天，养的的嫩一点，这样我们才可以好好的享受享受。”
　　阙机说道：“不过据说这个薛礼现在才不到弱冠之年，对于带兵打仗还是有一套的到时我们还是要小心一点，不知到时我们出兵多少呢？”弥加说道：“诶，阙机大人不要担心，一个乳臭未干的小娃娃，能厉害到哪里，就算他真的那么厉害，难道我们鲜卑勇士们就会怕他了吗？他不是集结了5万大军吗？好啊，那我们就集结10万鲜卑勇士，到时侯我们就兵分两路，一路攻打辽西郡，一路攻打辽东郡，那个时候，我就看他5万大军怎么守，还不是要让我们的鲜卑勇士把他们送到长生天那里去吗？”
　　“好主意，那就这么定了，建我们就在9初在这里集结，还望到时候各部落的勇士都要赶到。9月中，我们就要攻入汉境内，到时就看诸位的能力了，你们能拿多少东西，那就是你们的了，哇哈哈哈。”众人这么一听，也是放怀大笑。
　　辽东辽阳骠骑大将军府书房，程昱已经把一份情报放在了薛礼的桌头，同时在做的还有郭嘉、荀攸、荀、戏志才几位谋士。情报上面写着：
　　大汉中平二年3月，辽东鲜卑各头领汇集于乌侯秦水南岸，商议进攻辽东辽西两郡事宜，出席的人有弥加、阙机、素利、槐头等各个部落头领，初步决定在9月初出兵10万骑兵，只知道兵分两路攻打辽东辽西。具体路线还没有定下来。
　　薛礼见到这个鲜卑，就想到了以后数百年的五胡乱华事件，薛礼决定这次一定要把这个辽东鲜卑彻底从历史上抹去，或者是把他纳入自己的版图中，让他们成为自己剿灭外族的屠刀。
　　薛礼说道：“诸位先生，这是刚刚玄衣卫的人送来的情报，这个辽东鲜卑想必大家也有所了解了，我还没想去动他们，他们就想来惹我们了，所以这一次我想把他们彻底解决了，反正今后也要解决的，索性就一次性了，不知道诸位有何良策。”郭嘉也知道薛礼有先北后南的意思，所以说道：“主公所言，嘉亦觉得该当如此，这样可以防备今后在我们进军中原的时候他们来我后方捣乱，且主公向来主张先北后南的策略，而且今后我们也是要征缴鲜卑、高句丽、扶余等族的，既然这次辽东鲜卑送上门来，我们就先吃掉它，来给我们的大军祭旗。”荀攸说道：“既然如此，我们就好好筹划一下，给他们来一个大礼。”戏志才说道：“主公，这次鲜卑兵分两路，各路大军为5万骑兵，我们就一路一路的吃掉他们，属下有一策。”薛礼说道：“先生快快道来。”随后戏志才走到一个沙盘边，说道：“主公，各位请看，我辽东与鲜卑接壤的是侯城、望平两城，但是在望平外有一条辽河，所以鲜卑大军必然会进攻侯城，这是和鲜卑人全是骑兵的原因有关，所以我们现在应该秘密调兵进入侯城与望平，我们在辽阳有3万步兵，2万骑兵，我们在辽阳留下5000步兵，派出1万步兵前往辽西，协助武威侯，同时让赵侯爷带领5000骑兵3000步兵前往辽西协助武威侯帮主公拖住鲜卑的5万大军，当然有机会的话，可以先行吃掉这5万鲜卑。而我们则是出兵侯城，现在是3月份，我们还可以练兵3个月，然后秘密派兵进入侯城和望平县，由高顺将军带步兵进入侯城县，主公亲率骑兵进入望平，在鲜卑到来之后，主公从他们的后方杀入，断了他们的后路，一口气吃掉这5万大军。”荀攸接着说道：“志才所言甚是，不过攸还想补充一些，攸未见过主公之亲卫虎啸营的战力如何，但是攸观察数月，发现虎啸营的练兵方法和其他各营的方式不同，想必主公定有另有不同之法，训练他们，而且攸知道他们对于敌后作战有很好的训练，不知主公可否排他们前往辽东鲜卑，把他们的大本营给一锅端了。”薛礼说道：“先生所言然也，礼正有此意。”薛礼又问道：“文偌先生，不知我军粮草可否支撑此战？”荀说道：“主公过滤了，两次供应我军作战绰绰有余，而且主公之家产已经是大汉首富了，而且现在还在增值中，现在的财富足可以供应我们10年之用。”薛礼听到这就放心了。
　　当下计议已定，薛礼又对程昱说道：“仲德先生，还希望多排玄衣卫控制住两郡的鲜卑密探在未来的一年里，我们要做到只准进，不准出。”程昱说道：“主公放心，昱已经命人把在辽东的探子控制住了，而且会让他们一直传送假的情报回去。让他们知道我汉人的厉害。”
　　薛礼听到这，就知道程昱不是盖的，竟然还知道会以假乱真，不过这样也好。当下薛礼就让他们回府了，薛礼也回房歇息了。
　　中平二年8月，全军已经按照薛礼等人制定的计划到达指定位置，不过薛礼为了给鲜卑人一个惊喜，在辽东的侯城以及辽西的阳乐城前挖好了数以百计的陷马坑。
　　9月初，在乌侯秦水南岸，集结了10万鲜卑铁骑，密密麻麻的军营大帐已经连成了一大片，两路大军（暂时命名为东西路军）10万人，由弥加、阙机为东路军主帅，弥加为主，阙机为副将；素利、槐头为西路军统帅，素利为主将，槐头为副，东西路军径直奔驰在在大草原上，气势汹汹的杀向了大汉。
　　东路军在2天之后，就到达了侯城外围，5万大军密密麻麻的在离城5处里扎营高顺和郭嘉、戏志才看到鲜卑人已经兵临城下，就发信给薛礼，薛礼当下发令，命令张辽率领5000虎啸营出兵鲜卑大后方，薛礼的命令就是不要俘虏不要财物，凡是遇到鲜卑人就杀，必须要在半月之内绕行辽东鲜卑一圈，然后再和薛礼汇合。
　　薛礼带领剩下的15000骑兵以及张飞、太史慈、典韦以及许褚的1000亲卫，出兵侯城，在行军途中，薛礼就和荀攸商讨了一下。薛礼说道：“公达先生，此次鲜卑来犯，两路骑兵共有10万，现在侯城一带就有5万骑兵，我们不可能从正面就和他们去硬拼，即使我们胜了，那也必将是惨胜，这样划不来，对于我们在以后的争霸中，这将是大大的不利。所以我们此次必须要有一个很好的计策。”荀攸说道：“主公，对于这个问题，攸也思考了好久，对于鲜卑的大军，不外于水火之策，主公，你看现在是夏末秋初，天干物燥，我们可以在鲜卑大营四处放火，然后灭其大军。”薛礼说道：“先生所言甚合吾意，不过礼还有点补充，不知先生认为鲜卑人的粮草来自何处？”荀攸说道：“鲜卑胡人喝酒吃肉，不像我们汉人一样食用五谷杂粮，鲜卑人当然是吃牛羊肉了。”薛礼又说道：“先生，请仔细回想一下，从以前的匈奴，到如今的鲜卑人，他们每次入侵我大汉的时候，先是有胡人军队在前面攻城略地，后面则是跟着一群百姓，他们既承担了牛羊的运输，同时，他们也是匈奴的后备军团，也可以来抢夺我们的财富粮食，所以我敢肯定，在鲜卑大军的后方，必然会有鲜卑人的大本营，在那里，囤积着他们的牛羊酒水，所以我们此次要破鲜卑，必然要先找到他们的牛羊集聚之地，将其全部收归我们所有，然后断其后路，那个时候，就算不用我们去攻打他们，鲜卑人也必将饿死。”荀攸听到此言，大赞道：“主公所言甚是，对于此点，攸从来没有想过，看来鲜卑人这次真的要玩完了，呵呵。”薛礼说道：“赶快命玄衣卫将此情况报告给大哥，命他适时出击，灭了西路鲜卑，然后我们就两面出动，把辽东鲜卑尽收囊中。”随即，军中一个身穿黑衣的军士，出例，说道：“诺。”然后就赶紧回去发信。
　　9月5日，薛礼命令出去寻找鲜卑后方大本营的斥候回来了，果然不出薛礼所料，鲜卑人在他们的后面还带来了一群百姓，据斥候所言，大本营在距离侯城20里的一个叫做落月谷的地方，有5千铁骑留守，不过这5千铁骑只是一般的装备，薛礼听到在落月谷，连忙把军用地图拿来，对着荀攸说道：“公达先生请看，我们在这里，白水涧，这里就是落月谷，距离我们有40里远，这个距离对于我们骑兵而言也不远，一个冲锋就可以赶到了，我们现在有15000骑兵，吃掉5000二流骑兵不成问题。”荀攸说道：“不过我们应该把他们全歼了，不留一个活口，以免暴露了我们的踪迹。”“嗯，先生所言甚是，不过对于鲜卑人的大礼我们还是得收下的，这些数以万计的牛羊，如果我们不收，这个真当是暴殄天物了。马上传令，命令薛家的青壮年集结到望平城，然后再由三叔安排人前往落月谷收钱了啊。”“诺。”
　　随即薛礼安排人去收集易燃物，同时全军准备休息吃饭，准备第二天一大早急行军，然后直接歼灭落月谷守军。
　　9月6日，全军上下马衔枚，人禁声，15000骑兵在大路上飞驰，薛礼全身披挂，面目狰狞，同样的，身后的万余将士也是如此，一路向着落月谷飞奔而去。


正文 第29章 辽西血战（一）
　　中平二年9月，辽东鲜卑5万大军一路南下，大军过后是一大群平民百姓，由于辽西靠近幽州，所以在辽西与鲜卑的边境上有很多的汉人，鲜卑人不改以往的策略，依然驱赶着普通汉人在前面开路，然后5万大军紧随其后，所以一路之上，鲜卑人无往而不利，在经过几天的行军之后，大军就已经兵临阳城之下，赵云的援军早已经进入城内，同时在外面游弋着由赵云统率的1万铁骑。
　　素利和槐头两个西路军主帅，在到达阳城之后，就命令全军下寨安营，同时也把他们的后勤大军撤到离他们10里远的一条大河附近，只不过在众人看来，这哪里是大河，简直就是一条小溪，不过鲜卑人也没办法，这是辽西附近唯一的可以囤积大量物资的地方，所以槐头也没办法，就命人把后勤大军带到这里安营，同时安排了5000骑兵在这里看护以免出现意外。
　　赵云早在鲜卑人到来之前，就已经命令斥候盯紧了鲜卑人，同时把鲜卑的后勤和大军的一举一动每个一个时辰报告一次，这时候的海东青早已经可以独立作战，已经是一个最好的空中侦察机了，所以对于鲜卑的动静，赵云分外的清楚，薛祁虽在城中，不过有赵云在城外接应，两个人又消息互通所以还是可以定计灭鲜卑一部。
　　翌日，素利和槐头商量，全军发动进攻，准备一举夺下辽西郡，然后挥兵挺进中原，抢夺汉人的财物与女人。所以，全军上下是信心满满，士气高涨，鉴于此，素利就下令，派出1万骑兵下马攻城。“哈哈哈，这群鲜卑人傻了吧唧的，把骑兵当作步兵用，也亏他们想的出来，而且攻城器械还那么粗略，就靠他们的马刀和这算不上器械的器械，就想攻破我辽西首府？”罗艺哈哈大笑着，听到这里，在城上的众人也笑了，薛庆也是感到好笑，见过丢人的，还真没见过这么丢人的，立即下令到：“全军戒备，在各城门口留守1000人，在城墙之上四城各派2000人，同时在鲜卑主攻的一门，本将军亲自坐镇。”“诺。”
　　战鼓声响，鲜卑大营，鲜卑军队杂乱无章，零零散散的排列在一起，槐头和素利两个人身穿皮甲，挥手向前，1万“步兵”挥着弯刀就向薛祁杀过去了，薛祁看到此处情形，也大感奇怪，不过他可不会手软，直接下令弩弓手自由射击。
　　一时间，城头之上万箭齐发自，鲜卑人在冷不丁之下，收到弩弓的射击，一时间好几百人受伤，素利看到鲜卑人大面积受伤，连忙反击，一时之间两军弓箭对射，同时素利又命人再出5000骑兵进行奔射，援助攻城的1万鲜卑勇士，在骑兵的帮助之下，城下的鲜卑人略占上风，城头是守军也开始出现伤亡，薛庆下令安排人把受伤的士兵下城治疗。
　　在半个时辰之后，鲜卑人开始攀上城墙了，逐渐的，两军开始在城头进行肉搏战，你来我往，不过城下的鲜卑骑兵就不在进行奔射了，以免伤到自己人，这对薛庆而言，无疑减轻了压力，步兵对下马的骑兵，那是不言而喻的，鲜卑人不可能讨得了好，虽然鲜卑人明显比汉人要强壮，但是架不住汉人的团结协作，鲜卑人大体上在城头是处于劣势，不过也有意外会发生，这个万人对的万夫长在冲上城头之后，就一路狂杀，在他面前没有一合之将，罗艺也只能接他100招，但是之后罗艺就略显败势，还好薛庆就在附近，看到鲜卑人这么勇猛，也激起了他的好斗之心，就拿着他三尖两刃刀，杀向万夫长，在薛庆面前的鲜卑让你，毫无疑问的被他一刀两段，然后两个猛将四目相对，薛祁先下手为强，万夫长用他的狼牙棒挡住了薛庆的用力一击，两个人都在心中感叹：“厉害。”然后薛祁使出他的三尖两刃刀法，万夫长由于之前在攻城之时就已经损失了一点力气，现在和薛祁进行对抗，明显是力不从心，薛庆也是知道这一点，所以一来就使出全力，他是想要活擒这个鲜卑猛将，所以也是不留手，他知道鲜卑人和匈奴人一样，那就是强者为尊，所以只有比他们强，他们才会服。
　　“嘭”“锵”“咣”刀棒相交的声音不绝于耳，终于在百招之后，万夫长被薛祁一刀劈断狼牙棒，同时砍伤了他的右肩，万夫长感到左臂一痛，毫无意外的，就看到自己的脖子上以及有一把刀了，他知道自己的性命已经在眼前之人手里，就想挥刀自尽的时候，却被薛庆一刀打走，然后薛祁命人把他带下去。
　　薛祁在城头之上的一战，所有城头的人都看到了，连素利和槐头也看到了，众人见到万夫长被囚，没有办法，只能后退。而且这时候的1万步兵已经折损了将近5000人。
　　素利看到战事不利，只能撤兵，然后聚集大将，召开会议，说道：“拓拔元是拓拔部的第一勇士，今天却败在一个小子的手上，气死我了。废物一个。”其他人看到他一脸怒气，也不敢多说，素利说道：“今天小试锋芒，看到汉军全是步兵，没雨骑兵，看来这是天助我也啊，哈哈”
　　众人不解的问道：“大帅，这话怎么说？”素利说道：“你们看到没有，汉人是没有骑兵的，只有步兵，就算他们有骑兵，能比得过我大鲜卑的勇士们吗？”明天我们就和他们约战，趁他们主帅兵败之际，我们率军掩杀过去，顺利拿下这小小的辽西郡。
　　当天晚上，几万鲜卑大军全在呼呼大睡，赵云带着2000骑兵就来偷袭鲜卑人，不过，只是在鲜卑大营外大声喊几声，然后就跑路了，所有人也不明所以，只不过这是赵云的命令，没有任何一个人敢违背的，不然军法是大大滴。
　　当鲜卑人听到有人来劫营，全部戒备，然后四处搜查，只不过他们在做这些事情的时候，赵云早就带着人隐秘着呢。素利没办法，在发现没有汉军之后，又去睡觉了，就这样起起停停，鲜卑人一个晚上都没有睡好觉，导致第二天起床的时候，都有黑眼圈。就好像那个啥来着。
　　不过这一个晚上的骚扰，并不影响鲜卑人第二天进攻辽西的打算，他们仍然前赴后继的赶来了，不过这次他们还带来了数千汉人百姓，鲜卑骑兵在后方驱赶着俘虏来的汉人百姓，两者相距2里，汉人一群一群的向着城门方向跑来，薛祁在城头上看到这幅场景，就知道鲜卑人的卑鄙的想法，他们是想让汉人做炮灰，如果薛祁不开城放他们进去，那么此事必会导致薛家军名声大减，如果放他们进城，那么2里之外的骑兵就可以趁机攻进来，占领城池。
　　薛礼知道这件事一个处理不好，就会有很坏的影响，在一旁的陈宫也眉头紧邹，如果之前的骑兵还在城内，那或许还有一战之力，现在骑兵全部由赵云统领在外，等候时机，一举歼灭鲜卑大军，现在不可以暴露出来，薛祁看着城外的汉人，双手紧握，青筋暴起，对着陈宫说道：“先生，祁有一计，就是有祁带领城内5千步兵，出去阻敌，等到百姓进城之后，我等再回，在百姓进城之前，除非我5000人马损失殆尽，否则不许关城门。”陈宫说道：“将军，不可，这实在太危险，如若子龙将军的骑兵在，我们何惧一战，可&#8226;&#8226;&#8226;”旁边的杨业说道：“大公子，让我和罗艺去吧，我们自小在薛家长大，今天是我们报恩的时候，如果大公子出了意外，我们怎么向3位老爷和二公子交待？”薛祁说道：“阿业，我们自小一起学文习武，虽然我们是主仆，但我们三兄弟从来都是把你们当作我们的兄弟，现如今，我是辽西郡守，而且在这里我的武艺最高，今天只有我出城，方可大增士气，一举击败这鲜卑人。”杨业说道：“大公子，那就让我等随你一起出城，护卫在你左右。”
　　薛祁说道：“混账话，你我出城了，谁来守城。如若我不幸战死，还希望你们坚守此地，等侯子龙归来，桃报仇。”杨业几个人含泪说道：“大公子放心，人在城在，城失人亡。”薛祁随即转身向后对着城下集结的士兵说道：“兄弟们，城外有我们数千汉人同胞在鲜卑铁骑的驱赶下向我们来了，而且鲜卑人对我们辽西虎视眈眈，现在我需要5000人阂一起出城阻敌，去救城外的同胞，你们愿意阂去吗？”“愿意，虎狼之师，虎狼之势，无坚不破。”“好，不亏是我薛家军，不愧是我虎狼营的兄弟们，今天我们生死与共，走，出城，杀敌。”“杀”随即薛祁带着5000人在城门鱼贯而出，城头上的士兵看到主帅奋勇在先，也不知是谁率先唱起了精忠报国，“狼烟起，江山北望，人北望，草青黄尘飞扬&#8226;&#8226;&#8226;”一个人唱了，2个人开始唱了，随即在城头的人开始齐唱，杨业几个人命人搬来大鼓，在城头上开始为薛祁击鼓壮威，城内的人听到歌声，还以为发生什么事情了，都纷纷向着城头看去，不知情的人，臼在城门附近的百姓，然后那些人又把薛祁的举措和众人说了，一听薛祁为了城外的数千百姓，就要出城迎敌，而且是步兵对骑兵，众人也是一惊：“真英雄也。”随之又是一叹：又要牺牲了。
　　不过这个时候的薛祁已经不顾自己的安危了，带着5000人，杀向了鲜卑人，不过当然不是去自杀的，他这次带来的是枪盾兵，所以，他就命人结阵―龟甲刺猬阵，这个阵就是从高顺的陷阵营学来的，对付的就是骑兵，5000人的大盾阻挡鲜卑人的弓箭，5000人组成的大阵岂是骑兵的冲击可以冲散的，所以这时候长枪的作用就出来了，鲜卑人用的是弯刀，所谓一寸长一寸强，所以薛祁还是有获胜的希望。
　　鲜卑人看到薛祁的5000大军来，，鲜卑头领素利就笑了，哈哈，步兵对上鲜卑的骑兵，那不是找死吗？
　　他命人对追赶汉人的万夫长说，先吃掉这5000人，然后进城逍遥去。汉人看到城内出来人就自己了，索性也就跑得更快了，一时鲜卑追兵也看不上汉人百姓了，转向了薛祁的5000人，汉人开始进城，不过进城之后，都被陈宫安排的人看护起来，防止其中有鲜卑间谍混在其中。
　　薛祁站在大阵中央，下令先让5000人一轮射击，鲜卑人一时不查，在这轮的攻击之下，就损失了数百人，薛祁看到鲜卑人被吭了一把，然后迅速变阵，5000人举盾防止鲜卑人的奔射，刚刚变完阵形，薛祁就听到了一阵噼里啪啦的声音，只有个别倒霉的，步行被射中身亡，其余无人受伤。
　　5000人的大阵，现在从城头看下去，就好像看到了一个大乌龟，陈宫几人也在城头为薛祁捏了一把汗，不过城头的歌声不断，鼓声不停，这也影响了5000人的士气，那是一路飙升啊。
　　鲜卑骑兵越来越近，可是看到眼前这5000人像一个乌龟一样，咬不动，砍不进，当真是发怒了，这个万夫长见不能进攻，就把他们围起来，所以密密麻麻的，把大阵围的不透风，薛祁在阵里知道了外面的情形，又传令：枪兵出枪伤人，盾牌兵出刀砍马腿
　　“啊，啊，啊，啊”在一波攻击之下，鲜卑人又被薛祁干掉了数百人，同时举盾的士兵，趁机斩马腿。
　　可是外面的鲜卑人只有干看着，不能进攻，很着急，素利看到这个大乌龟很难啃，那是气的咬牙切齿啊，但又无可奈何。不过这时他想起了一个人，马上就命人去把他叫来。


正文 第30章 辽西血战（二）[修改版，雄起]
　　不久，一个汉人模样的猥琐男出现了，说道：“大头领，我又一计，可破此阵。”素利听到有办法了，说道：“你，快说，说的好了，本大人赏你很多美女和财富。”那人说道：“不敢当，只是以后大人可以把马匹低价卖给我家主公，这样卑下也就心满意足了。”“只要你能破了此阵，我就答应你。”
　　那人说道：“那卑下就多谢大人了，大人你看，这大阵被盾牌包围着，鲜卑勇士的弓箭射不进，弯刀砍不进，依属下看，唯有一计，就是以火焚之，大人可以命人收集周围的杂草，然后扔到汉人的四周，我想到时用烟熏也能把他们熏出来，等他们出了乌龟壳，那还不是等着大人的勇士去宰吗？”素利一听，嘿，这注意好，好，的，老子也用回火攻，烧死这些个汉蛮子。
　　随即，素利就让其他人收集柴火，也命鲜卑人继续围困，薛祁通过观察，外面的鲜卑人停止进攻了，寻思着这些人看来在另想办法了，赶紧让人加紧侦查外面的情形。
　　一炷香的时间之后，报：“将军，属下发现鲜卑人子啊我大军周围开始放置柴草了。”薛祁心里想到：“呵呵，他们是要火攻了，看来是要拼死一战了。”薛祁对着众人说道，“兄弟们，现在鲜卑们准备放火烧死我们，兄弟们，你们说，我们现在该怎么办？”“杀”冲天的一声响，薛祁继续说道：“鲜卑人是人，我们也是人，鲜卑人也没有什么好怕的，人死鸟朝天，不死万万年。全军听令，变阵，杀。”“杀，杀，杀。”
　　5000将士，随即变阵，由防守的的龟甲刺猬阵转换为数阵，鲜卑骑兵冷不丁的被这一下子搞蒙了，步兵逆袭，而且对手还是骑兵，这不是找死吗？可惜这个时候素利没有想到的是自己的骑兵完全不是在冲锋状态，骑兵的确可怕，但那是冲锋的骑兵，站在原地的骑兵那是活靶子，这次逆袭，而且鲜卑人还是四散的，根本不能集中，所以一下子，就被干掉了一半，在大后方的素利看到汉军逆袭，连忙下令，所有骑兵出击，一定要宰了这些汉人，薛祁等人边杀边退，他知道，就这点人和鲜卑的骑兵硬撼，那是找死，所以薛祁就有了这个打算，好在在这个时候，汉人百姓早就进城了，现在就等待着薛祁的5000人马了。
　　1万铁骑，转眼间被消灭了万一半，而且对手还是步兵，这是多么的大的耻辱，随即剩余的5000骑兵稍稍后退，准备冲锋，薛祁赶紧着指挥全军回城，不过虽说薛祁所部斩杀了5000鲜卑人，但是自己也不好过，也损失了1000人。
　　好在薛家军军纪严明，在城头没有发生踩踏事件，在一个时辰之后，全军进城，薛祁立马就让人把进城的百姓进行审问，互相检举，有可疑人员，抓起来关进大牢，幸亏如此，在数千难民里面，还真有几十个嫌疑可疑的人，在经过审问和其余汉人的指认下，这些人全是鲜卑人，准备半夜偷袭城门，放大军入城。
　　薛祁也不多说，直接命人把这些人砍了，把人头挂在城头，把尸体扔出城外。激战一天，薛祁也是挺累了，在众人的劝说之下，也回到自己的府邸，大乔见到自己的夫君回来了，赶紧命人准备热水，饭食，以及衣物，大乔看到薛祁满身是血，赶忙问：“夫君，可有受伤？”同时他的双手也开始摸着薛祁的身子，看看哪里受伤了。薛祁说道：“哈哈，婉儿，我薛祁自由就随着师傅练武，这些鲜卑人还不是我的对手，你看，我不是好好的吗？”话说着，薛祁还转了一圈，表示自己安好。
　　大乔见到薛祁这个孩童样，也是感到好笑，之后，薛祁又避重就轻的说了一下，不过大乔听了也是担惊受怕。
　　薛庆赶忙着去洗澡吃饭，然后擦拭了一下自己的兵器盔甲，就回房间了。大乔见薛祁久不答话，抬起双眸，却不想正对上薛祁那炽热的目光，说不出的柔情，心竟是不受控制砰砰的狂跳了起来，顿时羞红了一张脸。想要移开双目，却不知将双目往何处安放，轻咬下唇，美目含羞，浓浓的雾水化之不去。
　　薛祁是何许人也，美人在前，娇艳如花，自然是满心欢喜，急不可耐，更何况还是自己的娘子，当即欺身上前一步，较小的大乔，整个人打横抱起朝暖张走去。
　　“夫君~”
　　薛祁低头，正看到大乔这幅娇羞牡丹状，我见犹怜，朱唇半启，似是邀君品尝，心中蓦的一动，将大乔横跨在自己腿上，一手扶着大乔的腰,一手搬过大乔的头，攫住小嘴就是一个深吻。
　　“呜&#8226;&#8226;&#8226;啊&#8226;&#8226;&#8226;”叮咛一声,大乔开始热情的回应着,薛祁的双手在大乔的高耸上把弄着,渐渐的大乔脸庞就出了香汗。
　　薛祁伸手拉起大乔的裙摆,两只手就身了进去,顺着,就摸到了大乔的腰间,感受着大乔腰间的滑腻,更是叫薛祁爱不释手。
　　大乔一个深闺小姐，哪禁得起这般挑弄，身子渐渐的软,猴急的薛祁将大乔扶到了大,开始去解大乔的纱裙。大乔睁开含春的眼小声唤道：“夫君~~”
　　薛祁心里有些冲动,因为大乔那凹凸有致的身子摩擦着,再被温情细语，口干舌燥心儿跳，
　　翻身便伏在大乔的身上,迫不及待的退下自己的裤子,分开了大乔的双腿，开始讨伐。
　　“啊&#8226;&#8226;&#8226;啊&#8226;&#8226;&#8226;嗯&#8226;&#8226;&#8226;啊&#8226;&#8226;&#8226;呜&#8226;&#8226;&#8226;哈&#8226;&#8226;&#8226;”
　　半个时辰才偃旗息鼓。躺在，臂弯是大乔熟睡的娇容，耳畔回想起得是大乔一遍一遍动情的呼唤：“夫君~~夫君~~”
　　得妻如此，夫复何求？
　　当天晚上，赵云依然按照之前定计，继续骚扰着鲜卑大营，这下，素利挡不牢了，连续两天，而且今天还经过了一天的激战，士兵的疲劳是承受不住了，现在又不得安稳，素利看着这一匹小部骑兵（赵云每次来就只派了2000骑兵，就是为了迷惑鲜卑人。），心里想到：“看来这是汉军的援兵啊，不过也就只有2000人，不可能对我照成多大的影响，不过还是要尽快剿灭。”
　　不过古代人向来不进行夜战，所以素利就命人加强防守，赵云记录着每次骚扰回来的人的情报（关于鲜卑人的反应。）赵云一晚上，安排了7批人去骚扰，一晚上，鲜卑人就没睡过，第二天，还剩下的4万大军，都是熊猫眼，素利一看这些人的状态，就知道今天的攻城是不行了，看来今晚要想个办法了，看来攻城不行，那我就斗将。
　　4万人聚集在一起，不过毫无气势，城头上，薛祁早就看到了这个情景，看来赵云的行动已经有初步效果了，或许马上就可以收获了，不过薛祁心里也想着，“不知道这群畜牲今天有要玩什么花样了。”素利命人开始喊道：“汉蛮子，不知道今天你们还有胆出城一战否，这里有我大鲜卑的第一勇士，不知你们有胆一战，一战。”薛祁听到这，哈哈，真好笑了，竟然今天要单挑，真的是班门弄斧，薛祁运起内力，喊道：“既然鲜卑要自讨没趣，那我就让你如愿以偿。”薛祁这话，刚刚好让城内外的人都听到了，城外是一片辱骂，不过城内是一片呼声，杨业说道：“大公子，昨天你出城一战，业不能相随，实乃吾之憾事，今之单挑，业请命。”其余的薛府八将（没来齐）也说道：“请大公子成全。”
　　薛祁说道：“好的，那今天的头功就让阿业了，我们就在城头上等着你把鲜卑的首级拿来下酒。”“诺。”随即杨业下城头，骑上他的爱驹，拿上梅花枪，罗艺也领兵3千，替他压阵，城门吱呀一声，两员小将鱼贯而出，身后是3000步兵，素利看到出来了两个不认识的无名小卒，就排了一个鲜卑大将出去，杨业看到出来一个鲜卑大将，就说道：“来者何人，本将军枪下不杀无名之人？”
　　那人说道：“汉蛮子挺好了，本大奖是素利大人麾下勇士阿会喃，你又是何人？”杨业说道：“哈哈，你就去地狱问阎王吧！！！”随即一抖枪花，跨马而上，两人都是好骑手，马上功夫端的不错，阿会喃使得一杆大刀，刀法忒的不俗，杨业则是一杆梅花枪，枪走灵巧，刀重力气，杨业在枪法的多年沉浸下，而且又是和赵云等人对练多时，也让他悟出了自己的绝技――回马枪，杨业看到两个人不相伯仲，就准备出这招了，杨业奋力一击，两人沉势分开，杨业立马打马想往回走，调转马头，开始起步，不过速度不快，在城头的人看到杨业打马回转，都开始担心了，不过只有薛祁一个人露出了微笑，还有一个人就是在城下的罗艺也是露出了一丝微笑，果不其然，阿会喃快要追上杨业了。
　　这时，杨业在马上后仰，速度之快，冷不丁，阿会喃只看到一个银色的枪尖向着自己而来，但是自己却毫无办法，不出意料之外，杨业的枪尖扑哧一声，插进了阿会喃的心脏，阿会喃应声而倒，杨业抽出挂在马上的马刀，一刀劈下了阿会喃的头颅，然后连带着阿会喃的马匹和头颅，回转城门，素利看到阿会喃就这样死了，那是一个狠啊，其余鲜卑人也是大喊汉蛮子卑鄙，不是真英雄，是偷袭的小人，杨业等人进了城门，把头颅在城头上一亮，薛家军大声叫好，而鲜卑人仍然大声辱骂着。
　　素利还不死心，又派出了一员大将斗将，这时轮到罗艺了，薛祁也是点头同意，罗艺用的也是长枪，和薛的一样，也是钩镰枪，所以也是钩镰枪法，不过和薛的还是有点不同，鲜卑这次派来的是大都尉车利吉，一杆大狼牙棒，罗艺看着这个二百五，都不想问他的名字了，直接开打了，车利吉也搞蒙了，昨天不是还问名字的吗，今天咋就开打了。
　　罗艺钩镰枪法一招接一招，车利吉招架不住了，想跑路了，罗艺不给他机会，直接用钩镰枪把他的头颅给拿来了，同样的，把车利吉的头颅同样的高挂城头汉军士气大增，而鲜卑人却是毫无士气可言了已经。素利也没有办法，两站失利，现下只能撤兵，不然，还能怎么办？于是，素利下令撤兵30里，再行商议。
　　一个上午就这样过去了，素利退兵之后，整个鲜卑大营陷入了一片四寂，由于两个晚上的骚扰，鲜卑人已经挡不住疲劳了，可又不能睡，再加上早上的失利，都已经开始在想着准备撤兵了，但是素利不下令，那也毫无办法。
　　几天下来，5万大军只有了4万，而且还是疲惫之师，而且今晚估计还要继续收到骚扰，哎，唯有长叹一声啊。一个下午鲜卑人都在喝酒吃肉，或者呼呼大睡，晚上，在不知不觉中到来，而且也不出素利的意料之外，赵云的骑兵准时的来到了素利的大营进行骚扰。
　　在下午的时候，赵云也知道了早上的战况，有安排人对鲜卑大营时时侦查，也知道了他们的情况，所以就决定计划提前，今晚就把鲜卑大营端了，至少也要干掉他一半人马，当下赵云就和李靖既定在寅时出兵，一举攻击鲜卑大营。同时也把今晚的计划告之了薛祁，并且让他们按计划行事。
　　所以1万大军分成5对，分批次休息和骚扰鲜卑人，一定要让他们挡不住我们的骚扰。素利看到连续3日的袭扰已经把鲜卑的大勇士折腾的不像样了，而且今晚又是这一次次的骚扰，好在那个汉人出了一个主意：既然汉军只是骚扰，那大人让鲜卑的勇士把耳朵塞起来，这样不管他们怎么吵，大人的大军照样可以呼呼大睡，明天才会有力气攻城。
　　素利和槐头一商议，觉得这主意不错，就立马颁布下去了，下面的人一听，赶紧把自己耳朵蒙起来了，立马呼呼大睡，好像还有好多人还梦到自己在第二天攻上城头，还抢了好多汉人女子，那叫一个舒服啊。
　　正所谓，月黑风高夜，杀人掠货时，赵云的1万大军白天就休息了一天，现在马衔枚，人噤声，悄悄的杀向了鲜卑大营，鲜卑大营毫无章法，几个哨兵早就被周公招走了，都在角落呼呼大睡呢，赵云的亲卫三下五除二，就把他们干掉了，一万大军鱼贯而入。
　　5路齐出，把正在梦乡的鲜卑人在不知不觉的送到了他们的长生天那里，薛家军在那里收割着鲜卑人的人头，不过也有一些人还是发现了危险，这个人就是那个汉人文士，他先是把这件事情报告给了素利和槐头，然后就准备跑路了，照这样看下去这4万大军，能有一万回到辽东鲜卑的大草原，那也是谢天谢地了，赶紧走为上策。
　　素利和槐头赶紧组织起自己的亲兵，然后开始反击，但是这个时候已经是回魂无术了。不多时，两个大统领集合了一万人马，准备北撤，先去汇合后方大本营，然后回归辽东鲜卑。
　　赵云在鲜卑大营大杀四方，10000万铁骑追赶着鲜卑人，现在收获的辎重已经无数了，还有几万匹良马，看来，又可以增加几万骑兵了，哈哈，赵云感觉自己的二哥又要高兴几晚了。
　　赵云的骑兵留下5千人，在鲜卑大营看守辎重和1万余的鲜卑人，，以及几万的马匹同时带领5千人去追击素利等人了，由于早就知道素利的逃跑路线，所以赵云也不急，一切尽在不言中（PS：各位，哪怕只是给我留下一个微笑，也是对我莫大的鼓励了，请各位多多支持。）


正文 第31章 辽西血战（三）
　　话说薛祁和赵云计议已定，兵分两路，薛祁一边派人前往鲜卑大营接收辎重马匹，一边早已经派人在伏击地点做好准备，素利几千残兵一路向着大本营前往到达辽河南岸的时候，素利停了一会儿，看了看后面，发现汉军没有追上来，就命人休息一会，他和槐头两个人此时是一个劲的郁闷啊，他们一生对汉人作战，还没有像这样的大败过，或许只有当年的伊稚邪被汉武帝麾下的卫青和霍去病追击的模样了吧，现在轮到他们了。
　　两个人看着天色将要亮了，也只能继续奔跑了，由于一晚的偷袭，他们也没有马匹可以征用，所以现在是又饿又累，他们看到了辽河，而且这个河水还这么的浅，真的是长生天在保佑他们了，于是他们就开始涉水了，数千残兵在素利的指挥下，开始陆陆续续的渡河了。
　　不多时，正当素利和槐头走到半河的时候，突然他们从上游听到了隆隆的轰鸣声，都不知道这是何物，声音越来越近，一群人就这样愣在了河中央，突然转过了弯，都看见了，这是肆虐的洪水啊，这不是要了我们的命了吗？
　　一群人回跑的，向前跑的，各个方向的都有，可是这还有用吗？回到他们的却只有冰冷的河水，素利和槐头首当其冲，被河水冲了一个正着，当场死亡，尸体也找不到，赵云一行人预计着时间差不多了，也追上来了，看到素利一行人死的死，跑的跑，还有的在岸边徘徊，是前进也不能，回退也不敢。
　　赵云骑兵一现身，鲜卑人立马大慌，这不是要逼死人了吗，哎，一群人觉得没有了生路，直接在岸边投降了。赵云看也不看这些人，直接向上游而去，他的任务就是把对岸的鲜卑的辎重全部夺下来，为不久的进兵草原做好准备。
　　赵云带着10000骑兵（雨剩下的骑兵在前一晚已经归队）从上游通过木桥，径直向着鲜卑辽西大本营进发。由于鲜卑前线大败的消息已经被传到了鲜卑的大后方，现在也已经开始在准备撤退了，几十万的人马辎重，却只有几千骑兵在防御，而且现在都在准备后撤了。
　　经过一个时辰的奔跑，赵云找到了鲜卑的后撤军团，赵云直接命令全军压上，鲜卑人看到汉军追上来了，直接命令所有骑兵出击，击溃汉军，几千鲜卑骑兵带领着2万鲜卑青壮上来了，只不过对于赵云而言，完全不在意，两军开始对射，只不过薛家军装备精良，训练有素，鲜卑虽然自小就会骑射，但是现在队列混乱，直接对抗的是薛家军，结果毫无疑问，鲜卑人人员大减。
　　不多时，两军相接，直接开始了白刃战，赵云一枪在手，飘若游龙，占之则死，碰之既灭，李靖和李信两人则紧紧跟在赵云后面，帮他护卫四周，就这样，在三人为首的锥形阵的冲击下，薛家军突破了鲜卑的临时大军，赵云随即又下令，后队改前队，继续插穿鲜卑大军，万骑又杀回去了，来回的穿插着，鲜卑人有没有一个优秀的统帅，2万多人马就这样消失在了赵云的麾下。
　　赵云命令所有骑兵直接围追鲜卑人，下令：投降免死，称兵者斩。一万人开始大吼：投降免死，称兵者斩。剩下的鲜卑人大多数是老弱妇孺，也没有一战之力，现在素利和槐头已经死了，他们也没办法了，只能投降，所有人只能就地投降。
　　赵云命人赶紧发信告诉后面的薛祁，派人前来处理后事，现在暂时就有他派人看守。薛祁赶紧安排全城百姓出城缴获鲜卑辎重，10几万人浩浩荡荡的出城，向着辽河进发，辽河附近，马匹牛羊无数，还有鲜卑进入汉境一来所抢掠的财物，现在也都给了薛家军。
　　几万鲜卑人看到汉人浩浩荡荡的过来了，只能更加老实了，薛祁当下飞鸽传书，把辽西的战况飞报给了薛礼。同时把鲜卑俘虏押解回城，百姓们看到数不尽的马匹牛羊，笑了，多少年了，我大汉又重现当年武帝时期的威风，前有霍骠骑，今有薛骠骑，哈哈，幸亏我辽西有薛家军，不然我们不知道又有多少人要家破人亡了。
　　赵云和薛祁在辽河汇合，两个人看着对方，都哈哈大笑了，现在把这里的5万大军消灭了，还有薛礼哪里的5万大军，再加上几十万的鲜卑牧民，这个辽东鲜卑算是要从历史上除名了。当下，两个人指挥所有人把俘虏和缴获搬回城内，陈宫看到这么多缴获也是一脸的惊讶，如果再加上辽东哪里的缴获，这还可以再组建10铁骑啊，到时侯，我薛家军还有何人可挡。
　　晚上，赵云，薛祁，陈宫，杨业、李靖、罗艺、李信等几个人开始商量接下来的事情，既然辽西的敌人已经解决了，现在就该整顿军队，北上和薛礼汇合，然后一举攻入辽东鲜卑的腹地，趁机灭其根本，正是所谓的趁你病要你命。
　　陈宫说道：“各位将军，现在我们缴获了几十万的马匹，我们正好可以趁机把骑兵扩编，正好和这次作战协同，既可以实地练兵，又可以好好的打击鲜卑人，我看主公在消灭了辽东鲜卑之后，或许还会一鼓作气，拿下辽西鲜卑，这样我们就要直接和檀石槐的鲜卑大军接壤了，那时候的军备则要更加多了。所以我们今天扩军，这样一来我们可以安置一些马匹，现在，宫不敢说，我们辽东别的不多，但这马除了草原，全下疽们这里最多了。”一说到这个，大家都笑了，薛祁说道：“嗯，这朝廷是没马，我们现在是太多了，估计二弟那里也差不多有这么多，如果我们一下把辽东辽西鲜卑收入囊中，到时候，我们就光把马匹卖了，我们也能富可敌国了。”
　　赵云说道：“既然如此，我们就立即征兵，先生，这个还需要麻烦你一下了，要写一片征兵启示了。”
　　“呵呵，不麻烦，分内事儿。我看我们此次征兵4万，加上原本的1万骑兵，一共5万骑兵，再征集3万步兵。到时候，就由子龙将军和子迟将军领5万大军前去汇合主公。”“好。”
　　陈宫当下也不多说，立即把征兵的事情发信给薛礼，同时开始写启示。薛祁就和赵云商量关于在辽西大战中伤亡人员的安抚工作，同时把死亡将士的尸首全部收集起来，同时准备派人把阵亡将士送往胬枇沂苛暝鞍仓谩
　　而对于俘虏一事，薛礼在第二天就飞鸽传书，直接把他们当作劳力进行战后的建设，同时，薛礼告诉薛祁：要加强榆关的建设，同时把榆关改造的图纸也命人带来了。
　　众人一看这个这个改造图纸，都惊讶了，这哪是改造啊，分明是拆了重建啊，一旦他日建成了，莫说秦之函谷关，今之虎牢关，在这个榆关面前，都抬不起头，只需要在榆关安排一万精兵，没有几十万大军，你就别想进榆关，更别想进入辽西了。
　　同时，薛礼也书，今后，就把榆关改名为：山海关。不过这一点，众人都看不懂是什么意思，榆关都叫了将近千年了，好好的改什么名啊。不过众人也没异议，既然主公说要改，那就改吧。
　　这不，这10几万的俘虏就有了用处，薛祁在整顿好辽西的事物之后，下令：统统给我去修建榆关，奥，不是榆关，是山海关。自此此后给中原大军造成损伤无数的天下第一关――山海关，即将开始动工了。
　　而山海关也不负它天下第一的名号，此后千年，一直是军事重镇，替国家阻挡了不少兵祸，同时也为薛礼阻挡了无数次的攻击。
　　薛礼还带来了一个命令，辽西大军就地休整扩编，在骑兵有了一定的基础之后，北上汇合薛礼大军。
　　陈宫的征兵令出台了，由于命令上说明了是冠军侯兼骠骑大将军要出兵鲜卑，一雪前耻，所以要征召我大汉青年从军，要求在18岁以上，25岁以下的有志青年踊跃报名。
　　这下，在辽西的所有青年纷纷前来报名，进过10天的精挑细选，4万新兵已经集结在了新兵营的校场之上，由1万老兵带着进行训练，赵云和薛祁主管训练，每天除了马术训练，就是骑射等一些基础的动作以及体能训练。
　　薛祁又挑选了10万匹草原良驹，作为每个人的专用坐骑，一开始，4万新兵频频被摔下马背，在经过几天的马术训练之后，逐渐学会了骑马，赵云也没要求他们和老板一样，所以只要在出征之日，他们能够骑马就行了。
　　在辽西大战结束的同时，陈宫把辽西捷报书写完成之后，把此战的种种细节一字不漏的报告给了朝廷，当然没有把缴获的辎重全部禀告给朝廷，只是说了一句略有缴获就一笔带过了，并且说了：“辽西一战，我汉军奋力死战，奈何鲜卑骑兵忒厉害，我汉军死伤无数，才打退了鲜卑人，现在伤亡军士的抚恤又是一个问题，希望朝廷给与支援。”
　　陈宫这一通胡编瞎造，在传回了朝廷之后，也惊到了一群大官，我大汉军队自前朝汉武帝时期，大败匈奴，以及班超平定西域之后，还没有人大败过这异族，现在真是大大的捷报啊，汉灵帝也是难得的高兴了一把，他在看到捷报的时候，暗暗的想到：看来我真是明君啊，孝武皇帝有卫霍两位大将军，现在我有薛氏一门忠良，何愁外族不能平定啊。


正文 第32章 落月谷之战
　　话说当天薛礼亲提15000铁骑奔赴落月谷，马衔枚，人噤声，薛礼命令玄衣卫前面开路，遇到鲜卑斥候一路就地正法，所以薛礼准备无声无息的剿灭了辽东鲜卑的大后方，让他们没有任何退路。
　　薛礼一马当先，薛其后，两兄弟一脸正色，其余众将皆是严阵以待，而在落月谷内，一片狼藉，谷内的鲜卑人毫无知觉，马上他们就要迎来人生的悲剧，或者说是他们鲜卑人的苦难。依旧是酒照喝，舞照跳，有几个统领还在营帐内玩弄着汉家女子。
　　在急行军之后，距离落月谷还有5里路，薛礼命令全军下马休息，恢复马力，然后一举冲进落月谷，大破鲜卑后方。薛礼对着薛家军说道：“兄弟们，马上就要开战了，你们怕不怕？”“不怕，不怕。”
　　薛礼看到士气可嘉，继续说道：“异族有史以来对我们都虎视眈眈，周朝时候有犬戎为祸中原，前汉有匈奴扰我安宁，幸有孝武皇帝麾下大将军卫青以及骠骑大将军霍去病带领我汉家儿郎远出塞外，征讨匈奴，使其远遁漠北，从此一蹶不振。今天外有鲜卑侵略我汉家江山，掠我同胞，抢我财物，杀我子女，我们就应该拿起我们手中的刀和枪，把他们驱赶出去，前汉有一个将军说过：敢犯我强汉者，虽远必诛。今天我再加一句，内外六夷，敢称兵杖者斩之。”“犯我强汉者，虽远必诛；内外六夷，敢称兵杖者斩之，杀，杀，杀。”“大将军威武，薛家军必胜。”
　　在歇息了半个时辰之后，薛礼下令，全军出击，全歼鲜卑蛮夷。慢慢的，一群骑兵在草地上开始飞奔起来，犹如一阵黑色旋风，开始风靡在辽东的大地上面。
　　落月谷，“报，大都尉，距帮离落月谷3里远处，有大队汉军骑兵出现，即将接近我落月谷。”大都尉赖恭一听有汉军了，他一开始还在为远离前线郁闷呢，想不到在这个鸟不拉屎的地方也有汉军出现，而且还是汉军骑兵，这不是来找死吗。
　　传令：“全谷的鲜卑勇士集结，准备出击汉军。”不多时，他的5000鲜卑骑兵和2万鲜卑青壮就已经集结好了，赖恭也不多说，直接传令出发。同样的，在落月谷的一侧，25000骑兵已经整装待发，薛礼远远的看到了鲜卑人已经集结了军队，但是知道这个时候冲锋不能停下来了，只有一路往前，而且鲜卑人也已经没有时间来奔跑了，薛礼下令，全军变阵为锥形阵，目标冲散鲜卑大军，全军开始奔射。薛礼下令已毕，自有传令官挥动传令旗，15000千人动作娴熟的拿出手里的弩弓，万箭齐发，气势何等雄壮。鲜卑人也不是吃素的，也是以弓箭反击，只不过在薛礼的第一轮远程打击下，直接减员死伤一大片，而薛礼的军队由于已经武装到牙齿了，所以只有几个人那么倒霉的被杀死，其余人都还完好无损。
　　鲜卑人在看清了薛家军的装扮之后，也是吓了一跳，这哪是人啊，分明的地狱的罗刹鬼神啊。全的是一副狰狞的面孔，只不过鲜卑人也是不怕死的，只能继续顶着。
　　200步，100步，80步，50步，薛家军已经全部举枪了，20步，终于薛礼率先冲进了鲜卑大营，薛家军和鲜卑人交战了，不过由于薛家军的高速奔驰的，马匹的冲击力加上他们的长枪，给鲜卑人造成了一定的伤亡，不过鲜卑人还有将近2万的军队，开始了一场势均力敌的肉搏战。
　　薛礼挥舞着他的霸王戟，哪里的鲜卑人多，薛礼就杀向哪里，薛如猛虎出山，挡在他面前的人统统去见他们的长生天了，张飞更加的凶猛，在黄巾平叛的时候，张飞还有点束缚，毕竟都是自己人不是么，现在杀鲜卑人，那还需要留什么手，尽情的杀，尽情的刺，完全没有了顾及，还有典韦，两个疯子，完全把战场当成了他们表演的舞台，把搏杀当成了一种艺术，鲜卑人也被汉军主帅们的血性所杀怕了，薛家军在薛礼等人的带领下，越战越猛，薛礼看到了鲜卑人的统领赖恭就在张飞附近，对着张飞大吼道：“翼德，擒贼先擒王。你的左前方，杀。”张飞正杀得兴起，听到薛礼的命令，直接不回头，向着左前方催马杀过去了。
　　赖恭看到这么一个猛人向自己杀来了，虽然他刚刚杀的也是兴起了，但是和对面的猛张飞一比，自己还是不够看啊，他赶紧命令他的亲卫护卫自己，去阻挡张飞的步伐，但是却毫无作用，张飞对着这些人一点也步够看，直接一矛就解决了，赖恭后退不得，只能拿起自己的长刀，杀向了张飞，张飞的丈八蛇矛犹如长了眼睛一样，在三个回合之内，就将赖恭身边的护卫首先全部打落马下。
　　最后在他们2个人的四周只有了2人2马，赖恭已经开始打退堂鼓了，但是如果他后撤的话，他一定会被辽东鲜卑四位大人砍下脑袋的，自己的妻女也会做别人的奴隶，当然了，他能不能跑得出去还是一个问题呢。所以他只能选择战死沙场。他催马前进，张飞站在原地，等待着赖恭的进攻。
　　赖恭虽然是一个鲜卑人，但是也学过汉人的刀法，所以他的刀法也是有板有眼，不过在张飞看来，学的不到家啊，看来汉人的东西，还是只有汉人会用。
　　在落月谷内的鲜卑人也看到了谷外的决战，看到自己的勇士现在处在下风，留下的一群男子也骑上战马，拿着弯刀杀向了决战的地方，薛礼听到了远处的马蹄声，他知道绝不会是自己的援军，果断下令：薛、典韦带领5000骑兵前去阻敌，就地消灭之。
　　“诺。”薛和典韦退出战场，召集了5000人马，在决战之地就地迎敌，5000人刚刚杀的兴起，现在看到迎面而来的鲜卑人，内心又沸腾了，个个都是举起了武器，结阵而待。
　　不多时，两军相交，由于后来的鲜卑援军老弱居多，所以对于薛的5000人而言，完全不是对手，他们只需要不让内外的鲜卑相汇，在消灭了眼前的10000鲜卑，再回头消灭和薛礼在交战的鲜卑人，那么这一战也就定了。
　　外面是一边倒的局势，而在里面，张飞和赖恭已经交上手了，赖恭一上来，就被张飞的力气所震惊了，在和张飞纠缠了3020回合之后，他吃不消了，想跑，但是在他刚刚想调转方向的时候，他的脖子一凉，就看到鲜血从自己的脖子喷出来，随即就没有了知觉，张飞一挑，赖恭的人头就和主干分开了，张飞虎吼一声：赖恭人头在此，投降免死。
　　鲜卑人看到大都尉已经身死，再抵抗也没有了意义，所以除了赖恭的本部军马还在抵抗，为他报仇之外，其余人等全部抛下武器，就地受缚，薛礼看到还有将近千余人在抵抗，直接下令，全部就地绞杀。随即，薛家军继续作战，把千余鲜卑人进行了剿灭，薛礼以铁血手段，把抵抗的鲜卑人全部斩首示众。
　　由于作战地点是在落月谷外，所以谷内的辎重一点都没有受到损失，同时薛礼命令把所有的鲜卑人全部集中起来，然后下令，凡是年龄超过45岁的，全部斩首，其余收押，这也是没有办法，现在自己兵力不足，不足以看押所有的鲜卑人，只有为此一策，不过还好是在塞外，不然一定会被朝廷的士大夫批判死。同时薛礼留下3000骑兵看押剩下的俘虏，同时安排俘虏就地掩埋尸首。
　　薛礼整顿了一下军队，经此一战，薛家军死亡356人，重伤100余人，轻伤856人，同时鲜卑人死亡5000人，俘虏6万人（老弱居多），薛礼把所有的鲜卑俘虏看押在落月谷的一个绝地，然后在外面驻守了3000人马。
　　现在侯城外面的鲜卑大军还不知道自己的后路已绝，还在继续攻城，高顺的步兵在城头上继续坚守着，一次一次的大退了鲜卑人的进攻，鲜卑人也只能空看着这座小小的侯城，突然天边出现了一个小黑点，慢慢的接近了，高顺看清了，这是主公的海东青，随即海东青停到了城内，高顺从上面取下了书信，薛礼告诉高顺，计划已经成功。
　　高顺看到第一步已经成功，现在他也可以开始进行第二部的计划了，拖垮鲜卑人。随即高顺告诉城内的所有人：主公已经成功摧毁鲜卑人的大后方，断绝了鲜卑人的粮草，现在只要打退了鲜卑人的进攻，我们就可以出兵鲜卑，问鼎草原。
　　“吼，主公威武，薛家军威武。”高顺继续说道：“现在就看我们的了，杀，杀，杀。”城头的士气大增，鲜卑人看到城头的情形，还以为汉军来了援军，弥加和阙机赶紧去派人打探消息，不过查看多时，也没有发现附近有援军，两人发现天色已经晚了，该回营休息了，随即鸣金退兵。
　　当晚，弥加和阙机的大营来了一个从后方大本营跑出来的鲜卑人，向他们通报了后方大本营已经失守，辎重已经全部被汉军缴获，两个大头领差点晕倒，随即两人商议，连夜退兵，不然比如会全军覆没，而且经此一役，自己这一路必然无功而返，只能寄希望于西路大军了。
　　随即，东路军连夜退兵，不过知道后方大本营已经被汉军占据，他们只能绕远路回辽东鲜卑，这一个突变是薛礼和所没有料到的。
　　第二天，高顺在城头上等待着，但是左等右等都没有鲜卑人来攻城，派出斥候前去查探，结果发现鲜卑人已经人去营空了，高顺当下回城，写下侯城的情况，飞鸽传给薛礼，此时薛礼正在赶赴侯城的途中，还不知道侯城的情况。


正文 第33章 洛阳(神棍降临)
　　中平元年9月中旬，骠骑大将军率领5万大军击退10万鲜卑大军，缴获辎重无数，捷报传回洛阳朝廷，汉灵帝倍感快慰，同时在朝廷也掀起了一阵巨浪，何进身为大将军，却毫无军功可言，而薛礼身为骠骑大将军，位居其下，却屡建大功，何进深感自己的位置可能不保，所以就让人贬低薛礼，一个黄门侍郎出来说道：“陛下，辽东一战的结果尚未审核，切莫妄下结论。”
　　汉灵帝本来就对何进不满了，现在看到有人出来打击薛礼，说道：“大胆，这份捷报出自骠骑将军府，另外还有幽州刺史刘虞的奏折，焉敢有假？莫非汝等嫉妒薛爱卿的功劳吗，有本事你们自己带人去和鲜卑人斗，你只要斩杀1万鲜卑，朕就封你为骠骑将军，敢否？”
　　“陛下恕罪，臣等不敢，臣等知罪。”袁槐说道：“陛下息怒，冠军侯屡立大功，实是该赏，但是未及弱冠，已经封侯，已经封顶了，不知陛下该当如何？”
　　汉灵帝想了一下，说道：“此事再议，等薛爱卿把有功人员上报之后，再议。”“遵旨。”汉灵帝继续说道：“薛爱卿上述说道：他意欲在下月底兵法鲜卑，趁此辽东鲜卑大败之际，攻打辽东辽西两大鲜卑，为我朝廷剿灭外夷，不知诸位爱卿意下如何？”
　　何进说道：“陛下，黄巾之乱刚平，我国库尚无金银辎重可以给骠骑将军提供军资，所以臣以为不可出兵。”另外一个太学主事也出来说道：“子曰，好战必亡。臣以为对于化外蛮夷，只需要安抚即可，再说，化外之地，对于我大汉而言，实是鸡肋，得之毫无用处，望陛下明鉴。”这时张让出来说道：“前朝有霍骠骑封狼居胥，马踏匈奴，此乃何其壮烈之举，今天薛骠骑以前人为楷模，为朝廷出力，不知诸位大人可否听过前朝陈汤将军的话：犯我强汉者，虽远必诛。今有鲜卑在我辽东辽西作乱，如若我朝不出兵讨伐，岂不是任何蛮夷都可侵略我大汉，我煌煌大汉威严何在，陛下威严何在。冠军侯已经在奏折中说了，此次出兵，他薛家可以为朝廷出钱出粮，替朝廷去打这一仗，陛下，冠军侯实乃是我大汉第一忠臣啊。”
　　汉灵帝听到薛礼愿意出钱出爱兵，这可是一件大好事啊，一来自己可以省钱，而来万一胜利了，自己也是有用人之明，天下人会认为我有孝武之雄才伟略。“准，阿父，传旨，下令骠骑将军统领本部5万大军出兵鲜卑，于下月底出征。再命，幽州出3万骑兵归属骠骑将军统领”
　　再说薛礼在当天接到飞鸽传书，说阙加的几万大军已经北撤，薛礼感叹时机已失，只能等待下月底出兵了，还有就是看张辽率领的5000虎啸营在鲜卑大本营的破坏程度了。
　　薛礼当即加快回侯城，侯城经过几天的激战，已经是鲜血淋漓，到处是尸体，有汉人的，有鲜卑人的，战场上已经有百姓开始清理了，薛礼带领着万余骑兵回城，高顺带领一众人等出城迎接，同时薛礼安排人去取回在落月谷的辎重马匹，同时下令到辽西，命令赵云薛祁在1个月后，带领5万骑兵北上辽阳，汇合薛礼，出兵鲜卑。
　　再说，洛阳，大将军府，何进上朝回来之后，看到薛礼屡立战功，不是滋味，奈何自己原本就只是个杀猪的，现在看到别人马上就要爬上自己的头上了，干着急啊。
　　他召集了手下心腹，有袁术、袁绍，曹操，还有其他一些幕僚，何进说道：“诸位，现在薛礼那个小子屡立大功，不知诸位可有办法教我巩固我的大将军位。”一个幕僚说道：“大将军放心，薛礼不会是大将军的对手，主公有皇后娘娘在宫内，太子又是主公的外甥，将来登基，主公可不是更加权倾天下了么，而且只要皇后娘娘位置稳当了，主公的大将军也必然会稳如泰山。”
　　袁术本来就和薛礼有仇，现在看到薛礼又是大功屡立，心里也是忿忿不平啊，当下说道：“大将军，既然薛礼要出兵鲜卑，大将军不如也向陛下上奏，就由大将军从五原郡出兵鲜卑，去攻打檀石槐，这岂不是会比薛礼攻打小小的辽东辽西两个鲜卑部落要好吗？”
　　何进一听此言，心里也是意动了一下，但是一想自己的能力，有问到，“此计可以，不知孟德还有何意见否？”曹操说道：“大将军，前几年，我大汉出兵鲜卑，大败而回，兵力尚未恢复，此时再行出击，恐怕会不利，再则属下曾经也和骠骑将军相交，当时他的麾下就有好几个猛将了，比如赵子龙，张飞，典韦，再加上骠骑将军自家三兄弟，天下无出其右者。”
　　何进一听曹操所言，这不是在暗示自己比不上薛礼吗，这还了得，“孟德，这个就不要担心了，绍以为我堂堂大汉难道就比不上一个小小的辽东了吗，仅一个辽东，就有这么多所谓的猛将，我相信大将军麾下也是战将颇多，绍有一个外甥，自幼习武，立志报效国家，大将军如要北征鲜卑，绍一定举荐绍之外甥效力麾下。”
　　“好，本初所言甚是，不知本初的外甥今年年纪几何。”袁绍说道：“绍之外甥今年18，姓高名干。”
　　曹操看到这些人竟然妄想出兵檀石槐，这不是找死吗，但是自己人微言轻，又有何奈何呢。曹操继续想说，但是何进看到自己眉头一皱，继续说道：“进知道孟德和薛礼小儿是好友，为薛礼说话也是应当，这次就算了，下次再犯，就不要怪我不讲人情了。”
　　何进继续说道：“既然如此，明天就让人向陛下上奏关于出兵之事，我看不如这样，出兵之后，就由我担任主帅，让皇甫嵩担任副将，皇甫嵩在带兵方面还是可以的。今晚大家就先回去吧。”
　　曹操看到会议已散，也只好一个人慢慢的走出来了，袁绍和袁术两个人并肩回府，回到府内，两个人去了袁槐的书房，然后把和何进商议之事说了，袁槐皱着眉头，然后在书房慢慢的走着，袁绍和袁术知道袁槐是在思考。
　　大概过了一炷香的时间，袁槐说话了，“本初，公路，你们是我袁家未来的希望所在，现在大将军要出兵鲜卑，为叔打算让你们两人一起去，一来可以和大将军打好关系，毕竟将来这天下还是太子的，二来你俩也可以统领军队，这样对我袁家将来也是一种保护，将来我致仕之后，我袁家也可以有人继续掌握军政，嗯，本初这次做的很好，把高干推荐给了大将军，虽然不是我袁家之人，但也是和袁家有关联，这样将来我袁家也可以走的更远。”
　　袁术听到袁槐赞扬袁绍，心里也有那么一点不舒服了，只不过脸上没有表现出来，袁槐继续说道：“此次出兵，虽然未必会有大胜，但是有皇甫嵩在，也不会有大败，所以你俩还是没有危险的。”
　　袁绍说道：“叔父，我袁家四世三公，世代为朝廷之砥柱，现在有叔父带领我们，我相信我们袁家必会不止四世三公。”袁术也说道：“叔父，这次出兵，我和大哥必不负叔父所望。”
　　袁槐说道：“我袁家四世三公不假，但是这些人来，我袁家历代如履薄冰，兢兢业业，才有这么一份家业，叔父也老了，将来还是要看你们的了。我不管你们以前怎么样，但是以后你俩一定要相亲相爱，不要为了什么虚名，就弄的六亲不认，我们袁家是一个团体，这样我们四世三公的牌匾才会屹立不倒，否则我们袁家将来只会出现在史书上了。”
　　袁绍袁术两个人说道：“谨遵叔父教诲。我俩必定会相亲相爱，共扶我袁家。”“好，好，好，有你们俩这么一句话，我将来死也能见我袁家的列祖列宗阂大哥了，呵呵。”袁绍说道：“叔父何必这么说，父亲和母亲去的早，我和公路就由叔父和婶娘抚养长大，在我们的心里，您就是我们的父亲，现在叔父正值壮年，怎可轻言一死呢？”
　　袁术听到袁绍这么说，也是一个头的点着，在他的心里，袁槐就是他的父亲，袁槐听着袁绍的话，心里也是挺高兴的，自己没有儿子，大哥的两个孩子，就好比是自己亲生的一样，从小就悉心照料，现在看到他们的模样，安慰了。
　　曹操出了大将军府，一个人就骑着马慢慢的回府，他的心里也很郁闷，他明知道这次何进出征，必然是一个失败，但是却没有办法，他现在的心里是多么的希望去辽东，和薛礼一起出兵鲜卑，驰骋草原，像霍去病那样，封狼居胥，马踏匈奴，实现自己当年的理想，做一个大汉的平西将军。可是现在却人在洛阳，天天面对着一个大笨蛋。
　　（今晚神棍降临，披坚执锐和大家共渡百年一遇的神棍节，大家吃好玩好乐好。）


正文 第34章 洛阳(下)
　　大汉中平二年，大将军何进上奏朝廷，准备亲自统率10万大军出并州，和骠骑大将军薛礼东西合击鲜卑，准备一举歼灭鲜卑这个大患，何进这么一上奏，汉灵帝就不高心了，前几年你提议出兵鲜卑，结果10万大军大败而回，今天你又要亲自提兵北上，虽然有皇甫嵩做你的副将，但是能成功吗。前几天，不是还在朝廷没有多余的钱粮来供应大军的北伐吗？
　　汉灵帝说道：“大将军，朝廷不是没有多余的钱粮来供应10万大军的军资么，汝河以出兵？”何进说道：“陛下，现在正是农忙时节，只要等赋税上缴，我朝廷就有一战之资，所以臣恳请陛下下令，明年3月，让臣和骠骑将军共同出兵，东西合击鲜卑，这样必可一鼓作气，摧毁鲜卑大本营。”
　　这时百官纷纷请命，说道：“陛下，实乃我大汉之契机，此次有大将军和骠骑将军共同出兵，必可大胜而回。”汉灵帝看到百官这么齐心，眼睛看了一下张让，张让会意，说道：“诸位大人报国之心实在可嘉，但是前几年，我大汉提兵北上却大败而回，到如今军心不稳，再加上去年黄巾作乱，现在元气尚未恢复，实在是不能大规模出兵啊。”
　　一个大车道：“阉宦怎可妄议军国大事？现在我大汉携剿灭黄巾之威，又有冠军侯击退鲜卑之勇，区区鲜卑何以会是我大汉之敌手，到时我大汉天兵一到，鲜卑必然缴械投降。”张让听到有人在自己面前说自己是阉宦，而且是在朝堂之上，这岂不是大大的丢面子，一看这人是大将军之弟何苗，张让心里对何进又多恨了几分，暗暗想到：我一定要让协皇子登上皇位，不然将来哪还有我的立足之地。
　　再说，张让让何苗这么一说，也说道“让只是为陛下着想，何大人何出此言，让虽为一介宦官，但也是对陛下忠心耿耿。”
　　汉灵帝说道：“好了，朝堂步之上吵吵闹闹，成何体统，阿父的忠心朕甚知之，先退在一旁。”何进一党继续出来说道：“陛下，现在是时不我待，冠军侯大败鲜卑人，现在正是军心可用，所以臣等恳请陛下发兵鲜卑，重建我汉武雄风。”
　　汉灵帝听到重建汉武雄风，心里也是一阵激荡，刘宏虽然平时昏聩了一点，但是身为刘家人，尤其是一国之君，都希望可以建立高祖孝武皇帝一样的功勋，现在有这个机会，心里也是不想放弃，但是看到何进亲自统领，心里也是不乐意，刘宏可是希望将来把皇位传给刘协的，可不是刘辩，所以心里想了一下，说道：“既然如此，朕就加封皇甫嵩为车骑将军，和大将军各率5万大军从朔方郡哄原郡出兵鲜卑。”何进听到和皇甫嵩各率5万大军，那岂不就是说，两个人不分大小么，于是何进说道：“陛下，不知到时是我听命于车骑将军呢，还是车骑将军节制于我呢？”汉灵帝想了一下，说道：“大将军既然如此说了，那就由皇甫嵩受你节制，嗯，不过让卢植前往你军中效力，充作监军，朱隽前往皇甫嵩大营，当做监军。”何进也没办法，毕竟刘宏是皇帝，官大一级压死人呢。
　　这时，一个大臣出来说道：“陛下，既然如此，骠骑将军出兵的时日就要延迟到明年3月了，还望朝廷赶紧下令通知冠军侯，以免到时侯爷先一步出兵，这样就和朝廷的指令冲突了。”
　　汉灵帝现在也是没办法了，几乎所有的大臣都是和何进一党，还有几个不是的却是人微言轻，翻不起什么大浪。
　　汉灵帝下令说道，阿父，替朕传旨，：“命骠骑将军全军原地休整，明年3月15日和大将军一起出兵，同时让冠军侯把上次作战有功人员的名单一并带去，朕要大赏。”
　　“诺，奴婢遵旨。”张让赶紧把圣旨写好，然后就退出朝堂，招来一个太监，命令他赶紧把圣滞到辽东的骠骑大将军手里。
　　既然命令以下，汉灵帝就命人去给冀州的皇甫嵩传旨，让他赶紧进京，然后统合5万大军，准备明年出兵鲜卑，何进也是不慌不忙，回到府中，袁绍等人就已经在等待了，何进看到自己的幕僚已经在了，于是说道，众位岁我进书房。
　　一进书房，何进说道：“陛下已经准备明年3月兵发鲜卑，看来是我等建功立业的时候了，到时还望各位鼎立相助啊。”“大将军放心，到时属下等必效死力尔！”于是一行人开始分工，准备明天去接手5万羽林军，进行操练，曹操等人也分到了一个校尉之职。
　　再说辽阳骠骑大将军府，薛礼正在和郭嘉、荀攸等谋士商量出兵之事，突然出来了一声：“圣旨到，冠军侯、骠骑大将军薛礼接旨。”薛礼听到有人来传旨，赶紧带着众人出书房，来到大厅，命人摆上香案，穿戴好自己的官府，然后恭敬的接旨。
　　“受命承天，大皇帝诏：中平二年9月，大汉冠军侯、骠骑大将军率领5万虎贲击退10万鲜卑大军，有大功，加食邑1000户，特封冠军侯夫人武氏为秦国夫人；加封冠军侯侯麾下众人为乡侯，原有爵位着进爵一等，各赏金百两。再命骠骑大将军于明年3月15出兵鲜卑，与大将军东西合击，共建不世之伟业，钦此。”
　　薛礼等人听到延迟出兵，这下可是和计划大大不同了，薛礼也惊讶了，难道自己的蝴蝶效应这么强，原本前世的那个时空，何进根本就没有出兵鲜卑的时候，现在自己来了，怎么何进也要出兵了。
　　于是薛礼把百两黄金给了传旨太监，然后就询问了个中情由，在大太监的一番解释下，薛礼等人也有了了解，太监传完旨是立马要走的，不然要力斩不赦的，所以在把太监走了以后，薛礼的脸色也变了一变，把麾下的谋士叫到书房，说道：“本来，我们出兵鲜卑，现在正是鲜卑人元气大伤的时候，正好可以一鼓作气消除这个隐患，现在何进这个屠夫不明时事，妄想出兵，扰我大计，不知明年又有多少我大汉儿郎要丧命大草原了。”
　　郭嘉说道：“主公，此事也未必是一件坏事，如此一来，我们就多了5个月的时间来训练我们的新兵，其次到时在洗面有何进去牵制，这样我们也可以放心的打击辽东辽西两大鲜卑，我们可以放心檀石槐不会来阻挡我薛家军的脚步。”
　　“只不过到时会让我大好的汉家儿郎命陨草原，哎。”荀在一旁说道，薛礼说道：“现在说什么都晚了，看来我要召回张辽带领的虎啸营了，也不知道他们现在怎么样了。”“正该如此，主公，我们现在应该把辽西的5万骑兵也召回北上，统一训练。我看这5个月，我们也要再征集3万骑兵，到时10万大军出兵鲜卑，现在辽东已无可战之兵，我们10万铁骑正好可以作为练兵之用，这样在个辽西鲜卑作战之时，方有获胜之机。”
　　薛礼想了一下，说道：“此次我们大破鲜卑10万大军，俘虏鲜卑人以及马匹辎重无数，我足以组建10万铁骑，好，我们就再辽东全郡征集3万青壮，不过年龄必须在18到25岁之间，就在那些黄巾俘虏中征集兵，当然也欢迎其他人来报名参军。文偌先生，此事就要麻烦你了，还望你负责一下。”“诺，主公，放心，此事会和兵部一起办好。”
　　就这样，风风火火的征兵一事就在辽东大地上展开了，同时，赵云和薛祁带领着5铁骑北上辽阳了，薛礼也同时把薛祁和赵云的家眷接到了辽阳来，这样她们几个女人也可以有伴了。
　　张辽在鲜卑接到薛礼的飞鸽传书之后，就立马带领自己的5000人马回到了辽阳，只不过这群人现在就像虎狼一般，杀气腾腾，远比当时出征时候的模样，薛礼把3万老兵（不包括虎啸营）打散分配到各个大营充当小军官，10万骑兵，在5个月里进行了整训。
　　辽东鲜卑，弥加和阙机回到大本营之后，知道了西路军已经全军覆没，素利和槐头也已经阵亡当场，他们两个大部落趁机吞并了素利和槐头的人马、牧地，但是经过此战，4个大部落也是元气大伤，整个辽东鲜卑可战之兵满打满算只有7万。
　　阙机提议向辽西鲜卑借兵，不过这一个提议立马就被弥加否决了，他说：“辽东辽西鲜卑虽然互不侵犯，那是因为原本我们是不相伯仲的，但是我们现在元气大伤，如果向他们借兵，不说到时能不能打败薛礼，就算打败了，万一他们要侵吞我们的财产和牛羊，我们还有反击之力吗？所以我们还是不能借兵，如果我们真的打不过薛礼，我们也可以投降，他们汉人从来不喜欢我们的草地，对于他们而言我们也没有什么可取的，向他们投降，按照以往而言，他们的朝廷一定会有丰厚的赏赐，所以我们不要担心先。”
　　只不过在这次侵汉的过程中，辽东鲜卑不仅损失了10几万牧民，同时，也损失了大量的牛羊，如果万一有雪灾的话，他们必将会有大祸，所以现在弥加和阙机也是在盼望着今年会有一个暖和的冬天。
　　（各位，帮帮忙啊，求推荐，求订阅，求鲜花。）


正文 第35章  出兵鲜卑
　　在几天后，赵云和薛祁带着5万铁骑到达了辽阳，薛礼赶紧把10万人马安排进军营，俗话说骑兵是一个大消耗的兵种，不过对于薛家三代的积蓄而言，而且近几年的收入而言，这还是可以接受的。薛礼从10万人中刷选出了5000身强力壮的大力士，薛礼准备让他们成为真正的重甲骑兵，让张飞统领这批骑士。
　　薛礼给这批重甲骑士配备了陌刀，马匹也装备了马甲，不要小看这5000人只有一把陌刀，但是他们全身除了眼睛没有重甲，其余全部是盔甲缠身，就好比是现代社会的坦克，5000重甲骑士配备了3个预备役士兵，同时有一人带4匹良驹。
　　其余10万铁骑全部按照枪盾兵，刀盾兵两个兵种，不过每个人都必须要进行骑射练习，相当于这是10万弓弩手，接下来的5个月，每天进行着骑射练习，兵阵演练，高顺则是进行了5万步兵的演练，因为现在不需要进行争夺城池，所以也不要太多的步兵，只需要驻守辽东辽西两郡即可。
　　转眼5个月就匆匆而逝，当下已经是3月14了，第二天就要兵法鲜卑了，整个辽东已经做好了发兵的准备，而且计议已定，这次兵发两路，一路以薛祁为首，从辽西发兵，一路以薛礼为首，从辽东北部出兵，两路大军上下合击，在辽东鲜卑大本营汇合，先定辽东鲜卑，再兵发辽西鲜卑，从乌侯秦水的鲜卑大本营出发，继续两路大军齐出，分兵合击。
　　薛祁一路大军谋士为戏志才，陈宫，武将为赵云，徐晃，薛，太史慈薛礼一路大军谋士为郭嘉、程昱，武将为张飞、典韦、许褚、张辽，两路大军各是5万铁骑，薛礼外带了5000重甲骑兵。
　　薛礼带领着两路大军的将领意站在站台上，薛礼说道：“中平二年九月，鲜卑兵法辽东，我全军将士浴血奋战，打退了鲜卑蛮夷的侵略，但是他们并未元气大伤，或许今年又会来侵略我们的家园，掠夺我们的财富，伤害我们的妻儿，他们好比是饿狼，如果我们不去消灭他们，那么他们就会盯着我们的一切，前朝有卫青大将军，率领我汉家儿郎，远击匈奴，使其远遁漠北，今天，我们应当效仿前人，出兵鲜卑，消灭鲜卑，让他们知道，犯我强汉者，虽远必诛。”
　　“杀，杀，杀，犯我强汉者，虽远必诛。”薛礼停了停，继续说道：“将士们，我们要让鲜卑人知道，我们比鲜卑人更强悍，更厉害，要让他们以后不敢正视我华夏汉人，现在，本将下令：内外六夷，敢称兵仗者斩。出征，起战鼓。”
　　“咚、咚、咚。”战鼓声起，10万大军出动，薛祁先行，带领一干麾下，向着辽西而去，在5万大军出发之后，薛礼也率领5万大军，向着辽阳北部而去，10铁骑步伐整齐，虽然新兵居多，但是面对元气已伤的辽东鲜卑正好可以练军，此后可以和辽西鲜卑一决高下。
　　同一天，洛阳北门，10大军已经整装待发，也是两路大军，何进以及皇甫嵩统领，汉灵帝没有亲自出城发兵，派遣了张让前来宣旨，大将军何进一声令下，随军士卒鞭响三声，战鼓齐鸣，兵器相击，发出阵阵响声，何进面对着这千军万马，内心也是豪气大增，剑指北方：“兵发鲜卑，汉军将士，前进。”“诺。”10万人整齐的一声喊，惊天地、泣鬼神。
　　由于大汉国库余额不足，所有这10万人不全是骑兵，还有4万步兵，所以在气势上还是比薛家军弱点，在离开洛阳10里之后，皇甫嵩就和何进分兵了，皇甫嵩带领着2万步兵，3万骑兵向着朔方郡而去，何进则是带领着剩余的5万大军向着五原郡而去。
　　在辽东鲜卑，阙机和弥加已经知道了薛礼分兵两路进袭自己，而且是10万铁骑，如果是放在平日，这鲜卑还有一战之力，但是现在去年一战损失惨重，辽东鲜卑所有部落已经只余下了6万可战之兵，本来在大败之后还可以再行征兵，但是也不知道哪里来的一伙人，洗劫了整个辽东鲜卑，自己在前方拼命，后方却本人一锅端了，况且过去的5个月已经因为口粮的不够，很多人饿死了，现在大兵压境，真不知道如何是好。
　　鲜卑单于王庭，“报，大单于，有紧急军情。”一个青年说道：“赶紧禀报。”“是，步度根王子。”
　　鲜卑人说道：“大单于，大王子，汉朝发兵二十万出兵我鲜卑，分两路而来，一路是由汉朝的大将军出并州，袭击我王庭而来，一路是由汉朝的骠骑大将军领兵兵出辽东，打击我辽东鲜卑和辽西鲜卑。”
　　檀石槐说道：“大将军何进所属有何人为将？那个骠骑将军又是何人？”“何进麾下有皇甫嵩、朱、卢植，那个骠骑将军好像是刚刚去年才上任的，叫薛礼，今年才18岁而已。”这时步度根出来说道：“父亲大人，这个薛礼据我们在汉朝的探子传来消息，他和他的麾下都才17、8岁，他们是靠了平定千年的黄巾内乱才升上去的，不过我看他也就打打几个汉人，如果碰到我们的鲜卑勇士，估计到时就要素手就擒了，我看我们的大敌还是何进这一路，皇甫嵩也是汉人的名将，统兵有方。薛礼一路就让弥加和素利他们去摆平吧，我们只要把何进这一路吃掉，我们就能安枕无忧了。”
　　“嗯，步度根，说的不错，传令，我要在半个月内集结鲜卑20万勇士，消灭来犯的汉蛮子，让他们知道，什么才是真正的勇士，让他们的鲜血去祭奠我们的长生天吧。”（这个时候，弥加和阙机还没有把他们去年被薛礼大败的事情向鲜卑大单于禀报，所以檀石槐还不知道素利和槐头已经不幸身亡了。）
　　旌旗飘飘，寒风冷冽，但是这丝毫对薛家军没有一点影响，全军上下全部面带狰狞面具，只留出了一双眼睛，统一的步伐，清一色的马匹颜色，行军途中军纪严明，对大汉百姓秋毫无犯。
　　现在，薛礼的大军已经进入了鲜卑人的势力范围之内，一路消灭了几个小部落，补充了一些饮水。不过有张辽在，对于辽东鲜卑的大本营，还是熟悉了的，在上次的游荡过程中，张辽对鲜卑地形做了一次详细的记录，也把地形图描绘了出来，这对与两路大军的行进有了不少的帮助。
　　薛礼在行军过程中，和郭嘉两个人聊着军机，郭嘉说道：“主公，朝廷这次虽然说东西合击，不过我怕西路大军对我军无甚帮助，何进这人本是一个屠夫，没有什么用人之名以及过人的谋略，只知道争权夺利，虽然此次出兵有皇甫嵩、卢植等人相助，但是我认为，何进必败。”程昱也出来说道：“主公，据玄衣卫的密保，何进此次出兵，完全是因为主公的功劳太多，危及了何进的地位，所以他想出兵来巩固自己的地位，以及太子的地位。”
　　“不错，仲德先生，说的不错，何进这人论打仗，我薛家军随便一个人都要比他厉害，这个人是只会要权力的人，却不会使用权力的家伙，将来也会因为这而身死。”
　　郭嘉说道：“不过现在何进出兵，对我们还是有好处的，至少他会帮我们抵挡住檀石槐的大军，有何进来牵制他，我们可以安心的收下辽东辽西两大鲜卑的地域。”程昱说道：“不错，奉献此言大善，何进虽然不会打仗，但是对于这一点，昱亦认为何进帮了我们一个大忙。”
　　再说弥加和阙机两个东部大头领，闻听现在薛礼兵分两路，真的是恶有恶报了，现在只有自己也兵分两路去迎击了，不然就要被人包饺子了，于是弥加和阙机兵分两路，各自统领3万大军一个北上，一个南下。
　　薛礼让海东青四处寻找敌军主力，同时也派出侦察兵此处探索鲜卑主力。现如今，弥加却是不想个薛礼的主力相遇，经过几次的交战，已经被薛礼打怕了，在辽东鲜卑已经是闻薛色变了。
　　弥加带领着3万大军一路北上，打算阻击薛家军，薛礼进入鲜卑境内以来，已经横扫了几个小部落，全部屠杀完毕，在遇到主力之前，薛礼不要一个俘虏，全部就地正法，这样才不会有累赘，方能一鼓作气和鲜卑人决战。
　　“报，主公，前方玄衣卫来报，鲜卑主力在前方50里处安营扎寨，每天日行20里。估计有大军3万，全是骑兵，主帅是东部头领弥加。”薛礼让探子下去，然后和郭嘉、程昱说道，奉孝和仲德怎么看这件事，程昱说道：“看来主公的威名远播，这个弥加看来是被主公你打怕了，以往鲜卑作战无往不利，如今被主公打的抬不起头，屡战屡败，现在我大军压境，我们兵力明显多余鲜卑，看来他是不敢打了。”
　　郭嘉说道：“不错，看来，这个弥加也是不过如此了。”薛礼说道：“奉孝，仲德，这次，我想和鲜卑人骑兵对抗，阵后而战，两军正面对决，我以5万大军对4万鲜卑骑兵，这样我们才可以提高骑兵战力，弥补我们自己的不足，才可以在将来可以和辽西鲜卑对决。”程昱说道：“主公英明。”随后，薛礼下令，全军向鲜卑人进军。


正文 第36章 对峙
　　话说薛礼等人在发现鲜卑大军主力之后，薛礼就和郭嘉、程昱商议，5万大军分开两路，前后夹击鲜卑人，这样可以避免一定伤亡，同时也可以断绝了鲜卑人的后路，所以薛礼就命张辽统领2万骑兵绕路而走，从后方突击，一举搞定这面前的3万鲜卑人。
　　薛礼命令张辽绕过百里外的小刀山，然后在2天之后的巳时正发起进攻。命令已下，兵分两路，薛礼带着3万大军前去和弥加的大军对峙。
　　初春的草原还是带着一丝的寒冷，积雪尚未融化，弥加看到在几里外尘土飞扬，赶紧命人去查探是怎么回事？不多时，探子禀报，在10里外发现大批汉军，是大汉骠骑大将军领军，人数在3万人左右。弥加心里犯迷糊了，这个薛礼不是兵分两路，各率5万铁骑向着鲜卑而来的么，怎么只有3万人，还有的2万人马去哪里了，弥加虽然内心有疑问，但是现在也不是他能知道的，赶紧擂鼓聚将，集结全军，准备出战。
　　“咚咚咚。”鼓响三声，3万鲜卑大军集结完毕，弥加率众而出，寒风阵阵，军鼓声声，两郡对垒，薛礼一马而先，看到弥加带领着人马而来，命令全军驻马而立，3万人马动作整齐画一，军纪严明，弥加看到薛礼的人马停止前进了，他也下令全军暂停前进，两军相距200步，弥加喊道：“不知大汉骠骑将军来我鲜卑所谓何事？为何要无故侵略我鲜卑子民？”
　　薛礼听到弥加这么说，哈哈大笑，说道：“弥加，去年9月，鲜卑10万大军犯我辽境，掳我子民，杀我同胞，夺我财富，我们汉人有一句老话，叫作：来而不往非礼也。作为一个礼仪之邦，我们向来注重礼仪，所以今天我带领我们大汉的3万儿郎来向鲜卑蛮夷问候一下，我代表我的儿郎们向你家的所有女人们问好了。”
　　薛礼这么一说，3万薛家军很都笑了，弥加听到薛礼的言论也是大气，“哼，薛礼，你个黄毛小儿，竟敢大言不惭，毁我鲜卑勇士的名誉，我会让你知道得罪我鲜卑勇士的后果是多么的严重。”
　　“哼哼，鲜卑勇士？本将军看你们是夜郎自大了，区区蛮夷也敢自称勇士，今天本将军就让你们知道什么样的人才是真正的勇士，翼德，出阵。”
　　张飞听到薛礼叫唤自己的名字，张飞催动坐骑，手执丈八蛇矛，走到两军中央，张飞对着鲜卑大军厉声大喝曰：“我乃燕人张翼德也！谁敢与我决一死战？”声如巨雷，如晴天霹雳。弥加看到自己身边的人没有人出战，而反观张飞，言未已，张飞睁目又喝曰：“燕人张翼德在此！谁敢来决死战？”弥加看到汉军士气大振，内心颇有退意，张飞看到弥加犹犹豫豫的样子，乃挺矛又喝曰：“战又不战，退又不退，却是何故！”喊声未绝，弥加身边的一个护卫不甚被张飞吓落马下，口吐白沫而死，薛家军看到自己的将军一声吼就吓死了一个鲜卑人，士气大震，喊道：“张将军威武，张将军威武。”
　　弥加看到自己身边的护卫死了，赶忙让人把它拖走，鲜卑人看到一个黑人将军把自家的人给吓死了，都有点士气低落，弥加看到这样下去也不行，就对着张飞说道：“哼哼，你个黑鬼，嗓门倒是挺大的，不过像你这样的人也就可以桃们的大单于看门守卫，现在就让你看看什么才是我大鲜卑勇士，池迩加，出阵，替本头领将那个黑鬼的头颅拿回来。”
　　“遵命，我的头领大人。”弥加身边一个武将手持大砍刀，胯下黄彪马，身穿一套铁甲，显然这人在鲜卑也是有地位的一个大将，张飞看到鲜卑一方有人出来了，看到薛礼点点头，张飞也是一个好战分子，当下也步问对方名姓，直接也催马上前，张飞“哇呀呀，哇呀呀”一路杀将过去，身后是3万铁骑的喊叫声，替他壮威。
　　“哈，嘿”，张飞一路策马狂奔，池迩加也是一路飞奔，百步，50步，30步，10步，距离近了，“砰砰砰砰砰”两人兵器相交，策马而过，池迩加就这么一下，就感觉到张飞的力气不是自己可比的，张飞也觉得这人有点战力，不过对于他而言也没有什么可比的。
　　张飞有马镫的帮助，所以可以双手放开了打，池迩加虽然没有马镫的帮助，但是鲜卑人自小就和马匹打交道，在马上不需要双手也可以驾驭，所以也没有说谁吃亏这一说。
　　“铿铿铿铿。”两人再次相交，张飞使出群魔乱舞这一招，池迩加只有防御之力，但是却没有进攻之机，张飞连续此处36矛，池迩加虽然挡住了大部分张飞的进攻，但是却不幸的还是被张飞刺中了几矛，左臂，都受伤了，鲜血淋淋，但是这点伤对于一个鲜卑人而言，还没有致命的威胁，池迩加越战越勇，张飞对眼前这个人也是有点佩服，但是张飞可没有放他一马的打算，既然是我的敌人，那就要做好死的准备。
　　张飞准备尽快解决，“吼哈”，张飞再次狂奔起来，豹眼看准了池迩加的脖子，张飞使出他的必杀技，封死了池迩加的所有退路，池迩加看到张飞的气势已经发生改变，知道张飞要出全力了，池迩加也尽起马力，狂奔而去，以刀横胸，准备和张飞同归于尽。
　　张飞看穿了池迩加的意图，但是也不以为意，使出三招，池迩加挡住了前面的两招，但是张飞的速度实在是太快了，池迩加看清楚了张飞前面两招全是攻击自己的脖子，还以为第三招也是一样的意图，所以习惯性的用刀势护卫自己的脖子，张飞以池迩加的脖子为目标。
　　正当张飞的长矛与池迩加相距20尺的时候，张飞变换招式，轻挑丈八蛇矛的尾部，矛尖向下转移，刺进了池迩加的心脏，池迩加完全想不到会是这样的结果。
　　池迩加，两眼怒睁，嘴里轻轻的喃语到：“好快的速度。”张飞也不客气，直接把他的头挑下来，然后回转本阵。
　　“吼哈，张将军威武，张将军勇猛。”张飞策马到薛礼麾下，说道：“主公，飞不辱使命，斩下敌军大将，前来复命。”薛礼说道：“翼德先行退下，今夺了我们西征第一功啊。”
　　薛礼拿着池迩加的头颅上前一步说道，“弥加，看到没有，什么才是真正的勇士，今天我3万虎贲西征，就是要让你们知道，犯我强汉者，虽远必诛。现在给你两个选择，不知弥加头领可要一听？”弥加也看到了汉军气势汹汹，而且今天一战，本想搓汉军气势，结果自己出师不利，尚未开战就损失一员大将，现在听到薛礼有两个选择，看来还有转圜的余地，就说道：“不知是何选择，请言明！”
　　薛礼说道：“自今而后，你辽东鲜卑臣服于我，族中不可蓄养军队，一切军事皆有我薛家军来掌管，你辽东鲜卑有义务服兵役，参加我薛家军。第二条，你我两军一战而下，不是你死，就是我亡。胜负之后，再言其他。”
　　弥加说道：“骠骑将军，你这第一条不是要亡我辽东鲜卑么，按照从前惯例，我们只需要向你们的朝廷递交降书，我们还是可以保留自己的军队，只需要每年缴纳贡品即可。”
　　薛礼说道：“现在，那是投降朝廷的惯例，现在本将军说的是投降我骠骑大将军薛礼，你听明白了么？我奉劝你还是选择第一条吧，否则休怪我刀下无情。现在本将军给你一天的时间考虑，一天之后，如果你还没有考虑好，本大将军就要全面开战。”话必，薛礼就后退5里安营扎寨。鲜卑人也后退5里安营扎寨。
　　弥加此时内心很矛盾，都不知道该怎么办了，现在两军对垒，虽然人数相差无几，但是士气明显不如汉军，可是一旦投降，我辽东鲜卑将来必会在历史上除名，定会被汉人所融合。
　　弥加回到大帐，召集了自己的心腹大将，说道：“阿骨如将军，你说说，现在我们还有一战之力吗？”那个叫阿骨如的人出来说道：“大头领，放心，3万汉军岂是我鲜卑勇士的对手，一天之后，我们必将把他们统统杀光，一个不留。”其他人也这么说：“头领，现在虽然我们受到小挫折，但是我们鲜卑勇士从没有退却过，我看我们还要再召集我们的勇士们前来助战。”
　　弥加一听这个建议，说道：“阿喀哒将军，你赶紧回去，去我们的子民那里，桃再召集2万大军，前来助战。我要在一天之后，彻底战胜这个黄毛小儿薛礼，让他知道我们鲜卑勇士的厉害。”
　　“报。”“说说鲜卑大营有什么情况。”“启禀主公，鲜卑大营有3人骑马向着他们的后方而去。”“好了，你先下去继续监视鲜卑人有什么动向。”“诺。”
　　“主公，看来鲜卑人还有援兵啊。”程昱在一旁说道。薛礼说道：“仲德，据我玄衣卫探知，鲜卑人在全年一战中，元气大伤，现在可战之兵只有6万余，而且由于鲜卑人的习俗，辽东鲜卑没有向辽西鲜卑求救，现在看来，我猜弥加是去召集部落的最后一匹男人来作战了，这样才可以在人数上超过我军。”
　　郭嘉也说道，“主公之言有理，既然如此，我们就等到他们的援兵到来在开始进军，现在我们应该通知文远，让他时刻注意鲜卑援兵的动向，要给他们让开道路，千万不能露出踪迹，这样我们才好给他们包饺子呢。”
　　薛礼说道：“嗯，就这么办，传令给文远吧。今晚没事了，大家就先去休息吧，一天之后，还有一场大战在等待着，不要太劳累了。”随即大帐内众人都各回自己的营帐。薛礼在所有人离开了之后，一个人走出了大帐，看着天边，喃喃自语道：“辽东鲜卑，你就是我问鼎草原的踏脚石，一天之后，必让你存在于历史之上。”


正文 第37章 平定鲜卑第一战
　　话说薛礼给了弥加一天的时间考虑是战还是和，同时这也是薛礼和郭嘉、程昱事先商量好的缓兵之计，先以张飞的武力震慑鲜卑大军，同时再抛出一个跳板，来争取时间，一天的时间，足以让张辽奔赴百里，以便到时前后夹击。
　　现在薛礼猜测到了鲜卑还有援军会感到，所以就让张辽预先隐蔽，在鲜卑援军到达之后，再出兵鲜卑后方，一句歼灭鲜卑有生力量。
　　张辽在经过4个小时的策马飞奔之后，已经率部绕过小刀山，全军隐蔽与小刀山半腰，这时接到薛礼的紧急飞鸽传书，看到信中所言：今获悉鲜卑还有一部援军即将抵达弥加行营，令你择机而待，等鲜卑援军与弥加会合后再行出击，再令张辽时刻注意鲜卑动态。
　　张辽看完之后，命人叫来宗泽和狄青随军大将，商议军情，张辽看到两个人到达自己的大营，说道：“子聃，子信，这里是主公的飞鸽传书，信里说，鲜卑或许还有一部援军前来，命令我们在援军抵达之后，再行出击，现在我们商议一下届时的作战方略。”
　　狄青说道：“文远，按照二公子信里的意思，要让我们先把鲜卑援军放进去和弥加老头汇合，然后我们一网打尽，所以青以为我们先要查探好鲜卑援军的行军路线，以及他们到达目的地的确切时间，这样我们才好适时的出击。”
　　宗泽也说道：“文远，万一军鲜卑援军未到，二公子就和弥加先行开战，我们是否要出击助战。”张辽说道：“子信，辽亦不好决断，主公的意思是要等待鲜卑人全部落网之后，再行出击。可万一主公身陷敌围，那我们届时该怎么办？”
　　宗泽说道：“文远，子聃，你们是否忘记了我们军人首先的第一要务是什么？”狄青和张辽说道：“服从命令，绝对服从。”宗泽继续说道：“二公子既然要我们等鲜卑落网之后，再行出击，那么二公子就有把握在我们出击之前击败或者抵挡住弥加的进攻，我们薛家军虽然没有和鲜卑人正面的对阵过，但是我们也是经历过黄巾之战，扫荡过鲜卑部落的，虽然此次出战有7成的士卒是新兵，但是有二公子坐镇，我们依旧还是会所向无敌，鲜卑必将属于我们薛家军，二公子一定会带领我们所有人问鼎草原，让那草原的雄鹰成为我们手中的利剑。”
　　狄青也说道：“嗯，文远，子信，既然如此，我们不如这样，等到鲜卑援军加入战团之后，当两军打的难解难分之后，我们再出兵，从他们的后方把鲜卑来个一锅端。”
　　狄青喝了一口水，继续说道：“请看，这是二公子在我们出发前让我携带的辽东鲜卑地图，，现在我们在这里――小刀山，弥加在这里――科尔沁草原，我们现在相距百里，不过你们看，如果有鲜卑援军，那么他们必定要经过这里――乌兰河，等到鲜卑人过了这里之后，我们静随其后，但是要保持适当的距离，不能他们发现我们的存在，到时我们相距50里为宜。”狄青停下，宗泽继续接道：“不过具体的出兵安排，我们要到时候再安排了。”
　　张辽说道：“子信，子聃，你们所言甚是，不过我预先认为我们到时应该从后方分三侧出击，让鲜卑人没有反击之力。现在我安排斥候时刻注意乌兰河一带的动静，有任何风吹草动就立马来禀报与我们。”“大善也。”
　　第二天，鲜卑大本营，弥加的大儿子乌兰托巴飞驰入内，吹响号角，鲜卑人听到平时的集结号角声响，全部策马来到乌兰托巴的大帐前，乌兰托巴说道：“长生天的子民们，现在汉蛮子侵略我们的家园，我们6万鲜卑勇士奔赴前方，但是汉蛮子太狡猾了，他们竟然使计杀害了我们的勇士池迩加，我们要报仇，我们要打进汉境，杀死汉人为我们的勇士报仇，我的父亲，弥加大头领，让我来召集我们鲜卑的勇士，继续前往前方，阂们的鲜卑勇士们一起，杀汉人，从而抢掠他们的财富，享受他们的女人。”
　　“乌拉，乌拉。”台下的鲜卑人听到乌兰巴托的话，也是群情高涨，因为他们并不知道鲜卑大前方的处境，不知道他们前几次的侵略都是被现在的敌人――薛礼所击败，不知道上一次来鲜卑大杀四方的汉将就是现在的统军之人的麾下，他们只知道汉人永远都是懦弱的，卫青霍去病早已经死去多时了，现在的大汉皇帝也早已不是当年的汉武大帝了。
　　虽然鲜卑人没有被大汉重创过，但是他们也听过当年强大的大匈奴就是被大汉武帝麾下的卫青和霍去病所打的远遁漠北，但是那已经是二百多年前的事情了，而且自认为大鲜卑不是那些匈奴人可以比的。
　　所以鲜卑人还是不把汉人当回事，只知道所有的汉人都是懦弱的，鲜卑人都是所向无敌的。所以当下就踊跃报名，乌兰巴托看到眼前的尽是老弱，但是也没办法，鲜卑可战之兵已经全部出征了，没奈何，乌兰巴托征集了15000人，这些人还能骑马射箭，所以勉强还有一战之力，这是他这么认为的。
　　随即15000人立即骑马带刀，就随着乌兰巴托出发了，这也就是塞外胡人的好处了，上马就是士卒，下马就是牧民，不需要训练就是一支可战之兵，但是也有一个缺陷，那就是塞外胡人的数量是有一定的限制的，这和他们的环境有关，小孩子的出生率很低，而且夭折率也比较高，所以塞外胡人只是中原王朝的大患，但始终没有亡国的威胁，只是在后世的五胡乱华也是因为中原大战百年，民生凋敝，才会让外族有机可趁，问鼎中原，否则，他们想问鼎中原，做梦吧就。
　　乌兰巴托带着15000人马浩浩荡荡的向着科尔沁草原出发，“乌拉，乌拉，哈，哈”万余骑兵在草原上呼啸而过，乌兰巴托带着这群人狂奔着，他知道前方前方情形不容乐观，虽然两军对阵兵力对等，但是薛家军的士气和装备明显的高于鲜卑大军，那就只有通过数量来弥补质量了。
　　所以现在他只想着进款赶到前方，汇合自己的父亲，然后一举大败薛礼的3万大军，这样他们一族才能在辽东鲜卑的土地上继续生存下去。
　　乌兰巴托的援军一路狂奔，殊不知在他们的背后远远的跟着几个尾巴，在看到他们即将到达乌兰河之后，他们才转道而去，张辽看到自己派出去的斥候回来了，忙探问了军情，斥候把鲜卑援军的人数，方位，行军速度全部交代了之后，就下去了。
　　张辽立马命令全军准备，同时让随军的斥候继续盯紧鲜卑人的动向，2万薛家军全部马上鞍，人着甲，马匹经过几个时辰的休息已经全部恢复了体力。
　　在半个时辰之后，斥候再来报告，鲜卑援军已经远去40里，张辽立马下令，全军出发，目标：科尔沁草原弥加全军。
　　俗话说，下山容易上山难，现在2万铁骑从山上而下，一道草原，慢慢提速，由于现在不需要去追赶鲜卑人，所以张辽为了保存体力，还是慢慢的奔跑着。
　　科尔沁草原，两军阵前，薛礼目视远方，看到弥加站于阵前，他也上前几步，说道：“弥加，你考虑好了，是降，还是战？”弥加说道：“哼，想要我的勇士们投降，那是不可能的，我大鲜卑只有战死的勇士，没有投降的懦夫。尽管放马过来吧，我们要与你一战，一雪前耻。”
　　薛礼说道：“本大将军佩服你们的勇气，但是你们敢与我一战，那我就会送你们去见你们的长生天，让你们的长生天好好的教育你们，与我做对，那是什么下场，那是不对滴。”
　　薛礼说道：“击鼓，升战旗，三鼓之后，翼德率领1万铁骑攻打鲜卑左翼，仲康带领1万铁骑攻打鲜卑的右翼，虎啸营和5000重甲骑兵艘中路突进，典韦艘一路，各自准备。”
　　话必，薛礼的护卫摇动将旗，马蹄嘶鸣，3万虎贲皆是做好出战的准备。“咚咚咚”三声战鼓之后，薛礼一马当先，“众将士，艘杀敌，杀。”“杀。”3万铁骑动了，马蹄声声，犹如雷鸣一般，同样的，弥加也是一声令下，3万鲜卑铁骑开始奔跑了，草原上两支铁骑开始了绞杀，弥加看到薛礼分兵三路而来，不得已，他也只能兵分三路而出，不然自己就要被包了饺子了。
　　薛礼中路大军，以重甲骑兵在前，虎啸营一份为二，护卫中路的两翼，张飞和许褚的两路大军快速杀向鲜卑大军。
　　“铿铿铿”两翼大军最先交战，薛家军这次是整军之后首次上战场，友谊一开始，新兵居多，看到鲜卑人的凶狠，还是有点害怕，但是由于装备的精良，伤亡还不大，最多也只是平手，因为薛家军的战力还没有完全发挥出来。
　　中路大军才是主力所在，弥加的中路大军弓箭骑射，但是对于重甲骑兵而言，这么点弓箭，就好像是在给他们挠痒，弥加急了，面对这么一支刀枪不入的军队，还有什么办法呢。
　　很快，薛礼的中路大军也即将和弥加短兵相接了，虎啸营也随之向薛礼靠拢，因为他们明白无论一个人的个人战力有多么的强悍，在成千上万的大军面前，一切都是扯淡，所以他们回归本阵之后，随即以军阵的形式前进。
　　在两军相交之前，5000虎啸营在薛礼的背后组成了锥形阵，这点与重甲骑兵不同，由于重甲骑兵的重量所在，所以薛礼命令他们冲进敌军大营之后则著称方阵对敌，而他本人就率领虎啸营冲阵。


正文 第38章 骑兵对决
　　薛礼如同狼入羊群，一杆方天画戟，西楚霸王项羽的单手十八挑在薛礼改进之后，已经更加的完善了，现在加上马镫的帮助，薛礼犹如战神般率领着天兵天将，越战越勇，两翼的张飞和许褚也是当世之猛将，所率的骑兵也是当世之虎贲，将乃兵之魂，所以在各营主将的奋勇当先的表率之下，薛家军的士兵也是奋起一战，虽然出战以新兵居多，但是在过去的5个月里所经历的训练也是无限接近了实战，在经过一开始的不适应之后，现在也是越来越得心应手。
　　按照薛礼在站前的命令，要在鲜卑援军到达之前，就对鲜卑大军进行半包围状态，在最后合围之时方可一战而下。
　　张飞和许褚也不是不懂兵法之人，现在他们两个慢慢的在实现这个作战意图，2万骑兵慢慢的杀向鲜卑的两翼，而弥加也是看到了这样的局面，但是他也没有办法，他知道如果汉军全部集结在一起，他兵力有限，是不可能把所有汉军吃下去的，现在看到汉军分3路而来，那么自己可以各个击破，况且还有后来的援军，但是他内心始终有一个疑惑，那就是汉军剩下的2万人马所在何处。
　　两军相接，人仰马翻，到处是断臂惨尸，由于装备的限制，鲜卑人已经慢慢的开始走下坡了，薛家军越战越勇，薛礼一杆方天画戟，如同一条游龙，无情的收割着他面前的鲜卑人，整条长戟已经慢慢的变成了红色，薛礼坐下的紫电神驹，也是非常兴奋，这一人一马，或许就是天生的搭档，来收拾这个天下的。
　　典韦看到薛礼的武勇也是振奋非凡，当下也是舞动双戟，收割着面前的敌人，如同一个地狱恶神，再加上他那狰狞的面甲，所以让他身边的鲜卑人都有点害怕了。
　　不得不说，薛礼麾下所有的提将士，都带着铁面甲，在无形中打击着敌人的士气，已经增加了自身的杀气。
　　5000重甲骑兵如同上天的战神，刀砍不进，箭射不进，步步紧逼，慢慢的向着弥加的中军方向突进，凡是在他们面前的鲜卑人，都会被重甲骑兵乱刀砍杀，而且最血腥、最残忍的一幕往往是在重甲骑兵附近发生，因为死于他们刀下的全部是一刀两段，或者是从头颅开始下劈，分成两瓣，无一幸免。
　　弥加看到前方战局不离，时刻命令护卫去看自己的后方有没有援军到来。骑兵的战争还没有结束，两方人马已经杀得兴起，薛礼带着虎啸营和重甲骑兵已经逼近了弥加的中军大营，弥加已经在频频调派兵力前去阻挡薛礼的脚步，奈何兵力有限，挡不住了。
　　就在弥加召集万分的时候，他听到自己后方传来了雷鸣般的声音，这是万余骑兵的马蹄声，作为对于一辈子和马匹打交道的人，这是不会听错的，援军来了，有救了。
　　果不其然，领头的就是自己的长子乌兰巴托，他赶紧说道：“舒尔巴托，你感觉让你哥哥带领人马给我去阻挡薛礼的大军，告诉他汉人有句话叫做，擒贼先擒王。快去，我先抵挡一会儿。”“遵命，父亲大人。”随即舒尔巴托单骑离阵而且，匆忙赶到乌兰巴托面前，说道：“大哥，父亲有命，让你去阻挡薛礼的中路大军，擒贼先擒王。”
　　乌兰巴托看了一下战场，发现了薛礼的方位，说道：“小弟放心，大哥省的，你赶快去复命，让父亲放心，乌兰巴托必不负父亲厚望。”
　　舒尔巴托转身复命，乌兰巴托随即加快马力，带领着15000骑兵冲向了战场，不过他可不是从自己大军的后方突入，而是准备绕道到薛礼中路大军的后方，给薛礼暴一个大大滴菊花。
　　海东青对着自己的后方在天上狂叫几声，薛礼向后方一看，这还了得，看来鲜卑人也不笨啊，竟然会让援军从后方突击。薛礼边杀敌，边大吼道：“中路军听令，虎啸营继续艘前进，老典带领重甲营桃阻击鲜卑援军，务必让他们全歼于此。”
　　典韦也不回话，大喊道：“重甲营，后队改前队，保持方阵，前进，歼灭后方来敌，杀。”动作麻利，重甲骑士改变方向，枪口对外，慢慢的向乌兰巴托的军队前进，乌兰巴托看到对面这一群被铁甲包围的人，也知道是他们这万余老弱的大敌，所以也不敢大意，说道，全军准备，出击，鲜卑人发出弓箭，频频射击，但是对于铁甲人而言，完全没感觉，乌兰巴托没办法，只能继续射击，同时两军也慢慢的接近了，鲜卑人的冲击力是强大的，如果是一般的骑兵不对，那么两方必然是两败俱伤，但是对于5000人规模的重甲军阵，那么这点冲击力，还不算在话下，对于冲进重甲军阵的鲜卑人，结果毫无意外，被薛家军团团围绕，然后乱刀分尸，真真的是碎尸万段。
　　如果从高空往下看，就可以发现薛礼的中路大军已经被鲜卑人团团围绕，但是前部的大军抵挡住了弥加的几千大军，后面的重甲骑兵已经抵住了15000的鲜卑骑兵，另外薛礼的两翼大军也已经开始占上风了。
　　士气如虹，杀气如刀，春风袭来，风中充满了血腥味，战争在继续，杀戮在继续，每一个时刻都有人在付出生命，草地已经慢慢的染成了红色，战争已经持续了大半天，两部人马已经全部胶着在一起了，你砍我一刀，我刺你一枪，刀断了，我用嘴咬，你手恰，只要能让人死的方法，全部被薛家军的士卒们运用了。
　　马蹄嘶鸣，旌旗冉冉，在鲜卑人头领弥加的大后方又出现了一阵马蹄声，弥加的内心彷徨了，因为他已经没有援军会到达了，但是这上万的骑兵分明已经接近了，啊。这、这是&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;汉军骑兵，他们怎么过去的呢？这个疑问弥加内心反复的问着自己。
　　果不其然，张率领的2万骑兵出现了，他们早在鲜卑援军到达后的一个时辰就到了，在后方蛰伏了好久，现在终于可以和自己的袍泽并肩作战，杀敌报国了。
　　薛家军独有的战故声响起来了，战场上所有的薛家军都知道，这是自己人来了，我们要获胜了，薛礼也听到了战鼓声，知道张辽已经到了，在一戟砍掉一个鲜卑将军的头颅之后，喊道：“全军出击，杀敌报国，成败就在此一举。”
　　随后，左翼和右翼的张飞以及许褚也暴吼出：“杀，杀，杀。”全军杀气大增，又加上2万生力军的加盟，里应外合，弥加现在已经乱了，筹划了多时的事情结果却即将功亏一篑，“难道现在可以突出重围，去大单于那里托庇么，不，没机会了，我丧失了自己的部族，大单于为了杀鸡儆猴，必然会杀了我，哎，早知如此，还不如早点投降，一切都已经晚了。”
　　“舒尔巴托，阿尔泰，艘来。”旁边的舒尔巴托和阿尔泰听到弥加的声音，随他到一边，弥加说道：“阿尔泰，我现在命令你带领我的亲卫护卫舒尔巴托前往大单于那里，去投靠步度根王子，同时赶紧去我们的部落接走我的妻儿子女，从今而后，舒尔巴托就是你们的头领。”旁边的舒尔巴托听到自己的父亲这样说，立马说道：“父亲，我要和你并肩作战，我要和大哥陪着你杀进汉朝，赶走他们的皇帝，父亲。”
　　“混账，我的话你没听到么，阿尔泰，赶紧护着舒尔巴托杀出去，去投奔步度根王子，我们辽东鲜卑今天就要没了，哎。”说完，人犹如一下子苍老了10岁，在他布满皱纹的脸上，留下了热泪，旁边的阿尔泰说道：“主人，我要留在这里杀汉狗。“
　　弥加继续说道：“自今而后，你们就是我们辽东鲜卑的希望，希望有朝一日，你们能带着大军，杀进汉朝，杀了薛礼，桃和鲜卑勇士报仇，快走。“说完，把弯刀搁于自己的脖子上，说道：“如果你们不走，我就自尽于你们的面前。”
　　舒尔巴托说道：“父亲不要，你放心，终有一日，我会和阿尔泰带领我们鲜卑勇士杀了薛礼，替你和大哥报仇，父亲，再见了。”
　　随即，弥加的500亲卫全部出动，护卫着舒尔巴托杀向了后方的汉军，同时，弥加为了让舒尔巴托逃脱汉军的围杀，也下令附近的鲜卑人和自己奋力一击，全军出击。张辽看到鲜卑的中军大营发生了变动，命令宗泽带人杀将过去。
　　砰砰砰砰，刀枪相交，噗噗噗噗，这是刀进人身的声音，到处是死尸，到处是鲜血，薛礼长戟曼舞，在他的身边的鲜卑人不是死于薛礼的方天画戟，就是被薛礼的紫电撞落马下，然后被万马分尸，死无全尸。
　　在后面的典韦杀得也差不多了，15000的援军在重甲骑兵的蹂躏下，已经损失万余了，剩下的还在乌兰巴托的指挥下，继续上前受死，然而反观重甲骑兵，虽然比较累，但是只有几十个人不幸战死，所有人还在坚持着，因为他们坚信胜利必将属于自己，必将属于薛家军。
　　乌兰巴托早就看到了典韦的凶猛，现在看到自己这一方即将失败，就跃马而上，对着典韦说道，“汉狗，可否与我一战？”典韦听到鲜卑人骂自己汉狗，虎目一睁，大吼道：“爷爷我便斩你与马下。”话必，催马而上，乌兰巴托也步废话，直接对上了典韦，但是乌兰巴托实在和典韦差了好几个档次，没有豪华的招式，也没有几个回合，典韦舞动双臂，简简单单的就把乌兰巴托斩于马下。后方的鲜卑人看到自己的大人就这样简简单单的死了，都不可置信，随即典韦继续下令，立斩不赦。杀戮开始了，步，这次是屠杀了，如果说，乌兰巴托还活着，那么后方的鲜卑人还有领头人，但是现在分明就已经是一群乌合之众。弥加带领着大军突击薛家军，打算扰乱张辽的视线。


正文 第38章 首战告捷
　　“吼。”，垂死的挣扎在鲜卑人的身上弥漫着，弥加为了让舒尔巴托离开这个地狱，发起了奋力的一搏，薛礼看到弥加奋起一击，下令全军向弥加靠拢，战争到这个时候，是人都知道薛家军即将全胜，所以擒贼先擒王的道理还是知道的，这样也好减少伤亡。
　　舒尔巴托带领着500精锐左突右冲，张辽看到舒尔巴托一部明显是要逃跑，也带着自己的亲卫杀来，舒尔巴托看到汉人向自己杀来，也想一马而上，身旁的阿尔泰知道舒尔巴托的意思，但是阻挡了他，说道：“统领大人，你先撤，阿尔泰替你取了这个汉人的狗头再来汇合。”
　　当下舒尔巴托也不多说，赶紧向外围杀将过去，阿尔泰挥舞着自己的兵器对上了张辽，两员大将刀枪相交，你来我往，都是杀红了眼的大将，虽然张辽是一流的统帅，但是却不是一流的猛将，一方面两个人武力不相上下，其次如若纠缠于此，那就会破坏薛礼的计划，所以一刀逼开阿尔泰的进攻之后，就下令全军向弥加靠拢，死活不论。
　　阿尔泰则趁着张辽下令的时刻，策马而跑，一战下令，500精锐只留下了200余人马。舒尔巴托向着自己的部族连忙跑去。
　　科尔沁草原的大战也即将进入尾声，弥加虽然奋起一搏，但是这明显是翻不了身，弥加被张飞一矛刺死，然后传首全军，剩下的活着的鲜卑人看到自己的大头领就这样死了，也如丧家之犬一般，薛礼又抛出了一个希望：投降免死。
　　剩下的鲜卑人纷纷放下武器亲，投降。经过大半天的激战，两方都是人困马乏，随着鲜卑人大批的投降，重甲骑兵的所有将士纷纷在预备役的帮助下脱下了他们的重甲，完事之后，所有人都虚脱了，累啊。
　　其余的骑兵则是负责起了看押工作，经过大半天的激战，鲜卑人战死一半，还有万余人马，而同样的，薛家军也是战死3500人，受伤者达到1000余人，这个结果对于薛礼而言，总体还能接受，虽然他自己的内心也很肉痛，但是铁军就是只有经历了死亡之后，才会成长，他现在坚信，如果今后遇到同等的鲜卑人，现在的4万余人完全可以一战而下，而且也不需要伤亡这么多的人马。
　　薛礼在收押俘虏的同时，也让张辽带领5000人前去追击舒尔巴托，务必要将他消灭掉，以绝后患。张辽领命而去，带着5000人马追杀舒尔巴托去了。
　　同时在经过一天的激战过后，薛家军也不是铁打的，都已经是人困马乏，薛礼当即下令就地安营扎寨，同时命令5000人去看守万余的鲜卑俘虏。同时传令给辽阳的荀，让他们派5000步兵前来鲜卑大营。
　　同时薛礼命令把战死的薛家军全部火化，把他们的骨灰全部保存好，把战死的鲜卑人全部就地掩埋，战死的马匹就当作晚餐了。
　　大战之后的将士是劳累的，大战之后的梦乡是美丽的，但是薛家军的战争结束了么？不，他们战争的脚步才刚刚开始，等待他们的将是无数次的大战，将是更多的死亡，或许，在以后，有很多人会离开这支军队，但是这支军队的魂还在，无论他们在哪里，都将是薛礼最好的将士，都是护卫国家安全的勇士。第二天，薛礼就率部带着俘虏前往辽东鲜卑的大本营。
　　张辽连夜出发追击舒尔巴托，但是毕竟地形没有鲜卑人了解的透彻舒尔巴托还是带着自己的家族率部北去，通过大鲜卑山，进入了鲜卑大单于檀石槐的地区。
　　对于辽东鲜卑大本营而言，在薛礼进驻之前，场面完全就是混乱的，因为没有统领，所以就完全失去了方向，不过在薛礼率大军进驻之后，把所有的鲜卑人集合了，然后就宣布了军令，辽东鲜卑就此归属辽东骠骑大将军府管辖。
　　这对于鲜卑人而言，也没有什么大不了的，在游牧民族的心里，都有一条准则，那就是强者为王，只要你打败了他们，那么他们的一切就都是你的，现在薛礼打败了他们的头领，占据他们的领地，拥有他们的财产，一切都是天经地义的。
　　当下，天上飞来一只雄鹰，停在了薛礼的肩上，薛礼从上面拿下一份布帛，看了看内容，在看完之后，脸上露出了一丝微笑，然后召集麾下谋士和大将进入弥加的大营商议军情去了。
　　等到大家全部到齐之后，薛礼说道：“诸位，刚刚我大哥传来书信，他们昨天在乌侯秦水下游，拓拔部落和阙机展开了大决战，以5万大军对鲜卑3万大军，在半天的对决之后，我薛家军大胜，同时也俘虏了阙机，现在他们正押着鲜卑俘虏前往此处。”薛礼此言一出，众人纷纷大赞，这也表面他们对鲜卑作战第一阶段已经成功了，现在就剩下了辽西鲜卑。
　　在5天前，阙机带领着3万大军和薛祁的5万骑兵相遇，当天薛祁就和阙机互派1万大军开始大战，首次对战，两军不分上下，第二天，薛祁派出赵云和鲜卑人斗将，赵云一人无匹，杀的鲜卑人丢盔弃甲，随后，薛也是大杀四方，阙机不得已，只能退兵10里。薛祁趁机进兵10里，步步紧逼。
　　当晚，薛祁趁着鲜卑人士气大跌的机会，分三路大军突袭敌军大营，对阙机造成了不小的动乱，杀了几千人就回营。第二天，薛庆下令全军出击，和鲜卑人进行决战。
　　当下，战鼓齐鸣，军号不断，薛祁，赵云，薛，太史慈，四个猛将一马当先，带着5万虎贲，直接和鲜卑人决战，赵云和薛两个认识多年，默契非凡，两个人联手，单骑冲阵，因为他们的千里良驹，所以就先冲进了鲜卑大军之中，杀向了阙机的大旗所在方向。
　　两个人一左一右，两把枪，忽上忽下，杀得鲜卑人仰马翻，阙机想跑，但是赵云和薛两个人的联手，没有谁能抵挡，何况他们的背后还有5万大军，就这样，两个人在前面开路，后面就立马有薛家军补上，最后两人把阙机擒于马下，薛庆趁机强令鲜卑人投降，在激战了半天之后，俘虏2万鲜卑大军，斩杀近万，自身伤亡3000余人。所以就地休整一天之后，就带着人北上汇合薛礼的大军，然后一举进兵辽西。
　　薛礼等人在大本营整军，等待着高顺带人前来接收鲜卑人的牛羊，还要管理鲜卑的牧民，谁让这些人今后是他薛礼的子民了呢，而且薛礼还指望着他们今后替他去打仗的。
　　在3天之后，浩浩荡荡的两支大军到来了，薛礼当即命人让人把他们安排到已经定好的营房，同时让所有鲜卑俘虏前来集中。
　　当天，3万鲜卑俘虏在薛家军的看押之下，集中到了薛礼面前，薛礼开始了训话，内容无非就是今后他们是他薛礼的子民，薛家军会保护他们的家人，还有财富等等，还有最后一条内容，那就是愿意继续从军的，薛礼仍然欢迎，会给他们和薛家军一样的装备兵器，以后还会有女人等等。
　　在讲了一大串之后，这个时候，阙机也是在旁边的，他在薛礼讲完之后，阙机第一个表示愿意奉薛礼为主，按照鲜卑人的习俗，阙机的意思，表示他今后就是薛礼的奴仆，这一下子，余下的鲜卑人也都纷纷投降，愿意归附薛礼。
　　关于阙机的事情，也是事情薛礼传令让薛祁这么做的，毕竟薛礼还要安排一个明面上的辽东鲜卑大头领去臣服汉朝，薛礼不能直接把辽东鲜卑划归麾下。毕竟这种事情任何一个皇帝都不会允许的。
　　薛礼在挑选了3万投降的鲜卑大军之后，选择了其中身强力壮的2万人编进了薛家军，薛礼把这两万人编为两旗，即正黄旗和镶黄旗，以杨业、罗艺为正黄、镶黄两旗统领，也就是从这里，薛礼开始创建今后让塞外各族胆寒的八旗大军，以至于在之后的塞外各族的历史上，宁愿碰到薛礼的薛家军，也不要碰到薛礼的八旗军，因为他们完全没有人性，在战场上一味的屠杀，如果让他们先攻进本部，必会奸杀掳掠一番。
　　这也是薛礼的一番恶搞，一来满清的八旗在当年入关之时，的确所向无敌，但是死在霸气刀下的汉人太多了，因为现在有机会，薛礼就要让八旗的屠刀面向异族，或者，薛礼会让八旗去问候满清的先祖，让他们也尝尝死于八旗刀下的滋味，这也算是一报还一报了。
　　同时，经过两次大战，10万薛家军已经不是新兵了，虽然折损了将近5000多人，还有2000人不能立马上战场，但是剩下的9万余人那就是一支铁军，外加薛礼又整编了2万鲜卑大军，兵力已经大增到11万人，而且是经历过战争磨练的军队。
　　“快，快点，我们马上就能找到单于了。”说话的正是舒尔巴托，他们穿过草原，从草原上的牧民那里打听到了单于正带领着大军去和汉人交战，所以他们马不停蹄的赶来了。
　　“报，大单于，辽东鲜卑派人前来报信。”“传。”话必，两个穿着破破烂烂衣服的人进来了，舒尔巴托一进大营，就下跪道：“大单于，您要桃的父兄已经数万鲜卑勇士报仇啊。”檀日槐一听这个消息，忙问，“怎么了？弥加、阙机、素利、槐头他们四个人怎么了？”
　　舒尔巴托接着就把辽东鲜卑近期的事情说了一通，然后把估计薛礼已经兵进辽东鲜卑的事情也说了，檀日槐在大营内度步，然后皱着眉头，自言自语道，看来东部鲜卑看来没希望了，估计这个薛礼现在应该已经拿下了，看来辽西也危险了。难道长生天就不保佑她的子民了吗。我们要被长生天遗弃了吗？


正文 第40章 东边日出西边雨
　　在舒尔巴托赶到檀日槐大营之后，谭日槐才了解了东部鲜卑的险境，这就让鲜卑大单于檀日槐更加痛恨汉人，加深了所有鲜卑对汉人的愤怒，在大帐内的鲜卑诸位统领，大纷纷扬言：“大单于，您就下令吧，我们今天就杀进汉朝，桃们鲜卑勇士们报仇。”檀日槐也很愤怒，手握权杖，说道：“好，我们今天就先把何进的汉军先杀光，再去找薛礼报仇。”“遵命。”
　　薛礼在薛祁和高顺到达之后，整编11万大军，在休整3天之后，由于高顺是步兵统领，所以薛礼让他留在鲜卑大营，薛礼大军齐头并进，薛家军首战篙，全军上下士气高涨，这是薛家军实际意义上的首次对外作战，而且经此一役，薛家军的骑兵已经是一支真正意义上的铁军。
　　“大风起兮云飞扬
　　威加海内兮归故乡
　　刀剑狂显锋芒渡长江
　　逐鹿天下胸怀四海骄阳
　　北风烈旗帜长尘茫茫
　　南北纵横踏遍西域东方
　　气势如虹豪情多激荡
　　指点江山日月染苍茫
　　所向数载人世也沧桑
　　安得猛士兮守四方
　　大风起兮云飞扬
　　威加海内兮归故乡
　　踏山梁铁蹄扬路漫长
　　征程漫漫热血沸腾他乡
　　望残阳牧笛响盼故乡
　　青葱岁月何时荣归家乡
　　胸怀正气信念坚如钢
　　志在远方天涯任我闯
　　所向披靡士气不能挡
　　安得猛士兮守四方
　　气势如虹豪情多激荡
　　指点江山日月染苍茫
　　所向数载人世也沧桑
　　安得猛士兮守四方
　　大风起兮云飞扬
　　威加海内兮归故乡”
　　薛礼边走边唱，这首大风歌是薛礼平时也随便唱的，现在看到自己麾下文臣武将一应俱全，也就随心长期来了，后面的赵云等人看到薛礼歌兴大发，赵云和薛两人微笑不语，他们几个人从小一起长大，也没见薛礼怎么学唱曲，但是每每都有奇思妙想，而且做的曲子也往往有意想不到的效果，一首《精忠报国》唱出了军人的精气神，一曲《笑傲江湖》迷倒了薛家的男男女女，现在这首大风歌出来了，哎，人比人气死人，同样是一个师傅教出来的，自己怎么就做不出这样的歌词呢。
　　薛礼看着赵云等人一脸的羡慕样，也不管他们，回头对典韦说道，“老典，告诉兄弟们，想唱歌的人，都给老子唱起来，就唱《精忠报国》。”典韦大吼着：“小兔崽子们，都给我唱起来，虎啸营的儿郎们，不要给老子丢人，声音要高过其他营的弟兄，不然今晚的晚饭就的别吃了，听到了没有？”
　　“听到了。”虎啸营的人个个如狼似虎，其他大营的也不甘落后，狼烟起，江山北望&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;歌声阵阵，鲜卑人虽然刚刚加入薛家军才几天，但是对于这首精忠报国，已经是耳熟能详了。
　　鲜卑人也加入了唱歌的行列，虽然唱的步怎么样，但是在10几万人的大吼之下，这个气势真的是荡气回肠，惊天地泣鬼神。11万大军浩浩荡荡的向着辽东鲜卑进军。
　　在大鲜卑山以西的地区，汉军和檀日槐也开始了交锋，自从皇甫嵩和何进兵分两路，各自寻找鲜卑主力，从而两军合并，再与其决战。黄天不负有心人，何进在出五原郡之后半个月，扫荡了几个小部落之后，给朝廷报捷之后，就一路找不到一个鲜卑人，何进还以为是鲜卑人逃跑了，所以和袁绍等人也是沾沾自喜，不过曹操却不以为然，对何进进言道：“大将军，我军自进入草原以来在一开始遇到了小股鲜卑以及一些小部落，但是现在我们一路北上，却没有遇到一个鲜卑人，这实在可疑，大将军，我们现在应该就地扎营，不可以再前进，还要联络皇甫将军，尽快和他汇合。”
　　袁绍说道：“孟德，现在我军一路凯歌，高歌猛进，鲜卑人看到大将军的兵锋所至，纷纷北撤，怎么会有问题，不要担心了。”
　　曹操继续说道：“大将军，鲜卑人向来以作战勇猛著称，现在我们遇到的根本算不上是鲜卑大军，且根据探子回报，鲜卑人集结了不下20万的大军，但是我们却没有遇到大股鲜卑骑兵，操以为现在鲜卑人肯定在某一处埋伏着，我们不应该前进了，应该就地驻扎，不然别说鲜卑人打败我们，就是我们的粮草供应，就hi拖死我们。
　　何苗说道：“孟德，不要长他人志气，灭自己威风。就一个薛礼就可以消灭来犯之鲜卑人，难道我大哥就不行了吗？曹操听到此言，说道：“大将军，属下认为要多加防范呐。”
　　何进说道：“哼，孟德，本将军做事自有分寸，不需要你指点。我军高歌猛进，本将军已经向朝廷禀报了，鲜卑人不堪一击，孟德不要多事，你管好你自己的那一营事物就好了，其余事物就不要孟德你操心了”
　　曹操听到何进下了逐客令，也没办法，说道：“大将军，属下告退。”曹操悻悻地走出了大营，看着里面一群人，只有微微的叹气，这不免让他想起了薛礼这个人，或许这个世上只有他才是自己的知己，哎。
　　单于大帐，“大单于，这些个汉人太愚蠢了，步步向着单于的计划走，还以为他们有多么厉害，看来都是一群笨蛋。”檀日槐说道：“安静，现在步度根你的5万精骑到达这里，大鲜卑山西侧，苟安，你的5万精骑到达汉军左翼，本大单于亲率10大军正面对阵何进，同时还要把皇甫嵩的5万大军诱进我们的埋伏圈，到时，我们一口气吞了这10万人马，然后打进汉朝，也去洛阳看看那个汉人皇帝长得怎么样？哈哈哈。”
　　“到时候，我们要围而不打，等着汉人援到达，这样我们才可以一鼓作气，不会让汉人跑掉。”“大单于英明。”
　　话说一边是整军以待，一边是大意轻敌，哎，这场战争的最后结果也不言而喻了。话说自出朔方郡之后的皇甫嵩一路北上，却没有发现鲜卑人的踪影，所以他也感到很担心，感觉到鲜卑人有大阴谋，而且他和卢植也有书信往来，发现也没有发现鲜卑人的踪影，所以他希望卢植能够让何进注意，但是卢植多番劝说也没用，皇甫嵩也没办法。
　　就在三天之后，鲜卑大军出动了，何进在一夜之间，就发现在自己的大营之前，出现了10万鲜卑铁骑，曹操看到鲜卑人一夜之间的到来，就发现鲜卑人，他敢肯定，他们陷入了檀日槐的包围圈，他知道现在唯一的机会就是趁机突围，否则必将全军覆没，他当即向何进献策说道：“大将军，我们现在必定陷入鲜卑人的包围圈，望大将军当机立断，立即突围，否则，必将全军覆没。”
　　卢植也说道：“大将军，孟德所言甚是，鲜卑人一直不出现，现在必定是有备而来，如若我们不予皇甫将军汇合，可能会失利。”
　　何进不悦的说道：“哼，我们先在这里拖着鲜卑人，再通知皇甫嵩，到时，我们里应外合，大败鲜卑人，此为上策。”曹操的建议不被采纳，和卢植只能退下，哎，听天由命吧。
　　檀日槐大喊道：“汉人可否敢阂麾下勇士一战？”何进大喊道：“哼，你这区区贼酋，我天朝大兵已到，还不快快下马受缚。”
　　檀日槐哈哈大笑，说道：“勇士们，汉人说要我下马受缚，你们同意吗？”“不同意，汉人，你们赶紧跪下，给我们的大单于磕头，否则，我们必定要斩杀你等于马下。让你们知道我鲜卑勇士的厉害。”
　　曹操对何进说道：“大将军，现在鲜卑人有10万大军，而我们只有5万，我们处于下风，暂时不能与鲜卑人开战。”
　　何进说道，“不妨，孟德，我们先派1万大军和鲜卑人开战。”何进对着檀日槐说道：“贼酋，不知我们先行开战，以1万人为限，不知可否？”“好，就依你所言。阿巴达，率领你的1万精骑去和汉人较量一下，给我把他们打残，狠一点。”“遵命，大单于。”
　　何进派麾下的大将何中出马，2万人在草原上开始了厮杀，汉军虽然是全国精锐，但是却并没有机会有实际作战，现在和鲜卑对阵，弊端立马就出来了，骑术没有鲜卑人精湛，单兵作战也没有鲜卑人厉害。很快结果就出来了，汉军大败，鲜卑大胜。
　　何进只能拿出免战牌，何进这时也想起了曹操的话，说道：“孟德之言甚是，赶紧派人给皇甫嵩和并州的丁原，让他们赶紧出兵，前来救援，孟德，现在由你指挥，一定要顶住鲜卑人的进攻。”
　　曹操说道：“大将军放心，操以为鲜卑人的目的不仅仅是消灭我们，他们必是以我们为饵，来引皇甫将军前来，然后一举击败我们，所以在皇甫将军没来之前，我们还是安全的。”
　　何进这时也慌了，说道：“孟德，多怪我前番不听你的话，现在才落得这个结局。现在鲜卑人有这个阴谋，那我们该怎么办？”
　　曹操说道看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com：“大将军放心，我们要通知皇甫将军，而且还要通知并州的丁刺史，操听闻丁刺史麾下有以大将――吕布，武艺和骠骑将军不相上下，操认为我们必可有救。”
　　何进听闻，赶紧下令，让皇甫嵩和丁原前来救援，而檀日槐则也继续下令左右两翼的军队在汉军的传令兵突围之后就把他们全部围起来。
　　1天之后，鲜卑20万大军全军围上，将汉军团团围起来。何进这个时候急了，被20万人围起来，哎，不知何时能突围啊。
　　这个时候，何进开始后悔自己干嘛和薛礼争功啊，自己的外甥是堂堂太子，妹妹是皇后，将来一个是一国之君，一个是皇太后，自己的位子有谁会威胁自己啊。


正文 第41章 出兵救援
　　“八百里加急，快闪开。”“驾，驾，驾。”两骑快马飞奔着进入了太原，并州刺史丁原第一时间接到了府衙的通知，召集麾下文臣接见了两名骑兵，询问了何进在前线的情况，然后就开始看书信，只见信上洋洋洒洒写满了字：
　　建阳兄台鉴：
　　自当日弟与兄长分别，出师北伐鲜卑，所向披靡，接连扫荡鲜卑几个部落，一路高歌猛进，自以为当精功立业于此时，奈何鲜卑戎狄太过狡猾，困吾5万大家于大鲜卑山下，为报吾皇隆恩，进当马革裹尸，幸而有属下曹操向我建议有兄长可以为援，与我里应外合，外加义真兄，三路大军当破鲜卑大军。望兄长出兵北上助进一臂之力，他日平鲜卑大功当与兄长平分&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;所请之事，务祈垂许。以上请托，恳盼慨允。诸事费神，伏乞俯俞。（文采有限，只能这么写，万望原谅之~~~）
　　丁原看完书信内容，感觉到情势危急，当下对着自己的心腹们说道：“各位，现在大将军深陷鲜卑人的陷阱，望本刺史出兵救之。汝等以为如何？”
　　一个文士出来说道：“主公，臣下以为，我们不当救何大将军，或者说，我们是救不了。现在鲜卑人出动20万大军，鲜卑人的骑兵在座的也知道，如果人数相等，那么我们还有一拼之力，但是，我并州只有区区8万铁骑，如果我们全部出动，那么不说失败，即使胜利了，我们也是会大伤元气，此后，主公当如何？所以余以为，我们不该出兵，坐守并州，即可。”
　　另一个老年文士说道：“诶唱，明德此言差矣。大将军为我朝皇后之兄，太子之舅，现今大将军兵困鲜卑山，万一将来被太子以及皇后娘娘得知，主公当何以自处。必会被朝廷责罚。且大将军兵败，必将导致皇甫将军被鲜卑人失利，到时，我大汉损失10铁骑，鲜卑必将入侵我并州，骠骑将军远在辽东，虽说其兵力雄厚，奈何需要镇压高句丽、扶余等外族，防御鲜卑人的进攻，也帮不了并州。我区区8万铁骑，怎么挡得住鲜卑20万大军。一来，此时出兵，可以为将来免除后患，如若得胜，主公必将会被大将军当作恩人，且受到朝廷嘉奖。万一失败，将来主公也可以有借口推脱。而且我相信吕将军所率之狼骑必不下于鲜卑人，所以该救。”
　　接下来丁原的麾下众人议论纷纷，丁原看了指望他们也没有个头绪，他自己也思量着：两个人说的都有道理，虽然目前朝廷动荡，但是还是刘氏天下，陛下的身体也是日渐不妙，太子上位也是不久之事。且近几年，布儿也和鲜卑人大打出手，虽然没有大批的消灭鲜卑人，但是也为自己练出了8万铁骑，而且更有铁骑中的精锐，狼骑，这些儿郎各个不下于鲜卑人，我派布儿带领狼骑出征，凭着他的武艺，断不可能大败而回。
　　于是丁原说道：“诸位安静，我决定让我儿奉先出兵塞外，援救大将军，诸位赶紧去准备粮草，为我儿出征之用。”“诺，谨遵主公之令。”
　　丁原让诸位谋士走了之后，招来了管家丁安，说道：“丁安，你快去五原郡把我儿奉先叫回来，就说有紧急军情。望你们明天能赶回来，快去快回。”“好的，老爷。”丁安快速离开。
　　远在塞外的皇甫嵩也接到了何进的紧急求援书，皇甫嵩看到书信，就知道大事危矣，自己赶紧得想个法子出来，不然就要完了，他皇甫嵩现在是救是死，不救也是死，两头为难啊。
　　皇甫嵩找来朱商量军情，朱说道：“义真，现在鲜卑有20万大军，我和你去救也无济于事，和何进的大军加起来，我们也只有10万而已，这不是去找死呢吗？可我们如果回并州，不去救援何进，我们必将受到朝廷的责令，再说，何进是皇后之兄，太子之舅，不去就他，或许当下你我当无事，将来，你我可就要吃不了兜着走咯。”
　　皇甫嵩也说道：“所言甚是啊。原本最好的办法就是你我回并州，和丁建阳合力固守并州，但是事不可为，不过我听来人说，何进也派了人去丁建阳处求救，我看丁建阳必会出兵，而且听闻其有义子武艺高强，麾下狼骑也是一支铁骑，到时我们先汇合了丁建阳的骑兵，再见机行事吧，哎，天道坎坷啊。”
　　“传令，全军集结，明日出发，前往大鲜卑山汇合大将军。”同时也暗暗告诉起护卫统领传令给各营主将，派出斥候，四处查探并州援军的踪迹，在两军汇合之前，不要贸贸然前进。
　　五原郡并州大营，吕布正在和他的七大爱将臧霸、郝萌、曹性、成廉，魏续、宋宪、侯成和他练兵习武，一个吕布的亲兵护卫看到丁原的管家丁安急匆匆的赶过来，就连忙前去迎接，并把他通报给吕布，吕布赶忙停下，把丁安请进了大营，丁安一进大营，吕驳道：“安叔，怎么有空来我这里了，是不是义父有什么事情？”丁安说道：“公子，老爷刚刚接到大将军何进的救援令，希望老爷出兵前往鲜卑救援朝廷大军，老爷决定排公子出兵，所以让老奴前来请公子回去商量。”
　　吕布一听是出兵鲜卑，心里也很高兴：的，老子终于有机会一显身手了，听说那个薛礼挺厉害，不知道这次有没有机会和他在草原相遇，一定要一较高下。
　　话必，吕布当下让臧霸等人整军集结，然后就孤身和丁安会刺史府，吕布一回到丁原那里，丁原就让吕布去他书房，丁原说道：“奉先，让你急急忙忙的回来，相比丁安而已和你说了出兵的事情，你有什么想法吗？”
　　吕布想也不想的说道：“义父，布生来好战，义父派我出兵鲜卑，正是求之不得，正好布麾下的儿郎也好久不活动了，现在正好有这个机会，我一定不会辜负义父的期望，大败鲜卑人而回。”
　　丁原说道：“奉先，不要这么冲动，为父派你出兵不是让你去和鲜卑人硬拼的，你只要去救援大将军即可，如果大将军可救，那么你就去就他，如果不能救，那你就不要逞强，一切以保存实力为上，为父还靠你将来来保卫并州，因为我们兵力比不上鲜卑人，所以奉先可知为父之意。”
　　吕布本就是好强之人，现在丁原这么说，心里也有点不爽，干嘛要避开鲜卑人，老子的狼骑也不是好惹的。不过吕布也得听丁原的话，就说道：“义父放心，布一定完完全全的把并州儿郎待会家的。”
　　“奉先回来一趟也不容易，去后堂拜见一下你母亲吧，晚上我们开家宴，我们一家人也好久没在一起吃顿饭了，你的弟弟妹妹们也想念你的紧呐。”
　　吕布告退，出了书房，去拜见自己的义母了，虽说吕布是义子，但是丁原一家也待他不错，尤其是丁原的夫人，待之如己出，丁原的子女也把吕布当作了亲生大哥一样，真不知道吕布将来为什么会杀了丁原而向董卓。
　　第二天，吕布，头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红棉百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带；手执方天画戟，怒目而视，坐下嘶风黄彪马，方天画戟，重40斤，全长超过3米，整个戟身由当世最精良的金属铸成，通体发出殷红的寒光。驾马赶回五原大营，臧霸等早就准备好了，只等待着吕布的到来。
　　器宇轩昂，威风凛凛的吕布一马当先，率领4万狼骑出五原，由五原郡地处大汉和鲜卑的交界处，狼骑也是经常与鲜卑人厮杀，所以并州狼骑也是一支铁军，只不过在装备上比不上薛礼的薛家军，两军将来必是一对劲敌。
　　话说吕布率领并州狼骑出战鲜卑，皇甫嵩也北上救援何进，两路大军兵进鲜卑。但是朝廷却吵翻天了。
　　汉灵帝本就不同意何进率军出征鲜卑，现在何进的救援令传到了洛阳，张让一党就开始攻讦何进一党，汉灵帝也是开始大发脾气，借机打击何进一党。
　　汉灵帝虽然平时花天酒地，不问政事，但是毕竟是皇帝，他也有主见，他当年因为王美人之死就开始对何皇后愤愤不满，时刻准备废刘辩，立刘协为太子，现在有了这个机会来职责何进，他也充当了一回“明君”。他说道：“大将军何进一心说要替朝廷征战鲜卑，结果鲜卑人没杀几个，自个儿就被鲜卑人包围了，还这是陷朕之大汉儿郎生死于不顾，哼，现在并州刺史接到救援令，你们看看，刚刚骠骑大将军传来捷报，他已经平定辽东鲜卑，正在前往辽西鲜卑的路上，你们看看，一个刚刚弱冠之龄的人却打的鲜卑频频失败，我大汉朝的大将军却被陷入鲜卑人的埋伏，看来，他也是一个无能之辈。”
　　袁槐出列说道：“陛下请息怒，这都怪鲜卑人太过狡猾，设计陷害大将军，大将军原本已经出兵打到鲜卑的大鲜卑山，一路高歌猛进，可能是一时失察，就让鲜卑人钻了空子，现在皇甫将军和丁刺史出兵前往救援大将军，相信不久之后，大将军就会有捷报传来了。”
　　张让也出来说道：“陛下请息怒，大将军虽然兵败鲜卑，但是骠骑大将军却捷报频频，只要大将军没在冠军侯消灭辽西鲜卑之前看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com就被檀日槐打败，到时侯只要让冠军侯带领他的大军前去救援，一定能解围了的。陛下放心，骠骑将军出兵半个月就平定辽东鲜卑，相信只要再半个月一定能平定辽西鲜卑，在一个月后，必然会前往救援大将军。”
　　汉灵帝听到张让说道：“嗯，阿父言之有理，看来薛爱卿真的是上天降下来赐给朕的能臣，有他在，朕的江山必然固若金汤。希望大将军能够挨到薛爱卿的援军。”
　　早朝就商议了一些其他事情，汉灵帝就困了，众臣没办法，只有退朝，退朝之后，真的是几家欢喜几家愁。


正文 第42章 吕布出马
　　漫天黄沙，马蹄嘶鸣，在塞外草原上奔跑着一群骑兵，这正是吕布的4万狼骑；在另外一方，10几骑飞奔着向吕布靠拢。
　　“报，将军，有几个自称是车骑将军特使，前来拜见将军。”吕布想了一下说道：“让他们过来。”几个风尘仆仆的汉军过来，说道：“禀将军，吾等乃车骑将军麾下，前来拜见将军，车骑将军望与将军一会。”
　　吕驳道：“汝等自称车骑将军特使，不知可由信物?”一个为首的人从怀里拿出一快令牌，说道：“将军，此乃车骑将军令牌，请观之。”吕布拿来一看，只见一面写着大汉车骑将军，另一面写着皇甫二字，想来这必是车骑将军之物，说道：“几位兄弟，哥哥有所怠慢，也是安全起见，不知车骑将军遣各位兄弟前来，有何指教？”
　　为首之人说道：“将军，车骑将军就在前面50里外等待着将军，命吾等前来请将军前去一会，具体何事，车骑将军未横等说起。”
　　吕驳道：“既然如此，我就随你们先去拜见车骑将军。”随即吕布安排臧霸7人统带大军，他先行前往拜见车骑将军。吕布带了几个护卫就和皇甫嵩的人一起赶路前往皇甫嵩处。
　　“禀报车骑大将军，并州主名簿吕布前来拜见。”“快请进来。”吕布一进大营，边行礼，边说道：“并州主簿吕布前来拜见车骑将军。”皇甫嵩一看这吕布身长九尺，浓眉大眼，器宇轩昂，威风凛凛，相貌英俊，当得上是一个大好儿郎。
　　皇甫嵩赶忙拉住吕布刚刚要下跪的趋势，说道：“嵩早九并州主簿是一个武艺高强之辈，今日见到奉先，果然人如其名，还望你我今后多多合作，为我大汉守卫边疆。”
　　吕布听到这堂堂的大汉车骑将军也听过自己的名号，虚荣心大增，连忙说道：“今日得见车骑将军，实乃布之三生有幸。今后还要多仰仗车骑将军，有将军的指挥，布可放心与鲜卑人大战一场。”
　　皇甫嵩听吕布这么一说，心里也放心了，至少在明面上自个儿还是可以暂时掌控吕布的军队，说道：“诶，奉先，莫要如此说，此番出兵鲜卑，你我也是为救大将军，报朝廷知遇之恩，我们先边吃边商量这出兵之事。”
　　当下皇甫嵩就带着吕布去见了朱等几人，又商量了一些军情，不久，吕布的狼骑也赶上来了，皇甫嵩看到狼骑的气势汹汹，心中的把握也多了几分，当然自身的安全也就高了几分。
　　皇甫嵩等人早在吕布到来之前就已经决定好了，何进是被鲜卑大军四莽困，每一面都有5万大军，所以皇甫嵩就决定先和吕布汇合，专攻一面，到时和何进大军汇合了之后，再行往外冲杀。这是初步的决定。
　　两路大军合并，人数将近10万，浩浩荡荡的向着何进的方向前进，而远在千里之外的薛礼虽然也知道了何进被围之事，不过他也没打算管他死活，他已经进入了辽西鲜卑，四处寻找这鲜卑人的主力，准备一气而下。
　　皇甫嵩和吕布联军在草原上行走了将近5天之后，发现了何进大营所在之地，皇甫嵩就派出自己的斥候，准备偷偷摸摸的进去和何进汇合，商量救援一事。
　　而同样的，在檀日槐的大营，也在商量着。“单于，汉人的援军已经来了，我们是不是和他们大杀一场了，我麾下的勇士们已经忍不住了。”“嗯，慕容扎克，你回去好生准备，我们和汉人的大决战马上就要开始了，何进的区区4万人马，套用他们汉人的老话，已经是瓮中之鳖了，我们想怎么吃，就可以怎么吃。”
　　“谨遵大单于之命。”慕容扎克兴奋的退下，檀日槐又说道：“我观汉军之中有我们的老朋友啊，那个吕布也来了，此人阂们交手多次，每每败于其手，这次我们要好好的报仇，让他们汉人以后都不敢正眼看我们鲜卑勇士。”
　　皇甫嵩派人进去告知何进援军已到，并且将近10万大军，何进得知以后，才感觉到自家的生命有了保障，在被围的这些日子，每天都会有鲜卑人来挑衅，每次挑衅不是斗将，就是斗兵，自己损失了好几员大将，现在就盼望着援军赶紧杀进来，救自己出去，以后的再也不出征了，谁再撺掇我出征，老子第一个宰了他，何进心里愤愤的想到。
　　第二天，皇甫嵩带领着10万大军靠近了何进被围的地方，鲜卑人也出动了，檀日槐尽起20万大军，从高往下看，可以发现，何进的4万大军在正中间，其四迷是鲜卑大军，在这么一个正方形之外，又出现了一支将近10万人的大军。
　　檀日槐一马当先，虽然他也已经年近六旬，但是长年生长于塞外，一身骑术还是不减当年，身子骨也还硬朗着，对着皇甫嵩高声喊道：“汉朝人，你们感觉下马投降吧，本单于可以封你为射日王，一应麾下大将照样可以加官进爵。”
　　皇甫嵩一听大怒，说道：“贼酋，吾等乃上邦大将，岂有投降你这塞外蛮夷之事，今日我天朝大兵一到，必将杀得你丢盔弃甲，不知你可否与我麾下大将一战。”
　　檀日槐经过这几天和何进的斗将，也知道现在汉军中没有几个武艺高强的将军，他也想在士气上打击汉军，说道：“焉有不敢之理，慕容博汉，替本单于出战。”
　　而反观汉军，只见一个头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红锦百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带,纵马挺戟的汉人催马而出。
　　不用多说，这就是大名鼎鼎的吕布出场了，吕布在几十万人面前这么一出场，鲜艳夺目，汉军气势大增，鲜卑人显然也被这么一下子震惊了一下，不过没有什么，慕容博汉而气势也不弱，大吼一声，催马而出。鲜卑人大声叫喊，为这位勇士欢呼加油。
　　吕布本乃一员天下间超一流的战将，面对慕容博汉这么一般的对手，他本就不屑一顾，当下他驻马于原地，单手挺戟，一双虎目目视前方，前方的慕容博汉的一切动作尽在眼下，俗话说：先发制人，后发制与人。虽然慕容博汉步步靠近，但是对于吕布而言，还是不为所动。
　　近了，慕容博汉已经靠近吕布不到3米了，吕布就在这时，发动了，但是他没有催马而上，反而一手抓起缰绳，胯下坐骑前蹄一跃而上，把吕布立马提高不少，趁着这个机会，吕搏手执方天画戟，一戟劈下，从慕容博汉的头顶一路往下，硬生生的把整个人劈成两瓣，鲜血四射，场面残忍。
　　震惊，震惊，只有震惊，不论是汉军上下，还是鲜卑大军，全部都只有了震惊，慕容博汉在鲜卑也是一个高手，但是在吕布面前却不堪一击，连一招也挡不住，这对舒尔巴托而言，这又是另外一个“薛礼”，这样的场面只有在辽东战场上看到过，但是现在他又再次见到了，他内心里已经充满了害怕。
　　“吕将军威武，吕将军威武，吕将军威武。”10万大军发出了震耳欲聋的声音，反观鲜卑人还在震惊当中，皇甫嵩看在军心可用，直接大手一挥，说道：“全军听令，出击，大败鲜卑人，救出大将军。”
　　吕布当下一马当先，单人独骑，杀进了鲜卑人的大军，皇甫嵩在后方看到吕布的英勇，心里也觉得或许全天下只有薛礼可以相媲美了，大汉有此二人，无忧矣。皇甫嵩这么想到。不过又想到皇宫里的阉宦，又叹了一口气。
　　鲜卑人在看到汉人进攻了，也连忙组织起开始进攻，何进看到鲜卑人攻打自己，也开始了反击，向着汉军的方向突围，准备和皇甫嵩汇合，然后再图大计。
　　虽然汉军人数占劣势，但是好在装备精良，而且还可以两面夹击。吕布的狼骑在这个时候完全展露出了他们的狼性，好比一头头孤狼一般，杀，杀，除了杀，还是只有杀。良好的阵形，在吕布麾下7为主将的带领下，有组织、有纪律的和鲜卑人展开生死搏斗，一切只为了杀人。
　　吕布如狼一般，好像这个人天生是为战场而生，越说血腥，他就越痛快，不过死在吕布戟下之人，很少有全尸的，手段之残忍，天下罕见。吕布不管他身边有没有护卫，他径直向着何进的大营方向杀去。吕布之凶悍不在薛礼之下，或者是有过之而不及。
　　檀日槐看到这个汉人这么的凶悍，派出了他的3000精骑，前去劫杀吕布，不能让他刺穿鲜卑的整个大营。吕布杀退了一批又一批阻挡在他面前的鲜卑人，看到又有3000人马上来了，他感觉自己的坐骑快不行了，砖头一看，一个鲜卑将领的坐骑是一匹好马，吕布催动胯下马，直接杀过去，吕布一戟杀了鲜卑人，夺过了鲜卑人胯下坐骑，从自己的马上跃到了那匹马上，同时自己那匹坐骑也在这一时刻倒下了，完成了他的使命。
　　吕布看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com换马之后，直接对着那3000人杀过去了，没有犹豫，没有害怕，吕布如同死神一般，挥舞自己手中的兵器，收割着鲜卑人的性命。汉军看到吕布这么勇猛，也是士气大增，都在奋力的杀敌。已经向前推进了很长一段路程了。
　　曹操、袁绍和卢植指挥着何进的4万大军向外突围，30几万人马混战在一起，杀声震天，何进在自己的亲卫的护卫下，还是比较安全的。
　　吕布面对3000虎贲，毫无怯意，加速穿过了3000人的劫杀，冲到了何进的大军，汇合了曹操和卢植的军队，吕布二话不说，自行请命，带领着临时集结起来的5000人在前面开路，向外杀将过去，这下曹操顿时感觉压力大减，有吕布子啊前面开路，他紧随其后，命令人把大将军带上，尽力向外突围。檀日槐看到汉军即将有突围的迹象，命令全军合围，把汉军困死其中，预知后世如何，我们下回再说。


正文 第43章 汉军败北，福兮祸兮
　　鲜卑人全军压上，以将近20万的人马对抗不到15万人马的汉军，这是一个差距，而且是一个不小的差距，这个时候的吕布已经沉浸于杀戮当中，他的武勇也完全在这个时候展现了出来，人挡杀人，神挡杀神。吕布每到一处，离开之后，必将是血流成河，尸堆如山，众人看向吕布的眼神中充满了畏惧与敬畏。但是鲜卑人仍然不折不扣的履行着大单于的指令――劫杀吕布。
　　吕布在前面一路冲杀，后面的曹操等人护卫着何进等人在后紧随，吕布的方天画戟好比死神的勾魂棒，碰之即死，沾之则亡。汉军在吕布的带领之下，不管是谁，都拿出了他们的血腥，今天不是我活就是你死，鲜卑人对吕布是既恨又爱啊，这么勇猛的一个人怎么不是鲜卑人呢，却偏偏是汉人，这是大部分鲜卑人心里的想法。
　　几十万人的大决战是血腥的，是惨烈的，但是在这个时候，一方是希望逃出升天，一方是准备剿灭眼前的敌人，都不打算放过对方，为了求生，汉人拿出了所有的杀人方式，刀钝了就用手、用嘴、用脚，反正是什么能打击到鲜卑人就用什么，吕布已经换了好几匹坐骑了，杀得鲜卑人是不敢靠近他。
　　平时汉军或许会懒懒散散，现在的汉军早已不是汉武帝时期的大汉军队了，但是当面对死神的时候，他们爆发出了骨子里的血腥与潜力，只有杀了敌人，自己才能活下去，只有消灭了鲜卑人，自己才可以回家，杀，杀，杀。
　　檀日槐不断的下令全军进攻，不要停，但是在这个时候，他的命令已经不起什么作用了，因为汉军与鲜卑人已经纠缠在一起，没有阵形，没有主将，只有决斗。皇甫嵩带领着麾下士兵和鲜卑人厮杀着，因为吕布的凶棉匹，牵制了大部分鲜卑人的兵力，所以皇甫嵩相对而言压力还是不怎么大。
　　这场大战从早上持续到晚上乡，眼看着天色越来越暗，对于檀日槐而言，这可不是什么好兆头，因为自古很少就有在晚上大规模决战的，但是如果围而不攻，汉军可能又会趁机逃跑，所以在这个时候，檀日槐已经有点着急了，只能下命令尽快结束战斗。
　　曹操看到天色变暗，知道自己逃生的机会或许马上就会有了，只要等到天黑，汉军就有可能逃出生天了。只要熬过这几个时辰，大家就会有救了。
　　皇甫嵩也感觉到有机会了，所以下令大家坚持，要顶住这段时间，反观何进，这个时候，已经受了几处刀伤，但是还没有造成生命危险，但是平时养尊处优，不习武艺，不过作为大将军，他也有股大将军的傲气，依然拿着战刀，准备杀敌，只不过他的身边有重重护卫，没有给他杀敌的机会。
　　双方的将士都已经疲惫不堪，但是为了各自的使命，都在血战着，日落西山，嫦娥升空，檀日槐见到时机不在，只能暂时停战，命令全军围困汉军，明日再战，鸣金之声四起，持续了一天的大战暂时告终，两方人马各自罢战，皇甫嵩此时汇合了吕布、曹操等众人，同时集结起剩余兵马，点算之后，发现只余下了不到9万人马，其中狼骑还有3万，汉军5万多，鲜卑人也损失了4万多，一次大战，双方将近损失了10万人马，战况不可谓不惨烈。
　　当下，剩余的9万人马集结在一起，皇甫嵩这时也不管何进了，直接下令，让他们开始吃干粮，烤死马肉，和马血，这个时候，所有人也管不了其他的，先吃饱，然后准备一举突围。
　　由于时间关系，所以皇甫嵩也没有下令安营扎寨，把曹操、何进、吕布、卢植等人召集了之后，就开始商议突围事宜。
　　皇甫嵩说道：“诸位，我们现在被将近15万鲜卑人包围，而我们却只有不到10万人马，所以，我们不能力拼，只能智取，现在，我把具体情况说完了，孟德，说说你有何看法，先说说看。”
　　曹操皱了下眉头，说道：“大将军，皇甫将军，现在敌众我寡，形势相当不利，我们只能在今晚突围，否则，明天我们必将血染沙场，魂归草原了。我刚刚派人去查看了四周的情况，发现我们四周仍然被鲜卑大军包围着，但是我们南面鲜卑人最多，但是我们的北面人数最少，操认为，檀日槐必定认为我们会向南回大汉，不会认为我们会向北突围，所以，操认为，我们今晚先佯攻南面的鲜卑大军，当吸引了其他几面的大军回援，随即，吕将军率领麾下狼骑向北猛攻，以最快的速度冲出包围圈，大家请看，我认为断后之地是在这里，这个山谷，在通过此谷之后，率大军往东走，直穿大鲜卑山，到达辽西鲜卑，然后再往南走，从幽州回到大汉，但是我们还要在后方留一支大军断后，在刚刚那个山谷那里留下大军断后，必须要坚持一天一夜，否则，我们将全功尽弃。诸位还有什么建议吗。”
　　何进听到曹操这么说，说道：“孟德，为何我们不在通过这个山谷之后，直接往南呢，为什么还要往东走，这样岂不是更加危险吗？”
　　曹操说道：“大将军，鲜卑人一定会认为我们会直接往南走，所以我们不能一开始往南走，这样他们肯定会追上我们，而且，一旦他们尾艘们往南走，他们必将进攻大汉，到时，我大汉10万大军败北，如今已没有阻挡鲜卑之军。我们往东走，一来鲜卑人在开始吃了我们的算计，他们必定会认为我们可能会往东走，但是又布确定，所以他们当经过这个无名谷之后，必然会分兵，这样惊我们减轻压力。同时，我会让留在无名谷的大军在经过一天一夜之后，就直接往南走，但是不能直接向大汉奔驰，也要望幽州方向走，阂们汇合。到时即使鲜卑大军汇合，我们也不需要怕，因为幽州有刘虞大人在，同时，辽西鲜卑那儿还有冠军侯的大军，到时即使与鲜卑人再来一次决战，我大汉也未必会输。？”
　　何进听到薛礼，哼了一下，就不多说，只不过脸色有点难看，众人也不去管他的脸色，卢植说道，“嗯，孟德所言甚是，不过这一路，我们必将会坎坷不尽，所以大家要做好准备。现在有谁愿意留下阻敌，各位将军。”
　　卢植看了看众人，大部分都低下了头，不过吕布却不以为然，看到这些个将军，这么胆小，说道，“大将军，车骑将军，布麾下有几员大将，他们可堪一战，布以为可担当大任。”
　　何进一听有人愿意留下，说道：“吕将军，快快让他们进来。”吕布当即让臧霸等7人进来，说道，
　　“奴寇，现今曹将军需要一员大将，留在这个无名谷阻敌一天一夜，不知，你们认为如何？”
　　臧霸等人听了，说道：“诸位将军，我等皆愿意留下阻敌，请允许我们报效大汉朝廷。”皇甫嵩说道：“诸位如此深明大义，不过也不需要，我看就留下2个人作为统兵大将，留下15000人。不过，诸位，我只能给你们5000精骑。其余一万人只能是受伤的汉军”，这点我深表遗憾。”
　　吕布想了想，说道：“奴寇，你和阿性留下，我在幽州等着你们回来。”“遵命，将军。”当下，皇甫嵩下令留下所有的军队准备，午夜子时发起进攻，到无名谷之后，再行分兵。各位前去准备所有事宜吧。
　　曹操看着眼前的9万大军，心里充满了惆怅，此次出战，自己原本就不同意出战，可惜大将军何进一意孤行，盲目进兵，才导致如此之多的大汉儿郎埋骨他乡。假如这次是自己做主将的话，或许不会封狼居胥，但是至少也不会如此的兵败如山倒。哎，可惜朝廷昏聩，党争不断，不明忠奸。
　　午夜子时，大军已经集结好了，皇甫嵩把大军分成三批，吕布率领三万狼骑在大营北部整装待发，中间是何进一众文官谋士，在南部是曹操指挥大军佯攻，曹操指挥5万大军开始了进攻，但是布怎么凶猛，鲜卑人显然也没有办法，晚上不利于骑射，所以他们也只能防御，檀日槐一心认为汉军要向北突围，所以赶忙调集大军回防，一切都在曹操等人的意料之内。
　　“出击。”吕布一声令下，3万狼骑不顾夜晚，开始了飞奔，北方大部分鲜卑军队被冷不丁的袭击，一时没反应过来，因为他们想不到汉人会攻击自己的防区，因为一时的大意，汉人袭击北面，吕布开路，皇甫嵩随后，曹操看到北面得手，下令撤退，同时命令大军把大营内的可燃物全部点火，在大军过后，整个汉军大营已经成为了一片火海。
　　檀日槐看到汉军竟然向北而去，大怒之，随即下令全军绕过汉军大营，追击汉人大军。汉军手持火把，一路往北走，9万人的大军，浩浩荡荡，所有的辎重都被他们抛弃，只带了剩余的干粮，在到达了无名谷之后，随即分兵，将近1万的伤兵和5000精骑留在了无名谷，开始了巩固工事。
　　把所有的石头搬上了无名谷的两边，放置了收集到的可燃物。而皇甫嵩则开始了千里长征，檀日槐在绕过汉军大营之后，发现汉军看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com一路往北，是朝着无名谷的方向，他一路下令追上汉军，全部把他们歼灭在大草原是，不能让他们回到大汉境内。檀日槐是贴了心要将这几万汉军歼灭在鲜卑境内的大草原上，然后再一举进攻大汉领土，成就他檀日槐不世之功。
　　在辽西鲜卑境内，薛礼也遇上了鲜卑人的第一路大军，由辽西鲜卑国王柯比能麾下的慕容族族长统领的5万大军，即将开始薛家军和鲜卑的又一次大战。且看下回薛礼打破鲜卑军。


正文 第44章 火舞相思
　　就在何进准备开始千里溃逃的同时，薛礼率领着他的11万薛家军找到了辽西鲜卑的前锋大军，慕容博汉所率领的鲜卑骑兵，各个都是本族的精锐，对于嗤之以鼻的汉军能够打败辽东鲜卑大军，这是他们不容相信的，都纷纷认为这是汉人使诈，以及辽东的槐头等人太愚蠢了，所以辽东鲜卑被汉人打败了，现在遇到了英明的柯必能大王所率领的鲜卑勇士，汉人一定会大败而回。
　　所以在商量谁先出兵的时候，每个部落的头人在柯比能那里都是争破了头，纷纷想要出兵大战汉人，这样才会为以后在柯比能分赏赐的时候，能大捞一把，所以慕容博汉特意拿出了一大把当年从汉人那里抢来的珠宝献给了柯比能的王妃，靠她吹枕边风，才给自己抢来了这么一个机会。
　　所以他是春风得意，好像他已经把汉军打败，看到的是一大把的金银珠宝和女人，殊不知，他的大意，已经渐渐的陷入了薛礼大军的包围圈。
　　虽然以11万对5万，凭借薛家军的实力取胜是完全没有疑问的，但是能少死几个人，就少死几个，薛礼对于自己的士兵还是很看重的。
　　所以在薛礼在发现了鲜卑人的踪迹之后，他就和郭嘉、荀攸、戏志才、陈宫四个人商议了军情，在大草原上，最好莫过于纵火，星星之火，可以燎原，这话一点都不错。
　　薛礼和郭嘉等人当即展开地死图，找到了他们所在的位置，寻找合适的纵火地点，薛礼和随军大将都人手有一份地图，这也是薛礼这几年的情报工作做得好，把草原的大汉境内的所有地形都绘制成地图，这对于将来排兵布阵，争夺天下都是一种不小的助力。
　　薛礼眉头一松，说道：“有了，有一个好地方。”不过薛礼在说的同时，发现郭嘉、戏志才等人也会心一笑，薛礼这时也开起了玩笑，不如我们效仿古人，不要说出来，在地图上指出来，我们比照一下，看看大家的想法如何。
　　说完，薛礼就和郭嘉等人，拿出地图一比对，都哈哈大笑，他们几个人都把这个纵火地点选择在了一个小山谷――相思谷。
　　说起这个山谷，还有一个神话来历：相传在公元二世纪中叶，当时居住在大泽（达赉湖）一代的鲜卑族部落大酋长洁汾率领部落第二次南迁前，回石室祖庙（嘎仙洞）祭祖中，途经此山谷，在山坡一石旁巧遇天女相思，两人一见钟情，便以石为媒，当场完婚。事后天女相思嘱咐洁汾：明年此日石旁相会。一年后，洁汾到此看石上放一男婴，男婴下压一布条，告知：此婴好好善养，世为帝王。这一男婴便是威振北方、统长江以北的北魏开国帝王五世祖力微。洁汾为了感谢天女相思，便把此山谷赐名为相思谷，并命人好好看守，所以现在在相思谷还有1000人留守着。
　　薛礼在后世也听过有这么一个相思谷，不过现在看到自己就要在这个据说是鲜卑帝王的诞生之地来歼灭鲜卑大军，不得不说是一个国际玩笑了。不过这个这个山谷还真是一个好地方，其谷蜿蜒曲折，怪石林立。只要率领大军在两段堵住，不让谷内的人出一兵一卒，到时候不想死也得死了。
　　当下，薛礼下令，由赵云率领2万薛家军继续在此游弋，骚扰鲜卑人的5万大军，在3天之后午时，把鲜卑人全部引进相思谷，剩余的9万人马就由薛礼统带，向着百里之外的相思谷而去，前去准备纵火必备工具。
　　薛礼带着9万人飞奔在大草原上，3个时辰之后，就到了相思谷外，消灭了谷内的1000留守兵。薛礼命令全体下马休整，让火头军准备午饭，又让3万人马随时警戒，2万人去收集附近的石块，其余人都去收集附近所有可燃之物。薛礼亲体力行，带着自己的护卫，去收集干燥的树木。
　　3天的时间，匆匆而逝，相思谷的两边已经排满了各种大小的石头和柴火，凡是相思谷附近的石头都被收集一空，在相思谷的地面下，都已经被埋好了干草，就等待着鲜卑人的到来了。
　　由于整个相思谷是想通的，所以薛礼命令薛祁带领3万人在相思谷的另一端，严阵以待，薛礼自己则带领着2万人游弋于相思谷谷口10里之外，在鲜卑人入谷之后封锁整个山谷，有四万人则留在山谷的两边。
　　午时将近，赵云在玩弄了三天鲜卑人之后，现在已经开始拐带着5万鲜卑大军渐渐的向着相思谷靠近。
　　薛礼派出的斥候随时向他通报着鲜卑人的动向，薛礼在10里外看到相思谷方向尘土飞扬，就知道鲜卑人即将入媾，当即下令全军上马，等待信号，就出击。
　　再说相思谷谷口，赵云看到了这个预定的埋伏地点，在薛礼派出的斥候的带领下，到达了这个给鲜卑人准备的大坟墓，毫不停留的就下令全军进谷，慕容博汉在与赵云相差了5里左右，在他赶到的时候，赵云已经进谷了，不过留下了大量的痕迹来表明他进谷。慕容博汉看到汉人毫无顾忌的进入这个他们圣地，他知道里面只有1000人，面对赵云的2万人马，肯定会被杀光，到时候，这个圣地就会在汉人手里，这是一个大耻辱，当下，只能命令全军进谷，保卫圣地，他还一心希望里面的1000人能够坚持住。
　　赵云很快通过了相思谷，与薛祁汇合，然后整军备战。不过慕容博汉越看越不对，怎么这个谷内没有打斗过的痕迹，照理说，1000人马在这里，怎么都会有血迹，而且这个山谷和往常也大大的不一样，这么安静，平时那些个动物吵不停。
　　慕容博汉的一个手下说道：“族长，这里和往常不同，我怕汉人会不会在这里设伏了。”这时侯，一个鲜卑人说道，“族长，在地上有好多干草。”慕容博汉一听，就知道大事不妙，刚刚想大喊退兵的时候，山谷两边杀声四起，石头从上往下不断的落下来，慕容博汉赶紧下令退出谷外。
　　但是这时候在谷外也是杀声四起，在后队的鲜卑人刚刚想退出去，就迎来了薛礼2万人马成千上万的箭矢，慕容博汉看到不能退，就下令继续往前冲出去，在石头落下之后，伴随着的是大量的柴草，同时又是成千上万的火箭。
　　火势逐渐变大，慕容博汉带着几万人向着相思谷的另一端跑去，可是那里也有薛祁和赵云的5万大军，留给慕容博汉的数不清的箭矢。慕容博汉再次退回谷内。
　　大火越来越大，石雨不停，5万人被困在相思谷内，被烟熏，被石头砸，两头的出路也没有了，在整个谷内已经被埋好了干柴，随着时间的流逝，大火也越来越大。
　　整个相思谷的上空飘荡着鲜卑人的喊叫声，这个时候，慕容博汉很不幸的被一块石头砸中，跌落马下，被马匹踩踏而死，落得个死无全尸。
　　整个相思谷的上空浓烟滚滚，在大火整整延续了2个时辰之后，薛礼率领1万人进谷内去查看，看到谷内到处是尸体，有的是被烧的黑不溜秋，有点被马匹踩踏的粉身碎骨，肠子也到处有，真的是要多惨就有多惨，有些薛家军的士卒都忍不住要大吐了，直接导致这一万人在当天晚上的晚饭就直接不吃了。
　　不过不得不说，在这一场战争中，薛家军不损失一兵一卒，就歼灭了5万大军，不过在相思谷弄出这么大的动静，薛礼估计鲜卑人马上就会来查看了。薛礼在把11万大军集结之后，就下令全军撤离，只给鲜卑人留下了一个大大的屠杀场。可怜的慕容博汉还没有和汉人交战就这样出师未捷身先死，可悲、可叹。
　　柯比能在第一时间收到汇报：在相思谷发现大量鲜卑勇士的残骸，应该是慕容博汉一部的5万大军全军覆没。柯比能听到这个消息，当下大怒，把怀里的美人吓了一大跳，还以为是自己做错了什么事情。
　　柯比能当下召集自己收下的各个都尉、将军前来商议军情，在下令的同时，自己的手紧紧的握着弯刀，在众人到了之后，大骂道：“废物，慕容博汉完全是一个废物，就算是5万头猪，被汉蛮子宰也要宰好几天，他到好，一个汉人也没杀死，自己反倒全军覆没了，我要把他的部落财富、女人统统罚没，这是对他的惩罚。”
　　薛礼在干掉了慕容博汉之后，心情也是大好啊，不过他也没有大意，继续派出斥候去查看柯比能的大帐所在，准备一举击败之，以绝后患，这样他才可以把辽东鲜卑和辽西鲜卑作为自己的领地，把他们连成一片，可以在将来自己北伐高句丽、扶余的时候，可以阻挡檀日槐的鲜卑人来捣乱。
　　再说在三天前，在无名谷的臧霸和曹性通过石块，箭矢，以及将近万人的生命，硬生生的阻挡了檀日槐的鲜卑人整整一天一夜，当初留下的15000人，只有5000精骑还完好无损，以及还有将近2000人的伤兵，在到了撤离的时候，这些伤兵知道自己如果随着曹性等一起，必将连累这5000人，所以他们做好了死的准备，准备在这里和鲜卑人同归与烬。
　　一个带伤的校尉吴通对着臧霸和曹性说道：“两位将军，吾等有伤在身，不能双军南归，否则必将拖累众位兄弟。吾等愿在此地和鲜卑人一决高下，不负我大汉英明，万望成全。”2000与人纷纷下跪请命。
　　臧霸心中虽然不舍，但是他说的也对，只能成全他们。不过臧霸还是给他们留下了2000匹战马。希望他们能够四处逃命。臧霸挥泪告别了剩余的2000余人，和曹性带着5000骑兵开始撤离。吴通看着曹性大军渐行渐远，对着剩余的人说道，“兄弟们，今日为了大汉，我们就和鲜卑人在此一决高下，为了臧将军和曹将军他们能够回到我们的家园，是男人的就阂上马，去杀鲜卑人，就算我们今天死了，以后冠军侯会为我们报仇的，人死卵朝天，不死万万年。”
　　“对，吴校尉说的对，杀一个够本，杀两个有的赚，就算死了，还有薛大将军会来为我们报仇的，身为大汉军人，只有站着死，没有跪着活。”“全军听令，目标，谷内的鲜卑人，冲锋，杀。”
　　2000人的伤兵奔跑着，在这一刻，他们表现出了我中华名族在面对强敌时的不屈，面对着15万的鲜卑大军，他们毫无惬意，$第*一*文*学*首*发$ 只有战意。
　　这样的军人，在我们的历史上都不曾缺少过，他们为国捐躯，毫无悔意。卫青、霍去病、班超、李靖、杨家将、岳家军、杨靖宇等抗日英雄等等，无数的先辈，为了民族，为了国家，毁家纾难，只为国家之明天。
　　（PS:今天看了电影版《杨门女将》，不说电影拍的好坏，但是杨家将精神是值得我们去铭记的，一门忠烈，七子去一子回，杨家男儿死光了，杨家寡妇上，整个家族都为抗击外敌而做出了天大的牺牲，向他们/她们致敬。）


正文 第45章 龙门大阵
　　话说何进大军兵分两路，千里溃逃，鲜卑人无名谷后就兵分两路追击何进和臧霸的两路人马，但是由于很近已经急速奔跑了一天一夜，一时很难追上，而臧霸的5000人则是被鲜卑人一路追赶着，他们忽而向东，忽而向南，忽而向西，忽而向北，臧霸毫无章法的在大草原上奔跑，有几次还可以摆脱鲜卑人的追踪，但是由于鲜卑牧民的出卖，臧霸后面还是被鲜卑人紧紧的跟着。
　　何进麾下仍有7万大军，但是这个时候，他们却没有任何辎重，只能一路扫荡鲜卑的部落。一路上，曹操充分发挥了他的军事天赋，协助皇甫嵩统带大军，同时出谋划策，让后面追击的鲜卑人吃了好几次亏，何进现在只是名誉上的汉军统帅，大权已经在皇甫嵩和曹操的手里，袁术和袁绍虽然心中不满，但是现在两兄弟人微言轻，再说，值此生命安全都不能保障的时候，他们也只能希望曹操和皇甫嵩能带他们出升天，以后的事情以后再说了。
　　在后面的檀日槐，和汉军差了一天的时间，在后面狠狠的催促着自己的兵马，发誓定要追上前面的汉军，以报这些天被汉人耍弄之仇。
　　而同样，在辽西鲜卑柯比能得知慕容博汉全军覆没之后，尽起辽西鲜卑30万大军，准备一鼓作气歼灭来犯之汉军，薛礼得报鲜卑人发兵30万，就命令全军暂时停止前进，和郭嘉等人前去商议。
　　薛礼说道：“据仲德说，鲜卑起兵30万，前来阂决战，在兵力上，我们是处于下风，而且鲜卑人战力也不俗，以10万对30万，我们很难获胜，即使胜利了，也将是惨胜，至少也是两败俱伤，但是我们不得不与之一站，否则将来，我们不可以安心统一这辽东半岛，不能征服这些塞外异族，我们怎么有心去争霸这天下。”
　　程昱说道：“主公所言甚是题，我们必须与之一战，而且还不能大伤元气，昱观看过这一带地形，全部是平坦之处，利于骑兵冲阵，不利于设伏放火，因为昱以为我军可摆一大阵，引其大军来攻，我们一举歼灭之，鲜卑人打仗的确厉害，但是他们对我们华夏民族的军阵又有几人可识，不知奉孝、公达、宫台不知一下如何？”
　　荀攸说道：“诚然，论军阵，吾汉人居第二，何人敢居第一。单是十大古阵，就可以让天下人都为之震惊，不过攸以为，既然此次我们要大量的消灭鲜卑人的有生力量，攸以为，主公自创的龙门阵方可，此阵在吾等第一次见到之时，就大吃一惊，莫说让这鲜卑人破阵，到时，他们必将殒命于此阵。”
　　郭嘉也说道：“主公，您的大阵尚未显现与世人面前，就把这个机会给鲜卑人吧，让他们来尝试这龙门大阵，属下等一李支持之。”
　　所有的谋士尽皆点头表示赞同，薛礼说道：“既然如此，那么我们就在此地摆下龙门大阵，待大阵摆好之后，邀柯比能前来破阵。”
　　“诺。”随即，薛礼就把摆阵所需之物全部罗列出来，命令郭嘉等人去准备之。三天之后，一应摆阵之物全部准备完毕，薛礼让程昱写一封书信给柯比能，然后让其大哥薛祁前去送信，对于这个任务，薛祁可是好好求了好一阵子，他对薛礼是这么说的：“二弟啊，你看你曾经去黄巾百万军中，和子龙单骑冲阵，三弟又和子龙单骑杀了弥加，现在疽一个人没有什么威风的事情，这次就让我一个前往鲜卑大营送信，嗯，以后给你侄子我的儿子也可以说你老子当年也层单刀赴会了。”
　　薛礼一听，这感情好，你把关二爷的单刀赴会都用了，对这个大哥也无语了，反正他也相信薛祁的武力，鲜卑人还真挡不了他的几招，再说，他也认定鲜卑人也不会对他使出什么杀招，因为柯比能也是一个鲜卑人的英雄，所以薛礼“勉强”的同意了这个请求，让薛祁高兴的屁颠屁颠的。结果引得张飞等人也大大的不爽了，这么一个“扬名”的机会就这样被薛祁夺走了，对薛礼不敢怎么样，在背后好好的让薛祁受了一回罪。
　　薛祁二话不说，第二天就前往鲜卑人的大营，这个时候，柯比能正在大营里商量出兵事宜，听报有汉人使者前来，当下让人把他带进来。
　　薛祁大步踏进鲜卑大帐，众人只见到：面如傅粉，唇若抹朱，腰细膀宽，声雄力猛，加上装束，狮盔兽带。柯比能心里暗赞一个好，不对也没怎么表露，说道，不知阁下何人，来此又所谓何事？
　　薛祁说道：“大汉冠军侯骠骑大将军薛礼麾下武威侯辽西郡守兼中郎将薛祁，前来代表冠军侯骠骑大将军下战书，不知阁下敢接否？”说罢，就拿出准备好的战书。
　　柯比能让人拿过战书，打开一看，越看眉头紧促，脸色变得铁青，只见书中所写：本侯承皇命奉天伐罪，旌旗所向贼酋束手，辽东鲜卑，望风来归，今统雄兵十万战将无数，欲与足下决战于草原，据闻汝起兵30万，不知可敢一战否？
　　本侯亦替阁下献计一册，率兵归附本侯，必保你鲜卑一族安稳，不知阁下可否？本侯与5天后与慕容部落摆下龙门阵，望阁下赏光，前来破之，如若阁下能破本侯之龙门阵，本侯以愿出粮草50万石，3000俩黄金与阁下，并终生不与阁下为敌，如若阁下未能破本侯之大阵，则要你狗头一用，以做进身之资，何如？
　　大汉冠军侯骠骑大将军薛礼
　　中平三年四月二十日
　　柯比能看完书信，大怒道：“汉狗，回去告诉你家狗屁的侯爷，就说我柯比能5日之后，比来破你们那狗屁不同的龙门阵。哼，滚。”
　　薛祁掸了掸盔甲，说道：“好的，有你这句话，我也好对我兄弟交差了，5日之后，不见不散哟。”“滚出去。”帐内诸人大声喝骂道，薛祁一脸淡然的走出去，走到门口，又回头说道：“请记住本侯爷的名字，薛祁。”话毕，薛祁淡然的走了出去，回到自己大营之后，对着张飞等人说起这个出使的具体细节，都大感佩服，薛礼也对自己的大哥竖起了大拇指，平时还看这人挺老实的，想不到，原来也这么坏，真的是知人知面不知心啊，薛礼心里暗暗的想到。
　　柯比能在薛祁走了之后，就下令加快集结30万人马，终于在3日之后，集结完毕，30万人马浩浩荡荡的前往薛礼10万大军所在地。
　　薛礼也早就摆好了龙门大阵，在大阵中间有一高台，薛礼居中指挥，第45章破阵前奏
　　话说何进大军兵分两路，千里溃逃，鲜卑人无名谷后就兵分两路追击何进和臧霸的两路人马，但是由于很近已经急速奔跑了一天一夜，一时很难追上，而臧霸的5000人则是被鲜卑人一路追赶着，他们忽而向东，忽而向南，忽而向西，忽而向北，臧霸毫无章法的在大草原上奔跑，有几次还可以摆脱鲜卑人的追踪，但是由于鲜卑牧民的出卖，臧霸后面还是被鲜卑人紧紧的跟着。
　　何进麾下仍有7万大军，但是这个时候，他们却没有任何辎重，只能一路扫荡鲜卑的部落。一路上，曹操充分发挥了他的军事天赋，协助皇甫嵩统带大军，同时出谋划策，让后面追击的鲜卑人吃了好几次亏，何进现在只是名誉上的汉军统帅，大权已经在皇甫嵩和曹操的手里，袁术和袁绍虽然心中不满，但是现在两兄弟人微言轻，再说，值此生命安全都不能保障的时候，他们也只能希望曹操和皇甫嵩能带他们出升天，以后的事情以后再说了。
　　在后面的檀日槐，和汉军差了一天的时间，在后面狠狠的催促着自己的兵马，发誓定要追上前面的汉军，以报这些天被汉人耍弄之仇。
　　而同样，在辽西鲜卑柯比能得知慕容博汉全军覆没之后，尽起辽西鲜卑30万大军，准备一鼓作气歼灭来犯之汉军，薛礼得报鲜卑人发兵30万，就命令全军暂时停止前进，和郭嘉等人前去商议。
　　薛礼说道：“据仲德说，鲜卑起兵30万，前来阂决战，在兵力上，我们是处于下风，而且鲜卑人战力也不俗，以10万对30万，我们很难获胜，即使胜利了，也将是惨胜，至少也是两败俱伤，但是我们不得不与之一站，否则将来，我们不可以安心统一这辽东半岛，不能征服这些塞外异族，我们怎么有心去争霸这天下。”
　　程昱说道：“主公所言甚是，我们必须与之一战，而且还不能大伤元气，昱观看过这一带地形，全部是平坦之处，利于骑兵冲阵，不利于设伏放火，因为昱以为我军可摆一大阵，引其大军来攻，我们一举歼灭之，鲜卑人打仗的确厉害，但是他们对我们华夏民族的军阵又有几人可识，不知奉孝、公达、宫台不知一下如何？”
　　荀攸说道：“诚然，论军阵，吾汉人居第二，何人敢居第一。单是十大古阵，就可以让天下人都为之震惊，不过攸以为，既然此次我们要大量的消灭鲜卑人的有生力量，攸以为，主公自创的龙门阵方可，此阵在吾等第一次见到之时，就大吃一惊，莫说让这鲜卑人破阵，到时，他们必将殒命于此阵。”
　　郭嘉也说道：“主公，您的大阵尚未显现与世人面前，就把这个机会给鲜卑人吧，让他们来尝试这龙门大阵，属下等一李支持之。”
　　所有的谋士尽皆点头表示赞同，薛礼说道：“既然如此，那么我们就在此地摆下龙门大阵，待大阵摆好之后，邀柯比能前来破阵。”
　　“诺。”随即，薛礼就把摆阵所需之物全部罗列出来，命令郭嘉等人去准备之。三天之后，一应摆阵之物全部准备完毕，薛礼让程昱写一封书信给柯比能，然后让其大哥薛祁前去送信，对于这个任务，薛祁可是好好求了好一阵子，他对薛礼是这么说的：“二弟啊，你看你曾经去黄巾百万军中，和子龙单骑冲阵，三弟又和子龙单骑杀了弥加，现在疽一个人没有什么威风的事情，这次就让我一个前往鲜卑大营送信，嗯，以后给你侄子我的儿子也可以说你老子当年也层单刀赴会了。”
　　薛礼一听，这感情好，你把关二爷的单刀赴会都用了，对这个大哥也无语了，反正他也相信薛祁的武力，鲜卑人还真挡不了他的几招，再说，他也认定鲜卑人也不会对他使出什么杀招，因为柯比能也是一个鲜卑人的英雄，所以薛礼“勉强”的同意了这个请求，让薛祁高兴的屁颠屁颠的。结果引得张飞等人也大大的不爽了，这么一个“扬名”的机会就这样被薛祁夺走了，对薛礼不敢怎么样，在背后好好的让薛祁受了一回罪。
　　薛祁二话不说，第二天就前往鲜卑人的大营，这个时候，柯比能正在大营里商量出兵事宜，听报有汉人使者前来，当下让人把他带进来。
　　薛祁大步踏进鲜卑大帐，众人只见到：面如傅粉，唇若抹朱，腰细膀宽，声雄力猛，加上装束，狮盔兽带。柯比能心里暗赞一个好，不对也没怎么表露，说道，不知阁下何人，来此又所谓何事？
　　薛祁说道：“大汉冠军侯骠骑大将军薛礼麾下武威侯辽西郡守兼中郎将薛祁，前来代表冠军侯骠骑大将军下战书，不知阁下敢接否？”说罢，就拿出准备好的战书。
　　柯比能让人拿过战书，打开一看，越看眉头紧促，脸色变得铁青，只见书中所写：本侯承皇命奉天伐罪，旌旗所向贼酋束手，辽东鲜卑，望风来归，今统雄兵十万战将无数，欲与足下决战于草原，据闻汝起兵30万，不知可敢一战否？
　　本侯亦替阁下献计一册，率兵归附本侯，必保你鲜卑一族安稳，不知阁下可否？本侯与5天后与慕容部落摆下龙门阵，望阁下赏光，前来破之，如若阁下能破本侯之龙门阵，本侯以愿出粮草50万石，3000俩黄金与阁下，并终生不与阁下为敌，如若阁下未能破本侯之大阵，则要你狗头一用，以做进身之资，何如？
　　大汉冠军侯骠骑大将军薛礼
　　中平三年四月二十日
　　柯比能看完书信，大怒道：“汉狗，回去告诉你家狗屁的侯爷，就说我柯比能5日之后，比来破你们那狗屁不同的龙门阵。哼，滚。”
　　薛祁掸了掸盔甲，说道：“好的，有你这句话，我也好对我兄弟交差了，5日之后，不见不散哟。”“滚出去。”帐内诸人大声喝骂道，薛祁一脸淡然的走出去，走到门口，又回头说道：“请记住本侯爷的名字，薛祁。”话毕，薛祁淡然的走了出去，回到自己大营之后，对着张飞等人说起这个出使的具体细节，都大感佩服，薛礼也对自己的大哥竖起了大拇指，平时还看这人挺老实的，想不到，原来也这么坏，真的是知人知面不知心啊，薛礼心里暗暗的想到。
　　柯比能在薛祁走了之后，就下令加快集结30万人马，终于在3日之后，集结完毕，30万人马浩浩荡荡的前往薛礼10万大军所在地。
　　薛礼也早就摆好了龙门大阵，中间有一高台，薛礼居中调节，郭嘉等谋士也在高台之上观阵，众人在高台望去一看，但见此阵：旗幡五彩按三才，剑戟刀枪四面排。方天画戟为龙角，拂地黄旗鳞甲开。数对银枪作龙尾，一灭锣龙腹排，千口大刀为龙爪，两个银锤当眼开。郭嘉此时再见此阵，大喜道：“果然活灵活现，我们就坐等柯比能前来送死了。”
　　斥候前来禀报，“主公，前方10里有敌军踪迹。”“好，再探再报。”薛礼严肃的下令道，“此阵只需要7万人摆阵，薛礼早已安排了4万大军由赵云统帅在敌军的必经之地埋伏，等到鲜卑人后撤之时，突然杀出，这样才能最大限度的消灭鲜卑人。”
　　不久，柯比能带领着30万大军浩浩荡荡的到达薛礼的大阵前，薛礼在高台上，大声喊道：“柯比能，我这大阵能识否？”
　　柯比能想到，自己也略懂汉人的兵书，也知道有十大古阵，这个大阵分明是一字长蛇阵外加几条蛇足，就说道：“小娃娃，你这分明是一字长蛇阵，加了几条足，我看这是画蛇添足阵啊。”
　　薛礼哈哈大笑，“蛮夷就是蛮夷，这是本人自创的龙门大阵，量你也不知道，不知你可有胆来破此阵。”
　　柯比能暗自思量，这这个大阵人数不过10万，我有30万大军在手，还怕你不成，说道：“哈哈，就你这小小的军阵，就敢挑衅我大鲜卑的勇士，今天就让你看看，我鲜卑勇士是怎么破你的这个狗屁的龙门大阵，让你见识一下鲜卑勇士的屠龙术。”
　　话毕，柯比能就下令进军，派出自己的五个得力大将，看到这个龙门阵五门皆开，就派出大军20万，分五路共进，薛礼在鲜卑大军进阵之后，看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com挥动令旗，龙头前大红旗一摇，从头上打起，四足齐发，后尾接应，20万大军进阵之后，立马被封住退路；同时，薛礼挥动黑旗一摇，拥出一层攒箭手，，对着20万大军自由射击，俗话说：射人先射马，擒贼先擒王。薛家军首先就好好的招呼了五门的鲜卑主将，本身五门的守将就是猛将，他们分别是薛祁、薛、张飞、典韦、许褚，堪称最佳五人组了。


正文 第46章 龙门大阵[下]
　　龙门大阵，鼓声阵阵，处处充满了杀招，20万大军入阵，两个时辰之后，已经损伤大半，在阵外的柯比能看着这个大阵心里不停后怕，幸亏不是自己闯阵，不然，自己必然会殒命于此。
　　不一时，锣响三声，裂出数条乱路，鲜卑的5位大将率军东穿西走，被引到了阵中心，哄咙一声鼓响起，前后无路，乱兵围住，刀枪密密，戟棍层层。乱兵杀得鲜卑人着忙，鲜卑大军人人刀在手中，前遮后拦，左钩右掠，上下保护。那晓此阵其中变化多端，机关无穷。
　　五位鲜卑大将不幸纷纷殒命阵中，剩余的鲜卑大军群龙无首，各自闯阵，如无头尸一般，东撞西冲，完全没有了章法，薛礼蓝旗一挥，龙门大阵又再次转动起来，阵中刀斧手尽显，纷纷斩杀鲜卑人于刀下，毫不留情，在一个时辰之后，20万的鲜卑大军只留了下2万人，他们见抵挡不了汉军的阵法，又跑不出去，纷纷丢弃了弯刀，向薛家军投降。薛礼把旗一挥，收拢了大阵，把2万鲜卑俘虏收押在一边。
　　3个时辰，紧紧三个时辰而已，柯比能眼睁睁的看着自己的20万儿郎尽皆殒命于此，心里大骇，忙下令退兵，行动迅速，纷纷向后撤兵。薛礼在收兵之后，留下3万人，带着4万人马追击柯比能而去。
　　柯比能望西而走。有七八里之路，忽听树林中一声鼓声，冲出一支人马，内有二员勇将，挺枪纵马，大叫：“柯比能，你往那里走？本将军奉侯爷将令在此，等候多时，还不下马受缚！”由于这个时候柯比能一心撤兵也不去看汉军有多少人，只看到有万人之众，又想到后面还有薛礼的大军，只想逃之夭夭。
　　此军正是由李靖和李信统带在的2万人马，向着鲜卑人杀将过去，柯比能不愿意纠缠，只得夺路而逃，大将无心，鲜卑人也不拼命，李靖杀了一回之后，砍杀了数千鲜卑人，就由他去了，也不追击，只在此地等待薛礼大军，汇合之后，继续西进。
　　柯比能在看到这一路不再追击，只命令大军继续西撤，不顾其他。在跑了5里路之后，又是一阵杀喊之声四起，柯比能大惊，只看到对面主将白甲白马，一杆亮银枪，端的威武不凡，只见其说道：“不要放走了柯比能！我奉骠骑大将军将令，来擒捉也。”背后的薛家军也大喊道：“柯比能，下马受缚。”
　　此人正是赵云赵子龙是也，话必，赵云大喊一声：“杀。”随即以逸待劳的2万大军杀将过去，柯比能一心只想夺路而跑，以最快的速度冲了过去，在丢下了几千的鲜卑人的尸体之后，鲜卑人又跑出了埋伏，柯比能连续遭遇两次埋伏，心里吓得半死，顾不得任何事情，只能一路向西奔跑。
　　在后方的大军，薛礼汇合了李靖和赵云两路大军，8万人继续向西追击，薛礼在见到了赵云和李靖之后，说道：“子龙，阿靖，你们干得好，把这个柯比能吓了个半死，我们一起再加把力，把他一起送出这个草原，哈哈哈。”“诺。”
　　原来这也是薛礼和郭嘉等人商量好的，原本郭嘉也认为应该把柯比能消灭于此，因为通过情报，郭嘉等人也知道这个柯比能也可以说是一代天骄，他日必将是薛礼的大敌，那还不如把他现在消灭于此。
　　薛礼在认真思考之后，还是决定把他留着，对郭嘉等人说道：“这个柯比能的确是一个枭雄，但是鲜卑的枭雄不只有一个柯比能，还有步度根，扶罗韩、和连等人，我杀了这个柯比能，岂不是为他们减少了一个对手，现在我们据有辽东鲜卑和辽西鲜卑的地盘，柯比能是不可能在这里了的，那么他只能去投靠檀日槐，可柯比能岂是久居人下之人，一旦檀日槐去世，他们还不大打出手，到时候鲜卑四分五裂，岂不是我们一举收复的好时机了吗。”
　　众人一听，敢情是这么一回事，纷纷赞叹道：“主公英明。”薛礼听到这么恭维的话，心里也是挺乐意的，毕竟是这个时代的智慧超绝的人说出来的话，这个时候不虚荣一下，什么时候才可以呢。
　　就这样，薛礼就一步步的把柯比能逼出了辽西鲜卑，薛礼带领着8万人在柯比能的后面，像赶羊一样的，把他驱逐出去，柯比能想想这个地盘自己是保不住了，看来暂时要先去投靠檀日槐大单于了，以后有机会再来夺回属于自己的地盘，哎，真的是饮恨辽西啊。
　　在经过的10天的你追我赶之后，薛礼把柯比能赶出了辽西鲜卑的地盘，薛礼这才驻足不进，开始整军。随后赶到的3万铁骑带着2万俘虏也和薛礼汇合了，对于这2万俘虏，薛礼很乐意的把他们编成了正红旗和镶红旗，分别归属李靖和李信统领。就这样，薛礼的八旗就已经有4旗在了，等大战结束之后，再次扩军，就有名副其实的八旗铁骑了。
　　这个时候，辽东鲜卑和辽西鲜卑的大局已经定下，薛礼命令荀赶紧派人前来清点辽西鲜卑柯比能所留下的财物牛羊，以及两个地方的人口，以便将来管理，同时又让荀以骠骑大将军的名义给朝廷写一封捷报，就说辽东鲜卑和辽西鲜卑已经愿意重归大汉，其头领阙机愿意率部归降，以薛礼的名义向朝廷上书，望朝廷能够封阙机为东鲜卑的单于。以及望朝廷同意薛礼在东鲜卑驻兵，以其万世镇压鲜卑人的反叛。
　　薛礼这个时候也接到玄衣卫的密报，得知何进的大军在5天之后，就要靠近辽西鲜卑，他希望在这个时候可以一举把檀日槐干掉，这样，他分裂鲜卑的计划才能够实行。
　　薛礼的兵力已经达到了13万人马，足以和鲜卑的檀日槐一战，不出意外，5天之后，薛礼得知何进大军在50里外了，薛礼下令全军进发，前去汇合何进。
　　这个时候的皇甫嵩带领的9万大军，个个狼狈相，都已经将近一个月没有好好的吃饭了，天天风餐露宿，现在靠近幽州，他们心里也多出了一点希望，“报，前方有紧急军情。”皇甫嵩听到有斥候前来禀报，赶紧说道：“前方有和军情，快快到来。”这个斥候断断续续的说道：“在40里外，发现一支大军，人数不下10万，敌友未明。正向我大军方向疾而来”一旁的何进一听又有10万大军向自己而来，也断断续续的说道：“义斋军，这可如何是好？”一旁的吕驳道：“诸位将军，无需害怕，有我吕布在此，必护得大家安全。”皇甫嵩说道：“再探再报，尽快弄清楚前方人马的旗号。”斥候又急急忙忙的离开了。
　　这时一个护卫前来禀报，说“报各位将军，有一自称是骠骑大将军的使者前来拜见大将军和车骑将军。
　　皇甫嵩一听有薛礼的使者前来，说道：“快请。”不一会，就看到护卫带着一个玄衣玄甲的军士前来，那人行了一个军礼，说道：“骠骑大将军麾下虎啸营校尉薛破前来拜见大将军以及车骑将军。”皇甫嵩说道：“免礼，不知骠骑大将军现在何处？”薛破说道：“回禀诸位将军，我家将军，现在正在40里外，现在正向此地赶来，特命属下前来告之诸位将军。”
　　皇甫嵩一听，原来40里外的大军是自家人，害自己一大跳，这下好了，不需要再拍鲜卑人了。不过心里还是有疑问，问道：“薛校尉，据我所知，骠骑大将军在出征之时，只有10大军，怎么现在还有不下10万人马，难道骠骑大将军会撒豆成兵不成？”
　　薛破听到这，就把薛礼自出兵一来的战役说了一通，众人尤其是听到薛礼摆下龙门大阵，大破鲜卑20万铁骑之时，更是惊讶的张大了嘴巴，仅仅三个时辰，仅靠7万人马，就把20万大军歼灭，而且自身损失小的可怜，尤其是曹操听到这个消息，心里对这个大阵也是很好奇，不过也激起了他的雄心壮志，总有一天，他也可以创造如此的佳绩。
　　何进听到薛礼取得如此的战功，心里嫉妒的不行，脸色从由苍白变成了铁青，又变黑，不过吕布听到薛礼如此厉害，心里更加有了一种与之一较高下的想法。袁术和袁绍的脸色也变的很难看。
　　薛破讲完了薛礼的壮举，薛礼率领着13万大军也到了，薛礼让全军停下安营扎寨，同时带着赵云、薛祁、薛、张飞、典韦、许褚、太史慈等人前来和皇甫嵩汇合。
　　皇甫嵩也命全军安营扎寨，就地休整，当下，两路大军的所有主将都汇合在一起，只不过何进却不是很高兴。
　　在大将军行营，薛礼拜见了何进，何进也以微笑着回礼，毕竟现在自己的生命安全要薛礼来保证了，所以何进也只能落下面子，交好薛礼，以后的事情只有以后再说了。
　　说来也巧，不久之后，臧霸和曹性也带着2000多人来和皇甫嵩汇合，皇甫嵩看到这几人还活着，也好好赞叹了一番。
　　其实薛礼在见到皇甫嵩时，就看到一个头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红棉百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带的将军，就知道了这个人就是名扬三国的温侯吕布，而吕布在看到薛礼之后，也是眼睛一亮，可惜碍于皇甫嵩在一旁，也只能暗暗的平息内心的想法。
　　薛礼看到曹操时，见到他比在洛阳时更加消瘦，人也变黑了，对他点点头，叫了一声曹大哥，曹操的眼睛湿润了一下，但是还好他的自控能力不错，没被人发现，借擦脸，把眼里的泪花擦掉了。
　　当晚众人好好的休息了一晚，第二天，檀日槐的大军就赶上来了，当檀日槐发现汉军之后，先是一脸大喜，但立马又感到疑惑，汉军怎么人数增多了两倍。不过他在前一天也汇合了步度根和柯比能的大军，也有了20几万的大军，所以他也没感到害怕，当下两军开始对峙。
　　前一晚在得到柯比能前来投靠之后，也知道了现在东部鲜卑和辽西鲜卑已经在汉人的控制之下了，而且也知道薛礼这个人的厉害之处，凭着7万人就把20万大军消灭，这一点，凭他檀日槐也不能在3个时辰之内做到，对于薛礼他也听佩服。
　　这个时候的汉军，薛礼俨然成为了全军统帅，当下两军对峙，檀日槐看到汉军的统帅成为了一个穿戴着紫色盔甲的小娃娃，问了柯比能才知道，这个就是大汉骠骑大将军薛礼，就喊道：“骠骑将军，本单于听闻你武艺超绝，可是在我鲜卑人面前，你还是不够看的。”
　　薛礼一听，说道：“我的武艺怎么样，你自己去问问素利、弥加、槐头就知道了，相比他们会告诉你一个满意的答案的。”檀日槐一听大怒，说道：“小娃娃，不要自不量力，免得丢了性命。还是回家找亲去吧。”20万鲜卑人哈哈大笑。
　　薛礼大怒，拿出自己的命人打造的绝世强弓，说道：“檀日槐老头，看箭。”说罢，一手连珠箭，五箭齐发，射向了檀日槐，看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com薛礼这一手箭法，堪称一绝，五箭连成一条直线，径直射向了檀日槐，檀日槐远远看到了一支箭向自己射来，挥出弯刀打掉了第一支箭，谁知后面还有，不幸的檀日槐就这样丢了性命，步度根看到檀日槐中箭，大惊，连忙扶住檀日槐，可惜这个时候，檀日槐已经气绝身亡，去见他的长生天了。当下，步度根也无心恋战，下令撤兵，薛礼大手一挥，所有汉军尽皆出击，大军追杀了一阵，斩获颇丰，鲜卑人留下了3万人的尸体，几万匹马，薛礼方收兵回营。到这个时候，何进才彻底放心，不需要再害怕鲜卑人了。
　　薛礼把3万人的首级送给了皇甫嵩，让他以这些首级向朝廷报功，以期减少汉灵帝的责骂，对于这一点，何进等人心里也是对薛礼有了大大的好感。


正文 第47章 中平3年
　　鲜卑大军撤退之后，薛礼当即和何进大军分开，率军回归辽阳，何进也收拾行装经幽州返回洛阳，东汉朝廷此时已经是岌岌可危，就在何进回京前5天，江夏郡（今湖北云梦）兵赵慈起兵反汉，杀南阳郡（今河南南阳）太守秦颉。（在历史上，此人于中平3年2月起兵叛汉，现在由于薛礼的到来，延迟了几个月）。
　　同时，或许也是大汉气数已尽，武陵郡（今湖南常德市西）蛮起兵反汉，攻掠郡县。
　　由于此时何进大军在外，朝廷尚无统兵大将，汉灵帝怕叛军攻入洛阳，就命令州郡自行将其击败。幸好在5日之后，何进大军归来，虽然只有区区6万人马（吕布直接返回并州复命），随着汉军的归来，灵帝的心里才算有了点安全感。
　　不过或许上天还是给与汉庭一丝机会，两地的叛乱迅速的被平定，这才让一干朝廷大员开始关心此次对鲜卑的作战事宜。
　　中平元年，十月初十，汉军归来已经好几天了，朝会之上，何进身为大将军，将此次出兵作战之事详细的向汉灵帝诉说了一遍，当然是捡好听的说给灵帝听，汉灵帝听到冠军侯一箭杀死檀日槐，汉军击杀几万鲜卑大军，心里也很高兴，至少自己的文治武功也不差了。
　　当然此时薛礼的奏折也到了改，把立阙机为鲜卑东单于以及派兵进草原的事情也提了，当然薛礼也花了很多金子买通了张让以及一些朝廷大员，所以此事也很简单的通过了。
　　这一天，汉灵帝下达了第一份命令，由于他感觉到世运不济，自己的身子也一天不如一天，为了将来可以顺利的把皇位传给次子刘协，决定组建西园军，设立西园校尉，共有8人，任命“壮健而有武略”的小黄门蹇硕为上军校尉，中军校尉为虎贲中郎将袁绍下军校尉为屯骑校尉&#8226;鲍鸿，典军校尉为议郎&#8226;曹操，助军左校尉为赵融，助军右校尉为冯芳，左校尉为夏牟，右校尉为淳于琼。小黄门蹇硕总管各军，直接受命于皇帝。连何进也要听起命令。
　　同时同意冀州刺史刘焉的奏折，决定重开州牧制度，大汉十三州再设州牧，替天子牧守一方，次令一出，天下震惊，这意味着诸侯争霸的时代即将真正的开幕了。
　　经过几天的朝廷商议，大汉十三州的州牧出炉了，刘焉担任益州牧，刘虞担任冀州牧，薛礼担任幽州牧，当然幽州牧也是薛礼花了重金向汉灵帝购买的，对于这点钱，薛礼还不在乎，毕竟有了地盘，一切都好说话。不久之后，朝廷特使就带着薛礼的赏赐以及诏令去辽阳宣旨了。
　　再说在辽阳的薛礼，自打得知刘焉上书重开州牧制度，就和郭嘉、荀等人商量了，决定要拿到幽州牧的职位，这样也方便他将来平定北疆，也有了名义，毕竟幽州有一些地盘现在还在高句丽的手里。所以就不惜重金收买张让。
　　不久朝廷特使到达辽阳，薛礼接旨，封赏了一大堆，同时任命薛礼为幽州牧，薛礼高高兴兴的接旨之后，给了一大笔钱给小太监，然后礼送其出境，就和郭嘉等人商议今后的走向了。
　　荀代表众人说道：“恭贺主公荣登幽州牧之位。”薛礼免了这些虚礼，说道：“诸位先生，现在我们的辖地已经囊括整个幽州，代郡，上谷郡，涿郡，辽东属国，渔阳郡，右北平郡，辽西郡，昌黎郡，辽东郡，玄菟郡，乐浪郡，带方郡。但是在这些地方还有其他势力在掌控着，有一些地方还在高句丽的手中，所以我们还是需要好好的谋划一番，我们需要尽快把这些名副其实的成为我们能掌控的地方。”
　　荀说道：“主公所言甚是，我们现在只能切实的掌握辽东辽西两郡，以及东鲜卑，其余的地方如带方郡还在公孙康的掌握之中，且公孙家族在辽东半岛经营多年，一时难以驱赶，实在是头痛，我们又不好主动开战，不然朝廷必将会指责主公滥用兵权。”
　　戏志才说道：“右北平、上谷、辽东属国被乌丸人所控制着，当然这也将是我们今后用兵的借口，将他们彻底的消灭了，这才符合我们的利益。”
　　荀攸说道：“主公，这些郡我们是一定要把它们收回来的，但是我们可以先来一个投石问路，在主公上任幽州牧之后，向他们传令，前去蓟县拜见主公，到时侯，他们来了，我们就观察，如果愿意听命于主公的，那就继续任职，不听令的，那就找个借口，把他推荐到其他州郡去任职，当然，不来拜见主公的，那就说明心有二志，等主公发兵北疆的时候，顺道向朝廷上书，就说他们被外族灭族了，我们救援不及。”
　　薛礼一听，这主意好，把什么坏事都推到外族的头上，到时高句丽、扶余、乌丸什么的都被自己剿灭了，朝廷那也就死无对证了，还怕什么呢？
　　薛礼说道：“既然如此，那么我们现在实际可以掌控的郡有涿郡，辽东郡、辽西郡、渔阳郡、代郡、昌黎郡，我们先把这些任命暂时定下来，到时如果顺利，就可以立马走马上任了。”
　　“诺。”薛礼继续说道：“现在我们还需要在东鲜卑驻军，同时，我打算把糯水和绕乐水连接起来，然后再见一个军塞，方便我们防备鲜卑的柯比能反攻，我准备任命薛破为护鲜中郎将（新增的武将官职），率军1万镇守东鲜卑，同时准备完善八旗军，准备全部满员编制，各旗2万编制。现在任命正白旗统领为狄青，镶白旗统领为沐英，正蓝旗统领为宗泽，镶蓝旗统领为徐达，八旗全军16万人马，全部为外族兵马，他们将是我们平定北疆的主力之一。再令，自我到达幽州之日起，全郡郡兵整编，郡兵将作为我薛家军他日之预备兵力，高顺全权负责此事，同时，我薛家军自即日起更名为玄甲军，自我到达幽州之后，全军继续扩编10万，整训一年，一年之后，我玄甲军军力当有25万汉军，16万八旗军，总兵力达41万，到时即是我出兵平定北疆之时，诸位可还有异议？”
　　“诺，吾等无异议。”荀代表众人回答。薛礼继续说道：“好，礼欲与诸位共创盛举，3日之后，吾等南下幽州，接任幽州牧，文偌先生，还请你传令给各郡郡守，半个月后前来蓟县一会。”“诺。”荀恭敬的回到。
　　不到一年的时间，骠骑将军府就再次迁移，只不过这一次的迁移，也预示将来的北疆风云将起。10万玄甲军浩浩荡荡的随着薛礼南下，八旗军由于人员尚未满员，所以全部留在东鲜卑招兵，同时薛破带着1万大军以及10万民夫以及前往东鲜卑的西侧，准备挖大运河，沟通糯水以及绕乐水，同时建城。
　　10之后，10万大军开赴蓟县城下，守城将士还以为有人叛乱，连忙前往前刺史府告知刘虞，此时刘虞还在等待薛礼前来接任，所以尚未走人，刘虞听说有一支玄衣玄甲的大军开赴城下，连忙出来观看，不过当看到一个紫色盔甲的将领之后，就笑着和守城大将说，没事了，这是冠军侯、骠骑大将军、幽州牧薛礼薛侯爷来了，赶忙出城相迎，薛礼在远处看到刘虞出城相迎，也下马步行，以示尊重。
　　当下10万大军在城外安营扎寨，薛礼带着麾下的文臣武将随着刘虞进城进行交接仪式，交接仪式也很简单，刘虞也只把幽州的户籍等一些物事交给薛礼之后，就完事了然后刘虞做东，替薛礼接风洗尘，第二天，刘虞则带着自己的幕僚以及家将远赴冀州上任了。
　　5天之后，幽州辖下的各郡郡守前来拜见薛礼，由于右北平、上谷、辽东属国在乌丸人手里，所以没有人前来，带方郡的公孙康推脱身体有恙不能前来，玄菟郡、乐浪郡则是在高句丽的范围之内，也没人前来，薛礼也不管他们，涿郡郡守邹靖也是熟人了，薛礼也知道这个人：东汉末年大臣。为了对抗黄巾贼寇，建议幽州刺史郭勋召募义勇军。率领应召的刘备等人在讨伐黄巾贼时立下了赫赫战功；中平二年，汉阳贼边章、韩遂与羌胡为寇，东侵三辅，时遣车骑将军后皇甫嵩西讨之。嵩请发乌桓三千人。靖上言：“乌桓众弱，宜开募鲜卑。”事下四府，大将军掾韩卓议，以为：“邹靖居近边塞，究其态诈。若令靖募鲜卑轻骑五千，必有破敌之效。”
　　荀等人也认为此人有才，所以暂时不去动他，继续让他担任涿郡郡守，当然他也识大体，对于薛礼的命令也很遵从。代郡郡守由张辽改任，率领2万玄甲军前往，主要是防范乌丸人捣乱，也是为了将来好三路出击收复被乌丸人侵占的三郡。徐晃出任渔阳郡郡守，也是带兵2万前往。辽东郡则由武达出任郡守，薛礼给他留下1万布兵，防御高句丽。
　　军政事物暂时作如此安排，同时，薛礼又让自己的父亲举家迁移到幽州的骠骑大将军府，这样也方便，因为将来辽东就是进军高句丽的跳板，在那个地方自己也不放心，所以薛庭和薛庆商量了一下，也同意了，于是也带着全家人举家南迁。同时华佗也和张仲景一起带着家人南迁而来。
　　薛礼又命人把医学院、招贤馆等一些重要的东西一起带过来，因为幽州将是薛礼真正的潜龙之地，也是他问鼎天下的大本营。同时在今天的天津，也就是当时的一块荒地上，薛礼准备建立一个军港，准备作为自己的海军基地。
　　在20天之后，薛家一行人浩浩荡荡的在玄甲军的护卫之下，来到了蓟县，薛礼带着薛祁、赵云、薛等人出城10里从一大早就开始等待着自己的家人的到来，在看到自己的父亲之后，薛礼就把他们全部接回骠骑将军府，当下是大摆宴席替自己的家人们接风洗尘。
　　薛老夫人看到自己的孙儿们家业有成，在不到20岁的年纪就已经封侯拜将，现如今已经是一个大州的州牧，真可谓是一方诸侯，她看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com现在想着，就算如今老天爷收了他，也有面目去见薛家的列祖列宗和自家的老头子了。
　　一见到自己的3个孙媳妇，薛老夫人就是一个劲的赞叹自己好福气，众人也是附和着这位老太太。薛庭和马夫人看到如今薛礼有如此成就，也是打心眼里高兴，唯一的缺憾也就是不知道什么时候可以抱孙子。这一点，和薛老夫人心里想的还一样，都希望报曾孙子（孙子），都想急了。
　　中平三年就这样不知不觉的过去了，在年底的时候，10万新兵就已经到位了，薛礼已经掌握了10万骑兵，5万步兵，现在又加了10万新兵，薛礼打算其中5万作为步兵，5万作为骑兵，其余郡兵不算。在新年的伊始，薛礼就开始了大练兵。准备蓄势一年之后，横扫北疆各族。


正文 第48章 中平4年
　　就在薛礼率军难返之后，由于檀日槐的意外死亡，暂时造成了鲜卑的权力真空，鲜卑出现了两种声音，一种是支持步度根成为鲜卑大单于，但是也有一部分支持柯比能成为鲜卑的大单于，两方谁也说不过谁，最后将剩余的鲜卑领土一分为二，大鲜卑山以东到东鲜卑为柯比能的范围，大鲜卑山以西为步度根的领土，自此，由于薛礼的蝴蝶效应，将鲜卑一分为三，近期而言，对大汉已经构不成威胁了。
　　由于鲜卑夺位的缘故，柯比能和步度根出现了隔阂，所以两方大军时时会出现摩擦，只不过时机未到，还没有爆发，这一点，薛礼也是乐于看到的，这样他才能安安稳稳的统一天下，然后最后再来消灭这两人。
　　现在整个北疆最害怕薛礼的人不是柯比能，也不是步度根，更加不是扶余和高句丽，而是乌丸人，丘力居也可以说是一代雄主，但是现在由于薛礼的强势崛起，给丘力居带来了很大的困惑，这个和地理位置有很大的关系，乌丸所在的富裕地区原本就是大汉境内，而且现在整个东鲜卑也在薛礼的手中，丘力居已经被困死，所以丘力居在薛礼担任幽州牧之后，就召集了心腹前来商议，该如何对待薛礼。
　　史上记载：辽西乌丸大人丘力居，众五千馀落，上谷乌丸大人难楼，众九千馀落，各称王，而辽东属国乌丸大人苏仆延，众千馀落，自称峭王，右北平乌丸大人乌延，众八百馀落，自称汗鲁王，皆有计策勇健。
　　丘力居对着踏顿一干人等说道：“前几天薛礼派人向幽州各郡传令，让各郡郡守前去拜见，但是我们乌丸所占领的几个郡都没人去，我怕到时候，薛礼派兵前来讨伐，赶快派人前去通知峭王、汗鲁王前来我们这里一趟，一同商量该如何对待薛礼，不然我们大祸至矣。”
　　由于薛礼一举大败柯比能，原占领东鲜卑，在整个北疆造成了极大的轰动，尤其是与其有仇的高句丽以及扶余两族，纷纷派出探子前往汉境打探军情，同时两国派出使者相约订立盟约，准备联合抵抗薛礼的进攻，因为他们从鲜卑的事情中，看到了自己的危机，而且据可靠消息，现在薛礼正在扩军，大概在一年之后，就会有40万大军，这么多军队不会白养着，将来肯定要打仗，打的是谁，肯定是高句丽和扶余，所以他们也开始了扩军，增加军备。
　　同样的，公孙康在看到幽州各郡的郡守都换人之后，也开始了筹备，也开始增兵，同时也开始联络高句丽人，不过由于带方郡离幽州还是比较远，所以公孙康还是存在一丝侥幸，他不相信薛礼会千里跋涉来攻打自己，而且在他的前面还有高句丽人挡着，因此在半年之后，看到薛礼还没有派兵北伐，所以也就把这件事放在了一边。
　　薛礼把原本治理辽东两郡的制度搬到了整个幽州，不过这个制度只是在他的幕府中实行，尚未对外公布，薛礼经过玄衣卫在整个北疆的打探，也得知了各个势力的动向，不过薛礼在看了这些情报之后，就和荀攸等人相互一笑，既然你们纷纷增兵，那到时候，就有借口来达到自己出兵目的。
　　玄甲军的新兵老兵已经扩大到40万，达到了初步的目标，各地的郡兵也经过了出兵的统计以及改编，郡兵也进行初步的训练，在薛庭等人到来之后，也加入到了幽州的管理之中，薛礼也不打算放过这几个劳动力，虽然是自己的父亲、岳父、伯父、叔父，薛礼可是本着宁杀错没放过的打算的，所以，这些人也继续在建设幽州的大业上勤勤恳恳的努力着。
　　薛礼在天津港把把海军正式成军，将其命名为横海舰队，旅顺港则暂时变成了一个普通的港口。薛礼也和郭嘉、赵云等文臣武将则是天天进行沙盘推演着进军北疆，将种种可能遇到的情况进行推演，同时命令专人天天记录渤海的天气情况，这一点，大部分人都有所不解，好端端的记录天气变化干什么。
　　横海舰队的成员也达到了3万之众，自甘宁来投效之后，还没有建立寸功，甘宁也着急啊，眼看着当年和自己一起到达的张辽、徐晃纷纷建功立业，可惜自己的海军就是没有立功的机会，所以甘宁每次遇到薛礼，都是此次请命，希望下次打仗的时候，自己也可以出战，“主公，您放心，我横海舰队的人个个都不是孬种，在大海上是翻江龙，在陆地上也是个个是好汉，我手下的儿郎们看着其他兄弟纷纷立功，他们都向我来请命了。”
　　薛礼看着这个锦帆贼，说道：“兴霸，不要急，你放心，仗将来有的你打，你只要把你的横海舰队练好了，将来有的是机会，下次会有机会的。”甘宁一听薛礼这么对他说。心里暂时也平复了一下，这就导致了接下来的一年里，横海舰队天天被他操练。
　　中平四年二月，荥阳郡（今属河南）民起义。义军攻打中牟（今河南鹤壁西）斩杀中牟令落皓及主簿潘业，声势渐盛。三月，河南尹何功率兵镇压，义军失败；同年南匈奴反，兵犯凉州（此处与原历史有差别，为剧情需要因而有所改变）。中平四年（187），长沙郡（今湖南长沙）人区星自称将军，聚众万余人，攻打郡县，起兵反汉。汉廷以孙坚为长沙太守，进剿区星义军。孙坚至郡，施设方略，身先士卒，一月之间，即将区星军讨平。孙坚因其功得封乌程侯。
　　仅仅半年，大汉地区频频发生叛乱，而在幽州境内，也出现了一些一丝危险的信息，对于这点，幽州骠骑将军府已经把矛头指向了渔阳人张纯，不过薛礼不打算将其消灭，希望通过此人把幽州的不安分者统统赶出来，好方便他一网打尽。
　　不过薛礼加紧了麾下的40万大军随时做好平叛准备，一旦张纯叛乱，当即出兵北疆，开始征战。不过为了薛礼之后的计划，薛礼通过打入张纯内部的人将张纯的骑兵日期推迟到中平5年，这样薛礼才能一鼓作气的北上平定各个外族。
　　同年，陈赐死。陈赐字仲弓，颍川许（今河南许昌东）人。出身寒微，少时为县吏，立志好学，曾入太学就读。后历任颍川郡（今河南禹县）督邮、功曹等职，为官期间，以道德为人所称。又先后为闻喜（今属山西）、太丘（今河南永城西北）县长，在职甚有政绩。党锢祸起，亦受牵连，时人皆逃避求免，陈赐却说：“吾不就狱，众无所恃”，乃自请入狱，后因赦得免。陈赐在乡闾间，以公平著称，人有所争讼，皆求其判正。至有“宁为刑罚所加，不为陈君所短”之说。党锢禁解，朝廷屡征陈椽三公，皆辞不就任。
　　陈椽天下众望所归，其死，海内吊孝者有三万人之多。众人又为其刊石立碑，谥为“文范先生”。在幽州，因为陈赐的死，薛礼也举行了一次祭祀，这又让薛礼的名声在士人中间广泛传播，因此也引来了更多的寒流之士，为幽州提供了更多的基层人才，这也一时让招贤馆门庭若市，好在幽州一切初创，急需人才，薛礼对于这些寒门才子，还是很欢迎的，因为他们没有家族的羁绊，可以更好的运用。
　　还是在中平4年8月，骠骑大将军府来了一个贵客，这也对薛礼的北伐之举，减轻了很多的压力，保住了更多的士卒的性命，此人就是挹娄族少族长，其携带挹娄族族长的使命，前来向薛礼交好，希望可以归顺大汉。
　　此事也是因为薛礼频频打败扶余、鲜卑两国，在整个辽东半岛威名远播，当年薛礼几人带着2000人在扶余背后捣乱的时候也接触过挹娄族人，给他们留下了好印象，而这个挹娄族由于经常被扶余和高句丽两国的人欺负，原本他们看到大汉如同日落西山，也帮不了他们，现在听到大汉的骠骑大将军薛礼屡战屡胜，打的鲜卑人盔甲不留，他们就派人来向汉人接触，希望可以通过骠骑大将军来解救他们。
　　薛礼立马召集了荀、荀攸、戏志才、郭嘉等人一起接见挹娄族少族长一行人，少族长的名字为布库里&#8226;鄂尔泰，薛礼听到布库里&#8226;鄂尔泰的时候，心里想着这个布库里不就是后世满清爱新觉罗的始祖的姓氏么，这下大发了，老子遇到了满清的祖先了，要不要到时先把这些人干掉，不过薛礼表面可没有表现什么，微笑的向他示意。
　　鄂尔泰向薛礼表明了来意，薛礼听了他的来意，也没有当即表明态度，借口说要替鄂尔泰接风，公事明天有荀会来和他相谈，鄂尔泰也没有办法，当晚在骠骑将军府举行了宴会，在薛礼的示意下，张飞、典韦、许褚等几个酒鬼把鄂尔泰灌了个大醉，薛礼命人把他带去歇息之后，薛礼就把郭嘉等人叫进了书房，商量这个事情了。
　　薛礼说道：“此次这个布库里&#8226;鄂尔泰来使，诸位怎么看？”程昱首先说道：“主公，据玄衣卫的情报，挹娄族的确时常被扶余、高句丽的人所欺负，他们也时常想进行反抗，但是好几次都失败了，这点这个布库里&#8226;鄂尔泰没有说谎。”
　　荀说道：“嗯，现在主公大败鲜卑的威名已经威震整个辽东半岛，他们想必也一定是有所听说，才会派人前来求救，而且派来的是少族长，可见其诚意了。”
　　薛礼说道：“既然如此，出兵是必然的，但是，这个出兵，我们必须要他们签订条约，我的底线如下，将来我玄甲军帮挹娄族剪除扶余、高句丽的大患之后，挹娄族必须要臣服与我，同时有义务服兵役，其族人有义务服兵役，参加八旗军，同时挹娄族可保留不超过1万的军队，作为族长的护卫军。这一点也是要区别于东鲜卑，毕竟他是自己来归顺的，好处还是要给他留一点的。挹娄族人必须要学汉话，用汉字，他们也有内迁的权力。暂时就这些了。”
　　郭嘉说道：“主公，你好计策，这样一来，几十年之后，挹娄族人就只知有汉，不知有挹娄了。”
　　薛礼继续说道，“这件事明天就交给文偌和宫台去办了。”荀和陈宫当下应诺。
　　第二天，鄂尔泰醒来之后，刚刚准备去找荀，问了荀的办公地点之后，就有人带着他去了，荀和陈宫也早就等着他了，所以鄂尔泰来了之后，荀和他相互问候了一下，就开始了正题，鄂尔泰说道：“荀大人，此次下官来大汉，希望大汉能出兵解救我挹娄族的危机，剪除扶余和高句丽的压迫。”
　　荀说道：“少族长，相比你也知道，我家主公刚刚北征鲜卑而归，现在出兵兵员不足，一时也办不到，我家主公为表我天朝大国对各地藩属的关心，而且近几年高句丽和扶余的确有点不听话，所以出兵是可以的，但是要在明年之后，不过我家主公也有条件在先，不然将来不好向朝廷交待。”
　　鄂尔泰一听薛礼可以有条件出兵，按照以往的规矩，也就是出点财物而已，就说道：“荀大人，请说，不知有何条件，我挹娄族能办到的一定可以。”
　　陈宫说道：“少族长，这个条件你也不要急着答应，您先看一下，如果您做不了主的话，你也可以带回去交给令尊一看，到时再做决定。只要在我玄甲军进入挹娄族领土之前，交到我家主公的手里，到时也是可以的。”话必，陈宫拿出条约，双手奉上。
　　鄂尔泰听到陈宫这么一说，也接过条约，一看，脸色变了变，过了一会，说道：“两位大人，这个条件是不是太苛刻了，我族实难办到啊。”
　　陈宫说道：“这个是我家主公根据东鲜卑的惯例所列出来的条约，而且也是朝廷同意了的。你看，东鲜卑现在可是连一兵一卒也没有了，我家主公也是看少族长主动归顺我朝，所以替你保留了1万大军，而且到时，平定扶余和高句丽之后，他们也将完全没有军队，要接受我家主公的统治。”
　　鄂尔泰一听这个，心里就暗暗发苦了，怎么会是这样，以往不就是只要年年上贡，就可以了的么，现在怎么会变得这么惨，连军队也没有了（1万人可以干什么啊）。不过他可现在就拒绝，说道：“两位大人，还望在骠骑大将军面前桃美言一二，此事事关重大，小臣一时也不能做决定，还需要回去禀明我的父亲，所以还希望能稍带几个月。”
　　荀说道：“少族长莫急，明年我家主公就会兵发扶余，到时我家主公可以带着几十万大军亲自来向令尊拿这个条约的。”
　　鄂尔泰听到这，背后冷汗都来了，带着几十万大军前来拿条约，你骗鬼呢，到时候，我族还能不能保留，都已经成问题了，鄂尔泰也不多说了，就推脱要赶回族里和父亲商谈，匆匆忙忙的走了，只留下了荀和陈宫两个人在房里哈哈大笑。


正文 第49章 中平5年
　　话说在布库里&#8226;鄂尔泰回转挹娄族，而同样扶余和高句丽在结成联盟的同时，也各自发出了两拨使者，一拨使者前往薛礼所在蓟县驻地而来，另外一拨则是前往洛阳，送去降表，以期得到朝廷的谅解，阻止薛礼出兵，因为扶余、高句丽深知两国联手也不是薛礼的对手，几十万的鲜卑大军都在薛礼的10万铁骑之下化为了尘土，现在薛礼佣兵40万，那到时自己还有何立足之地。
　　薛礼在送走鄂尔泰之后，就得到密报，说有两支使者向着蓟县和洛阳进发，是向着自己和朝廷去投降来了。薛礼得知，这不是要和自己的目标有悖了么，当下召集谋士们来商议。
　　薛礼说道：“据报，扶余和高句丽相继派出了人员是去向朝廷投降，同时也是来向我交好，这阂平定北疆的初衷相悖了，诸位先生，计将安出？”
　　陈宫说道：“主公，两族派人前来，交好，一旦朝廷同意其归降，到时，我们再出兵，朝廷那里就不好交待了，宫以为我们可在使者到达洛阳之前，将他们暗地里解决了。”
　　薛礼说道：“宫台此策可用，但是扶余，高句丽的使者倘若死于我幽州境内，朝廷也不好交待，礼以为，既然他们愿降我，那倒不如先和他们要点好处，等将来时机一到，直接发兵北疆，一鼓作气，将其解决。此事还要交与文偌先生和宫台两人负责，不过对于乌丸，我们现在开始要全力封锁，不得让一个乌丸人进入我辖区，在我发兵之前，不得让他们有机会向其他人求救。”
　　中平5年初，渔阳（今北京包密云西南）人张纯与其同乡张举起兵反汉。张纯等与乌桓大人丘力居结盟，准备抄掠蓟县（今北京西南），杀汉护乌桓校尉公綦稠、右北平郡（今河北丰润东南）太守刘政有众十余万，屯于肥如（今河北卢龙北）。张举自称天子，张纯自称弥天将军、安定王，二人移书州郡，声言张举将代汉为帝，要求汉帝退位，公卿奉迎张举。
　　中平五年4月，张纯又使乌桓峭王率步骑5万，入青州（今山东淄博）、冀州（今河北临漳西南）二地，攻破清河（今河北临清东）、平原（今山东平原西南）等郡，声势甚盛。汉廷诏幽州牧薛礼率兵进讨。赵云与张纯等战于石门（今辽宁朝阳一带），大破之。张纯等丢妻弃子，逾塞而逃，退至乌丸境内。
　　同时，薛礼命令张辽和徐晃从代郡和渔阳郡出兵讨伐乌丸，同时薛礼亲率大军5万北上上谷郡，大军一路北上，势如破竹，与此同时，扶余和高句丽的使者也到达了蓟县，薛礼留下让陈宫和荀接待这些人。
　　扶余和高句丽的使者看到幽州境内发生叛乱，同时乌丸大举进军，心里都有了一丝侥幸，所以在和荀等人谈判的时候，都是懒懒散散，准备这次事件完结之后，再待价而沽。
　　荀也不去催，只要等到主公薛礼大军以迅雷不及掩耳之势将乌丸人搞定，不怕他们到时不松口。丘力居看到薛礼不出半年就把张纯张举的叛乱解决，现在三路大军共进乌丸，派出从子踏顿领军对抗薛礼的张辽大军，汗鲁王率军阻击徐晃的大军，丘力居则是带着5万大军迎战薛礼的5万主力大军。
　　在幽州发生叛乱之后，薛礼的玄衣卫立即把与张纯有关的家族全部抄家灭族，将整个幽州的潜在威胁全部在此一起消灭掉。
　　洛阳朝廷，在接到扶余和高句丽的使者的同时，大肆安抚，汉灵帝看到短短几年，四夷来朝，堪比先皇孝武皇帝，只不过在听到有乌丸人和张纯勾结反叛，汉灵帝毫不犹豫的下令让薛礼平叛，同时派人传旨给薛礼，今后要安稳住辽东各族，不得肆意征伐。
　　薛礼当然没有接到这道圣旨，现在他正在出兵乌丸，在幽州，荀派人好好的照顾朝廷特使，一切花费皆有幽州支出，所以几个传旨的太监也还是过的挺舒心的。
　　薛礼三路大军齐头并进，丘力居大军完全不是玄甲军的对手，在半个月后，薛礼彻底解决了乌丸事件，三郡被收回，丘力居、踏顿、汗鲁王等所有乌丸的贵族全部在最后一战中被斩首，当然这也是薛礼有意而为之，当下薛礼派人报捷于朝廷，朝廷也立马传旨嘉奖薛礼麾下众人，由于薛礼已经官无可封，所以又加食邑1000户。
　　薛礼班师回幽州，这才接到朝廷圣旨，同时也开始了扶余、高句丽的谈判工作，高句丽和扶余人都被薛礼半个月的时间就彻底平定乌丸全境，这个大大的出于他们的意料之外，荀和陈宫携大胜之威，迅速开展谈判，高句丽和扶余由于摄于薛礼的军威，只能签订条约，由扶余每年向薛礼进贡马匹5万，高句丽则是每年向薛礼进贡粮草30万石，同时两族不得再欺压挹娄族，同时不得肆意开战，否则薛礼必将出兵调停。
　　扶余和高句丽的使者带着条约回国了，回国之后，两国间加强了同盟，同时由于使者在洛阳的时候，结交了袁家，所以有袁家替他们在朝廷说项，牵制薛礼，同时扶余还向袁家提供马匹，当然这是暗中进行的，只不过这些事情，现在都放在薛礼的书桌上。
　　在幽州发生叛乱的同时，大汉境内其他地方同样发生着反叛，中平五年二月开始，中原黄巾余部纷纷起事。二月，郭太等于西河白波谷起事，攻略太原郡、河东郡等地。四月，汝南郡葛陂黄巾军再起，攻没郡县。十月，青州、徐州黄巾军又起，攻略郡县。十一月，汉廷派遣下军校尉鲍鸿进讨声势最大的葛陂黄巾。双方大战于葛陂。鲍鸿军败。次年二月以征战无功下狱死。黄巾各部此伏彼起，声势复盛。
　　中平五年，巴郡（今四川重庆北嘉陵江北岸）黄巾军起，巴郡板J蛮乘势再起，攻打郡县，抄略城邑。汉廷派遣西园上军别部司马赵瑾率军进讨，随即将板J蛮平定。
　　中平五年六月，益州百姓马相、赵祗等于绵竹起兵，自称黄巾，进攻巴郡、犍为郡。一月之间，攻略三郡，马相自称天子，有兵数万人。益州从事贾龙集聚州郡兵进讨，马相军很快失败。
　　中平五年，冀州前刺史王芬、南阳郡人许攸、沛国人周旌等见天象不利于宦者，准备尽诛宦官，废掉汉灵帝，改立汉宗室合肥侯为帝。于是，王芬等边结豪杰，预作准备，曾连结曹操，曹操认为时机未到，不可轻动。回信拒绝。
　　不久，灵帝欲北巡间旧宅，王芬等准备乘机发难，乃止书诡称黑山军攻劫郡县，求起兵进讨。这时，太史认为天时不利，“不宜北行”。灵帝遂止，并敕王芬罢兵，随之又征王芬入朝。王芬惧事败露，自杀身死。
　　中平5年，薛礼在幽州牧府邸后院轻声的说着，他心里知道，汉灵帝只有一年的寿命了，明年，将是大幕拉开的一年，之后的几十年，才是自己的舞台所在。
　　天上明月当空，一阵清风袭来，“夫君，起风了。”话必，薛礼感觉到自己的身上多了一件披风，薛礼就知道是自己的夫人来了，也说道：“是啊，起风了，若曦，你也要保重身体，这几年苦了你了，由于我常年征战在外，对你的照顾也不够，还望娘子能谅解。”
　　一旁的武若曦说道，“夫君，我在见到你的第一面就知道，你注定是一个不平凡的人，我也知道，你并不仅仅属于我，你是属于天下人的，我能相伴于你左右已经知足，只要等天下太平了，我们就有时间在一起了。”
　　薛礼也轻轻的说道：“是啊，等天下太平了，那就会是一个好日子了，我答应你，我会用我自己的双手尽快让这天下太平，我知道你还没有去过江南，到时侯，我们就去江南定居，那里有一个太湖，据说当年范蠡就瑚施泛舟于太湖，等天下太平了，我们就去那里，我要陪你走遍这个天下。”
　　武若曦说道：“好的，夫君，我有一个小小的要求，还望你能答应我。”薛礼说道，“夫人有何要求，为夫必定答应。”武若曦轻轻的说道：“夫君，我和大嫂还有三妹平日里也无聊，所以我想组建一支娘子军，这样我也有事情可做，同时，我也替夫君你做点事，可以好好的保护好我们的家人。”
　　薛礼说道：“你这个丫头，我也知道你从小就希望能像商朝皇后妇好一样，能够领兵作战，只是苦于没有机会，看你自幼有学武习兵法，这也不是大事，我就同意征集2000妇女，组建我薛家的娘子军，一应事物我会帮你办好，不过练兵就需要你自己来办了，有什么问题可以请教高顺，他在这方面最有经验。”
　　薛礼继续说道：“若曦，大哥，三弟，还有子龙，我们经常在外征战，你有时间就多和大嫂，小乔，还有敏儿一起聚聚，桃们多去陪伴着母亲还有祖母。”
　　武若曦说了声好的，薛礼握着她的手，开始一起赏月，这么平静的日子，已经好久没有过了，这几年，四处征战，很难有这么温馨的时刻是自己拥有的。过了一会儿，薛礼轰若曦就回房间去休息了。
　　中平5年即将过去，这一天是这一年的最后一天，也就是大年三十，整个薛家人都聚在一起，当然乔家、武家的人也在，因为他们迁来幽州之后，暂时也没有购置房产，薛礼也是为了几家人方便，所以都住在一起了。
　　饭桌上，薛老夫人看到自己的子孙俱在，满脸红光，全是他的笑声，这不，她说道：“过了今天，阿祁，23岁，阿礼也20岁了，阿也19岁了，这么一转眼，他们就这么大了，我还记得当年阿礼出生的那个时候，他也就这么一丁点大，想不到这眼睛一眨，都这么大了。”
　　薛庆也说道，“是啊，这三个小子现在都这般大了，看来我们真的老咯。”薛祁说道：“父亲，你也才40出头而已，怎么能算老呢，现在你还正值壮年呢。”薛祁说道：“你个混小子，你老子有白发了你看。”薛礼说道：“伯父此言差矣，大哥没说错啊，大家说说，伯父是不是正值壮年呢。”一群人纷纷附和，薛庆看到这几个小子这么挤兑自己，本来想借这个机会来辞官，将来也好偷偷懒，现在看到被几个小辈这么说，他也有苦说不出，只能一个劲的把眼光射向了自己的二弟和三弟。
　　薛礼也知道这个伯父一心想要去过悠闲的日子，不过本着剥削主义的原则，薛礼还不打算就这么放他走，武若曦也借机帮寸着说道：“伯父，还有父亲，叔父、乔伯父都还正值壮年，怎么会是老了呢。”旁边的几人在一旁听着听着，怎么也扯到自己了呢，薛庄轻轻的说道：“亲家啊，若曦这么几句话，就把我们几个人给框进来了，今后我们想偷懒都不成了，你真是家教有方啊。”武达轻轻的说道：“哎，真的是女生外向啊，哎。”
　　薛老夫人说道：“你们几个人趁现在还能帮寸着几个孩子的时候，就多出出力，等过几年，你们就可以抱孙子了。对了，阿祁、阿礼、阿、阿云，你们几个人要加油了，趁我现在还有力气，将来我也可以帮你们抱孩子，也让我看看我的曾孙再去见老头子。”
　　薛礼说道：“奶奶，你这就不要着急了，刚刚在来的时候，大哥阂说了，大嫂已经有了，再过几个月，您就可以做曾祖母了。”
　　众人一听，尤其是薛庆，问道：“阿祁，你有孩子了，怎么也不说的？”薛祁说道：“这不，我也刚刚在下午才知道的，本来打算着今晚就说的，哪知道被二弟抢先说了，这不能怪我。”
　　薛老夫人也出言了，“阿庆，你怪阿祁干嘛，你也是快要做爷爷的人了，还这么不知轻重的哟，小心我让你去罚跪的。”众人一听都哈哈大笑。
　　不过老老夫人还是挺高兴的，真是盼什么就来什么，薛家的几个高层立马让人好生照顾大少夫人，同时，几位高层也纷纷下令让薛礼、薛、赵云在明年要有好消息，不然就要家法伺候了。薛礼几人本来的喜气立马就变得苦瓜脸，这种事怎么能说有就有的呢。他们只能说努力完成任务。
　　就这样，中平5年在一家人的欢笑声中过去了，争霸天下的帷幕随着新年的到来，也拉开了。


正文 第50章 大幕拉开（上）
　　随着中平6年的到来，薛礼也开始抓紧开始准备整军备战，由于朝廷的出面，薛礼停止了北伐北疆各族的事宜，薛礼也加紧了玄衣卫字洛阳的部署，几乎每天都有一份来自洛阳的情报，其间包括各个朝廷大员的动向。
　　中平6年一月，汉灵帝由于感到自己的身子已经不行了，深感大限将至，抓紧了西园军的编排，同时传旨到幽州，命薛礼携家人进京诉职，薛礼接到汉灵帝的旨意，就召集了荀、荀攸前来商议。
　　幽州牧书房，程昱说道：“主公，据秘报，当今陛体日渐不堪，恐怕此次派人召主公进京，恐怕是为安排后事。”
　　薛礼说道：“仲德所言不差，据我了解，灵帝属意二殿下继承皇统，但是大殿后有大将军何进在，所以陛下也迟迟不立太子，看当今朝野，只有我玄甲军当有抗衡大将军之力，所以陛下召我进京怕是希望我助其让二皇子登位。”
　　荀说道：“嗯，不过，主公若去，我怕何进会将主公困在洛阳，到时恐怕主公会身陷险境。”
　　郭嘉说道：“嗯，嘉有三策呀，供主公定夺。上策即主公托病不出，此时主公拥兵40万，想来朝廷也不会奈何的了我们，中策即主公单人匹马前往洛阳，同时集结大军与幽州与冀州交界处，一旦洛阳有变，我大军直驱南下，下策即主公带大军十万前往洛阳，凭我玄甲军之军力，何进也奈何不得。”
　　薛礼说道：“此三册皆可取，但是却有一定的风险，我选择第二策，我只随带500护卫前往洛阳觐见灵帝陛下，不需要在幽州与冀州交界处集结大军，我单人前往京城，谅何进也不得奈何，只不过还请仲德让玄衣卫散布消息，就说大将军何进会在我进京之后，派人暗杀于洛阳，这样就算他真有此意，到时也不敢冒天下之大不讳，再说当今陛下现在还在，还需要我来牵制何进，只要在陛下驾崩之前归来，我还是安全的。”
　　陈宫说道：“主公既然计议已定，不过我还是希望恶来、仲康两位将军随主公前往洛阳，如此我等也可放心主公安全。”
　　薛礼想了想，有典韦和许褚在侧，这样也好，当即同意这个方案，转过话题，薛礼继续说道：“在我前往洛阳的这段日子，幽州的诸般事物就拜托于诸位了，薛礼先谢过了。”众人回道：“此乃吾等职责所在，岂敢让主公言谢。”
　　薛礼继续说道：“文偌先生，你要继续安排流民前往关外各地定居，将来整个辽东半岛就会是我们的粮草的来源所在，还有龙门关（即在东鲜卑所建之关隘）要完全按照山海关的建设规模，我要让龙门关成为鲜卑人的大坟墓，那里也将是我抵御鲜卑的桥头堡。至少在10年之内，我们还不会去动其余的鲜卑两部。”
　　荀说道：“诺。”薛礼继续吩咐道：“在幽州境内，我们还要继续加大人才的培养，尤其是基层人才的培养，在将来，我们的势力范围会越来越大，如果我们的人不够，这将会让我们的管理会很困难，原有的官僚已经有了自己的势力，因而会有自己的利益，很难服从我们的管理，因此，我们要有自己的官僚体系。这样我们才能够打到哪里，掌控到哪里。”
　　荀也说道：“主公所言，吾等必定照办，在此，有一点建议，现在在整个大汉境内，官员中饱私囊，贪污腐化已经很厉害，就是在我们幽州也有一些官员收受贿赂，建议主公设立一个机构来监察幽州境内所有的官员。”
　　薛礼听到荀说道官员的腐化问题，这在后世也禁不了，现在幽州还是一个州，或许不会显现出来，但是将来就不好说了，因此现在在一开始就设立这样一个机构，那么将来可以尽量的避免，或者减少出现贪官。
　　薛礼鉴于这个官员问题，想了一下，说道：“文偌先生，这件事要麻烦你了，我打算设立一个廉政署，一个反贪署，同时玄衣卫有权查各级官员，这样三个部门来对我幽州下辖的各级部门进行监察，同时我希望设立一个官员培训学校，今后凡是各个基层官员的考核，升职，都要在这个学校内学习一段时间，成绩合格之后，方可担任一方之长，同时，我幽州还需要设立一个军事学校，专职培养我玄甲军军官，所需科目遍及骑兵、步兵、弓箭兵、海军、军师、后勤等各个兵种。我担任两校的校长，其余设立常务副校长三名，这个人员由你来选择。”
　　薛礼说完，在场的众人都吃惊了，荀就贪官问题简单的说了一下，薛礼就从洋洋洒洒的摆出了好几条决定，可以说，将来不出意外，所有在薛礼辖下的文臣武将，都将是薛礼的门生，众人惊讶之后，说道：“主公英明，属下佩服。”
　　薛礼也就是借鉴了后世老蒋的做法，老蒋只是紧紧把黄埔的军校的师生抓在手中，就统治了中国几十年，现在薛礼文臣武将一把抓，还怕将来这个天下不是自己的吗。
　　三天之后，薛礼将一应事物安排好之后，带着武若曦以及典韦、许褚率领的500虎啸营出发前往洛阳觐见汉灵帝。传旨太监早已经在传完旨就回转洛阳了。
　　一路上，薛礼轰若曦两匹神马当先驰骋，这个时候薛礼轰若曦都是一身戎装，本来薛礼是让若曦穿骑马装的，但是她想到身后有500铁骑，而且别人都是戎装，所以她就拿出师傅赠送的铠甲，穿戴整齐，恍然如一个女将军，薛礼也不多说，看到若曦穿戴了盔甲，当真有大将风范，看着眼前的美人也有另类的风味，心理也乐意。
　　500余骑威风凛凛，路边的人看到如此的军容纷纷在猜测这些人是谁，有几个眼见的，看到玄甲军的军旗，而且领头的将军骑着紫色的骏马，就猜到是骠骑大将军，在薛礼当年单骑冲阵的时候，他的名声已经传遍天下，这些人看到这位年轻的将军，远看越像，纷纷喊道：“这是叱咤鲜卑的骠骑大将军，我们大汉的冠军侯。”
　　薛礼由于疾驰于大路上，也停不下来，听到他们的呼喊声，他也只能心理乐和乐和，前世的默默无名和现在的名满天下，何况还有美女在怀，人生足矣。
　　身后留下一群路人的赞叹声，薛礼快马加鞭离开了这里。薛礼一路南下，偶尔也赏赏景，吟几首诗，或者是高歌几曲，虽说是紧急南下，但是难得偷得浮生半日闲，现在有这么一段快乐的时光在身侧，他也很珍惜和若曦在一起的时间。
　　薛礼在半个月后，带着500人马赶到了洛阳城下，城门的人看到薛礼带着500杀气腾腾的军士而来，而且看到了薛礼的玄甲军军旗（即薛家军军旗），纷纷高喊：“骠骑大将军，威武，冠军侯，威武。”城门守军这才敢开门相迎，当他们看到玄甲军的军容之后，都向虎啸营投去了羡慕的目光，这才是我大汉的军人，虽然他们守卫着京城洛阳，以前虽然也是如此度日，现在自玄甲军凭空出世以后，老百姓谈论的都是玄甲军如何如何的厉害，杀得鲜卑人和黄巾贼人仰马翻，再看这些禁军，就之后欺负小老百姓。这些禁军也是有血性的男儿，只不过遇人不淑了而已，所以他们也羡慕能在骠骑大将军麾下当兵。
　　薛礼把500虎啸营的士卒安排进朝廷赏赐给他的冠军侯府，这也是他为数不多的几次进驻这里，薛礼回到冠军侯府，当下命人给他准备热水，他要洗个热水澡然后再去拜见一下朝廷的大员门。
　　当晚，薛礼穿着一身文士服，前往张让的府邸前去拜见，这也是没办法的事情，薛礼在洛阳和袁家一直有隙，和大将军也有一丝隔阂，虽然上次在与鲜卑人大战之时，有所改善，但是这也只是一时的，而这个张让，虽然贪财了点，但是和薛礼一直关系较好，而且薛礼也可以从他这里探听出很多有利的消息，所以薛礼当下与张让虚与委靡一番，直至半夜方归。
　　第二天早朝，由于张让已经得知薛礼已经进京，所以他也向汉灵帝禀报了，汉灵帝在听了之后，就让张让宣旨，张让那公鸭嗓子大喊：“宣冠军侯、骠骑大将军、幽州牧薛礼觐见陛下。”不久，薛礼一身戎装，步履沉重，慢慢走进嘉德殿，薛礼行完礼之后，汉灵帝轻轻的说道：“爱卿，平身，抬起头来，让朕好好看看我的冠军侯。”薛礼谢恩起身，只见薛礼头戴紫红色战盔，身披紫色战甲，外罩紫罗袍，汉灵帝看到薛礼的模样，心理也是震惊，如此一员大将，实为国之柱石，奈何天不假年，希望将来他能好好辅佐自己的协儿，汉灵帝今天看到薛礼的到来，兴趣也增加了一点。
　　汉灵帝说道：“朕与爱卿4年不见，爱卿是越来越英伟，奈何朕&#8226;&#8226;&#8226;”薛礼在看到汉灵帝的时候也是大惊，在4年前，汉灵帝脸色还很红润，可是现在看到的样子，虽然人还是很胖，但是脸上已无一丝血色，而且精神明显的不行了，而且薛礼看到，汉灵帝的额头上已经出现虚汗了，看来这人真的是不行了。
　　薛礼说道：“陛下洪福齐天，自有拜神庇佑，陛下必能仙福永享、寿与天齐。”汉灵帝听到薛礼这么说，心理也快慰了一点，只不过其他的大臣都想不到薛礼说出来的话这么让人起鸡皮疙瘩。当下薛礼就这把这几年任上的事情挑了一点和汉灵帝说。
　　不久由于汉灵帝有点支持不住了，就退朝了，不过薛礼刚刚走出嘉德殿的时候，张让就来对薛礼说：“冠军侯，陛下命你前往宣室觐见。”薛礼知道此次入京的目的来了，薛礼当即随着张让前往宣室，薛礼一进宣室，就看到了汉灵帝躺在软塌上的模样，刚刚要行李，汉灵帝就说道，此处无外人，爱卿无须多礼了，薛礼当下领旨谢恩。汉灵帝对着张让说道：“阿父，替朕去把两位皇子请来，嗯，也让其他人下去，这里没有他们的事了。”张让会意，就让宫女太监都下去了。薛礼也知道汉灵帝支走张让，必有要事。
　　汉灵帝说道：“爱卿，可知朕为何让你现在进京诉职吗？”薛礼当下揣着明白装糊涂的说道：“臣下不知？请陛下明示。”汉灵帝看了薛礼一眼，过了会，继续说道：“以爱卿之见，我那两位皇儿如何？”薛礼说道：“陛下，两位皇子乃天潢贵胄，礼为人臣者，不敢有所品评。”
　　汉灵帝说道：“无妨，进入之事只有你我所知，但说无妨，朕不怪罪与你。”薛礼当下说道：“臣先请陛下恕臣不敬之罪。”汉灵帝说道：“赦你无罪，说。”薛礼想了一下，说道：“大皇子行事冲动，行为轻佻，同时又有一丝的懦弱，不堪大任。二皇子比大皇子稳重多矣，有贤臣教辅，将来必成大器。”薛礼也是按着汉灵帝的心理评价着这两人，在他的心理，你汉室天下气数已尽，还不如禅位于我呢。
　　汉灵帝听到薛礼这么说，心理的大石也放下一半了，继续说道：“不知爱卿以为，谁堪当太子之位？”薛礼忙跪下说道：“陛下恕罪，臣不敢，陛下让谁成太子，臣必定辅佐太子殿下成就不凡之伟业。”汉灵帝对于薛礼的举动还是满意的，说道：“爱卿快快请起，朕属意协儿为太子，还望爱卿将来在朕百年之后，好生辅佐，对于辩儿，爱卿也替朕看护一二，哎。”
　　薛礼说道：“陛下必能洪福齐天，臣愿辅佐陛下开疆拓土，成就孝武霸业。”汉灵帝说道：“薛爱卿，朕知自己天命已到，快去见我大汉的列祖列宗了，还望爱卿将来辅佐朕的皇儿，不负朕之所托。”
　　薛礼这时候也闪着泪花，在这个时候，薛礼也被汉灵帝的举动所感动，这是一个父亲为了自己的子女在交托后事了，薛礼虽然要篡位，但是在他的心理，也子啊暗暗发誓，将来必定好生安排刘辩、刘协两人的事情。
　　汉灵帝说道：“爱卿，莫要如此女儿状，你是朕的冠军侯，是我大汉的骠骑大将军，当为我守护着天下。”薛礼这个时候起身，单膝下跪，恭敬的行了一个军礼，“臣遵旨，臣必定守护这天下，内平叛乱，外剿夷狄。”
　　这时候外面传来了张让的声音，过了一会儿，张让领着两个人进来了，薛礼以臣子之礼拜见之后，汉灵帝说道：“辩儿、协儿，这位是我大汉的大英雄，是大汉的冠军侯，大汉的骠骑大将军，你们今后要向他学习，好好治理这大汉天下。”当下两个少年也问了一些问题，薛礼也礼貌性的回答。薛礼字宫廷陪汉灵帝吃过午饭之后，就回府了，汉灵帝在薛礼走了之后，看着他的背影，喃喃的说道：“周勃？王莽？可惜朕看不到了。”
　　张让在一旁听到了，大吃一惊，只不过他只能当听不到，当然薛礼也不知道汉灵帝的话。薛礼在回到冠军侯府的时候，若曦已经吃过午饭，在等侯薛礼的回来，下午他们要去蔡邕府邸，拜访武若曦的好友――蔡琰。
　　由于在洛阳城内骑马诸多不便，所以就坐着马车，典韦和许褚驾车前往蔡府，在蔡府门口，薛礼让典韦奉上拜帖，不久，蔡府大门洞开，蔡邕亲自出迎，薛礼以晚辈之礼见过蔡邕之后，就随着他进府了。
　　大堂之上，蔡琰并没有出来，武若曦径直去见蔡琰，薛礼就和蔡邕在谈论着天下大势，以及诗词歌赋。
　　再说武若曦径直来到蔡琰的房间，这里将近4年没来了，今天再次踏入，也是感怀颇多。
　　武若曦并没有让丫鬟通报，轻轻的走进了房间，看到了蔡琰写满了诗词歌赋，同时两人也看到了对方，蔡琰看到眼前之人，也是大喜，只不过眼神之中有一丝黯然，武若曦当然发现了这一丝黯然，不过她也一时想不通有什么事会让蔡琰黯然的。
　　武若曦说道：“昭姬，你我几年没见，你的文采是越来越好了。我才回京2天，就听说了你不少的诗词。”蔡琰说道：“若曦，你也不差啊，想当年，你的文采也是在京城一等一的好，只不过这几年你去了辽东，不知道你的文采提高了多少呢？”呵呵呵，两人互相调恺着。
　　武若曦看到蔡琰在新写一首诗，就说道：“昭姬，你在写什么新诗啊，让我看看。”蔡琰一听武若曦这么说，连忙想要去多书桌上的白纸，奈何若曦快了一步，映入眼帘的是：《思子渊》我住洛阳城，君在幽州地;日日思君不见君，共赏明月夜。此夜几时休?此恨何时已?只愿君心似我心，定不负相思意。
　　武若曦一看此诗，就知道了几分诗意，虽说有几分醋意，但是又知道自己的夫君将来成就不可限量，身边的女人又怎么会是只有她一个，当下也说道：“昭姬，你有相思病了，看来这个薛礼真是讨人喜欢了。蔡琰说道：“若曦，对不起，我，我&#8226;&#8226;&#8226;”蔡琰说着说着，眼泪就开始下来了。
　　武若曦说道：“昭姬，我又没有怪你，不要阂说对不起，如果你真的喜欢阿礼，我撮合你们，我也知道，将来薛礼的成就是不可限量的，我也不可能霸占着他一个人，将来有你阂一起陪伴着，我也不会了。”
　　蔡琰听到武若曦这么说，犹如拨开云雾见青天，说道：“我谢谢你成全。不知道他怎么想呢。”武若曦说道：“只要你同意了，我想他也会同意的，就他那模样，当年见到你的时候，他还布偷偷看了你好几眼呢，只不过我在他身边，怕被我发现。”说到这，两人哈哈哈大笑。
　　就这样，薛礼在不知不觉中就被自己的夫人给卖了，只不过好像这次他也没亏哈。当晚薛礼在蔡邕府邸吃了晚饭，只不过吃饭的时候，蔡琰一直红着脸，而武若曦则是一脸的笑意，薛礼一下子就被这两人搞蒙了，当下也不管，在吃完饭之后，就轰若曦回府了。
　　晚上武若曦就和薛礼说了蔡琰的事，薛礼一下子就傻掉了，虽然当年第一次看到蔡琰的时候，的确也是被她迷倒了，不过自从有了武若曦之后，他就没想过其他人了，现在竟然自己的夫人为他做媒了，而且她也挺乐意促成这件事的，薛礼说道：“若曦，此生有你一人相伴，我就满足了，不管将来我的成就有多大，没有其他人可以替代你的。”若曦听到薛礼这么说，心理也是很开心，但是为了蔡琰，她也不想看着自己的好朋友郁郁寡欢，武若曦是铁了心了，说道：“阿礼，昭姬阂自小一起长大，我也了解她，她既然喜欢了你，就一生都不会改变，我也不想看着她一生活在不开心之中，阿礼，你就阂说实话，你曾经有没有对她心动过？”
　　薛礼说道：“说实话，我的确心动过，可&#8226;&#8226;&#8226;”武若曦说道：“那你就娶了她，这样将来你出征在外，我也好和昭姬做伴，你就答应我了吗！”最后，其实薛礼也想改变蔡琰前世的命运，而且对她的确有好感，就同意了。
　　第二天，武若曦就命人去采办一应提亲之物，在第三天武若曦就和薛礼带着所有礼品前去提亲，只不过巧得很，河东卫氏卫仲道也在同一天来提亲，这下两家撞在一起了。
　　蔡邕一开始听到河东卫氏卫仲道氏前来提亲，就吃惊了，后来听到冠军侯府也来提亲，这下让他不知道如何是好，只能两家都坐在一起。
　　卫仲道首先说道：“蔡大家，小生对蔡琰小姐爱慕已久，进入特来提亲，还望成全。”武若曦替薛礼说道：“蔡伯父，我桃家夫君冠军侯薛礼前来提亲，还望伯父成全。”卫仲道不忿的说道：“哼哼，堂堂名满天下的蔡琰小姐怎可去做人小妾，蔡大家，小生将以蔡小姐为正妻，望蔡大家成全。”武若曦说道：“蔡伯父，昭姬嫁于我家夫君，怎么会是妾呢，我冠军侯府将以平妻之礼娶昭姬。”
　　当下蔡邕说道：“两位稍安勿躁，此事我也不好做主，不如就看小女意向，何如？”“大善也。”不久，蔡琰就出来了，看到薛礼亲自来提亲，脸上也泛起了红晕，蔡邕把这件事和蔡琰说了，也问了蔡琰的意思，蔡琰害羞的很，只留下了一首诗，就是先前写的，然后就赶紧回房了，蔡邕拿来一看，顺便读了出来：我住洛阳城，君在幽州地;日日思君不见君，共赏明月夜。此夜几时休?此恨何时已?只愿君心似我心，定不负相思意。
　　当下众人都明了了，蔡邕也只能同意这门婚事了，只不过卫仲道则是垂头丧气的离开了这里。当下薛礼以女婿之礼拜见了蔡邕，然后就和蔡邕谈起了婚嫁之事，由于薛礼的长辈都在幽州，所以婚事是一定要在幽州办的，因此，薛礼就请蔡邕前往幽州定居，当然薛礼也提出了很多性的事物，例如，还没有问世的白纸，蔡邕一见这白纸，立马两眼放光，赶紧同意了去幽州的事情。当下，蔡邕把家里的所有藏书开始整顿，准备和薛礼一同回归幽州。
　　（PS：今天是我侄子诞生的日子，因此爆发一下）


正文 第51章 大幕拉开（下）
　　在薛礼和蔡邕之女蔡琰的提亲之后，在整个洛阳又掀起了一阵风浪，当然整个士子是既羡慕又妒忌，当然一些朝廷官员也纷纷向薛礼示好，向他表示祝贺，汉灵帝也颁旨前来祝贺。
　　再说卫仲道提亲失败，悻悻的回河东，心里增加了对薛礼的恨意，所谓夺妻之恨不共戴天，虽然这蔡琰不是卫仲道的妻子，不过卫仲道在心里已经把她当作自己的囊中之物了的。
　　袁槐也派袁绍亲自送来一份礼物表示祝贺，并邀请薛礼前往太傅府一聚，薛礼虽然对袁家的人不感冒，但是外在的形式也是要过的，所以薛礼表示会亲自上门向太傅表示谢意的。
　　薛礼在第二天当即进宫面圣谢恩，同时也是向汉灵帝辞呈要回幽州，汉灵帝又和薛礼相聚了片刻，薛礼告辞出宫，薛礼知道，今日一去，这一辈子和汉灵帝还有这洛阳的宫殿是没有机会再见面了，当天薛礼就单人前往太傅府赴宴。
　　薛礼来到袁家大厅，对着袁槐一作揖，说道：“礼在此谢过太傅，礼之婚事，打扰到了太傅大人，恕罪恕罪。”袁槐笑着说道：“侯爷是我大汉朝的大英雄，是我大汉的国之柱石，侯爷要成亲，当得起天下人的祝福，老夫只是聊表心意而已。”
　　袁绍也说道：“还记得当年那洛阳绍与侯爷初次见面，那时候侯爷尚无功名，现在却是功成名就，不像绍却仍是一个校尉，侯爷实在是人中龙凤。”
　　薛礼说道：“本初兄此言差矣，礼只是运气好了点，得陛下赏识才有今天，本初兄深得太傅教诲，将来也必将封侯拜将，现在只是龙困浅滩，终有一飞冲天之时，到时，还望本初兄照顾小弟一二了。”
　　袁绍听薛礼这么赞同自个儿，心理也舒坦了不少，这时候，管家前来通禀，说：“说，老爷，三小姐从冀州回来了。”袁槐说道，“侯爷，今日来此，正好今日小女紫嫣从冀州归来，她对你可是仰慕已久，如今你也在，正好时候也差不多了，可以一起赴宴。”说着也不等薛礼同意，就牵着薛礼的手前去宴会厅，薛礼心里想：“你女儿回来关我鸟事，还桃引荐，哎，这事伤不起了。”
　　不久，袁术以及袁槐的一些得意门生也来了，这些门生当然也是朝廷的大员，袁紫嫣在一番打扮之后，就来到了大厅，众人纷纷对她大赞，袁紫嫣对袁槐和袁绍两兄弟行了一礼，说道：“紫嫣见过父亲，大哥，二哥以及诸位大人。”
　　诸人纷纷说：“三小姐客气了。”袁槐也让他免礼，袁槐笑呵呵的对袁紫嫣说道：“嫣儿，你可知你眼前之人是谁乎?”袁槐指着薛礼说道，袁紫嫣心理想了想，这人很面生，再说父亲最近几年也没有收哪位青年才俊为弟子，但是如此年轻却坐在父亲坐下第一位，这人看来身份不简单，莫非是皇室中人？
　　袁槐说道：“嫣儿，这位就是我大汉鼎鼎大名的冠军侯、骠骑大将军，你过去一直盼望着见他一面，现如今你怎么见了面却不认识了呢。”
　　袁紫嫣一听袁槐的话，脸刷的红了起来，说道：“紫嫣见过薛侯爷。”薛礼忙回礼，说：“三小姐客气了。”袁紫嫣用眼光偷偷看了几眼，只见薛礼一身文士服，完全没有外界传的那样三头六臂粗旷不堪，分明是一个帅小伙嘛，要是能嫁给他，那这一生也值了，可是他已经&#8226;&#8226;&#8226;哎，在想什么啊，真丢脸。
　　袁紫嫣脸红扑扑的，薛礼见到眼前的人在见过自己之后，就看到她一直走魂了，也不好意思坐下，袁槐看到自家女儿的模样，心理也是有数了，他心理也明白，薛礼的确是一个不可多得的人才，年纪轻轻就已经是几十万大军的统帅，一人之下万人之上，说句实话，只要他跺一跺脚，这天下都要震三震；可惜他已经有家室了，不然袁薛两家联姻，还有谁能奈何的了呢。
　　袁槐故意咳嗽了几声，袁紫嫣也回过神来了，说道：“父亲，今日宴请薛侯爷和诸位大人，紫嫣愿为和父亲和诸位大人助兴，舞上一曲。”袁槐说道：“好，数月不见嫣儿，相比舞技必然更上一层楼了。”
　　当下，诸人就席，袁紫嫣在曲乐声中，翩翩起舞，众宾客纷纷大赞三小姐多才多艺，也有说太傅大人家教有方，反正是什么好听，就说什么，只不过整个宴会，薛礼不发一言，因为他实在是对袁紫嫣没有好感，在他的心理，有了武若曦和蔡琰已经足矣，何必多惹麻烦呢。在宴会结束之后，薛礼就向袁槐告辞回府了。可惜薛礼不知道，这个世界上又多了以为对他倾心的女人。
　　三天之后，薛礼和蔡邕一家再次启程，蔡邕也把朝廷的官职辞了，回幽州专心做他的大儒了。由于此次回幽州有要事，薛礼一路上也米有多耽搁，在半个月之后，就到达了蓟县的府邸，因为知道薛礼向蔡邕提亲了，薛庭作为父亲，当然要替自己的儿子把这件事办好，当下三书六聘等成亲一应事物全部办好，由于时间仓促，婚礼在10天之后，开始正式举行，对于婚礼这么急的举办，蔡邕虽然也有点意见，但是看到薛礼这么一个贤婿，也只能同意了，谁让自家的女儿非他不嫁呢。
　　婚礼之后，薛礼和两位爱妻也是非常美满，时间也到了2月底，薛礼命人时刻注意洛阳动向。这一天是三月初二，洛阳嘉德殿，汉灵帝在软塌上已经奄奄一息，旁边的张让、蹇硕已经一众十常侍俱都在场，汉灵帝自知大限已到，过不了今晚，对着诸人说道：“阿父，朕走后，汝等要拥立协儿继承朕的皇位，咳&#8226;&#8226;&#8226;咳&#8226;&#8226;&#8226;咳”汉灵帝说完一句话就大咳不止，嘴角一丝鲜红溢出，咳完汉灵帝继续说道，“希望你等保全辩儿的生命，大将军何进就让他随朕去了吧，朕&#8226;&#8226;&#8226;朕&#8226;&#8226;&#8226;朕把&#8226;&#8226;&#8226;这&#8226;&#8226;&#8226;天下交&#8226;&#8226;&#8226;交”话未必，汉灵帝就已经气绝身亡，一命呜呼了。
　　当下张让见汉灵帝已经驾崩，当下对蹇硕说道，“老蹇，你赶紧去控制住西园八军，护卫皇宫，我们前去迎接二皇子，为了我们的富贵，我们一定要力保二皇子继位。”其余几位太监纷纷点头应允。
　　这个时候，他们还不知道在嘉德殿外正有一个宫女在偷听，在看到汉灵帝驾崩之后，她捂住自己的嘴巴，连忙赶往长乐宫禀报何皇后，这个时候的长乐宫也已经是灯火通明，作为当朝皇后，自然知道汉灵帝的身体状况，也知道他即将不久于人世，尤其是今晚看到汉灵帝召见了十常侍和蹇硕，就知道汉灵帝已经不行了，所以她一早就命人去通知何进进宫商量大事，这一点何进也不含糊，在和心腹商量了之后，带着几个武将来到长乐宫。
　　现在宫女禀报陛下驾崩，并且传旨让二皇子继位，何皇后大惊，忙问何进该如何办，何进拿出身上的一份圣旨，拿给何皇后一看，何皇后一看，这是一份加印的圣旨，带着疑惑的说道：“大哥，这有什么用？”何进说道：“妹妹莫急，在进宫之前，我就命袁绍和曹操领军在宫外等侯，同时我也让二弟率军在西园军周边安置妥当，不会让蹇硕领军出来，现在，妹妹你带着大皇子艘等前往嘉德殿。这就是陛下的传位遗诏，辩儿就是太子，明天的陛下。到时大举已定，还有谁能作乱。”
　　不久袁绍和曹操领兵进宫，何进命曹操护住后宫，让袁绍和自己前往嘉德殿，张让等人听到殿外一阵喧哗，不久，何进命人推开嘉德殿大门，张在何进推门的那一刻，大喊道：“陛下驾崩了，陛下啊，你怎么走了啊，让奴婢怎么办啊。”其余十常侍也大哭起来。
　　何皇后也大哭起来，“陛下啊，你怎么抛下臣妾就走了啊，你让我们孤儿寡母今后怎么办啊。陛下你醒醒啊。”何进等人也叩拜灵帝，不一会，何进说道：“陛下驾崩，国不可一日无君，现在我宣读大行皇帝遗诏，众人跪听。”张让心里一亮：“陛下已经口谕二皇子即位，怎么可能还会有遗诏给何进，这遗诏有问题。”他也看到其余十常侍向他投来疑惑的目光，他摇摇头，让他们稍安勿躁。
　　何进也不管他们怎么想，当下宣读完毕，刘辩即皇帝位，说完，他带着众人拜见新帝刘辩，张让等人看到蹇硕到这个时候还没有来，而且外面都是何进的大军，也只能承认这份遗诏是真的，也纷纷叩见新皇帝刘辩。
　　第二天，何进联合太傅袁槐、太尉马日发布檄文，向全天下通告：“先帝驾崩，传位与大皇子辩，是为新皇，同时举国皆哀，举行国丧向各州派出特使传令。”
　　薛礼在第一时间也知道了洛阳有变，当下就和郭嘉等人说道：“诸位先生，洛阳有变，灵帝驾崩，新帝为大皇子，礼估计在不久的将来，洛阳还有大事发生，那时，天下才会真正的开始大乱，我们期待了4年的时间，终于要开始了，现在我下令，全军整军备战，随时出击，平定天下。”
　　少帝时年十四，其生母何皇后被尊为皇太后，临朝听政。何太后以其兄大将军何进与太傅袁隗共参录尚书事，执掌朝政，形成外戚何氏专权之局。灵帝在世时本想以皇子刘协继位，临死以刘协托付宦官蹇硕。帝既死，蹇硕便想诛杀何进，立刘协为帝，因何进有所察觉，其事未果。
　　何进既掌朝政，蹇硕心不自安，乃与诸宦官谋诛何进。中常侍赵胜素亲于何氏，将蹇硕之书交与何进。于是何进诛杀蹇硕，将其所统禁兵悉归于已，由此取得西园八校尉的指挥权。时灵帝之母董太后图谋参与政事，与何太后相恶。何太后乃使何进奏请将董太后迁出京师归国，又使何进收董太后之弟左将军董重下狱。董重自杀，董太后随之忧惧而死。何氏除掉异己，执掌朝政，其势甚盛。


正文 第52章 天变
　　话说灵帝驾崩，刘辩登位，这对于天下人而言并没有多少影响，只不过在朝廷之上发生了很多大事，一时外戚掌权，刘虞由冀州牧升迁为太尉，而十常侍由于兵权被夺，只能栖身于太后宫中，同时十常侍也在策划着一场惊天阴谋，现在只不过是暴风雨之前的宁静而已。
　　薛礼也在幽州静静的等待着洛阳的局势变化，同样和薛礼抱着一样目的的，在西凉，一个老胖子也在和他的谋士算计着，等着洛阳的剧变。
　　何进府上，袁绍说道：“大将军，现在张让等十个太监躲在太后娘娘的寝宫之中，我们也不能闯宫，属下有一策献于大将军。”何进说道：“本初快快说来。”袁绍整了整衣服，说道：“大将军何不向天下臣工下诏令，让他们进京勤王，只不过不能把消息传给幽州，这样，到时以全天下之力除张让等十个大宦官，到时，大将军威望必将上升到一个高度，可比古之伊尹姜尚。”不等袁绍说完，曹操说道：“不可，此计不可，此乃取乱之道，到时祸乱天下之人，必是你袁绍袁本初，将来你有何面目去见你袁家的列祖列宗以及大汉的历代先帝。”
　　何进是这么想的，我手中拥有20万大军，到时他们这些个外臣有何能力敢阂一争长短，说道：“诸位听令，诏令各地诸侯进京勤王，同时严守消息，不得让幽州薛礼得知洛阳情势。”
　　曹操眼看着这群有头无脑的人在这里商量“军国大事”，心里是真的想大骂一番，看来这汉室天下真的是气数已尽了。但是事情还是被张让等人探听到了。
　　在汉室皇宫，张让和几个十步常侍也在商量，在计议已定之后，张让带头进何太后寝宫，对着何太后大哭道：“太后娘娘救命啊，救救奴婢们的性命吧，大将军听信谗言，要杀我们几个人的性命了。”何太后一听，就知道大哥的主意起效了，说道：“此话何来，大将军怎么会想杀你们呢？其中必有什么误会。”
　　张让边哭边说道：“太后娘娘，大将军平日劳苦功高，一时不慎，听信谗言，实乃是奸佞可恶，还望太后从中帮忙，让我等可以当面向大将军请罪，向大将军表明心迹，来恳请太后和陛下恩准老奴等可以前往文陵，替陛下守陵到老死，以尽老奴等对陛下的大恩，还望太后成全。”
　　何太后也知道这些人已经被自家大哥吓住了，这样也好，让他们前去替先帝守陵，省的他们在宫中兴风作浪，说道：“好的，哀家准了，你们前去准备一下，待会儿我就请大将军前来长乐宫议事。小花，前去大将军府宣哀家懿旨，请大将军进宫议事。”“诺。”
　　大将军何进此时正和一群心腹在议事，看到小花从宫内而来，说道，“小花，你来我府上，可是太后有事？”小花说道：“大将军，太后请您前去长乐宫议事”何进听到自家妹子有事见自己，刚刚准备动身，其主簿陈琳说道：“大将军，太后此诏，十分异常，恐怕是十常侍得知了大将军的计划，想在宫中突下杀手，大将军万万不可孤身犯险。去之必有祸事。”何进说道：“此去有何祸事。”曹操道：“以操只见，大将军可先令十常侍出宫，方可前往见太后娘娘。”
　　何进说道：“此乃小儿只见，本将军身掌天下之权，区区几个宦官焉敢害我。”袁绍道：“既然大将军执意要去，那吾等率军于宫外，万一事有变动，我们也可接应大将军。”
　　当下，何进单人匹马前往皇宫，随后一对军士也急急忙忙的前往皇宫门口警戒，何进单身入宫门，至嘉德殿门，张让、段圭出门相迎，同时数十个小太监将其团团围住，张让厉声喝骂道：“何进你本乃一屠夫尔，吾等荐之于先帝，然后汝何氏一族方可显贵，今汝不思报恩，却恩将仇报，欲谋杀吾等，实乃小人尔，今日吾等就让你去见先帝，来人，替本侯刮了这忘恩负义之徒。”何进想后退，但是他已经被数十个太监团团包围，难以逃出，不久，就被人乱刀砍死。
　　宫门外，袁绍等人见何进进宫已久，但是不见任何消息，便命人在宫外大喊：“请大将军回府。”但是久久不见回应，袁绍情知事情有变，当下命人大喊，十常侍囚禁陛下、太后以及大将军，阴谋犯上作乱，同时命人进攻皇城，营救陛下。
　　过了一会，十常侍抛出了何进的首级，期望可以阻止袁绍攻城，但是袁绍在看到何进的首级之后，已经知道今日这事已经不能善了，不然袁家必将满门抄斩，于是，和历史上一样，袁绍和曹操各领精兵杀入皇城，，张让等人见皇宫即将失守，强迫着刘辩和刘协随他们一起出宫逃命，这样还能有个保命符在手。
　　刘辩对着张让说道：“张让，你要带着朕后协弟去哪里？”张让说道：“袁家作乱犯上，老奴要保得陛下和大王前去安全的地方，还望陛下和大王稍安勿躁。”
　　突然前方杀出一队军士，“河南中部闵贡在此，逆贼休走，吃我一刀。”张让赶紧派出太监前去阻挡，张让看到自己的护卫一一死亡，眼中尽是绝望，突然眼中杀机一现，说道，“陛下，老奴今日是活不成了，要去见先帝了，想必先帝也希望老奴可以带着两位去的，老奴就送你们一程。”“不要。”两个孩子大喊，闵贡看到张让欲杀害皇帝和陈留王，赶忙拿出马上的弓箭，一箭正中张让的心窝，闵贡赶到刘辩的身前，下跪道：“陛下，臣闵贡救驾来迟，让陛下和大王受惊了，罪该万死，望恕罪。”刘辩这个时候已经吓得三魂不见七魄了，刘协上前说道：“爱卿救驾有功，快快请起，你护卫我和皇兄回宫，到时皇兄必有厚赏。”“遵旨。”闵贡回道。
　　在皇宫内，曹操和袁绍正在大肆屠杀作乱的太监，同时也在寻找刘辩的身影，只知道刘辩被张让带出宫了，袁绍赶忙命人前去追寻。皇宫内也是大乱，有好几处已经起火。
　　在渑池，董卓率领大军20万已经准备随时进入洛阳，此刻洛阳大乱，早有细作前来禀报，其麾下第一谋士李儒说道：“主公，此时不知可否率兵进京。”董卓说道：“不可，没有大将军的军令，不能私自进京。还是等待片刻。”
　　李儒说道：“主公不妨亲率精骑进京，大部留在此地，如果此时洛阳大乱，主公也可赚取一些功劳，如果大将军何进已经身亡，凭借主公20万大军，这整个洛阳城还有谁是主公的敌手，到时主公凭借平叛大功，必可入主京畿，执掌朝廷。”
　　董卓说道：“那不妨就试一下。”当下，董卓带领清一色的西凉铁骑，一支万人大军马不停蹄的赶往洛阳城，说来也巧，刘辩等人此时正在董卓进京的必经之路上，董卓急急忙忙的赶往洛阳，在远处就看到刘辩一行人，董卓率部感到，看到两个穿着华贵服侍的少年，董卓当下问道：“前面的是谁。”刘辩看到有人如此大喝，吓得躲到了刘协的背后，刘协挺身说道：“当今陛下在此，汝是何人，竟敢见到陛下而不行李，汝是来接驾的还是来刺驾的?”董卓大惊，忙下跪说道：“臣并州牧董卓拜见陛下，望陛下万福圣安。”刘辩结巴的说道：“爱&#8226;&#8226;&#8226;爱卿，免&#8226;&#8226;&#8226;礼。”董卓领旨谢恩，心理想到：“这个皇帝太不像样了，还是旁边的小娃娃有帝皇像，估计这是陈留王了。”
　　董卓护卫刘辩进京后，看到何进已死，立马传令让李儒带兵进京，同时在李儒的谋划之下，董卓成功的将何进及其弟车骑将军何苗所统部众皆据为己有。
　　同时董卓觉得在整个洛阳，只有丁原与自己有抗衡的能力，在收下谋士李肃的献策下，劝降了丁原麾下的第一战将吕布，吕布听从董卓的命令，反叛丁原，献其首级于董卓面前，替董卓收编丁原的所有兵力，一时，董卓兵势甚盛。整个洛阳也尽在董卓的手中。
　　于是，董卓逼迫汉廷策免司空刘弘，自为司空。董卓为了更好的掌握朝政，在李儒的献计下，准备废帝另立陈留王刘协为皇帝，于是在九月，董卓胁迫何太后以及朝臣废少帝，立陈留王为帝，是为献帝。
　　废立之日，诸臣皆悲切惶恐，却无敢言者。董卓为了一劳永逸，随即鸩杀何太后于废帝刘辩，遂专制朝政。十一月，董卓自称相国，并赞拜不名、入朝不趋，剑履上殿，全无人臣之礼。
　　董卓在京师纵兵剽掠财物、妇女、残害百姓，京师人人自危。又征辟名士，拉拢人材为已所用，以求巩固自己地位，但其倒行逆施，大为士人所不满。因此，董卓任命的官吏，后来大都成了他的敌人。
　　大将军何进身死，并州牧董卓进京，废少帝，杀太后，诛丁原，掌洛阳，纵兵祸，天下惊，仅仅几天，整个洛阳成了人间炼狱，到处是兵痞为祸，董卓更不堪，在杀了一匹朝廷大员之后，就夜宿皇宫，宠信嫔妃，整个一乱臣贼子的表现，朝廷大员是敢怒不敢言。
　　在幽州的薛礼，早知道了洛阳的局势，只不过，他还是不准备动手，他在等待，等待着一个大好的时机，这样才能让自己麾下的儿郎替自己争霸天下。
　　董卓现在是正值风华正茂之时，虽然他也知道他真正的对手是幽州的薛礼，但是董卓现在掌握了几十万的大军，兵力比薛礼有多不少，而且他相信自己的西凉铁骑不会比不上薛礼的玄甲军，只要薛礼敢反对自己，到时候，就率军平定了他，一劳永逸，然后就可以让这汉室江山，改改名了。


正文 外族历史（番外）
　　乌桓
　　历史风俗：
　　乌桓者，本东胡也。汉初，匈奴冒顿灭其国，余类保乌桓山，因以为号焉。俗善骑射，弋猎为事。随水草放牧，居无常处。以穹庐为舍，东开向日。食肉饮酪，以毛毳为衣。贵少而贱老，其性悍塞。怒则杀父兄，而终不害其母，以母有族类，父兄无相仇报故也。有勇健能理决讼者，推为大人，无世业相继。邑落各有小帅，数百千落自为一部。大人有所召呼，则刻木为信，虽无文字，而部不敢违犯。氏姓无常，以大人健者名字为姓。大人以下，各自畜牧营产，不相缫邸Ｆ浼奕⒃蛳嚷耘通情，或半岁百日，然后送牛马羊畜，以为娉币。随妻还家，妻家无尊卑，旦旦拜之，而不拜其父母。为妻家仆役，一二年闲，妻家乃厚遣送女，居处财物一皆为办。其俗妻后母，报寡，死则归其故夫。计谋从用妇人，唯□战之事乃自决之。父子男女相对踞蹲。
　　以髡头为轻便。妇人至嫁时乃养发，分为髻，着句决，饰以金碧，犹中国有l步摇。[四]妇人能刺韦作文绣，织巍Ｄ凶幽茏鞴矢鞍勒，锻金铁为兵器。其土地宜]及东墙。东墙似蓬草，实如]子，至十月而熟。见鸟兽孕乳，以别四节。
　　与汉朝的冲突：
　　顺帝阳嘉四年冬，乌桓寇云情中，遮截道上商贾车牛千余两，度辽将军耿晔率二千余人追击，不利，又战于沙南，斩首五百级。乌桓遂围晔于兰池城，于是发积射士二千人，度辽营千人，配上郡屯，以讨乌桓，乌桓乃退。永哄年，乌桓大人阿坚、羌渠等与南匈奴左部句龙吾斯反畔，中郎将张耽击破斩之，余悉降。桓帝永寿中，朔方乌桓与休着屠各并畔，中郎将张奂平之。延熹九年夏，乌桓复与鲜卑及南匈奴*（鲜卑）*寇缘边九郡，俱反，张奂讨之，皆出塞去。
　　灵帝初，乌桓大人上谷有难楼者，九千余落，辽西有丘力居者，五千余落，皆自称王；又辽东苏仆延，千余落，自称峭王；右北平乌延，八百余落，自称汗鲁王：并勇建而多计策。中平四年，前中山太守张纯畔，入丘力居中，自号弥天安定王，遂为诸郡乌桓元帅，寇掠青、徐、幽、冀四州。五年，以刘虞为幽州牧，虞购募斩纯首，北州乃定。
　　鲜卑
　　历史与风俗
　　鲜卑者，亦东胡之支也，别依鲜卑山，故因号焉。其言语习俗与乌桓同。唯婚姻先髡头，以季春月大会于饶乐水上，饮燕毕，然后配合。又异于中国者，野马、原羊、角端牛，以角为弓，俗谓之角端弓者。又有貂、v、@子，皮毛柔p，故天下以为名裘。
　　与汉朝的接触：
　　汉初，亦为冒顿所破，远窜辽东塞外，与乌桓相接，未常通中国焉。光武初，匈奴强盛，率鲜卑与乌桓寇抄北边，杀略吏人，无有宁岁。建武二十一年，鲜卑与匈奴入辽东，辽东太守祭肜击破之，斩获殆尽，事已具肜传，由是震怖。及南单于附汉，北虏孤弱，二十五年，鲜卑始通驿使。其后偏何连岁出兵击北虏，还辄持首级诣辽东受赏赐。三十年，鲜卑大人于仇贲、满头等率种人诣阙朝贺，慕义内属。帝封于仇贲为王，满头为侯。时渔阳赤山乌桓歆志贲等数寇上谷。
　　永平元年，祭肜复赂偏何击歆志贲，破斩之，于是鲜卑大人皆来归附，并诣辽东受赏赐，青徐二州给钱岁二亿七千万为常。明章二世，保塞无事。
　　与汉朝的冲突：
　　和帝永元中，大将军窦宪遣右校尉耿夔击破匈奴，北单于逃走，鲜卑因此转徙据其地。匈奴余种留者尚有十余万落，皆自号鲜卑，鲜卑由此渐盛。九年，辽东鲜卑攻肥如县。太守祭参坐沮败，下狱死。十三年，辽东鲜卑寇右北平，因入渔阳，渔阳太守击破之。
　　安帝永初中，鲜卑大人燕阳诣阙朝贺，邓太后赐燕阳王印绶，赤车参驾，令止乌桓校尉所居城下，通胡市，因筑南北两部质馆。鲜卑邑落百二十部，各遣入质。是后或降或畔，与匈奴、乌桓更相攻击。
　　桓帝时，鲜卑石槐者，其父投鹿侯、初从匈奴军三年，其妻在家生子。投鹿侯归，怪欲杀之。妻言尝昼行闻雷震，仰天视而雹入其口，因吞之，遂身，十月而产，此子必有奇异，且宜长视。投鹿侯不听，遂之。妻私语家令收养焉，名石槐。年十四五，勇健有智略。异部大人抄取其外家牛羊，石槐单骑追击之，所向无前，悉还得所亡者，由是部落畏服。乃施法禁，平曲直，无敢犯者，遂推以为大人。石槐乃立庭于弹汗山f仇水上，去高柳北三百余里，兵马甚盛，东西部大人皆归焉。因南抄缘边，北拒丁零，东却夫余，西击乌孙，尽据匈奴故地，东西万四千余里，南北七千余里，网罗山川水泽盐池。
　　永寿二年秋，石槐遂将三四千骑寇云中。延熹元年，鲜卑寇北边。冬，使匈奴中郎将张奂率南单于出塞击之，斩首二百级。二年，复入e门，杀数百人，大抄掠而去。六年夏，千余骑寇辽东属国。九年夏，遂分骑数万人入缘边九郡，并杀掠吏人，于是复遣张奂击之，鲜卑乃出塞去。朝廷积患之，而不能制，遂遣使持印绶封石槐为王，欲与和亲。石槐不肯受，而寇抄滋甚。乃自分其地为三部，从右北平以东至辽东，接夫余、桴龆十余邑为东部，从右北平以西至上谷十余邑为中部，从上谷以西至敦煌、乌孙二十余邑为西部，各置大人主领之，皆属石槐。
　　灵帝立，幽、并、凉三州缘边诸郡无岁不被鲜卑寇抄，杀略不可胜数。
　　熹平三年冬，鲜卑入北地，太守夏育率休着屠各追击破之。迁育为护乌桓校尉。五年，鲜卑寇幽州。六年夏，鲜卑寇三边。秋，夏育上言：“鲜卑寇边，自春以来，三十余发，请征幽州诸郡兵出塞击之，一冬二春，必能禽灭。”朝廷未许。先是护羌校尉田晏坐事论刑被原，欲立功自，乃请中常侍王甫求得为将，甫因此议遣兵与育并力讨贼。帝乃拜晏为破鲜卑中郎将。大臣多有不同，乃召百官议朝堂。议郎蔡邕议曰：“书戒猾夏，易伐鬼方，周有猃狁、蛮荆之师，汉有阗颜、瀚海之事。（武帝使大将军]青击匈奴，至阗颜山，斩首万余级。使霍去病击匈奴，封狼居胥山，登临瀚海也。）征讨殊类，所由尚矣。然而时有同异，擞锌煞瘢故谋有得失，事有成败，不可齐也。”
　　光和中，石槐死，时年四十五，子和连代立。和连才力不及父，亦数为寇抄，性贪，断法不平，畔者半。后出攻北地，廉人善弩射者射中和连，即死。其子骞曼年小，兄子魁头立。后骞曼长大，与魁头争国，遂离散。魁头死，弟步度根立。自石槐后，诸大人遂世相传袭。
　　羌
　　历史与风俗
　　西羌之本，出自三苗，姜姓之别也。其国近南岳。及舜流四凶，徙之三危，河关之西南羌地是也。滨于赐支，至乎河首，挠地千里。赐支者，禹贡所谓析支者也。南接蜀、汉徼外蛮夷，西北*[接]*鄯善、车师诸国。所居无常，依随水草。地少五谷，以产牧为业。其俗氏族无定，或以父名母姓为种号。
　　十二世后，相与婚姻，父没则妻后母，兄亡则纳，故国无寡，种类繁炽。不立君臣，无相长一，强则分种为酋豪，弱则为人附落，更相抄暴，以力为雄。杀人偿死，无它禁令。其兵长在山谷，短于平地，不能持久，而果于触突，以战死为吉利，病终为不祥。堪耐寒苦，同之。虽妇人产子，亦不避风雪。性坚刚勇猛，得西方金行之气焉
　　与大汉的冲突
　　桓帝建和二年，白马羌寇广汉属国，杀长吏。是时西羌及湟中胡复畔为寇，益州刺史率板J蛮讨破之，斩首招降二十万人。永寿元年，校尉张贡卒，以前南阳太守第五访代为校尉，甚有威惠，西垂无事。延熹二年，访卒，以中郎将段G代为校尉。时烧当八种寇陇右，G击大破之。四年，零吾复与先零及上郡沉氐p牢姐诸种并力寇并p凉及三辅。会段G坐事征，以济南相胡闳代为校尉。闳无威略，庆陆梁，覆没营坞，寇患转盛，中郎将皇甫规击破之。五年，沉氐诸种复寇张掖p酒泉，皇甫规招之，皆降。事已具规传。鸟吾种复寇汉阳，陇西p金城诸郡兵共击破之，各还降附。至冬，滇那等五六千人复攻武威p张掖p酒泉，烧民庐舍。六年，陇西太守孙羌击破之，斩首溺死三千余人。胡闳疾，复以段G为校尉
　　永康元年，东羌岸尾等胁同种连寇三辅，中郎将张奂追破斩之，事已具奂传。（东羌、先零五六千骑寇关中，围q，掠云阳。夏，复攻没两营，杀千余人。冬，羌岸尾、摩h等胁同种复钞三辅。奂遣司马尹端、董卓并击，大破之，斩其酋豪，首虏万余人，三州清定。论功当封，奂不事宦官，故赏遂不行，唯赐钱二十万，除家一人为郎。并辞不受，而愿徙属弘农华阴。旧制边人不得内移，唯奂因功特听，故始为弘农人焉。）
　　当煎羌寇武威，破羌将军段G复破灭之，余悉降散。（永康元年，当煎诸种复反，合四千余人，欲攻武威，G复追击于鸾鸟，大破之，杀其渠帅，斩首三千余级，西羌于此弭定。）
　　灵帝建宁三年，烧当羌奉使贡献。中平元年，北地降羌先零种因黄巾大乱，乃与*（汉）**[湟]*中羌p义从胡北宫伯玉等反，寇陇右。事已具董卓传。（其冬，北地先零羌及⒑焙庸伢k盗反叛，遂共立湟中义从胡北宫伯玉、李文侯为将军，杀护羌校尉泠征。伯玉等乃劫致金城人边章、韩遂，使专任军政，共杀金城太守陈懿，攻烧州郡。明年春，将数万骑入寇三辅，侵逼园陵，托诛宦官为名，为皇甫嵩董卓破）。兴平元年，冯翊降羌反，寇诸县，郭汜p樊稠击破之，斩首数千级。
　　自爰后，子孙支分凡百五十种。其九种在赐支河首以西，及在蜀p汉徼北，前史不载数。唯参狼在武都，胜兵数千人。其五十二种衰少，不能自立，分散为附落，或绝灭无后，或引而远去。其八十九种，唯钟最强，胜兵十余万。
　　匈奴（南）：
　　前书直言匈奴传，不言南北，今称南者，明其为北生义也。以南单于向化尤深，故举其顺者以冠之。东观记称匈奴南单于列传，范晔因去其“单于”二字。南匈奴落尸逐L单于比者，呼韩邪单于之孙，乌珠留若L单于之子也。自呼韩邪后，诸子以次立，至比季父孝单于舆时，以比为右K日逐王，部领南边及乌桓。
　　与汉朝冲突
　　伊陵尸逐就单于居车儿，建和元年立。至（汉恒帝）永寿元年，匈奴左L台耆、且渠伯德等复畔，寇钞美稷、安定，属国都尉张奂击破降之。
　　延熹元年，南单于诸部并畔，遂与乌桓、鲜卑寇缘边九郡，以张奂为北中郎将讨之，单于诸部悉降。奂以单于不能统理国事，乃拘之，上立左谷蠡王。桓帝诏曰：“春秋大居正，居车儿一心向化，何罪而黜！其遣还庭。”
　　屠特若尸逐就单于某，熹平元年立。六年，单于与中郎将臧F出e门击鲜卑石槐，大败而还。是岁，单于薨，子呼征立。于呼征，光和元年立。二年，中郎将张修与单于不相能，修斩之，更立右贤王羌渠为单于。修以不先请而诛杀，槛车征诣廷尉抵罪。
　　单于羌渠，光和二年立。中平四年，前中山太守张纯反畔，遂率鲜卑寇边郡。灵帝诏发南匈奴兵，配幽州牧刘虞讨之。单于遣左贤王将骑诣幽州。国人恐单于发兵无已，五年，右部落与休着各胡白马铜等十余万人反，攻杀单于。
　　单于羌渠立十年，子右贤王于扶罗立。
　　持至尸逐侯单于于扶罗，中平五年立。国人杀其父者遂畔。共立须卜骨都侯为单于，而于扶罗诣阙自讼。会灵帝崩，天下大乱，单于将数千骑与白波贼合兵寇河内诸郡。时民皆保聚，钞掠无利，而兵遂挫伤。复欲归国，国人不受，乃止河东。须卜骨都侯为单于一年而死，南庭遂虚其位，以老王行国事。
　　单于呼厨泉，兴平二年立。以兄被逐，不得归国，数为鲜卑所钞。建安元年，献帝自长安东归，右贤王去卑与白波贼帅韩暹等侍]天子，拒击李唷⒐汜。及车驾还洛阳，又徙迁许，然后归国。二十一年，单于来朝，曹操因留于邺，而遣去卑归监其国焉。


正文 还原原来三国历史（番外）
　　1、180年各州的最高长官
　　南阳太守袁术,冀州刺史韩馥，豫州刺史孔疲兖州刺史刘岱，河内郡太守王匡，陈留太守张邈，东郡太守乔瑁，山阳太守袁遗，济北相鲍信，北海太守孔融，广陵太守张超，徐州刺史陶谦，西凉太守马腾，北平太守公孙瓒，上党太守张杨，乌程侯长沙太守孙坚，祁乡侯渤海太守袁绍.
　　2、189年
　　中平六年(公元189年)四月，汉灵帝刘宏在嘉德宫驾崩。少帝刘辩继位。由于刘辩年幼不晓事，暂时由何太后临朝主政，皇权更加衰微。宦官和外戚为了取得控制皇权的特殊权力，斗争日趋激烈。双方不惜采用一切手段，相互排挤，殊死斗争。深知朝廷派系之争的董卓得知灵帝驾崩的消息后，心中窃喜，他密切注视朝廷各派动向，随时准备相应措施。见机行事。不久，在河东伺机而动的董卓便收到大将军何进的密令。何进是少帝的舅舅，代表外戚势力。灵帝死后，他与司隶校尉袁绍共同谋计诛杀张让，遭到何太后的反对。于是，何进便诱董卓以好处，以圣旨名义召他立即进京讨伐张让，并以此来威胁何太后。董卓接到圣旨后，大喜过望，立即召集人马，连日引军进京，并按何进的意思，上书少帝，要求“逐君侧之恶”，“收让军，以清奸秽”。可是，董卓却万万没有想到，在他还没来得及赶到洛阳之前，何进就在争斗中被张让等人杀死。这时，虎贲中郎将袁术(？一公元199年)也趁机领兵进入洛阳，听到何进被杀的消息后，便放火烧毁了南宫，并追杀张让等人。张让和中常侍段硅慌忙劫持少帝刘辩和陈留王刘协半夜出逃至黄河渡口小平津(今河南省巩县西南)。行进中的董卓远远望见京城一片火海，知道情况有变，打听到少帝在北芒，董卓又急忙率兵前往。少帝被蜂拥而至的大军吓得惊慌失措，泪流满面。董卓威风凛凛，大摇大摆地走上前去参见少帝，并且向他询问事变经过。少帝结结巴巴，语无伦次，倒是站立一旁的陈留王刘协主动上前向董卓讲述了整个事变的经过，叙述毫不含糊，条理清楚。当时，刘协只有9岁，比少帝还小整整5岁。董卓大为欢喜，认为刘协要比刘辩强得多，而且又因他是董太后亲自抚养的，于是，便有了罢黜刘辩、拥立刘协的最初念头。董卓把少帝奉迎至皇宫后，挟天子以令诸侯，开始干预整个东汉中央政权。
　　3、黄巾起义
　　中国东汉末年，张角领导的阳一次有组织、有准备的全国性农民起义。因起义军头戴黄巾为标帜，史称黄巾起义。东汉末年，社会危机日益深重，广大农民与豪强地主及封建国家的矛盾激化。黄巾起义正是在农民斗争蓬勃开展的基础上爆发的。
　　黄巾起义的领袖张角，冀州巨鹿（今河北平乡西南）人，太平道的首领，自称“大贤良师”，以传道和治病为名，在农民中宣扬教义，进行秘密活动。10余年间，徒众达10万，遍布青、徐、幽、冀、荆、扬、兖、豫八州，分为36方，大方万余人，小方六七千人，每方设一渠帅，由他统一指挥。张角广泛传播“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉”的谶语。又在各处府署门上用白土涂写“甲子”字样，作为发动起义的信号。中平元年（184，甲子年）初，张角命于三月五日同时起义。但预定起事前一月，因叛徒告密，张角派人飞告各方提前起义。于是36方“一时俱起”，众达数十万人。张角自称“天公将军”，弟张宝称“地公将军”，张梁称“人公将军”。旬日之间，天下响应，京师震动。灵帝慌忙调集各地精兵，进剿黄巾军。各地豪强地主也纷纷起兵，配合官军镇压起义，其中著名的有袁绍、袁术、公孙瓒、曹操、孙坚、刘备等。
　　起义初期，黄巾军的主力分散在巨鹿、颍川、南阳等地，他们各自为战，攻城夺邑，焚烧官府，取得了很大胜利。与此同时，各地还出现了许多独立的农民武装。但黄巾军各自为战，缺乏战斗经验，以致东汉王朝能集中兵力各个击破。颍川、陈国、汝南、东郡和南阳的黄巾军相继失败。冀州黄巾军在张角病死后，由张梁统率固守广宗。当年十月，皇甫嵩率官军偷袭黄巾军营，张梁阵亡。3万多黄巾军惨遭杀害，5万多人投河而死，张角被剖棺戮尸。张宝也随即于下曲阳兵败阵亡，10余万黄巾军被杀害。之后，黄巾余部和各地的农民武装，仍然坚持斗争。青州黄巾一度发展到拥众百万。后来因作战失利，被迫接受曹操的收编。曹操平定冀州时，张燕领导的黑山军也投降。
　　黄巾起义和在它影响下的各族人民起义，持续了二十多年。由于起义农民本身的弱点，起义被残酷镇压，但在农民起义的打击下，腐朽的东汉王朝已名存实亡。
　　编辑本段191年――200年
　　1、黄巾起义结束
　　194年，黄巾起义宣告投降结束。
　　2、威挟天子令诸侯
　　曹操就比袁绍高明多了，曹不换皇帝，他利用这个现成的皇帝，而且把这个皇帝客客气气地供奉起来，利用皇帝这张牌来号令天下、号召诸侯，这个就是我们通常所说的“挟天子以令诸侯”。其实这个说法是可以讨论的，曹操本人和曹操集团的人从来没有说过“挟天子以令诸侯”。
　　在《何去何从》一集中，易中天先生告诉我们，曹操的谋士毛d曾经向他提出了一个建议：“奉天子以令不臣，修耕植以畜军资”，曹操采纳了谋士毛d的建议，并予以实施。也就是说，曹操的路线和策略是“奉天子以令不臣”，而不是“挟天子以令诸侯”。那么，“挟天子以令诸侯”这一说法又是怎么来的呢？
　　“挟天子以令诸侯”这个说法是人家说曹操的，比方说诸葛亮就说过这个话，他的说法是“挟天子以令诸侯”，但意思一样的。也就是说“挟天子以令诸侯”这话是曹操的敌人说他的，敌人的话不怎么靠得住吧！那么“挟天子以令诸侯”有没有人说过呢？有，谁呢？袁绍的谋士沮授，叫做“挟天子而令诸侯，畜士马以讨不庭”，可是袁绍手下其他的谋士不赞成，说这个皇帝现在是个废物啊，这么一个废物你把他接到我们这儿来干什么呢？你是朝拜他呢还是不朝拜他呢？你是请示他呢还是不请示他呢？那你肯定要朝拜、要请示，我现在把他弄来以后大事小事我都要跟皇帝请示，皇帝万一意见阂们不一样怎么办呢？我是听他的呢还是不听他的呢？我听他的显得我们没分量，我不听他的我不又是违法吗？算了算了。袁绍怎么想呢？袁绍一想，这现任皇帝那是董卓扶起来的，而且董卓要废立皇帝的时候我袁绍是不干的，我现在又去尊奉他，我不是自己打自己耳光吗？当然我现在又不可能把我主张的那个皇帝再扶起来，那个已经被董卓谋杀了，拉倒吧。那么这个事情袁绍一犹豫，曹操就抢先了一步。
　　公元196年，被董卓劫持到西安的汉献帝在董卓死后，历尽千辛万苦，又回到了当时的首都洛阳。这时的洛阳已经是一片废墟，破败不堪，在洛阳，皇帝和百官的饮食起居甚至形同乞丐。曹操在得知这一消息后，果断地采纳谋士毛d“奉天子以令不臣”的建议，想方设法把皇帝从洛阳接到了自己的根据地许县。
　　编辑本段201年――210年
　　1、赤壁之战
　　汉建安十三年(公元208年)，孙权、刘备联军在长江赤壁(今湖北蒲圻市西北的赤壁山，一说在今湖北武昌县西赤矶山)一带，大败曹操军队的一次决战。曹操败袁绍、破乌桓，基本统一北方后，于建安十三年七月，自宛(今河南南阳)挥师南下，欲先灭刘表，再顺长江东进，击败孙权，以统一天下。九月，曹军进占新野(今属河南)，时刘表已死，其子刘琮不战而降。依附刘表屯兵樊城(今属湖北)的刘备仓促率军民南撤。曹操收编刘表部众，号称八十万大军向长江推进。刘备在长(今湖北当阳境)被曹军大败后，于退军途中派诸葛亮赴柴桑(今江西九江西南)会见孙权，说服孙权结盟抗曹。
　　孙权命周瑜为主将，程普为副，率三万精锐水军，联合屯驻樊口(今湖北鄂州境)的刘备军，共约五万人溯长江西进，迎击曹军。十一月，孙刘联军与曹军对峙于赤壁。曹操将战船首尾相连，结为一体，以利演练水军，伺机攻战。周瑜采纳部将黄盖所献火攻计，并令其致书曹操诈降，曹操中计。黄盖择时率蒙冲斗舰乘风驶入曹军水寨纵火。曹军船阵被烧，火势延及岸上营寨，孙刘联军乘势出击，曹军死伤过半，遂率部北退，留征南将军曹仁固守江陵。联军乘胜扩张战果，孙刘两军分占荆州要地。
　　赤壁决战，曹操在有利形势下，轻敌自负，指挥失误，终致战败。孙权、刘备在强敌进逼关头，结盟抗战，扬水战之长，巧用火攻，终以弱胜强。此战为日后魏、蜀、吴三国鼎立奠定了基础。
　　编辑本段211年――220年
　　1、关羽败走麦城
　　东汉建安二十四年（公元219年），蜀将关羽失守荆州，退守麦城，在此演出了一场千古悲剧。麦城因此闻名中外。麦城现留有残垣断壁。南北长600米，宽100米，高30米，似一座小山，横卧在沮水河畔。
　　公元218年10月，南阳百姓因不堪剥削暴动，宛守将侯音乘机叛乱，致函关羽求助；关羽反应迟钝，侯音为曹仁所擒杀。
　　219年7月，关羽受刘备取汉中胜利鼓舞，北上取襄樊；曹操以于禁为将，督7军救曹仁，同时命徐晃率军进驻宛城。8月，山洪爆发，淹于禁等7军，关羽乘机攻击，庞德不降被杀，于禁投降；曹仁沉白马坚守樊城。关羽以偏将攻襄阳，自己亲自攻打樊城，并于樊城北布下阵地，以防北方曹军援兵；同时派人向附近郡县策反，荆州刺史胡修、南乡太守傅方投降，许昌以南部分官吏也暗中策应关羽；陆浑人孙狼聚众暴动，响应关羽，邺城魏讽乘机企图发动政变；即所谓“威镇华夏”。
　　曹操听取司马懿、蒋济等人意见，与孙权结盟，同时命徐晃率军救曹仁，并命名将张辽火速援曹仁。孙权故意派陆逊代吕蒙，关羽大意，遂抽走荆州部分守军；闰十月，孙权令吕蒙为大督，率军袭取江陵，孙皎后继，另派右护军蒋钦督水军进入沔水(汉水)，防关羽顺流而下。吕蒙至寻阳(今湖北黄梅西南)，将战舰伪装成商船，兵士扮为商人，昼夜兼程。
　　至公安，迫蜀守将傅士仁归降，继用傅士仁劝降了江陵守将糜芳，并厚待关羽将士眷属，释放关羽俘获的魏军将士，抚慰百姓。同时，令陆逊进至夷陵(今宜昌境)，西防刘备。徐晃到前线后，与曹仁取得联系，曹仁军士气大增；为离间孙刘，从中渔利，乃令部将将孙权来信射入关羽营中，关羽见后，犹豫不决，军心动遥徐晃乘机大举进攻关羽据点，大破关羽，并乘机打通樊城路线。是时，洪水退，曹仁引军配合徐晃攻击关羽，文聘从水路短关羽粮道，关羽节节败退。关羽知荆州已失，急忙退军，士兵得知家属获厚遇，士气剧降；后关羽败亡麦城。
　　建安二十四年，关羽进攻樊城，曾水淹于禁七军，军威大振，曹操曾议迁都以避其锋芒。建安二十四年(219)十月，江东大将吕蒙乘关羽与樊城守将曹仁对峙之时偷袭荆州，攻占了关羽的大本营江陵。关羽两面受敌，急忙从樊城撤兵西还，驻扎在麦城。吕蒙采取分化瓦解的策略，使关羽的将士无心恋战，逐渐离散。关羽孤立无援，坚守麦城。孙权派人诱降关羽，关羽伪称投降，在城头立幡旗，假做军士，自己却逃走，只有十多骑跟随。孙权派朱然、潘璋断了关羽各路，在临沮捉获关羽和其子关平，随即将其处死。
　　2、曹操病逝，曹丕登基
　　公元211年7月，曹操领军西征以击马超，构筑了整个魏国基础。公元213年，汉献帝派御使大夫任命曹操为魏王。公元220年，曹操于洛阳逝世，享年66岁，谥号“武王”，葬于高陵。
　　建安十二年(207年)，诸葛亮27岁时，刘备“三顾茅庐”于襄阳隆中.
　　赤壁之战，孙权、刘备联军于汉献帝建安十三年(208)在长江赤壁(今湖北蒲圻西北，一说今嘉鱼东北)一带大败曹操军队，奠定三国鼎立基础的著名决战。
　　汉延康元年（220）正月，曹操死；十月，其子曹丕称帝（即魏文帝曹丕），国号魏，都洛阳，建元黄初
　　三国时期
　　220年，曹丕逼汉献帝刘协退位，自立为魏文帝，随后，221年，刘备称帝，229年，孙权称帝。三分天下，东汉结束，拉开了新的局面。


正文 罗贯中的吕布（番外）
　　吕布吟:
　　千里赤兔不息奔,单骑绝尘云中来。
　　方天画戟手中握,一柱擎天捣四海。
　　身披虎甲背神弓,霸王金冠谁可摘．
　　无视桃园虎狼辈,天下猛将任我屠。
　　画戟乱舞分三国,空留赤兔理美女枯。
　　赞吕布:
　　乱世金戈起，神州铁马急，傲视群雄万人英，骁勇垂汗青。
　　血溅长安宫，心醉凤仪亭，白门楼下情何薄，独为佳人惜。
　　束发金冠、百花战袍、唐猊铠甲、狮蛮宝带、方天画戟、铁戟温侯，天下谁人敌？
　　人中吕布、马中赤兔、气宇轩昂、威风凛凛，武功盖世、世上谁不忌？
　　虎牢一战、独领、画戟所指、兵甲寒光、云破天惊、所向披糜、何人可匹敌？
　　吕布，乱世三国中武艺冠绝天下。单挑无敌：有记录的九次单挑中除了在对阵张飞和许褚这样的超一流武将时遭遇到抵抗之外，其余均为速胜，其中不乏变成独眼前的夏侯敦这样的名将。极品震慑力：站在丁原身边，威无不加的董卓不敢动，站在董卓旁边，朝廷文武百官不敢动，虎牢关前对阵盟军的时候，八路诸侯一处商议，言吕布英雄，无人可敌。超级统御力：为数不多真正意义上战胜过三国军事奇才曹操的人物之一，只有吕布、贾诩、周瑜、马超做到了。
　　再来看看吕布的出场造型：头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红锦百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，弓箭随身，手持画戟，坐下嘶风赤兔马。果然是“人中吕布，马中赤兔”！三国战神的形象跃然纸上，呼之欲出。
　　真正使人着迷的是吕布强大的武力。三国中超一流武将之间的武力差距都不大，动辄争斗百余合，往往是谁也奈何不了谁，蜀五虎大将难分伯仲，典韦许褚也未见胜负，加上颜良文丑孙策太史慈，谁遇谁也不敢言必胜，其中还有许褚裸衣斗马超、张飞挑灯夜战马超这样恶战的例子，说明武力到达这一程度，基本就是极限了，谁也没办法更进一步，但只有吕布不同，他的武力不能用到达什么样的程度来形容，而是到达了什么样的境界。三国中对阵双方往往首先斗将，领军大将对决的胜负对军队士气的影响是巨大的，而军队士气又是决定战争胜负的关键因素，因此在单挑中战胜对方将领非常重要，如果能杀死对方将领，基本上能导致对方军队溃败，所以武力是评价武将的重要指数。吕布在武将对决方面的战绩十分辉煌，使得他不能归档为超一流武将，而要凌驾于超一流之上，我们来看看吕布对超一流的表现，与张飞50余合不分胜负，乍看一下吕布也没什么了不起，跟张飞一个水平，但看看接下来的事情就比较耐人寻味了，一直对自己三弟的武艺推崇备至的关羽坐不住了，忍不住冲出来夹击吕布，不顾单挑规则，不讲江湖道义，也没有费厄泼赖精神了。是什么让关羽这位武圣一辈子唯一一次急了眼，只有一个原因――张飞性命危在旦夕！别人看不出来，同为超一流武将的关羽可是内行，看的感同身受，打我弟弟，我跟你拼了。于是三国第一次出现两个超一流联手打架，还是两个超级自负的人，光荣的吕布。而这时候，沉稳老练的刘备惊奇的发现，关羽张飞又与吕布打了30回合，竟战不倒他！伟大的吕布，这一刻战神灵魂附体。刘备没面子了，二对一还是平手，而且看来打下去也沾不了什么光，反正已经不大要脸了，索性兄弟们一块儿上吧，挺枪就冲了上去。三国演义里说刘备用的是双股剑，我想是为了刻画人物的性格而编造的，骑兵用双剑作武器无异于自杀，还没到跟前一枪就挂了，根本够不着对方，用枪比较合理。结果是吕布遮拦不定，在最弱的对手刘备面上虚晃一戟，从容撤退，败得都如此潇洒自如。还有一次与许褚20合不分胜负，估计场面跟打张飞时一样，超一流的许褚也快不行了，老奸巨滑的曹操说了最流氓的，也是可成为真理的一句话：吕布非一人可胜，都给我上！另一个超一流典韦先冲上去了，然后夏侯敦、夏侯渊、乐进、李典4个无赖也冲上去了，6个人群殴吕布，吕布又是遮拦不住，拨马回城，全身而退。能让曹操、刘备两个老大指挥小弟合伙砍人的也只有吕布，这两次败绩更加奠定了吕布是三国武力第一人的地位。
　　除了娶三国第一美女貂蝉，骑三国第一名马赤兔之外，吕布的兵器也与众不同，是兼备刀枪钩叉诸多特点，而又极难运用的方天画戟。兵器当中，锤必力大方可用，但最难的是宋朝陆文龙和水泊梁山董平使用的双枪，能把双枪用好了都是无敌的，两个枪四个头，舞起来戳不到自己都是万幸了，其次就是画戟，使用者既要熟悉刀枪钩叉的用法，又要采用结合不同特点的招式，练不好发挥不了特长，还不如拿一根棍子抡来得实惠。用对了自己熟练掌握的兵器对武将来说十分重要，用不对武力会打折扣，例如典韦被胡车儿盗走了双铁戟，只好用步卒的腰刀应敌，一点也不称手，终于被杀。如果赵云用的是刀，也不会遍体纷纷，如飘瑞雪，浑身上下，若舞梨花，看得张合、徐晃心惊胆战了。吕布用好了画戟，在对敌中兵器就占了很大的优势，无形中提高了自己的武力，因为在会用的前提下，方天画戟是克制刀和枪的，武将大多使用刀类武器(包括斧、钺)和枪类武器(包括矛、槊、戈)。刀类武器优点攻击范围广，攻击力量大，往往击中目标就是致命的，缺点是变招的间期长，一击不中会留下空当，给对方反击的机会，另外，用刀反复劈砍比较耗体力，不利于久战。关羽是用刀的代表人物，斩华雄，刺颜良，诛文丑，都是利用刀的冲击力秒杀强敌，如果换作用矛的张飞，将会是一场持久战。黄忠斩夏侯渊也是运用了刀的雷霆之势，一举将夏侯渊挥为两段。枪类武器优点迅捷灵活，利于招数组合，尤如惊涛拍岸，滔滔不绝，令对手疲于应付，无暇还手，另外相对于刀类兵器，直刺比横砍所需时间短，伤敌距离长，缺点是刺的力量有限，创伤面积小，所以会出现典韦、周泰等猛将身被十数枪，犹自死战的情况，所以用枪对敌，除非瞅准了机会一枪扎透了，否则对方平常挨几枪还会有战斗力。赵云之所以被称为枪神，是因为他善于把握机会，专指要害，一枪致命，这是用枪的真谛。现在说到方天画戟了，戟有枪头，可以刺，刺不中不像枪必须撤回来再次寻找目标，而是像刀一样用月牙刃部平削或用月牙尖部勾刺，伤敌方式多变，防不胜防，也可以先用月牙砍，如对方撤身躲，则中途变招为刺，对使用者的反应和力量要求甚高，反应不足不会变招，力量不足无法变招，这也是绝大多数人不采用戟的原因，发挥不出戟的特点，威力还不如刀和枪，另外，戟的枪头与月牙头部形成的夹角可以防住刀的劈砍，月牙尾部和戟杆的夹角又可以锁住回收中的刀枪，使之形不成下一轮攻击，为我所制，不过这又要求戟的使用者对对方兵器的行走路线预判得很清楚，稍有疏漏就会造成变招的被动，并且，力量不足的话，锁住对方兵器的时候在争夺中会有画戟脱手的危险，综上所述，除非方天画戟的使用者比对方武力高，可以达到制敌事半功倍的效果，否则适得其反，纵观三国，也就吕布敢用，并且成就了他的声名。
　　方天画戟在与刀枪的对决中占尽了便宜，使吕布的对手往往会脆败，但由于画戟的特点，在对锤等重兵器的较量上不占优势，纯粹要靠吕布的武艺了，我们来看一下数据，就可以印证这个结果，除去对超一流武将张飞和许褚的三场较量(除了前没待的两场，吕布还跟张飞打了一百余合未见胜负，不过那时刘备和吕布同盟，张飞抢了吕布一百五十匹马才打起来的，像邻居闹矛盾，不会下死手，即便如此，刘备也是恐有疏失，急忙鸣金撤兵，还马道歉了事。)因对手武力太高没有可比性外，其余吕布曾无五合刺死用枪的河内名将方悦，一合刺死用枪的穆顺，不数合令用槊的白马将军公孙瓒败走，不数合让用枪的曹操手下武将之首夏侯敦抵敌不住，不三合把用枪的袁术大将李丰刺伤手，都是瞬间脆败对手，其中不乏一流名将，但还有一战不得不提，十余合仅砍断名不见经传的孔融手下武将武安国的手腕，武安国使用的兵器是――锤！可见兵器相克对战局的影响，如果超一流武将中有用锤的，吕布就真遇到对手了。吕布两次败阵都是面对对方人多势众而遮拦不定，也说明方天画戟在对多种兵器的防守上体现不出优势，吕布没有将它带到一个更高的境界，相反，赵云在面对众多兵将时充分发挥了枪的灵活性，数次冲阵成功，当然，赵云所面临的对手没法跟吕布的对手比。
　　最后，说说对吕布战绩最好的张飞，在同等的情况下，许褚在吕布手底下走了20合，而未必能赢了许褚的张飞战了50余合，后来竟又战了100余合，难道是因为丈八蛇矛特别长的缘故？
　　或许罗贯中为了保全赵子龙的完美无敌形象，没有安排他与吕布交锋，给了我们关于战神与枪神的遐想空间。


正文 第53章 矫诏起，伐董盟
　　在废帝之时，袁绍和董卓大吵一架，随后甩袖而出，回到渤海郡。话说董卓在洛阳的种种行为，引起了朝廷所有的大员的不满，尤其是以司徒王允为首的一班老臣，此时正值王允60大寿，王允邀请一众朝廷的官员前来做客，在席上，王允直斥董卓祸乱汉室天下，目无君上，实乃乱臣贼子，话必，嚎啕大哭起来，尽皆说对不起先帝，对不起大汉的列祖列宗。
　　不久，曹操不请自来，王允对于曹操投靠曹操实在不满，宴席之上，无时无刻不在讽刺着曹操背主忘恩，助纣为虐，曹操在喝酒之后，大声斥骂这些人只会哭，妄作男儿大丈夫，众人皆被曹操的言语所激，但是曹操所言非虚，让他们真刀真枪的去杀董卓，这些人又一个个不敢动了，最后董卓将曹操赶出大门，暗地里将曹操请进自己的书房。
　　在王允的书房之中，曹操将自己的计划何盼托出，王允大加赞赏，并将自家的宝刀――七星刀赠与了曹操，第二天，曹操依计而行，前往董卓的相国府，借送刀之名，做刺杀之事，奈何董卓命不该绝，曹操行刺失败，匆匆忙忙的退出相国府，驾马跑出洛阳，直回陈留而去。
　　曹操回到陈留之后，召集家族私兵，并得到陈留卫家的资助，向全天下的诸侯发出矫诏，请天下诸侯率兵进京诛杀董卓勤王护驾。薛礼在第一时间收到了曹操命人送来的矫诏。
　　当下，薛礼开始和荀等人商议，薛礼说道：“诸位此诏一出，诸位以为天下将如何变动？”荀攸说道：“此后，天下诸侯割据，天下大乱矣。”戏志才也说道：“此言然也，自灵帝颁布充开州牧之制，州牧集一州之军政，名为汉臣，实乃军阀，现如今，此诏一出，各地诸侯纷纷起兵，不说伐董能否成功，将来的天下大势必将被这些个诸侯割据，战乱不止。”
　　薛礼说道：“天下大乱之势志已成必然，现如今，我们需要做的是如何平定天下，还百姓一个朗朗乾坤。对于此诏，我幽州该如何对待？”荀说道：“我幽州必须出兵，董卓在天下人之前，民心尽失，如若我幽州不出兵，到时，天下诸侯必将我幽州孤立，甚至群起而围攻之，毕竟，我幽州的实力唯有董卓相媲美。到时，诸侯必将将我们视为仇敌，不利于我们的发展。因此，我们必须出兵南下。”
　　陈宫说道：“嗯，出兵是必然的，不过，我们不需要和天下诸侯联盟，我幽州伐董而不联盟，所作所为独立于联盟之外，这样才有利于我幽州的发展。”
　　薛礼说道：“嗯，宫台所言非虚，如果我于他们联盟，若我是盟主，则这个联军的粮草则需要我来负责，我幽州的粮草只能够来供应我幽州军民，给他们，我这不是亏本了么，其次，我若不为盟主，那必然是他人为盟主，我可不想在我幽州的头上，来一个上司，矮人一头，还给他人增加威望，这也是亏本的买卖，不能干。”
　　郭嘉笑道：“主公不亏是商人世家，处处不离商人之道。”薛礼说道：“这官场和商场其实都一样，都是同一个道理。”郭嘉说道：“主公大才，嘉佩服。”
　　薛礼说道：“此次出兵，我以为，联盟和董卓是两败俱伤之势，我幽州当取得实际利益，所以如何出兵则需要好好商量商量了。”程昱说道：“嗯，联盟本身就是有各路诸侯相聚而来，都是为了各自的利益而战，没有统属，最后必定是不了了之，主公真是明见万里。”
　　薛礼说道：“嗯，此次出兵，我幽州不需要取任何一地，虽然现在是取并州的时机，但是我们兵力有限，虽然有40万大军，但是背后的鲜卑、高句丽、扶余还没有消灭，现在的兵力，我们可以和诸侯对峙，但是不能吞并他们，我还是先北后南的策略，所以，此次出兵，我们只有一个目标，那就是抢劫。”
　　薛礼的话一完，吓到了一大片，诸人纷纷想到：这话也就这位爷说的出来，堂堂的冠军侯骠骑大将军，竟然要派出大军前去抢劫，真是汗颜了，跟了他这么
　　薛礼说道：“既然我们要抢劫，我事先预计了一下我们的行军路线，望诸位先生参详一下，各位请看地图，我打算兵分两路，一路从代郡出发，进攻并州，董卓现在人在洛阳，丁原身死，并州现在是无主之地，其官府仓库必然是满仓，如果把并州留给董卓岂不浪费，所以，我决定派出张辽和高顺以及徐晃统领5万步兵，1万骑兵前往并州，劫掠所有的仓库财物，当然如果可以招募并州百姓前来幽州定居更好，以及还有并州的军队，所以我派原本就是并州籍贯的张辽和高顺前往，其次，我亲自率领骑兵5万，随军大奖大哥、子龙、三弟，翼德、子义、恶来，仲康、李靖、罗艺，郭嘉为随军军师，其余人等留守幽州，守住我们的大后方。”
　　荀等人齐声应道：“诺，尊令。”10日之后，薛礼带领5万大军前往会盟地点，薛礼为了不当这个诸侯，所以行军较慢，让玄衣卫的密探时刻注意诸侯的动向，一旦决定了盟主之后，薛礼才会动身到达会盟之处。
　　第一镇，后将军南阳太守袁术。第二镇，冀州刺史韩馥。第三镇，豫州刺史孔啤５谒恼颍兖州刺史刘岱。第五镇，河内郡太守王匡。第六镇，陈留太守张邈。第七镇，东郡太守乔瑁。第八镇，山阳太守袁遗。第九镇，济北相鲍信。第十镇，北海太守孔融。第十一镇，广陵太守张超。第十二镇，徐州刺史陶谦。第十三镇，西凉太守马腾。第十四镇，清河太守公孙瓒。第十五镇，上党太守张杨。第十六镇，乌程侯长沙太守孙坚。第十七镇，祁乡侯渤海太守袁绍。诸路军马，多少不等，有三万者，有一二万者。第十八镇陈留曹操率军5000人马，共十八镇诸侯。
　　由于诸侯颇多，韩馥实为袁家心腹，在袁绍暗示了他之后，韩馥说道：“诸位，先静一静，俗话说，蛇无头不行，今日我十八路诸侯聚在一起，共襄盛举，讨伐逆贼董卓，我们就需要一个人来带领我们，需要一个盟主，因此我提议，由四世三公的袁太守担任我们的盟主，以期达到我们勤王护驾之本意。”王匡也出来说道：“我同意由袁绍担太守我们的盟主，袁家四世三公，实乃天下人之典范，有袁家的领导，我们必能成就大业。”
　　于是众人纷纷赞成袁绍担任盟主，唯有一旁的袁术和曹操和鲍信未发言，曹操是知道袁绍的能力的，这人成事不足败事有余，盟军看来要失败，但是大局已定，他也只能同意袁绍做盟主，不然这个联盟就没有了。袁术是因为当不上盟主而不甘心，鲍信认为曹操才是最有能力推翻董卓。
　　袁绍当即谦虚道：“绍德行浅薄，不堪大任，此为当有能者居之，我推荐孟德担任盟主。绍愿助之。”曹操连忙推辞，众人也纷纷劝袁绍当担当大任，袁绍在三次劝进之下，当了盟主，他有下令让袁术做副盟主，负责整个联盟的粮草。于是袁绍自号车骑将军，其他人都有被假授官号，如曹操就被授行奋武将军。于是袁绍安排十八路诸侯驻军地点：
　　袁绍与王匡屯兵河内，张杨亦率数千人投靠；张邈、刘岱、桥瑁、袁遗与鲍信屯兵酸枣，曹操则属于张邈军下；袁术屯兵鲁阳，孙坚从长沙赶往与袁术会合；孔仆捅颍川；韩馥则留在邺城，给与联军军粮。
　　就在这时，说外面有一自号汉室宗亲的人前来会盟，袁绍命人带进来，众人只见一方面大耳的人带着两个护卫前来，袁绍问道：“汝是何人？”那人说道：“备乃大汉中山靖王之后，孝景皇帝之阁下玄孙，刘备，刘玄德，听闻我大汉忠臣在此会盟，特率领1000虎贲之士前来会盟。”袁绍一听是汉室宗亲，当下命人赐下一席，让他作于席末，曹操页知道这人，当年在平黄巾的时候，页在垆埴帐下见过这人，是和公孙瓒是师兄弟，同为垆埴之徒，不过曹操最看重的则是刘备身后之两员虎将，一个面如重枣，丹凤眼，一个黑如碳，也是一员大将之才。
　　第二天，袁绍等人在商量军情，有士卒来报，说：“禀报盟主，大营外有冠军侯、骠骑大将军、幽州牧薛侯爷率军5万前来会盟。”
　　众人一听，连忙准备起身出迎，袁绍原本以为这薛礼不来了，谁想到竟然在这个时候来，他害怕自己的盟主位子被抢，但是现在他又不得不出去相迎，毕竟薛礼的地位摆在那里，袁绍带着十八路诸侯出营门相迎。
　　袁绍以东道主之礼将薛礼迎进去，薛礼看着袁绍的举止，俨然把他自己当做老大了，薛礼页不发作，就当看戏了，袁绍在看到薛礼以及一行大奖进门之后，说道：“侯爷，下官不知侯爷驾到，有失远迎，万望恕罪。不过有件事下官要告诉侯爷。”薛礼说：“袁太守请说来。”袁绍说道：“昨日诸位大人已经绍为盟主，奈何侯爷迟来一步，否则此位当属侯爷，但是如今，如若朝令夕改，于大军不利，所以&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”薛礼不等袁绍说完，就大斥道：“大胆，袁本初。”袁绍一听，说道：“不知侯爷所谓何事，要怒骂绍等？”
　　薛礼说道：“袁绍，何人封你的车骑将军之位，何人封你为十八路盟主之位。汝擅权自封，此罪一，私自结党，此罪二也。如今你自封盟主，车骑将军，将当今陛下置于何地，将我大汉朝廷置于何地？”
　　袁绍气结，说不出话，薛礼不给他说话的机会，继续说道：“我本就不愿意与你结盟，我今日此来，只为见见当今天下的英雄，无意结盟，我们各走各路，哼。”说完，薛礼带着身后的赵云、张飞等人走出大帐，率军离开此地。


正文 第54章  虎牢关前
　　自薛礼离开之后，袁绍好一阵气结，不过气虽然气人，不过这个仗还是得继续，乌程侯孙坚自动请命为讨董先锋，遇水搭桥，逢山开路，战事顺利，一直在到达虎牢关之后，由于粮草被袁术卡着，孙坚被华雄偷袭，孙坚打败回营，次日，袁绍尽起10万大军，出战虎牢关。
　　薛礼页知道了袁绍率军出战虎牢关，由于薛礼一心想着和吕布一较高下，当年在大草原上，没有机会和吕布一争长短，这次可是一个好机会，薛礼在袁绍到达之后，页率军赶到。两军会和。
　　袁绍大营，薛礼也在，“报，敌军大将华雄连斩3员大将。”袁绍一听，这还了得，说道：“不知诸位有谁可堪一战。”诸人都不敢出战，就在关羽刚刚要出来的时候，薛礼说道：“区区华雄而已，翼德，你去将他给我抓来。”张飞早就跃跃欲试了，只不过薛礼一直不给他机会，想着薛礼这么一说，要活捉华雄，好嘞，您就瞧好咯。
　　薛礼一说完，张飞就噌噌的出去了，外面只见一声大喝，张飞就狂奔而去，薛礼也不顾其他人，就和身边的几位大将，一起拿出自带的美酒，开始品酒了，酒香四溢，引得其他人的酒瘾大起。
　　在外面，华雄已经连斩三员敌将，他继续喊道，“可敢与我一战。”不一会，只见盟军营寨内大吼一声，“燕人张飞前来与你一会。”华雄页被这响声吓了一跳，如果有心脏病，还真被张飞吓死了。
　　不过华雄页听过张飞这名头外，薛礼麾下的大将，有哪个不被人所知，当初张飞在黄巾军和鲜卑，大杀四方，威名远播啊。现在张飞来了，华雄也就打起精神，说道：“西凉华雄，前来一会。”当下，两人策马相迎，张飞说道：“华雄，原本我是打算将你打杀于此，奈何我家主公让我保你一命，让我活捉你，我堪你还是自动下马受缚吧。”华雄说道：“呸，想捉我，下辈子把。”
　　华雄全力一击，张飞很顺当的化解之，两人大打出手，张飞在30招之内，将华雄擒拿，前去向薛礼复命，薛礼看到张飞吧华雄活捉，说道：“翼德，干得好，回家后赐你两坛美酒。”张飞一听，说道：“主公，你说的是真的么？哈哈，我等了好久了。”众人听到张飞被两坛酒就乐得屁颠屁颠了，兜，这人真是乡巴佬，就两坛酒，就这么高兴了，看来，一会可以很容易招揽他。
　　只不过一旁的曹操可知道，薛家的酒，实乃人间极品啊。袁绍看张飞将华雄擒拿，当下吧薛礼的存在当做了空气，说道：“来人，将此贼押下去斩首示众。”张飞说道：“你敢，此乃我捉来的敌将，你敢将其斩首？”袁绍说：“此人连杀我几员大将，不杀不足以泄我心头之恨，再说，我乃盟主，这么不能斩？”
　　薛礼听到这：“袁大盟主，此人乃翼德所抓，关你何事，有本事，你自己去抓，再说，本侯可没有承认你是盟主，将来在陛下面前，本侯必将参你一本。”
　　袁绍这才想起来，这薛礼可不是自己所管辖的范围，不过他也不想低头，只哼了一下，只不过其他诸侯就不这么想了，“这袁绍，还真会得罪人，当时我这么会选他做盟主的呢，就算选头猪么页比好过，现在得罪薛礼的袁绍。哎，遇人不淑啊。”
　　第二天，洛阳相国府，“报，前方紧急军情。”董卓说：“快快禀来。”那人说道：“启禀相国，虎牢关外，逆贼袁绍集结10万大军，另有冠军侯薛礼昨日赶来5万铁骑，擒拿我虎牢关大将军华将军，现在胡牢关岌岌可危，望相国增援。”
　　董卓一听，说道：“妈了个巴子的，咱家不去动薛礼，这薛礼竟然敢来反我，还有这狗屁的袁绍，我看他是活的不耐烦了，来人，桃把袁绍的舒服袁槐抓起来，将其满门抄斩，明日我要亲率１０万大军前往虎牢关，将其人头置于关上，看他袁绍怎么办？”
　　过了一会，有人来报，说：相国，袁槐一门１０３口尽皆斩首，唯有其女袁紫嫣远在冀州，尚未斩首。”董卓说道：“既然如此，先将袁槐之人头带来，明日我要带去虎牢关。”旁边的吕驳道：“义父，明日孩儿愿为先锋，随义父出战。孩儿望能与薛礼一战，夺得那天下第一的名头。”
　　董卓说道：“奉先孩儿，不亏忠勇有加。为父满足你的要求，他日必定让你出战薛礼。”第二日，董卓集结１０万大军，带领西凉诸将，前往虎牢关，薛礼以及提前得知董卓亲率大军而来，当晚就和麾下诸将商量，说道：“诸位，预计２天之后，董卓就会到达虎牢关，那时候，必将是一场大仗，而且董卓麾下第一大将吕布也将要来，到时候，我们可要在天下人面前，大展我玄甲军雄风，让他们知道，只有我玄甲军才是天下第一的军队。”张飞说道：“主公，那个三姓家奴，就交给我老张吧，我到时候一定像抓小鸡一样把他抓到你面前。”
　　典韦说道：“翼德，你今天已经大展威风了，那个吕布就交给我老典了，我也一样将他抓来献于主公旗下。”其他诸将纷纷抢这个机会。薛礼说道：“这个不急，反正我们有的是机会和他斗，到时候，我们一个一个来，慢慢打。”
　　三天之后，在虎牢关上，挂出了一排的人头，还大书：“袁氏一门逆贼于此。”袁绍看到疼爱自己的叔父一门有如此下场，说道：“董卓老贼，我袁绍与你不共戴天。”同时，董卓派出吕布前来挑战盟军，袁绍对着自己的同盟军说道：“不知有谁可敢去挑敌将。”一位诸侯说道：“我有大奖潘凤，可斩敌将首级。”
　　不一会，就有人来报，说：“潘凤将军被敌将吕布斩于马下。”孔融说道：“我麾下有上将武安国，可斩之。”武安国手执双锤，出列，前往迎敌，众人在一会之后，有人前来报，“武安国将军被敌将吕布斩于马下。”此后，纷纷由大奖被吕铲斩。
　　袁绍这下坐不住了，带着众人前去营门上观敌，刘备这时出来说道：“盟主，备不才，愿意和二位兄弟，前去斩杀这员敌将吕布。”袁绍无奈的点点头，向刘备投去了可怜的目光，说道：“玄德兄，珍重。”当下刘备＼关羽＼文丑三人出阵，吕布这次见有三人迎站自己，当下，也不多说，直接迎马而上，四人战成一团，难解难分，不过薛礼可知道最后的结果，当初有张飞在，方可于吕布打得不相伯仲，现在张飞换成了文丑，还能平手吗，果然，在三百回合之后，刘备三人就要不敌了，连忙退回本阵。
　　吕布见没人是自己的对手，大喊道：“这里没有我的敌手，还是赶快让冠军侯来吧，其他人就别来送死了。”薛礼听到吕布邀战，说道：“吕布，你已经大战半天了，先且回去，休息，待午饭之后，你我再战，如何？”吕布听到薛礼回应自己，说道：“好，你我午时见。”
　　当下两军鸣金退兵，各自准备做饭休整。午时一到，两军旗鼓争鸣，吕布统领５万狼骑出虎牢关，同样的，薛礼带着麾下诸将和５万玄甲军出阵，两军相对，盟军一干人员站在营寨上观阵。
　　吕驳道：“冠军侯，你未及弱冠就远征塞外，建立赫赫战功，布佩服，但是我今日要向你挑战，要让世人知道，你，薛礼，不是天下第一，这个世间，只有我吕布，才是真正的天下第一，我要在你的军队面前，打败你，让全天下都知道，我并州吕布，才是第一。”张飞一听吕布这么狂妄，妄想打败自家的主公，就大喊道：“凭你这个三姓家奴，还想打败我家主公，就你也配做天下第一，不知羞。”张飞身后的５万大军也是纷纷大笑“三姓家奴”。
　　吕布气急，说道：“来吧。”薛礼也不废话，说道：“你要战，那便战。”话必，两人催动胯下战马，一红一紫，两道人影在两军中间狂奔，来回对冲，薛礼也知道或许这个天下只有吕布会是自己的对手，所以他也很期待这次对战，两人用的都是方天画戟，薛礼胯下紫电神驹，吕布胯下赤兔，正所谓棋逢对手将遇良材，两个人都很兴奋。
　　两个一流的绝世猛将，在一次次的对冲中，在一次次的较量着对手，在薛礼感觉中：吕布当得起三国一流猛将之称，速度、力量、反应能力、爆发力、忍耐力都属一流，如果他薛礼不出现在这个世界上，吕布当得起天下第一猛将之称，但是自己降临这这个世界，那么天下第一只能属于自己，吕布只能消失在这个世界上，只能作为自己的手下败将，今天或许不可能，但是明天的吕布必将是自己的收下拜将，谁也改不了吕布的命运。
　　这就是薛礼替吕布安排的命运，他当然可以招揽吕布，但是这样的人他用不了，不是说不敢用，而是不需要吕布这样的人，所谓一次不忠百次不容，薛礼就是这样的人，他认为吕布现在出卖自己的义父丁原，为了一匹宝马就将其首级献于董卓，将来为了一个女子就再次出卖了董卓，将其首级献给王允，这样的人，已经不会容于这个天下，薛礼为了得到天下，必须在天下做出表率，不能让这样为了利益就出卖亲人的事情广为流传，必须将其遏制于吕布身上。


正文 第55章  虎牢关
　　薛礼和吕布皆是天下用戟高手，两人的兵器如两条游龙，你推我挡，我攻你守，打的不亦乐乎，薛礼也不顾什么仪表，大呼痛快，吕布也是一样，薛礼是他平生第一个对手，也是他今生唯一的对手，他也不管什么仪表，两个人从午时打到了晚上，整整打了3个时辰，薛礼和吕布还是打的难解难分，胜负难分，一旁在观战的人都是震惊万分，这才是真正的高手，赵云、张飞等人也是震惊，看到这样的场面，他们也想跃跃欲试，与吕布一战高下，即使不敌也要一试，这是武将的渴求，即使败了，也很荣幸。
　　不过袁绍和曹操看到薛礼的武艺，他们也吃惊了，尤其是曹操，他想到当年干单骑冲阵的薛礼，如今的武艺已经一飞当年可比，一个薛礼已经是武将之首，他身边的薛祁、薛、赵云、张飞等人，他们的武艺或许没有薛礼那样高强，但是也差不到哪去，曹操暗暗想到：“子渊，你今生是我唯一的对手，也只有你才是我的对手，将来，你我字战场上见高低吧。今生有你，我不，想必你也不会的，因为有我做你的对手，袁绍之流，只会是你我走向成功的踏脚石。”
　　袁绍看到薛礼的武艺也有了新的想法，也产生了新的主意：“看来叔父说得对，薛礼已经不是一天就可以打败的，当年没有把他杀死，现在我只能与他结交，该怎么和他结交呢？嗯，也要在他身边安排一颗棋子，叔父，你在天有灵，想必会保佑我袁家的吧，我会秉承你的遗愿，将我袁家发扬光大，成为这个天下的第一大族。”
　　一旁的袁术却是一脸的妒忌像，“为什么，我堂堂的袁家二公子，却比不上这个商人世家出身的薛礼，我自由饱读诗书，通习兵法，为什么天下所有的好事都要给他，为什么他年纪轻轻就是天下闻名的冠军侯，而我却还得依附于袁绍的麾下，为什么他可以拥有那么厉害的猛将，为什么他能占据一州之地，为什么可以拥有几十万虎贲之士，为什么我空有左将军之名没有左将军之实，为什么天下间所有的好事都被他占据了，为什么，为什么，薛礼，这一辈子，我不想活在你的声名之下，我要超越你，我要打败你，我要拥有你的一切。”
　　其余的诸侯也是有怨恨，有嫉妒，也有充满了敬佩之情的，有打算今后于薛礼好好结交的。这个时候的薛礼可不会去管他们在想什么，薛礼再次和吕布对冲之后，勒住缰绳，对吕驳道：“温侯，今日天色已晚，明天再战，如何？”吕布看到自己的胯下马也快不行了，说道：“好，就依冠军侯之言，明日再战。”当下薛礼手一挥，薛祁命人鸣金收兵。同样的，在虎牢关上的董卓也让人鸣金收兵，两军各归营寨，两下罢兵。
　　当晚，薛礼说道：“诸位，原今天看了我和吕布的对决，有什么感受吗？”赵云说道：“快、狠、准，这是二哥和吕铲表现出来的，你们今天两人处处显现杀招，处处不留情。”赵云停顿了一下，说道：“二哥，云有一个不情之请，明日之战，让云出战，云有信心与吕布一战。”薛礼想了想，说道：“好，子龙，明天就有你出战吕布，我们为你压阵。”赵云心喜，说道：“好，明日云定不负二哥所望。”旁边的薛祁、薛、张飞各个暗恨，自己怎么布早说呢，不然自个儿就可以请战了，哎，失策了。
　　薛礼也看到了旁边几人的模样，说道：“子龙，明天你就和吕布对战200回合，然后给其他人也练练手，毕竟这样的机会难得，以前阂打的时候，大家都有顾及，不敢全力一战，所以，明天每人两百招，大哥、三弟、翼德，你们是骑将，就由你们明天连续战吕布，让他知道，我们幽州不止我一员猛将，也让其他人知道，我幽州不是好惹的。”
　　其余人听到薛礼这么说，纷纷点头同意，赵云也知道，凭自己现在的武功能保持在200回合之内不败，否则在300之内，自己必败，所以他也不介意薛礼这么安排，而且薛礼也没说错，这样的练手机会可不多，世界上可只有这么两个人，一个还不能全力一搏，如今只有把希望寄托在吕布身上了，可怜的吕布，如果知道你是我们玄甲军的练功对象，真不知道你会怎么想。
　　吕布就在这个时候，感觉到后背簌簌的凉，心理总有点不安定，但是就是不知道会发生什么，可能今天是真的累了吧。
　　当下玄甲军全军上下士气高昂，战歌声声，把盟军弄得睡动不着，都恨的想骂娘，只不过当听到是玄甲军军营传来的声音，都闭嘴了，哎，谁让人家的战斗力强，而且还有一个那么厉害的主公，打不过，我们也就只能躲远点了。
　　这个时候董卓也不安心啊，他在虎牢关前斗关东诸侯，可西河郡（今山西离石）黄巾郭太领兵攻略河东郡（今山西夏县西北），董卓派部将牛辅率兵进讨，被黄巾军击败，黄巾贼又流窜开去，当下董卓也知道事有轻重缓急，只有解决了关东诸侯，他才能安全，这些个黄巾贼只不过是跳梁小丑，翻不起大浪。
　　他在白天看到薛礼和吕布的决斗，也是热血沸腾，毕竟董卓本身也就是一个武将，今天看到这样的场面，他也很兴奋，这样的绝世猛将，世间只有两个，虽然有一个是自己最大的敌人，但是自己不是还有一个义子吕布，不也是这两个绝世猛将之一么，有义子在侧，还有什么宵小可以近身，还有谁可以动自己的天下（他想当然是把这个汉室天下当作自己了的）。
　　不过这个薛礼看来要想个办法对付他，于是董卓问李儒道：“文优，你有何办法帮我搞定这个薛礼，让他不阂做对。”李儒想了一下说道：“相国，这个薛礼不外乎三个方法，一是权力，二是财富，三是美女。这三样，现在薛礼官居骠骑大将军兼幽州牧，爵封冠军侯，可谓是一人之下万人之上，他薛家本就是商人，想来他也不会缺钱，所以就只剩下了美人计一策了，而且学生听说他现在只有两个夫人，而且也没有什么小妾，薛礼现在也就只有21岁，正值风华正茂之时，正是血气方刚之时，相国，您说呢？”董卓说道：“文优所言甚是，嗯，美人计，不过，我听说薛礼的两个夫人都是倾国倾城之色，想必一般的人物他也看不上眼吧，这个&#8226;&#8226;&#8226;你说该选谁呢？”
　　李儒说道：“相国不必多虑，儒有一个人选，只不过需要相爷出面去说和说和。”董卓说道：“此话何解？”李儒说道：“相国，前些日子，我路过司徒王允门口，看到一个府内有一美女，其美丽之程度，堪比古之西施，因为她在司徒府，所以还需要相爷亲自去说和说和。”
　　董卓说道：“文优，此人真有这么美么？”董卓这个时候已经是一副猪哥像了，口水都快出来了。想着这样的美人怎么可以给别人呢，应该自己留着用。
　　李儒也知道董卓在想什么，说道：“相国，在整个天下面前，一个女子算得了什么，只要将来相国得了天下，薛礼的三个老婆不都是相国了的吗，只要现在把关东诸侯和薛礼隔开，让他们有力用不到一块儿，这样将来我们也好各个击破，相国，舍不得孩子套不住狼啊。”
　　董卓毕竟也是一个枭雄，他的雄心壮志还没有被磨灭，定了定神道：“好吧，就让这样的美人先去陪伴薛礼，将来，我一定要把薛礼的三个美人都抢回来，让她们整天陪伴我，哈哈哈。”
　　李儒看到董卓同意了，心理也放下了一快大石头，在他心理，他知道，那样的美女留在董卓身边，尤其是王允府内的人，那是肯定不会对董卓有好处的，而且上次曹操的刺杀和王允肯定有关系，只不过一时没有证据而已。我还不知道你这老王允的心思，必是想让这样的女人来相国，我让你偷鸡不成反蚀一把米。
　　就这样，原本历史上貂蝉祸害董卓的阴谋就这样破产了，不知道被王允知道了会是什么样的模样，看来历史是严重的偏离了轨道。
　　第二天，吕布修养一晚之后，再次出战，吕布气势汹汹的出关，背后狼骑也随之鱼贯而出，吕布一马当先，这个时候玄甲军也已经结阵而前，吕布只见一白袍大将当先出阵，只听其说道：“温侯，常山赵子龙前来一会。”吕布想了一下，这人好像挺耳熟，过了一会，才想起这人就是当年和薛礼联手闯阵的那人，看来也必是一员战将，其武艺也定不差，说道：“好，久闻常山赵子龙英雄无匹，今日一见，实乃幸事，布接受你的挑战。”
　　赵云也不废话，手执龙胆枪，坐下绝尘，崔马而上，赵云和吕布当先一击，吕布就感觉到赵云没有薛礼那么强悍的力量，但是也不弱，不过很快吕布就有点吃惊，赵云虽然不是以力量出名，赵云的枪法就一个字，快，吕布感觉到赵云的枪法比自己的戟法还要快上半分，两人越战越勇，赵云不与吕布硬拼，因为他在第一次对击的时候，就知道自己的力量不是吕布的对手，所以他以快制快，赵云接连使出百鸟朝凤枪和七探龙盘枪，两种枪法交相出击，同时枪剑双绝，一手枪法，一手剑法，双管齐下，于吕布打的难解难分，在袁绍一处看决斗的人再次大惊，原来只以为只有一个薛礼和吕布可以匹敌，现在看来，还有这么一个赵子龙也是这么厉害，看来要好好重新估计薛礼的潜力了。
　　袁绍和曹操是越看越心惊，一个薛礼，一个赵云，不知道还有哪些高手，不久，200回合就到了，赵云虚晃一枪，说道：“温侯，我二哥有令，陪你玩200回合，再见，希望下次再战。”赵玉回马归来，5万铁骑纷纷大呼：“龙胆，战神。”
　　在赵云回来的同时，薛祁出阵，手执三尖两刃刀，胯下赤云神驹，吕布看到又有一员大将出来，但是这个人就不怎么知道了，不过看他的坐骑就知道是一员大将，当下也不废话，两人接着就打，不分你我，刀法伶俐，招招致命，两人不留后手，都是拼命的打，吕布也是被搞混了，刚刚的一个是以灵巧为主，现在的这位找找下死手，不留一线，真是够拼命的，不过吕布也是打的很爽，只不过在后方的李儒看到薛礼竟然用车轮战，这样就算吕布不被打败，也会被拖死，哎，可是现在相国还看的兴致高昂，嗯，看来得想个法子，嗯，有了，李儒叫来一个护卫，对他说了几句，护卫就下城楼，跑去狼骑的臧霸那里，把李儒的话告诉给臧霸。


正文 东汉官职爵位
　　【官职】
　　[太傅]不常置
　　一般为每帝初即位时置，称太傅录尚书事，等该名太傅死后，辄不再置。
　　[太尉]三公之一
　　太尉府下置官吏有：
　　1、长史：千石
　　2、掾史属：东西曹掾为比四百石，余掾为比三百石，属为比二百石。
　　3、令史：百石
　　4、御属
　　[司徒]三公之一
　　下置官吏与太尉同
　　[司空]三公之一
　　下置官吏与太尉同
　　[将军]视同三公，以大将军为第一，次为骠骑将军，次为车骑将军，次为卫将军，又有前、后、左、右将军，均不常置。
　　将军府下置官吏有：
　　1、长史：千石
　　2、司马：千石
　　3、从事中郎：六百石
　　4、掾属、令史、御属等则与太尉同
　　将军领军皆有部、曲、屯（均为建制单位）。
　　5、校尉：比二千石，设于部
　　6、军司马：比千石
　　7、军候：比六百石，设于曲
　　8、屯长：比二百石，设于屯
　　[太常卿]中二千石、[太常丞]比千石
　　[太史令]六百石、[太史丞]二百石、[明堂丞]二百石、[灵台丞]二百石
　　[博士祭酒]六百石、[博士]比六百石
　　[太祝令]六百石、[太祝丞]
　　[太宰令]六百石、[太宰丞]
　　[大予乐令]六百石、[大予乐丞]
　　[高庙令]六百石、[世祖庙令]六百石、[陵园令]六百石、[陵园丞]、[陵园校长]
　　[光禄勋]中二千石、[光禄丞]比千石
　　[五官中郎将]比二千石、[五官中郎]比六百石、[五官侍郎]比四百石、[五官郎中]比三百石
　　[左、右中郎将]比二千石、中郎[比六百石]、[侍郎]比四百石]、[郎中]比三百石
　　[虎贲中郎将]比二千石、[左、右仆射]比六百石、[左、右陛长]比六百石、[虎贲中郎]比六百石、[虎贲侍郎]比四百石、[虎贲郎中]比三百石、[节从虎贲]比二百石
　　[羽林中郎将]比二千石、[羽林左、右监]六百石、[羽林郎]比三百石、[羽林左、右丞]
　　[奉车都尉]比二千石、[驸马都尉]比二千石、[骑都尉]比二千石]
　　[光禄大夫]比二千石
　　[太中大夫]比二千石
　　[中散大夫]六百石
　　[谏议大夫]六百石
　　[议郎]六百石
　　[谒者仆射]比千石、[常侍谒者]比六百石、[给事谒者]四百石、[灌谒者郎中]比三百石
　　[卫尉]中二千石、[卫尉丞]比千石
　　[公车司马令]六百石、[公车司马丞]三百石、[公车司马尉]三百石
　　[南宫卫士令]六百石、[南宫卫士丞]三百石
　　[北宫卫士令]六百石、[北宫卫士丞]三百石
　　[左、右都候]六百石、[左、右都候丞]三百石
　　[宫掖门司马]比千石，掌守卫宫门，具体为设七人，为：南宫南屯司马，守平城门；宫门苍龙司马，守东门；玄武司马，守玄武门；北屯司马，守北门；北宫朱爵司马，守南掖门；东明司马，守东门；朔平司马，守北门
　　[太仆]中二千石、[太仆丞]比千石
　　[考工令]六百石、[考工左、右丞]三百石
　　[车府令]六百石、[车府丞]三百石
　　[未央厩令]六百石、[长乐厩丞]三百石
　　[廷尉]中二千石、[廷尉正]六百石、[廷尉左监]六百石、[廷尉左平]六百石
　　[大鸿胪]中二千石、[大鸿胪丞]比千石
　　[大行令]六百石、[大行丞]三百石、[治礼郎]
　　[宗正]中二千石、[宗正丞]比千石
　　[公主家令]六百石、[公主家丞]三百石
　　[大司农]中二千石、[大司农丞]比千石、[部丞]六百石
　　[太仓令]六百石、[太仓丞]三百石
　　[平准令]六百石、[平准丞]三百石
　　[导官令]六百石、[导官丞]三百石
　　[少府]中二千石、[少府丞]比千石
　　[太医令]六百石、[药丞]三百石、[方丞]三百石
　　[太官令]六百石、[太官左丞]三百石、[甘丞]、[汤官丞]、[果丞]
　　[守宫令]六百石、[守宫丞]三百石
　　[上林苑令]六百石、[上林苑丞、尉]三百石
　　[侍中]比二千石、[中常侍]千石、[黄门侍郎]六百石、[小黄门]六百石、[黄门令]六百石、[黄门署长]四百石、[画室署长]四百石、[玉堂署长]四百石、[丙署长]四百石、[中黄门冗从仆射]六百石、[中黄门]比三百石、[掖庭令]六百石、[左、右丞]三百石、[暴室丞]三百石、[永巷令]六百石、[永巷丞]三百石、[御府令]六百石、[御府丞]三百石、[钩盾令]六百石、[钩盾丞]三百石、[永安丞]三百石、[苑中丞、果丞、鸿池丞、南园丞]二百石、[濯龙监、直里监]四百石、[大长秋]二千石、[大长秋丞]六百石、[中宫仆]千石、[中宫谒者令]六百石、[中宫谒者]四百石、[中宫尚书]六百石、[中宫私府令]六百石、[中宫私府丞]三百石、[中宫永巷令]六百石、[中宫永巷丞]三百石、[中宫黄门冗从仆射]六百石、[中宫署令]六百石]、[中宫署丞]三百石、[复道丞]三百石、[中宫药长]四百石。――这些职务均由宦官担任
　　[中藏令]六百石、[中藏丞]
　　[内者令]六百石、[内者左、右丞]
　　[尚书仆射]六百石、[尚书左、右丞]四百石、[侍郎]四百石、[令史]二百石
　　[符节令]六百石
　　[御史大夫]万石、[御史中丞]千石、[治书侍御史]六百石、[侍御史]六百石
　　[兰台令史]六百石
　　[执金吾]中二千石、[执金吾丞]比千石
　　[武库令]六百石、[武库丞]
　　[太子太傅]中二千石、[太子少傅]千石、[太子庶子]四百石、[太子舍人]二百石、[太子家令]千石、[太子仓令]六百石、[太子食官令]六百石、[太子仆]千石、[太子厩长]四百石、[太子门大夫]六百石、[太子洗马]比六百石、[太子中盾]四百石、[太子卫率]四百石
　　[将作大匠]二千石、[将作丞]六百石、[左、右校令]六百石、[左、右校丞]三百石
　　[城门校尉]比二千石、[城门司马]千石、[城门候]六百石
　　[北军中候]六百石
　　[屯骑、越骑、长水、步兵、射声校尉]比二千石、[司马]千石
　　[司隶校尉]比二千石
　　[河南尹]比二千石
　　[刺史]六百石
　　[京辅都尉、左辅都尉、右辅都尉]二千石
　　[太守]二千石、[郡太守丞]六百石、[有秩]百石
　　[郡都尉]比二千石、[郡都尉丞]六百石
　　[县令]千石、、[县丞]四百石、[县尉]四百石
　　[县长]四百石、[次县县长]三百石、[县啬夫]
　　[使匈奴中郎将]比二千石
　　[护乌桓校尉]比二千石、[护羌校尉]比二千石
　　[王国傅、相]二千石、[王国中尉]比二千石、[王国郎中令]千石、[王国仆]千石、[王国长史]六百石、[王国大夫]比六百石、[王国治书]比六百石、[王国谒者]比四百石、[王国礼乐长、卫士长、医工长、永巷长、祠祀长]比四百石、[王国郎中]二百石
　　[侯国相]千石、[侯国家丞、庶子]
　　【爵位】
　　东汉的爵位制度大体沿袭西汉，但等级增多，设有王、公、侯三等。王、公只封皇子（末年的曹操是个例外），光武时不少皇子都没有直接封王，而是先封公，再晋封王爵。侯又分列侯和关内侯，其分别是列侯有封地、食邑，而且其封地、食邑可以传于子孙后代，而关内侯则无这些特权。如果再细分的话，列侯可以因食邑的大小而分成县侯、乡侯、亭侯，授以位次不同的功臣、勋臣。如汉初的云台二十八将，都封为县侯。


正文 第56章 虎牢关破
　　话说吕布被薛礼以车轮战困在虎牢关下，薛祁、薛、张飞频频出击，这三个人打的如火如荼，但是在虎牢关上的李儒可是看出危机来了，赶紧传令给臧霸，让他做好准备接应。
　　吕布在一开始，看到薛礼麾下有这么多猛将，虽然不是自己的对手，但是可以和自己对战200回合，他也很爽，但是渐渐的发现不对劲了，这是车轮战，分明是想累死我，在背后的臧霸等人也发现了此事，而且李儒又传令，让他去救回吕布，臧霸对着其余六人说道：“兄弟们，我们去把侯爷就出来。”话必，吕布麾下的7位战将催马而出，薛礼看到吕布军中有7个人出来，薛礼也不管其他，就暗暗对典韦说道：“传令下去，在吕布败退之时，就是我军出击之时，今日我要破此虎牢关。”
　　典韦和许褚让人去传令给各级主官，随时做好出战的准备。同时，薛礼让薛祁、赵云、张飞、太史慈前去助薛，打败吕布为首的八员敌将，当下两方人马战在一起，吕布由于体力消耗巨大，已经没有一开始那样的勇猛了，8个人边打边退，突然，虎牢关上战鼓声响起，吕布知道这是进攻的命令，大喝一声，全军出击，歼灭反贼。
　　薛礼看到狼骑出动了，也大声下令：“落面甲，出击。”五万人的动作整齐划一，鬼面落下，在薛礼的带领下，万马奔腾，两支世间的精锐骑兵，开始了一场决战，薛礼边冲便说：“全军冲进虎牢关，一鼓作气，活捉董卓。”
　　赵云等人看到狼骑上来了，连忙拖住吕布，希望能在狼骑到来之前，将其就地正法，薛祁等人个个如狼似虎，虽然臧霸等人武艺不差，但是现在在薛祁等人面前，还是不够看，他们也知道吕布现在的武艺不及平时的一半，而且体力消耗极大，臧霸说道：“主公你先退，前去汇合狼骑的兄弟们，霸和兄弟们先替主公抵挡这些人。”吕驳道：“好，布先走，待会儿再来救你们。”话必，臧霸七个人连人带马组成一道人墙，将吕布围在身后，吕布立刻驾马向着狼骑奔去，赵云等人见来不及了，只能先杀退这些人，再做计较。5对7，毫无疑问，赵云等人没有压力，在薛杀了侯成，赵云擒拿了臧霸，张飞、薛祁、太史慈伤了其余几人之后，狼骑也就快上来了，赵云抓着臧霸向后退去。
　　同时，薛礼也带着5万大军全上来了，两支铁骑迎面相遇，没有任何的废话，玄甲军组成三人小阵，开始有组织有纪律的厮杀，或许狼骑没有鲜卑人那样的勇猛，但是其纪律性组织性远高于鲜卑人，所以薛礼就时刻通过玄衣卫传来的情报来分析这支狼骑，经过薛礼和荀攸等人的分析，众人认为玄甲军应该改变战法，要加强团结协作，所以薛礼在过去的半年时间里，让全军习练三才阵，即一人攻击，二人防御，让敌人防不胜防。
　　赵云将臧霸押解到郭嘉身边之后，连忙赶回战场，赵云看到两军战在一起，虎牢关城门处很混乱，准备抢先抢占城门，好方便薛礼率军一拥而入。
　　站在盟军营寨大门上的袁绍等人看到薛礼于狼骑战在一起，也不打算出兵，只是让全军做好准备，曹操原本还要建议袁绍出兵，与薛礼合兵一出，共同抢占虎牢关，可是看到袁绍的模样，看来他还打着坐山观虎斗的打算，愚蠢，真是愚蠢的不可救药了。
　　不过曹操还是让族弟夏侯渊率军准备好，随时等会出击。再说赵云，赵云看到城门混乱，指挥不当，赶紧调集了5000玄甲军，绕过前方10万人的大战场，从旁边杀向虎牢关城门。
　　在城头的董卓看到赵云的5000人马杀向城门，赶忙让李儒去下令，“关城门，关城门。”李儒大声的呼喊着，可是这个时候，城门已经很乱了，一听到关城门，那就更加乱了，原本狼骑与玄甲军一战之力，可是这个时候竟然要关城门，那不是表明了要自己在虎牢关外和玄甲军拼命吗。
　　吕布也听到了这个命令，想到：“骂了个把子的，谁他娘的下令关城门的，老子饶不了他，他***，老子不管了，撤回关内。”
　　吕驳完，全军就撒丫子的向后退去。薛礼看到有机可趁，赶紧向前追击，董卓在城门上看到吕布率军向后退，这还了得，照着这个情形，虎牢关必将被破，该怎么办呢？李儒看到董卓的模样，说道：“相国，现在赶紧撤军回洛阳，到时再做计较。”
　　董卓想了想李儒的话，也知道现在也只有暂时会洛阳，至少洛阳有皇帝在手中，还是一个保命符，说罢，董卓让西凉铁骑开路，全军退回洛阳。
　　袁绍看到薛礼领军冲进虎牢关，当即就让全军出击，进入虎牢关，曹操等着袁绍说完，当即就命令自己的5000人马，开赴虎牢关内。
　　董卓在虎牢关匆匆忙忙的准备回逃洛阳，所以一些辎重也不准备要了，当下，在吕布进入虎牢关之后，对他的脸色也布好看，只哼了一下，就骑马率军而去。
　　吕布看着董卓此时气鼓鼓的样子，也知道是自己私自退兵惹的祸，这个时候也只能尾随而上。薛礼在进入虎牢关之后，也没有让自己的军队追击董卓，而是立马占据城门，清点虎牢关的物资。薛礼在看到曹操也尾随而来，基于往日的情分，以及将来的计划，还是让曹操进入关内，曹操一见薛礼，说道：“侯爷，几年不见，侯爷是越来越厉害了，不费吹飞之力，就攻破了这个雄关。”薛礼也说道：“孟德兄也不差，呵呵，我们还是先去喝一杯，其他事情过会儿再说。呵呵呵，请。”薛礼给了一个眼神给郭嘉，郭嘉会意的点点头，曹操吩咐了曹洪和夏侯渊等人看住军队，不要惹火，就和薛礼走了。
　　曹洪等人也安排好，不要乱走，郭嘉则是按照原定计划，一部分看守城门，一部分清点物资，归为薛有。曹洪等人看到玄甲军把所有物资归为私有，但是曹操说过，不可惹事，也就当看不见了，虎牢关外，袁绍带着军地也赶来了，对着城门喊道：“请骠骑大将军开门，让我等进关一会。”
　　郭嘉等的就是这个时候，说道：“袁太守，请稍等一会，我前去向骠骑大将军通报，我快去快回，请稍等一会。”
　　过了一会儿，郭嘉在关内酒足饭饱之后，就说道：“袁太守，让您多等了一会，骠骑大将军正在和曹大人叙旧，所以就迟了一点，我家主公说，可以让你们进关，不过要有秩序，慢慢来，因为虎牢关内比较乱，为了不影响诸位大人的雅兴，所以请大家一路一路的进关。”
　　袁绍也知道薛礼势大，也不敢多说半分，当下就命十八路诸侯分批进关。袁绍身为盟主，当下先率军进关，在袁绍进关之后，尽发现关内堆满了粮草辎重，满眼放光，这个时候，他想的是董卓真富有，看来盟军未来的粮草也有了下落。
　　郭嘉看着袁绍的模样，就知道他在想什么事情，不过他也不多说，就说：“袁太守，我家主公和曹大人过来了。”袁绍听到了郭嘉的声音，才回过神来，说道：“正好，我也要去拜见骠骑大将军。”
　　薛礼见到袁绍向自己走来，袁绍见到薛礼，说道：“绍恭祝侯爷再创大功，一举击败董卓，夺回虎牢关。”薛礼说道：“哪里哪里，这都靠了麾下的将士用命，上下一心，方能取得如此大功。”
　　袁绍又试探着说道：“侯爷，你看，我盟军会盟也有一段时间了，现在粮草紧缺，您看这些缴获的辎重是不是分一点给我们？”
　　薛礼说道：“袁太守，此言差矣啊，实不相瞒，这些物资可不是缴获所得，这些粮草都是我从幽州带来的，刚刚运到而已，呵呵，袁太守想错了。”
　　袁绍为薛礼的话气结：你明明刚刚进关，怎么可能就有物资会运到这里，难道它们会飞不成？不过袁绍也不能发作，继续说道：“侯爷，您看要不这样，成不，这些物资就由我出资向您购买行不？绍相信，不久你还可以由幽州运来一笔物资，可我盟军的粮草已经不多了，过的了今日，过不了明天了。”
　　薛礼听到他要购买这些物资，就说道：“袁太守既然要买，那就好说了，不过我对于买卖也不熟悉，你就阂的后勤部长沈易前去商量好了就行。”
　　袁绍听到薛礼肯卖，也叹了口气，这个黄莲只有自己吞了。一旁的曹操和郭嘉看着眼前的一幕，纷纷想到：“不亏是商人出身的，在这种情况下还能做生意。”曹操又想到：“刚刚薛礼看在往日的情分，给了自己一些粮草，嗯，看来在袁绍那里还有一份粮草可以领，这样也好，不要白不要，反正做冤大头的袁绍，这种便宜不占是白痴。”
　　郭嘉则是越来越佩服薛礼这人了，薛礼则是通过这件事情想到了以后发财的另外一种方法，那就是做军火生意，那些和自己远一点的诸侯，就可以买给他们武器、盔甲，粮草，让他们打个够，等到两败俱伤的时候，自己再去收拾他们，这样我也好少死点人，同时又可以发财，何乐而不为呢。
　　在半个时辰之后，盟军全部进入虎牢关，沈易也和袁绍谈好了声音，由于袁绍一时拿不出足够的银子，所以就先打了一个欠条，薛礼也不怕他袁绍将来不还，毕竟他袁绍还是很注重四世三公的名声的，所以袁绍是一定会屁颠屁颠的来还钱的。
　　薛礼在看到他已经把虎牢关的事情忙完了，就和曹操告辞，率军向着洛阳方向疾驰而去，同样的董卓，在看了薛礼的玄甲军和狼骑的一战之后，明显的看到了薛礼的实力，也知道薛礼才是自己真正的大敌，现在一时想起当时李儒的计策，以美人计诱之与其董卓合作，李儒又把计划说了一遍，董卓听的也满意，说道：“文优，既然如此，那这件事就交给你去办，你替咱家书信一封，到时随着小美人一起送到薛礼的大军之中。”
　　李儒说道：“诺，此事儒必定替相国办好。”当下李儒就让人前去王允府上，将那小美人以相国的名义请到自己的府上，王允看到自己的义女（为了剧情需要，提前收为义女了。）貂蝉被相国府的人抓走，气的大骂，但是又无可奈何，当下穿上官府，前去相国府打算讨个说法。
　　董卓正在自己的书房和他的爱妾进行着伟大的造人事业，听到司徒王允来拜见自己，气不打一处来，当下急急忙忙的出来，前去大堂，见王允，董卓对着王允说道：“不知司徒大人有何贵干，来咱家府上有何要事？”
　　王允说道：“相国，不知你为何要抓走我的爱女，还请将她还与下臣。”董卓见王允说起此事，就说道：“哈哈哈，司徒大人来咱家府上就是为了这事啊，大人放心，这事也怪我那女婿办的不好，忘记对你说了，我可是为大人要保一次媒了。”王允紧皱着眉头，说道：“不知相国的意思是？”董卓说道：“今有一当世英雄，武艺高强，人也是英俊潇洒，年纪轻轻却是封侯拜将，咱家想替司徒大人做主，将贵府小姐许配给此人，不知可否?”
　　王允问道：“不知此人可是温侯？”董卓说道：“虽然奉先也可当得一表人才，倜傥，但是比起那人来还差了一点。”王允继续问道：“敢问相国，此人是谁耶？”董卓说道：“这人就是先帝亲封冠军侯、骠骑大将军、幽州牧薛礼。”王允大大的吃惊了，这薛礼不是在和董卓做对么，董卓怎么会这么好心，还给她做媒，有阴谋，绝对有阴谋，奥，对了，这是一出美人计，想以此来麻痹薛礼，这可如何是好，这不是阂的计划有出路么。
　　董卓看着王允在一边发呆，继续说道：“司徒大人，不知你意下如何。”王允虽然心有不甘，但是人在屋檐下，不得不低头，说道：“一切听凭相国做主。”董卓哈哈大笑，说道：“好，还是司徒大人深明大理。”
　　这个时候，有人来报，说：“禀相国，洛阳城外出现一支5万人的大军，全是骑兵劲旅。”董卓暗暗想到：这个薛礼真不让人安分，我才刚刚回到洛阳，你就这么早赶来了，这不是不让我安分么？
　　董卓当下急招李儒前来商议，同时王允也识趣的告辞了，既然貂蝉已经有了去处，看来只有另想方法才进行自己的计划了。
　　过了一刻钟，李儒到了，对着董卓说道：“相国，相比是为了城外的玄甲军吧。”董卓说道：“是的，不知文优可有计策教我？”李儒说道：“相国，此事儒有一策，今晚儒就把那小美人送往薛礼军营。并去和薛礼谈判，让他退兵，或者说保持中立，同时相国也要做好迁都长安的准备，或许薛礼此时不进攻，但是一旦他日等袁绍的盟军一到，那是必然会进攻洛阳，到时我们没有险关可守，外无援兵，必然是大败之局，所以我们必须马上撤离洛阳，迁都长安，只要小皇帝一日在相国的手里，相国一日不需要担心。”董卓说道：“好好好，你前去谈判，我在洛阳准备撤离前往长安，你快去快回。”
　　再说薛礼，一路从虎牢关到洛阳，所到一个地方，必然将其仓库内的物资粮草全部据为己有，美其名曰：“不给董卓留下一颗粮食，留给敌人不如自己私吞。”弄得袁绍的盟军一直在后面埋怨不停。
　　这一天，薛礼正在洛阳城外商量未来的对应之策，老远的，就有张飞唧唧咋咋的声音传来，张飞说道：“你们鬼鬼祟祟的干什么，在我大营外想干什么，嗯，还有一个女人&#8226;&#8226;&#8226;”说完，张飞就看着这个女人的样子目不转睛，美，真美，这样的女人真是太美了，和主公还有子龙、子固、子迟他们的几位夫人有的一比，我老张现在还没有娶妻，嗯，这个女人不错。同样的，貂蝉也在大量眼前的这个黑汉，自从那天她被李儒从王允府上带走，本以为是要被抓去献给董卓，本想一死了之，但是想到自己的大恩人王允，她还是决定委曲求全，保住王家一门为重，所以她也不打算反抗了，但是后来听到是要送给一个大人物，却不是董卓，她的心理又开始害怕起来了，往日里他也听王允说过董卓麾下的几员大将，只有温侯吕布一表人才，却是一个忘恩负义之徒，其他人却长得非常彪悍，而且也都已经有家室了，都不是自己的理想的夫君。
　　貂蝉心理只希望今生有一个人能够一心一意的爱自己，而且他也要正直，忠义、敢作敢当，可是自己的命怎么这么苦，要被人送来送去，当作一件礼物般的给别人。哎，难道世界上就真的没有爱我阂爱的人了么。
　　貂蝉看到眼前的黑汉目不转睛的看着自己，顿时羞红，张飞看到自己失态了，说道：“小姐，不好意思，冒犯了您，请恕罪。”貂蝉看到这样的黑汉说起话来却也如此温文尔雅，当即就对他印象好多了。
　　只不过张飞虽然对貂蝉态度很好，不过当他看到李儒的时候，就不客气了，说道：“汝等前来此处，有何阴谋，说。”李儒说道：“想必阁下就是鼎鼎大名的黑将军张飞了吧，果然名不虚传，不知将军可否桃想骠骑大将军通报一声，就说，西凉李儒前来拜访骠骑大将军。”
　　张飞听到他是来拜见自家的主公的，就让人看押好他们，前去薛礼的大营通报。


正文 第57章 董卓西迁
　　话说张飞心理牵挂着那个女孩子，但是又要去通报，心理就像打鼓一般，话说薛礼正在大帐内和郭嘉等人商量着事情，听到外面张飞有事来禀报，薛礼让典韦把张飞叫进来，张飞一进大营，说道：“主公，外面有一个叫李儒的书生前来拜见主公，不知主公可见他一面？”
　　薛礼一听到李儒两字，想到这不是董卓的心腹谋士兼女婿吗？怎么会在这个时候来见我，臼道
　　：“翼德，他可是一个人来的？”张飞听到薛礼这么问，就支支吾吾的说道：“不是，还带来了几个护卫和一个女子？”众人一看张飞在说道那个女子的时候结巴，而且还脸红了，薛礼就说道：“翼德，你今天怎么了？怎么这么紧张啊？”
　　张飞说道：“主公，老张我哪有紧张，只是我&#8226;&#8226;&#8226;”郭嘉不等张飞说完，就说道：“主公，嘉知道翼德是怎么回事了？”薛礼好奇的问道：“哦？奉孝快快说来，让我们大家都明白明白。”
　　郭嘉笑嘻嘻的说道：“刚刚翼德在进来的时候，说道外面的那个女子的时候，就脸色泛红，说话结巴，相比，翼德是思春了，哈哈哈。”
　　众人一听，还真是这么一回合事，难怪平时豪气的张飞，今天会这样子，原来是思春了，薛礼说道：“原来是这样子，那好，我们待会儿臼问那个女子，她愿意留在咱们这里不?想来这个李儒带着这个女子来咱们这里，也是不打算把她送回去了的。”张飞听到郭嘉和薛礼两个人的话，先是一惊，后是一喜，说道：“老张就先谢谢主公和奉孝成全了。”薛礼说道：“先不用谢，到时让我和奉孝做你的媒人就可以了。”张飞呵呵的小道，说道：“一定一定。”
　　当下张飞就屁颠屁颠的出去把李儒带进来，则张飞就是留在外面陪伴着貂蝉。李儒一进薛礼大帐，看到大营内的众人，说道：“李儒拜见骠骑大将军。”薛礼说道：“文优先生不知此时来我大营，可是董卓前来派你向我投降乎？”李儒淡淡的说道：“相国大人手握雄兵几十万，怎么会投降，只是相国悲天悯人，不像我你两家相斗，徒伤元气，便宜了别人，所以希望骠骑大将军能够罢兵休战。”
　　薛礼说道：“董卓逆贼逆天行事，人人得以诛之，虽然我薛礼兵力不济，但是拼了性命，也要救皇帝陛下出来。”李儒说道：“骠骑大将军以及和关东诸侯想来对相国有些误会，相国也不想和大家伤了元气，准备撤出洛阳，前往长安，而且从此之后，不与骠骑大将军做对，希望你我两家能够罢兵休战，共同扶持这大汉天下。”
　　薛礼想到这董卓还是如同历史一样，准备西迁长安，不过他那个时候，可是有很多财宝的，不拿有点可惜了。就说道：“既然相国欲西迁长安，那么就把陛下留在洛阳，如此，我薛礼发誓必定不来追击董卓。”
　　李儒说道：“骠骑大将军说笑了，如果相国把陛下留在洛阳，儒相信骠骑大将军是守信之人，可那些个诸侯可不是像侯爷这般的君子，到时他们必定会来追击相国的，所以陛下还是需要和相国西去长安的，还请侯爷不要在此纠缠了。”
　　薛礼说道：“呵呵，既然如此，我也就不勉强了，但是这有一条，这洛阳城的财富，董卓必须要给我留下一半，还有皇宫大内之内的藏书也不能带走，到时把这些藏书和财宝全部放在我冠军侯府内，我进城之后自然会去清点。否则，相国也不需要西去长安了。”
　　李儒说道：“这些财富也非我家相国所有，我可以桃就爱相国做主，从我家相国自己的府库里拿出他的5成给侯爷，如何？”
　　薛祁说道：“文优先生说笑了，你当我二弟是三岁顽童么？现在整个洛阳的情势谁布知道，这洛阳城就是董卓的私有仓库，二弟既然说了，要你董卓一半的财富，那就是一半，这是不容商榷的，到时就是我二弟答应不要这一半财富，我阂收下的弟兄们也不答应，大不了，到时我们自个儿来抢。三弟、子龙可能到时候我们抢到的还不止一半呢，是不是？”
　　赵云和薛齐齐说道：“大哥说的对，自己抢来的，才是自己的，而且也多。”薛礼说道：“文优先生，你看，我大哥两个弟弟都这么说了，我也不好意思答应你的要求了，不然，到时我回家，就要被我的几位长辈骂死的，你也知道，我薛家就是商人出身，不做亏本买卖是家训，现在不能捡了芝麻丢了西瓜。”
　　李儒见这招不行了，就说道：“侯爷先不要急，我还有一份礼物送与侯爷，听闻侯爷到如今也只有两位夫人，相爷想来侯爷正值血气方刚之时，就让人找到了一个天下第一的大美人，送与侯爷，也好让侯爷在军旅之中有一个暖被窝的人。”
　　外面的张飞正在和貂蝉讲诉着他的丰功伟绩，讲他当年和薛礼平定黄巾，北伐鲜卑，连战连捷，貂蝉也被张飞的勇猛所折服，心里是越来越对他有好感，尤其是像张飞这样的人，年纪轻轻就已经封侯拜将，却还没有一个夫人，甚至连小妾也没有，真是一个好男人，虽然他的主公也年纪轻轻就已经是人臣之首，但是已经有了两位夫人，两个人正说着，就有人来请貂蝉进去。
　　貂蝉一进大营，里面的众人除了李儒，都是大惊，乖乖，这真的是人间极品，和主公的两位夫人也不相上下了，而且也都是别有一番风味，薛祁、薛、赵云也看到这人不比自家的夫人差，难怪刚刚张飞这么害羞，这么一个绝色美人，竟然被张飞糟蹋了，尤其是大帐内没有成亲的郭嘉、太史慈、杨业等人，都忿忿不平。
　　李儒看到众人的表情也知道此事可成，臼道：“侯爷，此人何如？薛礼说道：“此人的确有天下第一美人之称，不知此人是谁？”李儒说道：“此人是王司徒之义女，名貂蝉，相国认为美女配英雄，所以替侯爷保了一桩媒。”薛礼到这是貂蝉，傻掉了，这蝴蝶效应也太强大了吧，把貂蝉给送来了，不过薛礼虽然欣赏这位美女，但是他已经有了若曦和蔡琰，也不想再去娶一个妻子，而且张飞在之前，说了喜欢这个女子，当下说道：“文优先生，此人的确是美人，相国的好意我也心领了。”李儒一听薛礼这么说，立即问道：“莫非侯爷看不上此女？”貂蝉也在一旁想道：“往日里一些富家公子，看到我就走不动道，现在这人却不对我动心，看来此人真是一个英雄。”不过她听到薛礼这话，也不伤心，反而松了一口气。
　　薛礼说道：“非也、非也，只是我已经有两位夫人了，而且我也深爱着她们，此生有两女陪伴，我余愿足矣，而且，我也替一个儿要保一桩媒，所以相国的心意我只能心领了，不过，文优先生，为了让你交差，我会认貂蝉为我的义妹，这样，你我两家今后也可相互交流。”
　　李儒听到这里，这叫怎么回事，我来送女人，怎么变成帮人全家团圆啊，貂蝉听到薛礼这么说，也奇怪，怎么会这样，但是这时也不容她插嘴，薛礼不等李儒说话，对着貂蝉说道：“貂蝉妹子，不知你对我这张飞兄弟怎么看？”
　　貂蝉说道：“启禀侯爷，张将军，实乃大英雄也。”薛礼说道：“不要叫我侯爷，自今而后，你就是我薛礼的义妹，你就叫我二哥就可以了，我这张兄弟对妹子你一见钟情，不知妹子意下如何？”
　　貂蝉听薛礼是为这黑汉字保媒，虽然害羞，但是心里却有点高兴：“妹妹全凭二哥做主。”不过貂蝉在心里想着：看不出这黑汉还这么快，早就向他的主公禀报了，不过这人虽然黑了点，但是也是一个好人，嫁给他也不会受气。
　　薛礼见她同意了，就说道：“翼德，听到了没有，我这媒人酒是喝定了，嗯，你还不谢谢文优先生，他也有这一份功劳的。”
　　张飞这时也机灵，说道：“俺老张先谢过文优先生了，待会儿，俺老张必定请主公允许，陪先生大喝几杯。”李儒是有苦说不出啊，这要是被董卓知道了，这大美人嫁给了张飞，还不把自己骂死吗。
　　当下李儒看这大局已定，又只能谈公事了，薛礼说道：“既然先生为我带来了这么一份大礼，我也要回报一二。”李儒听到薛礼这么说，说道：“侯爷愿意减少金银？”
　　薛礼笑着说道：“诶，不是这事，这洛阳的金银，那是不能变的，我的意思是将来。”李儒说道：“不知侯爷此话何意？”
　　薛礼说道：“想必文优先生也见过我玄甲军的军力之强了，而且你也知道他们的盔甲的坚固和兵器的坚韧不是一般人所能打造的，等此事一过，到时，我可以低于他人的价格买给你家相国。”
　　李儒想到，薛礼此言非虚，幽州的兵器盔甲的确是天下一流，不是一般人可比的，当下说道：“好，那就一言为定。”薛礼又加了一句，“那些金银可不要作假，而且董卓撤离之时，我会派人在洛阳城上清点董卓的车架的。”
　　当下薛礼又和李儒谈了一些琐事，就结束了会议，张飞也征得薛礼的同意带着李儒去喝酒了，直把他灌醉回洛阳才算了事。
　　薛礼在李儒出了大帐之后，就继续开始商议，太史慈不解的问道：“主公，我们和董卓是敌人，为什么还要把我们的兵器盔甲买给他们，这不是资敌吗？”
　　薛礼说道：“子义，你这就不懂了，我们以前不是留下了很多的盔甲吗，而且现在我们的工匠们的水平是直线上升，所有的兵器盔甲都在改进，我们把那些不用的，留在仓库里的兵器盔甲高价卖出去，而且我们也不是光卖给董卓，到时再卖给曹操、袁绍等天下诸侯，让他们打个够，等到我们实力雄厚的时候，他们也大的差不多了，就是我们收拾他们的时候了。”众人一番恍然大悟状，纷纷皆言薛礼英明。
　　再说李儒回到洛阳，把事情和董卓一说办成了，董卓先是高兴，但是一听到要留下一半的洛阳财富，那招肉痛啊，但是现在自己的兵力没有集中，不能打败薛礼，只能忍气接受。
　　第二天，董卓召集三公九卿，向他们正式提出迁都之事。
　　大臣们谁也没料到会有迁都长安一说，不禁愕然。
　　司徒杨彪起而反对，说：“这怎么行?洛阳为都已多年，官贾百姓，无不适应，一旦迁都，势必惊动朝野，反而不利于人心稳定。还是不迁为佳!”董卓挺着肚子，指着杨彪道：“迁都乃国家大计，你敢阻挠吗？”
　　太尉黄琬补充道：“正因为迁都乃国家大计，杨司徒才正义直言，还是请相国更多斟酌的好……”
　　董卓一时语塞，瞪着一双大眼，看着黄琬。大臣现在才连忙出来圆场，说：“迁都是个好计，汉高祖不是以长安为京师吗?不过相国大可不必为杨司徒和黄太尉的错话而计较，最终定夺，还不是完全由你么?”
　　董卓这才消了些气，但立即将杨彪和黄琬免了职，全力准备西迁事宜。
　　城门校尉伍琼，还有尚书周毖都骂王司徒只知道奉承，没有骨气。他二人决定冒死规劝董卓，不让他迁都。
　　董卓一见是他二人，就说：“当初你俩劝我重用名士，启用袁绍做了渤海太守，我就依了你们。你们所推举的人做了太守，做了刺史，怎么报答我呢?竟发兵来打我，而你们还想为他做内应，硬叫我在这儿挨打。这完全是你两个对不起我，不是我董卓对不起你们。这一次，你们就休怪我无情了……”
　　于是，气恼的董卓吆喝一声，便来人将伍琼、周毖捉了，下在了狱中。第二天，即定了个里应外合的罪名，予以处死。
　　已经免职的前太尉黄琬和前司徒杨彪，见这么多人被杀，也胆战心惊起来。为了自身及全家的安全，二人慌忙跑到相国府，再次向董跪而认错。
　　董卓哈哈大笑了，似乎得到了某种满足，不仅原谅了黄琬和杨彪，还向汉献帝推举，任命他二人做了光禄大夫。
　　在迁都之前，还有两个人梗在董卓心上。一个是左将军皇甫嵩，一个是河南尹朱俊。二人曾都是董卓的上司，在士族和官僚中颇有名望。因此董卓便有些顾忌他们。
　　这时，朱俊向董卓建议在洛阳作防守部署的计划，董卓不听，朱俊一怒之下罢官而去。董卓也不阻拦，只暗中高兴。
　　这下就只剩一个皇甫嵩了。董卓耍了个花招，把皇甫嵩调到京师来做个城门校尉，打算借个名目把他杀害。没想到董卓跟皇甫嵩的儿子皇甫坚很好，便没杀皇甫嵩，只让他做了个议郎。
　　董卓把这些难对付的人杀的杀了，安排的安排了，然后下了命令，限期迁都。他下令洛阳一百余万居民全部强迫迁居长安。一时间，从洛阳到长安的大道上，挤满了迁移的人潮车马。加上粮食缺乏，饿死者、相踵受伤死亡者及相互抢掠械斗至死者无数，尸体布满沿途大道，真是一幅触目惊心的凄惨地狱图。
　　董卓就在准备走人的前一晚，想起了还有一个废帝刘辩，就让李儒去把他解决掉，但是不幸的是，就在李儒到达刘辩的寝宫之时，只见寝宫内发生大火，李儒问刘辩是否还在里面，外面的太监纷纷兜刘辩还在里面，不曾出来，李儒就等到大火熄灭之后，看到和刘辩差不多的尸体，只不过面目已经模糊了，李儒就回去交差了。
　　董卓为了不让关东军占领洛阳，下令放火烧城。所有的洛阳宫殿、官邸、民宅，等等，完全付之一炬。两百里方圆顿成焦土，鸡犬不留。
　　董卓还想到洛阳城外有不少帝王和公卿大臣的坟墓，就叫吕布率领一队人马把那些大坟全都刨开了，把刨出来的金银玉器及所有珍宝都运到长安去……当然董卓还是知道要把一半的财富珍宝留在冠军侯府内。董卓那叫一个痛啊，真的是坏事我来做，好处你来拿。
　　薛礼在城外看到董卓撤离洛阳，而整个洛阳也已经是鸡犬不宁了，当即命令全军开拔，进入洛阳城，薛礼进入洛阳，看到的是满目苍夷，心中实在是不忍，不过薛礼率先向着城南而去，他还有一件事要办，薛礼命令虎啸营全部在甄官井外面把守，只是让自己的姐姐薛籽儿（她是随军的，只不过平时不出来）、薛祁、薛、赵云、郭嘉几个人进去，薛礼和赵云进入井内，捞出一具宫装打扮的女尸，女尸颈下有一锦合,内有一金锁扣着的朱红小盒子，薛礼从中取出一方玉玺,该玉玺方圆四寸,上刻有五龙交钮,旁缺一角,用黄金镶补，下有篆文“受命于天，既寿永昌”,相传这八个篆字,是秦朝宰相李斯亲笔所写,刻在玉玺之上。
　　此物一出，众人尽皆大惊，难怪薛礼这么紧张这里，让虎啸营层层围在外面，不允许一个人进来，不过郭嘉也是自得，看来主公是真把我当自己人，这种事也不对自己隐瞒。
　　薛礼对着薛籽说道：“大姐，还麻烦你把那个盒子给我。”其他人这才发现，薛籽儿手里还有一个盒子，薛礼打开之后，又是一块和薛礼手中传国玉玺一模一样的传国玉玺，只见薛礼把假的传国玉玺放进朱红小盒子，又把这具尸体扔进井内，然后薛礼对着众人说道：“这事先不要声张出去，回幽州之后，我们再做计较。”
　　薛祁、等人也知道此事非同小可，当下遵令，薛礼又命令虎啸营搜索一边附近还有没有人，有的话，全部解决了，不能让任何人知道我们来过此处。
　　薛礼全军进城之后，就向着冠军侯府进发，当薛礼等人看到摆在自府内的财富之时，全部是两眼放光，这真的几十辈子都用不完了，薛礼当即命令全军把它们全部收缴，然后作为辎重放进自己的军营看守起来。


正文 第58章 盟军非盟
　　话说薛礼收缴了一半的洛阳珍宝，还得到了一个传国玉玺，同时把一个假的传国玉玺留在了皇宫之内，做的是神不知鬼不觉，然后薛礼就坐等盟军的到来了，同时薛礼也把所有的物资财物全部运出洛阳城，派出1万大军在外看守，等到回归幽州的时候，再将它们全部搬回家。
　　在1天之后，袁绍带着10几万的伐董联军浩浩荡荡的开到了洛阳城下，在他们的眼中，再也不是繁华富饶的天下第一大都，而是一个破落不堪的大城而已，由于洛阳城可以说是人迹罕至，所以薛礼就把5万大军全部驻扎在自己冠军侯府的四周，以冠军侯府为中心，向四处散发开去，这个时候的冠军侯府也不像样了，薛礼为了驻军方便，早就命人把围墙拆了，反正薛礼对于这座府邸也没有什么感情，以后也不会有什么机会回到这里来了的。
　　袁绍在进到洛阳城之后，派军驻扎在一些皇宫大院之中，薛礼在看到袁绍来了之后，就对着袁绍说道：“袁太守，本侯由于兵力不计，而且连续行军，全军已经疲惫不堪，实在追不上董卓的大军，而且你看，这一路下来，我的5万大军，只有了4万左右的人了，实在对不起我幽州父老，现在，袁太守既然来了，那我就要告辞回幽州了，准备整军再战董卓，保重。”
　　袁绍也搞不懂薛礼这话的意思，明明还有4万精锐，而且还是一路抢劫过来的，把我们远远的甩在后面，把所有的粮草辎重都掠夺完了，真的是雁过拔毛，现在要撤军了，还说的好听，是回去准备整军再战，香蕉你个吧啦的薛礼，总有一天，我会让你跪在我的脚下。
　　不过袁绍也只能说：“侯爷尽请放心，此后的事宜绍会办的，一定会救出陛下的。”薛礼说道：“有袁太守这句话，我就放心了，我这就告辞了。”
　　当下薛礼带着4万大军出了谁洛阳，只不过多了一辆马车，这是所有人都没有注意的。薛礼出城20里之后，就汇合驻扎在大山里的1万大军和洛阳的珍宝，同时薛礼命薛籽儿把所有尾随在大军之后的尾巴全部清除掉。
　　再说洛阳城内，曹操看到董卓远遁，对着袁绍说道：“盟主，董卓焚烧宫室，劫掠天子百官，天下震惊，此乃天灭董卓，且董卓新败，我盟军正可一鼓作气，将其击败，救回陛下。”袁绍说道：“孟德有所不知，我盟军连日来赶路，士气不高，而且粮草也不多了，实在不能追击。”其余诸侯也都低头不语，曹操大怒道：“竖子不可与谋。”
　　曹操出了大厅，召集了夏侯渊、曹洪、夏侯等人率领5000精锐追击董卓，再说，董卓一路西行，到达荥阳，李儒对徐荣说道：“相国此次虽然和薛礼约定互不攻伐，但是其余诸侯可不会不来追击相国，还望徐将军在此地埋伏一万大军。”李儒边说边把手放在地图上，指着埋伏之地。
　　曹操一心想着追击董卓，也不顾地形，当下中了徐荣的埋伏，同时，吕布也带着1万大军杀将过来，曹操在夏侯渊、李典等人的保护下，带着千余士兵跑出了埋伏圈。
　　再说在曹操出了洛阳追击董卓之后，乌程侯孙坚在路过城南甄官井的时候，发现井内霞光四溢，如果不细看还真不知道，当下孙坚派人进入井内，查看情况，在军士把一具将要腐烂的尸体拿上来的时候，孙坚看到那具尸体的手中握着一颗夜明珠，而且脖子下挂着一个小盒子，孙坚命人拿来，其打开一看，连忙把它盖上，同时命令所有的士卒出去，把守好四周，黄盖等人不解，问道：“主公，何事？”
　　孙坚说道：“公覆，你看看这是什么？”黄盖接过孙坚手中的盒子，打开一看，惊讶的说不出话来，不过愣了一下，说道：“恭喜主公，贺喜主公，这是上天要主公成为九五之尊，此乃天意，天意啊。”其余诸人这才看到这是来自秦始皇的传国玉玺，现在被孙坚得到了，这还真的是天意。于是诸人纷纷下跪道，“恭喜主公，贺喜主公。”孙坚笑着说道：“诸位兄弟不可乱说，不可乱说，此事你我知道即可。嗯，我们也该回去了，现在我们就去告辞。”诸人纷纷言诺。这时他们不知道，在外面正巧有一士卒是袁绍的同乡，听到了孙坚的话，当即转头走人，向着袁绍的大营前去。
　　孙坚兴匆匆的来向袁绍告辞，对着袁绍说道：“盟主，坚患小疾，欲回江东，先来别过盟主。”
　　袁绍说道：“公之疾，乃患传国玺罢了。”
　　孙坚大怒道：“盟主此言何意？”袁绍道：“汝既得传国玉玺，当献于盟主之处，今藏匿传国玉玺，意欲何为？意欲谋反乎？”孙坚说道：“我若藏匿传国玉玺，他日当死于刀箭之下。”孙坚当众发誓，程普睨之，不语。
　　众诸侯曰：“孙将军发此毒誓，想必无之。”袁绍哼哼两声，说道：“你在打扰尸体之时，此人可在？”孙坚大怒道：“卖主求荣之辈，吾必杀之。”当下，一剑杀了眼前之人，袁绍怒道：“汝杀人灭口，大胆乎？”袁绍拔剑相向，身后的颜良、张颌等人也拔剑相向，黄盖、程普等人也拔剑相向，随时准备火并当场，这个时候曹操灰头丧气的回来了，看到大厅之内是这幅样子，大怒道：“董卓尚未除掉，陛下尚陷险境，汝等却拔剑相向。”
　　曹操一时气急，停顿了一下，继续说道：““吾始兴大义，为国除贼。诸公既仗义而来，操之初意，欲烦本初引河内之众，临孟津、酸枣；诸将固守成皋，据敖仓，塞S辕、太谷，制其险要；公路率南阳之军，驻丹、析，入武关，以震三辅。皆深沟高垒，勿与战，要疑兵，示天下形势。以顺诛逆，可立定也。今迟疑不进，大失天下之望。操窃耻之！”话必，曹操就甩袖而去，刘备也看到这些人为了私立竟然变成这样，也随着曹操而去，同时孙坚也怒气冲冲的走出大殿。
　　诸位诸侯看到盟军已散，也各归各自的辖地。袁绍看到眼前之人纷纷告辞，当下回转自己的房间，手书一封，差心腹连夜往荆州，送与刺史刘表，教就路上截住夺之。
　　第二天，十八路诸侯全部了，只剩下一个残破的洛阳孤零零的在那里矗立着，再说薛礼，他这个时候也收到了洛阳昨晚发生的事情，郭嘉等人听了，说道：“主公，好计谋！”诸人纷纷想道，一个假的玉玺就让他们斗得头破血流，这群人，真笨，还是主公英明，得到了传国玉玺，却没有人与他为难，而且还大有收获。
　　再说并州一路的高顺和张辽、徐晃，他们带着5万大军，到处劫掠官府的仓库，同时又开仓放粮，分金银，并州各地百姓纷纷对着这支大军赞扬不断，兜冠军侯治军有方，真是大英雄、大豪杰！
　　一些原本就活不下去的青壮以及一些并州守军也随着张辽大军立即投军了，张辽事先就说明，不是每个人在到了幽州之后就会成为玄甲军的一员，还是需要考核的，但是这样还是吸引了一大批人来投军，因为薛礼的玄甲军已经美名远播了。
　　薛礼一路北上，因为现在财大气粗，到处招收流民以及百姓前去幽州定居，许多百姓对幽州也很向往，所以也就拖家带女的全部向北进发的薛礼把这些人一部分安置在幽州，一部分安置到辽东。薛礼是打算趁着现在把人口慢慢向着北方渗透，这样将来同统一了辽东半岛之后，也好让汉人占有一定的比例，也方便他统治。
　　薛礼带着5万大军以及几十车的大车越来越靠近幽州，同样的，薛礼在撤军的同时，也传令给张辽，让他们也可以率军回归幽州了，要开始新一轮的征战了。
　　董卓在到达长安之后，董卓废坏通行已久的汉五铢钱，改铸小钱流通，于是，长安等地的铜人、铜货、铜钟等皆被毁坏用来铸钱。董卓改币造成了币制紊乱，从此以后，“钱货不行”，实物交换盛行。但钱币不行的真正原因在于战乱引起的商业城市经济的衰颓和自然经济的发达。
　　再说其余几路诸侯，后将军袁术为躲避董卓之害，遂逃出洛阳（今河南洛阳东北），暂栖身于南阳郡（今河南南阳）。不久，长沙太守孙坚杀南阳太守张咨，引兵归附袁术。荆州牧刘表上疏表请袁术为南阳太守。于是，袁术占据南阳。南阳为当时大郡，有户口数百万，袁术遂以此为据点，称霸一方。
　　袁绍夺取冀州牧韩馥地盘，自领冀州牧，并将势力慢慢向着青州、并州发展，曹操则是回扬州招募士卒，准备伺机而战，孙坚则是在经过荆州的时候，被刘表暗算，万箭穿心而死，这真的是符合了孙坚自己发的誓言，孙坚将其爵位官职传给自己的长子孙策，同时也把传国玉玺传给了孙策，并对孙策说：“策儿，此玉玺，乃是楚地之玉，天下极品，至刚至柔。有德者居之则昌，无德者居之则亡。信义君子得之则利，无信小人得之则害。故有德者不妨得之，无德者不如弃之；守信者不妨得之，无信者不如弃之。此话你要牢记。”孙策哭着点点头，孙坚继续说道：“策儿，为父死后，你把这玉玺就献给袁术，以此来获取他的信任，然后你可取一地以为自己的大后方，方可与人一争长短。切记切记。”孙策也点头答应了，话必，孙坚就死了，享年37岁。
　　薛礼在幽州骠骑大将军府看到这些情报，也知道历史已经开始动荡了，这个天下即将一步一步的走进自己的囊中，因为他已经做好了夺得天下的准备。


正文 第59章 袁绍势起
　　渤海郡属冀州，因而袁绍在名义上应算冀州牧韩馥的部下，所以韩馥经常派人运送粮草接济袁绍。谁知好心不得好报，袁绍及其部下却暗中算计起富庶的冀州来。谋士逢纪向袁绍献计说：“大丈夫当纵横天下，怎能光靠人接济为生!冀州乃钱粮广盛之地，将军何不取之!”。
　　得到袁绍赞同后，逢纪进一步具体谋划说：“可暗中派人送信给清河太守公孙瓒，约其共攻冀州，平分其地。他必定欣然起兵攻冀州。面对公孙瓒的进攻，韩馥这样的无谋之辈肯定会请您协助守冀州。您便可趁势行事，冀州唾手可得。”袁绍闻言大喜，即依计送信给公孙瓒。
　　瓒得信，即应约发兵杀奔冀州而来。袁绍却又使人将公孙瓒发兵攻冀州的消息密报韩馥。韩馥得报后，即召集谋士荀谌、辛评二人商议对策。荀谌说：“公孙瓒率领清河之众，长驱而来，锐不可当。今袁绍智谋过人，手下名将极广，将军可请其同治州事，就不伯公孙瓒了。”
　　韩馥以为得计，便差别驾闵纯去请袁绍。长史耿武谏曰：“袁绍孤客穷军，仰我鼻息，譬如婴儿在股掌之上，绝其乳哺立可饿死。怎能将州权委托给他?这等于引虎入羊群啊!”忠厚的韩馥答道：“我本是袁家先世的故吏，才能又不如袁绍，让贤是自古以来的美德，现在我决计请袁绍与我一同治理冀州，诸位不要忌妒!”耿武等人见韩馥固执己见，不听忠告，只好叹息而出。
　　数日后，袁绍应韩馥之邀率领大队人马来到冀州。忠于韩馥的耿武、闵纯不愿冀州落入袁绍之手，便伏于城外，欲刺杀袁绍，结果被袁绍大将颜良、文丑斩杀。袁绍入据冀州后，即以韩馥为奋威将军，并以自己的亲信部下田丰、沮授、许攸、逢纪分掌州事，架空韩馥，逐渐篡夺韩馥之权，终将冀州据为己有。至此，韩馥懊悔无及，只好弃下家小，只身投靠陈留太守张邈去了。
　　袁绍就这样夺了冀州牧，并岁自封冀州牧，汉室的尊严再一次被袁绍踩在脚底下，由于冀州原本就是袁家的地盘，所以袁绍也很容易的接管了全州的统治，由于袁槐一家除袁紫嫣外在洛阳尽皆被董卓斩首示众，所以袁绍在问鼎冀州牧之后，在家中替他的叔父办了一次丧事。
　　公孙瓒见袁绍不讲信义，独吞了冀州，不肯平分其地，因而与袁绍结下仇怨，彼此攻伐。但公孙瓒哪里是袁绍的对手，屡战屡败，后来被袁绍围困于易京(今河北雄县西北)，走投无路，自缢而死。这样，连公孙瓒割据的清河郡也落入了袁绍之手。
　　在丧事之后，袁绍安顿好了袁紫嫣，田丰等人又开始替袁绍出谋划策，关于解决其与幽州的关系，田丰对袁绍进言道：“主公，如今主公拥有冀州，与幽州已经接壤，如此，主公以为该如何对待幽州。”袁绍对于田丰的这个问题，这下也不知道该怎么回答了，原本他袁绍和薛礼都占据一个大州，实力应该是不相上下，但是幽州被薛礼经营多年，可以说的上是兵强马壮，粮草颇丰，而冀州经历了黄巾之乱元气尚未恢复，且他也刚刚得到冀州，实力还没有凝聚，如何会是薛礼的对手，袁绍这点自知之明还是有的，问道：“不知元皓有何教我？”
　　田丰说道：“暂时与幽州交好，等待他日我冀州兵精粮足之后，再做其他计较。”许攸也出来说道：“主公，攸听闻，曾在洛阳城下，董卓曾送了一个美人给薛礼，如此才让薛礼止步洛阳城，不去追击董卓，那我们或许也可以美人计惑之，同时赠其金银，这可换来两方交好，而且以前左将军与薛礼有颇多误会，如此主公不能让左将军的误会转嫁到主公的头上，这不利于我冀州的发展。”
　　袁绍疑惑着说道：“绍听闻，薛礼之二位夫人皆为人间之绝世美人，恐怕一般的姿色入不了他的法眼吧。”
　　郭图出来说道：“主公，图到有一人选，不过怕主公未必同意。”袁绍说道：“公则但说无妨，只要有这个人选，我必然同意之。”
　　郭偷道：“此人乃主公之三妹，紫嫣小姐。”袁绍听到郭图这么说，当下脸色有点不好看了，说道：“公则为何如此说？”郭图也看到了袁绍的脸色变化，知道袁绍让自己的妹妹嫁给薛礼，惹他不高兴了，不过郭图话已出口，如果说不出个理由来，怕是今后再也不会被袁绍看上眼了，郭偷道：“启禀主公，图听闻三小姐甚是仰慕薛礼，兼且既然要与幽州联姻，图想来，也只有三小姐合适。我冀州需要一段和平的时间来发展，现阶段，幽州就是我们头上的一把利剑，不知道什么时候它就会砍下来，所以我们要交好薛礼。其次幽州的兵器锋利，盔甲坚硬，如果主公与幽州交好，那么我们自然就可以向幽州购买这些兵器盔甲，而且主公自小与三小姐亲近，有三小姐在幽州，相比薛礼也会对我冀州减少威胁。第三，主公的女儿虽然也可嫁给薛礼，但是这样就让薛礼比主公低一辈，这对幽州上下也有损面子，恐怕会事与愿违，所以，图，以为全冀州，也只有三小姐合适，第四，三小姐本人也可说是天下少有的美人，琴棋书画样样皆能，恐怕必不会输给薛礼的其他两个女人，图听闻薛礼至今尚无子女，如果将来三小姐替薛礼诞下长子，那到时，我们就力捧其为薛礼世子，这样我冀州与幽州的关系必然更进一步。”
　　袁绍听着郭图的话，也有点心动，不过脸色好了许多，旁边的郭图心理也放下了一块大石头，袁绍还是说道：“此事，我还需要去和三妹商量一下，毕竟这是她的终身大事，我也不敢大意，不然对不起叔父的在天之灵。”
　　袁绍说完，就让诸人退下，径直向后院走去，不过他的脸上却带着一丝的阴险的笑容，在走到袁紫嫣的房门，袁绍轻声的问道：“三妹在吗？”
　　袁紫嫣听到是自己的大哥来了，说道：“大哥，请进。”袁紫嫣一身素服，袁绍进来，问了袁紫嫣近日都在做些什么，同时又在和袁紫嫣回忆着以前袁绍小时候和叔父袁槐的一些事情，袁绍边说，眼里也是泪花散动，袁紫嫣也被袁绍说的眼里充满了泪水。
　　袁紫嫣看着自己的大哥，这个时候是如此的亲切自然，作为一个细心的人，袁紫嫣也看出了袁绍此时眉头紧锁，问道：“大哥，你与烦心事吗？”袁绍说道：“没有，大哥怎么会有烦心事呢？”袁紫嫣说道：“大哥，你以前不是这样的，你一定有什么烦心事，虽然小妹不懂军国大事，但是小妹也愿意听大哥说说，大哥也不需要闷在心理，可以找元皓先生他们询问。”
　　袁绍说道：“哎，自此叔父走了，我就是我们袁家的当家人，可是，可是有仇人在前，我却没有力量报仇，杀害叔父的仇人在眼前，我却动他不得，大哥我心理痛啊。”袁紫嫣泣声的说道：“董卓远在千里之外，大哥也不要过于忧愁，他日整兵比可报我父亲之仇。”
　　袁绍说道：“董卓虽然在千里之外，但是杀害叔父的另外一个仇人却在附近，我有心杀贼，却实力不必人家，我，我愧对叔父在天之灵啊。”袁紫嫣听到袁绍说还有一个仇人，忙问道：“大哥，还有一个仇人是谁，我要去杀了他，大哥求求你告诉我，我要替父亲报仇。”
　　袁绍支支吾吾的说道：“三妹，不是大哥我布告诉你，我怕你去做傻事，反而害了你的性命，这叫我将来如何面对九泉之下的叔父，妹妹莫要问了。”
　　袁紫嫣哭泣着说道：“大哥，三妹我求求你告诉我，不然我对不起自己的父亲，杀父仇人在我眼前，却不知道，让我如何面对父亲的在天之灵。”
　　袁绍说道：“既然如此，三妹你要向我保证，我告诉你之后，你不能私自去报仇，不然我不和你说。”袁紫嫣向着袁绍保证，然后袁绍说道：“此人就是幽州薛礼。”袁紫嫣听到袁绍的话，立即愣在了一边，竟然是自己朝思暮想的人杀害了自己的父亲，不敢相信的问道：“大哥，怎么会是他，他不是和你一起起兵讨伐董卓的吗。”
　　袁绍也很恨的说道：“三妹，知人知面不知心啊，薛礼虽然阂一同出兵，但是却不参加盟军，和董卓暗中书信往来，就是他向董卓建议杀害在京的叔父全家，以此来报当年在洛阳之时，二弟对他的迫害，这也怪二弟当年为什么要派杀手去杀薛礼一家，哎，结果却连累了叔父，连累了三妹你啊，这都怪我做大哥的没哟教好二弟。”
　　袁紫嫣听着袁绍的话，还是不敢相信的说道：“薛礼不是在虎牢关下杀得董卓丢盔弃甲吗，怎么会和他勾结？”袁绍说道：“这是薛礼要在天下人面前当一个忠诚，我当时看的很清楚，薛礼的几员大将明明可以把吕布斩杀，结果却把他放回去了，这不是勾结吗？”
　　袁紫嫣听了袁绍的话，恍然大悟，喃喃着说道：“薛礼，我不杀你，誓不为人。”袁绍说道：“现在我冀州与幽州相邻，薛礼随时会发兵来攻打，所以我现在是发愁，害怕大仇未报，就这样死于薛礼这个小人手里，薛礼兵强马壮，我冀州初定，还不算他薛礼的对手，如果给我5年的时间，我必报大仇，哎。”
　　袁紫嫣说道：“大哥，难道元皓先生他们没有什么办法吗？”袁绍说道：“他们想了一个办法，但是这个太难办到了。”袁紫嫣问道：“大哥，不知他们想了什么方法？”袁绍说道：“公则建议我在冀州范围找寻一名绝色佳丽，送与薛礼，以此来求的冀州的发展时间，然后一举打败薛礼，报仇雪恨，但是，在我冀州，有谁的美貌可比武若曦和蔡琰。”
　　袁紫嫣定了定神道：“大哥，你看我美吗？”袁绍说道：“三妹之美，比之古之西施也不遑多让。”袁紫嫣说道：“大哥，我自请嫁于薛礼，以报父仇。”袁绍说道：“这不可以，我不能让你以身事贼，你让我将来如何面对叔父，这件事，我不同意。”
　　袁紫嫣说道：“大哥，杀父之仇，不共戴天。有仇人在前，身为子女，焉能不报。再则，身为袁家一员，当以保全家族为重，如今我袁家有难，我自当为袁家出力，大哥，再说我嫁给薛贼，也好替大哥传送情报，这样，将来，你我方可报仇。”袁绍说道：“三妹，你，你，我舍不得你啊。”
　　袁紫嫣说道：“大哥切莫如此说，将来，报仇之日，就是你我团圆之时。”袁绍说道：“三妹，你要答应我，在我大军没有攻进蓟县之时，你不可妄动，一切要以保全自己为上。”袁紫嫣说道：“我答应大哥，一定在蓟县等着大哥来杀了薛礼。”
　　袁绍说道：“三妹，你好好准备一下，等过段时间，我让元皓先生前去和薛礼谈判，你就嫁去幽州。”说完，袁绍留下了几滴眼泪，就告辞了。
　　袁绍出了房门，拭去泪痕，脸上露出了一脸的阴笑，喃喃着自语道：“薛礼，我替你准备了一道大餐，我就不信我打不败你。呵呵呵，三妹，你真是我的好三妹。”
　　当下，袁绍召来了郭图和田丰等人，让田丰出使幽州，商量联姻之事。田丰在看到这事已定之后，又提出了另外一件事：“主公，如今并州乃无主之地，主公当遣一上将夺取之，丰建议让颜良将军出兵，夺取并州。然后主公亲率大军征伐青州，到时以此三州之地，对抗幽州，把握也更大。”其余诸人纷纷同意，袁绍当下诏令在整个冀州范围内再次征集10大军，准备率军20万拿下青州。
　　田丰在接到袁绍的命令之后，就带着袁绍先前欠薛礼的物资经费前去和薛礼谈判，薛礼这个时候也不知道袁绍遣田丰的来意到底是什么，不过对于田丰，薛礼还是佩服的，所以他也准备好好招待田丰。
　　在过去的一段时间，薛礼忙着为张飞成亲，张飞的父亲看到了貂蝉之后，也是很是高兴，想不到自己的儿子娶到如此美丽的媳妇，而且也是主公的义妹，所以，薛庭也是当了女方的家长，张飞也算的上是薛庭的女婿了。
　　在幽州的一干文臣武将闹腾的不得了，张飞也是第一次被人喝的趴下了，薛礼这个时候可是好好的报仇了，当年他成亲的时候，张飞可没有少捣乱，今天终于抓到机会了，在薛礼的怂恿下，薛祁、薛、赵云三个人也积极的响应薛礼的号召，谁让张飞当年也捣乱呢，纷纷都积极的灌着张飞，这也是张飞第一次，也是唯一一次，被人喝趴下，导致以后谁让他娶妾，他就和谁急，由于这个原因，张飞一生也没有纳妾，貂蝉和张飞的一生也过的很幸福，这不知道是张飞的幸运呢，还是悲哀。
　　在结束了张飞的婚事之后，薛礼也开始决定具体实施幽州以后的政策，虽然薛礼麾下的诸人都知道薛礼是打算先北后南的政策，而且也都是这么在进行着的，但是对于大汉天下的所有诸侯，薛礼还是要和他们先商量商量，该如何向着自己为他们的规划而发展，因此需要和自己的谋士先通个气。


正文 第60章 薛袁结盟（上）
　　在张飞成亲5天之后，在薛礼的骠骑大将军府来了一位衣袂翩翩的文士，薛礼一见来人就是当年自己拜访的田丰，薛礼以大礼相待，田丰对于薛礼本身就是存有好感的，在他一进入幽州地界的时候，他就越来越震惊，虽然不能说幽州境内的所有百姓都能够达到富庶的水平，但是他还没有见到饭不裹腹之户，而且薛礼在幽州百姓的口碑也极好，他也打听了幽州的一些制度，他是越听越震撼，尤其是他看到所谓的廉政署和反贪署，这两个机构在大汉都还没有设立，这是幽州独有的，这样可以极大的避免了贪官污吏的产生，他又联想到幽州的军队建设，再加上幽州的情况，他对袁绍的冀州的未来感到了一丝悲哀，不过当即他又想到，只要自己等人尽心辅佐，今日的幽州就是他日的冀州。
　　薛礼让戏志才、荀、荀攸三个人一起来作陪，田丰对着薛礼一礼，说道：“丰见过骠骑大将军。”薛礼说道：“元皓先生大驾降临寒舍，实乃我薛礼的荣幸，怎么敢受先生的大礼呢？”薛礼连忙上前，用手扶起田丰，田丰说道：“侯爷，数年不见，想不到侯爷已经位极人臣之首，而且如今治理幽州有方，丰实佩服之。”
　　薛礼说道：“元皓先生夸奖了，幽州如今有这样的成绩，多亏了文偌先生他们几个人，礼只是挂了一个虚名而已，实不敢当先生之夸奖啊，惭愧惭愧。先生如今在本初兄那里任职，不知今日到我幽州有何要事，如有需要薛礼的地方，礼必定全力协助。”
　　田丰说道：“丰今日来拜访侯爷，是奉我家主公之命，前来与侯爷缔结秦晋之好，以便你我两家以后更好的交流。”薛礼示意了一旁的荀，荀说道：“不知元皓兄此言何意？”
　　田丰说道：“我家主公愿与侯爷联成一线，共抗董卓，正巧我家三小姐对侯爷甚是爱慕，为了你我两家的和平共处，愿与侯爷结成连理，以期你我两家更好的相处。”
　　荀说道：“元皓兄，想必一你也知道，我家主公已有两位夫人，如若再娶三小姐，恐怕会委屈了三小姐。”
　　薛礼在一旁想到，这都什么事儿，老子还没想纳妾，你袁绍就急急忙忙的帮我张罗这事，老子跟你没完，要不是还需要你帮我抵挡着南面的压力，老子立即发兵灭了你。
　　薛礼说道：“元皓先生，原本以你替礼来做媒，礼必不敢辞，奈何礼已有家室，万万不敢委屈了袁三小姐，还望先生桃向本初兄美言了。”田丰说道：“侯爷，我大汉讲究一正妻二平妻，现在侯爷还差一位，相比侯爷也不会委屈我家小姐的，而且有我家小姐在这里，这样我家主公也会更放心，不然&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;侯爷，还希望侯爷好好考虑考虑，丰先告辞了。”随后田丰又把袁绍让他带来的几箱黄金以替代上次购买的粮草。
　　薛礼看着田丰走了出去，剩下了几个谋士，问道：“诸位先生，何以教我？”刚刚一直不发言的戏志才说道：“侯爷，从实际利益而言，假如主公娶了这位三小姐，势必和袁家关系稳定，而且这样袁绍也不会在近期把目标放在我们这里，可以让他安心的去征战，而我们也好放心的去平定扶余、高句丽，但是这样势必会给两位主母带来不必要的麻烦，主公，这事还是您自己来决定吧。”
　　荀攸也说道：“主公，志才说的没错，虽然联姻有利于我们，但是这也关系到主公的幸福，吾等不敢擅自做主，还是需要主公自己来决定。”
　　薛礼说道：“这是我也知道利弊，还是容我想想，诸位先生，如果没事，就先回去吧，让我静静的想想。”
　　薛礼一个人皱着眉头回到了后院，想起来，这几天已经没有好好的和家人吃过一顿饭了，而且自己的侄女（薛祁的长女）也好久没见了，所以打算，今晚和一家人好好吃一顿饭。
　　薛礼拖着疲惫的身体，回到了后花园，武若曦正和蔡琰两人在后院聊着天，看着薛礼今天回来的这么早，蔡琰问道：“夫君，你今天怎么回来的这么早，难道不需要办公了吗。”薛礼说道：“今天的事情有文偌先生他们在，所以我就偷偷懒，想你们两个了，所以就回来看看你们。而且已经好久没和父亲、母亲吃饭了，今晚我们就去父亲那里一起吃饭吧，我们一家人也好久没有聚聚了。”
　　武若曦说道：“好的呀，今晚我们就去父亲那里。”当下，三个人在后花园，你弹琴，我吹箫，他高歌，好不快活，时间也还早，薛礼打算先和两位佳人去逛街，然后去薛庭的院子，这是独立在骠骑大将军府外的一个房子。（解释一下：薛祁、薛、赵云，三个人在幽州也各有自己的房子，在骠骑大将军府附近。）
　　薛礼让随身的护卫都不要跟着，回去休息即可，就这样，薛礼就带着两个人去逛蓟县最繁荣的几条街。
　　一路上，三个人，男的英俊潇洒，女的倾国倾城，引起了路人的很多赞美的言语，薛礼一手牵着一个，一开始若曦和昭姬还有点害羞，但是薛礼执意要如此，她们也没办法，所以就也不以为意，三个人走在大街上，你一言我一句，真的是高兴非凡。
　　“王二毛，最近幽州有什么新鲜事，你给我们大家伙说说。”一个壮汉说道。“好勒，不过你得给我准备好一坛美酒，否则免谈。”一旁的一个瘦小的如猴子一般的人说道。“掌柜的，来一坛美酒，给这二毛子，算我的。”“好嘞，马上就来。”薛礼三个人听到这酒楼这么热闹，也就走了进来，在一边坐下，点了一些小点心，以及一壶茶。
　　叫王二毛的说道：“诸位客官，不知大家伙今天有没有注意到，从冀州而来的几个人，其中有一个就有一个冀州的大官勒，你们可知道这大人是谁？”“不知道。”“这人啊就是冀州别驾田丰田大人。”
　　“那你说，这位田大人不好好的待在冀州做他的大官，跑来我们幽州干什么，难道他看我们幽州的富庶，就想来投靠我们的侯爷吗？”王二毛说道：“或许这田大人以后回来我们幽州，但是这一次啊，他可不是来投靠的，他是替那冀州牧来给我们侯爷送礼的，你们没看到来的时候的那几个大箱子，嘿，我看过，城外的车辙印，都很深，估计很值钱勒。”
　　旁边一人说道：“嘿，还别说，咱侯爷兵强马壮，麾下的玄甲军号称天下第一军，当年平黄巾，战鲜卑，都是这玄甲军干的，要是我在年轻个10几年，老子也去投玄甲军，也要杀的胡人丢盔弃甲，等过几年，我让我孙子就去投军去。”另外一个人说道：“李老爷子，好气势，咱幽州有了侯爷，就是咱们的福啊。”诸人纷纷点头。
　　蔡琰轻轻的对着薛礼说道：“夫君，想不到你在幽州这么有声望，今日妾身深有体会啊。”旁边的武若曦说道：“咱们的夫君啊，只要他在幽州城楼上一喊，他要娶妾了，估计到时候，我们家的门槛都要被踩断了，咯咯咯。”薛礼说道：“嘿，这还真别说有这可能。”
　　王二毛又说了：“不知你们还知道这田丰来咱幽州第二个目的是什么，你们也别猜了，我告诉你们吧，前几天，我有一个在冀州牧府邸看门的一个表弟也我家做客，他像我说啊，那个叫什么袁绍的冀州牧要把他的妹妹嫁给侯爷做平妻，所以派出了这个别驾来说媒，你们知道了哇？”
　　这时掌柜的也出来说道：“我们侯爷的文采、英俊潇洒，而且两位夫人也是貌美如花，那个什么袁小姐要嫁给侯爷，而且是第三夫人，犯不着的吧。”
　　王二毛说道：“掌柜的，你这就不知道了吧。俺问你，你说我们幽州的玄甲军厉不厉害？”“你这不是废话吗，玄甲军比鲜卑人的大军还要厉害，堪称是天下第一军。”“那我再问你，咱们幽州和冀州远不远？”“咱幽州和冀州就是相邻的，就好比，你和张麻子他家一样，一个箭步就可以到了。”
　　“既然如此，我玄甲军是不是可以一天之内就可以到冀州了，那个冀州牧岂不是要吓死了，我玄甲军出动，没有好处是不会回来的。俺可听说，当年高祖皇帝为了不让鲜卑人入关，就想了一个和亲的政策，把自家的公主嫁给匈奴人的单于，现在那个袁绍就学了这招，把他的妹妹嫁给咱侯爷，让他好安生几天。”
　　李老爷子说道：“还别说，这还真有可能，不知道那袁小姐配不配的上咱侯爷。”王二毛说道：“配不配的上咱侯爷，俺不知道，但是你家的二娃子一定配不上那袁小姐。”诸人一听，纷纷大笑，李老爷子说道：“你这二毛子，你这不是埋汰我吗，和你的酒去。”
　　若曦听到了这袁小姐的时候，看到薛礼的脸色变了变，说道：“夫君，你怎么了？”薛礼说道：“没事，没事，曦儿，琰儿，我们去父亲母亲那里吧。”若曦也没接着问，但是知道薛礼心理一定有心事。随后薛礼结了帐，就走人了，这时诸人才看到酒楼里来了这三位才子佳人，那王二毛还喃喃自语道：“这三人怎么这么眼熟呢，真奇怪，好像哪里见过一样。”说完，也不在意。
　　薛礼三人不行来到了薛庭居住的小院，守卫在门口的两个玄甲军的军士看到薛礼三人过来，连忙行礼，然后就由薛庭的管家把薛礼接进去了。
　　薛庭的管家也是一辈子跟在了薛庭的身边，也可以说是看着薛礼长大的，所以一直称呼他为二公子，“二公子，两位少夫人，你们好久没有来这里了，夫人今天还在念叨着呢，想不到夫人一说，公子和夫人就回来了，看来夫人的话比那皇帝的圣旨还灵。”
　　若曦说道：“安伯，娘的话，还真比那圣旨管用，圣旨让阿礼去见皇帝，阿礼还不一定去呢，但是娘要是见阿礼了，阿礼就立马乖乖的跑回来。”管家也笑呵呵的说道：“少夫人说的对。”
　　说起薛礼的母亲，这位马夫人，她乃西凉人，是薛庭年轻的时候去西凉做生意，在西凉与当时还是马家小姐的马夫人一见钟情，后来薛庭通过自己的努力，赢得了自己岳父的承认，这才把马夫人嫁给了薛庭，这马夫人一家瑚凉马腾也还有点渊源，是同一个本家，只不过已经有点远了。
　　这马家在西凉武威郡也是一个大家族，也是以经商为主，和马腾在过年之时也有点走动，关系说好不好，说不好也不好。这武威马家如今还是薛庭的岳父在主持，只不过这20年来，薛庭也没有机会带着马夫人和薛礼前去拜访，当时薛礼成亲的时候，马家远在武威郡，也来不及通知，所以马家也没有人来。只不过之后薛庭亲自写了一封信，给自己的岳父，告诉他这几年的近况。
　　薛礼看到父亲和母亲都已经坐在饭桌前等着了，薛礼和若曦昭姬也快了脚步，见过礼之后，一家五口人就开始吃饭了（薛老夫人由于有了曾孙女，就先去薛庆的家里了。）。一边吃饭，一边聊天，这时马夫人说道：“礼儿啊，我刚刚听几个丫头说，在外面正盛传那冀州牧袁绍要把妹妹嫁给你，这是怎么回事啊？”薛礼本来不想说这事儿的，现在听到母亲这么问，看来是瞒不住了，就说道：“母亲，这事也说来话长，这袁绍想阂结盟，就打算用联姻的方式来巩固我们的关系，所以今天派来了元皓先生说媒，但是我如今已经有了若曦和琰儿，今生有这两人，我也知足了，再说虽然我曾经见过这袁小姐一面，但是却对她毫无感情可言，我也不想以后让她我这里受委屈，可不联姻，对袁绍又不好交待，这关系就不好维持，哎。”
　　薛庭说道：“这事儿于公该同意，于私不该娶她，如今你也长大了，我也不来干扰你了，还是要你自己决定。无论你做什么决定，我们一家人都会支持你的。”若曦说道：“阿礼，刚刚我在酒楼看到你愁眉不展，想来也是因为这件事，我和昭姬也商量了一下，我们同意这门亲事。”
　　薛礼刚刚想开口拒绝，蔡琰说道：“若曦说的没错，平时，你经常对我们说，每次打仗，我们玄甲军总会有人死亡，总有人做出牺牲，如今有办法减少杀戮，只是要牺牲我和若曦的一些时间，只是牺牲夫君娶一个不爱的人做妻子，比起那些死了的玄甲军的兄弟们，我们已经很好了，再说，作为堂堂幽州牧，冠军侯，骠骑大将军，以及他的夫人，不做出牺牲，将来夫君如何获取军心，成景业。”
　　薛礼听着眼前两个人的话，说道：“若曦，琰儿，只是要委屈你们了，我知道该怎么做了，我薛礼这一生必不负你们。”
　　薛庭说道：“阿礼，既然事情已经决定了，你也不要愁眉苦展了，现在开开心心的吃顿饭，今晚就在我这里歇息了，也不要会你的府邸了，好好的陪陪你们的母亲。”“好的。”
　　薛礼说道：“父亲，母亲，孩儿这么多年来，我也没有见过外祖父，不知道他老人家最近怎么样。”薛庭听薛礼说起这个，说道：“哎，这也怪我啊，这么多年来，也没有带俩回过武威郡，哎。”马夫人说道：“说来也巧了，前天你的外祖父刚刚来信了，他说他现在已经出了武威郡，要来幽州做生意，还说你都20几岁了，也不去见见外祖父，因此啊这次特意亲自带人来幽州做声音，顺便也来看看你这个外孙。”
　　薛礼听到自己的外祖父要来，就说道：“母亲，外公是一个怎么样的人啊，平时凶不凶，喜欢吃什么，喝什么，穿什么样的衣服。”一口气问了好多问题，马夫人虽然20年没回去了，但是对于自己的父亲也记忆犹新，所以也是一一作答，武若曦和蔡琰一一把这些给记下来了。
　　薛礼说道：“既然外公要来幽州，那我就派人在周边护卫着，好确保外公的安全。”薛庭说道：“这样也好，岳父年纪也大了，还让他出远门，这真不好意思了。”马夫人说道：“这能怪谁，做女婿的20年没回去了，我父亲当然只有亲自来看看我远嫁千里的女儿了，看看有没有被你欺负了。”薛庭说道：“哎，这怪我，怪我，到时我亲自向岳父请罪了。”
　　一家人聊天到深夜，薛礼带着两位夫人会自己的房子大被同眠，呼呼大睡去也。第二天薛礼就带着人回自己的府邸了。


正文 第61章 薛袁结盟（下）
　　薛礼在回到自己的府邸之后，就让人前去把荀等几位谋士以及薛祁等几个大将请来自己的议事厅，荀等人在接到薛礼的通知之后，也猜到是主公做好了决定，在他们心里无论薛礼做什么决定，他们都是会一力支持的，所以几人快来到薛礼的将军府，看到薛礼已经在了，纷纷说道：“我等让主公久等，恕罪恕罪。”
　　薛礼也让人奉上几杯茶，说道：“诸位先生为了礼的事情，一天忙到晚，礼在此等待片刻也无妨，来，诸位先生快快请坐。”薛礼说道：“想必今日礼请几位先生过府一叙，应该也知道礼所商何事了吧。”荀说道：“主公，猜到一二，无论主公做出什么样的决定，我等必定全力支持。张飞也说道：“主公，你就放心吧，不和袁绍联姻，他也不敢把我们怎么样？大不了，老张带领大军一举把他的冀州的抢过来就是了。”
　　薛礼说道：“我有诸位先生相助，何等幸甚，实乃我的福气。与袁绍联姻之事，我同意联姻。还望文偌先生待会去和元皓先生详细商谈具体细节。”
　　张飞一听，薛礼竟然同意联姻，虽然听说这个袁家小姐美貌如花，但是据张飞的了解，薛礼的心里只有两位主母，怎么会还有其他人的位子呢，不经意间问道：“主公，你怎么会突然同意联姻呢？”
　　薛礼也叹了口气说道：“诸位，自我薛家军成立开始，到如今的玄甲军，我们已经牺牲了多少将士了？”荀道：“启禀主公，我们自黄巾平叛开始，已经损失了13827人，将近征战6年，比起朝廷以及其他的诸侯，我们在六年的时间里损伤是最少的，但是这13827人都是我们玄甲军的精锐，每次在抚恤名单看到死亡的名字，我荀也在滴血啊。”
　　薛礼说道：“是啊，138野27人，这个人数在别的诸侯眼里，是少的，他们现在静静的躺在我们幽州的烈士陵园里（薛礼在迁居幽州之后，将牺牲人员的陵墓迁移到了幽州），他们用他们的鲜血换来了我们的和平，换来了我们的官职爵位，这是他们在为我们牺牲他们牺牲了自己的生命，都毫不在乎，今天我要去娶一个不爱的女人，娶了她，我们可以暂时放心我们的南面，减少摩擦，减少战争，减少死亡，为我们换来时间，彻底平定北疆，不至于在我们北征的时候，后方不稳，被人抢占了我们的家园，我这样的牺牲，比起躺在陵园里的兄弟们，我比他们幸福多了，至少我还有命在，作为幽州的最高长官，我有义务有必要保护自己的百姓，甚至是牺牲自己的生命也在所不惜。”
　　荀等几位谋士听到薛礼如此之言，感动非凡，说道：“主公以百姓军士为重，以天下万民为重，我等必将助主公成就大业，鞠躬尽瘁死而后已。”薛祁等人行了一个军礼道：“吾等必将替主公开疆拓土，保境安民，即使马革裹尸，也不后悔。”
　　薛礼激动的说道：“为了天下的百姓，礼愿与诸君一起尽力，早日还天下一个朗朗乾坤。”众人激动了许久，待心情平复之后，薛祁问道：“二弟，此事你可与二位弟妹相商？可不要委屈了她们二位。”薛礼说道：“大哥，在我来之前，若曦和琰儿也已经同意了，而且刚刚这番话也是她们昨晚对我说的，她们说玄甲军个个都愿意牺牲自己的性命来完成拯救天下百姓的大业，她们俩身为我的夫人，自然也当牺牲自己成就大业，如此，当不负躺在陵园里的兄弟们。”
　　荀攸说道：“主公有此二位夫人，实乃是我等之幸，天下百姓之幸。”诸人纷纷出言赞扬蔡琰和若曦两人的美德。
　　薛礼说道：“这事已定，待会儿文偌先生可去和元皓先生详谈，现在我们再说第二件事，华雄的家人都接来了吗？”
　　程昱说道：“昨日已经到达幽州，现在我的府上安置。”薛礼说道：“好，既然他们已经到了，宫台，你待会儿就让华雄去见一见他的家人，想必我幽州今日又可增一个大将了。”诸人纷纷说道：“贺喜主公再添一大将。”
　　薛礼继续说道：“仲德先生，在我府内的一个小院里的文辛最近怎么样？”仲德说道：“文公子自来我幽州之后，一开始还哭哭啼啼，如今每日只看书习文，日子过的到也安生。”薛礼说道：“嗯，派玄衣卫的人12个时辰好好的看守，不允许他出那个院子一步，也不许任何一个人靠近这个院子，违令者立斩不赦。”
　　程昱言诺，诸人也知道这事不允许他们插嘴，所以也就听着，当然听了也只能烂在他们的肚子里。薛礼说道：“还有一件事，我的外祖父不日即将到达幽州境内，命玄衣卫的人手，时刻盯住他们的行踪，在他们出了雁门关，今日定襄郡之后，告诉我，我要亲自去迎接我的外公。”
　　程昱言诺，程昱说道：“主公，昱以为，在袁家陪嫁而来的人当中，包括三夫人，请允许玄衣卫的人秘密监视之。”薛礼想了想，想到历史上的政治婚姻都夹杂着敌人的密探，但是又不好揭开，有了程昱的监视，说道：“这事可以，不过袁紫嫣暂时先不要去监视，只要她不进入我府中以及幽州的禁地，不需要去管她，她想干什么就干什么，其余的人要派人12个时辰盯着，直到我发兵冀州之日。如果有人擅自出幽州，可格杀勿论。”程昱说道：“诺。”程昱之心狠手辣不下于贾诩，虽然薛礼说道不派人盯紧了袁紫嫣，但是在程昱的心里，既然是政治婚姻，那么必有企图，凡是袁家人，都需要被监视之，这也是报答薛礼的知遇之恩。
　　薛礼继续说道：“宫台、文偌先生，对北疆征伐之后勤已经准备的如何了？”荀说道：“主公不需要担心，我们这些年在辽东和幽州年年丰收，而且也从其他地方收购粮草，各种器械也已经准备妥当，主公即使是明天要发兵，我们也可以提供大军之所需。”
　　薛礼说道：“好，我玄甲军出兵之日就定在明年的二月二。”荀等人纷纷应诺，而薛祁等人则是眉开眼笑，尤其是张飞、典韦、许褚，薛，这四人完全想个杀人狂，一听有仗打，特别开心。
　　薛礼继续开口说道：“既然婚事已定，那么文偌先生，这时间还是要越早越好，我不想拖得太久，在年底这事情就要解决掉。”荀应诺。
　　薛礼接着又和其他人商量了一些政事，在最后，他也是临时想到说道：“诸位先生，我桃大哥、子龙这些将军请个假，让他们好好的去游玩一个月，好好的陪着他们的家人，来年又要远征，我实在不忍心让他们与佳人分别。”薛礼都这么说了，荀等人都纷纷答应，不过军事还是要交接好的。同样，薛礼也给自己的放了一个假，准备边游历幽州，边去迎接自己的外祖父一行人。
　　在开了半天的会议之后，已经是正午了，薛礼就请在做的文臣武将在自己的府上吃饭，吃完饭之后，诸人纷纷离去，荀则是去和田丰商量婚事了。
　　田丰正在驿馆品着茶，看书，听到外面有幽州别驾（明面上的官职）荀前来，忙起身去迎接，荀见到了田丰，客套了几句，就直接进入正题，说道：“元皓兄，我家主公与袁冀州的三妹之婚事，我家主公已经同意了，你看，我们现在商量一下婚事如何？”
　　田丰想不到这事这么快就决定了，当下也正合心意，说道：“骠骑大将军既然如此爽快，丰也不罗嗦，好，你我现在先把这婚事商量好，然后各自回命，到时即可。”
　　荀当下就把婚事定在2个月后的十二月初十，田丰认为这太仓促了，不过荀也搬出了薛礼之外祖父即将来幽州，所以婚事要尽快，不然到时老爷子又要遗憾着离去了，田丰见他搬出了薛礼的外祖父，这也没有办法，这个天下还是将就孝的，所以也不能反驳，所以同意了。余下的就是聘礼，嫁妆等等一应事物了。这足足花了一个下午的时间。
　　在两人大致谈好之后，荀就马不停蹄的把这些条文带去给薛礼看，薛礼看了之后，就和荀商量了一下，说道：“这次期望冀州提亲的人选是先生阂三叔，你们两人一个以幽州牧别驾的身份，一个以我薛家的长辈的身份前往，这对于袁家而言，在面子上也过的去，先生你以为如何？”
　　荀说道：“以为这样可行，那行，决定在三日之后，就和元皓一起前往冀州，主公还要先知会薛大人。”薛礼说道：“好的，三叔那里，我会去说的，就这样说定了，三天之后，就请先生替礼走一趟冀州。”
　　然后荀就告辞了。
　　薛礼送荀出府门，也走向旁边的三叔府邸，守门卫士在见到薛礼之后，薛礼就径直进了大门，薛庄此时正在书房，薛礼没让家丁通报，敲了敲房门，薛庄把门打开，看到是薛礼来了，就说道：“你这个臭小子有多久没来了，三叔还以为你把我家的路给忘记了呢。”薛礼说道：“怎么会呢，就是把我自己家的路给忘记了，也不会把三叔家的路给不记得啊，这几年不是忙么，所以三叔家也就来不了了，侄儿在这里向三叔请罪了，还望三叔原谅则个。”
　　薛庄说道：“好了好了，三叔我也是和你开玩笑的，谁敢让堂堂大汉的骠骑大将军请罪啊，你三叔我还没活够呢，呵呵呵。你小子是无事不登三宝殿的，说说吧，有什么事情需要你叔叔我帮你的。”薛礼说道：“还是三叔了解我，嘿嘿嘿，说起来，这还真是有一件小事要三叔帮忙。”薛庄说道：“嘿，你这小子，要么不来，一来就来指使你三叔我，说吧，什么事，你叔叔我现在还能动，也能帮帮你们几个臭小子，等以后老了，可要靠你们几个臭小子咯。”薛礼说道：“三叔，你现在还这么年轻，将来老了，不是还有我们哥三么，到时侯，就怕你还要到处逛呢。说起要三叔帮忙的事情，其实也不是难，就是需要三叔跑一趟冀州，这不以前三叔在冀州待得时间也久，所以一来是要三叔去和以前的老朋友叙叙旧，顺便替侄儿向袁绍提亲。”
　　薛庄说道：“好办，为自己的侄儿提亲这件事，叔叔我办了，而且我在冀州的确有几个好朋友，叙叙旧也可以的。”薛礼看着薛庄有点儿疑惑，说道：“三叔，实话对你说，这冀州将来是肯定要归我薛家所有的，之所以现在要和袁绍联姻，也只是为了腾出手来把塞外蛮夷给解决了，这也是我的执政方略――先南后北，现在趁他们在中原打个难分难解，将来等到诸侯打的半死不活的时候，我们蓄势待发，一举统一天下，所以叔叔此次去冀州，联络好几个好友，叔叔可以和他们联络好感情，让他们的内心偏向我们这边，将来我们进攻冀州的时候，他们也可以做我们的内应，叔叔，你说我的想法怎么样呢。”
　　薛庄越听越有意思，想不到这侄子在成亲的时候，还要去坑一把大舅子，不愧是薛家的种，有商人的范儿。薛礼继续说道：“叔叔，三天之后，文偌先生会陪你一起去，他说代表骠骑大将军府，以幽州别驾的身份前去，你们两人替去一起去提亲，这样也算给了袁家面子。”
　　薛庄说道：“好的，这事就先这么说定了，今晚你就别走了，在我这陪我喝几杯，你三弟也在，阿祁那小子有了女儿，我这里也少跑了，不是在军营，就是在家逗女儿玩，今晚你俩就陪我喝几杯，哈哈哈。”薛礼说道：“好，今晚就不醉不归了。”
　　当晚薛礼、薛、薛庄三个人喝到了深夜，薛礼由护卫扶着回到自己府邸，回到家又和两位夫人大战了几个时辰然后才拥抱着两人睡觉。


正文 第62章 遇单福
　　三日之后，薛庄和荀两人带着聘礼在一众玄甲军的护卫之下前往冀州向袁绍提亲，而薛礼也在同一天，在送别了薛庄和荀之后，就带着典韦以及燕云十八骑以及若曦以及蔡琰2人开始西游幽州之路，薛礼等人从蓟县出发，经过上谷郡、代郡、再进入定襄郡，从而与薛礼的外祖父相会。
　　这次出来，薛礼带了2个女护卫，方便服侍若曦以及蔡琰，一行20几个人，薛礼装扮成文士，身佩龙泉宝剑，胯下紫电神驹，典韦等19个护卫则是身着武士服，兵刃用布包裹着，不过他们的肃杀之气，还是不敢让普通人靠近，若曦则是骑着紫影神驹，蔡琰坐在薛礼亲自设计的避震马车里，有两个护卫照顾着，蔡琰坐在特制的马车里面，偶尔弹琴助兴，薛礼则是伴随着琴音，高歌几曲，一行人好不快乐，就这样走走停停。
　　这一日，蔡琰和薛礼一起骑着马，若曦和薛礼并驾齐驱，典韦和燕云十八骑则是跟在后面，三个人说说笑笑，薛礼对着俩人说道：“这些日子，是我自起兵以来，最快乐的时间，在我起兵之前，我、大哥、三弟、子龙在山上学艺，那个时候，我们四个人上午要忙于学文习武，下午则是我们的自由时间，我们通常去打猎，来当我们的晚餐，那段日子虽然辛苦了一点，但是我觉得那时候无忧无虑，很快乐，很有趣。”
　　若曦说道：“是啊，咯咯，那个时候，你们无忧无虑的，整天和山林为伴，不过不知道你们这几个人里面，谁打猎最好呢？”
　　薛礼说道：“虽然我们自小武艺是咱们四个人当中最好的，可是这射箭的本事还是比不上子龙，那家伙真是一射一个准，到了后来，我们哥仨就不想和他比试了，不敢自取其辱咯。”
　　蔡琰在薛礼的怀里轻声笑道机：“听夫君的描述，想来长白山是一个很漂亮的地方吧。”薛礼说道：“长白山山顶整年都是积雪覆盖，不过珍奇野兽也是特别多，还有大师兄，虽然对我们很严厉，但是对我们非常好，在我们生病受伤的时候，都是他一个人照顾我们三个人，师傅他老人家往往是把我们仍在一边，让大师兄来教导我们，说来，也有好几年没有见大师兄了，还真是怪想念他的。”
　　若曦说道：“我也没见过大师兄，哎，不过他一定是一个好人。”蔡琰说道：“夫君，你什么时候带我们去看看那美丽的长白山啊，还有拜见大师兄。”
　　薛礼说道：“我也想把师傅他们接来阂们一起住，但是师傅是个坐不住的人，前几年在辽东阂们住了一段日子，就有何童师叔跑出去游历天下了，还有大师兄，他完全就是师傅的翻版，一派仙风道骨，现在也是四处游历，不知道他们在哪里了现在，下次我一定要想个法子把他们留在幽州，也好让我照顾师傅他老人家。”
　　蔡琰在一旁念起了薛礼曾经的《沁园春&#8226;雪》：北国风光，千里冰封，万里雪飘。望长城内外，惟馀莽莽；大河上下，顿失滔滔。山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。须晴日，看红妆素裹，分外妖娆。江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。惜秦皇汉武，略输文采；商汤周文，稍逊。一代天骄，冒顿单于，只识弯弓射大雕。俱往矣，数人物，还看今朝。
　　念完，蔡琰说道：“这首词正恰当的表现了北国风光，想必那长白山也不比这里描写的风景差吧，夫君，是不是啊？”薛礼说道：“是的，完全正确。”若曦说道：“这首词可还是表露了咱家夫君的野心哟，哈哈哈。”蔡琰也恍然大悟般的笑了起来，若曦说道：“秦皇汉武，商汤周文，冒顿，这些哪一个不是开国之祖，夫君可是把自个儿比作了他们这些人呢，小心被朝廷知道了，抓你正法啊。”
　　薛礼哈哈说道：“哈哈哈，两位娘子真了解我，我还真对那个位子有点想法咯，就算朝廷知道了，我也不怕咯，当年我只有几千精兵，我就敢在人前做下此词，如今我有雄兵40万，帐下猛将千员，这世上还怕何人来哉？我现在可是还期望着到时和你俩一起登上那泰山之巅，俯视整个天下的。”
　　若曦说道：“你有这份心，也不枉我们两姐妹嫁给你了，呵呵呵。”薛礼说道：“哈哈，有两位夫人的督促，我只会更加努力，争取早日实现，不过在这之前，我还要努力一件事，那就是让你们俩人给我多生几个孩子，这样将来我们也好把担子扔给我们的儿子们，然后我就陪你俩你优哉游哉，那多爽快。”
　　蔡琰和若曦说道：“你这人好坏，在光天化日之下说这些话。”薛礼说道：“这儿又没有路人，而且老典他们也离我们比较远，就算很近，他们也不会听见的，哈哈哈。”
　　薛礼和两位爱妻有说有笑，嬉戏玩耍，薛礼耳清目明，听到了有一个人在远处也在边走边唱：天地反覆兮，火欲殂，大厦将崩兮，一木难扶。山谷有贤兮，欲投明主，明主求贤兮，确不知吾。
　　薛礼听到这人长的歌有点耳熟，但是就是想不起来，不过旁边的若曦说道：“看来这人或许也是一个大才之人，不过听来此人还没有遇到明主，夫君赶紧的，把他收了吧。”
　　薛礼说道：“琰儿你怎么也这么调皮了呢，这人是不是大才可不是听这几句话就可以断定的，还是要好好的考查才能确定，不过，既然相遇，我们就去会他一会，看他是龙还是虫，老典，我先走一步，你赶紧跟上。”典韦在远处应诺。
　　薛礼和若曦、蔡琰三人快马加鞭，向着那人驰骋而去。那高歌之人见到远处有两马三人驰骋而来，也不管他们，继续高歌：天地反覆兮，火欲殂，大厦将崩兮，一木难扶。山谷有贤兮，欲投明主，明主求贤兮，确不知吾。
　　薛礼来到那人面前驻足下马，说道：先生，在下辽东薛示，今日带着家人来幽州游玩，在远处就听到先生的声音，故特此来与先生一会，不知先生可否赏脸，与某小酌一番。
　　那人说道：“善也，求之不得。”不过那人在看到薛礼的时候，也是一脸惊讶，暗想着：这人如此年轻，却有两位如此美貌之夫人，而且胯下两匹紫色的骏马也非普通的马匹，据说这幽州牧的坐骑也是紫色的神驹，而且他的也有两位貌若天仙的夫人，而且这人姓薛，看来眼前这人应该是幽州牧薛礼了。
　　当下也不行礼，说道：“在下颍川单福，自元直，此行出来只为游历我大汉风光。”旁边的薛礼听到这人是单福之后，就知道了这就是后世进曹营一言不发之徐庶，大才啊这是，你这回跑不掉了，必然要归我所有，这时，典韦等人也追上来了，徐庶在看到了典韦之后，就更加确定了，这些人个个都是身强力壮之辈，而且都是行伍的老手，当下也确认了薛礼的身份，只不过也没有点破。
　　薛礼让典韦等人下马自行饮酒，同时又让典韦从马车拿来两个酒囊，薛礼说道：“先生如若不弃，我的两位夫人略懂音律，可否让她们为我们助兴一番。”
　　单福说道：“此乃福的荣幸。”说完，蔡琰和若曦则从马车里拿出焦尾琴和古箫，两人在一旁合奏《笑傲江湖》。琴声袅袅，酒香飘飘，薛礼对着单福说道：“先生不知此番何来？”单福说道：“福自颍川北上，游历了冀州，并州，幽州，辽东，以及东鲜卑，以期遇到一位明主可以投效之，以展福之才华。”
　　薛礼说道：“不知先生可否找到明主否？”单福说道：“还没有遇到之。”薛礼说道：“先生家在颍川，靠近荆州之地，为何不肯出仕，去辅佐刘荆州规划天下呢？”
　　单福说道：“刘景升一儒生耳，外表华丽，其实空虚，懦弱无能，何以辅佐。”薛礼微笑着点头，继续说道：“诚如先生所言，那袁绍何如？”单福说道：“袁家四世三公，门生故吏遍天下，奈何袁绍却是一个志大才疏之辈，他日难成大器。”
　　薛礼说道：“曹孟德何如？”单福说道：“曹孟德确是一代雄主，但其一心颇大，当年为了逃命，却将自己的伯父一家斩杀，此为不仁，不信，不义，可谓之为枭雄，非吾所要投效之人。”
　　薛礼说道：“先生认为明主该当如何？”单福说道：“吾心中之明主，需要以天下百姓为重，有此一条即可。”薛礼说道：“不知先生认为这幽州牧薛礼何如？”
　　单福停了停，说道：“幽州牧未及弱冠之龄，就敢率军平黄巾，灭鲜卑，此之谓勇，单凭此点，即可为是大英雄，如今在幽州牧的治下，幽州百姓无温饱之虑，在关外，东鲜卑已经是幽州的一部分，各族欣欣向荣，此之谓施政有方，是为仁，麾下文臣武将和谐相处，士卒皆是虎贲之师，动则可平乱世，静则震慑天下，福愿拜之为明主。”同时单福下跪道：“颍川徐庶愿见过主公，望主公收录之。”薛礼连忙扶起徐庶说道：“先生不可，我薛礼有先生相助，如鱼得水，怎敢让先生下跪耶，再说我幽州可没有这见人即拜的规矩，先生日后可千万别犯了，不知先生如何得知我就是薛礼呢？”
　　徐庶说道：“主公胯下坐骑为疑点之一，二位夫人又是如此貌美，此为疑点二，身后的护卫皆是虎贲之士，在幽州境内由此三点者，除却主公外，还有何人？”
　　薛礼哈哈大笑道：“原来如此，还望先生日后可提点礼之一二。”徐庶说道：“敢不效死力耳？”当下薛礼和徐庶连浮三大口，诸人皆是哈哈大笑，就这样，薛礼收了徐庶。


正文 第63章 除恶（上）
　　薛礼收下了徐庶，徐庶也伴随着薛礼一起游历着幽州，薛礼向徐庶介绍着幽州的施政方略以及过去，现在以及将来的政策，徐庶每每听到精彩处，赞叹薛礼这个主公实乃大才，也暗叹自己没有跟错人，也知道了今后有了自己一展才华之地。
　　这一日，薛礼已经出了代郡，进入了定襄郡，定襄郡，西汉初年分云中郡置，治所在成乐县。汉成帝绥和元年（前8年），定襄郡领成乐、桐过、都武、武进、襄阴、武皋、骆、定陶、武城、武要、定襄、复陆十二县。其地大致相当于今内蒙古清水河县、和林格尔县、卓资县一带。汉平帝元始二年（2年），全郡有38559户，163144人。王莽改定襄郡为得降。两汉之际定襄为卢幅据。
　　建武七年（31年）属汉。建武十年（34年），因匈奴侵袭，省定襄郡，迁其人口于西河郡。建武二十六年（50年）南匈奴内附，复置定襄郡，其民迁回本土，同时废弃原定襄郡北部的都武、襄阴、武皋、定陶、武要、复陆六县。其后又分成乐县、定襄县、武进县别属云中郡，分雁门郡之善无县、中陵县属定襄郡，定襄郡移治善无县。汉顺帝永哄年（140年），定襄郡领善无、桐过、骆、武成、中陵五县，全郡有3153户，3571人。
　　薛礼到达了成乐县，薛礼带着一行人住到了一家客栈之中，为了方便，薛礼也是把这家客栈直接包了下来，典韦安排护卫在前后门警戒，
　　吃完晚饭之后，薛礼让徐庶和典韦前去歇息，薛礼则是陪着两位夫人回自己的房间，薛礼挥挥手，让在门外的燕云十八骑以及两个女护卫各自去休息，众人听到薛礼不需要他们在一旁，也很自觉的离开。
　　薛礼说道：“两位夫人，这服些日子，你们觉得怎么样，有没与累着了。”若曦说道：“这些日子虽然和你在外面风餐露宿的，不过你的手艺还不差，拷出来的东西还是很好吃，不知道以后什么时候可以再吃咯。”
　　蔡琰接着说道：“是啊是呀，夫君烤的肉那么好吃，不知道下次什么时候有的吃？”
　　薛礼说道：“这个很简单，以后想吃了，知会我一声，我立马给你俩亲手烹饪，这可是这个世上难得品尝到的食物了。”“好好好，有夫君一句话，我们姐俩以后不愁了，不对，还要加一个夫人。”薛礼说道：“好端端的说这个干什么，该罚，为夫要重振夫纲了，琰儿，我待会要好好收拾收拾你。”
　　薛礼边说边动手了，蔡琰大叫一声：“若曦救我，夫君好坏啊。”若曦说道：“夫君，你先等会嘛，要收拾昭姬待会儿有的是时间么，现在先听我说嘛。”薛礼停止了动作，不过还是把蔡琰一把抱在怀中，听着若曦说道：“以后那袁三小姐来了我们这里之后，你该怎么对待她？”
　　薛礼也没有想过这问题，说道：“这事儿也挺麻烦的，我对她也没有感情可言，只能相敬如宾，哎，等灭了冀州之后，到时她想去哪里就去哪里，而且她的心在哪里也还不知道呢。”若曦和蔡琰也是聪明人，也知道薛礼说的是什么意思。
　　蔡琰说道：“毕竟她名义上也是夫君的人了，夫君还是要好好待她的，不然对袁家不好交待。”薛礼说道：“这倒不用担心，吃的用的穿的，是不会少了她的，毕竟是我名义上的夫人，怎么着都是我薛家的面子，哎。”两人知道这是政治婚姻，也不能多说了，一时有点儿安静了。
　　一旁的薛礼看到一时安静了下来，一时眉头一皱，计上心来，大喊道：“大灰狼来了，抓小绵羊咯。”话必，薛礼一手抓住一个，把若曦和蔡琰紧紧的抱住，说道：“哈哈，今晚我要你们两人好好的陪我哟。”
　　两人都知道薛礼说的是什么意思，一时脸颊大红，薛礼也不待多说，统统推倒在床，一时无限。
　　第二天日上三杆，典韦在客栈的后院练习武艺，徐庶则是一个人在品茶，薛礼则是和两位大美人安安静静的睡在房中，昨晚实在是太疯狂了。
　　薛礼被太阳的光芒刺醒，看到太阳都这么猛烈了，这时蔡琰和若曦两个人也醒了过来，然后三人起床穿衣，外面的女护卫听到里面薛礼在喊：“春兰秋菊准备洗漱。”当下就去准备热水毛巾等洗漱物品，薛礼在一切弄好之后，携着两位夫人来到了后院，说道：“让先生久等，实在过意不去了，恕罪恕罪。”徐庶说道：“岂敢，主公客气了。”薛礼说道：“元直，老典，这些日子，你们想干嘛就干嘛，也不需要派人保护我了，好好的放松放松，我待会儿要出去走走，你们就随意好了，呵呵。”徐庶说道：“主公有命，自当遵从。”
　　在午饭之后，薛礼就带着若曦蔡琰两人出了客栈，男的英俊潇洒，女的貌美如花，走在大街之上，真的是人见人爱，花见花开，无数的少男少女拜倒在这三人脚下。
　　薛礼三人来到一条热闹的大街之上，走走停停，有说有笑，俗话说俊男美女一起出去，必然要发生点不得不说的故事，尤其是一个男的带着两个美女在外，这要是没什么故事，打死都不能相信。
　　薛礼三个人走到一个小贩面前，若曦和蔡琰两个人挑选着一些首饰，薛礼看着两个人此时是如此的快乐，心里也是一片欣喜，谁知，旁边也来了一位公子哥，说道：“两位姑娘，你们今天喜欢什么样的东西，我李公子替你们付了，只求姑娘告诉小生贵府上即可。”
　　若曦和蔡琰一时挑的兴起，听到旁边有人在问自己问题，而且还是问自己的住址，若曦随便的说道：“蓟县。”公子哥完全忽略了旁边的薛礼，继续说道：“不知两位姑娘来此有何贵干，小生李才，在这成乐县也算的上是有点面子，只要两位小姐说声，我一定替你们办到。”蔡琰说道：“公子的好意我们心领了，不过有我们夫君在，我们没什么需要你帮忙的。”李才听到蔡琰这么说，心里凉了半截，不过眉头一皱计上心来，说道：“你夫君在哪儿呢？”薛礼不懂声色的说道：“本人就是她们俩的夫君，不知道你李大公子有何见教呢?”
　　李才看薛礼这个人文质彬彬的，虽然身上带着一把宝剑，不过就他一个人，能对付的了自己身后的家丁，说道：“这位公子，不知道怎么称呼？”薛礼道：“飘相逢，何必知道某的名字，不说也罢。”李才大气，继续说道：“某有一桩生意，想与你买下这两个美丽的女子，你开个价吧。”
　　薛礼说道：“想必要让阁下失望了，这两位是我的爱妻，是不会送与你的，如果你真的想买的话，只有一个条件。”“什么条件？”李才听到有希望，急忙说道。薛礼说道：“那就是拿你的命来换。”
　　说完，薛礼一脚就踹了出去，把李才踹了一个半死不活，直接把他那活计给踹没了，这辈子怕是要做一个公公了。
　　李才吃疼，大叫了起来，那喊声可是惊天地泣鬼神，旁边的家丁一个个把薛礼围在中间，李才大声喊道，“给我把他抓起来，快点，抓起来。杀了他，杀了他。”
　　薛礼把若曦和蔡琰糊在身后，以手格挡，李才的5个小厮哪是薛礼的对手，在薛礼的铁拳之下，没有人能挡得了的，不出一炷香的时间，纷纷倒地，薛礼也不管其他人，看着李才，对他说道：“李才，你刚刚不是要老子的命吗，现在你还想要吗？”
　　李才看到自己的护卫都倒下了，心里按想到：好汉不吃眼前亏，先过了这关再说，说道：“好汉，小的知错了，求公子绕了我吧，我上有老，下有小，就放了我吧。”
　　薛礼也不想在这个地方真的开杀戒，不过惩罚还是要的，说道：“绕你可以，但是你要付出一点代价，嘿嘿嘿。”李才看到薛礼一脸的阴笑，深感恐惧，大喊不要，不要，薛礼也不管他怎么喊，出手把李才的双腿全部打断，至少让他半年不能起身，李才如杀猪般的声音响彻整个县城，薛礼完事之后，说道：“以后看到我绕着走，不然就不是今天这么简单了。”李才这时候已经晕了过去，几个小厮抬着把他送回府去。
　　薛礼看着李才已经走远，就牵着若曦与蔡琰两人的手，正要往前走，一个老汉说道：“公子，你赶紧带着你的两位小娘子逃命吧，这李才虽然平日里作威作福，我们虽然也痛恨他，但是他的叔叔是我们县的县尉，有他在，李才就是我们这里的小霸王，你趁现在有时间，快快逃命去吧。”
　　薛礼一听，说道：“这不是还有县令吗，难道他不管吗？”那老汉道：“虽然那县令是个好人，可是李家在我们县城可谓家大业大，势力盘根错节，县令根本就不是他们李家的对手，现在县令完全是被架空了的，哎。”薛礼一听，这还了得，想不到这个远离蓟县的地方竟然还有这样的土豪恶霸，非得把他们除了不可。
　　薛礼说道：“多谢老伯，不过晚辈还有些私事要办，办完之后，我就离开这里。”说完薛礼就带着若曦和蔡琰离开了大家，旁边的路人纷纷摇头叹气：又一个小伙子要遭殃了，还要带上他的两位漂亮的夫人。
　　薛礼带着若曦和蔡琰来到了一家服装店，薛礼在进门之后，就拿出了自己的令牌，那掌柜的一看，忙下跪道：“刘安拜见主公、主母。”薛礼说道：“免礼，现在我要你办三件事，第一，你把县尉以及李家这些年来的所有事情给我收集好，其二，去我下榻的福来客栈把典韦以及燕云十八骑全部叫来，第三，传令给驻守在与并州交界处的徐晃将军，让他派遣2000精锐骑兵到成乐县，我有大用。”
　　刘安应诺，话说这刘安就是安插在成乐县的玄衣卫分部的千户，在刘安离开之前，刘安命人拿出成乐县特有的一些点心以及一壶好茶，薛礼也就不客气，和若曦以及蔡琰慢慢品尝，等待着即将到来的暴风雨。


正文 第64章 除恶（下）
　　话说刘安在接到薛礼的命令之后，就赶紧派遣得力的心腹飞鸽传书到徐晃处，同样的，徐晃在看到书信之后，又看到了薛礼的信物，徐晃当即回信表示：他会亲自立即带人前往成乐县听命，预计在今晚子时到达。而典韦以及燕云十八骑则是随时护卫在薛礼身边，以免出意外。
　　而李才在被抬着进府的时候，就已经惊动了全府上下的人，以往只有李才把人打的需要别人去抬，而如今却是自个儿被人抬回来了，这下，全家人可吓坏了，尤其是李才他爹李钢，这是成乐县的大家族之家主，自个儿的儿子被人打成了重伤，李钢火急火燎的赶过来，看到自己的儿子的惨状，脸色变的铁青，又看到几个护卫在李才身边的人还好好的，下令各打40大棍，可怜的小厮们，不仅被薛礼教训了，现在又被李钢作为出气筒。
　　李才看到自己的老爹来了，哭叫着喊道：“爹呀，你要替我报仇啊，一个外乡人把你唯一的儿子我打成这样子了，以后我们李家还怎么在成乐县立足啊。”李钢看着儿子的模样，虽然也之后自己的儿子平时欺男霸女的事情也没少做，但是以往别人看在自己的面子，谁也不会这么着，今天却被人打成这样子，这不仅是不给我李家的面子，更是不给我李钢的面子，李才看着自己的老爹铁青的脸，继续哭着说道：“爹，孩儿就是看上了那人两个美貌的小娘子，只是好声好气的和他买，结果二话没说，就把我打成这样，爹，你要替我做主，帮我把他给杀了，抢了他的小娘子。”
　　李钢板着脸说道：“以后你给我老实在家待着，以前我让你习武，将来好接替我的职位，今后好好在家学文习武，你老子我不可能保护你一辈子，这次的事，我会帮你解决，以后你自己看着办，哼。”李才一开始听着自己的老爹的语气，心理着实有点害怕，可到后来，李钢的话，顿时在心理上安慰了李才那受伤的身躯与心理，李钢又问了一些细节，同时让管家去查清楚薛礼的落脚之处。
　　半个时辰之后，管家回来了，说道：“老爷，那个外乡人先是住在福来客栈，后来在伤了公子之后，就住到了一家服装店，据说是那店掌柜的远房亲戚，这次来是探亲的，随身带了两位夫人和19个护卫以及几个丫鬟。依我看，这人的背景恐怕会有点深，还望老爷三思。”李钢怒骂道：“老张啊，我李家虽说不上是什么世家大族，但是在这成乐县的一亩三分地上，还没有谁可以在打了我儿子之后，还能好好的走出去的，这次这外乡人惹了我李家，那他就要付出代价，你给我召集100个好手，今晚，我就要去找他算算账了，哼。”
　　管家虽然也劝李钢三思而后站行，这是他为人谨慎的缘故，不然也做不到李家管家的地位，现在李钢既然已经话出口了，那他就得完成这个事儿，不过心理却对薛礼有点儿幸灾乐祸的意思，你既然惹了李家，而且又没有立即出城，还大摇大摆的留在城内，看你明天还能不能够看到那美丽的太阳。嗯，看到太阳缓缓升起，那真是一种美妙的感觉，管家心理乐滋滋的想着。当下也不多耽搁，赶紧去召集护卫，不然自个儿可要吃不了兜着走了。
　　再说薛礼，李钢的一举一动都在玄衣卫的掌控之下，所以李钢准备杀自己的事情，他也是门儿清。所以他让在城内的所有玄衣卫成员严阵以待，派人在李府12个时辰把守，在李钢出门之后，围住李府上下，不许走脱一个人，哪怕是条狗也不行。
　　燕云十八骑到没有什么感觉，这些人是从玄甲军全军上下40万人里跳出来的精英，随着薛礼南征北战了几年，什么样的阵仗没见过，对付区区一百人，完全没有什么感觉，而且还是看家护院的护卫，那更没什么压力了，如果是百人鲜卑人，那或许会有麻烦，但那也仅仅是麻烦而已，最后的结局都是一样的，都是死啦死啦滴。所以现在，薛礼让他们好吃好喝着，等待着李钢的人马前来。
　　同样的，在整个成乐县也是掀起了一阵大风，县令在白天听到李钢的儿子被人打成了一个猪头，在自己的书房大呼痛快，甚赞薛礼打的好，不过他也知道自己不能出去见见这个为民除恶的豪杰之士，现在得知李钢带人去给他儿子报仇，心理也是替薛礼可惜了一把，又一个好人就快要没了，实在可惜。
　　李钢府邸，全府上下是马配鞍，人执刀，只待李钢一声令下，合府而出，李钢在看到人马集合之后，就下令出发，带着100个家丁护院，向着薛礼所在地而去。
　　在李钢出门的那一刻，玄衣卫的人马立即封住李府各个出口，同时又飞鸽传信给刘安，李钢带着人马匆匆赶到薛礼的居住地，李钢在门外命人破口大骂，“里面那天杀的贼人，识相的，赶紧出来受缚，今殴打朝廷命官，不服法纪，罪同谋反，本县尉奉命前来逮捕与你。”薛礼在里面听的发笑，对着燕一一个颜色，燕一拿出弩弓，听声辨位，只听得噗哧一声，然后传来“啊”的一声，那个破口大骂的人立即应声而倒，同时大门也打开了，薛礼慢悠悠的走了出来，看到门外一个穿着华服的中年人，“想必阁下就是本县的县尉李钢吧，不知在下犯了哪条王法，不知可否指点一二？”
　　“哼，你身为外乡人，在来到本县之后，四处闲逛，到处打探，本官怀疑你是塞外蛮夷的探子，此为罪一，其次，你殴打本官之子，他身为本县之文书，官职虽低，奈何也是朝廷之命官，此为罪二，三，你当街怂恿家仆杀害本官之仆人，谋害他人性命，此为罪三，因为本官不得不拿你，还我成乐县一个朗朗乾坤。”
　　薛礼说道：“呵呵，强词夺理，你李钢身为本县之县尉，知法犯法，这些年来，不思进取，反而放纵自己的族人贪赃枉法，草菅人命，私通外族，勾结土匪，这一桩桩一件件，咱都是有证可依，睁大你的狗眼好好看看，这是什么，这都是你犯下滔天大罪的铁证，光凭这，如果我把他交给冠军侯，不知道你还有几条命可以来抵罪的。”
　　李钢听到薛礼的话，已经看到薛礼手中的东西，一时脸色剧变，不过也就是一时，想想现在可是在自己的地盘上，这个外乡人只带了区区20人不到的护卫，就想跑出去见冠军侯，不知道明天的今天，他还有没有命，都还是个未知数呢，哼哼，“想见冠军侯，不知道你今天还有没有命留着去欣赏今晚的明月呢，来人哪，把他给我拿下，赏黄金百两。”
　　一百人纷纷杀向薛礼，燕云十八骑组成了第一道防线，典韦和薛礼护卫在了大门口，武若曦和蔡琰在房间里坐等着，在里面的武若曦觉得有点无聊，就命人拿来了琴和萧，蔡琰也会意，两人琴箫合奏，弹奏出了笑傲江湖曲，李钢被这突然从房内传出的音乐吓了一跳，不过当下也明白了这声音必然是那两个美人所演奏，所以他加紧了护卫的进攻，燕云十八骑在一路上也是听过两位主母的合奏，不过他们可没有在战场上听到有人回来弹奏如此美妙的音乐，今天是头一遭，以后回去了，也好和其他营的弟兄们吹嘘吹嘘，不过当下可不能有马虎，得先解决了目前的麻烦再说。
　　远处的城门外，徐晃带着2000骑兵匆匆赶到了城门，徐晃当下让人把城门打开，城门上的守城兵看到是徐晃亲自带人前来，徐晃的大名，这些人可没少听见，当下，就把大城门打开，徐晃在城门打开之后，立马当先，策马飞奔而去，身后的2000骑兵也是紧随而上，弄的城门的士兵以为有什么大事发生了，一时是丈二和尚摸不着头脑了。
　　“得得得”，阵阵马蹄声是越来越近了，李钢一时不知道这大股兵马是哪儿来的，薛礼听到这马蹄声，心里就明白了，这是徐晃的人马杀到了，不多时2000人马把李钢的人马团团围住，李钢见大事不妙，忙喊：“在下乃是本县县尉，现在正在捉拿逃犯，不知将军此次何来。“
　　徐晃理也不理他，看到远处的薛礼，忙行礼道（玄甲军不用行跪拜之礼，只需要行军礼即可）：“晃参见主公，请主公恕晃救驾来迟之罪。”薛礼说道：“公明毋须如此，此时来的正是时候，还请公明将此逆贼捉拿。”“诺”徐晃和身后的2000骑兵大声应诺。李钢听到这些话，哪里还不明白眼前的这人是谁，能够让徐晃称呼为主公的人，普天之下，除了冠军侯薛礼，拿不出第二个人来。李钢顿时脚软在地，不一时，100人立即被全歼，薛礼命人去通知本县县令，于明日午时在衙门口公审李钢，让他做好准备，当下，2000骑兵在玄衣卫的指引下，前去逮捕李钢全府上下。在1个时辰之后，所有人员都逮捕归案。看押在军营之中。
　　成乐县县令在接到薛礼的命令之后，如做梦般，大名鼎鼎的冠军侯竟然驾临自己的县城，不过随即担忧又来了，这个李钢犯上作乱，虽说自己没和他同流合污，但毕竟是自己治下的，万一薛礼怪到他头上，他也说不清啊。这，一时，也急死了这个县令。万一这冠军侯爷要上不高兴了，一下把自己全家砍头了，那就不划算啊，可现在又跑不出去了，有徐晃的2000骑兵在，无论自己怎么跑，也无济于事了，看来还是做好这最后一件事吧，或许还能跑过这一劫呢。早知如此，当年就不做这个官了。


正文 第65章 迎接
　　在第二天早上，薛礼当着全城百姓的面儿，公审李钢一家，在玄衣卫的铁证之下，外加上这几十年来，李氏一族的嚣张跋扈，不得人心，很快结果就出来了，薛礼按照刑法规定，判处李钢父子斩首示众，其余旁系男丁发配辽东为奴，永世不得入关。所有女眷也被发配为奴，生死他论。一切财产皆充公。
　　薛礼此举，深得人心，众百姓纷纷拍手称好。同时薛礼也对县令做出了惩戒，将其官降一等，暂代县令之职，以观后效，徐晃在此间事了之后，就带着人马回驻地去了，在5天之后，薛礼接到谍报，马氏一行人尽皆到达成乐县境内，薛礼决定亲自带着燕云十八骑出城十里相迎。
　　锦衣华服，豪华马车，薛礼一行人在城外十里的亭子里坐等着，燕云十八骑分散在四周，护卫着主公与主母，典韦则是在一旁喝酒，不时的嘿嘿笑几声，然后摸着自己的大光头，纯粹的一副憨人模样。
　　“夫君，先坐下来，不要急，外祖父一行人还要有一炷香的时间才会到，你先不要如此的着急。你看看，现在哪里还有统帅40万大军的冠军侯的风范，不知道的人还以为你是一个初出茅庐的小后生呢。”“嘿嘿，我这不是第一次带着媳妇儿见外祖父嘛，万一外祖父不喜欢我的两位美人媳妇儿，到时，你们让我怎么办办咯？”薛礼在一旁坏坏的笑着，身边的两女一时大澹立刻开始整理着装，深怕给老人留下不好的印象。
　　远处烟尘滚滚，薛礼就把目光转向了远处，同样的，在远处的马老太公也注视着远方的那个亭子，因为昨天晚上就有人告诉他薛礼会在离城十里的亭子上迎接自己，现在，他看到了远方站着10几个人，而且个个都是锦衣华服，马老太公也是心情很好，自己的女儿自从嫁人之后，就再也没有见过了，期间也就偶尔有书信往来，到如今，已经有20年没见了，当年得知女儿生了一个儿子，起名为礼之后，就没有联系，到了后来，黄巾乱起，有一个辽东的薛礼不及弱冠之年，带着一支虎狼之师南征北战，立下赫赫大功，爵封冠军侯，官及骠骑大将军，后来北征鲜卑，灭了东鲜卑，麾下雄兵百万，风头一时无匹。当年听到这个辽东薛礼之名之后，还以为这只是一个同名同姓之人而已。
　　不过在几个月之后，就有人叶送来幽州的书信，自己打开信件一看，才知道那威名震慑天下群雄，横扫鲜卑的冠军侯就是自己的外孙，自己可是好好的高兴了几天，有孙如此，夫复何求耶?
　　马老太公一行人在玄衣卫的护卫下，安全和薛礼交接，玄衣卫的人也已经看到了薛礼，所以在两路人马汇合的时候，就行军礼，“玄衣卫特别行动大队参见主公。”薛礼挥了挥手，说道：“诸位兄弟辛苦了，礼在此谢过诸位了，且随礼一道返回幽州。”“不敢当主公大礼，此实乃属下分内之事。”
　　毕竟这个思想的官本位思想是很严重的，也讲究等级差别，马老太公刚刚要准备行跪拜之礼，毕竟薛礼的官爵显赫，而他只是一介商人而已，薛礼看到了马老太公一行人的举动，连连阻止了他们，薛礼上前扶住了马老太公，说道：“外公不必如此大礼，折煞孙儿了。”马老太公也不执着，也就免了，薛礼在扶起马老太公之后，就带着武若曦和蔡琰两人，跪倒在地，说道：“孙儿薛礼携妻若曦以及琰儿见过外公以及诸位舅舅。”当下薛礼三人行了三拜之礼。
　　马老太公想阻止也来不及，说道：“刚刚礼儿还说不要行大礼，现在你又行礼，快快起来。”薛礼起身之后，就给马老太公一行人介绍了两位夫人以及典韦，同样的，马老太公也把自己一行人（主要是几个舅舅）介绍给了薛礼等人。大家纷纷见礼，薛礼说道：“今天在此的，都是我的长辈和我的兄弟姐妹，以后我们也不要以官职为意，还望外公和舅舅们见谅了。”诸人纷纷答应。
　　随即，薛礼等人就准备翻身上马，向着幽州进发，这时候，一个穿着戎装的青年见到薛礼的坐骑之后，顿时喜欢不已，说道：“表哥，你这匹马真漂亮，岱有一愿，还望表哥应允。”薛礼刚刚准备上马，突然身后有人叫自己，就停下来，看到一人身配长剑，浓眉大眼，一身笔直，而且一身正气，心理也有几分喜爱，说道：“表弟，有何事，只要表哥能办到的，我都替你完成。”
　　那人说道：“表哥，我西凉虽然也是产马之地，而且好马也是不少，但是与表哥的爱马相比，真是天上地下之别，还望表哥可以替岱找一匹骏马，可以驰骋与战场之上，建不世之功。”薛礼哈哈一笑，“好男儿就该如此，既然表弟欲找一匹骏马当坐骑，驰骋于疆场之上，不知表弟可愿意从军？”薛礼在听到此人自称岱，心里就感觉此人就是马岱了，因为在历史上马岱并不是马腾之子，所以薛礼感觉此人就是马岱。既然是马岱，那自然就不能放过了。
　　青年说道：“岱自幼习武，欲重振当年先祖伏波将军马援之威名，马岱愿意从军。”薛礼也不应承，看向自己的外祖父，说道：“外公，您认为如何？”马老太公沉思了一刻，说道：“既然岱儿愿意从军，我也不会不同意，既然从了军之后，以后如有犯军纪，礼儿毋须看在我的面子上而饶了他，该罚就罚，该杀就杀。”
　　薛礼说道：“外公严重了，我看表弟一身正气，武艺也不错，他日必将是世之名将，只不过入我军中，必须从小兵做起，任何人都没有特殊待遇，所以还望外公见谅。”“嗯，正当如此。岱儿，今后你就从小兵做起，在你表哥身边好好学本事，将来好广大我马氏一门。”“诺。”薛礼见外祖父同意了，就说道：“伯瞻，你权且入我虎啸营，做我的亲兵吧，这是虎啸营统领典韦。”
　　马岱在听到薛礼的命令之后，就抱拳对着典韦说道：“属下见过典统领。”典韦说道：“好，回到幽州之后，立即随俺回营作训，这一路上，俺会把我们虎啸营以及玄甲军的规矩好好的告诉你的。”“诺。”马岱立刻答应了。现在马岱是一心欢喜，可在回到幽州之后，已进入虎啸营，就开始了地狱般的生活，整整三个月，让马岱今后一想起刚刚参军之后的那三个月，就冷汗直流，不过也是这三个月，造就了一个不一样的马岱，打造出了一个比原来更强大的马岱。
　　西凉民风彪悍，所以一行人都是骑马，除了女眷在马车里，其余人都是上马疾行，一路上，薛礼当起了导游，把一路的名胜一一介绍过去，完全就是一个导游的模样，偶尔又讲几段后世的笑话，逗得一行人哈哈大笑，把一路的疲劳去掉了不少。
　　若曦和蔡琰也时不时的弹奏几曲，让众人是赏心悦目不少，每到晚上的时候，往往就是众人抢吃的时候，马老太公由于年纪最大，食物是不需要担心的，薛礼往往把第一份烤肉亲自送来，其余女眷也是如此，可其他几个人可就没有这个运气了，薛礼一个人哪里忙得过来，所以烤了一部分，就让其他人自己动手了，可几个人尝过了薛礼的手艺之后，众人就都不愿意改口了，纷纷要薛礼的烤肉，还好典韦和燕云十八骑没有争抢，他们都是自己动手烤肉，虽然没有薛礼的手艺，但是味道也差不了，毕竟这几个人在薛礼身边也久了。知道是怎么样烤肉的，而且在出门的时候，每个人身上都带足了佐料，再说在来的时候，薛礼的手艺他们可没少吃，所以也就不差这点肉了，再说去抢又没有好处，反而或许会有严重的后果的，所以19人都是自己动手，丰衣足食。所以这引起了马岱的好奇，就跑过去问典韦。
　　“典大哥，表哥的肉那么好吃，你们怎么不去拿呀？”典韦嘿嘿笑了两声，说道：“你看这么多人在那里等着吃肉，我们也不好意思去抢呀，再说我们自己也从主公那里偷学了不少，带的佐料也齐了，所以我们就自己动手烤肉，虽然比不上主公的烤肉，可也差不了了的。兄弟，你尝尝。”“嗯，典大哥的手艺也不差，肉也很好吃。”典韦继续说道：“我们在来的路上，主公就经常亲自动手，我们也能迟到，所以，嘿嘿嘿，我们吃够了。”马岱惊讶的说道：“表哥还亲自动手烤肉给你们吃呀，真是一个奇怪的人？”典韦继续说道：“主公真是一个与众不同的人，如果是别人，到了主公这样的官爵，莫说亲自给我们做下属的烤肉，就是下厨都不可能，可他，嘿嘿，在私下里，就和我们是兄弟一样，没有什么官架子，不过在战场上，主公可没有这么好相与了，只要是敌人，就肯定是他的戟下之魂，这个你将来就会有的是机会见到的。”
　　典韦喝了口酒继续聊着“在我们薛家军，奥，不，在我们玄甲军，全军上下40万都把主公当成我们的偶像（这俩字也是从薛礼那学的），如果没有主公在，我们才不管什么朝廷大事勒，乐得清闲。”马岱也惊讶了，竟然有40万大军从军不是为了朝廷，而是为了自己的表哥，从这他也领悟到了什么，不过也没什么感觉，继续说道：“典大哥，表哥的武艺怎么样？我听人说他和温侯吕布有的一拼，这是不是真的？”典韦嘿嘿笑道：“嘿，那三姓家奴怎么可以和主公相比，我敢说，这普天之下，如果主公的武艺天下第二，那没有任何人敢称第一，那三姓家奴虽然在虎牢关和主公打成平手，但是我知道，那是因为主公并没有出全力，如果出尽全力，吕布在百招之后，必败无疑。”
　　马岱听到薛礼的武艺这么高强，可看他的模样，分明是一个文弱书生呀，心理充满了疑问，典韦看出了马岱的疑问，说道“人不可貌相，海水不可斗量，伯瞻若不相信，将来可与主公一试即可。”“嗯。”


正文 第66章 回幽州
　　在经过半个月的游山玩水之后，马老太公一行人来到了幽州城下，由于薛礼事先已经通知了府里，为了不扰民，所以没有派人前来城门迎接，在骠骑将军府门口，已经站好了一群人，主要是以薛庭为首的家人，其余就是一些护卫，其余幽州的官员都不在此，很快的，两家人相见，薛庭吩咐下人把马家的一众护卫安排到客房，再出来吃晚饭，而薛庭则是把马老太公等一行人迎接到了骠骑大将军府的议事大厅，薛庭早就命人在此摆下了酒席，等待着所有人的到来。
　　马老太公坐在上首，薛老太君陪之，其余则是薛庭等三兄弟以及马老太公的2个儿子，两家人是其乐融融。由于薛礼的婚期将近，所以马氏一行人也就不急着回去了，准备在薛礼大婚之后，再商议归去之事，接下来的。
　　同样的，在冀州牧府邸，荀和薛庄带着薛礼的聘礼也在进行着商议着关于薛礼和袁紫嫣的婚事的细节，由于袁绍本就是有意和薛礼结盟，所以，婚事就立即定下来了，当然聘礼也收下了，之后，薛庄就借口需要在冀州邀请一些自己兄长的好友前去参加届时的婚礼，所以还需要在冀州叨扰几天，袁绍也不以为意，自然也就同意了。而荀则是和袁绍以及袁绍的几个谋士前去商量两家今后在军事、经济上的合作事宜。
　　薛庄第二天下午就邀请了几个他以前相熟的好友去全城最好的酒楼，自然在酒楼之外的护卫就由玄衣卫反侦察的人全程进行，虎啸营的便衣护卫在包厢之外，连一只苍蝇都进不去。
　　当晚，薛庄摆好了酒席，看着该来的人都来了，薛庄微笑着：“诸位，当年，庄与诸位在冀州一别，不想已是多年，今日在此相聚，当浮一大白，先干为敬”话必，薛庄头一仰，然后一尊酒就喝完了，其余的人也不含糊，也是一饮而尽。
　　然后众人也就互相聊天调凯造，一个穿着华丽，挂着两撇八字胡子的中年人微红着脸，笑呵呵的对着薛庄说道：“薛三爷，论当今天下，皇室曾经自然是这个。”说完，竖了一下大拇指，“但是自从近几十年来的腐败，以及前些年黄巾之乱，皇室早已非当年孝武皇帝时期的皇室了，再论当今天下的翘楚，自然是辽东薛家的二公子，如今的冠军侯骠骑将军薛礼了。”
　　薛庄听到别人这么说，心里也是得意非凡，当然脸色不能这么表示出来，连忙挥手说：“岂敢岂敢，阿礼虽然未及弱冠，立下赫赫大功，但是这也是当今陛下的识人之明，以及诸位大臣的爱护所致，诸位切莫如此说。”
　　另一人也出来说：“薛三爷，如今冠军侯麾下良将千员，雄兵40万，随时可以提兵北上，剿灭鲜卑蛮夷，这威风，岂是当年的卫霍可比，再说薛家的二公子是人中龙凤，可薛府的大公子和三公子也是不甘人下，如今已经是一府将军，位及列侯，可谓是一门三雄，个个是豪杰。”
　　“嗯，呵呵呵，再说，如今天下大乱，到处是民不聊生，吾等虽然是商人之流，富甲一方，但是在这动荡的时代，只有在一个安定的环境下，我们才可以更好的享受人生，据说，冠军侯治下的幽州如今一片祥和，百姓安居乐业，实乃是吾辈向往之地耶。”
　　薛庄见话一说到此地，就开口道：“诸位兄长，当年也是和我薛家交好之人，庄也不拐歪抹角了，不久就是我家阿礼之婚期，阿礼在我来冀州之前，就特意和我提到，邀请我薛府当年之好友前去赴宴，如若各位不嫌弃，可届时往幽州一游，届时，庄必尽一地主之宜，如果诸位有意定居幽州者，此次可随我一道回转幽州，不知可否？”
　　在座的几人都是面面相觑，想不到高高在上的冠军侯还会邀请自己前去参加自己的婚礼，此之谓何等的殊荣，但是对于定居之事，虽然嘴上说的是好听，现在薛庄把话都说了，几人还真有点不好意思答应了，毕竟他们的基业都在冀州，去了幽州，这里的基业可就没了。所以，众人是你看看我，我看看你，薛庄也知道他们在想什么，也不点破，就看看到底想怎么着。
　　在经过一阵之后，有一个人出来说道：“薛三爷，你看，我们的基业都在冀州，如果去了幽州，这里的基业肯定是没了，所以对于定居一事，我们还要暂时考虑考虑，不过对于侯爷的婚礼，我们必然赶到，既然侯爷这么看得起我们这些微末商人，届时，我们一定会到幽州，亲自恭贺侯爷大婚，吾等在此先行谢过了。”
　　薛庄摆摆手说：“诸位兄长切莫在意，我们幽州随时欢迎你们前来定居，以后有什么事情，诸位可以随时派人来传呼一声，若有我薛庄办得到的，我一定全力相助，来，我们一起喝酒。”
　　当晚，诸人都是喝的兴高采烈，薛庄自然是达到了自己的目的，在冀州商人的心里给薛礼留下了好印象，这为将来进攻冀州埋好了伏笔，虽然商人是不入流的，但是商人的力量是无穷大的，经过商人之口，可以让全冀州知道薛礼的好处，民心将来必然可用呀。
　　冀州的商人自然也是达到了自己的目的，薛礼邀请他们前去参加婚礼，说明自然薛礼在心理还是有他们的位置的，虽然这位置不会很高，但是比起其他人而言，已经好很多了，再说薛家也是商人出身，至少不会看不清商人，所以，他们的前途还是美好的。
　　袁绍自然也派人来监视薛庄等人的酒会，但是由于重重原因，他们就是不能近身薛庄等人的包厢，自然，袁绍也就不知道他们在聊什么内容了，第二天，薛庄就告别了袁绍，婚礼在十二月二十如期举行，不过袁家是在12月初一就要出门了，毕竟幽州和冀州还是有点距离的，所以还是早点出发的好，商量好薛礼在幽冀边境迎亲。
　　荀和薛庄各自完成了自己的任务，带着人马回转幽州前去复命，同样的，幽州上下，自从薛礼接到了荀的飞鸽传书，也就开始着手准备自己的婚事了，由骠骑大将军府发出红布，在全城百姓的动员之下，从城门开始，各家各户，都是张灯结彩，好不喜庆，百姓只知道冠军侯要成亲了，都是发自肺腑的为他感到高兴，薛礼则是依然对这件事不怎么上心，这对于知道原因的人都是知道为什么，一开始马老太公还不了解，见到薛礼自己成亲了，还一副闷闷不乐的样子，所以就询问了，还以为发生了什么事情，在一问之下，马老太公也就知道了为什么，毕竟他本身也是一名商人，而且先祖是伏波将军，对与官场和商场都有一点了解，既然是政治婚姻，那么也就容易理解了，不过还是好好劝了劝薛礼，要以大局为重，切记在新娘子面前表现出不高兴，薛礼自然应诺。
　　荀和薛庄在10天之后，就回到了幽州，向薛礼交接了一切事宜，接下来就是安排婚礼的流程，薛礼身为新郎，自然是跑不了的，本来按照薛礼的意思，迎亲的事儿就让自己的大哥和三弟前去即可，不过荀阻止道：“既然薛袁两家结盟，虽然撕破脸是迟早脸的事儿，但是在这个节骨眼上，薛礼还是要做一些表面功夫，所以为了表示诚意，薛礼要亲身前往，不过为了安全起见，迎亲队伍除了乐师，其余由虎啸营全部接管，张飞则是率领5万铁骑隐藏与幽州与冀州的交界地，如果届时袁绍反复，可以立即救驾。赵云，薛祁和薛则是随着迎亲对于一起前往，玄衣卫则是在薛礼迎亲之前，扫清在幽州所有人的探子，以及负责迎亲时候一路上的秩序。”
　　虽然若曦和蔡琰对于薛礼娶妻不反对，但是薛礼心里依然对他们有深深的愧疚感，所以，在迎亲之前，薛礼把政事暂时交给荀、荀攸以及郭嘉等幽州谋士，自己则是陪伴在她们两人身边，荀等人也明白薛礼的处境，只要幽州不发生大事，都不去打扰薛礼，若曦和蔡琰自然明白薛礼的心意，也就很珍惜这一段时间，毕竟，在二月初二之后，薛礼即将北上讨伐扶余以及高句丽和辽东不归附薛礼统治的汉地，出征之后，没有半年的时光，那是根本不可能回来的，所以，时间也很短暂。
　　再说在虎啸营作训的马岱，在第一天进入虎啸营的驻地之后，看到虎啸营的训练场地，感到很有趣，在问明了这些训练方法之后，就开始了他的整训之苦，在经过一天的训练之后，他就累倒在地，几乎是全身瘫痪，可在看到和他一起训练的人只是有点累，却还没有倒下，依然有说有笑，能跳能舞，马岱就问了和他一个伍的伍长，那人告诉他，他们一进入虎啸营就接受这样的训练，在这个营内的人都是百战老兵，都是从其他军营挑出来的，对于现在的训练那是家常便饭，而且这还是最初级的训练，随着时间的越久，训练的量还要继续加大，马岱也注意到了，在整个军营，训练都是有批次的，他们的确是最初级的，到了这时，马岱才知道，玄甲军为什么能百战百胜，为什么能南征北战，无往而不利，从他进入军营的那天起，什长就告诉了他一句话：平时多流汗，战时少流血。
　　而且什长还告诉了他虎啸营自从成军之日起跟随着薛礼立下的赫赫战功，而且如今是薛礼的亲军，战斗力自然要上玄甲军中王牌中的王牌，精锐中的精锐。马岱在听完了什长的话语之后，心里才真正的知道了虎啸营不仅仅是薛礼的亲军，而且还是特战营，训练的科目之多，完全超出了他的想象，尤其是他看到了操练大纲，更加是瞠目结舌，因为除了虎啸营的训练量大之外，其他各位将军麾下的士兵的训练量也是其他诸侯麾下士兵的几十倍，这样的军队，说他是百战精锐，都有点过意不去。
　　所以马岱从这一天开始，给自己加量训练，往往是别人的两倍，而且也不回城中的骠骑大将军府邸，直至薛礼迎亲之时，马岱才接到命令，让他前去护卫在薛礼身边，才见到了薛礼，薛礼在看过马岱之后，看到的是一个更加精壮的将军，赵云等人也是心理一叹：又有一个虎将要出世了。


正文 第67章 完婚
　　在十二月初一这一天，冀州城，袁绍府邸一片喜气洋洋，袁紫嫣一身红妆，袁绍府邸大宴群臣，在司仪田丰的指挥下，“吉时已到，新人上轿。”袁紫嫣上轿之后，袁绍上马，为了表示诚意，袁绍亲自将人送到两州边境，队伍浩浩荡荡的从冀州出发，一路之上吹吹打打，好不热闹。
　　同样的薛礼在接到冀州的飞鸽传书之后，也带着人马从幽州出发，预期与袁绍同一天到达汇合地点，鼓不打，笛不吹，5000虎啸营士卒一身戎装，包括薛礼也是如此，丝毫没有成亲的喜悦，只不过行军速度不像以往，而是慢慢悠悠的，只不过步履整齐，精神，给人一看就是精锐的模样。
　　张飞的5万大军在薛礼出发前5天，就已经急行军到埋伏地点，所以一路上，薛礼也没有什么大事发生，很快，在到达目的地前一天晚上，薛礼就命令全军上下在第二天一早在战袍之外披上红袍，薛礼同时也命人拿出了属于他的那套喜袍，第二天，薛礼在几个侍卫的帮助下，把整套喜袍全部穿戴完成，同样的，赵云等几人也褪去了战袍，换上了喜庆的华服。
　　第二天，全军上下穿戴整齐，把一应迎亲所需的物品全部准备好，乐师击打起来，一路吹吹打打，自是热闹非凡，路边的百姓由于事前就接到当地县令的通知，薛礼将要迎亲，所以都自发的前来恭贺薛礼，分开路两边，薛礼在马上一一作揖相谢，同时，薛礼命人把喜糖分发给路边的每一个人。
　　在将近十天之后，两路人马在一个小县城外相会，两军相对，薛礼策马而上，对着袁绍抱拳而道：“礼在此谢过袁冀州替本侯送亲而来，自此而后，你我两家结盟，互通有无，自今日起，你我在这幽冀交接之地，结盟，来人，呈上盟碑，本侯决意将此利于幽冀交接之地，已示你我两家交好之意。”话必，马岱命人摆好祭天所需之物，以告慰上苍结盟之宜，同时抬出盟碑。
　　袁绍一看薛礼如此隆重的对脸待与自己的结盟，以为薛礼也就只是割据幽州而已，不会有雄阔天下之人，所以也暂时对他放下了防薛袁两人共同对天盟誓，礼毕。薛礼就和袁绍分手告别，薛礼亲自从袁绍手里接过袁紫嫣，迎入薛礼带来的豪华婚车。
　　由于袁紫嫣盖着红布，所以薛礼也就见不到紫嫣的面，但是当袁紫嫣握着薛礼的手时，袁紫嫣心理就有了一种冲动，一种想杀了薛礼的冲动，只不过没有人发现而已。
　　寒风冷冽，带给人瑟瑟的寒意，一滴泪花飞舞在整个现场，这朵泪花包含着爱与恨，只让人生死不能，奈何世上之事充满了无奈，无奈之后，却是一系列的悲剧。
　　交接完之后，薛礼和袁绍告别，袁绍则是派出自己的长子将袁紫嫣送往幽州，而护卫人马则是换成了薛礼的虎啸营，袁绍立马站于冀州境内，看着薛礼带着5000人马渐渐远去，“主公，为何刚刚不示意攸发兵将薛礼擒于此地？”
　　袁绍叹了口气：“子远有所不知，刚刚吾观薛礼所带之人马，虽然只有区区5000人，但个个都是百战余生的精兵，之前，某听闻薛礼麾下有一支虎啸营，个个善战，今日如若不错的话，这就是闻名于世的虎啸营，而且在几天之前，我就接到了密报，有一支数万人的骑兵从幽州出发，去向不知所踪，如若不差，这数万大军就在我们附近，虽然我们在幽冀边境埋伏了10大军，但是对于5000虎啸营，我们没有把握一时拿下，再说还有数万骑兵，到时反而是偷鸡不成蚀把米，这买卖不划算。”“主公英明，攸知之矣。”
　　就这样一场兵祸消失与无形，再说薛礼带着5000人马徐徐向着幽州出发，偶尔派出女兵去问候袁紫嫣有什么吩咐，除此之外，就没有了其他的事儿。
　　而作为当事人之一的袁紫嫣，坐在马车之内，内心矛盾重重，薛礼曾经是她心里的大英雄，可是结结果自己的大哥却告诉自己，薛礼是害死自己父亲的元凶之一，这白马王子却一下子变成了杀父仇人，这让自己怎么接受的了，虽然自己不想再见他，奈何父仇不共戴天，她袁紫嫣一定要手刃仇人，以告慰父亲在天之灵。
　　在十二月十八这一天，薛礼的迎亲大军全部回到了幽州，由于成亲之日是十二月二十，所以袁紫嫣尚且不能进骠骑将军府，因而袁紫嫣的落脚之地被安排在了乔公之府邸，届时薛礼直接前往乔府迎亲。
　　薛礼在歇息一天之后，在十二月二十这一天，在荀的安排之下，前往乔府把袁紫嫣迎到了自己的将军府，婚礼是中式的。
　　高堂之上，薛老太君，马老太公以及薛庭两夫妇，四人而坐，在行完大礼之后，袁紫嫣又以小妹之礼见过了若曦以及蔡琰，然后送入洞房，薛礼则是大宴群臣，此话不提。
　　时光荏苒，匆匆而逝，一天的时光很快就过去了，宾客去尽，骠骑将军府内只有薛礼一家4口人，之后薛礼在几人的搀扶之下，来到了西院，被送进了新房之中，袁紫嫣一直坐在床边，心里是挣扎着，到底该怎么办，是晚上趁着薛礼熟睡时杀了他而后自杀，还是潜伏在他身边，窃取消息，不知不觉中，袁紫嫣双手紧紧握着，薛礼一进房，就察觉到了袁紫嫣的异样，薛礼还以为是袁紫嫣一时紧张所知，毕竟任谁嫁给一个自己没有见过的人，谁都会紧张的，所以薛礼也不以为意，薛礼让所有的仆人都出去，然后揭开了红盖头，当袁紫嫣见到薛礼的那一刹那，一时失神了，脸色刷的一下就红了，随后是慢慢的低下头，薛礼看到袁紫嫣的模样，还以为是害羞，就安抚了一下袁紫嫣，然后轻声细语的告诉袁紫嫣：“袁小姐，今天是你我第一次见面，想必还多有不适，今晚你就好好安歇于此，礼是不会碰你的，礼今晚会去书房安歇一晚，小姐若有任何事情都可以命人来传唤礼。”说完，薛礼也不给袁紫嫣说话的机会，然后就出了房门，只留下袁紫嫣一个人在房里，袁紫嫣看到薛礼匆匆而走，内心里却产生了一丝不满，只不过她自己也没有察觉，她只想到仇人在眼前，却让他跑了，充满了一种失落感。
　　薛礼走出了新房，本想到东院的若曦或者蔡琰的房间，不过等薛礼来到东院之后，发现蔡琰以及若曦的房间都已经熄灯了，在门外的侍女见到薛礼来了，刚刚向里面通报，薛礼阻止她们的举动，摇摇头，薛礼也就不打算去打扰她们俩人，一个人慢慢的在后院闲逛，薛礼命人去拿了一壶酒，来到后院的凉亭之中，一个人静静的坐下来，思考着这20年来的点点滴滴，从当年与赵云3人仗剑走天涯，到如今麾下雄兵40万，战将千员，而自己也是美人在侧，人生如此，夫复何求。
　　冬天的夜晚是寒冷的，晚风袭来，凉意飕飕，薛礼拿来了一把琴，手指拨动着琴弦，却美妙的琴音袭扰了将军府3个人的心弦，琴音之初夹杂着一丝寂寞，起伏，随着琴音的继续，在寂寞琴音之中出现了欢乐，人生得知己，笑傲天下的那种欢乐，可这个天下，却往往要逼迫着人去做一些与自己原则相悖的事情，在欢乐之后，却充满了无奈，最后随着一根弦断，全曲终了。真是一曲惊醒梦中人，却留遗憾在人间。
　　薛礼弦断之后，就离开了后园之凉亭，回到了自己的书房，一夜没有睡意，开始研究北地的山川河流以及地形地貌，毕竟马上就要北征，反正也是闲着没事做，就这样一个人待在书房之中，开始了自己的工作。
　　在后园，在薛礼离开之后不久，武若曦和蔡琰也来了，俩人都是因为琴音而被吸引出来的，他们都知道是薛礼所弹，她们知道薛礼今晚来过自己的房间，也知道薛礼为什么如此，本想来安慰他，结果人已经不见了。
　　俩人相见，都摇摇头，蔡琰慢慢的说道：“我猜夫君现在肯定不会在新房，那他会去哪儿呢？奥，对了，或许他会在书房。”“我想他除了书房，估计也是没地儿去了，走，昭姬，我们去陪伴他。”若曦和蔡琰携手向着书房走去，同时又去拿了一件貂皮大衣。
　　果然，两人都看到了书房还有灯光，她们都知道这个书房没有薛礼的允许，任何人都不能进去，现在有灯光，这个时候，估计也就只有薛礼在里面了。
　　门口的侍卫看到两位主母到来，刚刚准备行礼，若曦就让他免礼，然后就轻轻的推开了房门，薛礼正在一心一意的看地图作业，以及写征北策略。
　　以薛礼平时的听力，肯定会发现有人靠近在他身边，不过由于这里是他的书房，所以他也没有特别留意，一心埋头于书桌之上，蔡琰轻轻的走到薛礼的身后，替他披上一件貂皮大衣，若曦来到薛礼的右边，替他换了一支蜡烛，同时替薛礼磨墨。
　　薛礼这个时候才发现有人进来了，抬头一看，原来是若曦和昭姬，笑着说：“你俩怎么来了？你们不是在睡觉的嘛？”“今天可是我家冠军侯爷的大好日子，怎么也来书房了，难道被新娘子赶出来了？我们两个旧人可是被一阵讨厌的琴音给吵醒的，所以打算来书房看看书，反正也睡不着了，顺便也免得再次被琴音吵醒了。”
　　薛礼嘿嘿嘿的笑着说：“不好意思了，刚刚那讨厌的琴音正是为夫我弄的，把两位娘子吵醒了，实在是不好意思，我正是睡不着，所以来书房研究一下北伐大计，若曦，昭姬，你俩赶紧去睡觉吧，伤了身子可不好了。”
　　昭姬轻声细语的说：“夫君不睡，你让我们俩人怎么睡得着，既然夫君要熬夜，我们两姐妹自然要替夫君磨墨点灯。”薛礼看了看时辰，感觉已经是午夜了，也不好意思让两位美人陪着自己，说道：“我的事情差不多也快完了，索性我们今晚三人一起去睡大觉吧，洞房花烛夜，自然要和娘子在一起了。”
　　昭姬和若曦闻言一惊，不过也没办法，谁让她们两人一起出现了，薛礼舍弃了谁都不好，所以只有三人大被同眠，薛礼披上大衣，出了房门，一起回到了若曦的房间&#8226;&#8226;&#8226;以下春色无边，省略万字。


正文 第68章 战争前奏
　　所谓大军未动，粮草先行，在薛礼决定北伐的时候，荀等人就开始向天津和胬杩さ骷粮草，在两地以屯军械兵马，发兵30万，从两路进行北伐，一路统帅为薛祁，麾下13万大军，8万步兵，5万骑兵，八旗军抽出一半兵力，共8万人马，暂编入薛祁麾下，从草原出发，与薛祁汇合于胬瑁而薛礼亲率10人马由海路进攻乐浪郡，然后一路向南，平定三韩，再之后，横海舰队从三韩南部出发，经过朝鲜海峡，一路北上，登录海参崴。
　　高句丽盖马大山之东，滨大海而居，其地形东北狭，西南长，可千里，北与挹娄夫余，南与桴鼋樱朝鲜半岛北山南原以山居多西北部较高为盖马高原往南有清川江大同江临清江汉江锦江蟾津江洛东江北部延海为太白山脉是上述各江的源头岛内山河间布。
　　所以薛礼所统带的10万人马有横海舰队3万人，5000虎啸营人马，其余皆为步兵，此次北伐，骑兵主要在于对付扶余大军，对于高句丽和三韩之地，由于是地形原因，主要采用步兵和海军。
　　在薛礼当时提出由海路进军三韩之地时，全军上下无不惊讶万分，难怪当时薛礼要派人去记录渤海以及调查三韩之地的地形与沿着海岸线的气候变化。
　　在薛礼经过重重的解释之后，众人才稍微放心，不过为了安全，荀提议把所有的海船用铁锁连接，薛礼一听荀的建议，就想到了当年曹操火烧赤壁的事情，就把火攻的顾虑说了出来，郭嘉也不亏一代鬼才，立即建议在各船之上准备好灭火用具，以及做好防火措施，而且此次进攻三韩以及乐浪郡，是出人意料之事，恐怕没有人会想到我们这样的打发，现在根据程昱的回报，现在整个高句丽已经集结了重兵与辽东交界处，其余北方诸侯也北地派出了重兵，反而三韩之地毕竟松散，毕竟他们那儿是内陆，还没有意识到海战以及海防的重要性……
　　时间一天一天过，薛礼为了想表示对与汉室的尊重，也在发兵之前，向着朝廷发去了一份奏折，表明自己北伐的目的以及意义，在发兵之前7天，整个幽州境内全部警戒，所有商船不得出海，幽州唯有进，不得出，直至州牧府解除警戒为止。
　　二月初一这一天，薛礼在将军府和家人一起吃饭，薛老太君以及马老太公尽皆在，薛礼和薛祁等几位兄弟在这府邸向所有的家人告别，毕竟此去，不知何日归期，薛老太君在嘱咐4个孙子的时候，武若曦和蔡琰突然头晕，差点吓到了薛太君，薛礼连忙请来华佗，让他给两位夫人诊治，在华佗来了之后，看到两位夫人的脸色不好，赶紧请脉，在一会儿之后，华佗起身对着众人微笑，作揖道：“恭喜薛太君，恭喜主公，两位夫人是喜脉。”薛礼一听两位夫人没事，而是有喜了，先是一惊，而后是大喜，两世为人，终于有了自己的孩子，夫复何求，由于在场诸人都替薛礼有后而高兴，却忽略了一旁的袁紫嫣，她眼里闪过了一丝厉色，不过很快就又恢复了平静。
　　薛礼想到今后自己将要出征，家中没人照顾两位夫人可不好，于是在他的再三请求下，请薛庭夫妇进驻将军府，还有薛老夫人，让他们照顾着若曦和蔡琰，同时，又下令女兵营全部进驻将军府内院，随时随刻保护在夫人两侧，同时又让华佗派出一组女大夫，12个时辰侍奉在两位夫人身旁。同时又让许褚之兄许定1率一营人马进驻将军府外院。
　　两女看到薛礼这么在意她们的安全，心理也是美滋滋的，虽然如此大费周章不是她们的本意，但是也没有去组织薛礼的举措。薛老太君在等到薛礼安排完之后，说道：“阿礼啊，你出征在即，但有不知归期，如若在孩子出生之前归来，那自然是好，如若不是，那孩子以后的名字，你可要现在就想好了。”
　　“对，对，对，祖母不说，孙儿还忘记了，名字，这一时让我想出来，还真有点麻烦，我好好想想。”
　　薛礼心中想到这取名字真麻烦，“嗯，有了，如果是儿子，那就叫薛征或者薛循，是女儿的话就叫薛颖或者薛苒。”“好。”
　　二月二，龙抬头。玄甲军亮出了它的长剑，剑指北方，在整个万里北疆掀起了一阵狂风暴雨，而此次北征的影响，却是改变了整个北疆，或者说是朝鲜半岛的历史轨迹。
　　薛礼的内河舰队全部改作海军，驾驶海船从天津出发，载着薛祁麾下13万大军从旅顺登录，而所有的横海舰队全部随薛礼出战平壤，整整100艘运兵船，外加200艘运粮船以及运军械马匹之运输船，30艘战船，薛礼率领整个幽州体系的主官莅临天津港口，整个港口外分成两个批次，一批是向北，一批向东，薛祁之13万人马由于没有多少粮草（所需粮草已经全部运到胬瑁所以只需要人马到达即可），薛礼站在点将台上，一挥手，战鼓鸣，号角起，杀声扬；再挥手，全场立即安静下来。接下来，薛礼点将：薛祁、薛、荀攸，陈宫，许褚、张飞、太史慈、蒋钦。“末将在。”被点到的几人纷纷应诺。“兹命薛祁为北路大军行军统帅，荀攸为左军师，陈宫为右军师，张辽为先锋官，蒋钦为内河舰队大都督，从胬杞军高句丽，在平定高句丽之后，一路继续北上扶余，与本侯率领之南路大军汇合与扶余国都，大军全权由薛祁负责，有先斩后奏之权，薛祁上前接令。”“诺。”薛祁出列，走到点将台上，行了军礼之后，从薛礼手中接过统帅大印，然后走下点将台。
　　“赵云，郭嘉，戏志才，张辽，典韦，甘宁，徐晃。”“末将在。”众人出列应诺。“本侯自任北伐南路大军统帅，赵云为先锋官，郭嘉为左军师，戏志才为右军师，甘宁为横海舰队大都督，诸将随我一道从海路出发，进军平壤，平定三韩，而回从海路继续北上，与北路大军汇合与扶余国都。”“诺。”
　　“荀，程昱，武则，高顺听令。”“在。”“在本侯出征之后，荀全权掌管幽州一应大小事物，程昱负责玄衣卫全部情报，武则协助荀之政务，高顺为我幽州后方玄甲军预备役大都督，掌管全幽州一应军事事物。”“诺，属下接令。”
　　“现在全军将士听我命令，登船，起锚，战鼓鸣，号角响，出发。”“不收北疆，不回故国，杀~杀~~杀~~~”20几万人的喊声震天，薛礼和薛祁两路大军纷纷出发，
　　狼烟起江山北望
　　龙起卷马长嘶剑气如霜
　　心似黄河水茫茫
　　二十年纵横间谁能相抗
　　恨欲狂长刀所向
　　多少手足忠魂埋骨它乡
　　何惜百死报家国
　　忍叹惜更无语血泪满眶
　　马蹄南去人北望
　　人北望草青黄尘飞扬
　　我愿守土复开疆
　　堂堂中国要让四方
　　来贺
　　两路大军，不知道是谁第一个唱起了这首军歌，一传二，二传四，结果在全军上下的歌声中，大军开拔，歌声震天，响遍了寰宇。
　　薛礼站在旗舰――冠军号战舰之船板上，望着无边无际的船队，感受着在空气中夹杂着的一丝丝寒意，此去经年，不知何日归期，13万人去，又有几人归，又有多少父母要失去他们的爱儿，又有多少妻子失去他们的丈夫，战争是残酷的，但是战争是必须的，没有战争，国家的颜面从哪儿获取。
　　五千年华夏历史，造就了这炫彩斑斓的文化，千万人的义无反顾，凝结出了我们的中华情：你是流经岁月划过的晚霞你是繁芜丛中海棠的枝桠你在春夏秋冬风雨后开花一朵朵开满思念和牵挂你是长江黄河奔流的骏马驰骋海角天涯坚定的步伐你是血脉相连五千年神话将五湖四海汇成一个家中华情传四方延绵我心上戈壁上古老敦煌已奏响悠扬篇章
　　而在高句丽，带方郡，乐浪郡，都在同一天接到了密报，大汉幽州牧，冠军侯、骠骑大将军薛礼在二月二正式起兵30万北伐，但是汉军从哪儿作为主攻口尚且不知道，毕竟大汉与扶余、高句丽都有领土接壤，而作为三韩之地的人尚且不知道汉军此次北伐不仅仅是高句丽与扶余以及一些汉地，而是朝鲜半岛和整个辽东半岛，乃至整个北疆的人口、牲畜以及土地。
　　高句丽与扶余、公孙康早已经是一条船上的蚂蚱，他们通过贿赂朝廷大员，得知了薛礼北伐的时间，由于路线属于玄甲军一级机密，所以无人知道，但是得知了时间就足够了。三方在各自的地盘开始征兵防备玄甲军的进攻，高句丽与扶余各自征兵10万，扶余全国兵力30万，号称百万大军陈兵在边境就有20万大军，其余分散各地守备。高句丽全国兵力实际达到20万，号称带甲之士百万，高句丽将大部分兵力全部放置于与汉境以及扶余的交界处，而把自己的后背完全敞开了。
　　在半个月后，薛祁的13万大军已经全部登录，预计在5天之后，薛祁就可以到达胬瑁同时薛祁又送上一份军情，为了掩饰大军的目的，薛祁决定让杨业为首的八旗军直接北上沈阳，从高句丽北部攻入，与薛祁从高句丽中部进攻遥相辉映，从而让高句丽人摸不着头脑，不知道到底我玄甲军何处是主力。薛礼想了一下，然后命人拿来纸张，写上：大哥之建议弟批准，此后如何行军皆可以灵机而动，将在外君命有所不受，弟只需要知道捷报即可。同样5天之后，甘宁来报：主公，我玄甲军已经在离平壤外百里的海域之中，请指示。薛礼看了看地图，然后下令道：传令给在平壤的玄衣卫特使，让他们做好接应，引导我大军登陆海滩，同时在我大军进攻平壤时，与我里应外合。再令：全军做好战斗准备，让陆战队抢占登陆，在陆战队立足海滩之后，我10万大军进攻平壤，而兴霸你就率领你的海军勇士把乐浪郡的所有战舰全部击沉，或者将它们全部收归你的麾下。“诺。”


正文 第69章 登陆乐浪
　　“报，启禀主公，我南路大军已经距离海岸线不足50里。”“好的，下令全军战船全速出击，一鼓作气占领乐浪郡之浅滩。”“诺。”话必，传令兵出了薛礼所在的座舱，然后来到船头，开始打旗语，很快的，一串接一船，全部扬帆加速。
　　半个时辰之后，乐浪郡平壤，郡守府书房，“启禀主公，有紧急军情来报。”“传。”一个军士进入书房，下跪后曰：“启禀太守大人，在我乐浪郡之海面20里外，发现大量无名大船，并急速向我乐浪郡之海岸而来。初步鉴定为战船，其行动目的暂且不明。”“什么，你说在我乐浪郡之外海域发现大量不明船只。来人呐，替我赶紧召集全城将士，集合与城外，随我开赴岸边，将来犯之敌全歼。同时在敌军登陆之前，我水军不得与之接战，暂时避其锋芒，等待其登陆之后，再寻机歼灭之。”一个幕僚出来说道：“大人，此时若去海岸阻敌恐怕为时已晚，咱不如屯兵与平壤一带，同时赶紧将各地的兵马收缩回平壤，埋伏与平壤四周，这样才不致于被敌人各个击破。”
　　“嗯？先生之意是要我放弃海岸至我平壤之所有城池，放敌人进来，随后我大军以包围之势，将敌人歼灭与平壤城下，此计敌我胜率如何?”“大人，我军胜利之机率五五平分，但是如若到时我大军不敌，可退守平壤，而后求援与桴觯不过，大人需要破费，不然恐怕桴霾换岢霰的。”公孙越想了想，沉着脸说：“既然如此，先生，不知可否替本官走一趟，向桴鏊得鞔酵龀莺之道理，我乐浪郡之百姓可全拜托于先生了，还望先生早去早回。”
　　“诺，属下一定替大人完成此次任务。”于是，整个乐浪郡都动起来了，随着从郡守府的命令一道道的传出去，尤其是在平壤的主力军，在平壤城外就地扎营，以免敌军突然兵临城下。
　　很快，甘宁亲自来禀报，大军即将靠近沙滩，陆战队已经做好登陆准备，请求薛礼指示。薛礼下令道：“我横海舰队全体陆战队员出击，为我大军登陆做好准备，在我陆战队占领沙滩之后，就地阻敌，其余大军立即登陆。”“诺。”甘宁立即告退，前去指挥陆战队作战。
　　在甘宁离开的同时，薛礼下死令战鼓齐鸣，做好登陆准备。再说，甘宁在接令之后，立即来到横海舰队海军陆战大队，告诉他们说：“弟兄们，此次是我横海舰队建立以来的第一次作战，在我们成军的这几年，我们没有机会跟随主公南征北战，有人笑我们只能在海里逞英雄，到了陆地，我们就不是步兵的对手，今天，我们陆战队要用我们的战绩告诉他们，在海上我们是蛟龙，在陆地上，我们海军也是一头猛虎，主公在我们的背后看着我们去建功立业，现在我也不多说，今天是我们的首战，我们要以猛虎下山之气势，大获全胜，兄弟们，你们告诉我，我们有没有信心？”“有，必胜必胜。”
　　“杀。”杀声震天，在海岸上的人早就被陆战队之前的声音所惊吓的跑光了，只有一些稀稀拉拉的守军尚且准备做一丝的抵抗，但是奈何敌军势大，守军的将领早已经跑得不见人影儿了，只剩下几个老弱病残，跑不动的人还留着，一看那凶神恶煞般的敌人，全部都抱头蹲在一边，以免被误伤了。
　　这登陆时的顺利让甘宁一时摸不到南北，直气的他直接骂娘了，薛礼对于登陆能够如此顺利，也是颇感意外，不过郭嘉说道：“主公，想必是这个乐浪郡郡守知道有大敌来犯，恐怕是收缩兵力与平壤一带，或许他们正等着我们前去勒。”“有理，来人，把平壤附近的地图呈上来。”
　　郭嘉指着地图说道：“主公，你看，想必现在整个乐浪郡收缩兵力与海岸至平壤一带，公孙越必定会派兵与我大军决战与平壤城下，同时又会把一部分兵马埋伏与平壤四周的山林之中，在我大军到达之后，形成合围之势，以期将我大军全歼于平壤城下。”“二哥，云有一建议，我们在歼灭平壤城外的敌军之后，对其形成包围之势，但是围而不攻，引诱其他援军自投罗网，我们以逸待劳，歼灭来援之敌。”“好一个围点打援，不愧是白衣战神赵子龙啊。好，就这么办。”薛礼笑呵呵的拍了拍赵云的肩膀。
　　“诸将听令。”“末将在。”“甘宁率领3万横海舰队消灭乐浪郡之海上力量，确保我海陆畅通，同时要防备其他诸侯的偷袭，确保我后方安宁。赵云为先锋官，戏志才为军师，为我大军前部，率4万步兵，1万骑兵突袭平壤，兵临城下，扫清路上的敌军，将其逼进平壤城，围而不攻，其余诸将随我后部大军在此暂停一宿，再行前往平壤。”“诺。”话必，赵云就出去整兵前进。
　　由于乐浪郡地处朝鲜半岛北部，鲜有战事，所以虽然乐浪郡有将近10万大军，但都是半军半民，所以在战斗力上完全不可能与玄甲军相媲美，但是他们有一个优势，那就是他们熟悉乐浪郡的地形。所以对于进山围剿乐浪郡兵马，赵云对此并不看好，所以，赵云决定快速前进，击溃平壤之主力大军，然后形成对峙之势。再和薛礼汇合采取围点打援之计。
　　再说乐浪郡内，公孙越把所有可用之兵全部集合起来，一部分放置于城外，一部分集结与城内，同时又下令征兵，把15岁以上60岁一下的男子全部征集在郡守府前面，以期作为后备军，来抵抗敌人的进攻，因为他也知道此次来犯之敌必然是凶猛异常，不是一般的军队可以抵抗的，从他们是由海上所来，就可知一二。所以兵力还是多一点的好，这样自己才安心。
　　赵云在行进过程中，派出斥候，把敌军的斥候全部消灭殆尽，经过一个晚上的疾奔，终于在天亮之前赶到平壤城下，平壤城外的守军正在梦中之时就感到大地的震动，纷纷惊醒过来，不过不看不知道，一看吓一跳，昨晚还空旷的城外的，在一个晚上之后，就看到了密密麻麻的大军，由于天色的原因还不知道来了多少敌军，在城外的军队一时有点慌，不过在领兵大将的震慑之下，全部安静了下来。
　　敌军统领的名字为公孙战，是公孙越的一个远房兄弟，以善战闻名于家族。他一面派人去通知公孙越，一面命令全军上下就地防御，随时应对敌军的进攻。
　　赵云也知道不对急行军一个晚上，与敌一战会取得大胜，但是自身也会损失过大，所以也就命令大军就地安营扎寨，不要去理睬敌军的骚扰，同时命令伙头营开始做饭，在营地扎好之后，就开始早餐，之后就是歇息一小段时间。
　　由于赵云的突然到来，给平壤城的百姓和官员造成了一阵恐慌，毕竟在不知不觉中，就有数万人的大军兵临城下，而且到目前为止，还不知道敌人是谁，兵力有多少，统帅是谁，现在整个是一问三不知。
　　在经过1个时辰的忙碌之后，大营已经全部扎好，而热气腾腾的早饭也被端进了大帐，这下搞的乐浪郡将官的咒骂声：妈的，这群王八蛋，害我们白白担心了半个晚上。
　　赵云命人竖起大旗，在早餐过后，全军向敌军宣战，当然这个命令是赵云传令给各营主官的。大旗上写着：大汉武义侯赵，另一面是大汉中郎将赵。两面大旗迎风招展，而在敌军大营的公孙战看到了之后，心理可是吓了一跳，怎么会是他？他们竟然跨海而来，这下完了，公孙战赶紧把这个消息派人传回了郡守府邸。
　　当这个消息被郡守府内的公孙越以及一干幕僚得知之后，都纷纷大感不安，因为这两面大旗已经把对方的主帅暴露出来了，大汉武义侯即赵云，而赵云是冠军侯薛礼的麾下，而薛礼是谁，那是大汉鼎鼎大名的人物，虽然公孙越不去洛阳已经好久了，可是对于大汉境内的一举一动，都是打探的非常清楚，玄甲军更是天下一等一的精锐，连战无不胜的鲜卑铁骑都在玄甲军面前吃了大亏，现在在自己面前的就是玄甲军，那自己还不算被别人拿捏在手里的吗？
　　立即在郡守府内就形成了3批人，第一批自然就是投降派，他们认为玄甲军战无不胜，在兵力上，乐浪郡完全不可能是玄甲军的对手，与其兵败被俘还不如趁早投降，第二批则是主战派，他们认为玄甲军跨海而来，战线过长，后勤补给必然会所大问题，或许在战斗力上不是玄甲军的对手，但是他们占尽天时地利人和，只要打持久战，那么最终胜利的必然是他们。第三批则是中间派，他们则不发一言，为郡守之命是从。
　　在内心里，公孙越自然是希望主站，毕竟投降了之后，自己肯定是没好果子吃的，还不如一搏。但是又害怕失败，失败了必然是一死。这事他看向了他的第一幕僚赵仁，赵仁咳嗽了一下，清了清嗓子，说道：“在坐之人皆可降，唯主公不可降，理由有三，首先主公乃一城之主，替朝廷牧守一方，如今既然薛礼起兵来犯，主公自当禀明朝廷，以全忠义，其次，若主公投降，必将失去郡守之位，主公当年不去幽州述职，薛礼此来，必然要质问主公当年之事，失去郡守之位，主公之生死则将掌握在薛礼手中。其三，吾等降敌之后，仍可为高官，主公则为阶下囚也，到时奈何？是以，主公不可降敌。”
　　公孙越想了想，说道：“然也，再感言降者，有如此桌。”随即挥剑斩断了一个桌脚，以示决心，堂下诸人不敢再言降者，纷纷噤若寒蝉。


正文 第70章 兵临玄菟郡
　　在薛礼乐浪郡登陆作战的时候，薛祁也率领他的20万大军攻入了高句丽，让高句丽顾不了头尾，薛祁在胬璐笳牌旃模并且派人把薛祁准备从胬璩霰的消息传了出去，一时在辽东郡和高句丽之间的防线兵力大增，而同时，薛祁在胬璐罅繁马，而暗地里，薛祁传令给杨业，让他伺机从沈阳发兵，进军高句丽，当然在沈阳薛祁又调用2万八旗军留守在辽东鲜卑，又让高顺调用2万步兵前来布防沈阳，以免扶余乘机进攻。
　　在玄衣卫的掩护之下，杨业率领大军在沈阳休整3天之后，有一万步兵从薛祁那儿由薛暴率领而来，与其汇合。休整之后，立即率军出发，由于全部是骑兵，所以行动迅速，准备从玄菟郡攻入，以此为首战之地，而后大军直趋而入，与薛祁南北呼应。
　　新奠，杨业率军进驻于此，8万骑兵，对于辽东大地，可谓是无敌手。鲜卑骑兵原本就已经是天下难敌手，而且在经过玄甲军的训练之后，鲜卑骑兵完全可以和玄甲军的主将麾下的骑兵相媲美。由于玄菟郡的郡守早已经得知玄甲军北伐的消息，所以也早已经做好了准备，虽然只有一郡之军，但是好歹也让他召集起来了5万大军，毕竟玄菟郡地处大汉北部，人口稀少，辽东和幽州也是因为薛礼的政策之利，外加中原地区连年战乱，民不聊生，所以薛礼治下人口才会逐年增多，但是对于北方其他郡而言，情况反而是越来越差，如今能够在玄菟郡召集起5万大军，已经是很不错，不过对于这个战斗力还是不敢恭维的。
　　第二天，杨业率领九万大军立即出发，在玄菟郡边境的守军，杨业的八旗军一个冲锋就立即冲散了，因为由于地域以及兵马原因，玄菟郡郡守完全放弃了郡内几个不重要的城池，把所有兵力放在了玄菟郡首府内，毕竟他也知道玄甲军野战能力天下第一，当他得知了杨业的军队几乎全是骑兵之时，而且只有一万步兵，才采用了这样的计策，收缩兵力，权力固守玄菟郡首府之城池，因为他知道玄甲军的目的是他南边的高句丽以及北方的扶余，因此他断定只要抵挡住了玄甲军的几次进攻，玄甲军就会转向其他两国，在这个时候，他完全忘记了结盟之意，只要保存了自己，其他人的生死暂且放在一边。
　　由于八旗军兵强马壮，所以有很多小城池是远远看见了八旗军的军旗，就早已经开城投降，以免造成不必要的牺牲，当然也有一些城池不愿意投降，结果在9万大军面前没有顶住一个时辰，就在八旗军的弯刀之下，纷纷受戮。
　　由于八旗军自成军以来，尚赶未参战，所以其威名远远没有被世人所了解，但是经过北伐高句丽和扶余两国，八旗军的杀神之名可谓是威名远播，让整个中原地区都为之一震，不过这只军队从成军以来到薛礼辞世，没有在中原参加过一次战争，只有在后来的开国大典以及每10年一次的阅兵典礼上，他们才会现身于老百姓的面前，以及后来跟随赵云征倭之战、薛祁的征西之战、薛的征北之战，他们才会出现，这也导致成为了后世的惯例，八旗军只有在帝国对外征战之时，他们才会参战，他们才会出现杀神的一面，凡是他们在征外之战中，如果有城池抵抗，并对八旗军造成损失的，八旗军必然会屠城三日，凡是城内之活物，必然杀无赦。这样一支由外族之人组成的军队，在经过薛礼的教育之后，完完全全的成为了薛礼手中的一把利剑，神挡杀神，佛挡杀佛。
　　玄菟郡郡守，公孙度：名豹，字济什，东汉时襄平（辽阳）人。少随父避吏害，迁居玄菟。太守公孙瑛域爱子,为其求师就学取妻。初为玄菟郡吏，后任尚书郎，升冀州刺史，被诬陷而免官。灵帝中平六年（公元189年），董卓当权，度同郡徐荣为董卓心腹，荐度，任玄菟太安。度出身低微，为名豪大姓所轻。到任后，惩治豪强，诛杀立威。收襄平令公孙昭，笞杀于市。杀田韶等豪族百余家。郡内怖惧。献帝初平元年（公元190年），度见天下大乱，乃东伐高句丽，西击乌桓，开疆扩土，威行海外。又渡海攻取东莱诸县（山东登州半岛），置营州刺史。玄菟与东浪二郡,亦渐归其统属。遂自立为辽东侯，平州牧。
　　毫无意外的，杨业率领9万大军在5天之后，就兵临城下，玄菟郡郡守公孙度站在城墙之上，看到杨业所率领的9万大军，有8万是骑兵，步兵只有1万，而且所看到的八万骑兵皆着装鲜卑服饰，心里逐渐安心，他也知道鲜卑人对于攻城完全是门外汉，他现在所要担心的只有1万步兵而已，不过由于内心里对玄甲军的担忧，他下令所有人没有他的允许是不能出战的，采取敌不动我不动的态势，公孙度的打算就是和玄甲军搞消耗战。
　　公孙度站在墙头对着八旗军喊话道：“不知城下何人？可否出来说话？”杨业豪气冲天，跨马而出，大吼道：“骠骑大将军麾下平北中郎将杨业前来，公孙老儿，你杨爷爷来了，还不快快开城投降，免得让爷爷我久等。”
　　“哼，竖子，本官与骠骑大将军同为汉臣，不知为何将军要讨伐与我？本官定要在陛下面前告骠骑大将军谋反之罪。”
　　“老贼敢尔，前次我家主公升任幽州牧，邀请各地郡守前去述职，偏偏辽东4郡之郡守不去，我家主公以禀明朝廷尔等谋反之罪，如今携圣天子之诏令，前来讨伐，可有不对？识相的话，快快开城受降，否则我就要发令攻城了。”
　　“将军暂且息怒，不知可否再听本官一言？”“有话快说，有屁快放。”“只要将军不攻打我城池，本官愿奉送将军粮草10万石，铜钱10万贯，以做军资，不知将军可否？”“哈哈哈，公孙老儿，你也太会做生意了吧，难道当我杨业是傻瓜不成？区区10万石粮食，10万贯铜钱，就想大发与我，再说你用我玄甲军之钱粮来打发我玄甲军，你这梦做的也忒好了吧？”
　　“此话和讲？”“公孙老儿挺好了，在我率军打下这城池之后，城内的所有钱粮辎重岂不全都是我们玄甲军的了么，兄弟们，你们说是不是啊？”“是，老贼太会做梦了，哈哈哈~~~”
　　公孙度被起的脸色发青，撂下一句狠话，说道：“既然如此，那咱们就走着瞧，本官就看看你玄甲军是如何攻破我坚固之城池。现在本官下令，没有本官之命令，全都不许出城与敌野战，违令者――斩。”
　　城下的杨业看到公孙度决定与自己拼消耗，对于这点杨业还是知道的，自己所带的粮草却是不多，对于公孙度用这样的方法来守城，他也有点儿佩服，不过杨业也不是没有办法。
　　他对着罗艺，李靖，李信，薛暴4个人说道：“诸位兄弟，现在公孙老儿采取如此的龟缩之法，如果我们强行破城之法，虽然我们会取胜，但是我们是以骑兵居多，到时必然损失惨重，这样对于公子的北伐大计有所影响，所以对于此城，我们需要智取，所以业不才，想到一个方法，请诸位品评。”“杨大哥你赶紧说吧，我们听着就是。”李信立即接口说道，杨业随即把他的想法与众人一说，其余四个人思考了一下，然后纷纷点头表示同意。
　　随即杨业采取他的想法，全军后撤5里，然后安营扎寨，鉴于他们是经过急行军到达这里，所以杨业还是决定先休息一晚再行攻城。
　　公孙度看到杨业率军后撤，一时有点想不通，刚刚还信誓旦旦要攻破此城，想不到却后撤了，他赶紧派人去将杨业大军盯紧了，同时下令，全军再次坚守，以防敌军晚上攻城。
　　再看八旗军，反而在5里之外开始安营扎寨，开始准备晚饭，公孙度的探子立即把这里的情况反馈给城内，公孙度在城头得知这样的情报，立即回到府邸，召集自己的心腹前来商量该如何应对杨业大军。
　　一个幕僚说道：“主公，据早前探子得报，这杨业的9万大军是从边境一路疾驰而来，期间并没有多少的休息时间，为的就是要突袭我玄菟郡，现在主公已经在城内布置了5万大军，他见一时攻入城内，而且他的大军也已经是疲惫之师，想必他必然会休息一晚，而后在明早开始攻城。”
　　“有理，为之此言有一定道理，其他人可还有不同意见？”“主公，属下以为，我们如今暂时可以换下一批精锐休息，毕竟明天才是重头戏，今晚戌时之后，去好好的养精续锐，明早好有一战。但是我们也不能掉以轻心，我们可以换下一半人在城门下休息，这样如果敌人偷袭，他们也好立即救援，不致于被敌军破城而入。”
　　“好，德善先生所言甚是，就这么办吧，下去传令吧。”就这样，玄菟郡守军开始分批休息。而反观杨业大军在2个时辰之后，晚饭也已经结束了，杨业下令，全军开始休息，到戌时开始行动，让玄菟郡的人有一个意想不到的晚上。
　　9万大军除去一些警戒部队之外，全部开始安寝，反观玄菟郡的守军却仍然在城头吹着冷风守夜。虽然他们是如此的勤勉，但是他们最终的结果却是可悲的，全部兵败被俘，甚至是魂断黄泉，可悲可叹。不过也由于玄菟郡的我汉人之百姓，没有遭到八旗军的洗劫与烧杀抢掠，这也是他们的幸运，没有与高句丽和扶余一样，差点灭族。


正文 第71章 北下玄菟郡，南进高句丽
　　酉时三刻，杨业已经集结两万骑兵，按照计划，杨业将9万人马分成5个批次，8万骑兵分成4个批次，轮番对敌军进行骚扰，而最后的1万步兵则是攻城的主力军。按照计划，杨业率先对敌军进行骚扰，在戌时一到，杨业策马扬鞭，万马奔腾，声势浩大，很快就把城内的敌军全部惊醒了，下意识的认为敌军要进行夜袭了，刚刚准备下去休整的精锐只能提起精神，准备作战，同时也命人去通知公孙度敌军攻城的事情。正在书房中为人类繁殖大业奋斗的公孙度被一阵急促的敲门声吓了一条，差点就萎了，脸色一下变的极差，身下的小妾感受到公孙度身体的反应，心理也对这个敲门的人恨到了极点，不过为了讨好公孙度，小妾还是好好的服侍公孙度，公孙度没好气的骂道：什么事情，要不然我杀了你。
　　门外的士兵不仅吓出了冷汗，断断续续的说道：“大~大~~大人，城外的敌~敌军开始~发~动进~进~进攻了，还望大~大~大人示下。”
　　“什么？”公孙度听到外面断断续续的话语中的内容，冷不丁从跳了起来，说道：“快快替本官更衣，攻城人数如何？有攻城器械否？”门外的人听到公孙度的语气不像刚刚那般生气，因为说完也正常了一点，“启禀主公，由于现在是晚上，所以敌人兵马如何，攻城器械如何，我军尚未得知，且我军之所有派出去的斥候尚未回报任何消息，公孙将军预测他们已经全军覆没。”
　　公孙度在家将的护卫之下，很快就来到了城头，而此时杨业率领的2万骑兵已经快要接近城墙了，不过他们速度不快。这对与公孙度而言，有点不明白，骑兵难道也可以攻城？“放箭，快放箭，不要让他们靠近。”
　　杨业见离城墙还有一里之远，下令全军加速，并且准备奔射。随着杨业亲兵的旗语，面对迎面而来的箭雨，八旗军原本就是在马上生长的，所以马上功夫那是不用多说的，纷纷展现自己的优势，只有几个很不幸的人，被弓箭不幸击中，摔落马下，然后被碾成肉泥。随即杨业下令进行反击，全军奔射，万箭齐发，一下子就把城墙之上的攻势压制下来了。
　　在一阵奔射之后，杨业又传记令兵分两路，后撤回营，由于是晚上，所以杨业这一次为公孙度准备的是火箭，虽然没有造成多少的人员的损失，但是给城墙上的一些木制结构引起了一阵大火。
　　公孙度气的直骂娘，这纯粹就是骚扰，公孙度看到杨业的2万人马回转大营了，也松了口气，现在他还要忙着派人灭火，然后加固城防，公孙战看到敌军已退，则对着公孙度说：“主公，您先回去吧，相比杨业也知道了他是不可能凭借骑兵攻打我们的，所以您先回去歇息，这里我会派人盯着的。”
　　公孙度想了一下也有理，于是就在家将的护卫下又回转府邸，打算继续去和小妾再续前缘，公孙战也是回转自己的府邸，原本要休整的精锐则是取消休整计划，全部留下加固城防，并且协助防守，以免敌军破城而入。，
　　杨业率军回营之后，就命这2万人各自回大帐休息，同时又让李靖率领正白旗和镶白旗两万大军准备在半个时辰之后出击，袭扰敌军。
　　杨业则也是回大帐歇息了，反正计划已定，李靖整军备战，按照他自己的作战意图，这一次李靖决定兵分两路，骚扰敌军的南门与西门，让公孙度两头赶。
　　半个时辰之后，2路大军分别字李靖和拓拔元的带领从大营出发了，出了大营之后，李靖与拓拔元兵分两路，向南向西而去，两路大军一路前行，完全没有多少意外，城墙之上的士兵刚刚准备在墙头打个盹，眼睛刚刚合上，有听到一阵马蹄声，就又惊醒了起来，由于八旗军一直以来的主攻方向是南门，所以公孙度安排的重心都放在了南门，对于其他三门安排的人相对少了一些，而且守军的警戒心也不高。现在听到马蹄声，纷纷都打起12万分精神，同时，公孙度也再次被人从卧房里赶到了城头，他刚刚睡着，就被门外的护卫告之有敌军袭扰，而且这次是南门和西门都有敌军踪迹，人数不明。
　　公孙度再一次认为这一次八旗军是真正的进攻了，所以他穿戴整齐，站在城头，准备一举击退八旗军的进攻，从而有与薛礼谈判的筹码。李靖和拓拔元的做法也与杨业一样，都是只放火不攻城，在快到城墙的时候，就又转向回营，这一点又让公孙度大骂了一番，同时他这次需要四处救火，然后把一些伤员抬下去，好不气人。
　　之后整个晚上，八旗军8万人轮番出动，袭扰玄菟郡，东南西北西门都被八旗军问候了一遍，公孙度后来就像消防队一样，哪里有八旗军，哪里就有公孙度的身影，真的是不被杀死，也是要被气死的。
　　整个晚上这样断断续续的袭扰不下10次，公孙度一开始还有心思在城墙迎敌，后来看到八旗军只是一味的佯攻，并没有采取大举进攻，所以最后的几次攻城并美誉哦参与，而是交给了公孙战负责，而所有的守军一来是经过一个晚上的迎敌，已经是疲惫不堪了，而且整个八旗军也没有一次攻城，守军也知道了只是佯攻而已，所以最后都是出工不出力了。
　　渐渐地，东边的太阳缓缓升起，杨业已经在李信率领2万人出去的同时，命令后勤处开始准备全军的早饭，再观城墙之上的守军，有些根本不管远处而来的八旗军，自顾自的开始了睡觉，李信也就是装装样子，然后就又撤军回营了。
　　在李信回营之后的半个时辰内，9万人马全部就食结束，纷纷上马，杨业命令薛暴的1万步兵为主力，不过得上马，假装骑兵攻城，而所有的攻城器械用马匹拖着走，在到达城墙之后，骑兵变步兵，立即攻城，而步兵之后的1万骑兵则是掩护步兵攻城，压制城墙的远程攻击。为了迷惑守军，杨业以两万大军为先锋，其余7万大军在薛暴率领的1万人登陆城墙之后，趁机掩杀。
　　城墙上的守军看到又有一批人前来袭扰，而且一看又都还是骑兵，也就没有细看，该干嘛还是在干嘛，不过这次八旗军可没有到达城墙之后，就又转身而回，而是停留在离城墙一段距离之外，然后开始放箭，同时，一万步兵下马，利用攻城器械，开始登陆城墙。
　　城墙上的守军完全想不到竟然骑兵改步兵，面对突然发动的袭击，完全反应不过来，而且他们到现在为止完全没有吃过早饭，早已经是有气无力，对于登墙的敌人，他们纷纷放下兵器，投降，因为实在是受不了了，还是投降为上。
　　很快步兵打开城墙，剩余的8万八旗军策马飞奔，进入城内，并且在收拾了南门的大部分守军之后，向着东西北三门前去接管那儿的守军，此时的公孙度还没有得知城池已被攻破，尚还在梦中做着美梦，梦见他率领玄菟大军大败薛礼，一统天下之好梦。突然自己的脖子上一凉，然后被惊醒了，睁开眼看到有人拿着把刀架在自己的脖子上，刚刚要开口大骂，但是一看面前之人并不是穿着着自己的军服，一时以为是城内的人造反，刚刚要斥责，就听到有人说：“不知公孙大人可还认识本将否？”
　　“你是？”由于刚刚醒来，还没有完全看清面前之人，再定睛一看，越看越熟悉，后来不知怎么滴，想到了此人就是昨天和自己在城外会面的杨业，立即大惊？杨业看到公孙度的脸色，说道：“想必大人想起我了吧，现在我告诉你，你已经被本将军俘虏了，全城已经被我的大军接管，不久，整个玄菟郡也会纳入我幽州的版图。至于你，我也不怕告诉你，传天子谕旨，公孙度割据谋反，擒拿之后，不必解压回京，就地夷九族。”公孙度一天杨业的说法，这根本就是要让他死啊，不过公孙度也不亏是一代枭雄，面对生死，毫无怯色，反而一旁的小妾哭闹着说：“将军，求求你不要杀我，妾身愿意为将军为奴为婢，下半身一定替将军做牛做马，只求求你不要杀我，我不想死啊，不想死啊。”
　　杨业也不管身边的女人的求饶，他现在只想着执行薛礼的命令，所以毫不犹豫的就命人把所有与公孙度有关的人都关进囚牢，明日午时就地正法。
　　再说薛祁率领12万大军在胬枵军之后，挑选了一个适当的时机，也顺势挺进了高句丽，在薛祁胬枵军5天之后，从长奠出兵，突破高句丽屯驻在辽东郡与高句丽边境的十万大军，剿灭5万高句丽大军，俘虏3万，还有几千人败逃而去，几万人下落不明，这也是玄甲军之步兵第一次正面作战，所展现的战斗力却是惊人的，对战10高句丽步兵，薛祁仅仅派出了3万人与之对战，而在战斗结束之后，玄甲军仅仅死了500人，伤了483人。
　　此战可谓是完胜，此战在后世历史上被称为“长奠之役”，为后世所津津乐道。同样的，长奠之役的大败也在高句丽造成了恐慌，高句丽王在朝廷紧急命令其弟高汤达再次征兵20万，并命令其为天下兵马大元帅，节制高句丽全国兵马，负责对汉事宜。
　　而在高句丽民众之间，也造成了极大的恐慌，尤其是当玄菟郡被汉军攻破的消息传来之后，高句丽朝廷上下再次害怕，因为如无意外，汉军是要南北夹击了，同时，高句丽王也派出使者前去联络扶余出兵的事情。以期缓解高句丽的压力。不知扶余如何对待，请看下回介绍。


正文 第72章 高句丽大败，扶余始出兵
　　扶余汗帐，“启禀大汗，紧急军情求急呈。”传进来，一个扶余装扮的人单膝下跪说：“启禀大汗，幽州牧薛礼出兵出兵30万，兵分两路进攻高句丽、玄菟郡以及乐浪郡，现如今玄菟郡已经被汉军所占据，公孙度已经被斩，高句丽在前方10万大军被击溃，只有数千人讨回去。据高句丽方面的消息，乐浪郡已经被薛礼所占领。”
　　“废物，一群废物，高句丽人和公孙度在干什么吃的，区区30万人就把他们打的这般模样。传本汗命令，召集北扶王，南扶王以及其他大小部落共20万军，不过具体要怎么出兵，还需要商量。至少也要进行战略防御。”
　　“报，启禀大汗，有高句丽使者前来觐见。”“让他们进来。”高句丽使者在扶余士兵的引导下，进入了大帐，使者行了大礼之后，说道：“感谢大汗接见，还望大汗发兵救援我家大王，只要汉军一走，我家大王必有重谢，此次来的匆忙，我家大王命外臣带来区区薄礼，还望大汗笑纳。”
　　扶余大汗笑呵呵的结果礼单，说道：“诶，使者说笑了，我大扶余与高句丽是盟友，如今盟友有难，我扶余怎么会见死不救的呢，再说这汉人不是说唇亡齿寒么，这个道理本汗还是知道的&#8226;&#8226;&#8226;这高句丽王实在是太客气了，送来了这么多礼物，使者放心，本汗决定派出20大军，兵分两路，一路随使者前去救援高句丽王，一路大军由本汗亲自率领，进攻沈阳府。”
　　薛祁整军备战，玄衣卫早就打探到了高句丽王派人前往扶余的事宜，所以薛祁就和荀攸认为，高句丽必然是前往扶余求援，荀攸建议让杨业率领所部暂时屯在玄菟郡，以观扶余动向。同时也好及时做出应对的方略。
　　为了避免夜长梦多，薛祁加枪快速度，尽快杀到高句丽王城――国内城，薛祁让陈宫负责在俘虏中的3万人当中挑选出青壮年，另组一军，作为玄甲军的仆从军；把那些老弱留下，作为维持治安的警察，同时留下一些行政人员，控制所占领来的城池。
　　12万大军浩浩荡荡、气势蓬勃的朝着高句丽国内城而去，面对薛祁的12万大军，高句丽王命令高汤达节制高句丽全国兵马，率领20大军前去迎敌。
　　汉军全面进攻高句丽，而且兵锋即将达到国内城，这让高句丽的文武百官形成两个派系，一方认为强大如鲜卑也要在玄甲军败北，而且高句丽的精锐数次在玄甲军面前吃亏，每次都是丢盔弃甲，现在凭着刚刚征召的20万新兵会是百战精锐的玄甲军的对手么？这个答案显然是不可能的。所以文官集团一致认为应该向玄甲军献上降表，表示归顺大汉。而武将一系，则一致认为，即使拼了他们的命，也要和汉军作战到底。高句丽王内心是不想和玄甲军作战的，但是又怕投降之后，自己的地位不保,所以一时朝廷之上又分成了两个派系，他也一时不知道该怎么办，只能先让高汤达出征，抵挡一会儿再说，同时把10精兵留在国内城，以免高汤达战败之后，没有兵力来保护自己的安全。
　　高汤达想提议让10精锐参战，但是想到自己的亲王身份，他又不能多言，因为历史上亲王掌兵权都是犯忌的事儿，现在是特殊时期，如果将来战事平息之后，自己的兄长肯定不会放过自己的，所以还是不多言了。胜败天注定，反正自己也不是高句丽王，听天由命吧。
　　在临时的集合之后，高汤达大元帅一身戎装，率领着20万大军，远出国内城100里，在长宁城下与薛祁的12大军相遇，薛祁对于高句丽大军主帅高汤达也有所了解，在出征之前，薛礼就已经把扶余高句丽两国的主要将领都做了一次调查，所以薛祁对于高汤达也是了解的。
　　在资料上记载：高汤达“貌魁秀，美须髯，冠服皆饰以金，佩五刀，左右莫敢仰视。使贵人伏诸地，践以升马。出入陈兵，长呼禁切”。
　　薛祁在心里也是重视这个敌手，毕竟和高汤达也交手好级次了，但是一次也都没有将其擒拿或者杀死。所以这一次，薛祁给所有的将领下了死命令，一定要生擒活捉高汤达。
　　在这一次薛礼也把高句丽的历史在出征之前就和薛祁及其麾下将领说了一下，并且也在出征前，薛礼就告诉薛祁，这一次务必要将其纳入大汗版图，不会再让其独立一国。
　　高句丽在原历史时空的情况：《三国史记》和《三国遗事》记载，公元前37年，扶余王子朱蒙因与其他王子不和，逃离扶余国到卒本扶余，建立高句丽。一些学者认为高句丽早在公元前2世纪就已成立。“高句丽”作为一个公元前113年的地理名词就出现在《汉书》中。
　　大多数的史籍认为高句丽建于公元前37年或公元前1世纪中期。据推测，高句丽人在其成立的初期可能是由桴鋈撕筒糠智ㄒ频秸庖坏厍的扶余人组成的。“桴鋈恕闭庖淮视镒畛醪⒎侵敢桓鋈范ǖ拿褡迨堤澹而仅仅是中原古代史家对出现在东北这一特定地区的一些古代部族的泛指。在高句丽建立之初，与扶余长期处于军事对抗中。扶余与中原王朝关系十分友好，为了扼制处于成长期而十分具有侵略性的高句丽政权，中原与扶余在军事上常常协同打击高句丽，相关记录在《三国志》、《汉书》中时有出现。
　　中央集权化和早期的扩张（公元53-243年）
　　前三国时代高句丽太祖王时期，高句丽从早期的几个韬巡柯涔家很快扩张到汉江流域。公元53年，高句丽太祖王，将高句丽分散的5个部落设为5个省，实行集权化统制。56年，太祖王吞并东沃沮。后又吞并东枰徊糠至焱痢Ｋ婧螅高句丽又对乐浪郡，玄菟郡和辽东发动攻势。完全摆脱汉朝的控制。高句丽的扩张与集权化，导致了与汉朝的直接武力冲突。汉朝军事压力迫使高句丽迁都到丸都城。
　　高句丽与曹魏的战争（公元244年――公元299年）
　　汉朝灭亡后，辽东郡被好战的地方土豪控制。高句丽主动与刚刚成立的曹魏联盟攻打辽东郡。曹魏攻下辽东后，高句丽终止了与曹魏的合作并发兵袭击了辽东西部。244年曹魏反击，摧毁了丸都城。高句丽东川王逃到沃沮。
　　公元666年，在泉盖苏文死后，世子男生代为莫离支，但为二弟男建所逼，降于唐，造成高句丽内乱。唐高宗见状派契毖何力、庞同善等击高句丽，援救泉男生。不久，唐高宗以李绩为辽东道行军大总管，统帅诸军，分道合击高句丽。以后一年多时间，各战场捷报频传：李绩攻取高丽军事重镇新城(注：今辽宁抚顺北高尔山城)，并趁势将附近的16座城池全部攻下；薛仁贵在金山击破高句丽大军，斩首5万余级，攻下南苏、木底、苍岩三城，与泉男生军会师；李绩等攻占扶余城，斩俘万余人，扶余川中40余城亦望风归降，再战薛贺水斩俘3万余人，乘胜攻占大行城(注：今辽宁丹东西南娘娘城)。到了668年春夏，各路唐军会师，推进至鸭绿栅。高丽发兵抵抗，唐军奋勇出击，大败高句丽军，追奔200余里，攻拔辱夷城(今朝鲜永柔境)，高句丽其他各城守军或逃或降。唐军进至平壤城下，围平壤月余，高句丽王高藏派泉男产率首领98人出降。泉男建仍然闭门拒守，并多次遣兵出战，皆败。九月十二日，高句丽僧信诚打开城门，唐军冲进城中，俘男建，高句丽全部平定。唐平高句丽后，分其境为九都督府、四十二州、一百县，并于平壤设安东都护府以统之，任命右威卫大将军薛仁贵为检校安东都护，领兵二万镇守其地。高句丽第27代国王宝藏王高藏被唐朝俘虏，根据司马光《资治通鉴》的记载，高句丽贵族及大部分富户与数十万百姓被迁入中原各地，融入中国各民族中。另有部分留在辽东，成为渤海国的臣民，而其余小部分融入突厥及新罗。自此，高句丽国家不再存在于世。
　　薛祁与高汤达各自率领两军在长宁城外对阵，两军正面对战，高句丽在人数上超出玄甲军一倍不到，而玄甲军全军上下全是百战精锐，而且骑战天下第一，但是高句丽全是新兵，几乎20万人都没有见过血腥，都是从农村拉壮丁拉来的，也没有经过系统的训练，只有几天的时间，有一半的人还没有铁甲，只穿戴了一些皮甲，面对武装到牙齿的玄甲军的步骑协同作战，完全是没有优势可言，即使有50万人，在12万玄甲军面前，都没有什么优势可言，只不过替玄甲军增加了军功而已。
　　30万人的决战在长宁城外一块大平原上进行决战，玄甲军进攻节奏紧促，步履统一，而高句丽军对不发杂乱无章，毫无其实可言，薛祁因为是主将，在后军擂鼓激励士气，张飞率领自己的骑兵所部冲锋在前，先行杀入高句丽军阵之中，彷如砍瓜切菜，随后是玄甲军步兵，在骑兵开路之后，玄甲军一鼓作气杀入军阵，如入无人之境。
　　高汤达在后军见到前军失利，只能继续派人上前，同时，让人传令给朝廷，王朝廷可以迁都，以免都城被破之后，大王被俘，同时，高汤达抽出陪伴自己多年的砍刀，杀入阵中。身后的后军也一起出动，以期替王室转移创造时间。


正文 第73章 破高句丽，再谋扶余（上）
　　高汤达的20万大军在5玄甲军面前只抵挡了2个时辰，高汤达眼见兵败在即，准备以身殉国，但是张飞早就接到了薛祁的命令，一定要活捉高汤达，所以张飞的骑兵在进攻的时候，一致以高汤达的大旗所在为目标，所以张飞一看高汤达要自尽，张手拿出弓箭，将高汤达手中的刀打落，同时张飞率领着他的亲卫，将高汤达立即擒拿。
　　高句丽大军眼见主帅被擒拿，同时也是摄于玄甲军如同战神般的战斗力，张飞大吼一声：高句丽主将已被擒，投降免死，否则杀无赦~杀无赦！！！
　　20万大军被杀了将近15万，剩余的5万人马被杀得心惊胆寒，因为他们从没有见过这样的军队，如同地狱恶魔般，杀了人之后竟然还要将其的头颅砍下而后将其挂在自己的腰间，然后再去寻找下一个目标，继续展开他们的血腥屠杀。在高汤达被擒之前，有些高句丽人直接跪地投降，但是也丝毫不起作用，无论高句丽人是跪还是站，只要有口气，玄甲军的士兵抬手就是一到，将其头颅砍下来。
　　整整20万人，被5万人杀得只有5万余人，高汤达想死的心都有了，可奈何却已经被人双手反绑，被玄甲军押到了薛祁的面前。
　　薛祁看着眼前的高汤达，薛祁笑呵呵的说道：“来人，快快给高将军松绑。”亲卫立即将其松绑，高汤达对着说道：“哼，要杀要剐，悉听尊便。”薛祁笑着说：“呵呵，高将军，说起来，你我相交也有多年了，只不过我们从未有见过面而已。”随即薛祁又说道：高汤达“貌魁秀，美须髯，冠服皆饰以金，佩五刀，左右莫敢仰视。使贵人伏诸地，践以升马。出入陈兵，长呼禁切”。祁与二弟皆认为阁下乃一代将才，倘遇明主，必可一展才华。只不过阁下乃为身份所累，所以抱负不得展现。高汤达开口阻止薛祁接下来的话：“将军不必多言，败军之将何足言勇，薛将军麾下良才济济，何必为了我一个外族之人而枉费口舌呢？”
　　薛祁也不以为意，继续说道怕：“将军不必急着拒绝，我玄甲军的大门始终为将军开着，什么时候想通了，什么时候投诚，我必定虚位以待。”薛祁微笑着看着高汤达，高汤达一想起被俘的5万高句丽人，以及战死野外的15万人马，就开口问道，“不知将军将如何处理我高句丽的俘虏？”薛祁摇摇头说道：“平南王，此乃我玄甲军绝密军情，似乎没有必要对一个外族将领说明吧，平南王还是先请回去吧。”高汤达还想要说什么，可是话到嘴边又咽了回去，低着头走出了大帐，在高汤达走出去之后，薛祁说道：今后把我玄甲军的每一次捷报都要送到他的大帐中去，让他好好反省反省该如何做，不过你们还是要以礼相待，虽然他说俘虏，但好歹也是俘虏中的一个人才，对于人才，我们要不拘一格，迟早他会是我们的人，哈哈哈。
　　“大将军英明，属下必定照办。必会让他知道只有投降我玄甲军，才是他唯一的出路。”大帐内的其余将领纷纷说道。薛祁继续下令：让宫台先生收编5万高句丽人，挑选出青壮年，组成我玄甲军之仆从军，其余老弱伤残就地成为治安人员，留下行政人员，治理我们所占领的城池，今后，在这个辽东半岛和朝鲜半岛只有一个声音，那就是我们幽州，就是我们骠骑大将军府的声音，其他杂七杂八的人物，这一次，我们统统把他们从物质上消灭。同时命人把我们这次牺牲的将士们尸体全部火化，命人全部运回我们幽州，将来等全军班师之后，再为这些牺牲的弟兄们大葬，如今却是要委屈他们了。至于高句丽人就让那些俘虏挖几个大坑，就地掩埋了。“诺，遵令。”
　　高句丽俘虏早已经摄于玄甲军兵锋之力，一听到可自愿参与玄甲军之仆从军，纷纷报名，只有一少部分人已经无心参战，表示今后愿以农为生，退出之外，一共有4864人参军，薛祁也不会给他们多好的武装，一律给他们穿上皮甲，按照玄甲军的编制，组成一个仆从军军团，暂有自己的护卫长薛德统领。
　　在长宁城休整一天之后，薛祁继续挥兵东进，在当他晚上，17万大军就到达国内城，并将其四门团团围住，高句丽在被围的同时，也得知了高汤达的20万大军全军覆没，而高汤达本人生死不明，亦下落不明。
　　高句丽王一时心急如焚，不过同时也庆幸还有10万精锐在自己的手中，否则真的是只有束手就擒，只不过这个时候高句丽王找不到人来率领所谓的10万虎贲来迎敌，不是信不过就是没有指挥能力，毕竟全国最善战的平南王也战败，还有谁敢与敌一战。
　　高句丽王只有自己亲率10万大军，以泉苏文为先锋，，准备与城共存亡，毕竟现在四门被堵死，如果以10万大军从一个方向突围，或许还有希望，但是高句丽王不舍得城内的财富，而且他坚信只要扶余大军一到，自己就可以幸免于难，重出生天。
　　薛祁已经得知扶余20万大军已经兵分两路，一路往沈阳而去，一路往国内城而来，所以要想解救沈阳之危，必须要尽快攻入国内城，从而造成准备随时进攻扶余的假象，使扶余兵马全力回防，从而薛祁尽快收复高句丽全境，在扶余边境摆下重兵，吸引扶余主力，配合薛礼的10万大军横穿挹娄族，汇合挹娄族的大军，一举攻入扶余，南北夹击，让扶余首尾难顾，一举与南路大军在扶余王庭汇合。
　　既然已经在国内城围城，薛祁就决定给高句丽人看一道美丽的奇观，薛祁下令收集玄甲军所有斩获高句丽人之人头，在四门筑京官，在心理上狠狠的打击一下高句丽，让高句丽人的心理防线彻底崩溃。说做就做，玄甲军很好的完成了薛祁的这道命令，在第二天天亮之时，一个高句丽守军在城头之后看到在自己的城外，看到了一道围墙，心里开始犯嘀咕了，这是什么做的，怎么一个晚上就有了，再仔细看了看，“哎呀妈呀，这哪是围墙了，都的是人头，而且都是高句丽人的人头，这，这太恐怖了，吓得立即去报告给了自己的长官。”
　　当高句丽王在王宫接到国内城外四门都有一道用人头组成的围墙，而且都是自己的子民，他的心在滴血了，这，这玄甲军还是人吗，为什么要这样对待我高句丽的子民，此举在国内城造成了更大的惊慌，从国王到平民，都对高句丽的未来失去了希望，高句丽虽然昏聩，但是不糊涂，这个时候，他知道，必须要让高句丽军队取得一次胜利，以此来挽回文武百官以及老百姓的心，高句丽王，命令泉苏文出战，务必要大胜而归，先锋官不得不答应出战。
　　整装备战，率领1万步兵出城邀战，薛祁派出薛率领3000精锐步兵，同时薛祁又命人去请来了高汤达，让他好好看看玄甲军是如何征服高句丽的。
　　高汤达来到战场，看到战场之上的京官，心理也震撼了，想不到玄甲军也有如此残忍的一面，这还是当年威名远播的汉军么，为什么有这么强的战斗力，同时也拥有了如此残忍的杀性，与此同时，他也看到了仅仅派出3000人，去迎战高句丽的1万御林军，而且两军相交，以3000对一万，虽然现在两军有点旗鼓相当，可是这也只是一会儿的时间，片刻之后，3000玄甲军以压倒性的气势击败了10000高句丽御林军，而反观玄甲军，丝毫没有一丝的疲惫之意，反而开始追击御林军，直接追到了城门之下，把一部分来不及进城的高句丽人全部就地斩杀，一个俘虏也没有留下。
　　高汤达看着自己的士兵被一个一个的屠杀，他的内心在滴血了，薛祁看到高汤达的脸色非常之难看，说道：“平南王，你难道不想为你的子民做一些事情么？难道你就忍心看着你的子民被我的士兵屠杀么？”高汤达这个时候已经泪水横流，俗话说，男儿有泪不轻弹，宁愿流血不流泪。高汤达在看过一面倒的屠杀之后，心里也差不多崩溃了，现在他只想如何去救自己的士兵，让他们还有命去看到明天的太阳。听到薛祁如此说：薛将军，只要你答应我进城之后，不得屠杀我高句丽子民，我愿意归顺玄甲军，从今而后，我都听将军之将令。说完，高汤达下跪请降。
　　薛祁连连扶住高汤达，说道：“将军何必多礼，高句丽本就是属于我中原之地，如今再次回到中原之怀抱，自今而后，高句丽人亦是我中原子民，对于自己的子民，我玄甲军是不会举起屠刀的，这一点，将军尽请放心。在平定高句丽之后，还有许多地方还要仰仗高将军的帮忙勒，哈哈哈哈。”
　　说完，高汤达说道：“末将替高句丽子民谢过将军大恩。”高汤达又是一跪，薛祁也不去阻止，接着说道：“将军，这里有我的一封书信，还望将军做一回使者，将这封信送给高句丽王，希望他能审时度势，及时请降，以免发生一些你我都不想看到的事情，到时就不好说了。”高汤达接过书信，薛祁又说道：“这次进城，一切以将军为主，宫台先生为辅，我在城外大营之中敬候佳音。”高汤达知道这个陈宫自是来监视自己的，如果自己有什么意动，到时死的肯定先是自己，而后，陈宫必然有法子逃出国内城。不过高汤达心里也已经早没有了反叛之心，因为他知道，即使有10个高句丽，也抵不上薛祁麾下的12万大军，而且他还知道，在北部，还有一支8万人的骑兵――八旗军。
　　陈宫和高汤达在薛祁亲兵的护卫之下，带着书信进城，高句丽王在看到汉军使者之后，心里既惊又恨，同时又有了一点侥幸，不过在看了薛祁的书信之后，他的脸色立即变得极差，一挥手，就要把陈宫等人拿下。


正文 第74章 破高句丽，再谋扶余（下）
　　在高句丽朝廷之上，高句丽王已经和群臣惊恐万分，正在商讨对汉方针，高句丽王说道：“诸卿认为我高句丽该如何应对对面的大汉玄甲军，是战还是降？孤王刚刚在城头之上看到了我高句丽的兵马大元帅与汉军主将在一起，依寡人想，高句丽已经降敌了，寡人要亲自把高句丽之家人全部斩首示众，以儆效尤。”
　　文臣之首――宰相朴正恩出班说道：“大王，请三思，首先平南王降敌之事我等尚未有证据，如果是误会，届时只会仇者快亲者痛。其次，如果平南王真的降敌了，我们也不能将其之家人斩首，一面到时平南王全心全意辅佐汉人报复大王，臣以为，大王可将平南王之家眷全部收押在牢，以观后效。爱卿们以为，我们该如何，接下去？”
　　正当群臣要为高句丽献计献策的时候，就有侍卫来通报：启禀大王，殿外平南王回来了，还有汉军使者也一同前来。一看是群臣听到平南王回来了，眉头一展，心中有了一丝儿高兴，毕竟全高句丽最能打仗的人就是这位平南王，可竟然还有一个汉人使者，难不成平南王真的投降了？
　　高句丽王一听眉头也是一展一皱，只能宣他们觐见。陈宫和高汤达以及一些护卫进殿觐见高句丽王，所有人除了高汤达只是抱拳行礼以示敬意，高汤达则是行了一个臣子之礼，高句丽王对于汉人不行大礼，也不说什么，毕竟人家已经打到自己家门口来了，向自己表达敬意已经算不错了，于是开口问道：“不知汉使此时来我都城有何贵干，哼？”
　　陈宫笑了笑说道：“呵呵，大王，此时你国内城尽在我数十万大军的包围之中，此时本使携带着我玄甲军大将军之手谕前来劝降，希望大王顺民意，归顺我骠骑大将军治下。”高句丽王听到陈宫的话，脸色立即变的铁青，说道：“哼，汉使说的轻巧，就想凭着几句话，就想让我高句丽举国投降，是不是痴人说梦？如今我全国上下齐心，现如今孤王又有王弟归来，难道还会怕你区区10万大军。而且孤王前往扶余求援的大军也将在不日归来，到时两路夹击，你汉军就得首尾难顾，届时必然大败而回，甚至你家将军还会来我之王宫做客，哈哈哈。”
　　陈宫哈哈哈大笑：“大王真两会说笑，真当是说了一个大笑话，恐怕大王还不知道吧，高汤达将军已经归顺我玄甲军，现如今暂时是我玄甲军之高句丽军团大统领，负责高句丽的俘虏军团，当今世上已没有了高句丽平南王，只有我玄甲军护胡中郎将。”“什么？”在场诸为高句丽大臣以及高句丽王听到这话，纷纷大惊，高句丽王断断续续的问道：“王弟，你~你~怎么会~投降~汉军，难道~你要背弃列祖列宗的江山，背叛我们的高句丽吗？王弟，你真的要---”高汤达看到眼前的景象，但内心是十分的不舒服，甚至心里有反叛玄甲军的念头，但是一想到玄甲军恐怖的战斗力，知道即使再给自己30万大军，也不会是玄甲军的对手，只是徒增伤亡而已，泪流满面的说道：“王兄，臣弟对不起父王，对不起列祖列宗，对不起王兄，还望王兄原谅，臣弟为了高句丽的士兵减少死亡，只有投降，王兄，臣弟对不起你了。”
　　高句丽王铁青着脸大怒的骂道：“你这个逆子，你是我高句丽的叛徒，你对不起父王几十年的养育之恩，对不起列祖列宗，寡人自今日起，不再认你这个弟弟，自此而后，你再也不是我高句丽王室，寡人今生再也不想见你，你&#8226;&#8226;&#8226;你&#8226;&#8226;&#8226;你滚。”高汤达泪流满面的说道：“王兄，您虽然不认我这个弟弟，但是你永远是我的王兄，臣弟虽然背叛我们的国家，但是臣弟希望王兄能够归降玄甲军，因为，因为，我高句丽的大军实在不是汉军的对手，刚刚您也看到了，玄甲军仅仅凭着3000人就已经把我们高句丽的1万御林军给杀得片甲不留，大败而逃，而如今在我高句丽的都城外就还有12万人，在玄菟郡还有9万大军，在幽州还有数十万大军随时可以开赴我高句丽战场，虽然还有扶余大军在外，但是臣弟知道，薛祁大将军已经给扶余的人马设下了一个大陷阱，只要他们敢出兵，届时一定大败甚至是全军覆没，王兄，不能再让我们的子民白白送死了，王兄，投降吧！”
　　高句丽王完全想不到，汉军此次来的只是一部分人马，在后方竟然还有数十万大军随时可以开赴高句丽征战，这，这，自己该怎么办，难道高句丽真的要亡在寡人之手。
　　陈宫说道：“大王，我们汉人有一句话，叫做：识时务者为俊杰，高将军也是为了高句丽的全国百姓，才会顺天应人归顺我家主公，还望大王不要辜负了高将军的一片苦心，不要谴责与他，大王还是先看一下薛大将军的信函吧，看完再谈如何，本使可以在此等待片刻。”
　　陈宫使了一个颜色给身边的一些护卫，护卫们自然拿出全身的杀气，一身凛然之气，给高句丽群臣留下来深刻的印象。高句丽王打开信函，看完了信函之后，吐了一口气，然后沉思了一会，问道：“信中所言，可真？”陈宫说道：“薛大将军之意即是我家主公之意，只要大王肯降，我家主公必然善待高句丽子民，国内文武百官我家主公也必然唯才是举，同时，我家主公必然会向朝廷大王之王爵，届时大王是想住在帝都，亦或是幽州，大王都可以自己选择。对于大王以及群臣的财产，根据我玄甲军军令，届时需要没收一半，这一点，还望大王见谅。”
　　对于没收一半财产，这也是陈宫在临出发前，建议薛祁在信函中提及的，因为玄甲军从来不做亏本的生意，这次出兵，班师之后，必然要大肆抚恤，这笔钱自然要战败国来承担了，所以才有了这临时的军令，只不过高句丽王不知道，高汤达加入玄甲军不久也不清楚。只不过陈宫这么一搞，后来在军队中有了这一条军令，凡是战前投降的，一律没收一半财产，破城而入的，则是全部没收。这为帝国省去了一大笔军费。让薛礼及其后代君王对创造这个制度的陈宫是百般赞叹，光凭这条军令，陈宫都可以名流青史。
　　高句丽王看了看群臣，说道：“诸位爱卿认为该降否？”高句丽王把眼神撇过了一个个心腹大臣，从丞相到九卿，每当他看到一个人，那人就迅速的低头沉思，高句丽王的眼神黯淡了，叹了口气道：“既然骠骑大将军开出了这样的条件，本王同意归降，还望薛大将军届时能够遵守约定。”
　　陈宫笑着说，“这个自然，此后，你我皆是一家人了，现在还请大王下令举国投降，并传书各地，望各地官员早日开城迎接我大军进驻，同时各地军队要无条件接受我军之改编。”
　　高句丽王随即下令各地全国投降，这是他今生最后一次向天下发出诏令，不过在诏令中，并没有说是投降汉军，而是投降幽州牧薛礼。这个细节，陈宫也没有指出来，他心里也是要天下人知道，高句丽是归降主公，而不是汉室。
　　陈宫说道：“大王，既然如此，本使将要回营复命，先行告退了，高将军可以留在城中等候我大军进城，到时大军进城之后，还需要高将军以前大王的协助，否则很难安定民心，以免出现大家不愿意看到的事情发生。”陈宫说话，就离开了王宫，带着护卫出城。
　　高汤达告退了高句丽王，去天牢接出自己的家人，同时整顿家兵，等候玄甲军进城，高句丽王也宣布散朝，让众臣去准备自己的家事。高句丽王在退朝之后，心灰意冷，虽然心理对高汤达气的要命，不过他仍然任命高汤达为御林军统领，在玄甲军进城之前，接管王宫，负责王宫的警戒，也下令让王府的一干人等直接接到王宫，高汤达也接受了任命。
　　高句丽王一个人坐在平时上朝的大殿，等到了高汤达从天牢回来之后，高句丽王说道：“王弟，刚才为兄说的都是气话，还望王弟不要放在心上。”高汤达说道：“王兄，臣弟没有生王兄的气，哥哥骂弟弟，本就是很正常的事情，只是臣弟自觉对不起父王和列祖列宗，深感愧疚啊。”
　　高句丽王说道：“寡人字登位以来，虽然不是什么有道明君，但是自认也不是什么无能之君，可这天下怎么会变成这样，我高氏王朝竟然亡在了我的手下，将来，我还有何面目去见列祖列宗，王弟，请随我来，今天你我两兄弟前去太庙，亲自向列祖列宗请罪，或许今日之后，这个太庙就要没有了，今天或许是我们最后一次前去祭拜，随我来吧。”
　　城外，陈宫已经回到了薛祁的大营，荀攸以及一干大将都在，听到了高句丽王决定投降，都感到很高兴，毕竟这不需要他们的士兵再去流血牺牲，就能够拿到全城一半的财富以及完好无损的城池，这实在是太妙了。
　　薛祁说道：“两位先生，如今，我们已经全部拿下了高句丽全境，不知接下来我们该如何做？”一旁的张飞忍不住说道：“大将军，这还有什么好商量的，既然我们拿下了高句丽全境，那么我们就应该一鼓作气，北上扶余，把那些杂毛全部统统抓回幽州，让他们全部去做苦力，***，俺老张就不信了，他们扶余人能挡得住我们玄甲军的铁骑。”薛说道：“老张不要着急，仗有的你打的，还是先听听先生们的意见。”
　　荀攸说道：“将军收复高句丽全境全境之后，先向主公传书报捷，同时，我们要巩固我们在高句丽的统治，在大致稳定下来之前，我们不可以出兵扶余，而且我们只是占据国内城，其他城池未必会听从高句丽王的诏令，届时必然会反抗，所以我们还需要彻底平复了高句丽之后，才能北上。”
　　陈宫说道：“然也，现在，我们把高句丽的军队彻底整编之后，到时随军北上，在高句丽留下我们的伤兵以及一些精锐镇守，=维持治安，同时把高句丽王等所有贵族全部送回幽州，这样，高句丽，我们才算真正的稳定了，我们也好放心的北上扶余。”其他人也纷纷同意这个决定，只有张飞和许褚两人念念不忘立即北上，好大展他们的风采。只不过他们的意见，薛祁直接忽略了，说道：“既然，大家都认为先生说的有理，那我现在就修书一封，向阿礼报捷，同时也算是催一催他这人，以前他那么牛叉，现在，嘿嘿，我们都打下一个国家了，不知道他怎么样了。”说话，诸人纷纷大笑不知，这个时候的薛礼在三韩地区，正在指点江山的时候，不觉打了一个喷嚏，自言自语的道：难道是家里的美人儿在想念我了，嘿嘿嘿。闲话不多说，薛祁随即命令所有步兵开赴国内城中，骑兵由张飞率领，全部留在城外，以免发生意外。


正文 第75章 定高败扶攻三韩
　　薛祁飞鸽传书给薛礼之后，暂定全军就地驻扎，同时收编高句丽，在一切完成之后，薛祁率领全军之步兵进城，高句丽王在第二天率领文武百官在城门跪降，薛祁驱马而上，在离高句丽王一箭之地的时候，翻身下马，一身戎装，身后是一队精神奕奕的士兵，薛祁上前，高句丽王说道：“罪臣高展堂今日率领群臣向天朝骠骑大将军请降，希望骠骑大将军能够赦免罪臣之罪，不要迁怒高句丽子民。”
　　薛祁赶忙上前说道：“高句丽王，快快请起，今日本将军率虎贲之师进驻高句丽，也是本着两国一衣带水，而且我幽州与高句丽又是相邻，虽是两地，却是一地，今后，你我同殿为臣，切莫说什么罪不罪的，诸位大人快快请起，快快请起。今后，我还需要和诸位共同治理高句丽百姓，还要共同合作。”
　　薛祁话必，高句丽王与群臣尽皆起身，同时高句丽王把高句丽的虎符以及玉玺，降表，户籍册等等尽皆交给了薛祁，薛礼让陈宫全部收回来，然后薛祁与高句丽王一同进城，高句丽王在宫殿之中宴请了玄甲军之主要将领，同时也在城外以及城内之军营大宴玄甲军全军。
　　同时，薛礼下令所有在国内城的高句丽军对全部回到军营，包括御林军在内，全部要重新接受玄甲军改编，同时，玄甲军接管全城警戒。自然，高句丽王宫也全部被玄甲军进驻，此举自然惹起了高句丽官方的一些不满，一些军官发动了小股兵变，但是在玄甲军的铁血镇压之下，在杀了几千人马以及数十位高官之后，全城才渐渐的安静下来，而对于百姓而言，虽然有一些怨言，但是却并没有什么人发动叛乱，对于百姓，只不过是换了一个统治者而已，并没有什么利益抵触。
　　当晚，宴会结束之后，薛祁及其一干谋士以及高句丽王，高汤达和高句丽丞相全部留在王宫商议今后的政局。薛祁说道：“高句丽王，按照协议，自此而后，高句丽不会再有国王，这一点是不会变的，不过由于现在是战时，所以朴大人，由你继续负责高句丽的日常工作，组建一个临时政府，以免有人在此时无法无天，高将军，你暂时担任高句丽军团将军，率领高句丽军团，此后随我北上征战扶余，至于高句丽王，暂时本将军会派人将你以及王室成员送往幽州暂住，而后在幽州有人自然会带大王进京面见天子，如果届时大王想定居在幽州，本将军自然会想冠军侯保奏让你留在幽州，不过如果大王想留在天子身边，本将军也不会介意。”
　　薛祁笑眯眯的说道：“不知将道本将军如此说，诸位意下如何？”薛祁一方的人自然不会插嘴，毕竟这是他们之前商量好了的，而高句丽王虽然十分不满，但是现在人为刀俎我为鱼肉，他也不发表意见，而国相此时让他负责临时政府，那不就相当于是国王了，虽然是临时的，而且也没有军权，但是至少自己的地位不降反升了。所以自然也不反对，而高汤达，他早已经对玄甲军诚信归顺，现在这样的局面，自然就是他所看到的，因而也不反对。
　　薛祁笑着点了点头，说道：“既然诸位没有意见，那就这样定下来了，高句丽王，你可以选择一些愿意和你到幽州去的人，以及准备你的财产，7天之后，就要启程。还希望早点准备好，到时也不会着急。”
　　高句丽王只能点头应诺，在这一边，薛祁同时派出一半的军队去镇压尚未归顺的地方军阀。同时在玄菟郡的杨业也已经接到军报，扶余大军兵发两路，一路朝着高句丽而去，一路朝着沈阳而去，杨业也同时接到薛祁的命令，只要负责沈阳的那一路十万扶余大军，不需要与其决战，不过如果能够重创就不需要顾忌的出兵，一切伺机而动。
　　沈阳府，薛破已经召集了全城的精锐2万大军以及一些预备役，巩固城防，并随时和杨业的9万大军遥相呼应，只要扶余大军一到，届时里应外合，重创之。扶余大军几乎全是骑兵，而且攻城器械又甚是简陋，在玄甲军以及八旗军的配合之下，扶余大军被大败，只有5万人马跑了回去，而另外一路前去救援高句丽的10万大军，由于薛祁的情报封锁，在10万人进入高句丽境内之后，也不知道国内城的情况，结果薛祁派出高汤达假装和自己在攻城，同时高汤达派人前去和扶余大将联系，准备晚上袭营，结果在高句丽人的带领下，扶余前去袭营的4万人全部被引进了一个死谷――葫芦谷，被薛祁派人一把大火烧的精光，而后在放火的同时，薛祁又派出军队夜袭扶余大营，整整一个晚上，6万扶余大军被10数万大军杀得只有几千残兵败将跑回了扶余，从而为薛祁北上彻底扫清了障碍，只需要等待时机即可。
　　再说，自从当天薛礼攻入乐浪郡之后，在整顿全郡的军队之后，薛礼在这一天，10万大军，3万水军，以及2万新编的乐浪郡郡兵，开始了攻伐。也就是在薛祁传来捷报的那一天，即是6月初一，薛礼就点兵开始东征三韩，薛礼命令3万睡觉必须要在薛礼平定整个三韩地区的同时，扫清在海上的所有敌军水师，同时要负责运送重伤员回幽州。
　　薛礼留下一部分行政人员在负责乐浪郡的日常事物，继而全军再次出发，目标三韩。由于朝鲜半岛以山地为主，所以12万大军只有2万骑兵，10万步兵编制，薛祁让张辽为前部先锋，率领2万前头部队遇水搭桥，逢山开路，而此时的三韩地区已经乱成了一锅粥，因为三韩的国王以及朝廷早已经得知了乐浪郡已经被跨海而来的汉军收入囊中，同时又有消息称在北方的高句丽等地也已经被汉军包围，处境岌岌可危，随时有崩溃的可能性，同时又有小道消息说高句丽全境已经在汉人的手中，玄菟郡已经带方郡已经被汉人占领，同时扶余的数十万大军也已经化为飞灰，三韩已经处于绝境，未来之前途已经没有光明可言。
　　薛礼自然不管三韩地区怎么乱，按照和郭嘉、戏志才商议的策略，薛礼又兵分6路进攻三韩，其中两路大军攻打桴龉，其余四路配合海军进攻三韩地区，以期一举掌控朝鲜半岛。
　　在此介绍一下三韩地区的情况：
　　《后汉书&#8226;东夷列传》第七十五：“韩有三种：一曰马韩、二曰辰韩、三曰弁辰。马韩在西，有五十四国，其北与乐浪，南与倭接，辰韩在东，十有二国，其北与桴鼋印［统皆诔胶之南，亦十有二国，其南亦与倭接。凡七十八国，伯济是其一国焉。大者万余户，小者数千家，各在山海间，地合方四千余里，东西以海为限，皆古之辰国也。马韩最大，共立其种为辰王，都目支国，尽王三韩之地。其诸国王先皆是马韩种人焉。”
　　汉初大乱，燕、齐、赵人往避地者数万口。出自《后汉书&#8226;东夷传》
　　《后汉书?东夷传》中记载：
　　马韩人知田蚕，作绵布。出大栗如梨。有长尾鸡，尾长五尺。邑落杂居，亦无城郭。作土室，形如冢，开户在上。不知跪拜。无长幼男女之别。不贵金宝锦Y，不知骑乘牛马，唯重璎珠，以缀衣为饰，及县颈垂耳。大率皆魁头露纟介，布袍草履。其人壮勇，少年有筑室作力者，辄以绳贯脊皮，缒以大木，欢呼为健。常以五月田竟祭鬼神，昼夜酒会，群聚歌舞，舞辄数十人相随，蹋地为节。十月农功毕，亦复如之。诸国邑各以一人主祭天神，号为“天君”。又立苏涂，建大木以县铃鼓，事鬼神。其南界近倭，亦有文身者
　　辰韩，“耆老自言秦之亡人，避苦役，适韩国，马韩割东界地与之。其名国为邦，弓为弧，贼为寇，行酒为行觞，相呼为徒，有似秦语，故或名之为秦韩。”，
　　弁辰与辰韩杂居，城郭衣服皆同，语言风俗有异。其人形皆长大，美发，衣服洁清。而刑法严峻。其国近倭，故颇有文身者。
　　由于此时的朝鲜半岛的百姓完全不是和中原地区或者幽州的百姓相比，完全是半开化，有的地方甚至还是土著，武器还是非常之落后，和玄甲军的兵强马壮相比，完全不是一个档次的。
　　玄甲军浩浩荡荡的四面出击，马韩、辰韩、弁辰、桴鏊墓完全没有办法，既没有外援，也没有强大的本国军队，而且武器还落后很多，一时各个朝廷都成了闹市场，吵翻天了。
　　水陆并进，捷报频传，薛礼看着6路大军取得的成绩都是非凡，而且甘宁的横海舰队也是频频出击，三韩的水军完全和横海舰队不是一个档次，甘宁只要把船一开过去，就纷纷投降，不投降，只要一个冲锋，三韩的船只就立刻翻船，完全不能和横海舰队进行对拼。
　　整整画了六个月的时间，薛礼拿下了三韩以及桴鏊墓，横海舰队从朝鲜半岛西岸出发，又花了一个月的时间绕道了朝鲜半岛的东岸，薛礼在这一个月的时间里整顿了朝鲜半岛收编的军队，作为仆从军，也将要跟随薛礼北上扶余，薛礼同时又传令给幽州，让荀加紧把留在天津的大海船送到朝鲜半岛，把所有的战利品统统运回幽州，包括三韩和桴鏊墓的王室成员以及一些重臣的家属，统统都被送到薛礼治下的一些地方，分开来管理，以免他们在薛礼率军走后造反。
　　在朝鲜半岛待了将近9个月的时间，加上在海上的1个月的时间，薛礼出兵已经10个月，他心理算算自己的孩子们应该已经出生了吧，虽然心里有牵挂，但是他却没有写一封家书的时间，因为麾下的数十万兄弟没有一个人写过一封家书，身为他们的统帅，他自然也不会写，而在出征之前，也不让家人们写信给他。


正文 第76章 战火四起
　　初平初年，薛礼北上辽东，袁绍得以抽出广大的兵力来进行争夺中原，而曹操同样的，正是由于薛礼北上的空隙，曹操逐渐掌握了衮州以及青州两州之地，袁绍在掌握了冀州、并州之后，继续进驻了司隶地区，董卓在关中地区依然霸气依然，威慑一方，孙策由于孙坚的去世，掌握了孙家的军队，同时依附与袁术的势力，随时等待时机一飞冲天，周瑜因为当年在洛阳与薛礼的约定，因而周瑜也没有去辅佐孙策，而是来到了幽州求学，并进入军校求学，同时拜了蔡邕为师。而其他小诸侯也是争端不休，其中以刘备为甚，刘备先是投靠了公孙瓒，在公孙瓒被袁绍杀了之后，刘备就带着一部分心腹士兵出逃到了一个小县城，由于当时天下纷乱，县令又跑了，刘备就自领县令之位，招兵买马，准备在适当的时机东山再起，重现大汉雄风。
　　不说其他诸侯，再讲薛礼北伐之事，自幽州的后继船队到达朝鲜半岛东岸之后，薛礼立即让全军登船，在经过2天的时间之后，薛礼下令全军出发，目标海参崴（这是薛礼在出兵之前，传令给挹娄族族长，让他们在6个月时间之内在海参崴建造一个码头，方便船只停靠，不过薛礼自然派了工匠前去指导他们的工作。）
　　薛礼在出兵的同时，又传令给薛祁，预计薛礼大军会在3个月之后到达挹娄族的领地，到时则是薛祁出兵之时，让他做好准备，并通报了一下在朝鲜半岛的军事行动，以及之后的军事计划。由于此时朝鲜半岛是战争状态，而且薛礼手下的玄衣卫极力的封锁了一切消息，所以各地诸侯的探子完全不知道此时薛礼北伐的情况怎么样了，只有幽州系高层才知道如今的战事发展，自然武若曦等人也通过每天程昱的情报才知道薛礼如今所在的处境以及位置，同时又在心理默默的祈祷着薛礼可以平安的回来。武若曦和蔡琰两人非别生下了一个儿子，一个女儿，儿子取名为薛循，女儿则命名为薛颖，也正是靠了这两个小家伙，薛礼一家才会发现每天的日子依然是那么的快乐。
　　此时唯有袁紫嫣不高兴，因为她发现自从她嫁到幽州来之后，她的活动范围只有在自己的院子里，每天她去给薛老太君以及薛庭等人请安的时候，总会发现身边会一些不认识的丫鬟出现监视着她，有几次她让陪伴自己陪嫁而来的人在给武若曦和蔡琰的饭食之中放药，可每一次都被人发现，而到如今自己的带来的心腹差不多已经少了一半了。而且她发现程昱已经盯上她了，而且最后一次事发之后，在袁紫嫣的房间中留下了警告，如若再发，必杀之。所以之后，袁紫嫣就收手不干了。只不过她却不知道之后该怎么办了，因为好几次她派出去传消息的人都没有回来，因而袁紫嫣发现自己好像进入了一个无形的大牢之中。
　　而此时的鲜卑，也已经是处于紧张之中，到处充满了火药味，鲜卑各部由于不是统一的，柯比能、步度根，扶罗韩、和连四个人都想做草原之主，所以以他们四个人为首形成了草原的四大势力，而其余的一些小部落不是投靠了他们，就是被他们吞并了，现在柯比能则是和扶罗韩结成了同盟，准备平分草原，而步度根则是和和连组成同盟，共同抵抗柯比能和扶罗韩的联军，战端随时开启，最后柯比能认为自己已经是智珠在握，有必胜之机，因而发动进攻，从此鲜卑开始了长达10年的动乱，正是因为这十年的时间，为鲜卑日后的没落起到了重要的推动作用。
　　在遥远的大海之上，因为在读海上实在是太无聊了，因而薛礼在他的旗舰之上，和赵云两个人做在船头畅聊着，薛礼此时和赵云都是身着一身白衣，显得非常的文士，“子龙，有没有想过将来天下太平了，去干什么呢？”一旁的赵云一时没反应过来薛礼会问这样的问题，愣了一会儿笑着说：“这问题，我还真没有想过，自从当年我们几兄弟一起出去闯荡天下，到如今也快有10年了，虽然我天天盼望着天下太平，不过实在是没想过以后天下太平了之后，我去干什么，如果实在是可以，我到是希望以后可以找一个地方能够和敏儿去隐居，就像当年我们在山上的日子一样，无忧无虑，然后打打猎，比比武，这样子一天就过去了，再逗弄一下儿孙，这样的日子倒也是挺快乐的。”
　　薛礼笑了笑：“还说你没想过，连养儿弄孙的事情都想过了，不过到时候，你可不能一个人就这样带着敏儿走了，这可不够义气，到时我们一起去找一个好地方，然后想当年那样，我们四兄弟住在一块儿，一起习武，一起打猎，当然还少不了，我们一起逗弄儿孙。”
　　赵云看了看薛礼继续说道：“嘿嘿，老大和老四，估计应该和我可以一起去，到时候你可是九五之尊了，你走了，这天下可怎么办？”薛礼说道：“这有什么的，你看，这天下没他和20年是不会太平的，虽然我们玄甲军兵强马壮，但是要想一口气打下天下，或许打的下，但是也治理不了，至少需要15年的时间，应该在20年左右，到时，你看，我们的下一代也长大了，这天下自然可以交给他们的，我们这一辈人就当个甩手掌柜，我听说南方鸟语花香，气候怡然，刚好适合我们这一些上了年纪的人去养老，然后我们就找一个好地方，住在一起，或者一起去游历我们亲手打下来的天下，看看自己的成果，到时候，多么的逍遥呢！！”
　　赵云开怀的笑了：“哈哈，这个主意真是不错，真期待着将来的日子，到时候我们可以再回到以前那样安详的日子，不过看来为了以后的好日子，现在我们可还是要拼命了。”
　　薛礼说：“是极是极，为了早日天下太平，为了早日逍遥人间，我们兄弟定要统一天下。”说完，两人哈哈大笑了起来，笑声传遍了四海，让在另外一艘旗舰之上的甘宁还以为发生什么事情了呢？
　　经过三个月的行驶，在海参崴的外海域，一大群海船已经浩浩荡荡的向里面靠近了，海参崴港口上的人都如同看怪兽般的看着，完全是庞然大物啊，超出了他们的想象，有些挹娄族土著纷纷跪地膜拜，都以为这是天兵天将，表现的实在是太虔诚了。薛礼在亲兵的护卫之下，率先下船，此时在港口迎接的挹娄族少族长早已经在岸边等待了，布库里&#8226;鄂尔泰对薛礼行礼之后，薛礼便和他先行前往驻地，同时薛礼也是要接管挹娄族的军队，由于之前薛礼就派遣了一部分军职人员来帮助挹娄族训练军队，所以现在的挹娄族军队的战斗力还是有一定的基础的。而且编制完全是和玄甲军一样的，这也是为了方便薛礼统一指挥。
　　在陆地的感觉明显比在海上舒服，下船之后的玄甲军步兵如虎入深山，感觉像回到了天堂一般，只有海军所有人员依然在船上，因为按照之前的安排，横海舰队此次的任务已经完成，现在就要按照原先的安排原路返回天津港，不过薛礼想到在路过朝鲜海峡的时候，与日本本土已经是非常的相近，薛礼回忆了一下前世的海图，大致的画了一下航线，让甘宁前往扶桑狠狠的劫掠一番，甘宁原本就是水贼出生，现如今让他空船回去，自然有点不愿意，听到有这么一个地方，立即一扫先前的郁闷，当下打包票，表示一定完成任务，一定把所有的战船装的满满的再回去。
　　当天甘宁就急急忙忙的率领着船队前往了扶桑，当然甘宁也因为此次劫掠，成就了他海上赫赫威名，在日本历代成为了一个恶魔的代名词，不过甘宁完全不介意，因为在后世的华夏，甘宁成为了海军之鼻祖，留名青史。
　　薛礼在挹娄族休整了3天，就整合了所有的挹娄族军队，在剔除了一些老弱之后，薛礼又收编了2万挹娄族士兵，全军将近20万人马浩浩荡荡开始了扶余之战，而此时，在扶余国内，又掀起了一阵旋风，因为有密探来报，在背后的挹娄族又发现了一支神秘军队，并于挹娄族汇合，组成了一支将近20万的大军，向西而来，估计目标是扶余，这下扶余国王立马慌神了，在南面有20万的玄甲军，现在又在东面出现了20万的敌人如无意外，这20万人马肯定和南面的玄甲军一样，都是以扶余为敌的，可能又是玄甲军，面对40万的玄甲军，扶余还有出路么，增兵，对，需要立即增兵，扶余国王立即通令全国，上至60岁下至10岁，只要拿得动兵器，骑得了马的所有男人必须要听从国家召唤，立即参军，抵抗敌人的进攻，有一些地方甚至组建了娘子军，在这样的情况下，竟然让扶余国王召集了80大军，不过战斗力却是非常的弱，对于将近40万的玄甲军而言，而且其中还有30万的精锐，对付区区80万杂牌军，完全的不在话下。
　　而此时，杨业和薛祁的大军也已经汇合了，两军在玄菟郡休整了一个月后，熟练的掌握了步骑协同的作战方式，开始了此次出征的最后一战，灭扶余之战，只要灭亡了扶余，那么他们的任务也完成了，就可以班师回幽州了，毕竟已经离家一年了，任谁都会想家的。
　　薛祁率先从扶余的南部进攻，不过对于在南部的扶余军队，战斗力还是不俗的，毕竟长期在这里和玄甲军对峙，而且也是日日操练，虽然装备比不上玄甲军，但是那份凶狠也差不了多少，只不过也是因为这个原因，扶余在东部的兵力驻守级不是那么强悍了，只是派了一些老弱残兵在那里驻守，被薛礼杀了一个措手不及，一日连下18个小部落，消息传回王庭，扶余王直接气倒在地，一众贵族也是担惊受怕不已，毕竟原先在南部就已经有了一个厉害的对手，但是现在扶余的精锐全部纠缠在南部，而东部却又出现了一支战斗力不下于玄甲军的军队，难道真的是天要亡扶余了吗？长生天难道不保佑大扶余国了吗？这是所有扶余人心中的一句话。而薛礼却不管这些，依然在继续用兵，把目标对准了扶余的王庭。


正文 第77章 灭扶余，欲班师(上)
　　面对将近40万精锐大军的进攻，扶余国王紧急的召集了80万新兵，组成了100万大军，扶余国王在王庭留下了10万大军，同时在薛礼一路布置了40万大军，在薛祁一路布置了50万大军，扶余几乎是全民皆兵，可是这样有用吗，答案是否定的，面对百万大军，薛礼和薛祁只是发出了阵阵笑声，都只是说了一句：百万扶余大军，至少有一半是我们的免费劳动力。说完，麾下的大将都哈哈大笑起来。
　　万马奔腾，气势如虹，玄甲军两路大军节节胜利，缓缓的向着扶余的王庭进军，而扶余王却每次接到的却都是大军溃败，亦或是全军覆没，两军相交，一开始尚有一战之力，但是随着时间的加快，扶余的军民虽然自小就接受了军事化训练，是马背上的民族，但是毕竟生产力落后，在武器装备上完全和玄甲军不是一个档次，而且玄甲军都是经过了数年的系统化训练，在结成了军阵之后，战斗力被放大了10倍，扶余人本来就已经在心理上输了一大截，在薛礼替扶余人设计了几个大陷阱之后，坑杀了10万的扶余人马，杀得扶余人是丢盔弃甲，以往还有主动出击的，到了后来全部成为了被动防御，薛礼和郭嘉商议之后，将军分成两路出击扶余王庭，在王庭汇合。
　　在薛祁这一边，经过几次骑兵对决之后，扶余人彻底失去了优势，由于之前幽州对于北方的经济封锁，扶余人早已经失去了生活必需品的来源，面对玄甲军的进攻，扶余人只有节节败退。
　　扶余的王庭分布与今天的哈尔滨一带，扶余王看着兵败如山倒，玄甲军在大杀四方之后，开始以俘虏为主，百万扶余兵，被消灭了30万之后，已经有10万人被收押，其余的60万人则是被40万玄甲军如同赶牛马一般的被赶向王庭。
　　或许游牧民族骨子里就有一股不服输的精神，扶余人并没有像高句丽人一样的心理，所有扶余的贵族丝毫没有投降的意念，全部在王庭的贵族献出自己的奴隶，组建最后的十万奴隶大军，配合10扶余精锐在王庭与玄甲军进行最后的决战，因为他们知道那60万人已经对死了没有多少区别了。
　　在一个月的时间之后，玄甲觉军与扶余大军在你追我赶的情形下，步步紧逼，60万大军已经被俘虏了20万，消灭了20万，只有20万人跑回了王庭，在王庭组成了最后的40万守卫大军，只不过大家都是心知肚明的，这只是最后一层窗户纸而已，只要轻轻一捅，那就破了，只是扶余高层都有那么一丝希望，玄甲军可以被这40万大军挡住，扶余不会被灭国。
　　经过了10天的时间，薛礼和薛祁两路大军在离扶余王庭50里之外相会，同时，也是四十万大军会师之际，自从一年多前从天津分别出征，就没有再次相见，期间只是经过飞鸽传书进行消息互传而已。薛祁一方的诸位主将以及20万大军见到薛礼一身戎装率领着赵云等几名心腹前来，薛祁等人行军礼道：“参见主公。”还没有待薛礼说免礼，薛祁身后的20万大军也同时吼道：“参见主公。”薛礼回了一个军礼：兄弟们辛苦了，这一年多来，在外征战，虽然我们损失了不少的兄弟，但是，我们从天津出发，一路向北，我们征服了高句丽，收复了乐浪郡等四个汉郡，还有三韩以及桴龅裙，征程不下万里，现在我们打到了扶余王庭，只要我们最后一起努力，那么这数万里的北疆，以后就只有我们玄甲军能够驰骋，兄弟们，有没有信心一鼓作气拿下扶余王庭，把他们的大小贵族绑到我们的幽州，让他们见识见识我们玄甲军的兵锋之利？
　　“有，天下战阵，无坚不摧，有我无敌。”步兵首先发出了怒吼声，其次虎啸营：虎啸之声，响彻寰宇，虎啸之兵，无人能敌。虎胆营：来去如风，无影无踪，百战百胜。虎狼营：虎狼之师，虎狼之势，无坚不破。虎威营：一怒之威，万军莫敌，有杀无赦。虎豹营以及虎跃营的将官也喊出了自己的军号，一时之间，士气飙升，杀气凌然。
　　薛礼运足内力喊道：玄甲军、八旗军、仆从军各归建制，仆从军暂时归后勤处，协助后勤管理，其余各军回归各自军营统领，虎啸营，虎胆营，虎威营，虎狼营，虎豹营，虎跃营，陷阵营，八旗军，高句丽军团，挹娄军团，各营主将出列。典韦，赵云，薛祁，薛，张飞，太史慈，谢逊，杨业，高汤达，布库里&#8226;鄂尔泰几个人纷纷出列，点将应诺。
　　薛礼继续说道：“我南北两路大军现在汇合，为方便统一指挥，取消原先南北两路统帅编制，本将亲率40万大军对扶余作战，由于扶余多骑兵，现在命令我玄甲军各部骑兵为先锋军团，待我军与扶余决战之时，各自寻找突破口，攻入扶余大本营，活捉扶余各王。陷阵营随虎啸营随本将在中军伺机而动，高句丽以及挹娄负责看押扶余俘虏，武达负责全军后勤军需辎重，郭嘉、戏志才、荀攸、陈宫等一干谋士在中军组成我玄甲军之参谋本部，荀攸为我参谋本部总参谋长，亦是我玄甲军总参谋长，郭嘉、戏志才、陈宫为我玄甲军副总参谋长，其余人等皆为参谋，其人事安排今晚会有总参谋长负责向全军通报。今后由参谋部负责制定我玄甲军对扶余作战之军事行动计划，完成之后，向本将禀报，我的将军们，参谋们，本将军现在给你们两天的时间负责整合全军，同时制定进攻计划。”诸人纷纷应诺，薛礼下令全军整合。
　　40万人的整军，并没有多少的骚乱，好像是平常事一般，在薛礼下令整军之后，各营重归建制，纷纷一级一级的寻找自己的上司，在一天的时间之后，南北两路大军重新整合，各营按照自己的营号有序的进行驻扎，薛礼在整军结束之后，进行巡视，对将士们嘘寒问暖，这让全军的心理感到了丝丝暖意。
　　在两天之后，以荀攸为首的参谋本部也制定完了对扶余作战计划，方案被拿到了薛礼的大帐之中，薛礼翻着计划书，同时召集了各营主将以及几个参谋长来到了自己的军帐进行商讨，薛礼首先让荀攸进行叙述：主公，诸位将军，按照我参谋部的行动计划，明天早上我大军兵分三路，向王庭出发，首先大将军率领虎狼营2万将士朝着王庭的西部而去，三将军率领2万虎威营将士朝着王庭的东部而去，其余诸将随着主公从中军进攻王庭，参谋部一致认为，如今我大军40万汇合的消息，扶余王必然已经知晓，他必会在我中路布置下重兵与我大军决战，因而子龙将军，翼德将军，子义将军，恶来将军，杨将军的16万骑兵将是我中路的进攻主力，同时我陷阵营将士配合骑兵，步骑协同作战，这是我们第一次进行步骑协同作战，以前虽然是实战演练，但也只是只有在自己军中而已，并没有与外敌作战，这次既是第一次，也是我们检验我们战斗力的时候。在我中路大军与敌人决战的时候，大将军、三将军务必要即使出击，不需要管我们中路决战如何，你们的目标只有一个将扶余的老巢给我端了，不能放跑一个扶余贵族。而后从扶余后方合兵进攻，与我主力大军前后夹击，彻底消灭扶余人。
　　薛礼看了看扶余王庭附近的地图，说道：诸位认为参谋本部的计划如何？赵云说道：“云以为计划可行，王庭背后是大河，我们可以完全不必担心扶余人会从大河上逃跑，因为他们完全没有什么可用的大船，其他三面有我们的重兵重重包围，哼哼，扶余已然是我们的囊中之物了，请二哥下令，我大军准时出发。”主将纷纷点头表示赞同。
　　薛礼说道：“既然如此，那么暂且请诸位保密明早四更埋锅做饭，5更全军拔营而动，目标扶余王庭，进行我们的最后一战，要记住：首站即决战，一战定胜负。”“诺。”
　　第二天，三路大军在大营分路而去，按照计划前往目的地，薛礼带着大军缓缓而动，50里的距离，在一天之后，36万大军来到了扶余王庭外10里的平原之上扎营，骑兵在前，步兵在后，辎重以及仆从军和俘虏在最后，大军的排列顺序是攻守兼备的，所以如果扶余人要想在晚上来偷袭的话，那是完全是在找死。
　　扶余王看到浩浩荡荡将近40万的大军驻扎在自己的王庭之外，这让他心里的滋味一点也不好受，毕竟这是扶余开国以来，第一次被人打到了自己的王庭，自然，这也是扶余的最后一次，因为自此而后，扶余这个国家也没有了，扶余人也被汉人所同化，在几百年之后，扶余，只出现在后世人的教科书上，只知道曾经有一个扶余国，但是在太祖的兵锋之下，被帝国所吞没。
　　扶余王也是决定孤注一掷，立即派出40万大军在王庭前列阵，并派出使者前往玄甲军主营，明天两军决战，一战定胜负，而薛礼也刚刚收到了薛祁以及薛两路军的消息，现在又得到了扶余准备明天决战的消息，也就同意了，薛礼立即传令给薛祁以及薛，让他们明天午时对扶余王庭发起进攻，一鼓作气，将其拿下。
　　薛礼命令后勤部晚上准备好酒食，晚上好好的吃一顿，因为地处偏北之处，所以没人每天都有一定量的烈酒暖身，不过不会让人醉倒，都是有量的。薛礼传令给各营大将，明天我们在王庭召开庆功宴，今晚让兄弟们吃饱喝足了，明天在王庭共谋一醉，在薛礼说完之后，各营将军就各自去传达薛礼的命令。
　　第二天早晨，两军吃完早饭之后，摆旗列阵，玄甲军如同出笼之猛虎，随时准备撕碎眼前的猎物，扶余的军队面对眼前装备精良的敌人，都失去了必胜之信心，扶余王和薛礼两人同时下令全军出击，由于薛礼是主帅，自然不会像以前那样身先士卒，虽然他也想冲锋陷阵，但是如果自己一动，参谋部的人就一定会拼死阻止的，所以薛礼暂时也不打算出动，只不过在阵前观战而已，赵云率领着16万骑兵，迎上40万扶余的军队，两军如同两支箭头一般，不到一会儿时间，便相互交织在了一起，开始了互相撕咬。


正文 第78章 灭扶余，欲班师（下）
　　扶余军虽然在人数上占有优势，但是在士气、装备、训练上完全和玄甲军不是同一个档次的，薛礼在派出骑兵出击之后，玄甲军以中路为突破口，不过两翼略有不足，按照计划，薛礼在两翼各派出2万步兵，进行步骑协同作战，重装步兵在中路骑兵的配合之下，三个人组成进攻阵形，进行突破，扶余军面对20万人的进攻，虽然一开始占尽优势，毕竟在主场作战，而且人数又大大超出了敌人进过一个上午的鏖战，扶余人的略施开始尽显，体力严重不足，而玄甲军在平时的训练中就每次必然要将人累倒倒下为止，虽然经过一个上午的战斗，人也有点疲累，但是和扶余人一比，那是明显的不一样，玄甲军骑兵越战越勇，而且步兵每次进攻都是有不同批次的，10万步兵轮流进攻，可以适当的休息。
　　在午时时分，薛祁和薛也按时到达扶余王庭，进行攻击，此时的扶余王庭完全没有什么抵抗力，就好比一个的美女与一个强悍的盗匪在一个房间里，美女也只能任盗匪随意玩弄，薛祁和薛从东西两面进攻，直接杀到王庭大帐，俘虏了一大推贵族家人，薛祁派出1千人将他们关押在一起，而后两路人马汇合，从扶余大军的背后直杀向扶余王的中军所在。
　　扶余王听到自己的身后出现喊杀声，心理咯噔一下，知道后方的王庭必然发生意外，如果王庭出现意外，那么自己的败局也已经定了。扶余王调动在身边的2万亲卫铁骑，杀向后方，希望可以解救王庭，但是就在他转身的瞬间，薛祁的4万大军已经杀到了扶余王的后军，薛祁让人大喊：王庭已破，投降免死。
　　扶余王亦大喊道：“儿郎们，随本王替我们的兄弟们报仇哇，杀死汉人，杀，杀，杀。”扶余人一时愣了一下，一部分人听到王庭已破就想到了自己的家人，心理顿时就软了，一部分人发起了最后的狠心，希望杀了汉人给自己的家人报仇。
　　薛礼见到扶余军有后退的动向，下令全军突击，就地消灭扶余军。荀攸在后方指挥玄甲军，薛礼为了要指挥后方的步兵以及高句丽军团进攻，也只能亲身上场了，荀攸也知道此时出击不会有什么危险，所以薛礼跨上战马，拿出陪伴自己多年的霸王戟，紫电神驹一出，战场一惊，之间战场之上出现了一道紫色的旋风，旋风过后，唯有一大片血迹，同时倒下无数的扶余士兵，玄甲军知道这紫色旋风的主人，就是他们的主公，而扶余人还以为是天神下凡，有一些人竟然下跪口头求饶。
　　玄甲军在加入了生力军之后家，战力飙升，就好比是压死骆驼的最后一根稻草，随着薛礼率军参战，扶余开始溃败，扶余王也被一支飞箭射中了，摔落马下，被自己的护卫救起，才幸免于难。在傍晚时分，40万扶余人被杀了将近20万，10万人受伤，10万人被俘虏，以此结束了最后一战，而同样的，玄甲军也遭到了巨大的损失，有3万3千5百人战死，受伤者将近2万人，薛礼下令凡是扶余重伤着一律斩首，对于轻伤的俘虏进行救治。
　　再说扶余王，扶余王在自己的护卫的保护下，见到战局已定，本想一死了之，但是被自己的护卫们拼死阻止，并且自己的亲卫想把他送往鲜卑，投奔步度根单于，奈何在出逃的过程中，被赵云单枪匹马杀到，将扶余王的护卫杀得一个不留，扶余王由于此时身受重伤，因而被赵云俘虏。
　　当晚薛礼在王庭召开军事，由于缴获的粮草牛羊马匹以及金银来不及统计，所以暂时还不知道，但是对于俘虏到的扶余贵族可是很容易点算的，凡是在扶余算得上号的大贵族，除了已经战死的除外，全部都被俘虏，薛礼下令自此而后，扶余的所有贵族被削为平民，一切财产被没收，而扶余王则是没收大半的财产，将其押回幽州，和高句丽王一起面见天子。有一些贵族不满这样的处置，奋起反抗，薛礼毫不留情下令，反抗者，杀无赦，全族人一起被坑杀在荒野。在如此般的杀鸡儆猴之后，扶余贵族才服从了薛礼的命令，当然薛礼也说了：如果有才能的扶余人，也可以到幽州做官或者参军。
　　当夜，玄甲军在扶余王庭大肆庆祝北伐的胜利，同时，也预示着他们回家的时间不会太久了，毕竟离家快要两年了，自己家人不知道这两年怎么样了。
　　第二天一早，薛礼就开始了发布命令，玄甲军开始收编扶余军队，这一次由于扶余大败，所以薛礼挑选的人都是心肝情愿，而且都是只有孤身一人的扶余人，将他们编入八旗军之中，挑选的也包括高句丽人和挹娄族人，这两族只要愿意参加八旗军的，就都收编，然后到辽东鲜卑辖地进行系统的训练。薛礼也下令将所有的挹娄族、扶余人全部内迁到辽东草原之上。这一举动，被挹娄族和扶余人都同意，毕竟在辽东鲜卑的环境比起扶余和挹娄族的环境好太多了。
　　薛礼派遣布库里&#8226;鄂尔泰在第二天就去传达自己的命令，让他们全族内迁到辽东鲜卑大草原，同时也开始了征兵事宜，以及内迁事宜。游牧民族往往崇拜强者，玄甲军已经彻底的打败了扶余人，那么扶余就以玄甲军为主，在心理上倒也没有什么不爽，在接到内迁命令后，都开始了搬迁准备。
　　整整花了一个月的时间，薛礼将扶余的事情全部安排完成，同时也到了班师回幽州的时候离家两年，现在要回去了，心理总是充满了憧憬。
　　玄甲军和八旗军兵分两路，玄甲军的目的地是幽州，因此玄甲军20万本部人马先行出发，八旗军则是护卫着扶余人内迁辽东鲜卑大草原。
　　薛礼率领着玄甲军一行，此次班师，薛礼从陆路而回，毕竟甘宁这小子现在还在日本快活，靠蒋钦的战船也来不及运人，所以还是直接从陆路回去方便，15万大军浩浩荡荡，以及扶余所有的王室成员，而且还有一大群牛羊马匹等辎重。
　　而在薛礼班师的同一天，玄衣卫也将薛礼班师的消息传到了幽州了，幽州举城欢庆，因为离开幽州子民将近两年多的冠军侯胜利凯旋了，而且还征服了高句丽、三韩、扶余等国家，还俘虏了他们的王室，高句丽王已经被押到了幽州，正在等待着去面见天子，而如今冠军侯又要班师，又是押回了扶余王，这是多么痛快人心的事儿，因而家家户户张灯结彩，准备恭迎冠军侯凯旋。
　　安静了两年的骠骑大将军府这时候也传出了欢声笑语，因为薛礼要回来了，离家两年在外征战的游子要率领着胜利之师回来了。两个小家伙也咿咿呀呀的在欢笑着，武若曦和蔡琰在听到这个消息的时候，她们两人眼里噙满了泪花，这两年的分别，不见人影，也只有偶尔通过程昱传来的情报知道薛礼的情况，而且还是断断续续的，现在知道了确切的时间，她们终于等到了，同样还有大小乔和薛敏儿，她们也是发自肺腑的笑了，因为他们的夫君也是平安无事的回来了。
　　因为要庆贺玄甲军北伐取得大胜，在幽州的荀和薛庄以及高顺三人商议要大张旗鼓，要举世无双，要让世人都知道我玄甲军为国为民，剪除外患，凸显出我们的强悍，荀和薛庄以及高顺三人认为这个时候要举行一个阅兵式，将强大的玄甲军展现在世人面前，让世人知道，只有幽州才是真正的安乐之地，只有幽州才不会被人侵略，只有骠骑大将军才能保护他的子民。三人将大致方向定了下来，同时，荀连夜赶写方案，在第二天就传给了薛礼，通知与他，薛礼在接到这个消息之后，认为八旗军在这次的出兵过程中也立了不少的大功，既然有阅兵式，也不能少了他们，薛礼立即传令给杨业，让他在和狄青交接了之后，立即率领出战的8万八旗军赶赴幽州，参加此次的凯旋典礼即幽州阅兵式。同时传令给留在辽东大草原的狄青，让他派出5万人马，前去接应杨业的人马，让杨业在交接之后，立即率领8万八旗军前往幽州。
　　此次阅兵式让留在大草原的八万八旗军悔恨不已，早知道有这样的阅兵式，当年就应该跟随薛礼出征，否则现在参加阅兵式的就是自己了，一失足成千古恨。
　　所有的事情安排好之后，大军继续开拔，不过杨业接到命令之后，可是高兴不已，自从接到驻守大草原的命令，他们薛门八虎可好几年没有回幽州了，现在可以参加阅兵式，真是太好了，他把消息立即告诉给了李靖、李信以及罗艺四个人，他们听了之后也是大为高兴。同时为了早点回幽州，他们加快了行军的速度，不过对于扶余人而言，这也没有什么，毕竟他们每个人都有代步工具，所以加快脚步也没有什么不舒服。
　　大军浩浩荡荡，走在最前面的不是薛礼大虎啸营，而是在此次北伐过程中牺牲的玄甲军以及八旗军将士，由于北伐长达两年之久，但是每一个尸首都是经过石灰处理，现在班师，薛礼将他们全部带回来，带回他们的故乡――幽州。虎啸营作为全军精锐中的精锐，薛礼为了表示对阵亡将士的敬意，因而薛礼命令虎啸营全部佩戴崭新的军服，同时让他们每个人推一辆灵车，在派遣完虎啸营之后，虎胆营接着推灵车，在这两年的征战之中，一共牺牲了将近7万名将士，其中有包括因为疾病而死，亦有在海上航行之时，因为海船触礁落水而死，有在战场之上英勇战死，七万辆灵车在虎啸营、虎胆营、虎狼营、虎威营的士兵的运送下受到了最高规格的葬礼，他们以先锋部队的形式走在最前面，让他们率先享受民众的欢呼，因为他们是英雄。
　　为了等待杨业的后续部队，薛礼下令全军放慢脚步，薛礼向全军传令：我们要和英雄们一起享受老百姓的欢呼，所以我们应该我们的八旗军的兄弟们。
　　在半个月之后，杨业也追上了薛礼的脚步，在离幽州城500里之外的地方两军会师，同时，加快了行程。
　　在幽州城内，秩序井然，因为荀等人知道了薛礼的安排，所以荀等行政人员按照薛礼所说的，先进行玄甲军烈士入园仪式，在幽州的所有官员及其骠骑大将军府的所有人员全部集结在忠孝陵（薛礼钦命），按照官职的大小将会在园陵外等待，由于薛礼大军还在500里外，所以现在只是万事具备，只欠东风。


正文 第79章 举城欢庆前
　　烈士灵柩在前，其次是薛礼的一行主将，其后是步兵将士，不过由于缴获的马匹足够多，步兵也暂时成为了骑兵，最后是八旗军，之后是后勤部人员以及大量的牛羊马匹，每天的行军50里，估计在10之后就可以到达幽州，一路之上的路人看到这一批军队开过，纷纷肃然起敬，因为他们知道这是幽州的子弟兵，也知道他们是凯旋而归，几乎每过一城，城门都有人箪食壶酒前来劳军，有一些外地的客商或者是学子，看到这样一支杀气腾腾的军队，虽然害怕，不过脸上依然充满了不屑，更有甚者有一群外地的学子在一座小城的酒楼上看到楼下大街上玄甲军经过，不满的说：一群武夫，薛礼不思精忠报国，不随驾在天子侧，却拥兵自重，我看他也是第二个董卓，是天下第二大军阀。
　　在二楼的所有人听了，尤其是本地人，听到这话之说，全部安静下来，把目光对着这个书生，怒目相对，纷纷把桌上的酒食砸了过去：竖子，冠军侯爷的威名岂是你等乳臭未干的小子来玷污的，滚出去。一个老者模样的人严厉的吼道。
　　酒店老板听到了楼上的动静，连忙上来询问发生了何事，在问明了原因之后，脸色也变得难看，对着这群书生说道：“本店不欢迎任何玷污侯爷的人，还请你们出去，如果不是幽州法律的限制，恐怕你们现在都要躺着出去了，赶紧给我出去。”一旁的客人也纷纷说道：“滚出去，不知所谓的东西，你们这些外乡人，不知道侯爷也就罢了，竟然还要玷污他，你们赶紧滚蛋，眼不见心不烦。”
　　这群书生选了一个代表出来说话：“诸位为何如此，学生所言是事实，董卓挟持天子，为天下第一军阀，薛礼麾下精兵百万，却不去救援陛下，只是龟缩在这幽州之地，他对得起先帝的知遇之恩吗？亦或他也有谋反之心。”
　　酒店老板出来说道：“那我就好好和你们这群小子说道说道，让你们知道我们侯爷的仁义。10年前，我本是在洛阳的一个小商人，那时候日子过得也不错，每年不多说，都有点盈余，但是直到有一天，洛阳的一个官老爷的小舅子看到了我家的店铺，他低价想要买了我家的店铺，我不卖，后来，他仗着他姐夫的势力，把我的店铺强行夺了去，并且把我全家人赶出了洛阳，我想着我一家没权没势的，想要上告也没地儿去告，老话也说民不与官斗，然后我就离开了洛阳，来到了冀州，我在冀州继续做小本买卖，但是朝廷苛捐杂税太多，每天的收入还不够交税的，在过了三年的时间，我家就快要支持不下去了，这个时候却发生了黄巾贼造反，占据了冀州，我们全家不想沦落为黄巾贼，我们只能出逃，从而成为了流民，在流亡的途中，我们遇到了前去剿灭叛乱的侯爷，他见到我们数千人的流民，他派出人手，把我们送到了辽东，并且安置了我们，同时也借给了我们每户家庭一些钱，让我们做些生意度日。”
　　老板喝了一口水，继续说道通：“在7年前，我们就在辽东定居下来，虽然一开始日子虽然苦了一点，但是侯爷借给我们的钱也没有利息，而且可以每年慢慢还，我就从那个时候开了一家小酒楼，进过七年的发展，我在幽州以及辽东开了好几家分店，日子比当年在洛阳过的还舒坦，在侯爷的治理下，幽州也没有苛捐杂税，虽然我们幽州也有税，但是比起中原，我们这点税完全就不能算税，虽然我们幽州并不能说家家富裕，但是至少温饱是不愁了，和中原相比，我们幽州就是天堂了。如果我们幽州没有了侯爷，恐怕现在的场面和中原也没多少区别了吧，现在中原地区连年战乱不断，老百姓吃了上顿没下顿，今日不知明日事，我们幽州和辽东自从侯爷治理以来，还没有发生战事，虽然当年张举叛乱，但是不用多少时间，侯爷麾下的大将就立即把他们剿灭，顺带把乌桓也征服了。如今侯爷率领着30万大局北征凯旋而归，征服了无数的国家，听说还把那些国家的皇帝都带回来了，这是何等的壮哉。你看看天下的诸侯和朝廷大臣，朝廷大臣天天只知道党争，争权夺利，一点也不替我们这些老百姓着想，再看其他那些诸侯，只知道抢地盘，却不管老百姓的死活，和侯爷一比，他们也不脸红。说句大不敬的话，如果这天下是侯爷坐的，我想到时候全天下老百姓的生活至少比现在过的要好。”“你这是大不敬，是谋反。”一个书生愤怒的说道。“我也决定侯爷做我们的皇帝挺好的，至少比那个小屁孩做傀儡皇帝好，我们侯爷有雄兵百万，何愁不能把其他那些利欲熏心的朝廷大臣和军阀打的屁滚尿流。如果侯爷哪天要做皇帝了，我第一个同意，嘿嘿，到时候，我一定要去观看侯爷的登基大典。”其余的人在听了老板的话后，觉得说的挺有理，自从侯爷来了，他们就再也没有害怕过，也没有什么苛捐杂税，于是也大声发言，表示同意他的话。
　　一时间，这群书生完全想不到会是这样的情况，就算是当年的王莽权倾朝野，在篡位的时候，也在天下间掀起了狂风巨浪，而如今薛礼还没有说要做皇帝，他治下的百姓却十分想他做皇帝，这天下是怎么了。
　　酒店老板摆了摆手，让大家安静下来然后转头对着这群书生说道：“我话说到此，你们还是赶紧走吧，再不走，我怕你们走不了了。而且还是立即出城吧，估计今晚你们在我们这城是找不到落脚的地方了的，趁着天还没黑，你们赶紧出城找地方落脚去。”一群书生垂头丧气的出了酒楼，心里却不信老板的话，去找客栈落脚，结果他们一到一家客栈，刚刚想开口，就被人认出来他们是诋毁冠军侯的人，就连忙被那家客栈的人赶了出来，有几次都已经付好了钱，刚刚要去房间，结果又被人认出来，客栈老板却把钱退给了他们，把他们赶出去，书生没法，只能出城找地方住。
　　这些事情薛礼自然没有知道，他此时正闲着没事做，在询问马岱对于此次出征的感想，马岱也把自己心里的想法对薛礼如实的说出来，薛礼也就趁机培养马岱成为一代将才。
　　不过薛礼不知道不代表就没有人知道了，在一个时辰之后，远在幽州的程昱就已经知道了这酒楼里的事情，只不过程昱下令玄衣卫的人把那些书生盯紧了，同时也不要阻止在百姓中间的流传，当然如果在适当的时候，玄衣卫还要在百姓中间宣传薛礼的仁义，提高薛礼在全天下的知名度，为将来的大业做好准备。程昱这话一说，玄衣卫的人都知道是什么，而且他们也盼望着这样的一天的到来。
　　薛礼自然想不到他将来登基的种子从这一天就已经开始埋下了，只等着开花结果了。在百姓的无心为之以及玄衣卫的推波助澜，让薛礼做皇帝的想法慢慢的开始在幽州治下范围内流传开去。
　　此时的长安朝廷，董卓正在好自己的心腹们商量着这次该怎么办，毕竟他们得到确切消息，薛礼历时两年的北征大胜而归，现在即将到达幽州，此后只要他们向朝廷发一份捷报，就不知道该怎么赏赐薛礼了，毕竟当年霍去病卫青击溃匈奴而位及人臣，而如今薛礼建立的功勋就算是封王都不为过，而汉高祖有祖训，非刘姓者不得封王，否则天下共逐之。而且此次薛礼携着大胜之威，名望就又将如日中天，这对董卓而言是大为不利的，此前，董卓虽然也想趁着薛礼北伐之时进攻幽州，但是被李儒阻止了，因为虽然幽州大军开赴北方，但是在幽州境内还有将近20万的精锐玄甲军，以及各郡有各自的治安部队，凭着薛礼的玄甲军军力，董卓没有50万精锐是不可能击败玄甲军的，而且能不能打败之还两说着呢。所以董卓现在真的是非常的头痛，不知道该怎么对付薛礼，而且在长安还有一帮王八蛋要对付他，所以董卓现在是天下间最头痛的了。
　　长安，王允府内，王允也在为如今的董卓头痛，自从天子西迁长安之后，董卓日益嚣张霸道，在西迁长安的第二年，董卓又授意朝廷封他为太师，地位在诸侯王之上，车服仪饰拟于天子。他还拔擢亲信，广树党羽，宗族内外，并居列位，子孙年虽幼小，男皆封侯，女为邑君。又筑坞于d（今陕西眉县东渭水北），号“万岁坞”，据说积谷可供30年，其权势之盛可见一斑。
　　在这里不得不说王允在董卓执掌朝廷权柄之后，王允表面上一味听任，甚至顺从董卓，让他放松对自己的戒备，实际上却在细心计划，周密布置。董卓进入洛阳后，为了站稳脚跟和扩大势力，曾极力拉拢朝中有影响的官员。王允不动声色，顺势归顺，尽量迎合。有时，王允不惜矫情曲意，偏违原则，来换取董卓的信任。董卓见王允不但具有才识，而且对自己忠心耿耿，毫无二心，于是便把王允当作自己的心腹亲信，对王允不生丝毫疑心，无论朝政大小，都托付给王允处理。王允借此时机，亲自主持一些恢复王室和发展社会经济的具体事务。
　　王允虽然表面上多有曲迎董卓之意，但在有些涉及原则、正义问题上，他仍坚持自己的意见。
　　王允的内心里想出了一条毒计，原本王允是希望用当年的貂蝉来离间吕布和董卓，但是当年貂蝉就已经被董卓用来和薛礼议和的筹码，最后被张飞得了去，所幸当年王允可不仅仅只培养了貂蝉了一个美人，只不过貂蝉是最出众的一个人而已，所以这一次依然还是用美人计，只不过换了一个人而已，王允来到后院，按照原来历史上的那般，在一个美貌的女子面前哭了起来，世上女子本就多情，面对自己的主人在自己的面前哭泣，也不知该如何，只能文明原由，王允擦拭了一下眼泪，在那女子面前开始长篇大论，说了一番忠君报国除奸贼的话，说的那女子眼泪汪汪，王允见面前的女子差不多入戏了，就说道：“孩子，老夫我有一计，可惜我空有心而无力除贼。”那女子说道：“大人，有何计策可除老贼？”王允说道：“世人皆知，董卓和吕布两人乃一丘之貉，俩人皆乃好色重利之人，老夫想到了一个美人计，来离间俩人，可惜找不到合适之人，哎，不说也罢不说也罢。”那女子说道：“如若大人不弃，红儿愿意担此重任，为国除害，帮助大人除掉老贼。”王允说道：“红儿此话当真？请受老夫一拜，老夫替天下人谢过红儿大仁大义之举。”红儿说道：“大人万万不可，比起大人，红儿只不过是一个微不足道的女人，大人之心克昭日月，将来大汉的中兴还靠大人勒。”王允说道：“也罢也罢，红儿，我今日收你为义女，今后你我父女相称。”“女儿拜见义父，请受孩儿一拜。”红儿立即拜倒在地，王允连连把她扶起：“好女儿，快快请起，请起。”
　　就这样，改变大汉格局的美人计就这样在长安即将拉开帷幕了，薛礼到此时尚未对这改变天下大势的知觉，但是他也知道董卓是死在王允的美人计下，但是也没想到此时的美人计的后果却不知道已经和前世有了大大的改变。


正文 第80章 举城欢庆
　　薛礼北征凯旋而回，整个幽州治下皆是一片欢庆，在幽州之外，冀州、衮州、长安，荆州
　　豫州等地掀起了一阵巨浪，其中以长安为最，经过几天的长途跋涉，薛礼的20几万人马已经全部集结在离忠孝陵20里之外，随着号角阵阵、战鼓声声，20几万人马迈出了整齐的步伐，为了让牺牲的英雄们魂兮归来，全军上下齐声的喊着“英雄们，魂兮归来，兄弟们，魂兮归来。”招魂声在经过20几万人的口中之后，传遍了幽州的各处。
　　全军穿戴整齐，步履一致，精神奕奕，灵车在前，没有多余的杂声，除了响亮的招魂声，唯有整齐的马蹄声，向着一个目标进发着。而在忠孝陵等待的人们，高顺派出精兵在忠孝陵维持秩序，同时全军缟素，以荀为首的文官集团站成一排，而同样，以高顺为首的武将集团亦是站成一排，以武若曦为首的将士家眷则是另成一排，同时，幽州的老百姓自发的从陵墓外有秩序的排在路边，等待着他们的英雄的归来。
　　事前，荀已经把战死将士的家眷提前安排进了陵园，在陵园里等待着他们的亲人的回家。随着悠长的号角伴随着响亮的招魂声――魂兮归来越来越近，在陵园等待的人自发的配合着号角的节奏。不知是谁带头喊出：魂兮归来。一传二，二传四，魂兮归来遥相呼应。
　　只见大军先锋一阵缟素，一辆辆灵车出现在了人们的眼中，一辆接着一辆，每一辆灵车都有一名高大威猛的勇士扶灵，在离忠孝陵10里之地，薛礼就命令全军下马步行，以示对烈士们的尊敬。
　　坚毅的眼神，笔直的身躯，准的精神，整齐的步伐，北征的玄甲军将士慢慢的出现在人们的眼中，灵车一辆接一辆，在陵园内等待的人们看到灵车一辆接一辆，看到了这么多的幽州子弟兵在此次北征中牺牲，他们的眼里噙满了泪花，却纷纷忍住了哭声，唯有泪花流淌在他们的脸上，原本湛蓝的天空也变成了灰蒙蒙，苍天也留下了他的泪花。
　　“敬礼，玄甲军向幽州父老报告，北征大胜，凯旋而归。”薛礼行走在队伍中间，喊出了他的命令。说完，自他而下，20几万人纷纷行军礼，同时在维持秩序的精兵也按照薛礼的命令敬礼，因为他们也是玄甲军，虽然他们此次没有伴随薛礼出征，但是玄甲军从来没有分家，永远都是一个团体。
　　从第一个踏入忠孝陵的士兵开始，直至最后一个士兵进陵，没有一个人把手放下来，全程行完军礼，全军进陵之后，一个群众带头喊道：玄甲军万岁，冠军侯万岁！此后，全体在陵园之外的老百姓也集体喊道：玄甲军万岁，冠军侯万岁。
　　大军进陵之后，7万多具棺木被送到北征牺牲烈士陵区，按照各自的编号放在坟墓边，那里有他们的家人在等待着，等待着见他们的最后一面。在过了半个时辰后，棺木已经放置好，20几万大军集结完毕，薛礼站在北征烈士陵区的祭奠台上，一身戎装，手臂上挽着白花，下令：请幽州文臣武将、将士家眷以及幽州百姓进忠孝陵。
　　所有人员全部进陵之后，在护陵卫队的指引下，纷纷站在指定的位置上，薛礼令擂战鼓，吹号角。一刻钟后，薛礼怀着沉痛的心情开始讲诉北伐的各次战斗，讲完之后，薛礼下令奏军歌，请烈士入土为安，全军将士敬礼，告别他们的兄弟们。之后，薛礼祭告天地，北伐成功，诉念祭文。
　　在整个过程之中，薛礼虽然很想去见自己的家人，但是在全军将士面前，薛礼为了顾全大局，还是强行克制住了自己的私心，在之后，荀宣布祭祀结束，全军回幽州，欢迎大军凯旋。幽州城的老百姓鱼贯而出，薛礼也是比较人性的，毕竟玄甲军出征2年在外，有些人已经成家了的，薛礼允许带着他们的妻子一起回城，享受这凯旋的荣誉。这样的做法，在玄甲军将士的心中颇得一番好感，自然非常高兴。
　　薛礼此举一方面是为了全军将士，第二个方面也是想和自己的妻子们早点相见，说完，全军在一个时辰后集结，现在就让他们各自去寻找自己的佳人。
　　薛礼的三位妻子以及两个孩子以及玄甲军大将的家室都早已经在一旁等待自己，薛礼情意绵绵的看着自己的三位妻子，虽然说袁紫嫣只是政治的筹码，但是毕竟嫁给了自己，是自己名义上的妻子，薛礼对她还是有一份怜悯的，两个孩子虽然从未见过薛礼真人，但是自他们出生之后，武若曦和蔡琰两人就把薛礼的画像拿了出来，每天都有一段时间，在两个孩子面前讲述薛礼的种种事迹，自从两个孩子会说话之后，就天天教他们喊“爹”，所以薛礼现在抱起了两个孩子，薛循和薛颖也不认生。
　　薛礼一手抱着一个，高兴的说道：“循儿，颖儿，快叫爹，哈哈哈。”薛循和薛颖似懂非懂的听懂了，奶声奶气的叫了一声，让薛礼高兴了不少，毕竟在两年来，自己在外，家里面都幸亏有了她们几个人，不然薛家不知道该多么冷清。
　　袁紫嫣虽然心理对薛礼有恨，但是在刚刚见到薛礼的那一刻，内心却有一种莫名的高兴，看到薛礼对着两个孩子那么的开心，她的心里也多么希望有一个和薛礼两人的孩子，只不过一想到这，就又想到自己的父亲是被薛礼和董卓害死的，一时让袁紫嫣爱恨交加。
　　很快一个时辰就过去了，全军将士都找到了自己的佳人，薛礼命令全军出发，在不行了十里之后，薛礼下令全军下马，每一个将士都载着自己的妻子和孩子说说笑笑，薛礼有三个妻子自然不能载着她们，所以，索性三位妻子也会骑马，所以她们三人都骑着自己的坐骑伴随在薛礼的身侧，而薛礼抱着薛循，武若曦则是抱着薛颖，毕竟蔡琰和袁紫嫣虽然会骑马，但是让她们抱着孩子，那是万万不行的，其余诸将有自己家室的，都俩人共骑，在薛礼的身后互诉衷肠。
　　从幽州城外20里开始，老百姓就开始欢呼欢迎玄甲军回家、玄甲军万岁。箪食壶浆，薛礼和随行将士一一挥手致意，表示感谢，为了表示对玄甲军凯旋的欢迎，荀建议玄甲军全军绕城1圈，而后回归军营，再抽出精兵参加一个月后的阅兵典礼，薛礼自然同意。
　　在城墙之上，插满了锦旗和玄甲军军旗，一进去城门，到处是喜洋洋的一片，在街道两旁的酒楼以及客栈，都站满了人，都在欢呼着，都在尖叫着，玄甲军全军看到这样的场面，都纷纷感到大有荣光，以后就算老了的时候，和子孙说起当年跟随骠骑大将军北征凯旋而归，面对全城的百姓的欢呼，那是何等的威风，何等的自豪，一阵又一阵的欢呼声迎面而来，玄甲军在马上的英姿更加笔直，一些家眷在面对这样的场景，看到自己的丈夫这般的受欢迎，心理充满了幸福，这是全城人的崇拜，而崇拜的人就是自己的丈夫，纷纷想到当年自己真有眼光，如果当年自己不下定决心嫁给他，拿自己这时候就是在人群中，而不是在马背上了，越想越高兴，越想越幸福。
　　一些未嫁的姑娘，在看到一些将士的身边有一些女子，都知道这是他们的妻子，不过他们发现还有好多人没有妻子，只有一个人，都纷纷感到还大有机会，而且据说玄甲军有40万，那机会不是更多了吗？所以在这次迎接凯旋大军之后，有很多人纷纷向玄甲军的家庭去提亲，导致玄甲军的成婚率大增，这也是让薛礼少了一笔烦恼，本来他还打算替玄甲军的人招亲的，现在就完全不需要了。
　　北征玄甲军在绕城一圈之后，全部回归各自军营，回到了离开将近两年的地方，大家都是充满了感慨，薛礼下令今晚就让全军大吃大喝一顿，同时也是放假3天，让他们在幽州好好玩玩或者是我探亲。同时把辎重全部放回幽州仓库，进行登记造册。
　　薛礼也是在结束之后，在把玄甲军安排回军营之后，这才和家人回府，因为在府邸还有自己的长辈们在等待着，薛礼和薛祁几兄弟一起回去，因为薛庭早就派人告诉他们，薛家人都在骠骑大将军府大厅等他们了，所以也不要各自回府了，直接在骠骑大将军洗簌换服装就可以了。
　　薛礼回到自己的房间，在武若曦等人服侍下脱去了全身的战甲，开始了洗澡，毕竟常年在外，而且又是处在北方寒冷的地方，洗澡并可能天天可以享受，所以此时的洗澡，却是非常的舒服，而且又是美人服侍，在半个时辰之后，薛礼穿上崭新的文士服，立即感到一阵轻松，毕竟在自己的家里充满了温馨。
　　薛礼和三女一起走出了房门，前往大厅就席，薛氏一家人其乐融融，毕竟薛氏三子一婿出征两年，如今毫发无损的回来，虽然说建功立业对于薛家来说已经不是问题，而且完全可以这么说，只要薛礼不死，那么这天下间，还没有任何人可以打倒薛家，在这个天下间也没有任何人可以惹怒薛家人，否则必然是滔天大祸。而且薛礼已经名义上是一人之下万人之上的骠骑大将军兼冠军侯了，实际上却已经可以说是幽州的皇帝了，可以安全的回来，是每一个薛家人最大的心愿了。
　　薛太君看着自己的四个孙子，当年的小少年，如今却已经是英俊潇洒的后生了，而当年的薛老太君如今却已是一个年近七旬的老奶奶，自从几个曾孙曾孙女出生之后，经常是笑口常开了，而且自从薛礼等人掌权之后，老太君就已经把家事都交给了几个儿子，自个儿却乐得清闲，现在薛礼都定时的送来上好的人参灵芝等大补之物，所以老太君是越活越年轻，当年的小家族现在却已是名震天下的大家族，比起那些世家大族却是一点儿也不差，甚至是有过之而无不及，当晚，一家人开开心心的在府中享用了晚饭。


正文 第81章 调整战略
　　玄甲军北征凯旋之后，薛礼象征意义的向着朝廷发去了一份捷报，接下来，薛礼召开幽州高级军政会议，把幽州所有的高层文臣武将召集到幽州，因为程昱向薛礼密报，长安即将出大事，薛礼知道这是董卓即将被吕布和王允两人联合绞杀，所以为了应对今后的局面，薛礼召集所有高层回来，以免将来遇到突发事件而不知所措。
　　薛礼等到所有都坐下，说道：“诸位，根据玄衣卫在长安的密报，最近王允本想把他的义女许配给吕布，并且吕布在见面之后，也一口答应，不过王允在见完吕布之后，又邀请董卓去王允的府上做客，同时看上了王允的义女，哼哼，王允勉为其难的将其义女送给了董卓，诸位，你们从这里看到了什么。”
　　薛祁说道：“这事儿显而易见，根据王允的身份，完全不需要用一个女人去讨好董卓和吕布，估计王允这事儿没安什么好心，肯定有什么阴谋在里面。”
　　张辽也说道：“主公，依某看，王允这是在使美人计，离间董卓和吕布，他好趁机下手。”薛礼点点头，说道，这里面的事情，还是仲德先生来说一下。
　　程昱面无表情的解释道：“董卓和吕布皆是这世上贪图美色而不知忠义之人，吕布就像翼德将军所说的那样，三姓家奴尔，谁要是挡了他的道，那他就会将那人除之而后快，董卓亦然，在其进京之后，夜宿皇宫，让后宫之人服侍之，王允就是看中了这两人的性格，所以使出了这一招美人计，让两头饿狼互相撕咬，而他则是从中获取好处。”
　　薛礼点点头继续说道：“所掉以，此次我召集诸位来此的目的，就是商讨董卓被杀之后，面对天下局势变化，我们怎么样从中以最小的损失而获取好处。”
　　荀攸说道：“董卓死后，长安必乱，虽然吕布是董卓义子，但是吕布却并没有掌握西凉铁骑，吕布所拥有的，只是他的并州狼骑，所以到时吕布必然会与西凉铁骑分道扬镳，而且吕布获胜的几率小的可怜。那时候，天子就成为了天下人争夺的对象，谁拥有天子，谁就是汉室的忠臣，那么其他人就自然成了反贼，所以这个天子的去向就成为了重中之重。”
　　“然也，最好是我们掌握了这个天子，不过如果这个天子在我们幽州，那以后，对于主公的发展却又大有不便，实在是头痛。”陈宫亦说道。
　　薛礼说道：“先帝对我有知遇之恩，虽然灵帝算不得一个有道明君，至少我能有今天，也是多亏了他，让我看着他的子孙被人欺凌，于公于私，我的内心也不好受，汉室天下气数已尽，不过我又不想让他惨遭不幸，最好是偷偷的将他带到幽州，我们这里已经有了一个文公子，也不差一个了，诸位以为如何？”
　　荀说道：“主公由此善心，实乃天下人之福。”诸人纷纷向着薛礼一揖。戏志才建议：“主公不若效仿当年解救文公子的方法，我们再次来一招偷龙转凤，神不知鬼不觉的。”
　　薛礼哈哈笑道：“大善，此次一事不烦二主，还要靠仲德负责，所需人力物力尽皆可用自行取用。”程昱点头应诺。
　　接下来，薛礼说道：“长安一事暂且交给仲德去办，我们只需要静候佳音即可，接下来，我所要说的是关于曹操、袁绍、孙策、刘表、刘焉、袁术、马腾、刘备、陶谦等各地的诸侯问题，在这些人之中，唯有曹操为我幽州之大敌，其余人只不过是跳梁小丑而已，只不过这个刘备也算是一个枭雄，只是他没有一个自己的地盘，处处需要仰人鼻息，虽有成我大敌之潜力，奈何没有什么可用的谋士良才，孙策虽勇，奈何地处江南，江南之人守城有余，进取不足，孙策有霸王之才，奈何地势就已经给他画上了一个美丽的结局。袁绍志大才疏、袁术阴险小人，其他人都是不堪一击，只不过时机未到，现在还不需要去收拾他们而已。”
　　荀说道：“主公所言甚是，曹操确实乃一代枭雄，当今世上，若无主公，想必将来这天下，必会是他的。”薛礼说道：“哈哈，文偌先生之言有理，真可谓是既生曹，何生薛。按照现在的局势，我们暂时不需要去管他们的死活，也不要参加他们争夺中原的大战，我们只要在重要的时候致命一击就可以了，现在我们主要是扩军练兵。按照局势，袁绍和曹操将来必有一战，我们只需要在那个时候，趁机出兵，抢占地盘，和曹操一起把袁绍给瓜分了，我们要夺取并州和冀州，然后慢慢控制凉州，进攻益州天府之国，然后和曹操对峙，让他去攻打天下诸侯，然后我们再把他一击而倒，坐收渔翁之利。”
　　“主公打算把曹操圈养起来，将之作为我们的攻城利器，既不让他做大，也不让他被消灭，时刻让他在我们的控制范围内，虽然他有雄才大略，但是没有重要的资源，一切也都是白搭。”程昱说道。
　　荀说道：“既然如此，从现在开始，我们应该限制我幽州的马匹粮食向外输出，反而应该收购天下的粮食，和袁绍的贸易，我们也应该逐渐减少军需品的输出，对于马匹，我们可以将一些阉割之后的驽马高价买给他们，同时我们可以同意袁绍以粮食换马匹。”
　　荀又说道：“主公，如今我幽州人强马壮，而且此次北征凯旋，带来了大量的外族人，他们除了放牧，对于种田之道，还是不太懂，请问主公这批人该如何安排。”
　　薛礼说道：“这是个问题，虽然我已经安置了一部分人在辽东大草原，但是依然有那么多人在辽东地区，不知奉孝以为该如何？”薛礼见郭嘉整天不说话了，就把这个问题交给他，让他动动脑筋，郭嘉一见叫自己发言，说道：“这不是很简单么，既然人口这么多，而且外族之人本就力气大，就让他们去做劳工，以工代赈，这样既可以减少我们幽州的压力，也可以建设一部分我们的地盘。”
　　薛礼说道：“我们幽州境内，这几年的发展大好，一些交通要道都已经完善了，他们还能做什么呢？”郭嘉说道：“主公认为如今我幽州如何？”薛礼说道：“如今，我幽州人口早已经超出百万，即使比起当年的洛阳也不遑多让，简直可以说道人满为患了。”薛礼这么一说，心理顿时明白了郭嘉的想法，其他人也才恍然大悟，薛礼说道：“好注意，奉孝你说说你的想法。”
　　郭嘉说道：“我们可以在蓟县附近新建一城，以舒缓人口压力，而且也好为将来之事做准备。毕竟幽州如今都已经规划好了，再做变动挺麻烦，还不如另建一城，以免以后大动干戈，耗费人力，如今反正有这么多的人力。”
　　薛礼知道郭嘉说的是今后自己登基的事情，想了想也无可厚非，说道：“既然如此，在蓟县附近，新建一城，不过我要亲自规划，等我把图纸拿出来之后，再命人开工建造。”
　　荀说道：“那如果太过明显，对天下人不好交待，到时奈何？”郭嘉说道：“只要新城一天没有建好，有谁可以知道，我们在干什么，就算那时候别人知道了，又能奈我们何？”
　　荀点了点头，然后又继续说道：“主公请为新城赐名。”薛礼想了想说道：“新城名，暂时保密，等开工建城之日，就是城名揭晓之时，暂且让我卖个关子先，哈哈哈。”
　　薛礼又说道：“对于横海舰队和内河舰队，自今日起开始全面扩军，公瑾来我幽州学习也有一段时间，我看他对水军很有兴趣，暂且让他先行熟悉内河舰队和横海舰队的情况，先让公瑾去内河舰队服役，让他好好的掌握好内河舰队，等兴霸回来之后，再让他去横海舰队服役，将来，他可是要出大力的。”周瑜也点头应诺。
　　薛礼说道：“现在接下来的事情是关于我玄甲军的事情，为了应对将来的情况，玄甲军重新编制，下设8个军团，分别是近卫军团，无敌军团，龙啸军团，虎威军团，破天军团、破地军团，海河军团以及八旗军团每个军团下辖10万大军。近卫军团长由本人担任，总参谋长为郭嘉，今后负责幽州的军事，无敌军团长由张辽担任，总参谋长为程昱，龙啸军团长由赵云担任，虎威军团长由张飞担任，总参谋长为徐庶，破天军团由薛祁担任，总参谋长为陈宫，破敌军团由薛担任，总参谋长为戏志才，海河军团长暂时由我兼任，周瑜为我总参谋长。八旗军团长为太史慈，杨业兼任总参谋长。军团一下各级军官参谋由各军团长任命之后上报玄甲军总参谋部。荀攸担任玄甲军参谋本部总参谋长，郭嘉担任副总参谋长。武达担任玄甲军总装备部部长，沈易担任总后勤部部长，高顺另组建玄甲军预备役军团，其担任首任军团长，同时撤销各郡郡兵，改换警察维持秩序，各郡郡兵在经过挑选之后全部加入预备役军团，被淘汰者在原地组建警察部队，徐晃担任幽州警察部首任部长。各郡各县警察局由徐晃安排好之后上报参谋本部报备审批。同时即日起，玄甲军各军团分发新的军装，在原来的基础之上，各级将士分发新的军礼服，除了训练时期，其余时间可以不穿铁甲，只穿军礼服，只不过各个在军礼服上有不同的标记，这个由各军团长决定好各自的军团旗帜之后，再下发。”薛礼喝了口水继续说道：“各军团长之亲兵卫队由各军团长原来所在军营挑选最精锐的3万人组成，更名为虎啸卫队，虎狼卫队、虎威卫队、虎胆卫队、虎豹卫队、虎跃卫队、八旗卫队、靖海卫队，统称玄甲八卫，各卫队长由各军团长钦定后上报总参谋部。至于各军团具体编制，
　　无敌军团张辽
　　轻骑兵10000陌刀营10000重甲步兵20000弓箭兵20000
　　重甲骑兵10000轻步兵30000
　　麾下：亲兵统领：张益张善（副）
　　轻骑统领：马岱马铁（副）
　　陌刀统领：王才李明（虚）（副）
　　重步统领：李通胡车儿（副）
　　弓兵统领：李严胡赤儿（副）
　　轻步统领：姜维邓艾（副）
　　龙啸军团赵云
　　轻骑兵30000重甲步兵20000轻步兵20000枪射骑兵10000
　　弓骑兵10000
　　麾下：亲兵统领：赵福赵寿（副）
　　步兵统领：廖化管亥（副）
　　弓兵统领：黄琼黄成（副）
　　轻骑统领：张达张明（副）
　　重步统领：周仓裴元绍（副）
　　枪射统领：赵风夏侯兰（副）
　　虎威军团张飞
　　枪射骑兵30000轻骑兵20000轻步兵40000石炮营10000
　　麾下：亲兵统领：张山张水（副）
　　枪射统领：徐晃布库里&#8226;鄂尔泰（副）
　　轻骑统领：薛刚薛德（副）
　　轻步统领：任我行令狐冲（副）
　　石炮统领：林正英钱小豪（副）
　　破天军团薛祁
　　枪射骑兵40000轻步兵30000重甲步兵20000石炮营10000
　　麾下：亲兵统领：薛丁薛宁（副）
　　枪射统领：完颜康拓拔乙德（副）
　　轻步统领：高远高明（副）
　　重步统领：文章潘美（副）
　　石炮统领：薛暴薛破（副）
　　破地军团薛
　　山地兵40000轻步兵20000弓箭兵20000石炮营10000
　　轻骑兵10000
　　麾下：亲兵统领：
　　山地统领：吕蒙兀突骨（副）
　　轻步统领：谢逊殷寿（副）
　　弓兵统领：白青徐华（副）
　　石炮统领：杨福滕胤（副）
　　轻骑统领：公孙瑞长孙胜（副）
　　海河军团（暂代）薛礼
　　横海舰队大都督甘宁80000
　　内河舰队大都督蒋钦50000
　　近卫军团薛礼
　　重甲骑兵30000枪射骑兵30000轻骑兵30000重甲步兵40000轻步兵40000弓箭兵20000
　　石炮营10000
　　重甲骑兵统领：马岱
　　枪射骑兵统领：薛明
　　轻骑兵统领：项山
　　重甲步兵统领：张水
　　轻步兵统领：王虎
　　弓箭兵统领：曹远
　　石炮营统领：薛寿”
　　薛礼停了一会儿，又说道：“一共八个军团，共109万大军，其次玄甲八卫，共24万人，今后我玄甲军正规军共有133万人。预备役军团要保持在20万人左右，另外每一个军团要有一万人的后勤部，负责整个军团的常规饮食。接下来，我将各个军团的驻军地点再说一下，近卫军团，驻守在幽州一带，负责我大本营的安全，八旗军团，自即日起，驻守在辽东大草原上，没有我的诏令，不得进幽州。其总部为龙门关，防止鲜卑人进攻我辽东草原。无敌军团驻扎在上谷郡，防止鲜卑突入中原，虎威军团驻扎在定襄郡，主要防备袁绍派人从并州奇袭我幽州，也是将来我玄甲军占领并州的先锋。龙啸军团驻扎在中山国，防备袁绍的同时，也是将来我大军攻入冀州的先锋；破天军团驻扎在天津外50里处，将来是我玄甲军攻入冀州的主力之一。破地军团是步兵编制，所以，该军团驻扎在辽东，主要训练专业化的山地作战训练，这是将来我大军攻打江南山林之地的主力军。海河军团之横海舰队军港在天津，内河舰队的军港在黄河入海口。这是我玄甲军新的军事命令，各将明白否？”“明白，谨遵军令。”几位将军纷纷应诺。
　　薛礼又说道：“军事安排暂告一段落，接下来是关于我幽州政府之改编。经过这几年的培养人才，我幽州人才可谓是辈出，我玄衣卫在各地寻访各地的神童，经过我们系统化的培养，已经有许多人堪为大用，比如公瑾，另外有些还没成年的，经过我们的培养，必然也将是我们的栋梁之材，比如庞统、诸葛亮这些人，如今为了我幽州更好的发展，对于幽州的政府系统，必须要大换血，将原来朝廷安排的人，统统换掉，如果有才能的，全部送回我们的官员培养学院进行回炉改造，若没有才能，但是也没有祸害百姓的，将他们全部辞退，换上我们自己的人，尤其是我们刚刚收复的辽东四郡以及高句丽等地，这些地方刚刚收复，我们必须要安抚好当地的百姓。同时，我们的衙门一分为三，在各级政府分别设立法院、检察院、政府机关以及警察局，这四个部门互补同属，只归上级部门管理。法院审理各类案件，政府负责其辖地的经济、教育等事物，检察院监督各个公职人员是否违纪违法，警察局负责抓捕犯法之人并且转送法院审理。同时在我幽州成立最高法院与最高检察院。这些事情文偌先生和仲德协同去办，在未来的半年时间里，把幽州全部改造完成。”
　　接下来，薛礼又和众文武商量了一些细节，在经过一天的时间之后，幽州今后的大政方针大致确定下来，荀则是开始一系列的政府改革，而军事则是方便一点，在将各地郡兵召集回幽州后，各军团直接挑走了符合要求的郡兵加入他们的军团，对于不够的人手，则是直接在平民中开始招收，在经过三个月的时间之后，133万玄甲军和20万预备役军团全部满编，薛礼大手一挥，百万军队开出幽州城，奔赴各自的驻防区，对于薛礼的军事调动，各个诸侯自然会得知，尤其是袁绍，吓得从滚了下来，百万玄甲军出动，袁绍还以为是来攻打自己的，调集重兵，准备拼死一战，幸好后来田丰来报说：“玄甲军只是前往各自辖区驻防，并无进攻之意。”不过田丰依然建议袁绍要早做准备，袁绍也听进去了，自从这一天开始，袁绍开始在两州边境加派兵力，这一切自然没有逃出玄衣卫的眼线，全部上报回幽州。
　　百万玄甲军，震惊了天下人，在2年之前，只有40万人的玄甲军，如今却已是百万之众，这也加紧了各地诸侯的征兵步伐，袁绍在冀州、并州、司隶地区征兵200万，达到了拥兵250万，曹操依然奉行鬼精不贵多，则是拥兵50万在两州之地。董卓则依然也没有多多少，只是征兵30万而已，其余诸侯多多少少的征了点。


正文 第82章 牵一发而动全身（上）
　　幽州一地调整战略，也加快了各地军阀的吞并步伐，为了获得更多的人口，更多的资源，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，不断的壮大，不断的被消灭，军阀在经过几次大战之后，实力不断壮大，开始巩固，而在长安的阴谋正在日渐发展，只等机会，除之而后快。
　　话说当日王允“被迫”将其义女送给董卓，吕布回府之后大怒不止，心中对董卓的怨气立即爆发，而王允也趁机来到温侯府邸向吕布赔罪，说：“奉先，老夫对不起你啊，本已经把红儿许配给奉先，结果却受不住相国的威胁，只好把红儿送给他，奉先，请受老夫一拜，向你请罪。”说着王允就要下拜，吕布连连扶住王允，说道：“义父切莫如此，我与红儿是真心相爱，如今之事，怪只怪董卓老匹夫，夺我所爱，拆散我的红儿，此仇不报，我誓不为人，还望义父教我。”
　　王允故作惊讶的说道：“奉先此话不可乱说，他是你的义父，怎可如此？”吕布说道：“哼哼，董卓恶贼，只不过是看中我的武勇，却又不相信我，到如今他依然只相信他的西凉铁骑的那一般人，我只能掌握我的狼骑，我虽然是他的义子，那只不过是给天下人看的，实际上，他只把我当条狗，当日，我得知此时之时，我前去求他，让他把红儿赏赐给我，结果老匹夫却说男儿不可以为了儿女私情而忘记了建功立业，哼哼，说的好听，还不算为了霸占红儿，我吕布对天发誓，不杀了他，难解我心头之恨。”
　　王允借机说道：“奉先，既然如此，老夫必助你一臂之力，以报我夺女之恨，现如今你要继续对董卓表示顺从，在适当时机，我会告诉你该怎么做，同时你要控制好你的人马，在重要关头，给董卓致命一击，到时侯，老夫再为奉先和红儿主婚。”吕布说道：“多谢义父了。”王允于是又和吕布留下了今后联络的口号与地点，就告辞回府了。
　　王允回府后立即派人前去请仆射士孙瑞、司隶校尉黄琬过府商议。不久两人一同而来，王允说道：“两位兄台，大事可期矣。”黄琬说：“此话何意？”王允解释道：“刚刚我从温侯府上而归，其已被我说动反董，只待时机一到，必除之。”孙瑞说道：“此话当真？”“当真！”王允回道。黄琬又说道：“吕布虽然已经与我同道，可还有一个李儒在，要想除董卓老贼还是不易。”孙瑞说道：“此事不难，我知道李儒与我好友王旭乃同乡，届时让王旭邀请其前去饮酒，把他引开，再派出一人前去说动董卓入宫，你我合计将其除之即可。”王允说道：“请孙大人细细说来。”
　　孙瑞说：“明天我们派人向记天子建议，让其逊位于董卓，天子必然会不同意，而后，请王司徒留下和天子商议，过3天之后，可遣一能言之人，往董卓府上请卓进宫议事；一面以天子密诏付吕布，命其使伏甲兵于朝门之内，待董卓入而诛之：此上策也。”
　　黄琬道：“谁人敢去？”孙瑞说：“吕布同郡骑都尉李肃，以董卓不升其官职，心中颇有埋怨，多次与我喝酒说起此事，大为不快。今若令此人去，董卓必不疑。”王允说：“好，我再亲自前往吕布府上与其商议，同时孙大人让你的好友和李儒约定三天之后午时与其共饮。”
　　当下，王允告别二人再次来到温侯府邸，吕布看到王允去而复返，必知有要事相商，于是让心腹远离自己的书房，不得让人靠近一步，不尊者杀无赦。
　　王允说道：“奉先，老夫刚刚和几个朝廷大臣共同商议，三天之后在宫中共除董卓，如今我把计划告知于你，你我再合计合计。”于是王允将计划原原本本的告诉他，并且还让吕布明天请奏天子，让其逊位于董卓，吕布一听，想了一下说道，“如此，此计可行。且昔日劝吾杀丁建阳者，此人也。今其若不去，布先斩之祭天地。”王允对于吕布的反应很高兴，一切按照他的计划在进行，于是王允也不多做停留，立即回府，准备明天早朝之事。
　　王允离开之后，吕布派人密请肃过府一叙。吕布道：“昔日汝说服我杀丁建阳而投董卓；今董卓上欺天子，下虐生灵，罪恶贯盈，人神共愤。你可传天子诏往董卓府上，宣卓入朝，伏兵诛之，力扶汉室，共作忠臣。尊意下如何？”
　　李肃道：“肃亦欲除此贼久矣，恨无同心者耳。今将军若此，乃天赐也，肃岂敢有二心！必助将军一臂之力，共效朝廷。”遂两人折箭为誓。
　　第二天早朝，天子依然像往常一般，仍是一个傀儡，董卓犹如太上皇般站在殿下，“有事上奏，无事退朝。”诸位大臣把各自的本章上奏之后，天子一一留中，待待会儿董卓审批之后在下发。
　　吕布最后启奏道：“臣有事启奏，请天子容秉。”刘协看了看董卓，董卓微微点头，刘协说道：“爱卿有何要事？”吕布说道：“启禀圣上，如今天下军阀割据，朝廷政令只在关中一带可以通行，出了函谷关，根本没有人会去看他一眼，臣以为，出现这样的情况，皆是因为问题出在我朝廷。”董卓闻言眼睛一挑，不过依然闭着眼，李儒也是多看了看眼吕布，依然不语。
　　其他几位效忠朝廷的清流则是大骂道：“一介匹夫，怎可胡乱诽谤朝廷，吕布你这是想干什么？”王允也不出言阻止，吕布继续说道：“诸位大人且听布一言，如今天下年弱，德行不能服天下臣民，而相国恩泽四海，四海皆服，如今相国以丞相之身份行天子之事，名不正言不顺，是以天下如此动荡，假若天子逊位与相国，那么等相国登基之后，上天垂怜，必会保佑新朝统一天下，还天下百姓之朗朗乾坤。”臣等请陛下逊位与相国，还天下之朗朗乾坤，吕布麾下的几员大将纷纷请奏。
　　王允此时出口大怒曰：“吕布匹夫，你这是陷相国于不义，你这是谋反，老夫岂能饶你，必上奏天子诛杀尔等。”董卓在听到逊位之时，心里是乐翻了天，暗道：奉先我儿，真了解为父之心意，比起李儒这厮好多了，不然我早就登基了，奉先会办事，为父有大赏。
　　天子听到逊位一词时，心理咯噔一下，终于心里想着的事情发生了，这汉室天下要亡在我的手上了，说道：“爱卿岂能如此，董相国，还请出来说句话。”董卓突然大喊道：“哎呀呀，咱家眼疾犯了，李儒，快快扶我回府，赶紧找太医过府救治，快扶我回府。”天子刘协看到董卓临了来了这样一招，却苦于无计，看向了王允，天子只能下诏退朝。
　　董卓径直回府，不作任何停留，只把李儒召回去，回府之后，董卓问道：“奉先今日是怎么了，怎么会说这样的话？”李儒说道：“温侯亦或是受了某些人的指使，亦或是想自己升官，近日我听说王允和温侯走的很近，会不会是？”董卓说道：“呵呵，我知道你在想什么，不过那是不可能的，王允是一个忠心汉室的人，他怎么会让奉先请奏天子逊位呢，而我如今权倾朝野，这整个关中都在我的手中，奉先只有效忠于我，其他人那是不可能的，再说这些年我也对他算恩重如山，金银财宝美女都统统赏赐给他了，怎么会有异心？”
　　李儒说道：“那或许是温侯不满足于侯爵，想再升一级，毕竟这汉室江山是非刘姓而不得封王。只要相国登基，那温侯就身价百倍了。”
　　董卓说道：“这事儿十之八九是如此。那以你看，现如今，咱家该如何？”李儒说道：“不知相国心里是如何想的呢？”董卓说道：“哈哈哈，咱家自然是希望在有生之年能称孤道寡，位及九五。”李儒说道：“那还请这几天闭门不见客，我也在宫中不传出消息之前不来见相国，如果有人要见相国，相国就派人对他们说：这事儿是谁惹出来的，就去找谁，届时，想必他们自然会知道该如何做。”
　　董卓说道：“此计大秒，那咱家就生病去了，你还是先请回去吧。”李儒就此告退回府。不久西凉铁骑的一般大将全部登门拜访，来求教董卓的意见，毕竟他们没有董卓的命令，是不会轻举妄动的，不然他们刚刚在早朝之时就请奏了，所以现在全部一起来相国府邸，只不过相国府管家只说：相国现在正在养病，谁惹了什么事儿就去找谁，相国要养病。
　　郭汜等人想了想就知道了董卓的想法，这是让他们去找吕布，找吕布干嘛，这目的显而易见了嘛，他们赶紧回府写奏章，纷纷上奏天子逊位于相国，这些文人为了从龙之功，也是为了做一名开国元勋，都使劲的出力，而一些大臣在看到连西凉诸位大将都上奏了，也一起跟着上奏天子，有的说皇陵有祥瑞，是逊位之兆，等等。
　　而吕布做的更狠，直接派出精兵包围皇宫，实行兵谏，王允这个时候也已经进宫和小皇帝商量去了，一直没有出宫，不符祖制的在皇宫之内留宿一夜，第二天奏折依然是纷至沓来，全部是请求天子逊位的，不过自然也有一少部分是请求天子诛杀董卓父子叛逆，以正朝纲。整个长安，只有一个人没有陷入这件事情，他反而辞去了官职，带着家人离开了长安，前往并州而去。
　　第三天，皇宫内传出消息，宣李肃进宫觐见，而此时的李儒却已经被王旭约去喝酒了，直至他死也不知道原来他聪明一世，却糊涂一时，而这一时却已经要了他的命。
　　午时将近，李肃离开皇宫，直接奔赴相国府，请董卓说皇上要让位给董卓，董卓闻言大喜，便随着李肃乘车往皇宫而去。吕布在董卓进宫之后，则带着100亲卫随行在后，董卓遥见王允等各执宝剑立于殿门。连忙向他旁边的李肃问道：“他们是何意？”李肃不说话，驾车直接往里面进。直接在未央宫门前下车，这时候王允大声喊道：“反贼董卓在此，众武士何在？”
　　两旁出现一百余人，拿着刀枪向董卓刺去，董卓身穿宝甲，没有被刺死，只是从马车上掉下来受了些伤，他这时才想到了吕布，大声喊道：“我儿奉先何在？”吕布从车子后面上来，却说道：“有诏讨贼。”手持方天画戟向董卓咽喉刺去，董卓当场死去。这时董卓带的人还在反抗。吕布左手拿着方天画戟，右手拿着诏书喊道：“奉诏讨董贼，其余的人免罪。”听了吕布的话后。那些人不再反抗。
　　之后，吕布趁机率兵前往相国府，救出了红儿，同时把和整个相国府的人全部诛杀，一个不留，而王允则是趁机派人前去围剿西凉铁骑的主将，只不过他们得知皇宫剧变，早已经意识到不对劲，连忙出城，回到军营，并且把全军开赴到离长安50里之地，与朝廷对峙。同时在喝酒的李儒也被早已经安排好的武士给砍杀，乱刀分尸，死无全尸。
　　吕布在救红儿之后，率领狼骑接管全城军队，负责长安地区的安全，以免被西凉军偷袭。王允则是负责朝廷政事，同时诛杀了一些异己，美其名曰诛杀董卓余孽。
　　郭汜等人在军营之内得知董卓却是已死，而吕布就是那个背叛董卓之人，都愤恨不已，郭汜等人认为应该起兵为相国报仇，李雀却是认为应该等等朝廷的说法，看朝廷对他们是怎么处置的。
　　第二天，天子刘协第一次真正的上朝听政，有人上奏说道：“启禀圣上，如今城外50里还有20万西凉铁骑，还望陛下下旨重赏郭汜等人，将他们的兵马全部收回来。”
　　王允说道：“不可，万万不可。这几人是董卓心腹，他们全部是董卓余孽，应该全部诛杀，臣启奏陛下，望陛下下旨将他们自裁以谢天恩。”“可他们手中有20万铁骑，万一早饭，如之奈何?”王允说道：“我朝廷有温侯吕布，其麾下有10万狼骑，足可应对20万西凉军。”
　　刘协见诸人争论不下，想了想，还是说道：“两位大人忠心可鉴，不过朕以为，该照王司徒所言行事，这些年，郭汜等人随着董卓干了不少祸国殃民之事，不杀不足以平民愤，下旨让他们自尽。”
　　圣旨一道，郭汜等人是遵旨还是抗旨，且看下回分解。


正文 第83章 牵一发而动全身（下）
　　“圣旨到。郭汜、李唷⒄偶谩⒎稠等董卓部曲上前接旨。”郭汜等人恭敬的说道：“臣接旨。”焚香穿戴整齐，上前接旨，传旨太监说道：“天子诏，郭汜、李唷⒄偶谩⒎稠等董卓部曲在董卓掌政期间，上欺天子，下害黎民，只听董卓调遣，不理朝廷安危，实乃董卓余党，现逆贼董卓已伏诛，今朕派羽林军前来捉拿董卓余党，诏令到时，即束手就擒，违抗者，杀无赦。”郭汜等人一听，这是要自己的老命呀，这还了得，郭汜一人上前，抢过了圣旨，抽出随身宝刀将传旨太监斩翻在地，说道：“兄弟们，朝廷要我们的命，我们就断了朝廷的生路，在今日事之前，文和先生曾经给我一封书信，大家请看。”说着，郭汜拿出贾诩的信件，只见上面写道：“如若朝廷与我西凉诸军相安无事，你等就保它，若朝廷不义，那就清君侧，发兵围长安，杀王允，诛吕布，以报相国知遇之恩。进城之后，控制好小皇帝，挟天子令诸侯。”
　　诸人想了想，张济说道：“如今朝廷要我们的命，我们岂可束手就擒，现在我们手中有20万西凉铁骑，朝廷就只有吕布的10万狼骑，吕布虽勇，但是我们西凉健儿也不是好欺负的，我们就清君侧。”“对，说的对，我们就让朝廷看看，我们西凉儿郎不是软柿子，不是他们想捏就捏的。”
　　郭汜说道：“好，既然兄弟们如此说了，我们如今就先杀了这些羽林军祭旗，而后，我们兵法长安，清君侧。”“好，好，好。”
　　随即，摆香案，上三牲，郭汜在三军20万人面前，将朝廷的种种不义之举罗列出来，激起了将士的反抗之心，同时砍下了300百人的羽林军头颅，誓师兵法长安，报相国被杀之仇。
　　“司徒大人，不，不，不好了，西凉军，反了，敌军已经开拔，准备兵围长安，而且还喊出清君侧的口号，说是要，要，杀了司徒大人和吕侯爷，为叛贼董卓报仇。”
　　王允在府邸一听西凉军反了世，而且还是要清君侧，这不是要自己的命吗，马上说道：“快传令给在坞d的温侯，让他起兵前来长安救驾，同时，给我集结所有在长安的军队，准备保驾勤王。”“诺。”一名御林军将士赶忙跑出去传令。
　　王允也立即出了自己的府邸，前往皇宫，以免皇宫发生内乱，祸及天子，这才是真正的大乱。整个长安城全乱了，一些肖小之徒全部出来犯事儿了，奈何朝廷已经没有闲心来关注他们了，西凉军已经离长安不足十里，只要一个冲锋就可以到了，而吕布的8万大军却还在坞d，而整个长安城却只有2万精锐狼骑在守卫，其余的都不足一战。
　　出兵之前，郭汜说道：“张将军，你和樊将军率领10万大军前去突袭吕布的8万狼骑，务必将其击破，但如果遇到吕布，则远遁之，我们几个人的武艺皆不是其之对手，你们只需要消灭狼骑即可，其余不必多管。”“好的，郭将军，我们先行一步，等成功之日，我们会师长安。”“好的，一路平安。”
　　张济和樊稠的10万大军马不停蹄，而吕布此时还在与红儿卿卿我我，对外界之事一点儿也不知道。张济和樊稠两人率领10万大军径直杀入狼骑大营，吕布这才被惊扰到，才得知西凉军造反，长安已经被围，而王允已不知是生是死，吕布由于仓促迎战，准备不足，麾下大军被杀一半，吕布只能护着自己的家人，带领45000大军匆忙出逃，所有的辎重只能舍弃，吕布思来想去，只有前去投靠在豫州的袁术，以待其他。
　　而王允还不知道吕布已经战败，却正在长安苦苦等待，面对城外的10万大军，王允在城头上大吼：“郭汜、李啵你们这是造反，置天下万民于何地，置天子于何地，还望快快知罪，速速退兵，老夫可为两位向天子请罪。”
　　郭汜说道：“王允老儿，我们兄弟几人不是要造反，我们要清君侧，天子听信小人之言，杀害了相国，我们要清君侧，替相国报仇，你若是识相的，赶紧自裁，我们保证必定不会伤害长安的一花一草，只要你死了，我们必然保社稷，辅佐天子做一个有道明君。”
　　王允一开始气氛不止，刚刚想破口大骂，突然见远方有数万大军快速向长安靠拢，正在以为是吕布前来救驾了，却听的下面郭汜喊道：“王允老儿，你是不是在吕布那个叛逆前来搭救，本将军劝你不要妄想了，刚刚传来捷报，吕布的狼骑已经被我西凉铁骑打败了，其本人也已经仓惶出逃了，如今我10万大军正在赶向长安，只要你自杀，我们必然保证善待长安臣民，否则，要是等我们破城而入，到时候，我们就不能保证长安城会出现什么样的状况。”
　　王允一听此话，再自信看了看，远方大军的旗帜，只见张、樊二字，不见吕字大旗，心里也信了几分，说道：“你等所言当真，只要老夫一死，必善待天子和臣民？”“大丈夫一言既出驷马难追，说话算话。”王允叹道：“也罢也罢，老夫就成全你们，望你们信守诺言。”说完，王允从城头跳了下去，身死魂消，王允死了之后，守城将军无奈何，只能开城投降，郭汜十万大军开赴长安，前往皇宫，看看天子是否安在。
　　“臣，郭汜，李唷⒄偶茫樊稠求见陛下。”刘协此时刚刚得知司徒身死，吕布战败出逃，郭汜20万大军已经开赴长安，刚刚平静的内心又再次不安了起来，断断续续的说道：“请四位爱卿觐见，不知爱卿此时有何事求见？”
　　郭汜说道：“陛下因王允等人的蒙蔽，错杀了相国，还差点因为小人之言，诛杀臣等，望陛下为相国和臣等平凡。”“这个自然，朕也是被王允蒙蔽，爱卿忠肝义胆，自当正名，今后朝廷大事还要全靠四位。”
　　刘协此话一说，四人心里顿时感觉有点飘飘欲仙了，郭汜说道：“谢陛下隆恩，望陛下下旨，准臣等捉拿奸佞，重振朝纲。”刘协结巴的说道：“准，一切事宜爱卿皆可以自行办理，不需要事事请旨，朕累了，想休息了，爱卿请先回府吧。”
　　“谢陛下，臣等告退。”郭汜等人告辞出宫，李嗨档溃骸爸钗唤军，如今我们掌握了朝廷，今后当一心，如今先将那些清流之徒全部~~~”李嘧隽艘桓錾钡亩作，郭汜也说道：“李将军言之有理，这事儿你们怎么看？”张济说道：“我没有意见，不过现在据报，马腾和韩遂也有意起兵勤王，我们还需要早做准备。”
　　“这个自然，这事儿还是要樊将军前去办理。”樊稠点了点头，表示同意，郭汜说道：“上次兵变，皇室中人和那些清流出力甚多，如今该让他们血债血尝，这事儿我和李将军前去办理，张将军，你先负责长安城的治安，对与这些事儿，还是你在行。”“好的。长安治安，包在我身上，诸位将军安心就是。”
　　接下来，张济整治长安治安，同时樊稠率军前去击败马腾和韩遂的勤王之军，奈何樊稠在击败韩遂之后，却私自放走了韩遂，此事被李嗟弥，在樊稠班师之后，李嘤谑巧柩缟彼懒朔稠。张济恐惧，接管了樊稠的部队后，外出屯于弘农，不在回长安。而长安的皇室中人在此次清洗之中损失惨重，十之八九的皇室被杀害，汉献帝刘协几次下旨赦免都不行，到最后，整个长安，皇室中人除了一些公主郡主，刘姓男子不是出逃，隐姓埋名，就是被杀，只有刘协一人在长安，整日恐惧不已。
　　汉献帝虽然时时担惊受怕，但是心理也在思考如何才能摆脱如今的局面，后来杨彪前来进言，让其采用离间之计，汉献帝采用之，离间了郭汜和李啵只不过刘协一点也不知道，他在算计人的时候，他已经被人盯上了。
　　郭汜和李喟凑樟跣的剧本，开始兵戎相见，争端不休，这一日，郭汜在朝廷上和李啻蟠虺鍪郑回到府邸，郭汜派人召集了麾下大军与南城外，而李嗉郭汜集结大军与南城，他也下令其麾下大军集结与北城，一旦郭汜有什么风吹草动，他就立即出手。
　　郭汜带着自己的心腹卫士，进入皇宫，径直前往汉献帝寝宫，此时汉献帝正在午睡，郭汜直接命人杀了守卫在殿外的太监宫女，打开大门，见到汉献帝正蒙头大睡，郭汜也不管其他，直接命人把汉献帝与棉被裹住带走，扔进带来的马车之中，驾车而去，李嗟弥郭汜抢走了汉献帝，他也不甘示弱，立即派人前去掳掠朝廷大臣，在掳掠了之后，两军各自率军到对阵，准备一较高下，早就知道两人不和的张济，此时正马不停蹄的赶来调解。
　　张济向两人说了以前在董卓麾下时候的情景，两人本也是好友，被张济这么一说，都有些心动，于是也决定罢兵，送还汉献帝和朝廷大臣，而就在他们罢兵的时候，他们却发现棉被之中的汉献帝以及死亡了，身体早已经冰凉，众人这才知道，事情搞大了，就算他们想重新换一个皇帝那也不可能了，因为在长安的皇室，几乎都被杀的差不多了，而刘协又无子，三个人这时却无计可施。
　　这时候，他们得报，曹操、袁绍、袁术、刘表等诸侯正率军前来救驾，立此已经不足10里地，而长安城内的杨奉、董承两人也召集他们的私兵，组成2万大军，杀向西凉军。
　　郭汜等人看着这个死了的汉献帝，真的是头都大了，这时候，他多希望汉献帝能够突然活过来，到时候，只要汉献帝在手，天下何人敢动，这时他也为和李嗾权而后悔，早知如此，还不如两家和平共处，否则怎么会出现如此情景。
　　四路诸侯组成联军50万，已经杀到了西凉军的面前，将他们团团围住，郭汜大喊道：“曹孟德，陛下在此，尔等怎敢造次？”
　　曹操说道：“我等乃前来救驾，某听闻尔等以下犯上，大肆屠戮皇室中人，挟持天子，今日，我们组成联军，前来营救陛下，如果你们知罪，我等可向天子替你们求情。”
　　李嗨档溃骸按蟮ú懿伲天子有令，让你们罢兵回去，否则治你们谋反之罪。”曹操说道：“我只见你这个叛贼之言，不见天子之面，如果天子下旨让我们罢兵，我们自然撤兵，还请陛下下旨。”曹操远见郭汜怀中之人，身着龙袍，却的，就有点怀疑，天子有问题了。
　　袁绍等人也不是傻子，说道：“请陛下现身一见，若陛下下旨撤兵，我等自然撤兵。”郭汜见曹操等人说出了这些话，不知该如何，张济说道：“天子有疾，不能开口，你们撤兵吧。”
　　曹操察觉到了什么，说道：“莫不是天子被尔等逆贼戕害了，因此不能开口下旨？”李嗟热人大惊，大怒道：“胡言乱语，大胆曹操，休的信口雌黄！”曹操大喊道：“天子在你怀中，却不见其下旨，必然是被尔等戕害，将士们，天子被戮，我等当报仇雪恨之，杀。”袁绍等见曹操说出了此话，也认同的说道：“天子被杀，为臣子者，当杀之以报仇，杀了郭汜等逆贼。”
　　50万对15万西凉军，虽然西凉军战力强大，但是骑兵没有发起冲锋，就没有爆发力，在50万人的绞杀下，郭汜和李喾追字荒芘苈坊爻ぐ玻张济在他侄子张秀的保护下，杀出重围，带着数千残兵败将跑回了弘农郡，而曹操等人舍弃了郭汜和李嘀后，抢回了天子刘协，发现其已经死亡多时，一时纷纷哭声大作，同时各自撤兵回去，因为天子一死，天下大势即将改变，他们不可能为了一个已经死了的小孩子，而放弃大好江山，袁绍率先返回冀州，唯有曹操将天子刘协的尸体抢回了衮州，准备大葬之。


正文 第84章 九五的诱惑（上）
　　话说天子刘协意外身亡，袁绍等各大军阀纷纷撤兵回转自己的领地，唯有曹操抢回了刘协的尸体，曹操此举赢得了一些汉室大臣的心，纷纷决定跟着曹操回衮州，至少在这个时候还惦念着天子尸体的人总好过袁绍那些人吧。
　　天子殇，天下惊。不到一个月，全天下就都已经知道郭汜和李啾变，杀害大汉天子以及汉室宗亲，同样在这一个月里，曹操替天子刘协举行了国葬，给其上尊号为献帝，同时曹操和杨彪等人商量今后该如何？此时汉室族谱也已经被毁于一旦，根本就不知道谁才是真正的汉室宗亲，献帝又没有子嗣，杨彪等人也没有了办法，杨彪等人也看到了这是在曹操的地盘，只能对曹操惟命是从，这事儿让曹操自行处理即可。
　　而远在幽州的薛礼此时正在和程昱聊天，“仲德，想不到，你竟然把这事搞成了这般模样，真的是大出我所料，简直是难以想象，难以想象啊。”程昱说道：“呵呵，这也得多亏了郭汜和李嗔饺耍没有他们争权夺利，我也没有机会乘虚而入，不是吗?哈哈哈。”
　　薛礼说道：“仲德，你现在看看，郭汜把近支的汉室宗亲几乎全杀了，现在全天下能称得上是汉室宗亲的就荆州的刘表，清河的刘备，益州的刘焉（因为剧情需要，让他晚死几年），可这些人，你说袁绍会让他称帝吗？而且这些人可完全都是汉室远脉了，到底真的还是假的，又有谁知道了呢？”
　　程昱说道：“主公，虽然他们是汉室宗亲，但是让他们做皇帝，恐怕曹操、袁绍之流，都不会服的，恐怕主公心里也不同意吧。不过如今近支汉室宗亲几乎死光了，不死的也隐姓埋名的过日子去了，而最正统的两位公子，现在估计正在我家后院互诉衷肠，不过想必，他们这辈子是不可能姓刘了，至少这几十年是不可能了。”
　　薛礼说道：“等他们死后，等恐怕也恢复不了了的，以后世上没有刘协，也没有刘辩，只有文办和文辛两兄弟，他们只不过是两个书生，仲德，在这方面你要多注意。”
　　程昱点头应诺，程昱继续说道：“主公，现在天子一死，恐怕再过一段时间，天下称王者就会凭空出现很多了，咱们是不是也应该早做准备。”
　　薛礼说道：“这事儿我们不需要着急，急的人自然会有，你看这天下姓刘的两大军阀，刘表和刘焉，他们现在可是这世上最尊贵的刘姓了，他们是最急的，其次，你看还有这个袁术，当年他拿了一个假的传国玉玺，就已经想称帝了，只不过当时我们兵强马壮，而且天子还在，因此才忍耐了几年，还有袁绍，自命袁家四世三公，门生故吏遍天下，难道他就不想了吗？还有曹操，虽然他也想称帝，但是现在还不会，最多做个王侯，因为现在他的地盘可是有许多汉室大臣的，不过他也会做一个太上皇，搞一个傀儡出来，至于我们，还不需要太着急，一个名号而已，命里有时终须有，命里无时莫强求。我们就静观天下局势，任凭敌人风吹雨打，我们依然稳坐钓鱼台。”
　　程昱说道：“昱受教了，还是主公英明。既然如此，我们不若再给这天下扇几把大火，让这局势更加动荡点。”薛礼摸了摸鼻子，想了一会儿说：“我们就按照这些个诸侯的心理，只要在天下传几句谣言就可以了，其他的，自然会有人替我们办好。”程昱点头表示赞同，同时也下去准备了。
　　随后，薛礼又召来了荀，“文偌，现在我幽州钱粮如何？”荀说道：“启禀主公，这我也说不好，我们每年都在高价回收各地的粮食，而且在经过几次对外战争之后，又掳掠了不少金银牛羊马匹，而且我们每年淘汰下来的军械盔甲兵器，都卖出了不少钱，虽然我们需要维持150万人的军饷粮草，但是现在这钱在我们的仓库依然是堆积如山，而且粮食也还是有不少，我们至少可以维持两年的军粮。前几日，我收到兴霸将军的飞鸽传书，他在这一年多时间里，在扶桑收刮了不少好东西，把我们的战船全部装满了，现在已经启程回航了。里面又全是金银钱粮，而且兴霸将军还娶了一个扶桑女人做小妾，也顺便带回来了。”
　　薛礼说道：“好哇，这甘兴霸，做贼做到采花贼，这世上也就他一个人了，这次回来，要好好整治一下他，一年多了，也不见人影，到时候，你去通知在幽州的同僚，给我全部到兴霸家里，好好整治整治他，让他大大滴出血，估计他在扶桑收刮了不少好东西的。”荀也阴险的笑道：“这事儿不需要主公提及，我们几个老家伙都已经准备到兴霸将军家里好好的淘换几件好东西了。”薛礼点点头，表示可以，顺便还说了句：“看看有什么适合我的，也帮我搞几样来，哈哈哈哈。”
　　而此时在文办正在和文辛两人正在程昱府邸后院叙旧，“皇兄，你怎么会在这里？”文辛说道：“当年，董卓进宫之后，废了我的皇位，又要杀害我和母亲，正好是冠军侯派人前来营救我和母亲，把我和母亲带到了幽州，原本我以为是董卓要杀害我和母亲，结果睁开眼睛一看，才知道是冠军侯把我们带到幽州。今后的这几年，我就和母亲待在这院子里，从没有出去过。”文办说道：“为什么薛礼不起兵勤王？”文辛说道：“你还看不出来这薛礼也是看中了这九五之位，否则凭着他的玄甲军，当年就可以把董卓剿灭，我也不会被逼逊位，就好比你如今也不需要被人挟持一样。”
　　文办大怒道：“大胆薛礼，竟敢谋反，如果&#8226;&#8226;&#8226;如果&#8226;&#8226;&#8226;”“不要如果了，这天下早已经不是当年孝武皇帝时期的天下了，如今天下动荡不安，虽然我们不是直接因素，但是我们的父皇，以及以前的几代先帝，如果没有他们的胡作非为，也不会是现在的模样，或许，这天下真的要换主人了。”
　　文办说道：“那为什么，薛礼不杀了你我，为什么还要留我们一命。”“或许薛礼也是为了报答父皇当年的知遇之恩吧，我们如今在世上已经身死，就算我们出去说我们是皇帝，恐怕也不会有人相信，再说，你我如今可不是姓刘了，你我姓文，这天下与你我兄弟已经没有多大的干系了。”
　　“可是我们对不起列祖列宗，对不起天下百姓。”文辛说道：“这几年虽然我出不去，不过我想看什么我都可以自己去要，而且，每天都会有一份邸报送到我这里，是关于天下各地的情况的，如果你看过这些邸报之后，或许你也会和我一样了。如果这天下真的给了薛礼，或许才是天下万民真正的幸福吧。这些年来，天下各地战乱不断，唯有幽州治下，可谓是安乐和平，在这里，我没有发现朝堂上的喋喋不休，没有争权夺利，也没有尔虞我诈，如果一定要有的话，只有对敌人的凶狠，薛礼和历代先帝的行事作风完全不同，他对外族之人残酷，却善待我大汉百姓，或许，他就是这乱世的结束者，是接替我刘氏王朝的那个人吧。”
　　文办说道：“皇兄，你说的我也知道，奈何，这天下传了400年，却断在了我的手上，我，我。”文辛说道：“弟弟，以后也不要称呼我为皇兄了，你只要叫我哥哥，而你也只是我的弟弟，等到薛礼登基的时候，或许就是你我重见天日的时候了，今后，你我读书写字，做一个平凡的凡人，这种日子也曾经是我向往的，原本以为这辈子做不了一个平民，想不到换了一个身份之后，却有了这样的日子，或许这是上天对我们的弥补了吧。”文办说道：“皇&#8226;&#8226;&#8226;哥哥，从今以后，我们就是平民了，弟弟知道了。”
　　益州州牧府邸，“主公，启禀主公，据我们在中原各处的探子密报，天子已经身亡，而且汉室近支已经没有人存活，全部被郭汜屠杀，如今您就是天下间最尊贵的汉室宗亲了，如今皇位悬空，该是您登基的时候了。”
　　刘焉点了点头说道：“其他诸侯有什么情况？刘表呢？”“启禀主公，刘表按辈分是您的侄儿，怎么可能和你争这个位子，而且也派人送信来说，他今后一切为你马首是瞻，袁家虽然是四世三公，但是毕竟不是刘姓皇族，而且他也想称帝，但是害怕天下人讨伐，所以一直不敢动手。而袁术这个家伙，世上有留言，说得传国玉玺者当为皇，如今他正在准备登基事宜。曹操则是找了一个婴儿，说说天子的骨血，准备立他为帝，也在准备了。”
　　刘焉说道：“现在益州各地怎么样了？”“主公，如今我益州风调雨顺，国泰民安，而且坊间有传言，说我益州乃潜龙之地，此处必有大龙所在。”刘焉眉毛一挑，说道：“此话是何人所说？”“这些话首先是从一个道人嘴里所说，他自称是一个活到百岁之人，在深山遇到一个神仙，说益州有神龙，让他来益州修行，所以他一到益州，就说益州是潜龙之地。”
　　刘虞心里暗道：“看来当年那个道人所言非虚，这益州真的是潜龙之地，看来我年近古稀，是该换身份了。”“嗯，这件事你去好好安排一下。”“诺，臣知道该如何行事，陛下。”“嗯，哈哈哈，去吧，好好办，有重赏。”
　　最后益州臣子三请刘焉登基，刘焉三辞皇位，最后实在是挡不住益州臣民的心意，只能勉为其难的登基，并向天下传檄：“今天子新丧，但国不可一日无主，为天下黎民百姓计，我刘焉决定顺天应人，登基为帝，国号：汉，今年为黄龙元年，并封刘表为楚王&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;让天下诸侯都前来益州参加登基大典。”
　　而同时远在豫州的袁术也发出天下传檄：“今天子被害，又汉室宗亲不存，今豫州袁术得传国玉玺，此乃天意要袁州牧登基，国号仲家，都寿春，置百官九卿。今年为仲家元年。”
　　同时，曹操也在衮州发出传檄：“今天子沦丧，幸有太子刘牧在世，国不可一日无主，今立太子刘牧为新帝，都许昌，更名为许都，望天下诸侯前来许都参加登基大典。”
　　一时之间，天下有三位皇帝临世，这还了得，于是四处开始打口水仗，说你的太子是假的，又说袁术狼子野心，谋朝串位，也有说你刘焉是叛国逆臣，该当斩，天下间于是流言四起。


正文 第85章 九五的诱惑（下）
　　天下间又起流言：“四世三公为汉室，汉室天下气数尽，试问天下谁可王，除却袁家谁当王？”袁绍在冀州也是得知了这一句流言，内心里也是想称王久矣，如今连天下人都这么说了，他的心里就更想了，深知其秉性的许攸就看出来了，就在有一天的奏对上，许攸就提议：“主公，如今汉室无主，天下动荡，主公当振臂一呼，登基天下，号令万民。”田丰和沮授两人连连出来制止道：“主公，切莫不可称帝，现在还为时过早。”许攸说道：“有何不可，如今刘焉、袁术皆称帝，主公兵力不比他们弱，焉有不可之理？”
　　田丰说道：“论兵力，试问天下有谁可比得上冠军侯薛礼，而刘焉乃汉室宗亲，称帝尚情有可原，而袁术称帝，虽说有传国玉玺，但是臣观之，不久必亡，主公一非汉室宗亲，二无雄厚之兵力，焉能称帝？”
　　许攸说道：“田大人之意是主公比不上薛礼吗，亦或田大人乃薛礼之内应？”田丰说道：“丰乃为主公考虑。”
　　袁绍面对田丰的话，心里也大为不爽，许攸又说道：“既然如此，主公不称帝，那可称王，如今汉室宗亲已经几乎灭绝了，高祖非刘姓不可王的遗训已经不可以用了，主公不能称帝，称王没有什么不可吧？”
　　田丰说道：“主公只要跟着薛礼做，那就错不了。”袁绍大怒道：“闭嘴，够了，我不称帝，难道还不能为王吗？许攸，你给我写两封书信给益州的刘焉和许都的曹操，就说，封我为王，我就顺从他们的意思，否则，哼哼，让他们自己看着办。同时，许攸，我命你现在就开始准备称王事宜，不管他们同不同意，这王我是当定了。”“诺。”田丰和沮授看着袁绍的模样，微微的摇了摇头，然后就去政事房批政事去了。
　　刘焉和曹操接到袁绍的奏折有，看了之后，乃是大惊，曹操召集心腹谋士钟毓前来商议，这事儿该怎么办？钟毓轻摇羽扇说道：“此事易尔，主公只需要同意即可，可封其王赵王，如今其所在之地，即为其封地，反正如果不封他为王，他也必然要自封为王。”说完，钟毓又微笑着看着曹操，曹操说道：“既然封了袁绍为王，那又怎么能不封薛礼为王，就让我再帮我这薛老弟一把，也封他为王吧，就封他为燕王，封地幽州与关外辽东各地。刘表为楚王，刘焉这个老匹夫，就封他个蜀王，看我这个丞相封他皇帝为蜀王，恐怕这也是前无古人后无来者了吧。”
　　钟毓笑着说道：“主公，那你也必须要封王不可，不然，就要凭空矮人一截，这可是大大不利啊。”曹操说道：“此话何解？”钟毓说道：“如今袁绍、刘表、薛礼都与主公乃同一个高度，如果他们为王，你只是侯爵，那就是不对等了，那还怎么和他们玩呢，至少天下人会以为你是以下犯上了。”
　　曹操想了想说道：“既然如此，那明天你就把袁绍的奏折上达天听，让诸位臣工都来议议。”“诺，那没事了，臣告退了。”“去吧，你这小子，这么多年了性子还没改。”“嘿嘿，如果改了，就不是我钟毓了。”曹操点了点头，笑了几句，等钟毓走远了，曹操说道：“如果你的性格改了，我也不敢放心的用你了，我可不是薛老弟，我不是什么人都敢用的。”而钟毓出去却说道：“如果我改了，恐怕，你就不会用我了吧，或许我也活不长了。”
　　第二天朝议的时候，曹操命人把袁绍的奏折上呈天子，天子自然不懂，依旧是曹操自己宣读，众人听了之后，原朝廷大臣开始大骂袁绍放肆，不过杨彪却说：“启禀陛下，丞相，臣以为，应当同意袁绍的奏折，如今形式已非400年前的高祖时代了，如今汉室江山动荡，军阀割据，如果不同意袁绍的奏折，那他必然会转向刘焉小朝廷，我估计，袁绍必然也向刘焉发出奏折，让他封他为王。”、
　　曹操说道：“此言大善，某也认为他袁绍一定准备为王，甚至是自封为王，如今朝廷若不同意，我们可与袁绍要直接开战了，可如今我军饷粮草均不足，不得与之开战，所以应该准其所奏。不过应该还是要再加一条，封幽州薛礼为燕王，荆州刘表为楚王，益州刘焉为蜀王，，同时传檄天下：袁术为叛逆，天下人共讨之。诸位以为如何？”
　　杨彪想了想，说道：“丞相所言大秒，可行。”杨彪看了看曹操和钟毓两人，心里想到你曹操都要封别人为王了，怎么不封自己呢，难道是？罢了罢了，为了一家老小，豁出去了，“丞相，且慢，老夫还有一言。请问丞相与之三人相比，何如？”曹操说道：“我自认为只有冠军侯薛礼可与我有一比，其余二人，跳梁小丑而。”“既如此，朝廷封了袁绍和刘表为王，自然也该封丞相为王，否则难逃天下人悠悠之口。”众人一听，才恍然大悟，纷纷下跪奏请天子封曹操为王，小天子于是下旨封曹操为魏王，曹操和钟毓会心一笑，同时也对杨彪微微一笑。
　　当天，许都向四个地方发出特使，前去传旨，同时也向天下人传檄，告之百姓封王之事。一个月后袁绍如愿以偿的得到了来自许都的封王诏书，安心的开始准备封王事宜。同时过了不久，来自益州的圣旨也到了，也是同意其封王，封袁绍赵王。
　　传旨太监在荆州和冀州都是很好的待遇，可到了幽州，可不是这么回事儿了，幽州所有臣民都不承认许都和益州皇帝的正统性，荀直接说：“刘焉身为大汉州牧，却自立为帝，实乃大逆不道，许都的那个小皇帝，根本不可能是献帝之子，献帝根本就还没有大婚，哪儿来的子嗣，所以幽州上下不承认两地的正统，所以薛礼拒绝刘焉和刘牧的封他为燕王的圣旨，并且把他们赶出了幽州境内。”
　　虽然薛礼把传旨太监赶出了幽州，但是封王的事情，却已经是天下皆知，而且幽州人也知道了朝廷封王的事情，不过老百姓也不在意朝廷的事儿，认为既然薛礼说两个朝廷都不是正统的朝廷，那就是不正统的，不过既然袁绍和刘表、曹操这些人都封王了，那么为什么我们的骠骑大将军不能封王，这样的疑问一传十，十传百，一个月后，整个幽州都有了这样的问题，于是乎，一部分人提议骠骑大将军也应该封王，有些人开始写万民书，请求骠骑大将军称王，程昱对于自己一手导演的节目还是很满意的，从一座城池到另外一座城池，每天幽州政府都会收到很多的请愿书，请求薛礼封王，一开始只是百姓上书，后来幽州的官员也写奏折，请薛礼为王。
　　薛礼对于幽州发生的事情是了如指掌，不过自从这些传旨太监来了之后，薛礼就带着自己的孩子和妻子去了在幽州的别院度假去了，行踪只有荀等几个心腹知道，每天的奏折都会送到薛礼这里。
　　请愿事宜依然在进行着，到后来连在外镇守的武将也飞鸽传书，请薛礼称王，比如薛祁、赵云，而且也派人带来了各个军团的请愿书。
　　这一天，幽州骠骑大将军府邸门前已经集满了人，全部是请求薛礼称王的百姓，并且扬言薛礼不出来就不走了。荀没办法了，只好来请薛礼回府。
　　薛礼穿了一件文士服，出现在大门前，众人一见薛礼出来了，纷纷大吼道：“侯爷，如果您不称王，那我们是不回去了的。”
　　薛礼说道：“诸位相亲怎可如此，我薛礼何德何能，怎么可以称王呢？还请乡亲们先行回去，不要耽误了生活啊。”
　　以为老者说道：“侯爷，自从您主掌幽州以来，您让我们幽州百姓耕者有其田，幼有所养，老有所依，一日三餐不断，温饱不愁，又让我们免于战火，北征2年，彻底大败了高句丽和扶余，消灭了半个鲜卑，有善待我各族百姓，如果您这样的德行都不能称王，那还有谁可以称王呢？还请侯爷登王位。”
　　薛礼说道：“老先生，昔日高祖有言，非刘姓者封王，天下共逐之。我薛礼非刘姓，怎敢称王？”老者道：“侯爷，今日之天下，早已不是昔日高祖皇帝之皇帝，如今汉室江山无人继，许都的小皇帝根本就不是先帝之子，只不过是一个傀儡，而刘焉虽然也是汉室宗亲，可这血脉早已经远了，他们既然敢称帝，为什么侯爷您就不能称王呢，老朽觉得，就算是侯爷称帝也不为过。”“对，称帝，侯爷称帝也不为过。”
　　这时候，荀也出来说道：“主公，这位老先生所言非虚，既然您称王有我们全幽州的军民支持，侯爷就应该称王，让天下人看看，我们幽州的王不是那些伪朝廷封的，我们的王是我们自己的百姓封的。我们的王是我们自己的王。”
　　“对，荀大人说的对，侯爷的王是我们幽州人的王，不是其他人可以册封的，是我们自己的王，侯爷该王，当为我幽州之王。”
　　于是，薛礼就在幽州军民的拥戴下，决定称王，这事儿让刘焉大怒不止，曹操却是看着幽州的情报，发出了笑声，对着钟毓说道：“子卿，你看看，这个冠军侯，把我们的传旨太监赶了出来不久，他就要自封为王，还美其名曰幽州人封的王，是幽州自己的王，不过这才是冠军侯，世上没有人有他那样的霸气，比袁绍强多了，想称王却还需要别人册封，难道现在还是当年的楚汉时期吗，麾下百万大军，想称王，还要向朝廷请旨，呵呵呵。”
　　“主公所言甚是，所以，这整个天下，也就只有冠军侯才是您的对手，也只有他才配当你的对手。”
　　“子卿所言甚是，子卿替我派人送封私信，就当是我祝贺他为王。”“遵命。”
　　自从薛礼准备称王之后，幽州的军民沸腾了，到处是喜气洋洋的一片，而原来的骠骑大将军府邸也进行了一部分的改造，只不过按照薛礼的想法，不需要大做改动，毕竟薛礼在蓟县附近还有一座新城在建造，到时候，王府必然是搬到新城的内城中去的。
　　不过王号还是要确定一下的，薛礼在和荀等人商议王号的时候，许多人认为幽州地处燕地，薛礼该称燕王，不过薛礼却说：“我们刚刚赶走了曹操和刘焉的人，却把他们的封号拿来了，这不是自打嘴巴吗，所以不能用燕王这个王号，再想其他。”也有人提议镇北王，辽东王的，不过薛礼不同意，认为不够霸气，最后薛礼决定用一个最霸气的王号：秦王。
　　荀和荀攸听到秦王这个王号，心里闪了一下，有一种莫名的激动，其实荀的先祖原本就是老秦人，后来秦二世亡国，荀的先祖就投靠了汉王刘邦，辅佐他治理天下，但是身体里留着老秦人的血脉，当年也有几个荀氏先祖辅佐秦昭襄王成就霸业，但是后来秦朝灭亡，秦王这个王号，彻底消失在了人们的眼中，只有在看家族志的时候，才会偶尔看到秦王的字样，现在薛礼起用秦王的王号，那不就是说明要重现大秦王朝的威风，虽然此秦朝非彼秦朝，但是秦王的威名，却是世上最霸气的存在。诸人一听秦王的名头，纷纷表示赞同。
　　于是薛礼的王号就定下来了，秦王，秦王再临世间，将要带领天下百姓再建立一个崭新的大秦王朝，既然定下了秦王的王号，那么接下来的事情就简单了，就是制作王袍，一切事情都有荀等人去负责，薛礼只要在黄道吉日那天，身穿蟒袍，登王位，接受百官的朝贺就行了，当然少不了的还有册封王妃，薛礼自然是册封武若曦为王后，蔡琰和袁紫嫣为侧妃。同时立薛循为王世子，薛颖为郡主。当然同时册封的还有封薛祁为秦国大将军，赵云为秦国骠骑将军，薛为车骑将军，张飞等人也有所改变，毕竟是一王国了，所以官职就要类似与一个朝廷，薛礼册封荀为秦国相等。
　　登位大典在1个月之后举行了，这个幽州城舞龙舞狮，好不热闹，薛礼穿上蟒袍，携带着、王妃、侧妃、世子、郡主一起前往登位大典，先生荀宣读祭天祭词，然后薛礼宣告天地，今日王国立，是为秦王，必将保国安民，维护天下安宁&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;


正文 第86章 孙策立，吕布走，徐州乱
　　薛礼在幽州自立为秦王，天下大惊，因为薛礼在登位的当天就向天下传檄：如今汉室江山已亡，许昌的刘牧不是汉室子嗣，乃平民也，其继位不足以服天下百姓，而益州的刘焉身为汉臣，实为汉贼，先帝离世不久，就自立为帝，说明其谋逆之心早已经有了，虽未汉室宗亲，但其所为不足为一个汉室宗亲，而袁术更是大逆不道，私藏传国玉玺，隐瞒朝廷，谋朝串位，是该诛九族，故，从今而后，幽州不向刘牧和刘焉的伪政府称臣，不纳供，不听宣，不听调，各不相犯。同时薛礼也公开将幽州实行多年的政务系统摆到明面上来，开始了崭新的秦王国的官僚系统。
　　薛礼的传檄，向天下人宣告了，如今薛礼已不在是一个州牧，也不是像袁绍那样的诸侯王，而是要自立一国，只不过时机未到，未称帝而已。一时间，天下人纷纷谈论薛礼的传檄，有的大骂薛礼乃背国叛贼，也又说薛礼此举是真男儿，大丈夫。
　　孙策自其父丧命之后，因其年幼，就和家人待在江都，黄盖等孙坚旧将就投奔了袁术，听命于袁术的调派。徐州名士张因丧母，时居江都。孙策几次拜见，和他研究天下大势。孙策先说出了自己的看法：“目前汉祚衰微，天下纷乱，英雄豪杰，都拥兵自重，各图发展。没有人出于公心，扶危济乱。先父曾与袁氏共破董卓，功业未遂，不幸被黄祖所害。我虽年轻识浅，但却有心要干一番事业。如今，我想到袁术那里去，请求他把先父当年的旧部交我统领，然后到丹阳（安徽宣城）去依靠舅父吴景，收集流散兵士，东据吴郡（江苏吴县）、会稽（浙江绍兴），报仇雪耻，做臣服于朝廷的外藩。您以为如何？”
　　张推托：“我识见简陋，况且又服丧在身，对您的事，实在难以帮忙。”
　　孙策进一步请求：“您的大名，名闻遐迩。四方之人，无不向往仰慕。我的这些打算，成与不成，由您一言而决。您一定要对我直言相告。如果我志向得伸，大仇得报，决不会忘记您的教诲之恩。”说到动情之处，孙策眼中不觉落下泪来。
　　张见孙策言辞慷慨，神色反间流露着忠义豪壮之气，深受感动，终于对孙策说出了自己的看法：“当年周朝王道陵迟，齐桓公、晋文公才能应运而起；王室一旦安宁，诸侯就只能贡奉周朝，尽臣子的本分了。您继承父辈威烈，骁勇善战，假如真能栖身丹阳，召集吴郡、会稽兵马，那么，荆扬二州自可扫平，报仇雪恨也指日可待。那时您凭倚长江，奋发威德，扫除群雄，匡扶汉室，所建的功业，绝不会亚于齐桓、晋文，定会流芳千古，岂止作一个外藩呢？目前世难时艰，如果您想建功立业，就应当南渡，我将与我的好友一起去支持您。”
　　孙策听了张的一番话语，心中激荡难平：“那一言为定！我马上开始行动！只是我有老母幼弟，不便同行，现在全都托付给您。希望您多加照顾，使我无后顾之忧。”
　　孙策马上赶赴寿春，去见袁术。他流着眼泪对袁术说出了自己的想法。袁术聆其语言，察其举止，知道他能屈能伸，大有过人之处。但要马上将孙坚旧部还给他让他自立，自己又心有不甘。于是，袁术便说：“我已任命你的舅父吴景为丹阳太守、你的堂兄孙贲为都尉。丹阳是出精兵的地方，你可去投奔他们，召集兵勇。”
　　孙策便接了自己的母亲，带着汝南人吕范和族弟孙河，到了丹阳曲阿。依靠舅父的力量，不久，孙策便召募到兵勇数百人。但是不幸遭到泾县大帅祖郎的袭击，全军覆没不说，差一点丢了性命。
　　孙策只好又去见袁术。袁术这才将孙坚旧部一千多人交还给孙策统领。从此，孙策渐渐流露出英雄本色，引起了人们的注意。
　　因为袁术的称帝，孙策也准备脱离袁术的控制，自立于江东，巩固其父的地盘，因为孙策认为袁术冒天下之大不讳而称帝，这是在自找死路，孙策召集了其父亲生前的心腹前来商议出走之事。
　　黄盖说道：“主公，某观袁术必然也没有什么出路，现在我们的手中有1万大军，而且大部分都是当年老主公带出来的老兄弟们，现在只要主公一声令下，他们必然跟着主公远走。”
　　孙策说道：“好，黄叔，你待会儿下令让大军整装待发，我已经命人在吴郡制造叛乱，到时候，我们就向袁术请命，我们就可以名正言顺的出兵平乱，我们于是就趁机抢了吴郡和会稽郡，慢慢将江东掌握在我们的手上。”
　　程普说道：“袁术又怎么会让我们出兵呢？”黄盖说道：“主公和我们四人都是江东之人，在袁术麾下，只有我们的军队大部分是来自江东的，如果是我们前去平叛，可以少许多的麻烦，而且又是为袁术开疆拓土，袁术又怎么会不同意呢？而且当年主公将传国玉玺献给袁术，袁术想来看在传国玉玺的面子上，也会让主公出兵去建功立业。”
　　“那好，我们就这么说定了。主公，那我们就先去准备了。”“嗯，还要多麻烦各位叔叔了。”孙策点点头说道。丹阳尉朱治就劝说孙策趁机收取江东。于是孙策就去见袁术。孙策对袁术说：“我家旧日对江东人多有恩义，我愿带兵去帮助舅父征伐横江。横江攻克之后，我还可在当地召募士卒，大概能召募三万人。那时，我再率领他们助您平定天下，谋成大业。”袁术明知孙策对自己不满，但他认为，刘繇占据曲阿，王朗占据会稽，孙策未必能有什么作为，就答应了他的请求，并任命孙策为折冲校尉。孙策遂率父亲旧部和自己的数百门客东进。
　　事情依然按照孙策的计划，一步一步的发生着，孙策顺利的率领着1万大军从江都出发，同时也让他的家人一起随军出发，前往江东。
　　孙策率部渡江（参见孙策平江东之战），进击横江、当利，相继攻克，樊能、张英战败。接着，孙策连续出击，所向披靡，没人能抵挡他的锋锐，而且孙策军队的军纪严明，百姓们也都相当拥护。孙策攻打刘繇的牛渚营，夺得仓库中所有粮食和兵器战具。势力越发强大。刘繇与孙策交战，遭到惨败，逃往丹徒（今江苏镇江市），孙策入据曲阿（参见曲阿之战）。
　　一开始，百姓们听到孙郎兵到，都胆战心惊，魂消魄散，避之不及，官长们也往往丢弃城池，窜伏草莽之中。后来，人们渐渐发现，孙策大军所到之处，军士们严遵将令，不敢掳掠百姓，鸡犬菜茹，秋毫无犯。于是，百姓十分喜悦，争着用牛、酒犒劳部队。
　　孙策劳赐将士，发布文告，晓谕下属各县：“刘繇、笮融的乡人和部下来投降的，一概不问；愿意从军的，可以从军，并免除全家赋税徭役；如果不愿从军，绝不勉强。”
　　文告发布后，来归附者由四面八方云集风涌，不长时间，就招得士兵两万多，征集得马匹一千多。袁术在寿春，得知孙策大胜，封孙策为殄寇将军。自此，孙策之名威震江东。
　　不久，刘繇又放弃丹徒西逃，孙策遂东进夺取吴郡。建安元年（196年）八月，孙策引兵渡过钱塘江，直逼会稽。会稽功曹虞翻劝太守王朗暂避孙策的锋芒，王朗不听，发在固陵（浙江萧山县西）阻击孙策。孙策几次从水上发动进攻，均未能奏效。
　　孙策的叔父孙静献策，建议声东击西，从查渎进兵，出其不意，攻其不备。孙策依计。于是，夜里一面到处点燃火把，迷惑、牵制正面之敌，一面分出兵马悄悄从查渎出击。王朗出于意外，大惊，派周昕率兵仓猝迎战，孙策斩杀周昕，长驱直入。王朗败溃，带虞翻乘船逃到东冶（今福建福州）。孙策鼓勇追击，王朗，虞翻投降。孙策平定江东，任命吴景为丹阳太守，朱治为吴郡太守，自己兼任会稽太守，仍以虞翻为功曹。
　　孙策在江东的势力越发做大，对于袁术的命令孙策已经不奉了，孙策于是向天下传檄：袁术自立为帝，不得民心，孙策为响应朝廷号召，决定拨乱反正，向许昌的朝廷投诚，正式对袁术宣战，同时请求朝廷封他为镇南将军，继承其父的爵位，掌控江东之地。袁术在看到其传檄之后，袁术大骂孙策乃白眼狼。不过也无可奈何，孙策的势力已成，不是他袁术能对付的了的。
　　孙策在江东脱离袁术自立后，逐走袁术任命的丹杨太守袁胤，并连带使得袁术的广陵太守吴景、将军孙贲在收到孙策的书信后弃袁术投孙策(两人皆是孙策亲戚)，使得袁术丧失广陵、江东等大片土地，势力为之一挫。
　　在当年孙策出兵的同时，吕布看到天下大乱，汉室江山无人继，而且袁术自立为帝，却只给吕布升了一点点的官职，吕布自然是心里多有不满，因此也在暗地里谋划着出走，主要也是因为袁术不满他自恃有功而十分骄恣、恣兵抄掠，所以袁术就把吕布高搁在一旁，吕布在孙策出兵的同时，也率领其本部大军向着衮州之地而去，袁术对于吕布的背叛也不在意，毕竟吕布的作为根本不和袁术的内心，所以袁术也没有派人追击。不过吕布在出走之后，又杀了一个回马枪，大败袁术军，在淮北大肆抄掠。
　　而在孙策出走的那一年，曹嵩接到曹操的信函，请他前去许都定居，曹嵩途径徐州之时，曹嵩及子德从琅邪入太山，劭遣兵迎之，未到，而徐州牧陶谦素怨嵩子操数击之，乃使轻骑追嵩、德，并杀之于郡界。
　　陶谦为避免被曹操报复，对外宣称曹嵩是被陶谦手下之人因贪图曹嵩的家财，谋害其性命。
　　曹操在许都得知其父及弟被害，大哭不已，遂召集其麾下大将，整兵10万，兵发徐州，发誓要诛杀了陶谦全家，以报杀父弑弟之仇。
　　陶谦得知曹操发兵10万来攻打徐州，于是四处向天下诸侯求援，他向刘表、袁绍、薛礼等纷纷发出信函，请他们来救援徐州，并答应将徐州拱手想让。而刘备在袁绍那儿听说徐州被围，于是向袁绍请求给予其5000精兵，前去救援徐州，袁绍一开始不肯答应借兵给他，刘备于是又发挥其长处，恸哭一番，袁绍最后耐不住刘备的哭劲，于是借给他5000精兵，让他前往徐州救援陶谦，刘备于是召集关于文丑和关羽，让他们带着本部2000精兵和从袁绍那儿借来的5000人马，开赴徐州，救援陶谦。


正文 第87章 立足徐州
　　话说曹操发兵十万，从衮州出发，浩浩荡荡的杀向徐州，陶谦由于援兵未到，也只能仓促迎战，曹操连续进攻徐州治下之十余县，杀数十万人，江河为之不流。陶谦不敌，只能收缩兵力回徐州，守城待援，此时的刘备正率领7000人马，急急忙忙的赶来徐州助战。
　　这一日，曹操率领十万大军包围了徐州，曹操身穿孝服，站在战车之上，对着城墙之上的陶谦大骂道：“陶谦老匹夫，今日本丞相率军10万包围了你的徐州，你若识相，就快快自缚双手出城跪降，否则，我曹操必然屠尽你徐州全城老幼。”
　　陶谦站在城墙之上，说道：“丞相，下官与丞相必然有误会，对于令尊之事，下官也是时分抱歉，是老夫御下不严，导致令尊以及令弟亡在我徐州境内，我已经命人发布海捕文书，捉拿杀害令尊的凶手，还请丞相撤兵回许都，此次出兵的费用就有我徐州承担何如？”
　　“哈哈，笑话，陶谦老儿，你真的当我是三岁小儿吗？你是因为我多次骚扰你徐州，对我怨恨在心，正好我父亲和幼弟路经你徐州，所以你趁机下手，今日我明着和你说了，今天你是降也得降，不降也得降，否则我还是那句话，屠尽你徐州全城上下。”
　　陶谦大怒道：“曹操，你莫要欺人太甚，我徐州尚有甲兵10万，凭借这徐州高墙，你没有30万大军，是攻不进的，老夫念在你我曾经同朝为官的份上，想让你高抬贵手，以免白白伤了将士的性命，可谁知你如此不识大体，老夫告诉你，你要战，那便战，我徐州儿郎也不是泥捏的。”
　　曹操大怒，下令攻城，这时际候，从曹操后军传来一阵喊杀声，只见一支数千人的人马，在一员红脸大将和一员黑脸大将的带领下，分两路，从后军杀来，曹操听见后面传来喊杀声，回头一看，只见冲锋在前的大将，似曾相识，仔细一看，原来是当年讨伐董卓之时跟随在刘备身后的关羽关云长，曹操看到其勇猛之处，对着身边的夏侯说道：“元让，将其活捉。”“遵命。”说完，一员虎将冲向后军。
　　这时候，一名传令兵急速的跑向曹操，说道：“启禀丞相，许都急报。”曹操打开信件一看，脸色变得很差，旁边的钟毓看到曹操的脸色之差，拿过了信函一看：陈留太守张邈对曹操不满，犯上作乱，迎吕布为兖州牧。望丞相速平叛。
　　曹操眉头皱了皱，然后看了看徐州城头，对着钟毓说道：“下令，退兵，速去衮州平叛。”“得令。”钟毓迅速将其命令传向了全军上下。
　　陶谦看着岌岌可危的城墙保住了，同时也看到了曹操后军有一支数千人的兵马前来援助自己，又看到了曹军的撤退，陶谦派人前去迎接援军进城。
　　刘备看到曹军莫名其妙的撤退，心知必是曹操后方有乱，和关羽杀得更加起劲了，一直杀到了徐州城下，遇到了陶谦派来迎接自己的孙乾，刘备便通报了自己的姓名，孙乾看到刘备两耳垂肩，一副皇者之相，暗自点了点头，说道：陶州牧派属下前来迎接将军进城，不过还望将军让这几千勇士安顿在城外，城内安置不了这么多人，在下孙乾，和将军一道去安置人马，将军请。”刘备说道：“先生请。”说话的同时，刘备做了一个请的姿势。孙乾也不做作，带着刘备等人前去军营安置军队。
　　随后，刘备带着关羽和文丑前去拜见徐州牧陶谦，刘备见到陶谦连忙行了一个晚辈礼，说道：“备见过陶使君。”陶谦笑呵呵的说道：“此次多亏了刘将军仗义相助，否则我徐州数十万军民必将遭至曹操的毒手，老夫带徐州军民谢过将军援救之恩。”
　　刘备连道不敢当，说道：“备与使君皆乃朝廷大臣，今日使君有难，备援助之，实乃备分内之事。”陶谦又说道：“不知将军日后有何安排？”刘备说道：“既然徐州事了，备不日即将返回冀州，向赵王复命。”陶谦说道：“老夫有一个不情之请，还望将军务必答应我。”刘备说道：“不知使君有何要求，备若做得到，必然尽力去做。”
　　陶谦说道：“老夫请使君就任这徐州牧，还望将军答应我。”刘备说道：“这，这万万不可，使君这千万不可，备受不得。”陶谦说道：“早前，老夫就有言，谁可解徐州之危，老夫就将州牧之位想让，进入只有将军不远千里，相救徐州，这徐州牧将军自然做得，还望将军万万不可推辞。”
　　刘备说道：“救援使君，皆乃备之本分，备怎可收使君之徐州，还望使君切莫如此说。”陶谦还要说，刚想开口，一旁的孙乾说道：“主公，将军，乾有一策，可解二位之急。”“何策？”两人同时说道。
　　孙乾说道：“主公，离我徐州160里之外，有一个小沛，可以作为刘将军之驻地，将军就驻扎在我徐州，这样将来如若曹操去而复返，将军也好就近救援，赵王那里，乾想只要主公一封书信，赵王也能同样将军屯驻在徐州，何如？”
　　陶谦拍手说道：“好，就这么办？还不知刘将军何意？”刘备说道：“既然如此，备岂有推辞之意。”陶谦又说道：“嗯，将军现在有兵将多少？”刘备说道：“备麾下只有2为义弟以及备之好友简雍简宪和，有将士7000人，在刚刚与曹操的交战中，损失了数百人，现在有6000余人。”
　　陶谦说道：“将军兵力虽少，但是个个都是以一当十之辈，这样吧，我提供将军一万大军之用，将军可自行在小沛征训练，所需盔甲钱粮，可向公佑索要。”
　　刘备说道：“备谢过使君。”陶谦说道：“今日天色已晚，将军就在老夫府上歇息几天，等老夫一切安排妥当再前往小沛驻军。”“自然好，谢过使君招待。”刘备恭敬的回道。
　　就这样，刘备就脱离了袁绍，投靠了陶谦，屯军在小沛，刘备在徐州期间，徐州的大族，如糜家，都纷纷与其交好，同时刘备也投桃报李，对这些大家族抛出橄榄枝，向他们示好。
　　刘备就这样离开了徐州，前往小沛驻军，同时，刘备与这些徐州官僚以及大家族都有私下书信往来，这也是刘备结交徐州高层的手段之一，为他以后执掌徐州埋下了伏笔。
　　刘备在来到小沛之后，立即就让简雍发布告示，让小沛所有人都知道刘备要招募勇士。不出一个月，刘备的1万人就招募齐备了，刘备给他们全部配发了军服兵器，开始演练军阵。
　　而在徐州的陶谦的日子却过的不怎么样，陶谦原来身体就不好，自从曹操兵发徐州之后，陶谦在刘备走后，就生了一场大病，而且陶谦自知自己即将不久于人世，又想到自己的几个儿子是那么的不成器，让他们辅佐别人，或许还有用武之处，但是如果让他们去和曹操、薛礼、袁绍这些人去争夺天下，这是害了他们自个儿的生命。莫说是他们，就是现在小沛的刘备，也不是自己这几个儿子能应付的。
　　所以陶谦召集了孙乾、糜竺这些幕僚，陶谦准备征求这些人的意见，认为他陶谦死后，这徐州该给谁？
　　孙乾等人自然不会傻到直接说给刘备，所以他们一开始一致认为该给长公子。陶谦一一的看过去，深邃的眼神，在这些人的心中留下了深刻的印象，陶谦粗着气说道：“公佑，你们这是在害我陶家无后啊。”孙乾等人立即下跪道：“主公，属下绝无此意，望主公明察。”陶谦叹了口气道：“哎这也不怪你们，要怪就怪我没有尽好父亲的职责，没有培养好他们，我那几个儿子的才能，是当不了这徐州之主的，若是他们成了徐州之主，恐怕这徐州立即就会有灭顶之灾了。”
　　孙乾说道：“那主公的打算是？”陶谦说道：“上次刘备千里来救我徐州，我就有意将徐州让给他，奈何其人太过忠义，不肯受我徐州，此次还望诸位相助于我，让他执掌我徐州数十万军民的的生活。”
　　孙乾等人回道：“属下谨遵主公之意，必然守护好我徐州军民。”当下陶谦又命人去叫来了他的几个儿子，和他们说了其身后之事，让他们在陶谦死后，将其灵柩扶回他的老家丹阳，葬入祖坟之中，同时陶谦也告诫他们，只要天下不太平，他们就不要出仕，今后就在丹阳定居，他这几年的积蓄，只要他们不挥霍，日子还是可以过下去的。他的几个儿子虽然无才，但是还是孝顺的，所以在陶谦死后，终他们一生也没有出仕，直至天下一统，陶谦的孙子辈才出仕为官。随后，陶谦又让孙乾前去迎接刘备来徐州。
　　刘备接到陶谦病危的消息，就立即跟随孙乾前往徐州城，刘备在通报之后，就随人进入了陶谦的卧房，刘备见到陶谦奄奄一息的模样，便哭泣了起来，说道：“字当日一别，如今再相见，却是如此情景。”陶谦让刘备把他扶起来，说道：“玄德，在老夫死后，望玄德能接掌我徐州数十万军民之生计，还望玄德答应于我。”刘备推辞道：“使君，这徐州自然该是由长公子来执掌，怎可我刘备来接掌，备必然好生辅佐长公子辅佐汉室中兴。”陶谦咳嗽了几声，说道：“玄德，老夫那几个儿子老夫自己还是知道的，他们没有这能力治理这徐州，更别说是辅佐汉室了，这拯救天下之重任，只有寄望于玄德了，否则老夫死不瞑目啊。还望玄德答应老夫，老夫给你叩首了。”陶谦准备要叩首，刘备连连阻止道：“使君万万不可，折煞备也。”陶谦说道：“玄德，切莫推辞，让徐州于玄德，这是我徐州所有官员之心声，而且犬子也是应允的，还望玄德答应之。”
　　刘备流着泪道：“备比遵使君之命是从，护我徐州数十万军民的安全&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”刘备说完，陶谦大声赞了三声好，就安然长逝了，刘备命人去把陶谦的几个儿子以及其幕僚都叫进来。
　　刘备向诸人告之陶谦已死，众人纷纷大哭，尤其是陶谦的几个儿子，这时候，孙乾说道：“主公有令，今后徐州由刘将军执掌，今日我等当参拜新主，完成主公之意愿。”
　　众人纷纷下拜道：“属下拜见主公。”刘备这个时候内心也是十分的激动，不过还要假装悲痛，说道：“今日陶使君仙逝，实乃我徐州军民的一大损失，使君有命，要归葬家乡，这事还望几位公子去料理。”陶谦的几个儿子自然应诺，然后刘备让孙乾负责在徐州开设灵堂，同时孙乾也发出了陶谦事前写好的让位奏折，以及陶谦长子上奏陶谦过世的奏折前往许都。
　　就这样，在一干人等的帮助下，刘备终于执掌了徐州，成为了一地诸侯，也算是有了自己第一块根据地，开始了他风风火火的争霸之路。


正文 第88章 平叛逆，驱吕布
　　刘备在徐州征兵十万精兵，这是他首次拥有这么多的人马，而且地盘是相当的广博，在糜竺、孙乾、简雍等人的辅佐之下，刘备也和徐州的豪门大户结交的很好，凭着大汉皇叔的名头，刘备也请到了一些人才，如陈到、张休、臧洪、张等等，这也大大改善了以往刘备麾下没有什么可用之人的局面。
　　徐州原本就有精兵十万，再加上征兵十万，刘备麾下已经掌握了20万大军，加上徐州原本就物产丰富，储备的粮草也足够多，刘备隐隐然有成为一方大诸侯的趋势。
　　而远在攻打吕布的曹操得知了徐州备刘备所得，气的大骂徒为他人做嫁衣，奈何吕布未除，曹操只能安下心来先歼灭了吕布，再发兵徐州。
　　话说张邈迎吕布为衮州牧，吕布正好少一个根据地，所以欣然答应前往，殊不知，吕布为了这个衮州却要备曹操打的一塌糊涂，流亡他方。
　　曹操10万大军直接从徐州北上之后，而后从许都再增加5万虎豹骑于曹操汇合。在沿途征用粮草，直接杀向了衮州。吕布派出麾下大将臧霸率领10万大军作为先锋迎战，吕布率领8万本部大军作为中军随行其后。
　　曹操以夏侯渊为前部，率领形虎豹骑为先锋，目标是破臧霸10万衮州叛军，曹操本部率领夏侯、曹洪、李典、乐进等人为后军于夏侯渊相距30里，曹操命令夏侯渊遇到吕布则避其锋芒，不要与其决战。等待曹操到来，但是对于吕布前部，可以尽可能的将其全部歼灭，断其爪牙。
　　对于吕布，曹操虽然对其的武艺很佩服，但是也没有像原来历史上的那般程度，因为于吕布想必，如今的秦王比之高出许多，就算是武艺两人不相伯仲，但是就人品而言，薛礼就高出了许多，光吕布三姓家奴的臭名，就已经让曹操厌恶了。更不说薛礼从出道至今，所立下的赫赫战功，不要说后无来者，至少论当今天下，曹操自认为还没有人可以与之相比，曹操当年的愿望就是做大汉征西将军，替朝廷扫平西域，再现皇汉雄风，但是由于朝廷的败落，导致他久久不能实现，而薛礼却凭着一己之力，却将乌桓、辽东鲜卑、扶余、高句丽、三韩等关外数国纷纷剿灭，乔迁其国民入中原，这是曹操生平最佩服的事情。所以有了薛礼在前，吕布就只有靠边站了，因而曹操也就不会有招揽其的意思了，所以曹操就和钟毓商量将其歼灭于此，彻底的将他从这个世界上消灭。
　　而吕布浑然不知自己已经即将要陷入死地而不自知，依然还在做着他的春秋大梦，一举击败曹操而兵发许都挟天子而令诸侯。夏侯渊的虎豹骑先行开路，连攻10余座城池，曹操率领其本部大军一一将城池收复，曹操率领本部大军在昌邑驻扎，而此时夏侯渊的大军以及击败臧霸率领而来的衮州本地大军，臧霸只能率领残兵败将回归吕布的本部大军，臧霸等几人备吕布一顿说骂，差点就几乎要将他们军法处置。还好在其他几员大将的劝阻下，才免他们一死，戴罪立功。臧霸等人虽然免死了，但是心理对吕布却有了一层阴影。
　　吕布的前部10万大军大败而回，导致吕布军士气大跌，吕布得知曹操大军以及在昌邑集结，而曹操的虎豹骑已经在昌邑集结待命，就等着吕布自投罗网。而同时曹操又让李典和乐进率领3万大军埋伏于昌邑南，只等吕布率军过后，直接杀向吕布的大本营，毁掉其老巢，让他有家回不得。
　　吕布率军直达昌邑城下，和曹操对峙。吕布完全和曹操不是一个档次的对手，现在大军全部在外，而大本营却只有寥寥数千人防守，后防不稳，前方必败。
　　曹吕接站，虽然吕布英勇无匹，但是猛虎架不住群狼，虽然吕布想和曹操的麾下大将大战，但是他们都是一起上，只是为了缠住吕布的步伐，而曹操的大军却是在和吕布的狼骑决战，而且兵法运用得当，各个军中配合默契，在这方面吕布完全落在了下风。
　　在经过半天的激战之后，吕布已经先出不敌之势，而在这个时候，吕布的报，后方备曹操大军攻破，现在他的几位夫人以及子女正在王往这里赶来，吕布一听这，头皮发麻了，现在这个时候竟然出这种状况，吕布看了看战场，只能让他的亲兵前去召集狼骑本部人马，撤出战斗，吕布大吼一声，杀退了夏侯渊于夏侯的攻击，然后召集了身边的狼骑，“跟我走。”吕布用方天画戟杀出一条血路，挡他者死，占之则亡，碰之即死，而臧霸等几位大将，此时却被吕布给忘记在了战场，完全将他们舍弃了，吕布纠集了1万余的狼骑，杀出了战场，向后方杀去。
　　而臧霸等七名吕布麾下的大将，除了成廉战死以外，臧霸、郝萌、曹性、魏续、宋宪、侯成6人纷纷备曹军活捉，献与曹操麾下。
　　曹操对于人才那是既往不咎的，虽然这6人是吕布的麾下大将，但是毕竟也是人才，而且尤其是臧霸，当年何进北伐鲜卑的时候，就是他率军英凯鲜卑大军，方才有曹操等人回归汉境的，否则，曹操这个时候估计投胎都已好几年了。所以曹操对这些人的招揽之意明显的表示出来了。
　　曹操对这些人极尽好感，亲自帮他们松绑，同时又下令让他们可以自由行动，只不过不能出营而已。对于曹操的命令，这些人全是听在耳里的，于吕布过去的种种相比，顿时感觉一个在天，一个在地，6个人立即下跪叩首道：“拜见主公，还望主公收纳我等。”
　　曹操笑呵呵的说道：“将军快快请起，今后与我一道匡扶大汉江山，共同成就大业，如今将军新来，先去休息，也顺便熟悉一下我军的作战风格。”
　　曹操在安置好了臧霸等几员大将之后，就和钟毓商议衮州之事以及对吕布的追击，曹操拍出夏侯渊率领2万虎豹骑前去追击吕布的残兵败将，而曹操则是准备班师回朝，派出夏侯前去剿灭盘踞在衮州各地的叛匪，曹操留下3万人马和陈登，曹操本人则是和钟毓率军班师回朝，以免出征在外太久，导致朝中空虚而出现变乱。
　　再说吕布带领着1万狼骑仓促逃跑，在和其家小汇合之后，才发现天下之大，似乎已经没有什么地方可以去了。首先让他投降曹操，先不说吕布愿不愿意投降，就算投降了，曹操也未必会要他，不然刚刚的大战曹操也不会大下杀手。其次幽州的薛礼，如今薛礼麾下人才济济，而且吕布和薛礼虽然不说有仇，但是也没有什么交情，而且吕布知道薛礼和曹操之间还有非同一般的交情，袁绍那里，当年自从他逃出长安之后，就去投靠袁绍，但是结果两人还是分道扬镳，现在再去投他，吕布心里也不舒服。荆州的刘表太远，益州的刘焉更远，现在眼前的唯一之计就只有南下投靠刘备。吕布听闻刘备自诩大汉宗亲，以仁义闻名于世，吕布前去投靠，至少不会将其陷害，所以吕布主意已定，就率领着剩余的人马南下徐州。
　　夏侯渊率领2万人马紧紧追杀着吕布，但是这最后的1万狼骑是跟随吕布多年了的，而且其彪悍也不是一般人所能比，所以虽然夏侯渊有2万人，但是却也讨不了什么好，两者都是相距一定的距离。
　　皇天不负有心人，吕布在经过一个多月的流窜之后，终于跑到了徐州境内，此时在徐州的刘备，已经得知了吕布前来投靠，所以刘备对于吕布也是爱恨交加，同时，徐州的一干文臣武将都在讨论对于吕布将来的安置，是杀还是留，都在刘备面前唧唧喳喳争论个不停。
　　孙乾等人认为吕布数次背叛旧主，刘备不能收留他，以免将来吕布再次背主，到时候刘备会后悔都来不及，而刘备内心里却是认为吕布的武勇天下间也只有薛礼一人可以匹敌，有了吕布，将来与薛礼争天下之时，也有一张王牌，毕竟刘备麾下武艺出众的大将并不多。
　　刘备心理正在天人交加，不知该如何是好，这时一个徐州幕僚徐川说道：“主公，请问您的志向如何？”刘备说道：“备之志向乃匡扶汉室，重现我大汉雄风。”徐川又接着问道：“主公，那请问吕布品性何如？”刘备想了想说道：“吕布为人数次背叛旧主，贪财重色，不知报恩，实乃世间以小人而，但其武艺实属不凡。”徐川又说道：“主公之品性天下人尽皆知，乃世上少有之仁厚之君，而吕布乃天下人人摒弃之小人，如若主公收留了他吕布，那天下人又会如何以为，他们必会认为主公此前的名声乃伪造之，主公和吕布无异，实属小人，到时主公又如何信服天下，又如何匡扶大汉耶？”
　　刘备此时猛然醒悟，说道：“然也，先生说的极是，是备糊涂了。”孙乾等人见到刘备备劝服了，心理也是如同放下了一块大石头，而关羽亦然，关羽一生讲究一个义字，而吕布所为无符合忠义之道，所以关羽在内心里是十分鄙视吕布的，奈何刘备乃其兄长，关羽不能反驳之，所以只能闭口不语。
　　刘备于是下令让关羽召集5万精兵，前去阻击吕布，务必将其赶出徐州，如果吕布不走，可将其杀之，毋须上报。关羽点头应诺，带领陈到等人出去点起兵马，出徐州而去，这也为吕布今后的败亡奠定了基础。刘备既然派出了关羽，那也暗示了吕布至少不能留在徐州，亦或将会死在徐州。因为刘备知道关羽的为人，平生最看不起的就是如同吕布一般之人，所以既然刘备下了决心，所以吕布必须走，甚至死。
　　而吕布尚不知他的半条命已经不在自己的身上了，依然和红儿卿卿我我，忘乎所以。关羽在探知了吕布的驻军地点之后，就兵分2路，准备将其前后包抄，而后将其剿灭之。因为薛礼的到来，历史已经大大的改变了，原本吕布还不会死的这么快，奈何计划赶不上变化，这也让关羽提前得到了赤兔宝马，让他的威名再一次响彻这天下之间。


正文 第89章 徐州事了，再看幽州
　　关羽率领5万人马，兵分两路，另一路关羽以陈到为统帅，包抄吕布后路，关羽在探知吕布的驻扎地点后，快马加鞭，率领3万人马径直杀向吕布。3日之后，吕布的大营之外，突然出现了3万大军，同时，在吕布大营的背后，也出现了一支2万人的军队，这是陈到也到了。吕布突然发现自己被围，赶紧派使者去问明对方的旗号。
　　关羽此时正在和文丑等人商量该如何擒拿吕布，这时亲兵来报有吕布使者前来，关羽命人将其带进来，使者进来之后，见到一员面如重枣，卧赤眉，美髯公，在其麾下还有一名面丑之大将，他知道这是刘备的二弟和三弟，就行李道：“温侯麾下军事祭酒李德见过二将军，三将军。”关羽看了这人一眼，一旁的文丑大声说道：“那三姓家奴派你来有何事？”李德说道：“温侯恐怕于刘使君有什么误会，今早起来，发现备将军的大军包围，未免出现什么损伤，所以派臣下前来于二位将军商议，看看是不是有什么误会？”
　　关羽这时发言了：“误会，哼，恐怕没有，不过你家主公吕布未经我大哥同意，擅自进入我徐州境内，这是裸的侵略，你损害了我徐州百姓的安全利益，我大哥故派我与三弟前来剿灭尔等，如若识相，你回去趁早告诉吕布让他自缚双手，交由我大哥处置，否则休怪我剿灭之。”
　　李德还想解释一番，关羽也不给他机会，大喝道：“亲兵何在？给我将这个敌军军师打将出去。”身边的亲卫大声喊诺，李德大喊道，将军不可如此，两国相争，不斩来使。关羽轻轻的说道：“哼，你也说是两国相争，可你是一国之使者吗？打将出去，给我狠狠的打。”“诺。”一会儿，营外传来阵阵喊声。
　　李德一瘸一拐的回到了吕布的大营，将关羽的应答全部告之了吕布，吕布大怒道：“他娘的刘备小儿，本侯必要将你碎尸万段，还有你关羽，本侯必要你跪地求饶。来人，与我点兵迎战关羽。”
　　吕布点起一万人马，于关羽一迎战，他也知道在后方还有2万人，所以他只能派出剩余的3000人去阻击敌人，而他则是要擒贼擒王，先行将关羽拿下，否则必无出路。
　　关羽一声令下，前后一共5万大军全部出动，将吕布的1万余人团团包围在中间，而关羽则是和文丑两人迎战吕布，他们此行的目的，就是要将吕布就地正法。
　　吕布见关羽和文丑两人向自己杀来，也正合了他的意，省的他一一去找。三人交战在一起，关羽和文丑两人相交多年，配合默契，一上一下，一前一后，一左一右，而吕布虽然有天下第一的名头，但是多年来，沉迷与温柔乡，他的武艺早已没有当年的精湛，而且此次还是他多日来溃逃，在溃逃的途中还不忘寻欢作乐，所以面对关羽和文丑的联手，吕布一时也只能以防御为主，没有进攻的可能性。
　　而随着时间的推迟，吕布的麾下大军却是被分割包围，一块块的被徐州军消灭，1万余人的大军虽然堪称天下精锐，但是徐州军胜在人数多，而且是以逸待劳，在经过几个时辰的绞杀之后，1万余人已经损失殆尽，而徐州军也是损失了将近4万人，由此可见，狼骑之威名不是盖得。
　　而此时的吕布，一是因为久战不下，体力已经出现不支，二是因为大军损失殆尽，他的家人已经不知下落，吕布在分神的情况下，备关羽一刀砍中其右臂，于此同时，文丑又一刀砍中吕布之左腿，吕布被关羽和文丑的击中，反应过来已为时过晚，噶un与和文丑趁胜追击，连连使出杀手锏，吕布由于右臂受伤，不能尽其所能挥舞方天画戟，实力大打折扣，在关羽和文丑的交相进攻下，吕布又连连受伤。
　　吕布深知今天就是他的死期，索性也不管不顾，凭着一命换一命的打发，开始了猛攻，关羽和文丑以为吕布已经是瓮中之鳖，完全想不到还会有反攻，一时备打了措手不急，因为吕布是以命换命的打发，关羽和文丑自然看的出来，可他们没有这么傻，去和吕布以命换命，所以关羽和文丑只能暂时采取守势，眼看吕布即将突破关羽和文丑两人的联手攻击，一旁的陈到拿出自己的长弓，只听得嘭的一声，声到箭到，一支羽箭射入了吕布的后背，关羽和文丑趁着此时，关羽挥刀看下了吕布的头颅，而文丑则是一刀将吕布横腰截断。吕布备关羽和文丑两刀三段，死无全尸。
　　关羽和文丑杀死了吕布，虽然是合三人之力，但是毕竟是杀死了于薛礼齐名的天下第一，所以心里还是有点兴奋的，关羽这时看向了吕布的坐骑赤兔马，关羽策马过去，跳上了吕布的赤兔马，一开始赤兔马还是反感于背上之人的，毕竟千里马是有灵性的，知道是背上之人杀害了自己的主人，所以对于关羽坐在其背，赤兔尽情的，不过关羽也不差，凭借其不错的马术，最后还是慢慢的驯服了赤兔，使其成为关羽的坐骑。
　　关羽在驯服赤兔之后，陈到也来禀报，吕布的家小已经全部就戮，唯有一名侍妾逃脱。关羽听闻只有一名失窃逃脱，也就不在意，又问了此次自己人的伤亡，陈到说道这，眼里不时闪过了一丝黯淡，说道：“将军，此次我徐州军伤亡人数达到4万余人，其中战死者就有2万5千人。”关羽也闪过一丝不忍，不过还是忍住了，只说了一句：一将功成万骨枯，此次我们将吕布诛杀，这些兄弟的死是值得的，我一定会禀明大哥，对这些战死的弟兄们大大的抚恤。
　　关羽收归了剩余的一万人马，让他们将徐州战死的将士全部收敛回徐州，把狼骑战死的人就地掩埋，然后关羽带着1万余人以及战利品回归徐州，在徐州，刘备事先得知了战死2万余人，心里也不好受，所以在城门口迎接的时候，当众留下了热泪，这也让徐州军民心里一暖，刘使君还是一个好的州牧。
　　而此时在幽州，经过薛礼继位为秦王之后，幽州就开始埋头苦干，各个军团率军回各自的驻地，同时开始加紧训练，只为将来以及成功，而周瑜经过两年的历练，已经正式担任了玄甲军麾下海河军团的军团长，而甘宁和蒋钦分别担任总参谋长和副总参谋长，以及横海舰队大都督以及内河舰队大都督。薛礼则是坐镇幽州，蓄势待发。
　　在辽东、三韩、辽东大草原等地，薛礼再派出大量人手之后，经过两年的治理，也是收获颇多，在大草原上，薛礼又建了几座大城，将外族人一点点聚集在这些城池，便于统治，而大草原上每年产出的牛羊马匹，由于幽州政策的优惠，所以每家每户都有几头牛几匹马，而且牛马价格在薛礼治下很便宜，于幽州之外相比，简直可以说是便宜了几十倍，但是这些外族人也没有为生计着忙，因为他们每年生产的牲畜，都有幽州政府以一定的价格收购。
　　幽州在这两年的时间里，在辽东半岛大修直道，方便了运输，而薛礼于此同时，也鼓励幽州民间私人开设船坞，可以进行货运，不过要在官府登记，并且都会颁发运营牌照，如果有私自驾无牌船出海，备横海舰队截获，必将严惩，轻者罚没家产，赶出幽州，重则人头落地。而第一家民间船运公司（这是薛礼想的），则是由薛家出资承办，这也算是薛家的私有财产，当然薛家只是大股东，其中赵云、武则以及乔家也有参股，只不过他们不管事，全部交给了薛家去打理，每年只负责分钱而已。第一次出海的目的地则是被甘宁劫掠过的扶桑，当然第一次出海，甘宁的横海舰队则是护航在左右，虽然有海行图，但是薛礼还是派了几艘战舰护航。这其中做的生意自然不需要多说，薛礼对其三叔吩咐过，只要把我幽州不好的粮食亦或即将发霉的粮食全部运过去，以高价出售，换回他们的金银宝石，或者当地的女人，然后再运回幽州，到时候，等运回来之后，把女的全部在经过培养之后，而后去开妓院赚钱，薛庄也见过甘宁带回来的那个扶桑人，也是抚媚的很，对于做这行，他也是觉得很符合这条件，所以薛庄吩咐此次出海的管家，让他一定要按照他的吩咐去做。
　　当然这也是当时甘宁回来的时候，整船整船的金银往回运让薛庄的眼红了，所以在薛礼下令取消禁船令之后，就和其大哥、二哥商量，共同组建一个薛氏船厂，美其名曰响应政府的号召，原本他们商量是他们三人分别是3成，剩余的一成给薛礼，不过刚刚有这个眉头之后，他们的亲家也要来插一脚，最后则是他们三兄弟没人二成，赵云因为是薛氏的女婿，也是一成，武家和乔家各一成，还有一成则是备张飞他老爹要了去，因为张翁自从当年去了辽东之后，就一直在随着薛庭处理薛家的生意，听说要组建第一家船厂，所以也就要了一成，因为他知道只要薛礼不倒，那么这薛氏船厂自然不会倒，而且随着将来薛礼地位的上升，这股份自然会越来越有价值，再说光是现在去一趟扶桑，就可以把他的本钱赚回来了，还和需要说以后的利益，所以他也是要了一成。从这一天开始，在今后的很长一段岁月里，薛氏船运公司，从一家小小的船运，到后来的大秦皇家贸易集团，从幽州开始，到后来的整个大秦天下，再到整个亚洲，最后其步伐蔓延到整个地球，在几百年之后，在每个国家都有其分部，可以这么说，以后大秦王朝在海外的殖民地的先锋都是由大秦皇家贸易公司担任，而回才是大秦军队的拜访。
　　当然此时，作为第一代船运公司的创始人，他们还不知道他们的小公司将来会取得如此大的成就。由于这公司是薛礼所创，所以公司里的各个职位也是由薛礼所定，薛礼将公司的老大命名为董事长，这也比掌柜的好听了许多，其余成员则是懂事，董事长是按照股份的多少来选举的，所以在第一次懂事会议上，薛庭被选为首任董事长，而薛庄则是任命为首任总经理，负责日常事物。其余职位的安排，则是由各董事商量着定，而后，所有董事又商议了一些公司法规等等细节。
　　薛庭因为是薛礼的父亲，自从薛礼登王位之后，薛庭就辞去了所有的公职，首先是幽州商业部已经上了轨道，薛庭也不愿意劳累了，其次是因为薛礼是秦王，而薛庭乃其父，身份自然也不同，在幽州薛礼早已经下令，其父享受所有的秦王礼仪，虽然薛庭不是王，但是是确确实实的太上王，只不过现在时机未到，薛礼还不能给其上尊号而已。同样的还有薛礼的祖母，所享受的待遇自然是太王太后的规格，只不过这一些都是暗的，薛礼还没有下明诏，但是幽州一系的文臣武将都是这样在心里认为的。


正文 第90章 转眼到建安四年
　　自从汉献帝被郭汜等人“谋害”，曹操新立刘牧为新帝，年号为建安，不过这个年号只在曹操和袁绍的统治区使用，在益州蜀王（刘焉在称帝后1年不到，就病发身亡，其子刘璋继位，刘璋听从其丞相之言，自削帝号，改称蜀王，并发出降表到许昌，请求朝廷册封，曹操自然对于刘璋自削帝号之事是满意的，所以也准了）和楚王刘表那里自然也是使用建安年号，只有在袁术以及幽州薛礼的统治区不使用建安年号，幽州采用秦王纪年，建安三年也就是秦王二年。
　　而在徐州，刘备也已经巩固了其统治，由于徐州有沿海城市，所以刘备也效仿薛礼的海军，成立了一支水军，不过规模却是和薛礼一个在天上一个在地下，完全不可同日而语。曹操见刘备已经坐稳徐州，于是也只得封其为徐州牧兼宜城亭侯。此时的孙策则是已经江东霸主，许昌的朝廷也册封其为吴侯、镇南将军，统治江东地区，而关中地区则是备马腾和韩遂两人把持，当年郭汜败退长安之后，马腾派出马超率领10万大军，兵法长安，将郭汜等剿灭，并把持了关中地区，而张济由于打算偷袭刘表的辖区，却被一支流失击中而命丧马下，其后其军队由其侄张秀接管，张秀乘机进驻宛城，同时向许昌投诚，当然只不过是名义上的。
　　正当天下大势在改变的同时，在幽州的秦王殿下正在逗弄自己的子女，在这几年里，袁紫嫣替薛礼生了一个女儿薛婷，武若曦则也是生了一个女儿薛怡，蔡琰也生了一个儿子薛衍，所薛礼此时已经是5个孩子的爹了，而且这几年由于没有什么大的战事，所以赵云和薛敏也有了一对龙凤胎，其子取名为赵恒，其女儿取名为赵奕欢。
　　袁紫嫣虽然对薛礼当年“害死”其父亲依然耿耿于怀，但是自从在有了薛婷之后，脸上的笑容自然也多了，心情自然有好转，对薛礼的恨也没有当初那么的深了。薛祁和薛也各有了一个儿子，取名为薛延胙Τ埂Ｑκ弦蛔迦硕∫部始兴旺起来，毕竟薛氏第四代已经有8人了，以后还会继续增长，作为薛家的老祖宗――薛老太君，心里自然是高兴的，作为鲇鱼古稀的他，一家四代，切子孙事业有成，心情自然是好的不得了。
　　这一天薛礼在自己的秦王府和自己妻儿相聚，坐在一边的自然还有薛庭夫妻，自从薛礼登位之后，为了其父母的安全以及防止别人的骚扰，薛礼就请其父母回王府，顺便也好照顾他们的孙子和孙女，而薛老太君自然也住到了王府，不过每隔几天老太君就会让薛祁和薛的子女来王府陪伴他。
　　这三年来，虽然与袁绍大的线战事没有，但是小摩擦却是时时刻刻的有的，而薛礼的六大军团驻守在边境，这也让袁绍不得不在冀州和并州边境驻扎百万大军，以免什么时候备玄甲军攻进冀州，到时候，袁绍可不想被兵围城中。
　　幽州民丰物阜，兵强马壮，秦王治下有方，百姓都对秦王信服有加，这是天下其他地方所不能见到的。当年的贫瘠之地，如今已经成为了天下最安定富庶的地方。
　　这一年，曹操准备充足，建安三年三月，曹操准备进兵南征，围攻张绣的根据地穰县（今河南邓县）。张绣据城坚守，曹操久不能下。五月，刘表派兵援救张绣，准备断绝曹军退路，时有袁绍兵投降曹操，报告袁绍与谋士田丰等准备偷袭许都（今河南许昌）。曹操急忙退军。张绣随后来追。时曹操前有刘表军队拒险，后有张绣追兵，前后受敌，形势危急，于是命军士连夜凿险阻为地道，使辎重先撤，然后将精兵埋伏在后。天明，张绣、刘表等军以为曹操已全军撤退，倾全力来追。曹操伏兵俱起，步骑夹攻，大败追军。然后安全退回许都。
　　也是这一年，名士祢衡被江夏太守黄祖所杀。祢衡，字正平，平原郡（今山东平原西南）人。少有才辩，但恃才傲物，性格刚烈。建安元年，游于许都（今河南许昌），时许都新建，士大夫云集，祢衡以才气著称于时。在朝中为官的另一名士孔融对祢衡极为推崇，屡屡向曹操称述其才，并上疏举荐。曹操于是想召见祢衡，但祢衡素来厌恶曹操，称病不见，并私下对曹操屡加微词。曹操心中怨恨，但因祢衡才名世，不愿意落杀士之名，于是将祢衡举荐给荆州牧刘表。刘表以敬贤礼士著称，待祢衡甚厚。不久，祢衡又因轻慢得罪刘表，刘表亦不肯落杀士之名，知江夏太守黄祖性情急躁，故意使祢衡去至江夏郡（今湖北云梦）。黄祖起先以礼待之，后终因不堪祢衡当众羞辱，将其杀死。
　　建安三年（198），孙策遣正议校尉张至许都（今河南许昌）进献方物，曹操为抚慰孙策，表其为讨逆将军，进封吴侯。又将侄女许配与孙策之弟孙匡，并为子曹彰娶孙策族兄孙贲之女为妇，礼辟孙策之弟孙权、孙翊，又以张为侍御史，留在许都。
　　这一年，发生的事情太多，一年的时间很快过去了，转眼已是建安四年。新年一始，曹操率大军进临黄河，派大将史涣、曹洪攻取河内郡（今河南武陟西南）。此前，原河内部将杨日太守张杨被杀死，中将眭固又将杨日杀死，归附袁绍，驻军于射犬（今河南沁阳东北）。史涣、曹仁渡攻击射犬，斩杀眭固。曹操随即亲率大军过黄河，围攻射犬。原河内长史薛洪等投降。河内“南拒虎牢之险，北倚在行之固”是黄北岸一战略要地。曹操任命魏种为河内太守，以控制这一战略要地。
　　建安四年（199）夏，袁绍挑选精兵十万，战马万匹，准备南攻许都（今河南许昌），消灭曹操。袁绍谋士沮授认为己方师出连年，刚刚消灭黄巾余孽，百姓疲敝，仓库空虚，不易动，劝袁绍与民休息，劝课农桑，对曹操采取缓图之的策略。他说：现在可以先遣使将攻灭黄巾余孽事献捷天子，如不能通，再上表奏曹操阻我朝奉天子，然后进军黎阳（今河南浚县东，为黄河北岸古津渡口），修造舟船器械，同时分遣骑数股骚扰曹操，使其不得安，然后攻之，可以逸待劳，平定曹操。这是万全之策。另谋士郭图、审配以为，兵法上说人数超过对方十倍以上便可包围对方，超过五倍就可进攻，与敌人人数相等便可与其决战。现在以袁绍的神武，率冀、并二州州精兵攻伐曹操，易如反掌，用不着拖延。沮授又说：曹操奉天子以令天下，现我大军南伐，师出无名，而且曹操法令声明，士卒精锐、非黄巾余孽可比。我看恐怕不行。郭图、审配又说：现我兵精将强，正是消灭曹操大好时机，应该见机知变，不应固执以求万全之策。袁绍听了谋士们的争论，认为郭图等人所说正确，决定马上进攻曹操。
　　建安四年夏，袁绍准备率领大军南征的消息传到许都（今河南许昌），许都诸将都以袁绍大难敌。曹操却认为，袁绍为人志大而智小，色厉而胆薄，兵多却指挥不明，将骑而政令不一，虽然兵多粮足，正好为我所用。于是预作部署准备迎战。八月，曹操进军黎阳，派在青州有潜在影响的臧霸进攻入青州北部（原来的青州是曹操与袁绍平分南北），占领齐（今山东临淄区）、北海（今山东寿东南）等地，以巩固右翼，防止袁绍军队从东面夹击，又命大将于禁屯军黄河南岸，临视袁绍动静。九月，曹操返回许都，分兵扼守官渡（今河南中牟东北）为许都北面的咽喉要道，准备迎战袁绍。
　　这些消息，身为秦王，自然知晓，所以薛礼在一个月前就开始了准备，薛礼同时也修书一封与曹操，约定薛礼于曹操一起出兵平定袁绍，之后，薛礼占据并州、曹操占据冀州，两人平分袁绍的领地。曹操对于薛礼的信函，与钟毓以及陈到等人商议了一下，皆认为，如今袁绍拥有280万，如果没有玄甲军的援助，凭借曹操一人之力，那是不可能的。所以曹操也同意两家分袁绍。但是钟毓又提醒曹操要防备薛礼出尔反尔，在平定了袁绍之后，不肯把冀州给与曹操，到时候，两家必然会于一战。曹操深以为然，所以也准备了后招以免薛礼出尔反尔。
　　而在幽州的薛礼同时也在坐着部署，身边的郭嘉、荀攸等参谋长以及各个军团的军团长都赶回幽州，参与军事作战计划。
　　薛礼首先就把此次出兵的目的说了出来，就是占据并州，而后则是抢占冀州，至于能抢多少，那就自然需要看大家的本事了。由于当年分军团的时候，薛礼就隐隐约约的提到过大家各自的任务，所以此次薛礼也再次说道：“翼德，你军团将是我军进入并州的先锋，也是我玄甲军的先锋部队。自即日起，所有将士不得放假，也不得无故出军营，你回去后随时准备出兵并州，不过没有我的命令，你不可以出兵，什么时候出兵，我会飞鸽传书于你。子龙，你也一样，在中山国随时准备好进攻冀州的准备，不过一样需要等到我的命令，否则军法从事。大哥，你的破天军团亦然，你将率军从天津港出发，从海路兵临渤海郡，从渤海郡进攻冀州，在拿下渤海郡之后，你再派人拿下安平国，自从，你部大军可以就地休整，防备曹操攻打我大军。这渤海和安平国是我们的囊中之物，不可以给与曹操。文远，你的无敌军团此次分出5万人马归翼德统领，届时随翼德出兵并州。剩余人马，则是替我守好上谷郡，不得让鲜卑人踏入一步。三弟，你则是继续在辽东练兵，不过出了山地部队之外，其余人马，全部调到关内，助我守城，在袁绍和曹操没有分出胜负之前，我们不得出兵，此前，我们只需要在边关练兵，牵制住袁绍的一半兵力，不让曹操战败即可。其余的事情就交给曹操去办好了。”
　　“诺，属下明白。”薛礼说道：“好，自即日起，各部军团长官以及参谋长回归各自驻地，没有我的手谕，不得私自离开，违令者，军法处置。我薛礼届时，必然将于诸君共同兵发冀州，一起踏上冀州的土地。散会，大家前去准备吧。”


正文 第91章 官渡之战之前奏
　　袁绍举兵南下的消息传到许都，曹操部将多认为袁军强大不可敌。但曹操却根据他对袁绍的了解，认
　　为袁绍志大才疏，胆略不足，刻薄寡恩，刚愎自用，兵多而指挥不明，将骄而政令不一，于是决定以所能集中的数万兵力抗击袁绍的进攻。为争取战略上的主动。
　　他作出如下部署：派臧霸率精兵自琅e（今山东临沂北）入青州北部，占领齐（今山东临淄）、北海（今山东昌乐）、东安（今山东沂水县）等地，牵制袁绍，巩固右翼，防止袁军从东面袭击许都；曹操率兵进据冀州黎阳（今河南浚县东，黄河北岸），令于禁率步骑2000屯守黄河南岸的重要渡口延津（今河南延津北），协助扼守白马（今河南滑县东，黄河南岸）的东郡太守刘延，阻滞袁军渡河和长驱南下，同时以主力在官渡（今河南中牟东北）一带筑垒固守，以阻挡袁绍从正面进攻；派人镇抚关中，拉拢凉州，以稳定翼侧。
　　从以上部署看，曹操所采取的战略方针，不是分兵把守黄河南岸，而是集中兵力，扼守要隘，重点设防，以逸待劳，后发制人。从当时情势而言，这种部署是得当的。首先，袁绍兵多而曹操兵少，千里黄河多处可渡，如分兵把守则防不胜防，不仅难以阻止袁军南下，且使自己本已处于劣势的兵力更加分散。其次，官渡地处鸿沟上游，濒临汴水。鸿沟运河西连虎牢、巩、洛要隘，东下淮泗，为许都北、东之屏障，是袁绍夺取许都的要津和必争之地。加上官渡靠近许都，后勤补给也较袁军方便。建安四年（199年）十二月，当曹操正部署对袁绍作战时，刘备起兵反曹，占领下邳，屯据沛县（今江苏沛县）。
　　刘军共有20万人，并与袁绍联系，打算合力攻曹。曹操为保持许昌与青、兖二州的联系，避免两面作战，曹操发出信函到幽州，望薛礼早点出兵，让曹操可以专心攻打刘备的20万人马，薛礼趁机让荀提出条件，如果薛礼提前出兵，那么薛礼麾下所占之领地都将是今后秦王的领土，曹操不可与之相争，即使到时候薛礼占据了并州于冀州，曹操也不得有异议。薛礼的这封条约送到曹操的案头上时，曹操看了，直骂薛礼落井下石，不过也没有办法，谁让现在在曹操的北部有袁绍的百万大军，南部又有刘备的20万大军，曹操只有区区的50万大军，这已经是他的全部兵力了，现在曹操对着薛礼的霸王条约，只能签字，而后曹操决定趁早消灭刘备，除了后患，再回头收拾袁绍。
　　由于刘备的崛起，这也大乱使了薛礼的计划，不过薛礼下令此时不需要打的太狠，让袁绍暂时没有南下的兵力即可，但是也不能让袁绍尽全力来对付薛礼的大军，只需要你来我往，让曹操有时间收拾徐州的刘备即可，等到袁绍和曹操决战的时候，才是玄甲军尽出的时候。
　　次年二月曹操亲自率精兵东击刘备，迅速占领沛县，转而进攻下邳，曹军15万对阵刘军20万，刘备披坚执锐，率领麾下虎贲之师，威风凛凛，不过说实话，由于刘军大部分是新建，至少有一半的人马是没有见过血的，面对曹操15万精锐大军，气势上就输了一大截，不过刘备的20万大军并不是集结在一块，在下邳有关羽的5万人骂，曹操让夏侯渊率领5万人前去攻伐关羽，而刘备则是率领10万人马坐镇后方，随时策应关羽的人马，而陈到暂时率领刘备的5万水师，在徐州港口。两军开始互相厮杀。
　　而此时的并州，也掀起了一阵狂风巨浪，张飞接到薛礼进军的命令，在其参谋长徐庶的谋划下，张飞节节胜利，从定襄郡出兵，将近20万人马，气势汹汹，
　　徐庶建议张飞兵分两路，一路以徐晃为主帅，一路以张飞为主帅，徐晃定襄郡向西而去，直接拿下并州北部，而张飞则是攻打并州的东部，在于冀州相交之处陈兵，在没有新的命令之下，不要东进冀州。
　　徐晃则与副参谋长任我行一起兵发并州北部，率军8万人出兵，而张飞则是率领剩余的10万人马南下并州。张飞麾下雄兵十万，良将千员，两人路人马齐出，杀向了并州。而在此时的幽州，袁紫嫣得知了玄甲军兵犯并州正在苦苦哀求薛礼，希望他不要攻打袁绍，只要他能放过袁绍。此时的薛礼书房，袁紫嫣说道：“大王，妾求你不要攻打我大哥，望你放过他，只要你不去攻打他，我愿意为你做任何事。”薛礼说道：“紫嫣，不要再多说了，若曦、琰儿，你们把她扶回房间，好好劝劝她。”蔡琰和武若曦刚刚要上前，袁紫嫣说道：“大王，您就看在我和婷儿的面子上，就放了我大哥吧。”薛礼说道：“当今天下局势纷乱，唯有一统天下，百姓方能过上好日子，只要他袁绍肯投降于我，自此而后，定居于幽州，我自当保他性命，将来袁氏一脉，可享世代富贵。”
　　袁紫嫣哭泣着说道：“要大哥投降，还不如让他去死，难道你们男人就一定要打打杀杀的吗？”若曦说道：“紫嫣妹妹，他们男人的事儿我们女人不懂，但是只有我们的夫君不倒，我们才能过着安定的日子，要想我们幽州不倒，只有将其他诸侯全部消灭，这也包括你的哥哥们，妹妹你既然已是我薛家的媳妇，就当为我们的薛家考虑，得为你的子女考虑，如果袁绍和夫君易地而处，你认为，他会放过我们幽州的人吗？”
　　袁紫嫣此时已经什么都听不进了，因为她知道，幽州的人马虽然没有冀州的多，但是每次在幽州参加阅兵式的时候，她都可以看到玄甲军的精锐装备，比起冀州的人马，其中的差距，她也是知道的，而且自玄甲军成军以来，尚未一败，堪称是百战百胜的精锐之师。所以她此时只想让薛礼放过袁绍。
　　袁紫嫣对着身边的人，看着他们的面孔，心里的怒气一时爆发，大怒道：“薛礼，难道你还是了我父亲还不够，还要将我袁家人全部赶尽杀绝不可吗？”薛礼也一时气急说道：“大胆，本王什么时候害死你的父亲了，你父乃是董卓害的，与我何干？”这是薛礼首次自称本王，这也表示了他内心的气氛。
　　袁紫嫣哭泣着说道：“哼，你不要狡辩了，我知道你与我袁家早就有嫌隙，但是你当年为了和董卓议和，就要求董卓杀害我袁家满门，然后嫁祸于他，我嫁到你薛家，实话和你说，我是为了报仇，就是为了杀你报仇。”此话一出，满堂皆惊，薛礼这时也才恍然大悟，为何这些年总是有人会在府邸犯事，尤其是当年他出征在外，在给蔡琰和若曦的饭菜中会发现药，看来这一切是她的主意。
　　“大胆，袁紫嫣，本王一生行事，光明磊落，何必为了袁槐而自损名节，袁槐乃董卓所杀，于本王无关，你爱信不信，本王问你，这事是谁告诉你的，说我害死了袁槐。”
　　“哼，你就不要狡辩了，这事是我大哥亲口告诉于我，难道他还会骗我，他自小就对我最好，他从来没有骗过我。”“哼，就是你杀害了我的父亲，我要报仇。”话必，抽出了身上的匕首，刺向了薛礼。旁边的武若曦和蔡琰一时没有反应过来，不过这对于薛礼而言，弱女子的刺杀，还看不上眼，薛礼眼疾手快，躲过了她的一刀，并将其擒拿于手。
　　薛礼大怒，这些年，已经没有一个人可以在他面前亮兵器，今天在自己的书房备自己的妻子刺杀，这要是传出去了，还不天下大惊。薛礼怒道：“放肆，本王告诉你，当年袁绍是为了把你骗到幽州，而诬陷是我害死了你的父亲袁槐，这事儿你若不信，我可以让仲德把当年的档案全部让你去查阅。若不是念在你是婷儿的母亲的份上，今日之事，本王必然杀你祭旗。今后婷儿还是交给若曦去抚养吧，你就在怡兰苑好好的反省反省，你什么时候想通了，婷儿就什么时候回到你的身边，你也不要妄想去自杀，我可以告诉你，将来如果袁家人落到我的手里，我必会留他们一名，你若自杀，我必杀尽袁家人，在这个世上再不会有四世三公的袁家。”
　　袁紫嫣听到要将薛婷抱走，这是她最不忍的，毕竟薛婷是她身上的肉啊。大喊道：“薛礼，你不要如此狠心，把我的婷儿还给我。”
　　“若曦，琰儿，你们今后就抚育婷儿，你们就是她的母亲。来人，从今而后，没有本王的命令，任何人不得去怡兰苑，凡是当年袁氏陪嫁之人全部驱逐回冀州，如若不走，全部退出去斩首示众，若曦，再派两人去照顾她。一日三餐不得少，她依然是我秦王的侧妃，府邸的任何人也不能欺凌她有违令者，杀无赦。”
　　“诺。”这时府邸的奶妈将薛婷抱了过来，薛礼说道“若曦，你去将婷儿抱过来，今日起，你就是她的母亲。”“婷儿是我的，任何人也不能抢走她，是我的。薛礼你不能这么狠，你。”此时的袁紫嫣已经备两个女护卫夹住，动不得身，而若曦则是抱过了薛婷，此时的婷儿由于还不懂事，只不过见到书房内吵吵闹闹的，所以也就大哭起来了。
　　若曦和蔡琰抱过了孩子，薛礼让她们出去安抚一下婷儿，而袁紫嫣则是被带回了她的怡兰苑。薛礼同时也让程昱将当年董卓杀害袁槐的所有情报都送去怡兰苑。也就是从这一天起，整整15年，她没有再出门一步，直至后来&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;
　　薛礼虽然对袁紫嫣的行为很愤怒，但是毕竟造成这一切的罪魁祸首是袁绍，所以薛礼在生气之后，心情也是平复了一点，不过对于袁紫嫣的惩罚却依然没有改变，只不过薛礼每天还是命人把薛婷的情况命人写成小纸条让她的两个丫鬟带给她。如此反复，直至15年后。
　　而于此同时，在徐州发生的曹刘决战，也即将告入尾声，曹操凭借着其百战精锐，在徐州与刘备对峙，而又派出一队精兵假装是刘备的援军前去支援下邳的关羽，关羽中计，被曹军攻破，关羽冲忙间只能跑回徐州，而刘备见到关羽全军覆没，原本刘备还打算和关羽两地形成掎角之势，可惜关羽却被击败而回，刘备只能依靠徐州一城以及背后的水军了，不过刘备为了自己家人以及徐州一些重要人士的家眷的安全，已经命人购买全城的船只，并且每天都有人上船，以免到时候徐州被破而没地儿可跑。


正文 第92章 刘备去哪儿了？
　　在曹操兵围徐州的同时，在冀州的袁绍正在和田丰等人急死良策，袁绍为薛礼单方面的撕毁盟约，出兵犯其冀州，这让原本袁绍准备兵发许昌的计划立即泡汤，为此，袁绍只能召集许攸、郭图、田丰、沮授等心腹谋士前来商议。
　　袁绍不悦的说道：“这可恶的薛礼，竟然兵犯我冀州，撕毁盟约，将来我攻破其幽州，必然将其碎尸万段。诸位，你们来说说，我们该如何应对。”
　　田丰说道：“主公，我们应该立即派出使臣前去质问薛礼为何要出兵并州，让他立即撤军，同时，主公要派出大军前往并州救援，而且在冀州要做好防范，以免玄甲军进攻冀州本土。”
　　许攸阻止道：“主公不可，既然薛礼派兵来犯，说明其是要灭我冀州，此时我冀州怎可派使臣前往，这徒让天下人笑话，我们应该派出大军全面进攻幽州，让薛礼得到其应有之惩罚。”
　　“不行，在我南面，还有曹操随时准备出击，只是现在曹操在对付徐州的刘备，腾不出手来，如今曹操已经兵围徐州，破城只不过是旦夕之间，一旦其回转许昌，必然兵发冀州，我们最多只能派出一半的人马来应对幽州的进犯，不过按照玄甲军以往的战斗力，他们此次并没有使出全力，不然，他们的进攻步伐不会如此的缓慢，而且也不会只会进攻我并州一地，因此，臣下估计，薛礼也只不过是为了应付曹操的盟约，佯装进攻我冀州，暂时牵制我大军南下，从而让曹操能安心灭掉刘备。”
　　袁绍眯着眼沉思了一会，他门是真的想一举将薛礼打趴下，然后接收其强大的军事力量和地盘，可是现实却是那么的残酷，薛礼虽然只有区区百万精兵，不足自己的一半，但是其战斗力却是自己几倍，如果自己倾尽全力与之一搏，必然会被曹操背后偷袭，现如今，真的是首尾不能兼顾，看来只能采取守势，尽量不能让其攻入冀州，如果并州的一些郡县薛礼想要，就先暂时让其占领去好了，现在的目的就是要先灭了曹操，这样自己才会有足够的地盘和人口，才能用人海战术来打败薛礼的玄甲军。
　　袁绍说道：“好了，你们先不要争论了，我们现在的首要任务就是消灭曹操，占据中原各州，而回才是我们和薛礼决战的时刻，现在，就让淳于琼和高干率领10万大军前去支援并州，同时，元皓你负责前去和薛礼协商，如何才能让他停兵不进，如果在我们能接受的范围内，你可以都答应其所有的要求。在冀州与幽州边境一带，驻兵百万，不能让幽州兵马踏入一步，这事儿交给沮授，许攸和郭图随我出战南下，剿灭曹操，问鼎中原。元皓在办完事之后，随即到我军前效力。”随后袁绍让人前去准备出征的事宜，召集兵将以及准备随军粮草。
　　而此时的徐州却已经是岌岌可危了，徐州的各个郡县在一个月之内全部备曹操攻陷，而仅仅留下徐州城一地，而刘备由于此前已经有所准备，所以刘备此时正在和孙乾、简雍、糜竺以及糜芳等人商议，对于曹操该怎么办，是降还是跑，跑又要望哪儿跑。
　　刘备挥泪说道：“诸位，是备对不住各位了，如果不是我能力不足却有执掌了徐州，本不会有如此祸事，诸公如若要降曹操，我刘备必不拦公。”说完，刘备躬身一揖，以示诚意。
　　简雍说道：“主公，我简宪和最佩服的主公的仁慈之心，自从当年跟随您之后，我就发誓此生必与主公同生共死，患难与共，不离不弃。望主公成全。”孙乾也说道：“主公之仁义，天下皆知，如今朝廷备曹贼篡权，今天主公打算如何，我孙乾必然跟随。”糜芳和糜竺两人对望了一眼，由于此前为了拉进于刘备的关系，他们已经将他们的妹妹许配给了刘备，如今刘备却是兵败在即，他们的田地房屋全在徐州，可早已经个刘备绑在了一起，即使投降了曹操，曹操也不会信任他们，两人说道：“主公，你望哪里去，我们糜家必然誓死相随。”
　　刘备看着几个重要的心腹谋士能够与他同生共死，此时他也是颇为感动。说道：“诸位，我们在城中还有数万人马，此前，我已经命令陈到在全城搜索船只，现在你们赶紧带着家眷全部去徐州港口登船，在此前，我无意间遇到了一个道士，他告诉我说在南方，有一座岛屿，上面住着很多人，而且他还给与了我一份海图，所以，我们此次就是前往那里，在那里招兵买马，再来重返中原。”
　　众人一听，原来刘备还有此后招，众人顿时心理一宽，至少不需要陪刘备殉葬了，于是众人赶紧回家收拾细软，登船跑路。而刘备对着文丑和关羽说道：“二弟，三弟，现在我们即将登船，我们三人的家眷先由三弟我准备让雍和护卫前往登船，而我们三兄弟则是断后，阻止曹军在我们全部上船之前入城。”关羽和文丑连忙说道：“大哥，断后之事太过危险大哥不可以身犯险，大哥还是护卫嫂嫂和我们的家眷前去登船，断后的事情交给我们即可。”
　　刘备断然阻止道：“二弟，三弟，不可如此，虽然我的武艺比不上你们两人，但是你们可还记得当年我们三人结拜之时所说的，不求同年同月同日死，但求同年同月同日死，今天是我们三兄弟人生之中最艰难的时候，我作为大哥，是不会舍下你们而去，即使我们今天要死，也要死在一块，你们不要再多说了，我意已决，即使我不能和你们并肩作战，我也会在一旁替你们擂鼓助阵。”说完，三人的手紧紧握在一起，“大哥”“二弟，三弟。”三人紧紧拥在一起，久久不能放开。随后刘备就派人去把三人的家眷全部送到简雍的府上，让他全部送到船上。
　　于此同时，曹操开始了攻城，刘关文三人穿戴整齐、披坚执锐，前往城头拒敌，刘备投入了5万人守城，刘备将5万大军与他们的家人全部迁上船只，不过由于这5万人中有很大一部分是当年备曹操在徐州屠杀之后遗留下来了孤儿，所以他们也没有多少家人可言。
　　刘备将剩下的8万人分到四个城门守城，滚石、擂木、热油、沸水在城头层出不穷，曹军和刘军死伤颇多，毕竟攻城不是野战，对于攻城的一方，死伤是相对比守城的一方要多的。由于曹操没有想到刘备准备从水路出逃，所以就以为刘备是会死守徐州城。
　　曹操派出麾下最精锐的步兵前去攻城，有好几次都已经在城头占据了一小快地方，但是却总是会被关羽或者文丑率人拼死赶下城头，你来我往，从早打到晚，曹军和刘军都没有休息过，刘备在晚上的时候，鸣金收兵，同时下令全部熄灭火把，在午夜三更之后，开始在城头放置之前早已经准备好的草人，幸存的将士分批次安静的下城楼，前往徐州港口，刘备面对徐州城头突然熄灭火把，但是生性多疑的他熟知兵者，诡道也，虚虚实实，而且此时钟毓已经回转许都在准备防御袁绍的军事计划。所以曹操选择了按兵不动，以为他相信此时的徐州城，在明天必然会备攻破，到时，刘备必然是瓮中之鳖。
　　刘备率领剩余的4万人马陆陆续续的上船，最后当刘备和关羽文丑三人上船的时候，他的心里顿时安心了，现在只需要等待天亮，他们即可开船言海岸出走南方岛屿。
　　当天蒙蒙亮的时候，刘备就下令起航，1将近20万人的船队开始浩浩荡荡的出发，而曹操此时却还在呼呼大睡中，当天亮的时候，曹操命人吃饭而后开始攻城，但是当他发现早上的城头却是那么容易的备攻破之后，心里顿时咯噔一下，有什么不好的预兆，当下面有人来报说：“城头都是草人的时候，曹操知道他已经上了刘备的当了，但是刘备是如何走脱的，明明三面备包围，而且另外一面是大河，刘备如何得以走脱，难道~~~~~”曹操连忙策马飞奔大河边，当他看到港口的船只全部没有了之后，而且徐州几乎所有的船只也已经被刘备购买光了，这让曹操大骂刘备卑鄙无耻，实乃是懦夫。不过曹操也就只能谩骂而已，随即就下令收拢战死的将士尸首，休整一天后立即拔营北上许都，和钟毓汇合。
　　而此时的刘备的船队已经沿着海岸线南下好远了，由于是顺风，所以船速还是比较快的。只不过刘备自此而后，好比是销声匿迹，只有在10年之后，刘备才被薛礼所发现，当然那个时候是被薛礼的大兵所抓回来的。
　　曹操尽兴而来败兴而归，得到了一座败坏了的徐州城，但是能带走的金银都备刘备席卷而光，这让他生气不止。而此时的并州，由于张飞和徐晃的两路大军尽出，不过秉承薛礼的指令，缓缓进军，打下一座城池，然后进行休整，在巩固了统治之后，而后再进行下一个军事行动。而此时田丰的谈判师团也已经到达了幽州，秦王薛礼没有接见他们，而是让荀派出外交官与其交涉，对冀州进行狮子大开口，和他们慢慢磨时间。
　　袁绍在经过一个月的准备之后，也率领大军出动了，出兵80万，分8路进攻曹操的地盘，而袁绍被人则是率领10万大军向着官渡前进，而曹操在得知了袁绍向官渡前进之后，曹操率领亲率8万大军也前往官渡，准备于袁绍在官渡一战决胜负。
　　面对袁绍的八路大军，曹操只说了一句话：任他几路来，我只一路去。所以他只是下令凡是各地郡县全部有太守组织抵抗敌军进犯。而曹操的目标则是先行击败袁绍的大军。官渡之战，将会决定今后中原的归属，至少两人中间，只有一人可以存活。


正文 第93章 官渡之战
　　建安五年（200年）正月，袁绍派陈琳书写檄文并发布，檄文中把曹操骂得无法忍受。二月进军黎
　　阳，企图渡河寻求与曹军主力决战。他首先派颜良进攻白马的东郡太守刘延，企图夺取黄河南岸要点，以保障主力渡河。四月，曹操为争取主动，求得初战的胜利，亲自率兵北上解救白马之围。此时谋士荀攸认为袁绍兵多，建议声东击西，分散其兵力，先引兵至延津，伪装渡河攻袁绍后方，使袁绍分兵向西，然后遣轻骑迅速袭击进攻白马的袁军，攻其不备，定可击败颜良。曹操采纳了这一建议，袁绍果然分兵延津。曹操乃乘机率轻骑，派张辽、关羽为前锋，急趋白马。关羽迅速迫近颜良军，冲进万军之中杀死颜良并斩首尔还，袁军溃败。曹操解了白马之围后，迁徙白马的百姓沿黄河向西撤退，袁绍率军渡河追击，军至延津南，派大将文丑与刘备继续率兵追击曹军。曹操当时只有骑兵600，驻于南阪（在白马南）下，而袁军达五六千骑，尚有步兵在后跟进。曹操令士卒解鞍放马，并故意将辎重丢弃道旁。袁军一见果然中计，纷纷争抢财物。曹操突然发起攻击，终于击败袁军，杀了文丑（死于乱军，并不是关羽斩杀），顺利退回官渡。
　　袁军初战失利，但兵力仍占优势。七月，进军阳武（今河南中牟北），准备南下进攻许昌。八月，袁军主力接近官渡，依沙堆立营，东西宽约数十里。曹操也立营与袁军对峙。九月，曹军一度出击，没有获胜，退回营垒坚守。袁绍构筑楼橹，堆土如山，用箭俯射曹营。曹军依谋士刘晔之计制作了一种抛石装置的霹雳车，发石击毁了袁军所筑的楼橹。袁军又掘地道进攻，曹军也在营内掘长堑相抵抗，粉碎了袁军的计策。双方相持3个月，曹操外境困难，前方兵少粮缺，士卒疲乏，后方也不稳固，曹操几乎失去坚守的信心。荀给予曹操方面决心，使得曹操得以坚持危局，加强防守，命负责后勤补给的任峻采取10路纵队为一部，缩短运输队的前后距离，并用复阵（两列阵），加强护卫，防止袁军袭击；另一方面积极寻求和捕捉战机，击败袁军，不久派曹仁、史涣截击、烧毁袁军数千辆粮车，增加了袁军的补给困难。
　　同年十月，袁绍又派车运粮，并令淳于渊率兵万人护送，屯积在袁军大营以北约20公里的故市（河南延津县内）、乌巢（今河南延津东南）。恰在这时，袁绍谋士许攸投奔曹操，建议曹操轻兵奇袭乌巢，烧其辎重。曹操立即付诸实行，留曹洪、荀攸守营垒，亲自率领步骑5000，冒用袁军旗号，人衔枚马缚口，各带柴草一束，利用夜暗走小路偷袭乌巢。到达后立即围攻放火。袁绍获知曹操袭击乌巢後，只派轻骑救援，主力则猛攻曹军大营。可曹营坚固，攻打不下。当曹军急攻乌巢淳于渊营时，袁绍增援的部队已经迫近。曹操励士死战，大破袁军，杀淳于琼等，并将其粮草全数烧毁。袁军前线闻得乌巢被破，导致军心动摇，内部分裂，大军遂溃。袁绍仓惶带800骑退回河北，曹军先后歼灭和坑杀袁军7万余人。
　　而此时的袁绍却已经在2年前田丰对此次和曹操作战的结局预测到了，所以这让袁绍心理很不舒服，所以早在一开始战事出现不妙的时候，袁绍就命人将田丰押回冀州，而同时，为田丰求情的沮授也一同被袁绍押解回冀州，将他们关在同一座牢房中。
　　而对于这件事，幽州的程昱她却在第一时间报告给了薛礼，而薛礼看到时机已到，则立即命令赵云、薛祁、张飞、立即出兵冀州与并州，而薛礼同时让程昱负责将田丰和沮授两人以及他们的家眷全部一个不落的接到幽州，在此之后，薛礼则是亲自带领10万近卫军团从幽州出发，向着冀州而动。赵云从中山国出发，薛祁从天津出发，目的地是渤海郡，而薛礼则是在赵云的背后，他们的目标主要就是俘获冀州边境的百万袁绍军，而张飞和徐晃则是加快了进攻的步伐，因为这些年薛礼对于行政人员的刻意培养，所以现在幽州最不缺的就是行政人员，所以当时在出兵的时候，薛礼就已经为各个军团配备了足够的行政人员，方便他们在攻克城池之后就可以立即着手进行整顿。
　　而于此同时，袁绍由于官渡大败的消息传到其他7路大军，军心立即涣散，7路大军纷纷备曹军之守军击败返回了冀州，而袁绍在官渡一败之后，只能后撤，带着残兵败将一路败退。可惜是天意灭袁，袁绍在接到其余7路大军败退的同时，又接到了秦王起兵50万又兵犯冀州，在冀州边境的百万大军已经只能采取守势，而且防线却是一直在收缩。
　　祸不单行，就在袁绍决定杀田丰的时候，有接到冀州的谍报说田丰和沮授被不明之人所劫走，而且这也包括了他们的家眷也全部被带走。袁绍一气之下，狂殴几口鲜血，此时他的身体却只有郭图一个谋士存在，而审配此时还正在冀州主持大局，以免后方大乱。
　　袁绍强忍着身体不适，只能撤军回冀州，同时又召集在渤海郡等郡县的大军前来援战，这也让袁绍筹措到了几十万大军，以免备曹操追上而击溃。
　　而曹操在击溃袁绍的大军之后，并没有立即追击袁绍，而是慢慢巩固占领的地盘，因为此时的曹操已经没有了多余的粮草，只能将各个地方的粮仓打开，就地取粮，然后才是缓慢进军。
　　因为曹操深知此时的袁绍已经是秋后的蚂蚱已经蹦达不了几天了，而今后的大敌是秦王薛礼，所以从现在开始，曹操就要开始准备今后与薛礼长期的对峙准备了。所以现在就要做好抢地盘，争人口，招强兵的准备。
　　再说袁绍，此时由于疾病在身，一些大事就有郭图和袁绍的三位公子商量之后再行发布，不过由于三位公子有争夺王位之心，所以往往三个人是各自有各自的说法，这让郭图很少头痛。最后还是袁绍一声令下，命令全军收缩兵力，向冀州城靠拢，准备在冀州与薛礼和曹操殊死一战。
　　袁绍在官渡之战后，身体是每况愈下，恍如一夜之间苍老了几十岁，原本在四十出头的年龄，如今看上去却已经如同是50多岁了的老头子。袁绍将在边境冀州边境还剩余的50万大军全部召集回冀州，此前由于玄甲军的威名，以及从官渡传来的消息，加上战死的将士，整个边境只剩下了50万大军，而这50万还是军心不齐，士气低落的50万人马，在接到撤军的消息之后，纷纷跑路，在撤退的过程中又有30万人跑走，最后剩下的20万人还是因为他们的家小全部都在冀州，否则他们也早跑了，因为他们不知道是从哪里得到的消息，此次幽州的玄甲军和许都的曹军联手出动，共发兵80万向着冀州而来，凭着他们这些残兵败将还有何用，所以还是三十六计走为上计。
　　20万士气低落的袁绍军回到冀州，这让原本就士气低落的袁绍军更加的低落，因为这20万人是亲眼见过玄甲军的战斗力的，玄甲军不仅作战勇猛，而且他们杀敌往往是直接砍人头，不过是活着的，还是死了头，在被玄甲军经过之后，只会留下无数的无头尸，因为这是玄甲军的惯例，无论是和谁作战，都是按照战后所缴获的人头数计算功劳的。所以这样的打法备20万人传回冀州，这让原本就心慌意乱的冀州百姓和将士更加的恐慌了。不过郭图和审配也相出了办法，在此生死存亡之际，在杀了几个妖言惑众的人之后，暂时得到了一些安稳，而袁绍则是在组织了40万人马之后，将10万人马放在冀州的南门，10万人马放在冀州的北门，20万人马全部龟缩在城内，以这样的方法来应对到时候的秦魏两军。
　　这个时候，在渤海郡的外海域，横海舰队已经全部到齐，海军陆战队全部准备就绪，只等待甘宁一声令下杀上岸边，抢滩登陆。
　　甘宁剑指渤海郡，一支精锐的海军陆战队杀上了海滩，将当地的一些散兵游勇全部驱赶，而薛祁的破天军团则是趁此良机全部登岸，在休整了几个时辰之后，全军立即开拔，向着渤海郡而去，而此时的渤海郡已经没有多少兵力驻守，面对一座没有兵力驻守的渤海郡，薛祁那是相当的有信心，所以薛祁是兵分两路，一路往渤海而去，一路则是安平国而去。
　　曹操在这个时候也是北上冀州城，同时，也派兵占领了原来赵国的土地，还有高邑、清河国以及魏郡和司隶地区徐州和豫州等地，几乎大半的冀州领土被曹操所占领，而玄甲军则是占领了常山国、河间国、安平国以及渤海郡。薛礼也已经达到了其出兵目标，因为张飞也在这个时候传来消息，说已经将整个并州纳入了幽州的版图。整个中原都已经备曹操所占领，只有荆州一地还在刘表的手里，当然这也是囊中之物而已。
　　薛礼让赵云和派兵前去收拢各地的袁绍军，同时负责当地的治安，而薛礼被人则是率领10万近卫军团，来到了冀州北城下，于此同时，曹操也率领着10万大军来到了冀州南城，两军到达的时间只不过差了一天的时间。薛礼此次也带来了幽州的最新的攻城器械已经步兵装备，这也是攻城器械第一次在中原亮相，虽然在进攻并州的张飞的虎威军团已经出现了，但是在中原可还是没有和大家见过面。不过薛礼在攻城之前，还是决定先去和曹操见一面，毕竟两人见面的机会今后将是不多了，或许今天见面，明天就要对阵了。


正文 第94章 时也命也
　　“孟德兄，好久不见，你又发福了。”“啊哈哈，薛老弟，你这几年子女满堂，美人在怀，可你的体魄依然如此健壮，老哥我可是羡慕的紧呐！”“孟德兄依然四处奔波，作为小弟，怎么敢独乐乐乎，所以也学孟德兄，四处溜达溜达，锻炼身体而已。”“子渊，快快随为兄进大帐，痛饮一番，而后我们共破冀州城。”“好。”此时薛礼只带了郭嘉、许褚和马岱以及一些护卫而来，曹操安排了薛礼的侍卫之后，就带着薛礼四人进账共饮。
　　曹操抚着自己的短须说道：“子渊，世人皆说秦王麾下之玄甲军乃天下第一精锐，今天我们适逢其会，，明天可是要看看你玄甲军的风采咯。”郭嘉拿着酒樽说道：“魏王夸赞了，玄甲军乃天下强军不假，魏王麾下的曹军也是不差，这些年，魏王率领麾下虎贲之师，南征北战，所打下的疆域可是我幽州的好几倍了，明天可是要让秦王麾下的玄甲军也看看，天下的强军不止咱玄甲军。”
　　薛礼出来说道：“孟德兄，礼有一赌，不知兄长敢否？”曹操说道：“贤弟说来。”薛礼说道：“你我两军都各有10万人马，兄在南城，弟在北城，看我们谁先打进冀州城，谁先进入冀州城，谁就是赢得了这个赌约，失败者要答应胜利一方的一个条件，兄长敢否？”
　　曹操想了一会，看了一下一旁的钟毓，只见其微笑不语，曹操问道：“不知这条件是？”薛礼说道：“哈哈，这个条件不是城池、不是人口，也不是金银珠宝，只要我们能办到的即可，当然也不会违背天下大义。何如？”曹操说道“：“可为兄还没想好是什么条件，这，这？”薛礼说道：“这有何难，礼也没有想到，等到将来你我想到之时再去履行何如？”曹操说道“：“既然如此，贤弟有如此雅兴，我曹孟德就陪弟一赌，以天地为证。”两人相互击掌，说道：“君子一言，快马一鞭，驷马难追。“
　　“好，就以天地为证，来请痛饮此杯。”当晚两人和的非常尽兴，随后又各自回转了自己的大营。曹操看着薛礼一行人离去，喃喃自语道：“恐怕，今晚是我们最后一次喝酒了吧，将来或许就是你我刀兵相见之日了。赌约，呵呵，将来你兵败之时，我就用这条赌约来换取你的性命，此生也只有你有这个资格。”
　　而此时，薛礼也对着郭嘉说风道：“奉孝，将来，我就用这条赌约，让这曹操去我们的军事学院教书去，你信不信，敢不敢和我赌一场。”郭嘉会心一笑说道：“主公，我可不敢和你赌，和你赌是十赌九输的，再赌下去，我怕会倾家荡产了，不赌不赌。”一旁的许褚和马岱听到薛礼说曹操将来会去幽州教书，两人打死都不信，说道：“主公，我们俩和你赌，不过赌约是什么，主公我们先和你说好了，我们可没有多少钱。”薛礼说道：“咱们不赌钱，咱们这次换点儿花样，咱们赌酒。”“怎么个赌法？一旁的郭嘉似乎也来了兴致，薛礼说道：“如果将来曹操不来教书，你们俩这一辈子的酒全部由我供应，而且这酒是我们幽州最新最好的酒，如果你们输了，那你们就要从曹操教书的那一天开始，你们就不准再喝酒，你们敢和我赌吗？”
　　两人一听到下半辈子的美酒全部由薛礼提供，心理顿时被迷住了，也就没有听清后面的，说道：“不就是下半辈子美酒喝吗？行，主公，我们和你赌了，奉孝可要为我们作证。”郭嘉说道：“好，今天我就替主公和你俩做个见证，回去我们就写一张赌约，我替你们保存，看看将来会不会来咱幽州。”于是一行人嘻嘻哈哈的笑着回去了。
　　第二天，金戈铁马，战旗飘飘，战鼓声响，号角吹起，袁绍在南城城头之上，对者曹操大骂其忘恩负义、不念手足之情，而同样的，在北城，袁绍派出人马在北城之上大骂薛礼不念亲情，出兵犯我冀州，必然不得好死。
　　薛礼和曹操没有和袁绍对骂，几乎是同时的，曹操和薛礼挥手下令进攻。两边同时发起了进攻，曹军退出由刘晔发明的投石车开始进攻，而在北城的薛礼也是推出了投石车，不过薛礼的投石车可是要比曹操的精致了很多，而且在射程和精确度上，比曹军好了不少，而且数量也是明显的比曹操的多，同时，薛礼推出了箭楼和弩车组，弓箭手躲在箭楼之中，万箭齐发、
　　薛礼先下令发射十次巨石，在十次石雨的打击之下，冀州的北城城墙和北城门是岌岌可危，在城墙之上的袁绍军被打的乱了手脚，而之后，薛礼又下令发射火油，不过这是为了引起城内的恐慌，大部分的火油坛子全部越过了城墙，砸到了城墙下面的民居，审配见到玄甲军的攻势如此凌厉，只能派出5万预备军前去支援北城，同时又派出人手前去灭火。
　　在北城下的薛礼对着旁边的郭嘉说道：“奉孝，你看情况怎么样？”郭嘉说道：“主公，现在我军还没有发起登城作战，光凭着这些石头和火油，就已经将袁绍军打的人心慌慌，如果按照我们如此的打法，在一天之后，袁绍必然会在北城之下安置大军，和我军在北城决死一战，到时我军虽然可以占领北城，但是，伤亡也必然不会小。”
　　薛礼说道：“奉孝有何主意？”郭嘉说道：“主公可下令暂缓进攻，减少攻击频率，让袁绍可以抽出兵力去应付曹操的进攻，在他们两军两败俱伤之际，我们再发动强攻，一举拿下北城，这样可以避免过多的伤亡。”
　　薛礼说道：“不过我们还是要发动一次佯攻，假装被击退，而回我们再退兵，明日再战。”“可以为之。”
　　薛礼传令道：“伯詹，你率领5千人前去攻城，但是切记不要攀爬城墙，到达城墙下后，假装备击退，而后回撤，记住，此次只要佯攻即可。办成了，算你首功。”“诺。”
　　果不其然，当北城之上的袁绍军看到玄甲军出动了数千人马来攻城，纷纷将弓箭射向马岱的5000人马，马岱命令5000人分散进攻，所以一些箭矢射不到玄甲军的身上。按照计划，马岱在城墙之前集合了5000人，但是同时又假装备逼退，有数十人备射伤，有十几人不幸被滚石砸死。
　　在马岱回撤之后，薛礼鸣金收兵，安营回大营休整，仅仅大半天的时间，薛礼和袁绍军各自损失了一部分人，审配命令人马在此看守，同时，他又前往南城，支援袁绍。
　　而此时的袁军和曹军激战在一起，虽然曹操也有投石机，但是其射程有限，在射完了备用的石头之后，曹操只能派人去攻城，曹军几次登上城头，但是在袁军预备军的支援之下，曹军依然被赶下了城头，整整一天，曹军和援军损失了将近2万人。
　　第二天，薛礼没有派人进攻，只是在四处搜索石头，而曹操也虽然命人收集石头，但是由于投石机数量有限，不能形成大规模攻击，曹操只能一面进攻，一面收集。薛礼和郭嘉则是跑到了曹军的战场，观看起曹军的进攻方式以及作战队形。
　　之后的7天，玄甲军打一天，休息一天，每天只不过是发射石头，然后佯攻一会，这让袁绍一时想不明白，而审配与郭图一时也不知其所以然，所以每天的兵力逐步减少，全部投入到南门，而此时的曹操却心里在暗骂薛礼卑鄙，竟然出工不出力，但是此时自己伤亡已经将近一半，而袁绍也差不多是这么一个数字，两边已经不能停下来，而曹操的粮草已经不够了，所以必须要速战速决，曹操决定第二天全军尽出，一举拿下冀州城。
　　而薛礼同时也决定第二天发起总攻，一举拿下冀州城。伴随着第二天的旭日缓缓升起，三军的战鼓也徐徐响起来，薛礼下令将这几天收集而来的石头全部发射出去，而后发起进攻，目标冀州赵王府邸。同时，薛礼命人带来他的战甲和霸王戟，跨上紫电神驹，来到大军阵前，手一挥，石头纷纷砸向了冀州北城头和北城城门，而此时在城头之上的人纷纷吓了一条，因为，以往玄甲军往往是要再过一个时辰发射，而现在却提前发射，而且其数量还是特别多。
　　北城之上的袁绍军将士纷纷躲进城楼内，而玄甲军看到石头还没有砸完，就继续发射，而目标则是北城城门和北城城墙。在半个时辰之后，石头砸完了，薛礼策马而前，身先士卒，杀向了北城城门，而许褚则是奉命杀向城头，登陆北城城墙。
　　薛礼身为秦王，却是身先士卒，这大大的提升了玄甲军的士气，因为作为近卫军团，已经好久没有出来觅食了，而此次却是秦王率领着他们，虽然以前薛礼也是常常与将士们一起作战，但是随着薛礼地位的高升，他除了当年北伐之外，已经没有再次穿上战袍作战了。
　　薛礼目标明确，直接杀向城门，城门已经是岌岌可危了，而城墙之上的袁绍军士兵此时还在为玄甲军停止了投石而暗暗高兴自己活下来了，但是当他们看到城外几万步兵一起飞奔的场景，他们却愣住了，幸好有守将高干在此，他只能下令做好防御，放箭，投石，将但是这些投石机和油锅都已经被刚刚的石雨破坏了，而高干只能命令全军士兵一边去向袁绍禀报玄甲军全军发起进攻，北城危在旦夕。
　　而此时的许褚却已经爬上了城头，开始了一边倒的厮杀，高干派出他的亲卫前去砍杀许褚，但是许褚是这么好杀的吗？
　　而薛礼见到城门奄奄一息的模样，运足内力，奋力一击，将城门打了一个粉碎，薛礼见城门已破，一挥手，身后的骑兵则是和我一起杀入了冀州城，而在城门后的袁绍军完全挡不住玄甲军的骑兵，纷纷被杀散，而在骑兵之后，步兵也涌入冀州城。
　　而此时正在南城的袁绍，正在和曹操苦战，因为今天的曹军也像吃错了药一样，毫不怜惜士兵，一个接着一个上，这时候，袁绍接到北城危机的消息，“噗”一声，一口鲜血吐了出来，人随即倒下，陪伴在袁绍身侧的郭图立即命人撤回赵王府，这时候，北城又有急报传来：玄甲军已经进城，正兵分两路，步兵在高顺的带领下前往赵王府，骑兵在秦王薛礼的率领下杀向了南城。
　　郭图暗叹了一声：“冀州完了。”郭图连忙说道：“赶紧派人前去通知三位公子，让他们快快从东西两门出走，可以前往鲜卑或者南方，前去投靠他人，将来再来为主公报仇，快去。”“诺。”
　　而此时袁绍已经醒来，听到玄甲军已经进城：“郭兄，是绍害了你啊，哎，如果薛礼招揽你，你自可投降于他，我不会怪罪于你。”“主公，我郭图今生必然只会替主公出谋划策，其他人，我郭图不会多说一个字，还望主公保重，我们还有一战之力。”
　　袁绍说道：“罢了罢了，我袁绍为大汉赵王，死也要死的有尊严，命人将我抬回赵王府，我要在赵王府，见见我的两个老朋友，额哈哈哈哈。”郭图忍着热泪，命人将袁绍送回赵王府，而他则是也一路跟随。


正文 第95章  秦魏决裂
　　而此时在城外的曹军看到城头之上的赵军似乎有了什么异像，抵抗力纷纷减弱，曹操一声令下，大军尽出，而突然城门大开，曹操看到了秦军的玄甲军军旗开始飘扬在了冀州城头之上，曹操才恍然大悟，原来秦军早已进城，难怪赵军有异动。曹操也挥手全部进城，不过此时由于薛礼率领人马已经占领了南城门，虽然曹军有部分人马已经登上了城头，不过薛礼也派人在城墙排下重兵，严格的控制着曹军上城的人数，曹操的大军刚刚要进城，薛礼身旁的马岱下令制止他们进城，说道：“奉秦王诏令，除玄甲军之外，任何人马没有秦王手令不得进城，否则格杀无赦。”说完，近卫军团骑兵全部做好作战准备，在城门摆下重重防御阵形。
　　曹操的人马也不是吃素的，好不容易损失了几万人马，眼看就要打下冀州城了，却备玄甲军捷足先登，这口气他们怎么咽得下，纷纷拿出兵器，准备和秦军火并。
　　曹操眼看两军一触即发，说道：“马将军，秦王在否，本王之前与秦王约定共破赵军，现如今秦王难道要出尔反尔吗？请秦王出来告诉我难道我魏秦两家要做过一场吗？”
　　薛礼这时出来了，说道：“魏王此言差矣，你我两家共破赵军，此事不假，可你我也约定谁抢得的城池就是归谁的，现在我秦军先行占据了这冀州城，那么这冀州城就是属于我玄甲军的，而且今日我大军刚刚进城，未免给冀州百姓造成恐慌，所以除我玄甲军之外，其他人马不得进城，以免发生一些不好的事情，不过魏王乃本王之好友，自当进城与孤一叙，魏王相比不会有意要挑起你我两家的战火吧？”
　　曹操看向身边的钟毓，只见其遥遥头，曹操只能说道：“秦王此话不假，既然冀州是秦王麾下虎贲所得，那今后你我就以目前所得之土地为界限，不得肆意进攻，对于秦王的好意，孤只能心领了，孤新得大片领土，尚有要事要处理，先行回许都了，将来孤毕竟率领麾下儿郎前来幽州做客，还望到时秦王不要拒绝呀。”
　　薛礼说道：“哈哈哈，好说意好说，魏王既然对我幽州有如此好感，孤必在幽州扫榻相迎，孤会在幽州挑一个好地方到时候让魏王一家作为小憩之地的，如果魏王到时不来，孤必会来许都相请的。既然魏王有要事，本王就不送了，走好。孤也要去赵王府邸处理要事，孤就在此目送魏王以及麾下虎贲儿郎了。”
　　曹操哼的一声，命令城头之上的曹军回撤，在一刻钟之后，曹操命人带着战死的将士回转许都。而薛礼则马岱把守好冀州城四门，而他则立即赶往赵王府，前去处理袁绍的事情。
　　而此时的袁绍已经在审配护送下，回到了赵王府，而在袁绍回府不久，薛礼的步兵也到达了，将整个赵王府围了一个水泄不通。不过由于没有薛礼的命令，没有谁敢擅自攻陷赵王府。
　　不久在一阵马蹄声之后，薛礼来到了赵王府邸，薛礼命人撞开了赵王府邸的大门，随着嘭的一声，赵王府邸的大门应声而倒，薛礼带着人马杀进了赵王府邸，凡是反抗者全部杀无赦。
　　此时的赵王府，除了袁绍的亲军，其他的人都已经跑光了，袁绍身穿王袍，坐在大殿之上，而审配和郭图则是随侍在两侧，而袁绍则是在大殿之上等待着薛礼的到来。
　　薛礼在活捉了袁绍的人马之后，问明了袁绍的所在就径直来到袁绍的大殿，薛礼带着几个护卫，进入了大殿，薛礼说道：“袁绍，成王败寇，今已经败了，可投降于我否？”
　　袁绍虚弱的说道：“薛礼，今日我袁绍有这一败，全是因为你出尔反尔，你在我背后一击，否则，区区曹操怎么可能是我之对手，我到要看看，将来你是怎么被人夷家灭族的。”
　　许褚和典韦齐声喝到：“大胆，放肆。”说着两人就要动手。薛礼摆了摆手说道：“呵呵，即使没有我薛礼，你袁绍依然是必败无疑，奉孝早在你和曹操开展之初就已经为你和曹操分析了十败十胜，你，想听听吗？”郭图和审配听到薛礼所说的十胜十败，眼睛一亮，袁绍只是哼了一声，既不表示反对也不表示同意，薛礼就转述了郭嘉的话：
　　嘉窃料之，绍有十败，曹有十胜，虽兵强，无能为也。绍繁礼多仪，曹体任自然，此道胜一也。绍以逆动，曹奉顺以率天下，此义胜二也。汉末政失於宽，绍以宽济宽，故不摄，曹纠之以猛而上下知制，此治胜三也。绍外宽内忌，用人而疑之，所任唯亲戚子弟，曹外易简而内机明，用人无疑，唯才所宜，不间远近，此度胜四也。绍多谋少决，失在后事，曹策得辄行，应变无穷，此谋胜五也。绍因累世之资，高议揖让以收名誉，士之好言饰外者多归之，曹以至心待人，推诚而行，不为虚美，以俭率下，与有功者无所吝，士之忠正远见而有实者皆原为用，此德胜六也。绍见人饥寒，恤念之形于颜色，其所不见，虑或不及也，所谓妇人之仁耳，曹於目前小事，时有所忽，至於大事，与四海接，恩之所加，皆过其望，虽所不见，虑之所周，无不济也，此仁胜七也。绍大臣争权，谗言惑乱，曹御下以道，浸润不行，此明胜八也。绍是非不可知，曹所是进之以礼，所不是正之以法，此文胜九也。绍好为虚势，不知兵要，曹以少克众，用兵如神，军人恃之，敌人畏之，此武胜十也。”
　　薛礼说完，看向了袁绍，袁绍却已经脸色发青，呼吸变粗，大怒道：“胡说八道，我袁绍身为四世三公的长子，怎么可以被你如此侮辱，我必要杀之。”
　　薛礼说道：“袁绍，我再给你一个机会，你可愿降我，我可以保你袁家一世之富贵。”袁绍大怒道：“不可能，你要我投降，那是不可能的事情，我袁家堂堂四世三公，绝不会有人会苟且偷生，薛礼，你要杀就杀，不要这么多的废话了。”
　　薛礼说道：“既然如此，本王就成全与你，典韦，许褚，替孤送赵王上路。”薛礼向两人使了一个眼色，两人知道薛礼的意思，在来之前，薛礼就告诉两人该怎么做了。
　　典韦和许褚两人慢慢的走向袁绍，手中抽出了随身佩戴的佩剑，袁绍自己慢慢的闭上了双眼，准备慷慨赴死，而一旁的郭图和审配大哭道，“主公，留得青山在，不怕没柴杀，主公不能去呀，主公。”许褚和典韦慢慢的靠近了袁绍的身边，典韦挥刀出手，说时迟那是快，许褚一掌将袁绍打昏了，袁绍应声而倒，而同时，两人将袁绍搀扶住，薛礼下令将他送回幽州。
　　而审配和郭图看着薛礼这出戏，一是有点儿摸不着头脑，薛礼呵呵一笑道：“两位先生，尽请放心，我命人将赵王送回我幽州，命人替其治病，不会害他性命，而我薛礼对两位先生好生敬佩，希望两位今后能在我幽州效力，为天下百姓，和我薛礼一道做出应有的贡献，还望先生成全。”两人一时不知所措，因为他们是死忠于袁绍的，现在袁绍没死，而且还备薛礼带回了幽州，薛礼却还要招揽他们两人，两人也被薛礼的心胸所折服，不过两人还是有所犹豫，因为他们却还是不放心薛礼能大胆的启用他们，薛礼说道：“两人先生，只要先生能来我幽州，我薛礼保证，必然让你一展大才，而且现在元皓先生和沮授先生也在我幽州，现在礼还需要两位先生协助我管理冀州城和冀州的部分城池。”郭图和审配说道：“”好，我等必然协助主公治理冀州等地。
　　而此时袁绍麾下的颜良和高览等武将在许攸的书信下带着一部分人马投靠了曹操，而张颌则是孤身一人投降了薛礼，成为了薛礼麾下的又一员战将。薛礼暂时命令审配为冀州政府长官，掌管冀州民政，同时，在冀州成立冀州军区，将其划归为薛祁的防区，整个冀州由薛祁驻守，人数增加到20万。而于此同时，在渤海郡的薛祁也是飞鸽传书告之薛礼已经将渤海郡和安平国彻底纳入了秦王之版图，而且也打退了几次曹军的小规模进攻，目前形式一片大好。
　　同时薛礼下令让张飞的虎威军团驻扎在朔方郡和五原郡，防备鲜卑人突入并州，而下令张辽驻扎在云中郡和上谷郡两地，同样的防备鲜卑人进关作乱。而下令赵云为并州军区军事长官，整个军团进驻并州，军队人数可以增加到20万，防备西凉马超以及曹操的进攻。至于并州的政府长官还需要再行商量。
　　而于此同时，薛礼下令除近卫军团之外，其余人马立即到各自防区接管防务。第二日，薛礼带着依然昏睡的袁绍和郭图等人一起回转幽州，此次出兵作战，一共用了将近2年，而薛礼本人也几乎出来了数月，对于幽州的家人，此时也是想念的紧呢。
　　而此时的曹操，却正在联系其他各路军阀，打算大家联手一起抵抗秦王薛礼，毕竟此时的情景已经像极了当年的战国，秦国一国称雄，其余各国唯有合纵方能抗衡。曹操派出各路使者，前往诸侯辖地邀请他们派人前来许都共商攻秦大计。
　　至于此时的袁术，早在袁绍被打败之前，袁术已经被孙策击败，落得个吐血而亡。当天下诸侯接到曹操的会盟信后，都感到了一丝压力，面对北方的秦军，仅凭幽州一地，就已经是独霸天下了，而如今又得到了并州和半个冀州，单凭一家，还有谁是薛礼的对手呢，所以面对曹操的结盟政策，都有点心动了。而当秦王薛礼得知了曹操结盟之事，也是召集了心腹前去商量，只不过这时的心腹却是多了几人，冀州一系的人自不多说，还有一个贾诩，贾文和，至于此人是怎么来的，就要下回再说了。


正文 第96章 贾诩归秦
　　话说当日张飞率军从定襄郡南下，一路势如破竹，当大军到达安定郡时，张飞大军遇到了此地郡守率军的阻击，而张飞首攻受挫，当即和陈宫商量再次进攻事宜，陈宫接过玄衣卫对并州各地郡守县令的情报，陈宫告诉张飞说：“将军，这安定郡也没有什么名臣大奖驻守，在这里或许有什么奇人异士助之。方能使我军受挫。”
　　张飞说道：“参谋长，依你所见，该如何方能如何才可破城而入。”陈宫说道：“将军，此人深知我军之战法，可见其已经收集了很多关于我玄甲军作战时的特点，而且对我军之攻城利器也有所了解，鉴于此，将军可反其道而行之，同时可以派出我大军尚没有使用过的特战大队进行协同作战，将军可命令他们随机潜入安定郡，配合我大军攻城，在三天后的子时，配合我大军入城，同时，命令他们在三天之内找到这个神秘的人物，依宫之见，此人必然是一个大才，如能为主公所用，对我秦国而言，必然是如虎添翼，必能帮助主公提前统一天下。”
　　张飞说道：“大善，就依参谋长所言。来人，替我将徐虎将军请来。”“诺。”不久，一个身着军服之人来到了张飞的大营，张飞笑着说道：“徐将军，此次我军进攻受挫，依参谋长之计，还需要将军帮忙呀。”张飞虽然也是一个猛将，不是一般人他都会客客气气的，但是对于秦王麾下的特战大队，张飞还是很服气的，因为自他当年见识过特战大队的训练而且见到了他们当年仅仅一百人和一千玄甲军演戏，硬是将他们全部打败，而且自身不伤一个人，这样的结果，让张飞自是佩服不已，所以自那以后，张飞也是想搞一支特战大队在自己的军营之中。
　　徐虎说道：“张将军有何吩咐，只要是我特战大队帮得上忙的，必然鼎力相助。”张飞说道：“此次，参谋长想请将军带队进入安定郡，将其郡守以下的所有官员全部控制起来，同时，还要在三天之内将安定郡内的神秘人找出来，这个人就是我大军此次进攻受挫的罪魁祸首，在找到他以后，将军必须要将其控制好，待我大军进城之后，我还要将其押回幽州，交给主公，此人必然是一个大才，是主公所需要之人才，所以将军要将其活捉，不得有所损伤，或者让他跑了。同时，将军还要在三天之后的子时打开安定郡的北门，放我大军入城，将军可以做到否？”
　　徐虎说道：“此时易而。将军且请放心，三日之后，我和麾下200特战大队队员必然在城内恭迎大军入城，同时也会把安定郡各级官员和这个神秘人物全部献与麾下。
　　说完，徐虎就告辞了，前去干通知麾下的200名特战大队队员，200人准备在今晚入城，埋伏在城内，并且找出这个神秘人。
　　张飞在送走了徐虎之后，就下令全军休整，同时派出大量人马在四周警戒，以免被安定郡的人马偷袭，而此时的安定郡郡守府，郡守大人正和一个文士在商议着什么。郡守说道：“文和呀，你说说休整该怎么办，赵王不率军来营救，而我又没有足够的兵力去和城外的大军对抗，死守是死，不守也是死，你说这让我怎么办呀，文和，你倒是给我想个主意呀。”
　　不错，这个文和就是贾诩，他当年从长安出走之后，就一直向北来到了并州，暂时在其好友麾下做了一个谋士，一次来养家糊口，此次玄甲军进犯，贾诩一边是为了考验一下玄甲军的战斗力，一方面也是为了凸显其的才能，可以作为其将来的晋身之资。
　　贾诩说道：“大人你可选择投降玄甲军，某听说玄甲军虽然对外族凶狠，但是对我汉人还是友善的，只要投降，必然会善待之。当然，大人也可以死守，为赵王效忠。”
　　郡守说道：“可是据说幽州的官吏自成一系，我投降了之后，未必会被授予官职，如果是这样，我投降了之后，是生是死就得看秦王的脸色了，这，这到时又该怎么办？”
　　贾诩说道：“既然如此，某有一计策。可供大人参考。”“快快说来。”郡守听到有计策，立即让贾诩快快到来，贾诩说道：“大人，你可以先以一城之力死守安定郡，到时再去投降秦军，届时秦王必然会对大人另眼相看，必然会授予官职，重用之。”
　　郡守一听，有理有理，就采纳了贾诩的这一条的计策，随后贾诩就建议今晚子时派出一对骑兵前去偷袭秦营，挫其锐气。贾诩继续说道，大人可这般这般，郡守听的是津津有味，然后就命贾诩前去全权安排，他就在郡守府静候佳音。
　　贾诩随即就去找郡尉商量偷营之事，贾诩在安排了一切事情之后，就回郡守府邸了，这时天色也已经晚了，他也就安心回郡守府邸前去等待消息。
　　而此时的玄甲军军营除了警戒人员之外，大部分人已经全部就寝了，而张飞也在大营之中，准备送特战大队入城之后，再回转自己的大帐。
　　离子时还有一刻钟，张飞正在和徐虎商量着什么，突然有探子前来禀报，说城内有声响，陈宫和张飞一致认为，这是城内敌军要夜袭，所以张飞立即让前军起床，准备作战。
　　郡尉率领着2000人马准备夜袭虎威军团，大军一路杀到虎威军团前军大营，可是一进大营，却不见一个人影，郡尉知道夜袭之事已经外泄，他们已经陷入了玄甲军的埋伏了。
　　郡尉立即命人后撤，可惜为时已晚，在他们的后方，突然飞来一阵箭雨，2000人马纷纷落马身死，郡尉本人也被一支箭矢射中而跌落马下，一命呜呼。
　　而在城内的贾诩和郡守却苦苦等待着此时城外的消息，却未见一个人回报。而此时，徐虎率领着200特战大队趁着此时之乱，趁机攀墙进入了安定城，继而潜伏到了郡守府的附近。徐虎兵分三路，一路进入郡守府，等待时机控制郡守，一路前往北城门，在3天之后打开城门，接应大军进城，而另一路，则是去找寻那个神秘之人，在找到之后，就地跟踪，并趁机将其控制住，不得让其逃跑。
　　三路人马依计而行，而贾诩和郡守此时也已经想到了此次偷袭已经失败，估计已经全军覆没，贾诩知道事不可为，说道：“大人，此次偷袭之事估计依然失败，大人还是先行好好休息，准备明日准备与敌人一战，如果能够守城5日，大人可再投降，到时必然也会受到重用。”
　　徐虎等人趁着天黑，潜入了城内之后，三路人马分头行动，徐晃亲自带着人马去寻找那个神秘人物，徐晃先从郡守府开始，当他看到一个人从郡守府出来之后，他就从感觉上认为这个人非同反响，所以他先派人去跟踪这个人前往何处落脚，而徐晃则是继续和另一路人马潜进郡守府，摸清道路以及郡守的所在，这样可以方便三天之后行事。
　　贾诩看了看天，心里有一种不好的预感，但是他也说不好是什么，或者是起风了，天冷了的吧。虽然贾诩智谋一流，但是对于跟踪人的方面，他还不是特战大队的对手，所以，他也没有发现他已经被人跟踪了。
　　三天之后，徐虎在查清了一切之后，离子时还有一个时辰的时间，徐虎下令开始行动，在半个时辰之后，全部在郡守府汇合。
　　三路人马分头行动，徐虎率人前往贾诩的府邸，而其他两路则是进攻郡守府，先拿下郡守府，而后再派人前去打开北城门，接应大军入城。
　　郡守此时正在安心的休息，在自己的卧房内和自己的夫人忙着造人，突然外面传来一阵吵闹声，将其吵醒，郡守大人大骂了一声之后，外面立即停了下来，郡守以为只是有毛贼而已，见外面不吵了，他也就刚刚准备要继续了，可是突然，房门被一脚踢开，几个黑影闯了进来，郡守吓得差点就不举了，几个人二话不说，将其抓了起来，同时又用郡守的命令，让在城内的所有官员全部来郡守府商议大事。而徐虎一行则是方便了许多，毕竟贾诩只是一个幕僚，府邸之中没有多少人把守，徐虎派人看守住前后门之后，徐虎派人向里面大喊，“贾先生，我主对先生仰慕已久，望随我前往幽州一趟。”
　　贾诩听到外面的喊叫声，自然吓了一条，心里想到：我主，幽州，莫不是&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;贾诩心里咯噔了一下，这么快就进来了，他们是怎么进来的？贾诩知道自己已经备团团包围，他自己有很多种方法逃脱，但是自己的家人也在自己的身边，扔下他们独自逃走，这不是他的风格，所以说道：“好，既然秦王相见我，那么我自当跟随将军，携带家人前往幽州与秦王一会。还望将军稍待。”
　　徐虎说道：“这是自然，有失利之处，还望先生多多担待。”而此时，另外两路人马已经控制住了郡守府，徐虎为了保护好贾诩以及其家人，命人将他们全部送到郡守府，等到徐虎回到郡守府之后，城内的各级官员尽皆落网，徐虎派出一路人马携带郡守大人之令前去打开城内，迎接大军进城。
　　张飞在城外，见到城头信号升起，下令骑兵和石炮营驻扎在城外，步兵全部开赴城内，暂时接管城防，以免出现祸乱。毕竟大军进城之时，总是有一些宵小会出来捣蛋，所以张飞要事先准备应急措施。
　　张飞急切的带着陈宫来到了郡守府，看到201人完好无损的全部到齐，张飞再一次对他们升起了敬佩之心，而同时也决定此战过后，一定要建立虎威军团自己的特战大队。而贾诩在这期间，也看到了这一支人数不多却又是精锐中的精锐军队，心里暗叹，难怪玄甲军天下无双，有这样的军队在，想要失败都是一件不可能的事情，或许，将来这天下是要姓薛的了也是很有可能了的。


正文 第97章 合纵连横
　　贾诩在见过张飞之后，张飞在见到贾诩之后，就飞鸽传书给薛礼，薛礼在信函中见到了贾诩的字眼，只回了一句话：“宁失并州，不舍文和。”张飞在第二天得到了薛礼的回信，看到这八个字，心里也有数了，所以张飞对贾诩就以礼相待，而且立即征辟贾诩为自己的副参谋长，其余职务等其回到幽州之后，再由主公安排，现在就先随着大军南征，贾诩对于这个安排也不在意，只不过对于这个参谋长的职务到时很好奇，而后陈宫则是告诉贾诩玄甲军的军队编制与军队管理方法以及各个部门。
　　贾诩在听到了陈宫的解释之后，眼中一闪，因为这样的军队管理办法，可以有效的防止军阀割据，也可以避免政府长官割地反叛，因为军政真正的达到了分离，而且在军队之中军职人员又是有不同的权力分割。这样只要军纪严格，军不犯民，民自然拥护军，这让贾诩的内心对薛礼充满了期望，因为这些方法都是薛礼一个人所提出的，而当他看到薛礼回给张飞的那封信的时候，内心是更加的激动，对于一个素未谋面的人，竟然这么看重自己，宁失并州，不舍文和。贾诩心里有了一种效忠于薛礼的想法，所以对于张飞的征辟，他也是欣然同意，而有了贾诩的帮助之后，在贾诩对并州各郡的了解以及和玄衣卫所得情报的结合，大大的加快了张飞的并州之旅。
　　而在数月之后，贾诩随着张飞派来的人回到了幽州，而此时秦王薛礼正在城门口迎接贾诩，而且薛礼对贾诩甚是有礼，薛礼在回城之后，就请贾诩到自己的书房去面谈。
　　薛礼说道：“文和先生，礼对先生是仰慕已久，我本已派人前去长安寻访先生，奈何当时兵荒马乱的，所派之人找不到先生的足迹，幸而天见可怜，让翼德在并州找到了先生，今有先生相助，于礼而言，实乃是如鱼得水，幸甚幸甚。”
　　贾诩说道：“诩本乃一介布衣，有何才能可当主公如此，实在是亏煞某也，今后诩必当肝脑涂地，替主公出谋划策，完成天下一统之大业。”
　　薛礼说道：“好，有先生此深言，天下大定指日可待，现在就有我先对先生详细介绍我幽州的民、政、军三方面的各个事宜，供先生了解，这样今后，先生处事也可得心应手。”
　　贾诩想了想，说道：“然，谢过主公，请主公细细道来。”于是薛礼就开始徐徐道来，半天的时间过去之后，薛礼问道：“先生，何如？”贾诩说道：“诩已明了。”薛礼说道：“好，先生，既然如此，我就聘请先生为我秦军总参谋部副总参谋长，兼任我近卫军团副总参谋长，同时，我也会命人把我各个军团之详细资料给先生送去，方便我秦军的作战方式和现在所有之装备，由于各个军团目前都在外驻防，所以只能请先生屈就于我近卫军团担任副总参谋长一职，了解了近卫军团，也可方便先生将来指挥我其他各军团。”
　　贾诩说道：“谢过主公信任。”薛礼说道：“先生，此时天色已晚，还请先生一家在我府中用饭，等明日，我再安排先生前去府邸，何如？”贾诩说道：“如此安排很好。”第二天，薛礼就将贾诩介绍给了幽州的各级官员，同时也发布了对其之任命。
　　就在贾诩就职不久，就传来了曹操邀请各地军阀组建联盟，共同对抗秦军，而面对这个事情，薛礼也召集了他参谋总部的所有人前来商议。
　　荀说道：“主公，现如今面对曹操之联盟，如果联盟成立，那我秦国必将与南方各地形成南北分治之局势，同样的，与我毗邻的各地毕然会对我幽州之商人形成封锁之势，届时，我幽州必然会导致货物不通，造成百姓损失。”
　　薛礼说道：“文偌此言有理，不仅如此，如果联盟成立，曹操发起联军伐我秦国，而由于我大军刚刚整军回到驻防区，大军尚在疲惫之中，如果仓促迎战，届时必然是两败俱伤之势，这对我幽州而言是大大之不利。”
　　郭嘉说道：“如此，我大军如今刚刚新的冀州和并州，长安之马超、许都之曹操，这是我目前之大敌，仅凭曹操一人之力，目前尚未是我幽州之对手，若是两人从两地进攻，恐怕到时三方会有持久战，假如先把马超除掉，届时，任凭天下诸侯如何结盟，我军到时也不必有顾虑，因为与我相邻的诸侯，目前只有曹操一家，而我海军之利，主公指哪就可以沿着海岸线，将我玄甲军之虎贲送到哪里，所以，目前只要解决了马超即可。”
　　贾诩说道：“主公，听闻马超与主公有亲，诩有一计。”薛礼说道：“的确，这西凉马腾乃我母亲之堂兄，不知先生有何计？”
　　贾诩说道：“主公可派遣一能言善辩之人前去西凉，先通过主公之外祖父，前去说服这马腾，而后再带着这马腾前去说服这马超，届时，主公接收了这关中之地，又有了这西凉铁骑，到时候是如何天意，而且据说这马超也是一员猛将，主公，此事何乐而不为呢。”
　　薛礼说道：“先生既然如此说，想必先生已胸有成竹了吧，那我就将这事交给先生去办，届时，先生先请携带我之书信前去西凉马家找我外祖父，到时候他自会明白该如何做，同时，还请先生替我办一件私事，就是请先生无论如何说服我外祖父，不管马腾归不归顺，都要请我外祖父前来我幽州定居，我已经在我王府之外，替马家找好了府邸，就等待着他们前来定居，这也好解我母亲的思念之苦。毕竟如今兵荒马乱，唯有我幽州能有一片安乐，在幽州，我也放心马家不会出事。”
　　贾诩说道：“遵令，诩必然替主公办成此事。请主公静候佳音即可。”荀攸说道：“主公可对曹操的南部放一把火。”薛礼似有所悟，说道：“先生之言是&#8226;&#8226;&#8226;”荀攸说道：“孙策，江东地属江南，水军颇多，但是缺马，我幽州不说别的，有的是马，主公可以让薛氏船运公司运送一些马匹前去江东出卖，到时，孙策必然会收购之，同时，主公可派人前去江东与孙策结盟，相助他进攻刘表，报其父之仇，到时，如果孙策与刘表一乱，曹操的结盟自然也可以破解。而对于益州之刘璋，主公大可放心，此人守成有余，进取不足，他只会两边互不相帮，不会出兵我幽州。”
　　薛礼说道：“既然如此，不过我们也不能不有所准备，这样，现在命令赵云、薛祁抓紧军备，随时应对突发状况，同时命令加紧在渤海郡建立军港，横海舰队每隔三天就要出现在东莱郡附近，随时威胁曹操在青州的统治，让他感到只要他敢北上出兵，我们就立即占领青州，从而兵法许都，让他头尾不可兼顾。”
　　薛礼又说道：“值此多事之秋，辛苦各位了，待来日天下大定之时，礼必与诸位一醉方休。”“此乃分内事而，不敢当主公如此。”说完，薛礼送走了在做的人员，只留下程昱前去商量事情。
　　而与此同时，马腾也正在思考对于曹操的邀请，到底是该去还是不该去，这时家人来报：老爷，马太公前来拜访，此时正在大厅等待。马腾一听是自己的叔父来了，连忙说道：“赶紧命人奉上好茶，我立马就来。”
　　马腾也知道其叔父来此何意，但是身为子侄，怎么可以不见其这位族叔，马腾一来到大厅，说道：“叔父，怎敢劳烦叔父来我府上，本是该由我前去拜访您，今日叔父来我府上，不知有何要事。”
　　马老太公说道：“寿成啊，老夫也是无事不登三宝殿啊，今日来此，还真是有一事要与你商量商量。”马腾说道：“叔父请说，只要我能办到的，侄儿一定办到。”马太公说道：“近日听闻曹操在许都邀请天下诸侯，组成盟军，共犯幽州秦王。不知寿成对此事有何看法？”说完，马太公看着眼前的马腾，笑而不语。
　　马腾心里咯噔一下，想了一下说道：“不瞒叔父，今天我也收到了曹操的信函，邀请我派人前去参加会盟，只是，只是&#8226;&#8226;&#8226;”马老太公说道：“只是寿成还没有想好，到底是去还是不去吧。”
　　马腾说道：“叔父所言甚是，想我祖上本是大汉之伏波将军，如今虽说汉室式微，但是天下正统依然是大汉天子，我马腾没有什么雄心壮志，只想传承我祖上之志，可秦王又乃叔父之亲外孙，说起来，我马腾也是与秦王有亲，这一边是忠，一边是情，我实在是不知该如何抉择。”
　　马太公说道：“我也知道守城之艰难，可我也不希望我马家人骨肉相残，白白便宜了他人，所以我今日也就舔着脸皮，替我外孙做一回说客，希望可以归顺幽州，这样我马家与薛家也不会成为死敌。”
　　马腾说道：“叔父之心意我也知道，但是如今秦王之心意如何，我等也尚未可知，这会盟之事也是在2个月后，如果秦王在一个月之内派人来说合，到时我们再与秦王特使详谈，叔父您看这样如何。”
　　马老太公说道：“这样也好，我们就看，这一个月之内的情形再定。既然如此，老夫我先回府，人老了，这才走了几步路，人就有点吃不消了，不知今生还能否看到这天下太平？”马腾说道：“叔父还请多保重身体，这天下太平之日侄儿相信是指日可待的，侄儿恭送叔父回府。”说完，马腾随着马老太公一同出府，将其送上其特有的马车之后，马腾问道：“叔父，您这马车如此宽大，而且里面又是如此舒适，不知这是何人所造，我也替人打造一辆，送给我夫人，这样也省的她每次都唠叨没有一辆好马车，出行也不方便。”
　　马太公说道：“这马车不是我命人打造的，这是我当年前去幽州，子渊见我年老体迈，就命人打造了一辆与他的专用马车一样的马车送与我，作为我的代步工具，不过还别说，这马车坐着，真的很舒服，当年从幽州回来，一点也不震，如履平地。而且用了这么多年，也没有什么损坏。不过其做工复杂，在我凉州之地，或许还没人可以打造，如果寿成想要，届时可取幽州打造。”马腾说道：“如有机会，我定会向秦王请求的。”马太公说完就上车走人了。只留下马腾一人在大门外思索着什么。


正文 第98章 贾诩说马
　　贾诩当年出武威郡之时，只是一个默默无名的小人物，此次再入凉州，却已经是一方大员，麾下百万精兵精兵在握，贾诩此番回武威郡不乏一丝衣锦荣归的味道。贾诩从幽州出发，经过并州，一路西行，半个月后，贾诩来到了武威郡马家（薛礼之外祖父家）。贾诩让马家之家丁前去通禀：幽州秦王麾下贾诩奉命前来拜访马太公。家丁一听是幽州秦王府的，知道怠慢不得，赶紧一路小跑进去通报马太公。
　　而此时马老爷正和自己的几个儿子在商量事情，听得下人汇报有幽州秦王麾下之人贾诩前来拜访，马太公立即命人打开中门，派了自己的儿子前去迎接贾诩进府。
　　贾诩进入马府，随着马家家丁来的了马太公之书房，书房是马家太过接见贵客的地方，作为秦王麾下的人员，此次来到武威郡，马太公自然知道是为了什么事情，而且能够被薛礼派来的人，其地位在幽州也不会小，作为一个经验丰富之商人，对于看人的眼光是不会差的。
　　贾诩见已经和马太公来了书房，贾诩说道：“马公，在下贾诩贾文和，此次奉主公之命，前来武威郡拜访马老太公有两件要事和马公相商。”
　　马公说道：“贾诩，贾文和，我听闻我武威郡也有一大才贾诩贾文和，不知先生与其是否是同一人？”贾诩说道：“在下正是武威人，区区簿名岂敢当马公如此称赞。”马公说道：“先生既然能为秦王重用，必然是大才无疑，先生何须谦虚，这可不是我们西凉男人该有的风格咯，殊不知先生此次回武威郡要办哪两件事，如果老朽能帮得上忙的话，必然全力支持。”
　　贾诩说道：“此次在下奉命上西来，却是奉了主公之命，其一，主公有一封书信命我转交给马公，望马公看完之后，能够决定随在下举家搬迁到幽州，其二，就是望马公可以将我引荐给马腾将军，一同劝其归顺主公麾下，效命于秦王麾下。”贾诩说完，恭敬的将书信呈给马公。
　　马公接过信函，说道：“先生，稍带片刻，容我一观。”马公打开密封之书信，薛礼亲笔手书，将天下大势以及马家的安危细细到来，同时薛礼也真诚的邀请马公能够随贾诩此次到幽州定居，毕竟如今幽州是全天下最安稳的地方，而且薛礼也已经在幽州替马家找好了住的地方，只等着他们定居幽州。
　　马公说道：“定居幽州之事，老朽还需要顾城他们商量商量，对于第二件事，老朽已经与寿成提议过了，今日先生就好好休息在我府邸，明日，我邀请寿成来我府上，到时，先生可与寿成商量此事，何如？”贾诩说道：“故所愿而，不敢辞而。”
　　第二天正午，马府中门大开，贾诩为表示对马腾的敬意，就和马公之长子马翔马顾城一起出去迎接之。
　　马腾看到和马翔一起出来迎接之人当中有一个自己不熟悉的人，不过他也猜到应该是幽州来人，因为他知道昨天有一个远方来客来到了武威郡马家。马腾说道：“都是自家兄弟，翔弟何须如此客气，这位先生是？”马翔引荐道：“这是贾诩贾文和，文和先生，仰慕大哥久矣，故特此来此相迎。”贾诩说道：“诩见过马将军。”马腾也回礼道：“文和先生之大名，腾也仰慕久矣，今日能在此相见，今我必然要痛饮一番。”
　　贾诩说道：“将军有意，诩必奉陪。”马翔说道：“两位请随我来，家父已就在府内准备酒席了。”三人徐徐进入马府。
　　马公说道：“寿成，文和，来，快快入席，昨日，文和可是带来了幽州最新的美酒佳酿，想必寿成还没有尝过吧，我凉州人好酒，可以说是无酒不欢。”马翔随手打开一坛子酒，酒香扑鼻而来，马腾一闻，大赞道：好酒，好酒。
　　不一会，酒席已经过了一半，贾诩看时机差不多了，说道：“将军，对于我们幽州这美酒如何？”马腾说道：“好酒，实乃天下第一之美酒，某平生还没有饮过如此美酒。恐怕自此而后，其他酒可能就不能入我之口了。”贾诩说道：“我幽州盛产如此美酒，将军如果能到我幽州，将来自可餐餐有美酒佳酿相伴，也毋须为此而烦恼矣。”
　　马腾说道：“幽州虽好，奈何这凉州之地乃我马家世代久居之地，马某怎会离开故乡而就他处。而且兄弟子侄皆在此处。”
　　贾诩说道：“将军此言差矣，将军如若归顺我幽州，主公必然会任命将军为这凉州之驻防将军，到时将军也毋须离开此地，但是我幽州之商人却可将此等美酒运到凉州，将军岂不是照样可以饮用。”马腾说道：“现如今，在这凉州之地，也不只有我马氏一家，还有韩遂在，而且我与其乃结义兄弟，怎好背弃他而投秦王。而且将军所设之凉州军事长官，而不是州牧，此话何意？‘贾诩说道：“将军，或许不知我秦国之官吏系统，各郡各州有政府长官，有军事长官，这两个职位分别有两人担任，军不管政，政不管军，军政分离，军队只需负责保境安民，而政府则是治理各地，同时提供军队之粮草军饷。而我军队在幽州又设有总参谋部，总装备部以及总后勤部，这三个部门分别管理军队之作战、装备以及后勤，而在军队之中，参谋长负责只调度军队，军事长官只负责作战，两人各司其职，所以如果将军能够归顺秦王，到时，秦王必然会任命将军为凉州之军事长官，而令郎，秦王也仰慕已久，秦王已经告诉我，只要将军投我幽州，秦王必任命将军为凉州之军事长官，会让将军组建凉州军团，将军任军团长，而马超将军秦王也有重用，秦王有意组建一支3万人的骑兵部队，秦王有意让马超将军担任此军统领，随秦王完成这天下的一统大业。”
　　马腾又说道：“秦王如此厚待马家，马某自当以诚相待，但是对于我那韩遂兄弟，不知秦王有何归置？”
　　贾诩说道：“秦王有言，凉州之军团长只有马腾将军，没有其他人可以担任，而且对于这个韩遂，秦王有令，必杀之，将军万勿生气，如果将军见过这个东西，想必将军也会有秦王之心。”说完，贾诩从怀里拿出一份东西，将其交给马腾。马腾看完这份情报，大怒道：“韩遂可恶，竟然与羌人合谋我凉州，意欲反叛，背弃兄弟之情，实为不义，而且这些年竟然在金城屠杀平民，实为不仁，某必杀之。”
　　贾诩说道：“将军莫急，对于韩遂，秦王已经替他准备好了一切，如今秦王只等将军的到来，既然将军也有意归顺，还望将军排一名心腹，随我前去见马超将军，以免将来出现误会。而将军此时要做好韩遂反叛的应对，在此期间，我幽州之玄衣卫会将韩遂的一切动向每天发一份送与将军知晓。”
　　马腾说道：“既然如此，某待会自当手书一封让先生送与犬子，让他归顺秦王，效命与秦王麾下。”贾诩说道：“秦王盼将军久矣，今日将军当浮一大白，请。”说完，贾诩喝完一尊酒，马腾见此，也满饮一尊，马公见马腾归顺了秦王，心里的一块大石头也放下了，毕竟一边是同族之人，一边是嫡亲外孙，如果两方开打，必有一人失败，这是他不愿意看到了，如今马腾弃暗投明，他的那颗心也安了。
　　当天下午，马腾立即手书，并且派遣其子马玩随贾诩一同前往长安面见马超。贾诩与马腾约定1日之后启程奔赴长安，马翔与贾诩送别马腾，回归府邸，来到了马公的府邸，此时马公的几位儿子都在，马公说道：“孩儿们，你们也看了子渊的书信，不知你们认为如何？”
　　马翔是长子，他不开口，其他几位弟弟也是不会发言的，所以说道：“父亲，子渊身为秦王，而且麾下谋士无数，对天下大势之预测必然是八九不离十，而且如今虽然天下依然是分崩离析，曹操、刘表、刘璋、孙策等一些军阀割据地方，但是他们都不是子渊之对手，不久之将来，这天下必然将会是子渊的。到时，父亲依然要东迁到子渊称帝之地，还不如现在就迁居幽州。其二，世人皆知，我马家与秦王之关系，假如以后有一个诸侯攻进了凉州，占据了这武威郡，到时，必然会以我们为要挟，来威胁子渊，这对他是大大之不利，而且我们马家亦有灭族之祸。”
　　次子马宇说道：“父亲，大哥所言甚是，而且，我听文和先生说，幽州鼓励商贾，而且薛家已经组建了薛氏船运公司，虽然我不知这个公司具体是什么意思，但是如果我们马家定居到幽州，凭着与秦王之关系，只要紧跟薛家的步伐，对我马家的经商也大有裨益，而且现在就全国而言，也只有幽州一地方得安宁，幽州已经数年不经历战争，民丰物阜，百姓安居，实乃是定居之好去处，而且姐姐也在幽州，这几十年来，由于辽东和武威郡相距几千里，现在子渊邀请我们定居幽州，想必也是为了姐姐之思念之情，父亲，于情于理，于公于私，我们都应该定居到幽州。”
　　贾诩说道：“马公，顾城兄与毅行兄所言甚是，主公在我来之前，特意嘱咐我，无论马将军归顺与否，都要让我请马公一家前往幽州定居，一来是为了保护马家人，而来也是为了了却王太后之心愿，马公，还望怜悯主公之孝心，举家迁往幽州。”
　　马公说道：“看来你们都是决定迁居幽州，我也不是老糊涂，罢了罢了，这世代定居之地，也是时候离开了，希望在我有生之年，还能回来，翔儿，宇儿，从明天开始，你将我们在凉州的生意全部出手，换成黄金，一个月后，我们出发前往幽州。”
　　马翔与马宇说道：“诺，一个月后，我们必然将一切事宜打点妥当。”马公说道：“文和，还要劳烦你手书一番，将我的意思告之子渊知晓，就说我们在一个月后启程出发前往幽州。贾诩说道：“诺，此事易而。”一天之后，贾诩汇合马玩，一同出发前往长安，面见马超。


正文 第99章  合纵连横各有所得
　　话说贾诩在马玩的陪同之下，经过半个月的赶路，贾诩一行安全到达了长安城，马玩直接和贾诩来到了马超之府邸，如今马家与韩遂平分了关中地区，而马超则是占了长安，右扶风，左冯以及弘农郡这几个地方，其余地方备韩遂所占据。
　　马超结果马腾之书信，并且询问了贾诩对他马家之安排，心里对薛礼也是佩服的紧，凭着一把戟，4个人，硬是打下了如今这偌大的基业，称王天下，而且这潜力也是无穷的，现在归顺秦王，也当得上是得遇明主。当下马超就让自己的几个心腹前来商议今后归顺秦王之后的事宜。
　　而于此同时，在金城的韩遂听说马腾投了薛礼，但是又没有知会于他，他害怕他的计划备马腾知晓，韩遂立即下令其麾下全部戒备，同时向曹操回信，同意加入其联盟。
　　而在许都，刘表等代表全部集结于许都魏王府，在商量如何地域联手抵抗薛礼的进攻，这个包括从各个方面都要进行抵制，但是孙策此时已经和幽州的商人协商好了，每个月从幽州运输一部分战马贩卖到江东，而江东则是出售粮食、丝绸等物品给幽州。但是毕竟孙策目前在江东，依靠江东水师之利曹操等人也不能奈他何，而且孙策与刘表有大仇，所以这个联盟孙策是不会参加的。
　　曹操于是在之后选择了一个黄道吉日，歃血为盟，祭祀天地，宣告联盟成立，自此而后，对秦王下辖所有地区全部进行封锁，祭祀结束之后，曹操在魏王府大摆宴席，邀请朝廷文武百官前去赴宴。而此时的幽州，薛礼已经收到了凉州马腾归顺的消息，薛礼既然已经解决了马超的事情，那么就有时间和曹操等人好好的玩一玩了。
　　对于凉州的事情，薛礼派出之了审配为政府长官，即日起开赴凉州，虽然凉州有一半还在韩遂的手里，所以薛礼也下令从幽州派出行政人员与基层军事人员前去帮助马腾重整军队，同时让马超暂时整编一支3万人的西凉铁骑，同时，薛礼下令张辽的无敌军团即日起南移至长安驻守关中地区，当然目前关中还没有全部落到薛礼的手中，薛礼命令其步步为营，步步蚕食之。
　　而马超自张辽到达之日后，开始北归幽州薛礼之近卫军团。同时薛礼开始下令全军在半年之后开始南征，首要目标是拿下关中与巴蜀之地，而后从益州出兵，争夺荆楚之地，而同样的，薛礼命令赵云兵出太原，一路南下，目标许都，薛祁兵出冀州，目标荆楚之地。而甘宁则是率领海军舰队运输薛之坡地军团，登陆东莱郡，从东而来，目标徐州，一路下之，而薛礼的近卫军团，则是目标许都。几路大军分兵合击，目标乃是整个天下。当然这是属于一级绝密，只有薛礼的几个心腹之人知道。
　　而于此同时，在江东却发生了一件大事，孙策被人刺杀而亡，由于孙策子嗣年幼，其麾下一干文臣武将，推举孙策之二弟孙权继位，向许都请奏册封，而孙权大葬其兄，同时，孙权也命令黄盖等人整军备战，要报其父之仇，兵法荆州，讨伐刘表。
　　孙权集结水陆大军10万，讨伐荆州刘表，其中水师3万，步兵7万，两路大军齐发荆州，刘表面对江东孙氏的来势汹汹，亦起兵15万，应对江东之来敌，同时向许都报信，望魏王能够居中调节两家的仇怨，而曹操此时正在为薛礼之事头痛，面对江南的战乱，又是一阵头疼，曹操分别向两家派出何谈使者，望能够免战和谈。但是此时孙权已经得知目前曹操已经被幽州之薛礼牵制住，不可能会起兵南犯，而且在这些诸侯之中，也只有刘表是最弱的，毕竟益州刘璋地势易守难攻，不利于孙权的进攻，因为孙权为了增加江东的生存空间，只能攻打荆州，将其纳入自己的版图，而这个举动所带来的影响孙权麾下也是知晓的，所以，才可以顺利的发兵10万攻打刘表。
　　刘表与孙权在江南打的不可开交，这件事，薛礼是乐于见成，只要南方够乱，他薛礼才好在乱中取胜，也可以为了一同大业扫除阻碍。
　　而曹操面对江东的水师，以及薛礼的海军，曹操也是开始防范，但是北人都是旱鸭子，而且准备的时间也没有薛礼那么长，毕竟薛礼可以说是自从其成势之时，就已经大力发展，而且薛礼当年都是从流民之中招收的。所以无论是从财力，还是人力上，曹操都比不上薛礼，而且曹操又没有什么水师大将，可以这么说，曹操是摸着石头过河，曹操在东海郡设立水师港口，主要招收沿海等地的是充当水师。
　　而如今，在凉州，薛礼的军政官员全部到位，对于凉州军团立即开始整编，而同时张辽的军队已经从并州开赴凉州，即将进入关中地区，而韩遂也是整军备战，以免马腾进攻之后，自己因为应对不及而被杀个丢盔弃甲，失去根本之地。
　　韩遂集结了20万军队，准备应对马腾的进攻，而马腾在接收了薛礼的人员之后，开始整军备战，完全采用玄甲军的训练与编制，以及装备配置，战斗力完全是上了一个档次，马腾在看了凉州军团的训练之后，才发现玄甲军为什么会有这么厉害，平常的训练就已经将凉州人训练成了精锐，然而在玄甲军的训练之下，还让这些凉州大汉累趴下，可见他们的训练强度有多大，，难怪玄甲军乃天下第一精锐，此言非虚，他也庆幸他没有和玄甲军为敌，而且现在也投靠了秦王，这天下十有八九会是属于薛礼的，到时自己也可以混一个开过功臣，这可比当年的伏波将军好多了。
　　在幽州，薛礼正在指挥近卫军团进行军事演习，而此时，在长安的马超已经率领西凉儿郎出发前往幽州，与近卫军团进行军事演习，这样也可以方便今后的作战配合。
　　而于此同时，在蓟县附近的新城已经竣工完，进过数年的建造，已经完全按照薛礼的要求全部竣工，，新城的牌匾也即将揭晓。毕
　　这一天，薛礼一家率领文武百官，来到蓟县之外的新城，举行揭牌大典。薛礼揭开红布，只见“北京城”三个大字显示在城门之上，进入其中，只见北京城布置分明：北北京的城市规划具有以宫城为中心左右对称的特点。北京的中轴线南起永定门，北至钟鼓楼，长约7.8公里。从南往北依次为，永定门，前门箭楼，正阳门，中华门，天安门，端门，午门，紫禁城，神武门，景山，地安门，后门桥，鼓楼和钟楼。从这条中轴线的南端永定门起，就有天坛、先农坛；太庙、社稷坛；东华门、西华门；安定门，德胜门以中轴线为轴对称分布。
　　诸位官员进入其中，尤其是进了内城之后，当看到其中的金碧辉煌，众人心里都知道，这是将来薛礼登基称帝的地方，如今薛礼能够带着他们进来，这是他们莫大的荣幸，薛礼身入其中，恍惚回到了2000年后的那个时代，来到了北京的紫荆城，一切是那么的熟悉，却又充满着陌生，太和殿，乾清宫，保和殿
　　北京紫荆城为汉族建筑之精华。建筑群中，体现了汉式宫殿建筑的以下特点：
　　紫荆城建筑取坐北朝南的方向，施工前，立华表以确定方位。表是直立的标竿，取长短相等的两表，观测早晚其日影长度相等的两点，将其连成一线，即为正东正西方向。一般建筑立木为表，工匠即依照所指方向开沟奠基。天安门之前，立雕饰石柱为华表，指示整座紫禁城的建筑方向，并与主体建筑风格协调，成为一种装饰。
　　平面布局以大殿（太和殿）为主体，取左右对称的法式排列诸殿堂、楼阁、台榭、廊庑、亭轩、门阙等建筑。
　　殿堂建筑以木构架支撑，都柱底下有石柱础，砖修墙体北、西、东三面维护，坐北朝南，上盖金黄色琉璃瓦屋顶。
　　屋顶正脊两端的正脊吻及垂脊吻上有大型陶质兽头装饰，戗脊上饰有若干陶质蹲兽，歇山式屋顶（中和殿）有宝顶。
　　斗拱檐桁额枋表面刻画不同的图案和花纹，有动物纹样如龙凤狮虎鸟兽虫鱼，植物纹样如藤蔓葵荷花草叶纹，自然纹样如山水日月星辰云气，几何纹样如方形菱形回纹雷纹，文字花纹如福寿喜吉纹，器具花纹如钱纹、
　　元宝纹等，收美观与防腐双重功用。其它如悬鱼、窗棂、栏杆、壁画、天文板、藻井、隔断等装饰纹样多种多样。宫殿装饰色彩，屋顶多用金黄色，立柱门窗墙垣等处多用赤红色装饰，檐枋多施青蓝碧
　　绿等色，衬以石雕栏板及石阶之白玉色，形成鲜明的色彩对比。
　　紫禁城东西宽750米，南北长960米，面积达到72万平方米，为世界之最；的整个建筑被两道坚固的防线围在中间，外围是一条宽52米，深6米的护城河环绕；接着是周长3公里的城墙，墙高近10米，底宽8．62米。城墙上开有4门，南有午门，北有神武门，东有东华门，西有西华门，城墙四角，还耸立着4座角楼，角楼有3层屋檐，72个屋脊，玲珑剔透，造型别致。
　　紫荆城的建筑依据其布局与功用分为“外朝”与“内廷”两大部分。“外朝”与“内廷”以乾清门为界，乾清门以南为外朝，以北为内廷。紫荆城外朝、内廷的建筑气氛迥然不同。外朝以太和殿、中和殿、保和殿三大殿为中心，位于整座皇宫的中轴线，其中三大殿中的“太和殿”俗称“金銮殿”，是皇帝举行朝会的地方，也称为“前朝”。是封建皇帝行使权力、举行盛典的地方。此外两翼东有文华殿、文渊阁、上驷院、南三所；西有武英殿、内务府等建筑。
　　内廷以乾清宫、交泰殿、坤宁宫后三宫为中心，两翼为养心殿、东六宫、西六宫、斋宫、毓庆宫，后有御花园。是封建帝王与后妃居住、游玩之所。内廷西部有慈宁宫、寿安宫等。此外还有重华宫，北五所等建筑。


正文 第100章 登基之前夕
　　一座崭新的新城出现在众人的面前，都深深的为之震惊，虽然他们知道皇宫的豪华与雄伟，但是这样的一座宫殿，确实在是让他们想不到，比之当年洛阳的宫殿群好了不知道多少倍，而现在这一座新城内外，按照这样的格局，到时候蓟县必然将与之合并，形成新的大城，所有的官员看到了如此的皇城出现在他们的面前，心里都有了自己的想法。
　　而薛礼此时正带着自己的夫人以及几个孩子正在参观这一座皇城，几个小孩子看到这么豪华的宫殿，与秦王府邸相比，真可谓是天壤之别，东摸一下，西碰一下的。
　　当天薛礼回到秦王府邸之后，召集了幽州的一系列重臣前去商议商量今后的发展道路，而且现在的唯一目的那就是一统天下，结束这一个乱世，还百姓一个朗朗乾坤。
　　荀说道：“主公，今日新城竣工，此乃上天预示着主公应该更进一步，应该去王号，建国称帝，这样名正言顺，方可成就霸业。而且我幽州之军民，早就盼望着主公能够行帝皇之事。”
　　薛礼至圣所看了荀一眼，不过并没有反驳也没有同意，问道：“诸位大人还有何想法？都可以提出来，我们大家一起议一议。”
　　郭嘉说道：“主公早在登王性位之前，就已经表明与汉朝已经没有关系，已经是互不同属了，当时，一来是为了可以与曹操合作消灭袁绍，而来么，当时如果直接称帝，会给曹操与袁绍有出兵的借口，借机进攻我幽州，但是如今主公雄踞幽州、并州、半个凉州、半个冀州、半个关中地区以及整个辽东半岛与朝鲜半岛和辽东大草原，麾下精兵上百万，战将无数，人才济济，可以说已经做好了一统天下之准备，只待时机一到，便挥兵南下。不过既然要统一天下，主公应该改元登基。”
　　郭嘉说完，众人纷纷劝谏薛礼道：“主公，请登基为帝。”薛礼说道：“不过，称帝是必然，只不过尚未知晓百姓之心意，如果有百姓拥护，那么这称帝才是名正言顺的。”
　　荀说道：“此事易而，我幽州之军民早就希望主公能登基为皇，请主公择日登基。“贾诩说道：“主公，还请登基，如此，我大军出兵方名正言顺。”
　　薛礼说道：“既然如此，这事儿就交给诸位先生去办了，我就登基之后再行出兵，统一天下。不过还有一事，由于我大军出兵在即，因而对诸位的封赏之事，将要在天下大定之后方可进行，还希望诸位不要心有不满。”诸人说道：“臣等不敢，必将以统一大业为重。”
　　薛礼说道：“既然如此，这登基之日就在明年正月初一，到时各军团参谋长、军团长必须要到幽州参加此次登基大典。”
　　离正月初一还有3个月的时间，这对于幽州官员而言，这时间是不够的，不过薛礼又下了一条命令，在皇宫之中不需要任何一个太监，整个紫荆城分为内廷与外廷，内廷由女兵进驻，而外廷则是有近卫军团派人进驻。
　　蔡邕得知薛礼要登基为帝，心里是乐开了花，虽然皇后之位蔡琰是没有了，但是至少皇贵妃是必然有的，所以蔡邕就自告奋勇，这次登基的礼仪他愿意主持，薛礼知道蔡邕乃天下大儒，而武达则是起草登基檄文与祭天诏书，龙袍凤袍的制作得颇花功夫，而且还有礼仪的编排，这也就忙坏了薛礼的一家人。
　　此时的薛庭，颇有一番老怀安慰的感觉，当年一个小小的辽东商客，现如今，自己的儿子就要登基为帝了，而他也要成为这个帝国的太上皇了，虽然太上皇有名无实，但是这天下是自己儿子的，他可以作为一个帝国的开国皇帝，也是颇为高兴的，还有就是薛老太君，她即将成为太皇太后，而薛家的列祖列宗泉下有知，也可以瞑目了。
　　而幽州自这天开始，开始全城戒严，而整个紫荆城全部封闭，近卫军和女兵已经开始进驻里面，而幽州的百姓也逐渐得知了薛礼即将登基的事情，自然是全民欢呼，万民空巷。
　　而此时，薛礼一家自然是忙的不可开交，薛循是王世子，等薛礼登基之后，自然就成为了皇太子，所以他的服装也是需要定制的，而薛衍的王袍依然要准备好，虽然薛礼并没有打算封赏群臣，而且薛衍也没有王爵，但是这规格不能少，薛庭自然也是一身龙袍，虽然是不管事的太上皇，但是这个身份在，自然也少不了他的席位。
　　而薛礼准备登基的消息传到各个军团的时候，所有的军团都发出了欢呼，而曹操等人得知了这个消息，心里却是一紧，因为他们知道一旦登基，那么就是薛礼发起统一之战的时候了。
　　幽州蓟县，幽州的所有官员都在加班加点，一切都只是为了薛礼的登基大典。在一个月之后，马公一家从武威郡来到了幽州蓟县，而他们在到达的第一天得知了薛礼准备登基称帝的消息之后，也是开心的不得了，这意味着马家的地位要发生翻天覆地的变化了，马公一举成为这新朝廷的太国丈，马家或许没有人封爵，但是这地位确实是要大大的增加了，当然由于薛礼即将搬到紫荆城，所以薛礼也没有让马家住进新的府邸，毕竟在北京城之内有一大片房子是薛礼将来封赏群臣的，所以也就不让他们忙进忙出，搬来搬去的，先暂时住在这秦王府邸，到时候，等房子分发之后，再搬过去。
　　这一天，薛礼在府邸宴请自己的家人，毕竟这一些年赵云等人也好久没有回来了，四兄弟没有好好的相聚在一起，此次借着这登基大典，将所有人请回来聚在一起，这是难得的一次机会，而且将来统一之战开始了之后，又不知道需要几年才能回来。对于其他的文武百官也一样，所以薛礼下令，这几天凡是没有重要的大事，除了在准备登基大典的人员不得请假外，所有的武将都可以回家与家人相伴，不需要前来点卯应名。
　　在秦王府大厅，薛礼摆下了几桌酒席，薛家、乔家、马家、武家、蔡家，这些人全部坐在一起，畅聊着，而薛彻这个小孩子，看到这一些人坐在一起，嗲声嗲气的说道：“侄儿听外面的人说，二伯父你要做这天下间最大的官了，是不是呀。”
　　薛礼说道：“彻儿，二伯父要做这天下最大的官儿了，那你要做什么官呀，和伯父说说。”薛彻说道：“彻儿要像伯父们和爹爹一样，骑着骏马，拿着武器，率领着千军万马去杀死敌人，然后做比哥哥们小的那个官就好了。”
　　薛礼说道：“你要做官，可不是你说说就行的，那你从今以后就要好好学文习武，到时候，你有多大的本事，那就做多大的官，不然二伯父可不会让你做官的。”薛彻嘻嘻说道：“那我以后一定和哥哥们好好学武，到时候随着哥哥们一起去杀敌做大官。”
　　说完，众人哈哈大笑，而薛彻这么一说，薛选⒀ρ、薛衍这三个人也说着要学文习武，将来做大官，薛礼说道：“好，你们四个从明天开始，就随着蔡大人好好去学文，将来，等你们的大师伯来了，我让他好好的教你们武功。”
　　薛循说道：“爹爹，你说的大师伯是谁呀，我们怎么都没有见过他呢。”薛祁说道：“这个大师伯呀，我们也有十几年没有见过他了，不过我们的武功有一半是他当年教我们的，我知道你爹爹已经派人前去请大师伯来幽州了，而且你们一个月前不也在紫荆城内看到了一座道观么，那里将来就是大师伯的道场了，将来你们都去那里好好向他学武艺。”
　　薛说道：“二哥，不知道师傅和童师叔到时候会不会来，说起来，我们也有好几年没有见过他们俩人了，不知道这些年他们俩人去哪里逍遥了，我们的孩子都好几岁了，也没见过这俩人。”
　　薛礼说道：“这件事，我早在一个多月前就命玄衣卫在全国各地寻找这两人，在20天前，师傅命人送来一封信，说他们在我登基之时必然会来，而且大师兄也会一起来，师傅还说了，今后他们和大师兄就常驻京城，此生如非必要，不在出京城一步。”
　　赵云说道：“这实在是好消息了，师傅和左师伯两人虽说武艺高强，但年纪毕竟也大了，他们愿意住在京城，到时候我们也可以常常去探望他们，让他们老年也可以享清福。”
　　薛礼说道：“是呀，我现在还时常回想起当年我们在长白山的那段日子，总觉得那时候，我们四兄弟是最快乐的，现在这么多年来，我们的官爵升了，声望大了，可是这快乐的时间却没那么多了，连陪伴家人的时间也没有，说实话，等将来天下大定的时候，这些孩子也成年了，我还真想找个地方去隐居，然后游山玩水，好好的享受一下我们自己一手打下来的天下。”
　　薛祁说道：“二弟这话说的正是我心里想的，到时候，二弟你找到了好地方也要通知我们，我们四兄弟今生是不会分离了的，一起闯天下，一起打天下，一起守天下，等将来老的时候，我们也要一起做伴，这是我们今生的缘分，也是我们的幸运。”
　　薛礼说道：“是呀，多说自古无情帝王家，我希望我们薛家将来充满了人间真情，不要为了九五之位而弄得骨肉相残。循儿、彻儿、衍儿，讯，你们四个要记住，无论什么时候，你们都是兄弟，万万不可骨肉相残，你们今生要切记。”四个人似懂非懂的说道：“知道了。”
　　薛说道：“二哥，我相信我们的孩子们是不会为了九五之位而去骨肉相残，但是世易时移，将来的子孙怎么样，你我也不知道，为了避免这样的事情发生，二哥，你还是想一个好办法，不能让他们毁了我们兄弟一生为之奋斗的天下。“
　　薛礼说道：“嗯，三弟此言有理，我今日也把话说清楚，今后凡是我薛氏子孙必须要参军方可封爵，即使是皇子没有军功，也不能受封爵位，今后凡是薛氏子孙，15岁就要赶赴军营，隐姓埋名，从小兵做起，参军三年，而后授予一县之地，前去治理，有成效者方可晋身授爵。宁愿白身一世，也不想让他们尸位素餐，坏了我们亲手打下的天下。”


正文 第101章 登基
　　正月初一，这一天，幽州的文武百官等待在秦王府门口，恭迎薛礼之大驾。薛礼一身玄色龙袍，因为薛礼起兵之初尚黑色，而且全军上下以黑色为尊，而且以五德终始说，汉朝是火德，而薛礼自然是水德，水德即是黑色，加上薛礼之前是秦王，所以这服饰自然是按照秦皇而来。只见薛礼一身龙袍：
　　皇帝冕冠为十二旒（即十二排），为玉制。冕冠的颜色，以黑为主。冕冠两侧，各有一孔，用以穿插玉笄，以与发髻拴结。并在笄的两侧系上丝带，在颌下系结。在丝带上的两耳处，还各垂一颗珠玉，名叫“允耳”。不塞入耳内，只是系挂在耳旁，以提醒戴冠者切忌听信谗言。后世的“允耳不闻”一语，即由此而来。按规定，凡戴冕冠者，都要穿冕服。冕服以玄上衣、朱色下裳，上下绘有章纹。此外还有蔽膝、佩绶、赤舄等。组成一套完整的服饰。
　　龙袍下摆斜向排列着许多弯曲的线条，名谓“水脚”。水脚之上，有许多波浪翻滚的水浪，水浪上面立有山石宝物，俗称“海水江崖”，它除了表示绵延不断的吉祥含意之外，还有“一统山河”和“万世升平”的寓意。
　　龙袍上除了龙纹，还有十二章纹样，其中日、月、星辰、山、龙、华虫、黼、黻八章在衣上；其余四种藻、火、宗彝、米粉在裳上，并配用五色祥云、蝙蝠等。它们分别代表了不同的含义，“日月星辰取其照临；山取其镇；龙取其变；华虫取其文、会绘；宗彝取其孝；藻取其洁；火取其明；粉米取其养；黼若斧形，取其断；黻为两己相背，取其辩。这些各具含义的纹样装饰于帝王的服装，喻示帝王如日月星辰，光照大地；如龙，应机布教，善于变化；如山，行云布雨，镇重四方；如华虫之彩，文明有德；如宗彝，有知深浅之智，威猛之德；如水藻，被水涤荡，清爽洁净；如火苗，炎炎日上；如粉米，供人生存，为万物之依赖；如斧，切割果断；如两己相背，君臣相济共事。”总之，这十二章包含了至善至美的帝德。
　　薛礼为皇，若曦为后，而蔡琰自然是皇贵妃，而袁紫嫣虽然已经打入冷宫，薛礼依然是以贵妃的等级。薛礼的身后是太上皇薛庭以及皇太后和太皇太后。薛礼一行走出秦王府大门，百官以及百姓齐声高呼万岁，薛礼提手示意免礼，而后整个典礼的司仪蔡邕宣布摆驾紫荆城，进行登基大典。
　　昭武元年，圜丘告祭礼，礼门成，遣校尉设金椅于郊坛前之东，南向，设冕服案于金椅前。总理率诸大臣、百官望座位跑奏曰：“告祭礼成，请即皇帝位”。群臣扶拥至椅上坐，百官先排班，执事官举冕服案、宝案至前。总理、诸大臣奉衮冕跪进，置于案上。总理等就取衮冕加于圣躬。然后总理等入班，通赞唱：“排班”。排班齐后，众大臣鞠躬，奏乐。然后众大臣三拜，平身，乐止。然后再三拜，平身，乐止。通赞引总理至皇帝宝座前，通赞唱：“跪，|笏”。总理|笏，承传唱众官皆跪。捧宝官开盒取玉宝（即皇帝的玉玺）授总理，总理捧宝上言：“皇帝登大位，臣等谨上御宝”。然后尚宝卿受宝，收入盒内。通赞官唱：“就位，拜，平身”，百官按通赞指引拜、平身。通赞官再唱：“复位”，引礼官引总理自西复归原位。通赞官接着再唱：“鞠躬、拜兴、拜兴、平身、|笏、鞠躬、三舞蹈、跪左膝、三叩头、山呼万岁、再三呼、跪右膝、出笏”等，百官按通赞官所唱步骤做。做完之后，皇帝解严，通赞唱：“卷班”。百官退下，礼毕。具卤薄导从，诣太庙，奉上册宝，追尊四代考、妣，告礼节性社稷。还，具衮冕御奉先殿，百官上表称贺。然后总理等百官各就位，皇帝穿衮冕升御座，大乐鼓吹至乐止。将军卷帘，尚宝卿捧御宝置于案上，拱卫司鸣鞭，引班引文武百官入丹墀拜位中，向北立。乐作，百官在通赞官的指引下行三跪九拜之礼。贺毕，遣官册立皇后。至此，皇帝登极礼算完成
　　薛礼登基为帝，国号“秦”，都北京，以长安为西京，封武若曦为大秦皇后，薛循环为大秦皇太子，蔡琰为皇贵妃，袁紫嫣为庄妃；各级官员职位暂且不变，各司其职，秦皇在紫荆城太和殿完成登基仪式，随即再次摆驾天坛，以堂堂天子之名进行祭天大典。
　　皇帝薛礼率领麾下文武百官，浩浩荡荡的前往天坛，一路上百姓见到天子车驾到来，纷纷下跪叩首，三呼万岁，薛礼站在龙撵之上：免礼，平身。”
　　在来到天坛之后，司仪蔡邕说道：“天子祭天，百官就位。”文武百官各就各位，按班站好，薛礼拿出事先准备好的祭词，在一阵宣读之后，表示大秦皇朝顺天应人，在此成立。整套流程下来，时间已经过去了半天，新皇薛礼下令在皇城之内宴请群臣。
　　薛礼来到乾清宫，薛礼在这里接见了左慈、童渊以及张天放三个人，薛礼身穿龙袍，在宫中等待着三个人，这三人也身穿华服在一个女兵的引领下，来到了乾清宫，左慈等三人分别执臣下之礼见过薛礼：“贫道见过陛下。”
　　薛礼说道：“师傅，师叔，大师兄，你们何必在意这尘世间的虚礼呢，以后你们可不要如此行礼了，我可受不起哟。”
　　张天放说道：“陛下，此言差矣，现如今，陛下乃天子，虽然陛下取消了这跪拜之礼，但是这作揖之礼可不能少，在臣工面前，陛下依然需要这天子之气，所以贫道之礼陛下必须要受，否则何以服天下人耶？”
　　薛礼说道：“大师兄，十几年没见，你如今是如此之仙风道骨，而且这口才之利也非当年可比，大师兄，要不你还俗来做我的外交官吧，可堪大用呀。”
　　张天放说道：“陛下说笑了，贫道自幼随师傅修习，早已看透了这红尘，还是遨游于这世间自由的多，若要为官，岂不是要苦煞了贫道。”
　　薛礼说道：“师傅，师叔，大师兄，此次请你们回来，的确是要你们来做这个官了。”左慈说道：“我们这三个人老的老，出家的出家，有什么官是我们可以做的？”
　　薛礼说道：“难道师傅就不想发扬我们华夏的传统道教么，不希望我们的道教传遍全天下，乃至于天下间所有的国家吗？”
　　左慈听到薛礼如此说，心里也是激动了，他游历天下多年，就是为了传播这道教教义，现如今，薛礼这个皇帝如此一说，那还不正是挠他的心痒痒么，忙问道：“陛下，请快说说。”
　　薛礼说道：“朕打算立道教为我华夏之国教，奉师傅为我大秦国师，童师叔为我道教之护法，今后这国师之位，由道教之人世代相传，今后只要我大秦军队所到之处，我们就把道教之教义传向那里，这样历经千百年之后，只要有人的地方，就会有我们的道教，到时，这天下间自然被道教所遍布。”
　　张天放说道：“此言大善，陛下功德无量。”童渊想了想，自己虽然不是道教的，但是陛下如此说，将来千百年之后，自己也就成为这道教的鼻祖之一，此事大有可为呀，大有可为。左慈说道：“既然陛下如此厚爱，那贫道就接受这大秦国师之位了，好好的传播我道教之精华。”
　　薛礼说道：“不过，师傅，我得先说，今后凡是道教之人，不得炼丹，不得干预朝政，以免后世之人犯下弥天大错。”
　　左慈说道：“此话何意。”薛礼说道：“目前信道教之人尚不多，数百年之后，全国百姓必然崇奉道教，到时，如果有道教之人参政，有一个人心怀野心，那到时，苦的就是天下百姓了，黄巾之乱必然又将奏起。所以凡是出家之人，不得参政。而这炼丹，据我所知，世上哪有什么长生不老之药，而且炼出来的丹药皆是毒药，常常服之，必然害人性命，所以炼丹之事做不了。师傅，这具体的事情到时候我朕会派人前来与师傅商量。”
　　左慈说道：“如此甚好，到时，陛下可让人先行写好教义，可让贫道一观即可。”薛礼说道：“师傅，徒儿忘记说了，朕在这道教之中设立一个教皇，这教皇之位，只有历代皇帝可做。”左慈也是一个聪明之人，瞬间明白，说道：“此事甚好，就依陛下所言，陛下乃我道教第一代教皇。”
　　薛礼说道：“既然此事已定，我们出去吃饭吧。想必酒席差不多可以开始了。”四人出了乾清宫，前往慈宁宫和寿安宫迎接了太皇太后以及太上皇、皇太后，以及皇后、皇贵妃、皇太子等人。
　　在太和殿外，侍卫喊道：“陛下驾到，太皇太后驾到、太上皇嫁到、皇太后驾到、皇后驾到、皇贵妃驾到、太子、皇子、公主驾到。”
　　众位臣工见到如此巨头全部到了，全部起身恭迎，薛礼说道：“诸位爱卿免礼，今日乃欢庆之日，不必多礼。”“谢陛下。”在薛礼等人落座之后，就开始大宴群臣了，各种美酒佳肴全部一盘盘的备端上来。众人无不是食指大动，在薛礼落筷之后，文武百官全部开始了宴席。
　　而在这一天，当曹操得知薛礼确实登基为帝了之后，而且拿出了真正的传国玉玺，说当年袁绍的传国玉玺是假的，这让曹操大吃一惊，曹操知道薛礼南下是肯定了的，所以也开始下令准备作战，可是由于曹操长年作战，已经没有多少粮草了，而且将士也是疲惫不堪，毕竟作战强度太大。
　　而在凉州的马腾得知薛礼已经登基，心里终于做实了这个开国功臣，虽然由于凉州刚刚收复，不能亲自敢去参加开国大典，但是其子马超、马玩全部列席，也够了，到时候，天下大定之后，必然是能够得到封赏的。


正文 第102章 南征前奏
　　登基大典结束了，薛礼秘密的传令给马腾和张辽，让他们开始进攻韩遂的地盘，薛礼让马超率领3万西凉铁骑回归凉州，协助马腾征伐韩遂，而同时，张辽则是要准备彻底占领关中地区。两头进攻。
　　由于此时在凉州的直道尚未全部竣工，所以薛礼并没有打算派兵参战，而是让凉州军团的15万人马以及张辽的人马去解决，而第二线人马也徐徐到达指定作战位置。以免曹操在趁着两路人马出击的时候进攻关中，而让后方没有了安全。
　　马腾以马家军为主体的凉州军团目的地是金城，直击韩遂的老巢。而韩遂在知道了秦军的调动之后，也加紧了防范，他从金城派出特使前往许都，希望曹操能够派兵也搭救于他，但是所有的使者全部被玄衣卫的人杀死，将消息控制在凉州之内。
　　大军出动，韩遂麾下谋士建议韩遂道：“主公，此次马腾犯我进城，西凉军原本就是天下一等一的精兵，在经过玄甲军的装备以及训练之后，或许其战斗力不及玄甲军的本部军队，但是也不会相差太远。”
　　韩遂兵起10万，迎战马腾，在辽阔的凉州大地上开始了你攻我守，而在紫荆城内的薛礼此时也在享受着这为数不多的温柔乡了，薛礼此时夜宿景仁宫，正是蔡琰侍寝，自从登基之后，按照以往的惯例，皇帝夜宿妃嫔的寝宫，必然要有值夜太监记录皇帝的夜生活，但是自从薛礼取消了这个太监，所以薛礼也自然也取消了这个在办事之时有人在旁边看着的惯例，整个寝宫之内只有薛礼和蔡琰两人。
　　蔡琰见薛礼久不答话，抬起睛双眸，却不想正对上薛礼那炽热的目光，说不出的柔情，心竟是不受控制砰砰的狂跳了起来，顿时羞红了一张脸。想要移开双目，却不知将双目往何处安放，轻咬下唇，美目含羞，浓浓的雾水化之不去。
　　薛礼是何许人也，美人在前，娇艳如花，自然是满心欢喜，急不可耐，更何况还是自己的娘子，当即欺身上前一步，较小的蔡琰，整个人打横抱起朝暖张走去。
　　“夫君~”
　　薛礼低头，正看到蔡琰这幅娇羞牡丹状，我见犹怜，朱唇半启，似是邀君品尝，心中蓦的一动，将蔡琰横跨在自己腿上，一手扶着蔡琰的腰,一手搬过蔡琰的头，攫住小嘴就是一个深吻。
　　“呜&#8226;&#8226;&#8226;啊&#8226;&#8226;&#8226;”叮咛一声,蔡琰开始热情的回应着,薛礼的双手在蔡琰的高耸上把弄着,渐渐的蔡琰脸庞就出了香汗。
　　薛礼伸手拉起蔡琰的裙摆,两只手就身了进去,顺着,就摸到了蔡琰的腰间,感受着蔡琰腰间的滑腻,更是叫薛礼爱不释手。
　　蔡琰一个深闺小姐，哪禁得起这般挑弄，身子渐渐的软,猴急的薛礼将蔡琰扶到了大,开始去解蔡琰的纱裙。蔡琰睁开含春的眼小声唤道：“夫君~~”
　　薛礼心里有些冲动,因为蔡琰那凹凸有致的身子摩擦着,再被温情细语，口干舌燥心儿跳，翻身便伏在蔡琰的身上,迫不及待的退下自己的裤子,分开了蔡琰的双腿，开始讨伐。“啊&#8226;&#8226;&#8226;啊&#8226;&#8226;&#8226;嗯&#8226;&#8226;&#8226;啊&#8226;&#8226;&#8226;呜&#8226;&#8226;&#8226;哈&#8226;&#8226;&#8226;”
　　半个时辰才偃旗息鼓。躺在，臂弯是蔡琰熟睡的娇容，耳畔回想起得是蔡琰一遍一遍动情的呼唤：“夫君~~夫君~~”得妻如此，夫复何求？
　　云散雨歇之后，薛礼怀里抱着蔡琰纷纷入眠，这一晚就这样过去了，而在此时的凉州战场之上，开始了生死大战，在凉州战场之上，贾诩被薛礼派去协助作战，贾诩在作战会议上建议今晚马超率领3玩西凉铁骑夜袭韩遂的5万大营，一举击破韩遂的先锋大军，而后直捣黄龙，围困其金城。
　　韩遂此时正在金城命人加固城防，同时准备率领5万大军于先锋大军之后，以为策应，而前面的5万人马则是由他的长子率领，韩遂希望能够以5万人马抵挡住马腾的10万大军7天，在7天之后，5万人马再行撤回金城，在进城与马腾决一死战，而他在金城四周坚壁清野，又砍伐光了所有的树林，把所有的牧民与百姓全部迁入城内，韩遂就是打算与马腾拼消耗，以空间换时间，准备让马腾不败而败，可惜的是人算不如天算，正当韩遂自以为能够以此战胜马腾之时，前方的先锋大营却已经是沸反盈天了。
　　当时贾诩得知在这5万人马之后，还有10万人马龟缩在金城，而且韩遂还将金城之外的所有百姓迁移，所有的粮食都收割，所有的树木全部砍光，就知道韩遂是打算诱敌深入，以空间换时间，一来可以让凉州军团分兵驻守在其所占领的城池，同时消耗军团之粮草，同时在金城之下埋伏重兵，毕其功于一役。
　　所以贾诩就立即让马超连夜袭击这5万大军，而且还得知了这5万人马的统领是韩遂的长子，所以现在一口气吃掉这5万人，让韩遂的计划功亏一篑，而且其子也在，那到时候又是一大伤害，必然惑其心志，做出错误的判断。
　　贾诩命令马超的骑兵发起冲锋，3万大军分三批进攻，首发为马超率领1万人先行杀入大营，毁其粮草辎重以及马匹。一刻钟之后，再由庞德率领1万人杀入大营，进入大营之后一路冲杀，见人就杀，一直刺穿大营，而后两路在韩遂军营外两路人马汇合，分别驻守在大营的东、南两路，而后按兵不动，马休率领剩余的人马在一刻钟之后继续杀入大营，到达大营的西部，最后，再由马玩率领3万步兵进入韩遂军进行收复，对于反抗者，杀无赦。
　　而对于马超的三路人马，则是负责清剿从大营中跑出来的韩遂军，不得放过一个人，抓到之后全部就地看押，等到战事结束之后押回大营一起看守。
　　整个晚上事情的发展完全按照贾诩的谋划，在经过凉州军团的夜袭之后，5万人马5去其4，只有1万余人幸存下来，韩遂的长子也因夜袭而死，在经过第二天早上的清理之后，清点战损与战果，秦军上下具感欣慰，只有500余人战死，200余人收到轻伤，而战果却是俘虏了1万余人，歼敌4万余人，而且还包括敌酋之长子，这个不可谓不是大收获，马腾命人找到韩遂长子之尸首，同时命人将其保护好，到时候将其送与韩遂，也让他明白这丧子之痛全是因为他自己的恶行所致。
　　大军在此休整一天之后，在第二天早上三更早饭，四更就出发继续西行，目标依然是金城，而对于一路之上的城池，贾诩建议马腾只收取各个城池之内的粮草以作军用，并不派人进驻，只不过全部携带各城之县令以及大户之家的家主随军而去，这也是为了避免在大军过后，这些人在大军背后搞小动作，马腾将这些人随军携带，至少这些人的家族暂时必然会安稳的。
　　经过连续几天的行军之后，大军意外的出现在了韩遂的金城之下，这让他一时措手不及，他完全还没有做好准备，韩遂的人马只能全部龟缩在金城之内。
　　不过韩遂知道仅凭着自己的15万人马是不可能抵挡的住这13万秦军的，所以他早已经发信给羌人，让他们发兵相助，只要韩遂坚守到羌人的到来，他就有救了。以下不得不介绍一下羌族之由来。
　　羌之名最早见于春秋战国时期的文献。《山海经&#8226;海内经》说：“伯夷父生西岳，西岳生先龙，先龙是始生氐羌。氐羌，乞姓。”《逸周书&#8226;王会解》说“氐羌以鸾鸟”。孔晁《注》云：“氐羌，地。羌不同，故谓之‘氐羌’；今谓之‘矣’。”如是，羌是大名，氐是羌中的一种，因羌的种类很多，所以称氐为“氐羌”。据顾颉刚考证认为，氐羌同为姜姓，即同出于炎帝。童书业更进一步论证：“‘姬姜’似即‘氐羌’。‘姜’之即‘羌’……‘姬’之即‘氐’。”如是，氐羌实为共同种，盖其后进，是有此称。至汉晋以后氐羌逐渐分流，成为介于华、羌之间的又一民族。
　　戎、羌戎。周文献中常以戎概称西方非华夏文化圈内诸族。如《礼记&#8226;王制》：“……西方曰戎，被发衣皮，有不粒食者矣。”又《大戴礼记&#8226;千乘》载：“……西辟之民曰戎，劲以刚。”考戎当为炎黄族群之后进者。顾颉刚认为：“晋、秦诸国周围都是戎、狄。”这就是说在今山西、陕西南省境内生活于戎、狄文化的，远较生活华夏文化的为多……戎里也有姬姓的，也有姜姓的，使我们知道姬姜诸姓本出于戎。蒙文通还考订：“秦即犬戎之一支”；“秦之为戎，固不自疑”。见于史载的“戎”族群，先后有“犬戎”、“姜氏之戎”、“允姓之戎”、“申戎”、“陆浑之戎”和“义渠”等。从发展水平上说，他们是介于姜、羌之间的类型。任乃强指出：“羌语中，适于耕种的河谷叫戎……羌与戎的区别，就是牧与农的区别，华族化与非族化的区别。”经春秋、战国之世，诸戎多融合到秦、晋诸国中。
　　西羌
　　氐羌族群世居西方，进入中原的姜羌族群逐步转入农业经济，成为华夏族的一个组成部分。而留居原地者依然保存其经济和文化传统，广布于我国西北、西南地区。因此，汉晋史籍又常称之“西羌”。西羌族群甚多，史载“凡百五十种”。在今甘肃、青海、陕西地区的有：先零羌、烧当羌、钟羌、勒姐羌、当煎羌、罕羌、且冻羌、沈氐羌、虔人羌、牢姐羌、卦养羌、彡姐羌、烧何羌、巩唐羌、当阗羌、滇那羌、黄羝羌等。在今新疆则有西夜、蒲犁、依赖、无雷、葱芘、白马、黄牛、阿色等。西藏有发羌、唐牦；内蒙古有南山羌。而西南地区则有牦牛羌、白马羌、参狼羌、青衣羌等


正文 第103章 灭韩遂、 逐西羌（上）
　　“报，军情急报。”马腾此时正在大营内和贾诩等人商量攻城事宜，马腾说道：“呈上来。”马腾接过军报一看，眉头不仅大皱，说道：“文和先生，你先看过这军报。”贾诩接过军报，一看，只见其上写着：羌人目前各个部落开始集结，据初步估计，羌人将动用20万人，目标有可能是和韩遂里应外合攻击我大军。
　　贾诩也不禁皱眉头，这城内有10万人，城外有20万人，到时候，两边进攻，即使是近卫军团，这仗打起来也得很吃力呀，而且这20万人至少会有一半以上的骑兵，甚至全部是骑兵。
　　贾诩眉头深锁，慢慢的在营内踱步，马腾等人也是眉头紧锁，没有发出一点声音，在一边深思。一炷香，两柱香，时间一点一滴的过去，突然贾诩眼睛一亮，嘴角升起一轮弯月，说道：“将军，诩有一计策，可以灭韩遂，逐西羌。”
　　诸人闻言纷纷大喜，马超忙说：“参谋长，请快快说来，我们如何消灭这两路人马。”贾诩说道：“目前的形式是，城内有韩遂的10万人马，在困守待援，而在羌人境内，此时恐怕已经集结了20万人马，所料不差的话，不日就会发兵金城，如果他们今天出发的话，应该在10天之后到达，所以，目前我们必须在10天的时间之内，拿下金城，而后再来整治这20万羌人，如今，这韩遂已经帮我们做好了这坚壁清野的工作，到时候，我们在城外派遣一支奇兵，袭扰西羌的后军，而羌人不善于攻城战，而且这金城四周已经没哟了任何可以制作攻城器械的材料，到时候，这20万人在金城之外，，名义上是羌人围困了这金城，而实际上呢，是这座金城困住了羌人20万大军，到时我有3万大军秘密潜伏在外，城内有10万精锐的大军，而且粮草充足，装备精良，到时候，我们只需要在城头之上以投石机攻打这20万大军，西羌也不能奈我何，但是这20万人每天的消耗可是一个不小的数字，到时候，孟起率领3万铁骑四处劫掠羌人的辎重部队，等到敌军粮草殆尽之后，我大军尽出，到时就算不能全歼，也能让这20万人损失大半，至少让他们在十年之内没有东进之心。”
　　贾诩喝了一口水，继续说道：“当然这还不算完，目前在金城周边已经没有了百姓，所以到时候我们把所有的毒药、巴豆全部丢进那些井中，而且这金城附近也没有河道，到时这羌人的饮水问题也是一个大的问题，随着他们每天的饮用，或许不能一下子将他们全部放倒，但是时间一久，羌人必然会越来越虚弱，等到决战之时，我军将无往而不利。”
　　马超想了想说道：“参谋长以，不愧有毒士之名，此计堪称秒计呀，这下这些西羌人，还能有命回去吗？”
　　马腾说道：“既然参谋长计策已定，那么如今，我们就必须要在5天之内拿下这韩遂的金城，而后我们才有足够的时间来构筑那一道道的防线，让这些羌族人知道，我们大秦将士的勇猛无敌，犯我大秦者，虽远必诛。”
　　贾诩说道：“此次攻城，我大秦的攻城利器也可以拿出来试一试，世人只知道我大秦铁骑勇猛无匹，奈何世人却不知道我大秦步兵也是无敌于天下的存在，这一切只是因为我大秦将士很少有在中原作战的次数，只有在讨伐袁绍之时我大秦的步兵才现身，除此以外，我大秦的步兵只有在随着陛下平定北疆的时候现身，但是这些消息世人却又怎么能知道呢。尤其是高顺将军麾下的800陷阵营，堪称是我秦军步兵中精锐之精锐。”
　　马腾说道：“然也，这十几年来，我们往往听到的都是玄甲军骑兵的锋利，但是这步兵的英勇无匹还没有多少听到过，自从我加入陛下之麾下后，虽然并没有亲眼见过步兵作战，但是凭着他们的训练和装备，我也相信这步兵也必然是天下精锐中的精锐，其他诸侯攻城一般都是用人命去填，但是我大秦却已经是靠精良的攻城车，威力无穷的投石车，我相信，光凭我凉州军团的10000石炮营都能把这小小的金城给填平咯。更何况还有那些抵抗力强的攻城车，到时候以石炮压制城墙之上的敌军，将我秦军的20俩攻城车放置于城墙之下，同时以石炮砸开城门，而后骑兵压上，一举击破金城完全就不是问题，真正的问题是如何在5天之内，彻底平伏这城内的10万人马。”
　　贾诩说道：“然也，将军所言，的确是问题所在，不过目前只有在攻进这金城之后，走一步看一步了。”马腾点头同意，而后大军全部动起来，石炮营为前锋，将所有投石车全部阵列于军前，同时攻城车也停留于投石车之后，准备在一轮炮击之后，在步兵的推动之下，全部到达城墙之下。
　　而在城头之上的韩遂看到秦军阵前摆置了无数的投石车，就知道秦军的打算，他下令将金城所有的投石车全部安置于城头，打击秦军的投石车阵地。但是守城将领报告说道：“大将军，由于秦军的投石车不在我投石车的攻击范围之内，所以我军之投石车打不到秦军的阵地，预计秦军的投石车必然将会推进，才能攻击我金城。”韩遂听到下属如此说，心里稍感安慰，说道：“既然如此，一旦敌军到达射击范围，你就立即开始投石，将其打破。”
　　而此时的秦军阵地，就在韩遂刚刚说完那句话的时候，马腾下令：石炮营，发炮。数千辆投石车整整齐齐的开始发出怒吼，天空中布满了一样大小的石头，而此时的韩遂在看到从秦军中发出了一大片黑影，忙叫：躲避，躲避。而韩遂被部下强压着护送下城头，数千块石头砸在城头之上，恍如地震，在这一轮攻击之后，由于韩遂军准备不足，在城头之上的韩遂军十去其八，剩下的也都是重伤，韩遂在城头之下立即命人上城头守城，由于此前的动静之大，原本在城墙之下的韩遂军心里都出现了畏惧，韩遂最后让他的亲卫队暂时充作督战队，谁敢不上城头，就地正法，但是守城将士刚刚登上城头，又是一拨石头迎头而来，于此同时，在城外的秦军大营之中，马腾下令攻城车全部出动，在一个时辰之内要攻进金城，占领城头。
　　韩遂如今见到自己准备的投石车已经完全沦为了一堆废柴，知道这城头必然是守不住了的，所以韩遂离开城头，率军准备出城与马腾决一死战。
　　吱呀的一声，韩遂城门大开，马腾命令投石车的攻击目标转向这支出城的敌军，数千块石头向着这支敌军而来，在经过一轮的打击之后，韩遂来到了离马腾一箭之地，韩遂大吼道：“马腾，休要凭着这器械，欺我金城无人，有本事，你就派人与我一对一。”
　　马腾对着马超说道：“超儿，这事儿交给你了，休要丢了我大秦的名头，也不要辱没了我马家的名声，去吧。”
　　面如冠玉，目如流星，虎体猿臂，彪腹狼腰，声雄力猛，马超一身披挂，立于两军阵前，大吼道：“本将乃天将军马超，可有敢于一战否？”
　　身后的贾诩赞道：“不亏为神威天将军，锦马超，将军有此子，夫复何憾。”马腾说道：“参谋长缪赞矣。”韩遂派出自己的心腹大将韩猛出战，策马而上，马超见敌军中有一将出列，向其飞奔而来，马超也是策马而上，仅仅三个回合，马超将其一枪挑于马下，大吼道：“还有否？”
　　韩遂又派了大将出战，但是很不幸，纷纷战死于马超枪下，韩遂最后派出八员副将，挑战马超，马超见来了8人，心不慌，脸不红，以一对八，游刃有余，在激战了30回合之后，马超一个回马枪，一箭双雕，将两员敌将击落马下，被碾成肉泥，同时一招横扫千军，将另外两员敌将击成重伤，退出战圈，同时，以枪尾打穿一员副将的喉咙，以枪尖刺穿一员副将的心脏，如此，8员副将全部被战败，后方的马腾见马超连杀树员敌将，大手一挥，全军押上，步骑协同作战，韩遂此时是进不得，退不得，也只能硬着头皮迎战，秦军士气高涨，而韩军士气却是非常的低落，而且此时秦军也是占了人多的优势，毕竟韩遂不可能全部把人马带出城外，他此时却是只带了5万人马，以10万装备精良之众绞杀士气低落装备又差的敌军，这结果是不言而喻的，韩遂最后在数十位亲卫的拼死护卫下，跑回了城内，而韩遂此时也是身受重伤，城外的5万人马却是全军覆没。
　　马腾见韩遂败退，而且此时也错过了打进金城的好时机，只能命令石炮营继续发炮，直到秦军攻上城头为止，由于韩遂的出战，这让秦军的攻城车暂时的停止，但是此时韩遂已退，攻城车又继续发动，在几匹马的拉动下，继续向着城墙靠近。
　　很快，这20辆攻城车已经到达了城墙边，在攻城车之后的步兵开始通过攻城车爬上城墙，在城头开始展开了决战，由于此时的城头早已经因为秦军的投石车的拜访，已经人数不多，而且留下的也都是受了伤的，所以在城头并没有战况激烈的剧情发生，而此时的韩遂已经在城守府纠集了最后的5万大军，因为韩遂知道他已经没地方可去，必须在这里与秦军决一死战，所以韩遂把所有的家丁仆人奴隶以及下属的奴隶，全部集合，拥有将近7万人马，再次开赴战场，准备在城内与马腾决一死战。
　　随着嘭的一声，城门被砸开，马腾大手一挥，让马超的西凉铁骑率先进城，负责剿灭韩遂的最后的人马，同时其后步兵也开始进驻金城，负责守护四门，在四城门之外，马腾将麾下的骑兵分成四批，防止有人出逃，凡是有出逃者，全部就地正法，无需禀报。


正文 第104章 灭韩遂、 逐西羌（下）
　　秦军大举进攻金城，韩遂召集了7万人准备做最后的一搏，在金城内城，韩遂亲自守城，他依旧在盼望着羌人能够在下一刻赶到，那样他就可以报仇雪恨，或许还能够一鼓作气将秦军赶出凉州，从而紧逼所谓的紫荆城，想法很美丽，但是现实很骨感。
　　马腾也不给韩遂一丝机会，等到秦军全部金城，而骑兵全部来到内城之下时，马腾也不准备与韩遂死磕，立即将投石车调过来，下令无限制投石，用石头将敌人轰出来，逼其与我秦军决战。
　　嗖嗖嗖，数千发石炮咆哮着从投石车上发出，狠狠的砸在了内城之内，韩遂的7万人由于集结在一块，在加上密集的石头攻势，大军受伤颇重，而韩遂不幸被一颗飞石砸中，直接阵亡了，而其余的守将见到大将军已死，同时也看到天上密密麻麻的石头，以及城外黑乎乎一片的秦军，直接选择了投降，在城头升起了白旗，宣布投降。
　　马腾命令城内之人全部放下武器，出来受降，马腾让人前去接管这数万俘虏，同时，开始布置战场，按照贾诩的建议，马腾立即命令马超携带半个月的干粮出城前去埋伏，而同时命人加固城防，将所有的投石车放置于金城四门，同时在四门之外，挖掘战壕与陷马坑，马腾直接让这些俘虏也加入了巩固防线的工作中。
　　贾诩又派出军中的文案发布檄文，罗列了韩遂的十大罪状，同时又告诉百姓，秦军乃正义之师，宣布了秦朝一系列的仁政措施，金城百姓听到新的大官免去了他们很多的苛捐杂税，立即变得很热情，纷纷称赞陛下乃明君，而同样的，贾诩又让人在俘虏中宣扬秦军的很多政策，只要他们在此次对羌人的作战中表现杰出，可以恢复自由身，甚至如果立下大功，可以直接加入秦军，成为大秦玄甲军之一员，俘虏听说了这个消息，干活也非常之卖力。
　　而此时的羌族大军却还不知能道金城被破，韩遂身死族灭，而且羌人本身就即将走进一个已经替他们设计好的大陷阱之中。
　　“报，羌人大军先锋部队已经距离金城不足20里，估计在2柱香之内会赶到。”“好，密切关注羌人的先锋大军以及后军，同时将此报转发给马超将军，让他伺机而动，最大限度的打击这些个羌人蛮子。”“诺，此报一式两份，已经转交于马超将军，估计他现在也应该接到了。”
　　贾诩拿着军报前去城守府邸寻找马腾，随即两人下令全军退入金城之内，并做好守城的准备，骑兵继续在城内的军营养精蓄锐，只要城外的陷阱与战壕还没有被羌人填完，骑兵是不会出去作战的。
　　十万羌族大军率先来到了金城之下，见到金城四门紧闭，城头之上飘扬着秦字大秦与凉州军的军旗，以及大秦的军旗，可是这些旗帜是羌人从来没有见过的，而且他们知道这不是韩遂的旗帜，羌人先锋将军知道这金城恐怕是被秦军所攻破，既然金城被破，那么羌人勇士就要用自己的鲜血来打开这大门，然后好好劫掠一番，否则空手回去，还不被族人笑死，今后还怎么出来混江湖，没说的，一个字：打。
　　吼吼吼，10万大军呼啸着前进了，万马奔腾，气势如龙，贾诩陪伴着马腾正坐在城头上的角楼看着这些羌人一步步靠近城墙，突然，一人一骑倒下了，一变二，二变四，四变八，越来越多的羌人被陷阱所坑，前面的倒下了，则阻碍了后面的骑兵，骑兵一旦发起冲锋是根本不可能停下来的，所以由于此前准备好的数以百计的陷阱以及在城墙之下的战壕，让10万大军一下子损失了1万余人，而于此同时，又有将近万人身受重伤，对于这样的守城之战，是羌人所没有遇到过的，同样也是马腾所没有见过的，此战让秦军所有的将领都学到了一种新的守城战法，仅仅凭着几百个陷阱，就让敌军损失了将近2万人，这真的可谓是我还没出力，你就倒下了。
　　先锋大将军见到自己的人马受到了严重的阻碍，暂时让大军撤回，同时，又召集各个部落的领军人来商议军情，该怎么样才能到达城墙之下，只要到了城门前，那么这些个汉人就不会是自己铁骑的对手，这是所有将领的心里的想法。
　　所以一群人想到的就是既然有陷阱，那么我们就把这些个陷阱全部用泥土去填埋了，到时候，看这些个汉人还能怎么办。好主意，实在是一个好主意，既然如此，那今天全军休息一晚，明天开始剩余的人马开始挖土填埋，直至陷阱被填完了为止。哼哼，到时候，我一定要让这些个汉人好看，我一定要屠城，以此方能报我麾下儿郎的仇恨。
　　当晚一夜无事，第二天一大早，在城头守城的人前来禀报说：城外的那些羌人在运土填埋前几天我们所挖的陷阱，贾诩命令弓箭手上城头，既然你们要填坑，那我就再给你们加大一点难度，贾诩让四门的弓箭手自由射击，同时要注意保护好自己的人身安全。
　　羌人一开始没有想到这些个汉人会这样袭击自己，先锋大将只能让一部分和城头之上的秦军对射，同时，又让另外的人加快脚步进行埋坑，争取在一天之内全部填完陷阱。
　　弓箭对射，秦军凭借着精良的装备与长期的训练，弓箭手的水平与羌人这些游牧民族是不相上下，而且是居高临下，所以这也对羌人造成了一定的伤亡，而秦军这方也有一小部分人不幸战死。
　　在经过一天的生死填坑，终于完成了羌人的初级目标，不过也有2000余人被射杀，这也是让先锋大将军破口大骂汉人卑鄙无耻，咽不下这口气，发誓定要屠尽城内的汉人。
　　第三天，大军终于可以集结于城头之下，可以发起冲锋了，而贾诩也已经和马腾做好了准备，在城头放置了无数的石块，就是为了让羌人也尝尝这石雨的滋味。
　　羌人改骑兵为步兵，而且也没有攻城器械，只是凭借着人数来攻城，马腾一声令下，城头上的石块嗖嗖嗖的就向着城下的羌人中间飞去，由于羌人没有正规的军阵，都是密密麻麻的向前冲，这样的阵形，更好的加大了投石车的攻击力，羌人纷纷被咋的稀巴烂，直接一命呜呼。
　　一轮又一轮的打击之后，进攻的临时步兵全部去见他们的先祖了，只有还剩下5万骑兵在先锋大将军的身后，这样的进攻已经狠狠的打击了羌族人的士气了，正在此时，城门大开，3万骑兵鱼贯而出，整齐的步伐，精良的装备，在骑兵将领的命令下，3万人马杀向了羌人的后军骑兵，5万人只能仓促迎敌，以三万对5万，在石炮营的配合打击下，羌族的5万铁骑不幸落败，有战死大半，有数千骑兵想偷偷逃跑，奈何其后路早已经被马超的3万西凉铁骑给堵死了，于是，十万羌族先锋大军，出师未捷身先死，全军覆没，不过还是有数十骑跑了出去。不过兵败的消息还没有传到后方，依然还有10万人马赶赴金城。
　　贾诩在经过战果禀报之后，得知了还有数十骑跑出去了，贾诩估计或关注许后续的10万大军不会再跑到金城来送死了，不过依旧让人严密关注这10万大军的动向。
　　“启禀头人，有先锋大军的消息了。”“快快说来。”“大头人，还是让先锋大军的人亲自说吧。”“快快让他们进来。”
　　“大头人，惨啊，实在是太惨了。”“怎么了，你们怎么这幅模样，前面发生什么事情了？我这10万大军如今怎么样了？”“大头人，数日之前，我10万大军赶到金城下，那金城却已经被秦人所占据，可恶的秦人，竟然在城下挖了无数的大坑，大将军不知有诈，率兵攻城，损失了将近2万人，而后，大将军命人填坑，可恶的汉人趁我们填坑的时候，又偷袭我们的勇士，损失了2000余人，昨天我剩余的人马与其决战，8万人全部阵亡，只有我们这几个人拼死跑出来汇报消息，这些个秦人有很多秘密武器，没有和短兵相接，我2万大军就全部阵亡，他们的兵器盔甲又是及其的好，不是我们的皮甲能对抗，大头人，还是撤兵吧，不然，我们羌人必然会全军覆没。”
　　“好，你们先下去吧，不要多言，好好歇息去吧。”说完，大头人就让人将他们全部回兵回老巢，将来再战，因为仅仅几天的时间就将这10万大军吃的一个都不剩，这不是目前这些羌族就能对付的，还是先回去再说。
　　果不其然，大军立即回转，这消息自然也被贾诩得知，贾诩命令马超回金城，同时和马腾商量暂时可以退兵回武威郡，在金城留下1万大军震慑羌人，两人商量了一下，暂时由马休在此镇守，其余人岁马腾休整一天之后回陇西郡，同时马超和贾诩则是到达长安，不需要再行回京城，在长安待命即可，贾诩自然知道薛礼如此安排的用意，不过在事情没发生之前，贾诩也不会对马超说，不过马超知道薛礼之后的一系列动作是为了一统天下，所以也就遵旨回长安。
　　再说此时的张辽，在其20万大军的进攻下，拿下了大部分原先由韩遂占据的城池，不过汉中郡却是被曹操夺走了，不过由于时机不对，张辽还没打算提前和曹操开战，所以张辽只是在汉中郡附近埋下了重兵，以免曹操率军突入长安，到时候就被动了，所以还是提前做好准备。
　　两线作战都大胜的消息传回紫荆城之后，秦皇薛礼大赞张辽和马腾等人不负所望，为统一天下的大业立了第一功，等将来天下大定的时候必然要论功行赏。


正文 第105章 南征祭天
　　当张辽在率领着大秦军队进入关中地区的时候，受到了老百姓的夹道欢迎，因为自从400余年之前，大秦的旗帜落下之后，老秦人就再也没有见到过秦皇的大旗飘扬在关中地区的上空，而如今虽然此秦皇非彼秦皇，但是对于秦字，老秦人在看到的第一眼，还是激动非凡，因为关中地区大部分都是当年的秦国遗民，血脉里流的都是老秦人的血，秦失天下四百年，而如今，秦皇大军再次驾临关中，这也激起了老秦人沉寂在血脉里的激情，甚至有些人还情不自禁的唱起了当年的秦军战歌：岂曰无衣？与子同袍。修我戈矛，与子同仇！岂曰无衣？与子同泽。修我矛戟，与子偕作！岂曰无衣？与子同裳。修我甲兵，与子偕行。
　　而之所以当年的秦人会有老秦人之称呢，这是因为秦之先,是颛顼帝的后裔,到殷商时代,由于辅佐之功劳,得以分封诸侯,统治西戎地区,确保许部边疆的安宁.秦国以此为起点,逐步站稳脚跟.入周之后,仍旧捍卫西陲.周幽王无道被杀,王室倾危,秦襄公力战救周,掩护平王东迁洛邑,周平王授予秦王"能攻西戎,即有其地"的权力,秦国从此把东进作为世世代代为之奋斗的目标.到穆公时代终于实现"霸西戎"的宏愿.此时,函谷关之内,黄河以西,基本为秦国所有.历史上,就把这一片土地称作"老秦故土",把这里的民众称作"老秦人".秦始皇就是以此为出发点完成统一天下的伟业,汉高祖就是以此为根据地将项羽的神话打破的.
　　秦本来是一个部落，给周王室养马的，后来护驾有功，周天子就把西戎那一大块地封给秦了，而且将秦升级为诸侯，后来秦平定了西戎，占了他们的地，抢了他们的女人，自然就互相通婚了老秦人的意思是指血统比较纯正的养马时期的秦人的后代，其他是少数民族融合而来的
　　张辽对于这些人的热情，也是开心不少，至少秦字大秦，就已经争取到了关中地区的民心，这对于他们开展今后的治理工作，这是有很大的好处的。
　　张辽在针占据一个城池之后，他们就出榜告民，今后此地将归大秦天子统治，而关中地区全部免税三年。这一招，更大程度的争取了关中百姓的民心。
　　秦皇薛礼在紫荆城接到凉州小和关中的军报之后，薛礼召开朝会，告诉文武百官此次西政的结果，同时薛礼又问及了如今国库的情况，户部尚书对此如数家珍，一一向薛礼禀报，薛礼听到了这个结果，对于发动统一之战还是有把握，所以就把大秦今后的目标再次强调，百官自然知道薛礼的目标，所以对此，他们还是支持，毕竟现在百官尚未有爵位，只有官位，而且薛礼已经明确的下达命令：不统一天下，不分封爵位。所以百官要想有爵位，必须要精心尽力的帮助陛下一统天下。
　　如今在秦军总参谋部，荀、郭嘉、周瑜、庞统等海陆参谋长天天在进行军事推演，从每一州到每一城，要如何以最小的损失获取，都在做着精密的推演与计算，这让已经自由惯了的郭嘉天天要向薛礼抱怨几句，发誓一定在天下一统之后，好好的游玩剩余的人生。这人一众人纷纷摇头叹息不止。
　　户部则是开始有目的的开始调集粮草，由于此时在大秦国内的所有直道已经全部打通，所以户部则是将大军所需的粮草逐渐向长安、冀州、渤海郡运输，而同时各地驻军也逐渐开始向这些地方开始集结。而曹操也得知了这些消息，自然知道薛礼南下已经是势不可挡了，所以曹操也开始布置各地的防御措施，而对于在南方正打的难解难分的刘表与孙权，此时也开始了震慑，如果他们再不停兵止战，曹操就要派出大军帮助对方结束此战，孙权和刘表都接到了曹操这样的命令，只能结束战争，而曹操又让刘表做好迎战准备，因为薛礼目前已经在秦国大面积的调兵，准备难犯，而这个楚王刘表，刚刚与孙权结束了大战，此时兵力疲惫，又得知了北方大秦国的动向，心里是又急又气呀，这个薛礼好不让人省心，但是也没有办法，一方面，刘表让蔡瑁继续训练水军，同时又让自己的族侄训练步兵，大规模的调集荆州境内的粮草，准备做好长期作战的准备。
　　在江东的孙权也得知了秦国的动静，他深知唇亡齿寒的道理，虽然薛礼远在北方，但是其麾下的海军却是战力非凡，据报，横海舰队可以进行远洋作战，当年薛礼北伐，就是靠着这支横海舰队运输兵力，而且还歼灭了三韩的水师以及前去扶桑劫掠了一把，孙权将其与自己的水师比较，最后得出结论，自己的水师完全不可能会是秦军海军的对手，而且秦军还有一支内河舰队，顾名思义，这是用来对付国内河道上的水师的，以此两支水军，这让孙权感觉到了一丝威胁，如果秦军通过海上运输大军登陆自己的江东，那到时候，这江东必然是会易主的。所以孙权也是召集心腹开始做战争的准备，尤其是在水军这一块，孙权加大马力，命令广造战船，大肆训练人手，准备好好防备大海上来的敌人。
　　在华夏大地上，到处充满了战争的气味，如今仿佛是黎明前的平静，大战一触即发，就看是谁有这样的胆量与魄力，敢于天下诸侯为敌。
　　当年的薛氏八将，如今在草原上得知了天子南征的消息，纷纷向朝廷请命，希望能够南下参加这一次的统一之战，但是薛礼不希望看到出现八旗军破坏军纪，所以薛礼让杨业谨记，不允许八旗军在三韩地区一样随意烧杀抢夺，必须要服从大秦正规军的军法，所以薛礼让杨业等人挑选平时表现良好而且也没有犯过军法之人南下参与此次统一之战。
　　杨业等人在各个旗中挑选了一万人南下，以太史慈为八旗军团之军团长的带领之下，立即南下京城，等候出战命令。其余的八旗军在各个旗的副将的带领下留守草原，以免鲜卑人趁虚而入。
　　不过由于各个军团有各自的作战目标，所以对于此次南征的祭天仪式是不可能回京参加的，所以薛礼下令让他们在这一天同时在各自的防区参加誓师仪式，薛礼以飞鸽传书的形式，将当天的祭天之词全部传到各军团之中，以军团长向各军发布。
　　在南征誓师的那一天，在近卫军团的大校场，集结了三个军团，近卫军团，破地军团，八旗军团，三个军团50万人，全部戎装待发，薛礼再次穿上崭新的战甲，一身耀眼，一步一步踏上祭天台，台下文武百官、皇子公主、数十万将士，薛礼在事前已经背的滚瓜烂熟的誓词，在此刻配上薛礼的言行举止，向上天以及天下人通报：昭武二年，大秦天子顺天应人，兵发百万，发起统一天下之战，以期还天下一个朗朗乾坤。望上天庇佑，一战功成&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;
　　祭天完毕，台下数十万臣民大呼：大秦威武，统一天下，顺天应人，陛下万岁。薛礼在数十万人呼喊之后，开始吟唱大秦战歌：
　　狼烟起江山北望
　　龙起卷马长嘶剑气如霜心似黄河水茫茫
　　二十年纵横间谁能相抗恨欲狂长刀所向
　　多少手足忠魂埋骨它乡何惜百死报家国
　　忍叹惜更无语血泪满眶马蹄南去人北望
　　人北望草青黄尘飞扬我愿守土复开疆
　　堂堂中国要让四方来贺
　　马蹄南去人北望人北望草青黄尘飞扬
　　我愿守土复开疆堂堂中国要让四方来贺
　　麾下数十万将士随着薛礼的起唱，也开始符合起来，最后形成了数十万人合唱的场景，歌声豪迈，传出数十里远，而这久违了的战歌声，也激起了京城周边无数人对当年的回忆，当年正是这样的一支军队，在当今天子的率领之下，进入了幽州，正是这样的一支军队打败了黄巾贼，正是这样的军队帮助幽州人民打退了可恶的鲜卑人，最后一举将半个鲜卑直接给毁灭。正是这样的军队保护了幽州百姓10余年，正是这样的军队，让幽州百姓享受了十余年的安稳的生活。而在京城周边的当年的薛家军、玄甲军的老兵，在隐约听到这样的歌声之后，这些人无论此时在做什么，都纷纷朝着京城的方向行军礼，口中也开始自发的唱起他们引以为傲的那支战歌，身旁的亲朋好友看到这些人的举动，纷纷大感奇怪，在好一阵之后，这些老兵停止了唱歌，连忙向他们开始询问，一个名叫郑向的人问道：“老陈啊，你刚刚怎么回事呀，叫你都不回应的。”
　　那个叫老陈的人说道：“刚刚我在唱我们大秦的战歌，这支歌是我当年参加薛家军的时候学会的，当年，我还是一个流民，被陛下在辽东招募到了当年的薛家军，在我们进入军营的第一晚，我们的陛下就教会了我们这首歌，后来在军营里，我们只要没事就唱这首歌，而且每次在出征之前，我们都会唱这首歌。”
　　郑向说道：“难道刚刚我们听到的声音，就是你所唱的战歌？”“是的，我干肯定，我们刚刚听到的声音，就是我们大秦的战歌，我相信，陛下又要指挥大军作战了，我好希望我当年没有离开军队，没有离开陛下，不然此时，我也可以再次随着陛下南征北战，都怪我这支左手，偏偏在当年一个不小心，被个王八蛋给弄没了。”这也是一个当年的伤兵，由于左手受伤之后，就主动退出了军队，由于他在参军期间立下军功，所以被分配到了蓟县附近当了一个县尉，后来取消县尉之后，改任警察局长。
　　郑向说道：“老陈，当今陛下仁义呀，如果是换了其他皇帝，你失去了一条手臂，莫说是让你当了我们这里的警察局长，就是那大笔的抚恤金也不会有，陛下真是一个仁义天子，我们祝愿陛下出征凯旋。”
　　老陈说道：“嗯，我们要祝愿陛下早日凯旋，将来等我那几个不孝子长大了，我一定要让他们全部参加我们大秦的军队，继续随着陛下南征北战，我虽然退出了军队，但是我永远是薛家军的一员，永远是大秦军人。”说完，身边的人纷纷拍手，表示对一名军人的尊敬。
　　这样的事情在京城附近各处都有，在整个大秦国内，很多老兵后来在得知天子再次发兵开始统一之战的时候，都纷纷向各地的政府表示要再次回到军队，跟随陛下作战，但是大秦军队岂是想参加就参加的，不过政府官员也没有为难这些人，全部将这些人的情况反馈到朝廷，最后朝廷下令让这些人暂时回家准备，如果朝廷有需要，将会再次征用这批人回归大秦军队战斗序列，为国效命。


正文 第106章 狼烟起
　　数十万大军从京都鱼贯而出，薛的破地军团往天津港而去，他们的出战目标是从天津出发，登陆徐州，逐步向北，占据曹操在沿海的城池，并且防范好孙权与刘表此时来浑水摸鱼，而薛礼则是御驾亲征，率领近卫军团15万人以及八旗军团的10万人马，一共25万人马，从京城出发，一路南下，而在太原郡的赵云也按照事先的部署，也开始了出兵，在其参谋长庞统的策划下，一切军事行动都有条不紊的进行着。
　　而此时的薛祁则是尽起破天军团20余万人，全部一路南下，准备和薛南北夹击，拿下沿海各地城池，张辽则是按照计划进取荆州，而张飞与原来历史上的任务一样，从并州出发，去争夺蜀中各地，而薛礼则是从南下洛阳，而后再转向许都，和赵云东西夹击，直接击败曹操。而薛礼的内河舰队也开始了他们的任务，全部清楚在长江黄河等各条河流之上的船只，而后从长江进取荆州，消灭刘表的水军，而后负责长江的所有防务。
　　许都，魏王府邸议事厅，曹操也开始发出也在坐着迎战计划。钟毓将薛礼所有的军队方向向曹操的麾下禀报：薛礼亲率领近卫军团与八旗军团从蓟县出发，计划先取洛阳，而后再取我许都，同时赵云之龙啸军团20余万人从太原郡出发，一路南下，准备取我河东各郡，从而从西一路攻打我许都，并州北部之虎威军团则是一路南下，从汉中夺取蜀中各地，而在长安之无敌军团据探子禀报，他们的目的则是以夺取刘表的荆州，而薛祁的破天军团则是一路南下，准备占领我东部之城池，至于秦国的海军与内河舰队以及薛的破地军团，目前情况不明，不过按照臣的估计，他们必然也会有作战任务，不出意外，应该会从海路进攻我各地，甚至是江东的孙权，还望主公提前做好准备，同时也可以让我水师做好水战准备。
　　曹操深深的想了一会儿说道：“这薛礼此次真的是大手笔啊，这百万人的六路进攻，当真对我们而言是一个考验，此次如果薛礼获胜，那将来他必然是一统天下之势，而若是我曹操赢了，自然是我们去一统天下，真的是一笔豪赌，既然他薛礼要战，那我曹操就迎战，是龙是虫，就看此次决战了，现在发布命令。”
　　“令，李典率领20万大军前去驻守青州，乐进率领15万人马前去驻守衮州，曹洪率领10万人马前去徐州，同时接管我10万水军，钟毓、司马朗、司马懿、夏侯、夏侯渊、于禁、曹仁、曹纯、曹休、曹真、夏侯尚、高览、吕虔、毛阶等随孤出战洛阳，在洛阳构成我军之第一道防线，让我们看看薛礼是如何在洛阳城下败北的，枣只留守许都，以我剩下的20万人马在许都构成最后一道防线，同时控制好这许都城，李典、乐进、曹洪，孤命你们在各自防区一定要打退敌军，或者消灭敌军。”
　　“诺，臣等必与城池共存亡认，不然秦军踏入我大汉一步。”曹操麾下的文武百官齐齐宣誓。不过曹操依然在许都留下其长子曹昂为车骑将军，节制许都的20万人马，同时命陈登等人辅佐之。
　　而曹操则是率领20万人马从许都出发，前往洛阳进行巩固城防，同时开始让各地的催粮官将各地的粮草分别送到洛阳城与许都两地，而后各地郡兵全部征召为预备役由各地郡县长官组织起来，就地防御秦军的进攻。
　　而曹操在一边准备作战的同时，也让麾下之人将薛礼大举南征的消息送到刘表、孙权等人的手里，而此时在荆州楚王府内，刘表正着急的和蒯良、蒯越、文聘、蔡瑁、傅巽、王粲、伊籍等人在商量该如何迎敌。
　　诸人都知道刘表的对手是张辽的无敌军团，虽然只有这区区20万人，但是其战斗力可不是刘表麾下的人马可以对付的，而且还有一支内河舰队会协助张辽的进攻，可是刘表虽然有30万人马，可是这些人大都是在最近才刚刚招募的，许多老兵在和孙权的征战中损失殆尽，目前可以说是刘表最危难的时候了，有人提议刘表到时候如果实在提议敌不过这20万秦军，到时可以阵前投降，可是这换来的却是刘表的大怒：孤乃高祖子嗣，焉能弃祖背国，数典忘祖，将我大汉这大好的社稷拱手让与薛礼这个乱臣贼子耶？此事无须在意，我刘表誓与荆州共存亡，还望诸君与孤同心同德，击退此次来犯之敌，到时加官进爵必然不在话下。所有人都纷纷点头应诺，表示必然会协助大王扶保社稷。
　　最后蒯越建议放弃一些不重要的城池，收缩兵力驻守与荆州境内各地的军事要塞，同时加强襄阳的防务，襄阳是荆州之门户，必然重兵防守，否则一旦失去襄阳，那荆州就要裸的凸显在秦军面前，到时荆州的将来就会掌握在秦军手里，刘表对于这个建议还是深以为然的，所以刘表任命文聘为襄阳守将，全名负责在襄阳的防务。
　　在江东的孙权也在做着同样的准备，虽然江东与大秦相距千里，但是孙权也不敢掉以轻心，因为通过重重渠道他也得知了当年薛礼的跨海东征之举，这是几年前的事情，当年薛礼的海军就已经有这样的实力，那么经过多年的训练，如今海军的实力自然是有过之，对于只要沿着海岸而下，只要派遣一支军队由海军护送南下，那么这江东之地，都是薛礼的登陆地点，所以孙权命令江东水师要注意在大海之上的动静，同时孙权也派出大量的探子前去打探在许都、荆州等地的动向，同时在海岸边的几个港口之上驻扎了大量的军队，以防不测。
　　可以说，狼烟四起，此时薛祁、赵云、张辽的三路大军已经到达指定地点，已经开始了第一次的试探性的攻击，而大军此时在经过了第一次的试探性进攻之后，大军就暂时休整，恢复连日来行军的疲劳。
　　赵云和庞统此时正在行军大帐内和一众参谋已经各营主官进行军情商议。赵云说道：“据玄衣卫之情报所得，这上党郡郡守也是一个知兵之人，现如今，我大军化整为零，以各营为单位，进行独立作战，每天派出飞鸽传书向本将军汇报各自的作战情况以及行军进程，切莫贪功冒进，一定要步步为营，我会根据你们每天的作战结果来给你们布置第二天的作战任务，在我大军到达许都之前，我们再行汇合，上党郡是我们的第一块肥肉，随后是河东郡、河内郡、豫州、最后，才是我们的目的地许都，在我们没有彻底清理掉许都周围的敌人之前，不允许你们兵犯许都，而这仗具体怎么打，那是你们的事情，本将是不会来干预你们。”
　　赵云又接着说道：“此次据报曹操在洛阳放置了20万人马，准备在洛阳与陛下进行第一次交锋，而我们军团的使命就是和陛下东西夹击，所以本将会和参谋长率领部分人马前去助战，而诸位将军则是率军攻取豫州、河东、河内等地，在我们拿下上党郡之后，我们就行分兵出发，切记，遇到小股部队，就尽量的把他们消灭，如果遇到大股部队，不能敌之，就撤退，不要和他们死磕，你们要切记，这个天下必然是会是我们大秦，所以你们要好好的珍惜你们的生命，如果将来等天下大定的时候，你们中有谁没有这个福气前来享受天下太平的福，那可别怪别人了。”“谨遵将令，敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。”赵云说道：“好，你们就要发挥这16个字的精髓，先去准备吧，我们在接下来的几天，就拿下这个上党郡，先立下这平定天下的首功。”
　　第二天，赵云一身白袍银甲银枪，胯下一匹的白马，立身于20万大军之前，手一挥，开始攻打上党郡的第一座城池，这城的守将还派人出来和赵云单挑，赵云直接让麾下的廖化前去迎战，廖化手持大刀，胯下一匹黑色的骏马，策马而上，一路疾驰，两人短兵相接，你来我往，你攻我守，你推我挡，在三十回合之后，敌将被廖化一刀砍落马下，当场死亡，秦军士气大振，赵云见士气大振，下令攻城，命人推出部分攻城器械，对付一座小城，赵云只是命令石炮营将城门给砸开，而后赵云命令麾下的轻骑兵部队一路杀进城中，同时步兵后面跟上，轻而易举的就将这座小城拿下，赵云根据玄衣卫的情报，将城内的所有在百姓中认为是品行不良的大户全部使用暴力手段剿灭之后，将随军的行政人员安排这次暂时充当县令之职，等今后朝廷重新任命之后再行调用。
　　依靠秦军的攻城器械，上党郡在10天之内，全部归入秦国统辖，同时也就是在这一天，赵云暂时将大军化整为零，赵云与庞统协商之后，将各军种均匀分配，赵云携带其亲卫、3000石炮营、3000弓箭兵、4万重甲步兵前往洛阳，协助薛礼攻城。其余人马全部被分配到各自的战区进行作战。赵云和庞统的目的就是要让曹操的西面处处有敌人，让他顾得了东，顾不了西，到处救火，结果累死了自己，火却依然在那里烧的很旺。
　　分兵完毕，20万大军瞬间化整为零，在豫州、河内、河东各地逐渐开始燃起了战火。遍地开花，当在数天之后的曹操在接到上党郡失守之后，曹操心里咯噔了一下，这秦军的进程也太快了一点，这才多少时间，上党郡就已经被人占领了，而且在河东和河内分别传来有秦军的踪迹，而且在洛阳西面，有一支秦军正在靠近，而且此路敌军的主将姓赵，穿一身白袍白甲，曹操知道这是赵云的龙啸军团，但是这么多的地方有秦军的踪影，可赵云麾下只有20万人，这些地方现身的秦军加起来不可能只有20万人，这让曹操等一干人等暂时雨点糊涂了。
