<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 　千娇百媚的人间尤物――貂禅  洛神仙子――甄宓<BR>倾城绝世――小乔  绝色佳人――大乔<BR>剑侠仙子――孙尚香  三国第一才女――蔡琰<BR>天香国色――邹氏  芙蓉娇艳――樊氏<BR>刺美人――祝融   如玉美人――吴氏<BR>本书公告：<BR>   另外三国的美人还有很多，糜夫人，甘夫人，何太后，万年公主，王美人,甄宓的母亲杨氏，马邈之妻李氏，孙权的夫人步夫人太多了，就不一一次写出来。。 </font>


正文 第01章 三国梦想
　　相信大大们看看YY多了，也多想看点剧情……帝国的新书三国以剧情为主，YY为副。如果那位大大想看YY多点，剧情少点的可以去看帝国的《帝王时代》
　　另外合暂时不会出去，等上架够五十章节就发第一次合，以后二十章节发一次……
　　2011年五月张小志刚刚下班，随便吃了几口饭马上打开电脑，开始看YY小说。现在的玄幻，武侠小说已经没以前，张小志在也不看，只看YY小说。
　　现在介绍一下我们的男主角，张小志27岁！未婚，女朋友也没有，18岁高中毕业入伍三年，其实是家人送钱靠关系送进去。三年后退伍，可惜家族没落，没有关系在让他混下去。好在家里还有点钱让他去学技术学校，开始张小志学得不错，过一年交到女朋友学习更是进步飞快，可惜这段感情半年后消失了，原因很简单张小志家什么都没了，只省下一套两房两厅的房，还好在市中心。
　　从此张小志荒废学业，勉强拿到证书，接下几年就是做保安，然后每天回家看YY小说……
　　张小志看到一半，发现这本三国YY小说竟然两年没更新了，忍不住骂道：“靠！太监。”
　　点了支烟张小志再次自言自语道：“那些白痴称霸好困难啊！要是给自己三十年的时候，绝对征服世界。”
　　这个时候突然有个声音传来到张小志耳朵边：“你就吹吧！”
　　“什么说我吹？***，火药，枪支，火炮就不说了哥哥我是当兵，拿着热武器对那些冷兵器还不小菜一碟。”张小志先是生气然后得意说道：
　　“去！吹牛不犯法，你这么说都行。而已枪支，火炮会造吗？”
　　“屁话！你当我是漏的啊！枪支，火炮太先进的我不行，但是超越19世纪那些垃圾枪，炮随便搞出来。”
　　“喔！算你有本事，可你有本事造，可你有钱吗？没钱说个屁……”
　　“去！回到古代，哥哥我造玻璃，肥皂，水泥，大船……那样不是钱？”
　　“喔！那看来你时刻准备好去古代混了？”
　　“那当然，不过那只是幻想。对了你是谁啊？”张小志这个时候才反应过来，东看西看。
　　“哈哈！小子我现在就送你去三国东汉末年……”
　　“等等！”……
　　看着上亩田地到处是人忙着收割，张小志得意笑了笑，不现在应该叫刘云武。想当初也不知道是那个混蛋直接送张小志直接回到东汉168年，也来不急和老妈告别，还好自己有点存款，老妈有补助金，而已老妈也买了养老，自己放心不少。
　　张小志睁开眼睛的时候，看着一个老头抱着自己。一声惊天动地般的“哇“的哭声从张小志的嘴里传了出来，这响亮的哭声吓得老头一个寒战。这个老头当然就是这世的父亲刘正德。
　　一个年纪二十三四左右的女人就是张小志的母亲，刘氏说道：“夫君，把孩子给我吧。你看，你是一定要把他弄哭了才罢休。”
　　老头苦笑道：“我也没想到刚刚抱他，他就哭得这么响亮。”
　　刘氏接过孩子，第一件事情就是给儿子喂奶。小婴儿也老实不客气的大吸大吮起来，喝的不亦乐乎。看见儿子如此好胃口，刘氏的心里面那是真正的喜不自胜啊！对一个小婴儿，还有什么比有一个好胃口更好呢。这时候进来一个美女二十岁左右，就是张小志的二娘张氏十分羡慕对刘氏说道：“姐姐，这孩子好乖啊！到了姐姐手里就没哭过。”
　　刘氏笑了，说道：“妹妹，大丫头也不错啊，以后肯定也是像你一样的美人儿，不知道会迷死多少男儿呢！”
　　张氏自然是知道这是刘氏在开她的玩笑，两姐妹自从嫁给刘正德后，关系非常的好，就像是亲姐妹一般。共同生活几年了，没有一次的吵嘴，真正的做到了交心。张氏羞涩的说道：“姐姐笑话小妹了。云儿长大了一定是天下闻名的大英雄，不知道要引得多少女孩儿爱慕呢！”
　　张小志这一世被他的父亲刘正德取云武，意思就是想云一样过得自由，武就是希望刘云武可以保护自己。在三国基本朝廷被士族把持，四世三公家的袁绍随便一召唤不知道来了多少帮手。在三国混想要得到人才，那就要有声望，身份。象刘备开始混得象狗一样，朝廷一承认他是汉氏宗亲，马上开始发达。
　　这世刘云武混得不差一岁就会说话，一岁半就会走，三岁会背书。在青州一带小有名气！刘云武坐在自己的书房，想道：距离青州混乱还有十一年，自己现在做什么呢？开始制作玻璃？开始招收孤儿？……
　　“云儿你在想什么呢？”父亲刘正德出现在书房。
　　刘云武站了起来恭敬行礼道：“父亲！”
　　刘正德满意的看着自己的儿子，不说别的光说门口这对联也让自己高兴不已，风声雨声读书声声声入耳家事国事天下事事事关心。“云儿你想去上学吗？”
　　这个时候能有什么好学院？巨鹿？颍川？不去肯定不去，以后去找几个谋士还可以现在去，有什么用？刘云武虽然知道古代人谋略，智慧不低，但实在没那个必要。“父亲你认为何人可以教孩儿？”
　　刘正德也是汉氏宗亲，不过比较遥远，比刘备好上不少，起码现在还是个县令。刘正德也是随便说说，自己只有这么个儿子，古代孩子很难养活的，碰到个什么病就完了。无奈道：“那你自己看书吧！”
　　刘正德实在是没办法，儿子的理论实在是太高了。他说我们生活的地方竟然是圆的……
　　“父亲我想出门看看！”刘云武来到三国已经三年了门都没出过，出过两当没出，坐在马车上逛了一下回来。
　　“好吧！我让两个护卫和你一起出去，不准捣蛋。”
　　“谢谢父亲！”
　　这也叫县城？唉！刘云武一边看着破烂的县城一边叹气道：两个护卫当然也听过，不过公子的话他们没胆量说什么。逛了不到半个小时，刘云武回头道：“你们知道那里有好吃的糕点吗？”
　　“就在前面的糕点店！”一个护卫恭敬说道：
　　一进门掌柜看刘云武一身华贵衣服，和两个护卫跟着。恭敬道：“公子要点什么？”
　　“挑你这几样最好吃的，给我包了！”
　　“好的，公子。”
　　护卫给了钱接过东西，就离开小店！这年代能有什么好吃的，就算有也不在这个小县城。毕竟这个年代什么香料，什么食物都比较少。
　　回到家刘云武拿着东西跑到自己母亲房里，道：“娘我回来啦！”
　　“哈哈！娘的宝贝回来啦！这么出门玩的开心吗？”刘氏放先手上的针线问道：
　　“娘你看我给你买好吃的回来了。”
　　“姐姐你看你儿子多疼你。”
　　“二娘我也给你买了……”
　　“呵呵！真是我们家的宝贝儿……”
　　晚上刘云武开始准备自己的发财大计，玻璃和酒。玻璃最早是腓尼基人发现的，这些亮晶晶的东西上粘有一些石英砂和融化的天然苏打。原来，这些闪光的东西，是他们做饭时用来做锅的支架的天然苏打，在火焰的作用下，与沙滩上的石英砂发生化学反应而产生的晶体，这就是最早的玻璃。后来腓尼基人把石英砂和天然苏打和在一起，然后用一种特制的炉子熔化，制成玻璃球，使腓尼基人发了一笔大财。
　　大约在4世纪，罗马人开始把玻璃应用在门窗上。到1291年，意大利的玻璃制造技术已经非常发达。
　　“我国的玻璃制造技术决不能泄漏出去，把所有的制造玻璃的工匠都集中在一起生产玻璃！”
　　就这样，意大利的玻璃工匠都被送到一个与世隔绝的孤岛上生产玻璃，他们在一生当中不准离开这座孤岛。
　　1688年，一名叫纳夫的人发明了制作大块玻璃的工艺，从此，玻璃成了普通的物品。
　　我们现在使用的玻璃是由石英砂、纯碱、长石及石灰石经高温制成的。熔体在冷却过程中黏度逐渐增大而得的不结晶的固体材料。性脆而透明。有石英玻璃、硅酸盐玻璃、钠钙玻璃、氟化物玻璃等。通常指硅酸盐玻璃，以石英砂、纯碱、长石及石灰石等为原料，经混和、高温熔融、匀化后，加工成形，再经退火而得。广泛用于建筑、日用、医疗、化学、电子、仪表、核工程等领域。
　　蒸馏酒的原料一般是富含天然糖分或容易转化为糖的淀粉等物质。如蜂蜜、甘蔗、甜菜、水果和玉米、高粱、稻米、麦类马铃薯等。糖和淀粉经酵母发酵后产生酒精，利用酒精的沸点（78.5℃）和水的沸点（100℃）不同，将原发酵液加热至两者沸点之间，就可从中蒸出和收集到酒精成分和香味物质。用特制的蒸馏器将酒液，酒醪或酒醅加热，由于它们所含的各种物质的挥发性不同，在加热蒸馏时，在蒸汽中和酒液中，各种物质的相对含量就有所不同。酒精(乙醇)较易挥发，则加热后产生的蒸汽中含有的酒精浓度增加，而酒液或酒醪中酒精浓度就下降。收集酒气并经过冷却，得到的酒液虽然无色，气味却辛辣浓烈。其酒度比原酒液的酒度要高得多，一般的酿造酒，酒度低于20%。蒸馏酒则可高达60%以上。我国的蒸馏酒主要是用谷物原料酿造后经蒸馏得到的。
　　现代人们所熟悉的蒸馏酒分为“白酒”(也称“烧酒”)，“白兰地”，“威士忌”。“伏特加酒”，“兰姆酒”等。白酒是中国所特有的，一般是粮食酿成后经蒸馏而成的。白兰地是葡萄酒蒸馏而成的，威士忌是大麦等谷物发酵酿制后经蒸馏而成的。兰姆酒则是甘蔗酒经蒸馏而成的


正文 三国美女榜
　　第一美人：千娇百媚的人间――貂禅；（美丽指数：★★★★★★★★★★）
　　所谓‘马中赤兔，人中吕布，女中貂蝉”，将她列为三国十大美女之首，实在是毫无意外，也毫无新意。貂蝉能杀入中华美眉top4，书上一句：‘年方二八，色伎俱佳”，又形容她的容貌舞姿：‘红牙摧拍燕飞忙，一片行云到画堂。眉黛促成游子恨，脸容初断故人肠。榆钱不买千金笑，柳带何须百宝妆。舞罢隔帘偷目送，不知谁是楚襄王。”貂婵是汉献帝的大臣王允的歌妓，她不但貌似明月，且能歌善舞。一天晚上，她在花园拜月时，一片云彩将月亮遮住了。王允得意地说：‘月亮比不过我的女儿，都害羞地躲到云的后面去了。”从这以后，貂婵就被人称作‘闭月”；她的胆识，如《三国演义》所载，也绝不亚于昭君、西施。只是历史上真的是否有貂蝉?史籍没有明确记载，因此这位倾倒众多英雄豪杰的美人的真实身份，至今尚无定论。
　　在三国时代，在整个华夏历史上，她都是无可撼动的绝世美人。
　　第二美人：洛神仙子――甄宓（美丽指数：★★★★★★★★★☆）
　　历史上记载真有其人，甄宓（?-221），袁绍儿媳，袁熙之妻。书上说她：‘玉肌花貌，有倾国之色”。曹军破冀州城后，世子曹丕闯入袁绍府中抄家，发现一女蓬头垢面，拖近擦干净脸一看，哟，是个美女。当时有请曹操过目，结果老贼说：‘真吾儿妇也！”认同了这门婚事。其实心里暗恨来晚一步，被儿子抢了先手也。皮肤好，模样也俏，同时迷住曹家父子，引得曹氏父子反目结怨。但是甄宓却看上的却是才华横溢的小叔子曹植，两人一见倾心，由此展开了一段曲折的爱情。公元220年曹丕称帝，因为甄宓与曹植相爱的原因，次年六月便遣使赐甄氏死，曹植也被曹丕进逼之下写出了千古绝唱《七步诗》，最后流放而终。曹子建《洛神赋》中的洛水之神，就是他的嫂嫂甄宓。《洛神赋》形容的洛神如下：‘……翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。a纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。践远游之文履，曳雾绡之轻裾。微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于山隅。于是忽焉纵体，以遨以嬉。左倚采旄，右荫桂旗。壤皓腕于神浒兮，采湍濑之玄芝。余情悦其淑美兮，心振荡而不怡……”
　　如诗如画，如九天神女一样超凡脱俗的仙子。
　　第三美人：倾城绝世――小乔（美丽指数：★★★★★★★★★）
　　小乔，乔玄之女，汉末建安三年（公元189年），东吴孙策欲取荆州，命周瑜为江王太守，发兵攻占安格皖县，得避乱隐居在那里的乔玄的两个女儿，就是大乔和小乔。姐妹一双生得貌若天仙，堪称绝代佳人。大乔嫁孙策，小乔嫁周瑜。
　　小乔和周瑜情深思爱，生活在一起，随军东征西占，并参加过历史上著名的赤壁之战。战后二年，按《三国志。周槐树》所载：周瑜‘诣京见权”。不久‘瑜还江陵，为行装，而道于巴丘，病卒，时年三十六岁”。推算起来，小乔和周瑜做了12年夫妻。小乔与周郎实为三国里第一佳配。曹操对乔公的二女也颇有想法。曹子建赋云：‘揽二乔于东南兮，乐朝夕之与共。”，大乔之妹，周瑜之妻，绝色美人。有落雁之貌，知书达礼，通晓音律诗文。和其姊小乔并称‘江东二乔”。
　　小乔端庄贤惠，看似远胜貂蝉。唉，此生若能得妻如小乔，复何求哉。诸葛亮三气周郎，是不是也为小乔乎?
　　俏丽可人，妩媚动人型的绝世佳人。
　　第四美人：绝色佳人――大乔（美丽指数：★★★★★★★★☆）
　　大乔，乔玄之女，孙策之妻，绝色美人。有沉鱼之容，尤其女红一事更是名闻遐迩。和其妹小乔并称‘江东二乔”。东汉献帝建安五年（公元200年），孙策于打猎时遇刺受重伤，大乔日夜和衣陪伴，不眠不休，不食不饮，全心照顾，然孙策仍药石罔效逝世。大乔伤痛欲绝，数度昏厥，并欲投江殉夫。但想到孙策临终前曾拉着她的手，要她照顾幼弟孙权（18岁），助他接掌大权，并除奸讨逆，使大乔只好打消原来念头。后来孙权对皇嫂仍万般尊重，也在大乔与众臣如张昭周瑜鲁肃等人的辅佐下，很快地团结江东各股势力，建立威望，进而重新掌控大局了。
　　温柔大体，秀外慧中，是坚贞传统型的古典淑女。
　　第五美人：剑侠仙子――孙尚香（美丽指数：★★★★★★★★）
　　孙坚之女，孙策、孙权的同父异母妹妹，也就是‘赔了夫人又折兵”里的女主角。当时刘备向东吴借荆州不还，鲁肃身负干系；周瑜一为救友，二为国计，于是上书孙权，教使「美人计」，进妹予刘备为夫人，诱其丧志而疏远属下。孙夫人才捷刚猛，有诸兄之风，身边侍婢百余人，皆亲自执刀侍立。不料在诸葛亮的锦囊妙计安排下，假婚成真姻；后来夫人更助刘备返蜀，于路上怒斥追袭的吴将。后刘备入益州，使赵云领留营司马，留守荆州。此时孙权闻知刘备西征，于是遣周善引领舟船以迎孙夫人，而夫人带着后主刘禅回吴，幸得赵云与张飞勒兵截江，方重夺刘禅。彝陵之战，刘备战败，有讹言传入吴中，道刘备已死，孙夫人伤心不已，望西痛哭，投江而死。后人为其立庙，号曰「枭姬庙」。
　　性情刚烈，却侠义忠贞，温柔时如细水绵绵，颇有江湖女侠的风范。
　　第六美人：三国第一才女――蔡琰（美丽指数：★★★★★★★☆）
　　蔡琰（177-?）字文姬，陈留圉（今河南杞县）人。建安时期的女诗人。她是蔡邕的女儿，博学有才，通音律。初嫁卫氏，夫亡无子，归宁于家。兵乱中被虏，被胡兵辗转掳入南匈奴。身陷南匈奴十二年，生二子。后曹操遣使将她赎还，重嫁同郡董祀。今传《悲愤诗》二篇，另有《胡笳十八拍》一篇（或被认为伪作）。
　　蔡文姬博学多才，音乐天赋自小过人，她6岁时听父亲在大厅中弹琴，隔着墙壁就听出了父亲把第一根弦弹断的声音。其父惊讶之余，又故意将第四根弦弄断，居然又被她指出。长大后她更是琴艺超人，她在胡地日夜思念故土，回汉后参考胡人声调，结合自已的悲惨经历，创作了哀怨惆怅，令人断肠的琴曲《胡笳十八拍》；嫁董祀后，感伤乱离，作《悲愤诗》，是中国诗史上第一首自传体的五言长篇叙事诗（当然也有人认为是伪作）。
　　相传，当蔡文姬为董祀求情时，曹操看到蔡文姬在严冬季节，蓬首跣足，心中大为不忍，命人取过头巾鞋袜为她换上，让她在董祀未归来之前，留居在自己家中。在一次闲谈中，曹操表示出很羡慕蔡文姬家中原来的藏书。蔡文姬告诉他原来家中所藏的四千卷书，几经战乱，已全部遗失时，曹操流露出深深的失望，当听到蔡文姬还能背出四百篇时，又大喜过望，于是蔡文姬凭记忆默写出四百篇文章，文无遗误，可见蔡文姬才情之高。
　　性情温柔，才智过人，琴棋书画，无一不精，三国第一才女非蔡琰莫属。
　　第七美人：天香国色――邹氏（美丽指数：★★★★★★★）
　　邹氏，张济之妻，在宛城攻略战中被曹操看上，结果送了典韦一条性命，可见红颜祸水，为害之甚。书上说：‘昨晚小侄窥见馆舍之侧，有一妇人，生得十分美丽，问之，即绣叔张济之妻也。”推算一下，那曹操也是个好色之人，天下美色又任其取舍，想必品位不会差，而这邹氏，从年纪上算至少也有三十岁了，居然还能迷住曹操，可见一是平时保养得好，二是确实貌美。这个是成熟型的。
　　天香国色，姿色撩人，狐媚妖娆的丰韵佳人。
　　第八美人：芙蓉娇艳――樊氏（美丽指数：★★★★★★☆）
　　樊氏，桂阳守将赵范之嫂，书上说：‘子龙见妇人身穿缟素，有倾国倾城之色。”可见她的容貌是配得上赵云这样的英雄的。刘备攻打荆南四郡时，赵子龙取了桂阳，赵范投降，并与赵云结拜为兄弟。赵范想着子龙乃是当世英雄，又是老乡，便想把这择偶要求甚高的貌美寡嫂配与赵云。哪知赵云一听异常生气，认为是乱伦。于是两赵翻脸，重新再打。这段美事也就落空，我们的白马英雄子龙依旧孑然一人，转战四方，直至益州。
　　绝色娇艳，芙蓉出水般的清丽惑人，如水一样的娇艳迷人。‘美女配英雄”中的绝世美人。
　　第九美人：刺美人――祝融（美丽指数：★★★★★★）
　　祝融夫人，南蛮王孟获之妻，世居南蛮，传说为火神祝融氏之后裔；善使飞刀，百发百中。祝融夫人以丈八长标为兵器，背插五口飞刀，百发百中。三江城被诸葛亮取得后，祝融替丈夫出阵，以飞刀伤张嶷之手，又用绊马索擒下马忠，生擒了二人；然而因受不住赵云、魏延挑衅，深入敌军陷阱，旋即被马岱以绊马索擒下。最后孟获以张、马二将换回夫人。后来诸葛亮七擒七纵孟获，孟获表示永不再反，夫人亦随之投降。
　　祝融恩怨分明，武艺超群，加上绝色的容貌，在三国美人榜上应有一席。
　　第十美人：如玉美人――吴氏（美丽指数：★★★★★☆）
　　吴懿的妹妹，原先吴懿事刘璋的时候，她给刘璋做了儿媳。后来刘备打入成都，便把她拿来做了自己的老婆，这一招颇得曹丕的功夫。刘备称帝后，吴氏被册封为皇后（刘备的夫人那么多，她一个寡妇人家，却能力压群芳，可见美貌非凡）。
　　温柔贤淑，如玉美人，位列三国美人第十。
　　另外三国的美人还有很多


正文 第02章 玻璃狂潮
　　简单点说跟做蒸馏水的原理差不多。只是原料不同：一个是水，一个是发酵好的酒糟加热蒸发，遇冷冷却，用导管接入另一个容器。酒见效比较慢还是先做玻璃。
　　第二天一大早，刘云武叫来两个护卫叫他们去找石英砂准备自己的发财大计！“云儿大清早的做什么？”刘氏从后院走了出来问道：
　　“让两个护卫帮我找点东西。”
　　“喔！是什么东西？”
　　“先不告诉娘，等我做出来在说，对了娘，我们家有几亩田？”
　　“这么突然问这个？以前有六百亩吧！这些年有买了点差不多一千亩。”刘氏说道：
　　靠！才一个县令就这么有钱？我家不会是贪污吧？“这些钱？是父亲？”
　　“乱说什么呢？有部分是娘和二娘三娘的嫁妆，有些是你父亲的俸禄。”
　　“喔！”
　　半个月后，刘云武终于搞出不少玻璃，可质量实在是太差了。没有工业就是没办法！这些应该卖不少钱了吧？不过对东汉的物价实在是不清楚，只好去问二娘，家里的几个铺子都是她管的。士族基本商，农，公，商一体！
　　“二娘你看这个可以卖多少钱？”刘云武跑到张氏房里道：
　　“云儿这个你去那里来的。”张氏一边说一边去把门关了，声音也变小了。
　　“我自己做的。”
　　“什么你自己做的？你没骗二娘？”
　　“真是我自己做的。”
　　“……”
　　晚上刘正德，刘云武，刘氏，张氏四个人在一起，刘正德不敢相信问道：“云儿这真的是你做的。”
　　“对啊！”
　　“夫人你看这个值多少钱？”
　　“百斤！”
　　“什么！”……
　　“张兄这东西为何物？”
　　“李兄此物叫玻璃，是蓬莱那边海上传来的。我可是花了两百斤买来的！”
　　“张兄此物在那买来的？”
　　“庐州买的！”
　　“还有吗？”
　　“没了，只有几箱而已，刚刚卖不到一天全部没了。”
　　“啊！那什么时候还有？”
　　“可惜了。”
　　另一边刘正德不敢相信看着面前的黄金问道：“二娘这里有多少金？”
　　“一万斤！还有三千斤云儿拿走了。”
　　“什么云儿要这么多金干嘛？”
　　“不知道。”
　　“云儿在那？”
　　“出门了！”
　　刘云武拿到金子，第一件事就是换钱，只有一百金换了一大车铜钱。回到家刘正德跑到刘云武身边问道：“云儿你没事吧？换这么多铜钱做什么？”
　　刘云武拉着刘正德回书房道：“父亲有事情告诉你。”
　　“说吧！到底何事要秘密说？”
　　“父亲我得到一个老神仙的传授……大汉乱世就要来临……”刘云武开始忽悠自己父亲，二十一世纪忽悠个人还不简单？
　　“真的不能改变？”
　　“父亲这个不是人力能改变的。”
　　“唉！云儿放手去做吧！不过你答应父亲要善待百姓……”
　　“父亲不说，我也会的。民为贵，社稷次之，君为轻！”
　　“好！不亏是我家的千里驹”
　　一转眼三年过去，174年来临。经过三年的发展，县城可以说是青州最发达，人口最多，商业最多的城市！刘云武逛了一下县城，是时候让人去洛阳，找张让了！！
　　汉灵帝刘宏玩着手上的一对玻璃球道：“看来朕的兄弟不错。”
　　张让自己也收倒一对玻璃球，还有不少钱。“刘正德还送来十万钱，想要青州刺使。还有他妻舅张欲想要青岛县令！”《帝国找了一下找不到青岛附近的县城古代名字所以大大不要介意。》
　　“不错！他这么不要个三公，不过算了，他给这么多钱。朕就再加个侯给他！”
　　“皇上英明……”


正文 第03章 燧发枪
　　简单点说跟做蒸馏水的原理差不多。只是原料不同：一个是水，一个是发酵好的酒糟加热蒸发，遇冷冷却，用导管接入另一个容器。酒见效比较慢还是先做玻璃。
　　刘正德是汉氏宗亲，不过买官让声望在朝廷低了不少。不过地方百姓谁管你这个，他们只在乎谁让他们吃饱，住好。刺使府里刘正德看着自己六岁的儿子，苦笑道：“云儿，父亲管一个县城都累得不行，你还买个刺使回来。”
　　上次忽悠后，刘正德对自己的儿子属于放养，他爱做什么就做什么。刘云武笑道：“父亲只要大事把个关，其他小事让人去管。”
　　的确自己而已给自己找了这么多助手，自己轻松很多。“云儿你那个葡萄酒还有吗？皇帝来信说让上供点。”
　　汉灵帝和张让两个混蛋，敲诈老子这么多东西，不给钱就算了，什么好处都不给。他大爷的。“还有点回头我让人送点去。”
　　“那正好，你的几个叔父过来，你也送点过来。”
　　“好！”
　　“去看你母亲吧！一跑就是两个月。”
　　“好！”
　　在家陪了家人几天，刘云武和黄忠一起坐马车回青岛。青岛三国的时候，根本没有最多是个鱼村。不过这里经过三年发展已经变成了一个秘密城市，在这里有玻璃，美酒，火枪，大炮，肥皂等。
　　“黄中郎将士兵练得如何？”刘云武问道：
　　“按照公子的吩咐，一万骑兵，三万步兵，三千水兵已经完全练好。”黄忠恭敬道：黄忠（?－220），字汉升（太平御览卷二百三十八引《蜀志》中作“汉叔”），南阳（治今河南南阳）人。汉末三国时期蜀汉名将。本为刘表部下中郎将，后归刘备，并助刘备攻益州刘璋。公元219年，黄忠在定军山一战中阵斩曹操部下名将夏侯渊，升任征西将军，刘备称汉中王后改封后将军，赐关内侯。次年，黄忠病逝，谥曰刚侯。黄忠在后世多以勇猛的老将形象出现于各类文学艺术作品中，他的名字在中国也逐渐成为了老当益壮的代名词。
　　黄忠是最好骗的一个，他儿子生病，而已职位太低。所以很容易忽悠过来，至于神医华佗也一直被挖了过来！现在刘云武的商业可以说遍布大汉。比如酒楼天上居，商品店几乎有名气的城市都有。
　　刘云武的军队十个人为一班，班长副班长个一人，三班为一排，有一排长，副排长两人，三排为一连，有一连长政委，两人副连长，三连成一营，营长政委个一人，副营长两人，三营为一团，团长政委个一人，副团长两人，三团为师，师长政委各一人，副师长两人。三师为一军，军长，政委各一人，副军长两人。三军为一集团军，司令政委各一人，副司令人。
　　另外每一连有一班的炊事班，属于后勤部门管理。10班30排90连270营1000团3000师9000军30000集团军！班长中士，副班长下士。排长少尉，副排长上士，连长政委中尉，副连长准尉，营长政委少校，副营长上尉。上校政委团长，副团长中校，师长政委准将，副师长大校。军长政委中将，副军长少将，司令政委为上将，副司令中将。
　　军人等级分二十级，一级士兵，二级士兵，士兵，下士，中士，上士，准尉，少尉，中尉，上尉，少校，中校，上校，准将，少将，中将，上将，大将，元帅，大元帅。
　　新兵一进来就是一杠一级士兵，一年后就是两杠二级士兵，三年三杠士兵，不认识字最多也就能当到上士，不过文化课才开一年，现在不少士兵都知道几百个字或者上千，当官的有的都认识上万了，不过很少。
　　士兵是杠，士官是花朵，尉官是星星，校官是月亮，将军是太阳，元帅是皇冠，大元帅基本不设置！
　　刚刚到青岛城门口就看到太史慈，张辽，张A，甘宁等武将，谋士只有贾诩一人，内政沮授字公与：“公子！”
　　“有劳各位等候了，随我进城。”
　　“是！”《不喜欢三国的诺，改为是！大大们不要介绍》
　　“公与说说我们最近的情况。”刘云武坐下道：
　　“公子，今年的粮食为一百三十六万石，其他总收入为一百万金！”沮授马上说道：
　　《一石为一百二十斤。汉代一斤大约有258.24克，一石大概为31公斤。也就是说虽然在东汉三国时期，一石是一百二十斤。但那是汉朝时期的度量衡。换算成现在的秤来秤一下，大约是62斤左右。》
　　“辛苦公与了，现在青州只有四分之一的田地在我手里，二在士族手里，还有一就是在百姓手里，或者荒废在那里。我们要争取三年内把青州四份之三的土地拿在手里。”
　　“我知道了。”沮授拱手道：
　　“甘宁海军这么样？”
　　“回公子，训练差不多了。有了公子设计的船只，我们在海上就象飞一样。”甘宁高兴道：本来一水贼，来到青州竟然可以当将军。而已还是庞大的水军。
　　“那就好！我会让工匠争取今年在让三艘飞剪式帆船，和五艘大船下水。你准备在征一万名士兵。”
　　“是公子！”
　　“子义骑兵如何？”
　　“公子放心，有了三千重骑兵，和七千轻骑兵。就是对上匈奴两万，我们也不怕。”
　　“好！你准备在征两千重骑兵个八千轻骑兵，马我已经让人送来。”
　　“是！公子。”
　　“文远，yV我们的火枪兵和炮兵如何？”
　　“公子放心，火枪兵已经很熟练。”
　　“炮兵也准备好了，我保证天下没有一座城门可以顶住我们的炮火。不过公子我们的火炮太少了。”
　　“没办法啊！工业不行。你们先练着，争取一年内再给你们十门火炮，一万支火枪。”
　　“谢公子。”
　　“好了，今天就到这里。大家留下来一起吃顿饭。”
　　“是！”
　　吃完晚饭，刘云武和贾诩进入密室：“文和最近各地方情况这么样？”
　　“公子和你说的一样，大多士族还是醉生梦死，百姓……唉！”
　　“这也是没办法的事！尽量让多点人去辽东吧！”
　　“我知道了！”
　　转轮打火枪是用燧石打火引燃的前装枪，这种转轮打火枪的零件主要有：带锯齿的钢轮、链条、弹簧和击锤等，击锤头上有一隧石（即打火石），靠钢轮表面的细齿与隧石摩擦而发火点燃火药。射手射击前，需用小板手卷链条，在卷链条的过程中将弹簧压缩，弹簧张开带动钢轮旋转，整个过程就像闹钟的发条。
　　“放！”一个少校拔出长剑大声喊道：
　　“啪！啪！”
　　“退！第二连上，放！”少校继续大声喊道：
　　“啪！啪！”
　　“退，第三连上，放。”
　　“公子你看这么样？”太史慈问道：
　　“还可以！燧发枪的威力就这么大，对上骑兵足够了。”刘云武道：当然对三国来说燧发枪是够用了，但对以后的重骑兵就没多大威胁，可三国那里有什么重骑兵？
　　“公子还去看其他团吗？”
　　“不用了，我们去甘宁那里看看。”


正文 第04章 飞剪帆船
　　飞剪式帆船又名飞剪帆船或飞剪船，是起源于美国的一种高速帆船。在美国飞剪式帆船发展史上最著名的人物是唐纳・麦凯（DonaldMckay，他是波士顿的船舶设计师和制造家，先后研制了33艘具有高性能的飞剪船。这类船有小的干舷，较少的上层建筑，不仅改善了船舶稳性，而且可以充分发挥帆的作用。船几乎贴着水面航行，长宽比一般大于6：1其水下形状设计成最小阻力休，以提高航速，但保持一定的横向阻力剖面，导致水线特别优美，甚至在首部水线面有内凹，长长而尖削的曲线剪刀型首柱呈一种适合于赛跑的态势，在海上能劈浪（剪浪）前进以减小波浪阻力，故曰飞剪；首柱也延伸了船体的长度，沿首柱外伸一斜杠，就可在首部多悬一些支索三角帆，有利于扩大撑帆的容量；空心船首使船在浪中便于抬首，提高了它在浪中的航向稳定性。后体逐渐变C的有倾度的水线十分协调地过渡到狭窄的圆尾，与优美的船首型式和谐地混成一体。这类飞剪船更明显的是帆面积很大，一般使用3-4桅全装备帆装，往往用高桅，其高度达船长之3/4，在顶桅帆上还挂有月亮帆和支索帆，有时在船之两侧还有外伸帆桁，称翼帆杠，可挂翼帆，更加大了帆的横向外伸面积。3桅飞剪船之前桅距船尾部较远，因此可用稍短的斜杠，帆间干扰较小……可见帆的横向尺寸大大超过船宽。
　　想当初甘宁第一次看到这艘刚刚造好长70米，宽10米，吃水7米的大船，都傻了！不要说三国时期，就是到了明朝的宝船也比不了，除非后来使用蒸汽机的铁皮船，才让飞剪式帆船落下帷幕。
　　“公子！”甘宁和一群军官出来迎接道：
　　“这么样，现在的水兵都可以下海了吧？”刘云武一边走一边问道：
　　“公子放心，全部都可以。不过战船少了点，火炮也不够。”甘宁道：
　　“放心吧！以前技术不过关，现在技术好多了，一年增加三五艘没问题。对了东瀛地形观察好了吗？”
　　“已经看好了，和公子说得差不多，不过那里的人大多都是野人，只有少地方是文明。另外我已经派两艘船去新加坡。”新加坡当然是刘云武起的名字，当初画海图和地图的时候，刘云武就起好名字。现在那里最多有几个土人而已！！
　　“回头，你到我那里一下。”
　　“是，公子！”
　　看了一会海军训练，刘云武就回家。十多分钟甘宁也来了。“坐！”
　　“谢公子。”
　　“你去这几个地方，那里有大量的黄金，白银，硫磺。你让那里土著去挖。敢反抗就杀，反抗一个杀一个。”
　　“是公子。”
　　“另外去东亚的船，如果找到我要的那些东西，你就安排在台湾，海南种下，到时候我在派多点人过去。”
　　“是！”甘宁有很多疑问，但没有问出口……
　　“六年了，蒸汽机真他***难弄，难道是上天让我不要让他提前出现吗？”刘云武看着面前的机器无奈道：蒸汽机是将蒸汽的能量转换为机械功的往复式动力机械。蒸汽机的出现曾引起了18世纪的工业革命。
　　“现在燧发枪，威武大炮《其实就是红衣大炮》出现和飞剪帆船足够自己称霸世界，看来自己太贪心了。”刘云武一边离开自己秘密实验室回书房一边嘀咕道：
　　“唉！每次进公子的书房，都让我热血沸腾。”典韦说道：
　　典韦是陈留己吾人。他形貌魁梧，膂力过人，有大志气节，性格任侠。其时同乡刘氏与睢阳人李永为仇敌，典韦便为刘氏报怨。被曹操称为“古之恶来”。不过来到这里，连他都认识不下上千字。
　　“喔！那说明你还有人性。”张飞打趣道：典韦和张飞竟然是自动跑来，引发他两来的竟然是酒！实在是无语，不过三国的酒实在度数太低，不然他们老是大碗大碗的喝，不知道早死多少年了。不过典韦算逃命，听说青州好还有美酒就来了。
　　“你才没人性。”典韦反击道：
　　贾诩，沮授等人没有理会这两个火药桶。特别是张飞可以说是典型的一根筋和他闹没意思。不过谁也想不到这个家伙竟然是著名的书法家、画家。颇有胆识善于奇袭，只是竟然很冲动。
　　刘云武笑着走进来道：“你们两个又在吵什么呢？”
　　一群人站了起来道：“公子！”
　　“坐吧！那有这么多规矩。”刘云武一边走到主位一边说道：东汉那时候那有什么椅子啊？根本就是一块毯子，结果刘云武把椅子搞了出来，这东西实在太简单了，和木工匠说一下，画点图直接搞定。
　　“公与最近青州各地方这么样？”刘云武坐下直接问道：
　　“公子，青州现在可以说是全国最兴旺的州。”沮授站了起来道：
　　“这都是大家功劳！”
　　“太平道有没有进来？”
　　“公子放心，现在人人有饭吃，有房子住。都很配合官府，只要有太平道的人进来马上举报。”
　　“太平道的人现在这么样？”
　　“按照公子的吩咐全部放了，赶出青州。也警告过他们！”
　　“很好！最近我打算出去游历一下。”
　　“不可公子。”沮授连忙说道：
　　“为何？”
　　“现在除了青州，各洲乱得很，公子不适合出行。”
　　“有什么，我陪公子保证没事。”张飞站起来道：
　　“你不行？有我在公子身边，公与你放心。”典韦也跟着站起来道：
　　“你们两个不要闹了，公与放心，我有典韦张飞，和特种部队随行你放心吧！”
　　“公与安心，公子也是时候出去看看了。不然学问在大，不知道民生可不行。”贾诩微笑道：
　　“那公子路上小心。”
　　“那好！典韦张飞和我出行，青岛城就拜托大家了，军文和管理，内公与管理，其他人协助。”
　　“是公子。”


正文 第05章 赵云他哥
　　第二天早上，刘云武就带着一支规模巨大的商队出发出发了，这个商队带着许多的货物，绝大部分都是要运送到洛阳去的。同时出发的还有三百商会的骑兵卫队，当然，这些都是以便装的形式和商队走在一起的，当然顺便找些人才。虽然这几年培养了不少孤儿，还有不少孩子，但这些都不是短时间可以用的。起码要五年以上！！
　　由于前面几年中，这一带连年灾害，再加上官吏腐败。在天灾人祸的共同作用下，这一带的人民生活的极度的辛苦。也正是因为有这样的条件，青州才会有那么好的发展机会。
　　一路上，虽然不能说饿殍遍野，但是也差不了太多了。除了一些衣冠光鲜的士族阶层的人士，普通民众中，刘云武没发现有一人不是面有菜色的。看来情况是非常的严重了，可以说，现在已经到了火山即将喷发的时候了，现在的的宁静，不过是暴风雨到来前的那一刻的宁静。
　　刘云武都不停的收拢那些流民。他这样做有他的目的，这些人，把他们带回毋极后，就是他的力量，而且是绝对的忠心的力量，因为是曾饩人们于即将死亡的边缘，这活命大恩，可是恩比天高。这个时代的人们心目中对忠义二字是看得极高的，不然后世的史料中也不会出现那么多的以死报恩的记载。
　　这既是增强他自己的力量，也是降低即将到来的祸乱的强烈程度，也算是多为这一地区保留一点元气，要知道，这一片地区可是他以后的后院。
　　刘云武往洛阳赶路的旅程在路过常山附近的时候不得不被打断了。
　　“公子，前面的村庄发生了事故！”刘云武派出的伺候回来报告。
　　“怎么回事？”刘云武郁闷的问道。
　　伺候回答道：“好像是有一伙儿强盗在抢劫那个村子，村民们正在抵挡，不过，看样子是抵挡不了多少时间了。”
　　“有多少强盗？”刘云武问道。
　　“大约有几百人的样子！”伺候回答。
　　得知这样的事情，刘云武不得不暂停赶路的步伐。刘云武对着下面的骑兵吼道：“弟兄们，你们杀完盗贼回来，已经很久没有战斗过了吧？现在，你们的机会来了！骑兵第一第二中队跟我来！”
　　刘云武说完，当先纵马奔出。身后，第一第二中队两百骑也跟随着纵马出列，向着大约五里外的村庄奔去。
　　到达村外的时候，刘云武停了下来，他的马快，必须的等一下后面的大队。
　　骑兵的训练是很到位的，很快，两百人就来到了刘云武身后。
　　刘云武看了看自己训练出来的骑兵，满意的点了点头。
　　刘云武大声说道：“整队，冲锋！”
　　两百骑兵齐声呐喊，向着村庄冲去。
　　这个时候，强盗已经攻破了村庄，开始放火抢劫。
　　两百骑兵冲入村庄，见到强盗就砍。几百乌合之众怎么可能是两百骑兵的对手，不到十分钟的时间，两百骑兵就已经突入了村内，几百的强盗已经被消灭近半。
　　但是剩余的强盗却是零散的分布在村庄里面，到处杀人放火。
　　刘云武很是心急，还有大约四百的强盗在村里肆虐。
　　刘云武也顾不得其他的骑兵了，仗着自己马快，再加上艺高人胆大，很快就脱离了大队，向着村庄深处突去。
　　“哥哥，就我！”刘云武突然听到一个女孩儿尖利的声音响起。刘云武顺眼望去，却是看见一个身高八尺的壮硕强盗，他的肩上正扛着一个约莫十二三岁的女孩儿。
　　“妹妹！”一个年轻男人的焦急的声音在一边响起。刘云武看去时，发现是一个相貌俊秀的年轻人。此人看上去和刘云武年纪相差不大，身高也差不多有八尺。此时，他是一脸的焦虑之色，但是却是心有余而力不足，因为此时他正被十多个强盗缠住了。
　　在一瞬间，刘云武的马就和来到了那壮硕强盗的面前。
　　壮硕强盗正得意，却是没注意到刘云武的到来。等到他发现的时候，刘云武已经到了他的面前。
　　壮硕强盗正准备拿起兵器抵挡，在这一瞬间，一抹白光突然亮起，不到两秒就消失了。强盗的身躯依然保持着向前冲的趋势，但是他的头颅却是已经离开他的躯体冲天飞起，而他肩上扛着的女孩儿，却是已经到了刘云武的怀里。
　　她太美了，长长的头发乌黑发亮，面庞轮廓分明但又不失娇媚，细小的腰肢和浑然有形的具有着无穷的魅力，便如一朵在阳光下夺目怒放的郁金香，高贵而典雅，散发出一种生气勃勃的自然青春活力。最令人着迷的还是她的晶莹美眸，竟绿如翡翠般璀灿发光，摄人心魄。
　　女孩儿确实很美，不过当你凝视她的时候绝对生不出半分邪念来，无论你凝视的是哪个部分都一样。犹如一座庄严肃穆的雕像，恬静祥和的气息说不出的舒适。眉目间看不见妖娆的诱惑，却多出几分灵秀，的让人联想到极地冰原的雪，水朦朦的眼睛笼罩着一层薄雾，眸子却是黑白分明，和秋水一般的清澈。
　　只是，此时的女孩儿显然正处于惊惶中，那显露出害怕神色的小脸，更是为她增添了几分柔弱感，让人不自禁的生气保护她的。
　　刘云武怀抱女孩儿，拨转马头，向着那十余个正和俊秀青年缠斗的强盗冲去。
　　白光闪烁见，十余个脑袋争先恐后的飞上了天空。顿时，世界清净了，只有稍远处传来的骑兵队冲杀的呐喊声。
　　年轻男人显然是被惊呆住了，他实在是不敢相信，仅仅是在这一两个呼吸之间，和他缠斗的这十多个悍匪就已经伏诛。他也是一个武艺高强之辈，刚刚陷入缠斗只是因为他的手上没有兵器。但是他自问，怎么也不可能在一两个呼吸之间，就斩下这十多个头颅。
　　刘云武却是没有什么感觉，在前年的时候，他带队前去杀盗贼的时候就见多了。
　　那是刘云武几生之中的第一次杀人，在之前，他差点吓晕过去！
　　战斗的时候，刘云武倒是没什么感觉。但是战斗结束，刘云武看见满地的尸身碎肉，可是把苦胆水都吐出来了。
　　不过，不得不说刘云武的适应能力挺强，至那之后，他再也不怕见血了。在遇到战斗的时候，甚至是有一种非常兴奋的感觉。
　　刘云武看着痴呆的男青年，说道：“兄弟，你没事吧？”
　　男青年使劲晃了晃头，说道：“没事！这位兄弟，谢谢你救了舍妹，赵风在此谢过了！”
　　刘云武笑了笑，说道：“不用谢，举手之劳。”
　　不过，刘云武却是马上回味过来，那男青年说他叫什么？赵风？难道？
　　刘云武问道：“你可是赵风？”
　　赵风很是意外，他怎么也想不明白，眼前这个武艺高强却又是极度陌生的年轻人是怎么会知道自己的名字的。他应该不是这附近的人，不然，凭他的武艺，自己不可能不知道他。
　　赵风问道：“兄台何以得知在下的姓名？”
　　刘云武哈哈一笑，说道：“一路行来，我可是不止一次的听说过赵风兄的大名了！”
　　赵风听了，倒是明白了，自己在这方圆百里之内，的确还是有些许薄名的，眼前的年轻人知道自己也不奇怪。赵风说道：“原来如此！对了，还没请教兄台高姓大名呢！不知可否见教？”
　　刘云武正在看着怀中的女孩儿，那男青年是赵风，而这个女孩儿是他妹妹，那么，这个女孩儿就是赵云的妹妹赵雨。那她二哥自然就是赵云了。
　　赵风见面前骑在马上的年轻人看着他怀中的自己的妹妹赵雨发呆，顿时有点看不过去了。再次提高了声音问道：“请教兄台高姓大名呢！不知可否见教？”
　　刘云武从沉睡中被惊醒，随即发现了自己的走神，不好意思的说道：“小弟刘云武”
　　赵风一抱拳，说道：“原来是刘兄！幸会，幸会！”
　　刘云武说道：“赵兄客气了！”
　　赵风不好意思的说道：“那个，赵兄，能不能麻烦你把舍妹放下来一下？”
　　刘云武一愣，随即发现自己还把人家妹妹抱在怀里，的确有些失礼，连忙从马上跳下来，把怀里的女孩儿放到地上。
　　可是刘云武刚放下女孩儿，她就开始苦了起来。见自己的妹妹苦了，赵风连忙上去安慰，谁知却是不管用。赵风知道这和刘云武没什么关系，只得向刘云武投来求助的目光。
　　刘云武见了，也上去帮忙劝说，可是还是没用。刘云武想起赵雨好像是离开他的怀里后，才开始哭的，于是又伸手把她抱了起来。果然，赵雨不再哭闹，安静下来。
　　两个男人一脸苦笑。
　　不久，赵雨就在刘云武的怀里静静的睡着了。
　　赵风看见自己的妹妹睡着了，对刘云武说道：“麻烦刘兄了，我们还是把赵雨放到家里去吧，我们也好好聊聊。”
　　刘云武说道：“正合小弟之意！”
　　赵风领着刘云武向自己家走去，突然，他愣住了，因为他发现自己家的房子正在烈烈的燃烧着！
　　刘云武看见赵风停住了脚步，还以为是到了，不过，他随即就明白了是什么情况。
　　赵风不好意思的说道：“看来是不能请刘兄进去坐坐了。”
　　刘云武说道：“赵兄不用介意，遇到这样的事情，谁都没有办法。我们还是看看能不能想办法把火势控制住吧。”
　　赵风摇了摇头，说道：“刘兄，我知道，这房屋是没救了，不用麻烦了！”
　　刘云武看着那熊熊燃烧的大火，知道赵风说的是实话。一时间，两人都沉默了。
　　一会儿之后,刘云武打破了沉寂的局面，问赵风道：“赵兄，不知你现在有何打算？”
　　赵风说道：“我也不知道。我本想去投奔我父亲生前的结义大哥刘焉刘伯父的，可是这些年，已经失去他的消息了。现在却是真的不知该往哪里去了。”
　　刘云武正准备说出招揽赵风的话，这个时候，一个骑兵队骑着马跑了过来，叫道：“少爷，兄弟们已经把那帮强盗清剿干净，不知少爷是不是有什么吩咐。”
　　刘云武想了想，说道：“叫兄弟们先退到村外结合吧，我马上过来。”
　　骑兵队回答了一声：“是！”却是没有马上转身离开，而是眼神古怪的朝刘云武的怀里瞧去。
　　刘云武倒是没注意，对赵风说道：“赵兄，可有兴趣到村外和我的那些弟兄们见上一见？”刘云武是存了心要赵风，最好的方法自然是先让他见识一下自己的实力，所以这才邀请赵风一起。
　　赵风却是看见了骑兵队的眼神所看向的地方。赵风说道：“我正有此意。不过，刘兄还是把舍妹给我吧，让刘兄抱着她这么久了，很是过意不去。”
　　刘云武说道：“没关系，这小妹妹我很喜欢！还是我抱着吧，要是不小心把她弄醒了，反倒是不好了。”
　　赵风一想，觉得也是，也就不再坚持。刚才刘云武刚刚把她放到地上，她马上就开始苦恼。而刘云武把她抱起来后，她却是很快就安安静静的睡着了。看来，这丫头和刘兄是有缘了。
　　护卫队员还在旁边。刘云武笑骂道：“还在那里磨蹭个什么？还不给我滚！”
　　护卫队员嘿嘿一笑，说道：“是的，公子，小的马上就滚，马上就滚。”说完，爬上马，一溜烟的跑开了。
　　刘云武带着赵风来到村外的时候，护卫队已经结合完毕，正在那里等待着刘云武。
　　五百铁骑站在那里，竟是没有发出一点声响。虽只是只有五百人，却是给人以千军万马站在面前的感觉。最难得的是，刚刚经历过一场血战的他们仍然是衣着整齐，由此可见他们的非同一般的战斗力。赵风是清楚来犯的强盗的规模和实力的，可是就这五百人，就轻轻松松的全歼了那些强盗，而且竟然没有一人受伤！这简直是难以想象！
　　虽然这些骑兵并没有穿上铠甲，但是却是给人一种铁血而压抑的感觉。赵风在心里面暗自点了点头，这些人真的不错。赵风看得出，刘云武很想招揽他，现在让他观看手下人的阵容，不过是为了加强这一筹码罢了。
　　刘云武笑道：“赵兄，你看我的这些兄弟怎么样？可入得赵兄的法眼？”
　　赵风笑道：“刘兄客气了，这样的兄弟，绝对是大汉朝最有战斗力的铁军！赵风惭愧，这样的军队，我是训练不出来的！”
　　刘云武笑了笑，没有说话。
　　转过头，刘云武对着静静矗立的骑兵说道：“兄弟们，这个村庄的父老们遭逢意外，现在需要你们去帮忙。现在你们的任务就是去村里帮忙灭火和抢救财物。但是，我先说好了，谁要是违反了我定下的规矩，小心公子我不认人，必定严惩不贷！现在去吧。”
　　刘云武说完，三百骑兵齐声回答：“记住了！”之后，纷纷下马，去村子里帮忙去了。
　　赵风暗地里有点了点头，看来这个刘云武是一个仁义之士。于是，在他的心中，不自禁的又为刘云武加了分数。
　　刘云武叫住一名骑兵，吩咐道：“去通知一下另外的兄弟们，今天我们不走了，就在这个村子外安营扎寨。”
　　骑兵答应一声，转身骑上马向大队所在的地方奔去，通知刘云武吩咐的事情去了。
　　刘云武对赵风说道：“赵兄，小弟看你现在的境况并不好，特别是家里的财物更是一点都没抢救出来。而令妹又尚年幼，需要照顾。小弟家里虽不是什么大富大贵之家，但是也算是薄有资财，不知赵兄是否愿意屈尊一下？”
　　赵风知道，刘云武这是摆明了要招揽他了。
　　赵风问道：“刘兄，我需要更多的了解你，你知道，这个决定是关系到我一生的事情，我不得不慎重考虑。”
　　刘云武笑道：“云武是青州刺使的儿子？”
　　赵风终于是满意了，朝刘云武单膝下跪，拜倒在地，口称：“赵风见过主公！”
　　刘云武也满意的笑了，虽然他一直就有把握招揽到赵风，但是在看见这一成功后，还是很高兴的。不管怎么说，赵风也算是一个文武全才的将领，只是比不上这个时代的最的那几十人。但是他相对于那些猛将来说，也有他的长处，那就是他各个方面都比较均衡，是一个守护后方的好人选。
　　而已有了赵风，还怕赵云跑？三国最让刘云武喜欢的就是赵云，张辽，这几个而已，其他的都不算喜欢。
　　有很多将领和谋士都让电视剧神话了，其实他们根本没这么厉害。在绝对实力面前，什么计谋都是假的。


正文 第06章 虎痴许褚
　　在刘云武的心里面，不管怎么样，这个赵风都是必须招揽到手的，即使不为了他，就是为了他那个漂亮的妹妹，他也必须将赵风招揽到麾下。他绝对不会容忍那么漂亮的女孩儿去当那个废物的老婆，
　　现在，赵风招揽到手，那么，他的那个漂亮的妹妹肯定也是逃不了了。刘云武这家伙，一见到赵雨，心里面就没安好心，主要是这小萝莉实在是太漂亮了。而且她也仅仅比刘云武小了四岁多一点的样子，这可是很有养成前途的。想到这里，刘云武心里面就是一阵狂笑。看来这一辈子，自己和曹操，刘备他们是要别上苗头了。不过，貌似自己是占尽便宜啊！嗯，怎么能说自己是占便宜呢，现在她们就完全属于自己，跟曹操那小子和大耳贼一毛钱的关系都没有。老子才不会内疚呢，太心安理得了。
　　招揽压抑住心中的喜悦，上前扶起了赵风，笑道：“赵请起！”
　　赵风也发现了刘云武心中的激动，不禁更是开心了，看来，主公很是在意自己啊！这可是一个非常好的现象。
　　可是，要是他知道自己主公现在心里面的想法，恐怕得吐血了，人家明明是在打他尚未成年的小萝莉妹妹的注意啊！不得不说，我们的赵风实在是太单纯、太可爱了。
　　这个时候，剩余的骑兵大队保护着商队来到了村外。
　　看着眼前黑压压的一大群气势凛然的骑兵，赵风更是无语了。当初，他听到一百骑兵打破盗贼千骑的时候，觉得这样的骑兵队商会也不会有多少，但是，现在看来，貌似自己的想法是错了，而且错的很离谱！
　　赵风向刘云武询问道：“不知主公麾下有多少骑兵？”
　　刘云武得意的一笑，说道：“不瞒赵兄，这样的骑兵，我们家有整整一万。另外，还有两万正在训练中。”
　　赵风呆住了，一万？！还有两万在训练中！？难不成，自家主公想造反不成？这事情可是大条了啊！
　　刘云武看见赵风的表情，就知道这小子心里面在想什么，解释道：“赵兄多虑了！我刘云武乃是汉室宗亲，这么可能做这样的事？
　　赵风总是是把小心肝放回肚子里了。
　　两人正说话间，猛听远处传来一声大喊：“呔，那边的小子听着了，你家大爷来会会你！”
　　刘云武一愣，谁家孩子这么没教养啊，满嘴脏话。回头望去，看见一个黑丑大汉，骑一匹劣马，手舞双戟，朝着自己冲杀过来。
　　那黑丑大汉骑的虽然是一匹劣马，可是来的也很快。刘云武正准备放下赵雨再上去迎战，却是已经来不及了。只得一手抱着赵雨，一手执着银枪――向着那黑丑大汉迎了上去。
　　黑丑大汉看见刘云武居然一手抱着一个女孩儿就迎了上来，很是生气，T***，这不是摆明了小看你家大爷了吗。哼，得给你一点颜色瞧瞧。于是，手上的一把长刀又加了不小的力量，几乎是用尽全力的向着刘云武攻了上去。
　　刘云武一手持枪，明显的吃不上力，不得已之下，只得使出了“卸”字诀，把黑丑大汉的猛然一击让了过去。
　　两人胯下战马交错而过，谁都没有讨到便宜。
　　两人拨转马头，相互对视，暗暗地估量着对方。
　　黑丑大汉看着毫发无损的刘云武，心中很是吃了一惊，从记事以来，他可是没有遇到过这样的人。特别是刚才的那次交手，自己感觉就像是一拳打在了棉花上面，毫无着力之处，那感觉别提多难受了。
　　黑丑大汉知道，这还是人家单手和自己交手的缘故。但是，他也是一个武痴，从没遇到一个能跟自己全力一拼的对手，现在遇到了，要是不能痛痛快快的打上一场，那自己可是会无比后悔的。
　　黑丑大汉对着刘云武说道：“小子，俺不占你便宜，你把那女孩子放下，我们再战。”
　　刘云武不敢托大，虽然他单手同样有把握战胜这个黑丑大汉，但是肯定会非常吃力。所以，他朝一边的赵风说道：“赵兄，把令妹带到一边去吧！”
　　此时的赵雨已经醒了，毕竟刚才刘云武和黑丑大汉拼了一记，虽不是硬拼，但是动静也不小。不过，这个时候，赵雨倒是乖乖的离开了刘云武的怀抱，跟着自己哥哥到一边去了。
　　黑丑大汉见刘云武放下了女孩儿，对刘云武大声说道：“小子，我们再打过！”
　　刘云武也是很想过过瘾，回答道：“正有此意！”
　　于是，两人又放马对冲起来。
　　两人交战了差不多四十回合，刘云武已经把这黑丑大汉的套路摸得差不多了，他绝对有信心在三个回合内击败这家伙。
　　刘云武笑道：“大个子，你不是我的对手，放弃吧！”
　　黑丑大汉执拗的道：“尚未分出胜负，就敢口出狂言！”
　　说完，拍马就朝刘云武冲了过去。
　　刘云武摇了摇头，不打算再和这大汉玩下去了，他决定使出他的绝招――错马枪，一招后来的回马枪改进得来的，用在和敌将对冲，马身交错而过的时候。
　　但是自从他无意中创出这一式之后，一直都没用过，因为他一直没遇上一个值得用出这一式的对手。平时跟太史慈他们练习的时候，自然是不可能用出这一招了。再说，虽然二人都跟强，但是跟刘云武相比，还是差了一截。
　　当黑丑大汉和刘云武两人的兵器再次碰撞时，刘云武先是以一个“卸”字诀卸去了黑丑大汉的长刀上的九成的力量，再以一个“缠”字诀化解了大汗这一招中其他的变化。
　　这个时候，大汉这一招的攻击已经告破。可是，这个时候，刘云武却是暴然发力，握枪的右手手腕一翻，枪势一变，枪的运行轨迹瞬间改变，那明晃晃的枪刃却是直奔黑丑大汉的颈部而去。
　　大汉心中一惊，心道：“我命休也！”
　　可是，这个时候，刘云武却是手腕一松，带动枪刃向外一移，险险的划过黑丑大汉的颈部。
　　黑丑大汉只觉得颈部一阵凉风掠过，那直奔他颈部而来的雪亮银枪已经离开了他的身体。
　　马身再次交错而过，黑丑大汉打不下去了。他知道，刚才这一招，要是在真正的战斗中，他已经和这个世界说再见了。
　　他对刘云武一抱拳，说道：“多谢手下留情！”
　　刘云武说道：“我和你并无深仇大恨，也无意取你性命，你用不着谢我。”
　　刘云武问道：“大个子，你为什么一见我的面，就要和我要打要杀的？可知我是从未得罪过你的。”
　　黑丑大汉非常尴尬的笑了笑，他知道自己肯定是搞错了。
　　黑丑大汉说道：“刚才，在几里外，我听说这个村庄遭到强盗袭击，所以就赶过来看看。谁知在这村口看见你和那许多人站在一起，我误以为你就是袭击村庄的强盗，心中一急，没打听就冲了上来。”
　　刘云武郁闷了，这真是一个莽汉啊！不过，这个人还真不错，挺有正义感。刘云武说道：“我不是强盗，刚才是我带着我手下的弟兄，把那些强盗给收拾了。”
　　黑丑大汉说道：“原来如此！看来，我是真的错怪好人了。我这里给你赔罪了！”
　　刘云武点点头，说道：“你很不错，虽然鲁莽了一点，但是你也是出于一片好心。”
　　黑脸大汉几乎就变成红脸大汉了。
　　黑脸大汉在心中嘀咕道，这家伙怎么说话呢，明知道人家莽撞，还要当面说出来，也真是忒不给面子了。
　　刘云武不管黑脸大汉的腹诽，问道：“大个子，还未请教你的名字呢！”
　　黑脸大汉憨憨的说道：“我叫许褚，谯国谯人。”
　　哟嚯，居然是这个憨大汗啊！果然和历史上说的没什么区别啊。但是，他怎么会跑到这里来呢？
　　刘云武问道：“己吾离这里挺远的吧，你怎么会来到这里。”
　　许褚更是不好意思了，期期艾艾的说道：“这个，这个，我杀人了，逃难出来的。
　　原来如此，刘云武心想道。
　　据许褚（chǔ，见《辞海》）字仲康，谯国谯人。长八尺馀，腰大十围，容貌雄毅，勇力绝人，与典韦一起统领曹操的虎卫军，常伴曹操征战四方，人称“虎痴”。据《三国志》记载：许褚“长八尺余，腰大十围，容貌雄毅，勇力绝人”。许褚病死后，被追赠为壮侯。《三国志》评述许褚：“性谨慎奉法，质重少言”。许褚深得曹操家族的信任，曹操死后继续负责曹丕的警卫工作。许褚在警卫部队的部下也曾有数十人官封将军。
　　看来，自己的到来让很多事情都改变了。刘云武问道：“那你为什么会杀人？”
　　许褚说道：“那县令不是人了，欺负我庄的人。”
　　许褚看了看不远处正忙于安营扎寨的骑兵，这些人明显的是军人。难道，眼前的这个武艺超群的家伙是朝廷派来抓捕我的？要是真的如此，自己倒是插翅难逃了，，那家伙太厉害了，自己根本不上他的对手。跑也跑不过他，自己骑了一匹劣马，人家骑的可是宝马啊！怎么办？
　　看着许褚在那里浑身冒汗的样子，刘云武也不好再跟他开玩笑，说道：“我不是官府派来抓你的，我只是一个商人罢了。”
　　许褚抹了一把冷汗，还好，还好，他不是来抓自己的。许褚松了一口气，说道：“吓死我了！”
　　看着眼前憨憨的许褚，刘云武很是喜欢，这样的忠义之士可是很难找啊！再说，这家伙也是这个时代有数的猛将，看来，自己又要抢夺曹操的资源了。
　　刘云武在心中说了一句：“曹操大哥，对不住了，你护卫我先下手了哈。”
　　刘云武说道：“不管怎么说，你屠杀全家是不对的，记住，以后不许再这样做了，否则，我就是追到天涯海角也要把你抓住送给朝廷的。”
　　许褚连连说道：“我再也不敢了。当时，我也是气血冲闹，就那么做了。之后，我可是懊悔了好久。”
　　刘云武问道：“不知你们今后有何打算。”
　　许褚憨憨的摸摸脑袋，说道：“我还真没想过呢，这混一天是一天，说不定哪天就被朝廷抓去了。”
　　许褚像是想起了什么似的，对刘云武说道：“要不，我跟着你混吧？”
　　刘云武一愣，自己正准备招揽这家伙呢，谁知他居然自己送上门来了。这可是少费了一番口舌啊！
　　刘云武酷酷的说道：“也行，反正我手下已经带了这么多人，多你一张嘴也没什么。”
　　许褚憨憨的笑了起来。
　　旁边的赵风却是无语至极了，自己这个主公也太无耻了吧？赚了大便宜，还表现得好像是自己吃亏了似的。那个大个子可是难得的武将，看他的武艺，自己在他手里恐怕都走不了十招。不过，主公的武艺也太过惊人了，尤其是他最后面打败那黑丑大汉的一招，自己竟是没有看清枪的走势，实在是太快了！如果是自己遇上，绝对的没有闪躲之力，只能是引颈受戮了。
　　然而，主公也真是太无耻了！这是我认识的主公吗？
　　不过，还真得说主公的运气好，这样的猛将就自己冒冒失失的送到他手里了。看来，，跟着主公走，是非常有前途的，这人品，超级无敌！
　　赵风在心中腹诽着自己的主公。
　　这个时候，旁边的小赵雨又闹腾起来了。
　　刘云武一看小丫头又不安静了，马上就下马把她抱了起来。果然，小丫头再也不闹腾了。
　　刘云武心想，不会是刚才强盗抢劫的时候，把这小美女给吓出毛病来了吧？要是真的这样，那可是大大的可惜了，这小丫头可是一个难得的美女啊！
　　不过，看起来应该不会，刚才自己要和许褚战斗的时候，她不是乖乖的到一边去玩去了吗？嗯，貌似是这小丫头喜欢上自己的怀抱了！这可是好现象啊，不错不错，值得庆贺啊！
　　旁边的赵风不满意了，对自己的妹妹说道：“赵雨，怎么这么没礼貌！那是主公，还不快快下来！”
　　赵雨小嘴一撇，没理赵风。
　　刘云武看着小丫头的可爱样，乐了。
　　刘云武对赵风道：“赵，不要责怪赵雨了，我很喜欢这丫头，抱抱她很不错，呵呵，赵兄不用放在心上。”
　　赵风道：“可是，主公，这是不是太无礼了？”
　　刘云武笑道：“赵雨天真可爱，就不要拿这些来烦恼她了！只要她开心，我抱抱她又有什么！”
　　赵风心中暗想：“看来主公是真的喜欢赵雨，这也倒是这丫头的福分。而且主公年纪也不大，要是他们真的能做成夫妻，也算是美满了，我也该满意了。但愿赵雨这丫头有这个福分吧！”


正文 三国官职
　　丞相：战国时始置，为百官之长。东汉不设丞相，董卓曾任相国。建安十三年（208）复置，曹操自任丞相。“丞”与“承”相通，“丞相”就是承君主的旨意来处理国家事务的人。三国皆置丞相，以蜀汉丞相全委最重。太傅：辅弼国君之官，为上公，地位高于三公，作为重臣参与朝政，掌管全国的军政大权。曹奔次缓笕酥郁砦太傅。大司马：汉武帝废太尉设大司马，加于大将军、骠骑将军、车骑将军、卫将军之上。东汉光武帝又废大司马为太尉，东汉时太尉与司徒、司空并称三公。东汉末年，三公已成为虚职，在三公之外另设大司马，大司马和大将军均位在三公之上，如刘虞、权臣李唷Ｈ国时期，各国在三公之外另设大司马，一般由大将军升迁而来。如：魏国的大司马曹仁；蜀汉的的大司马蒋琬；吴国设有大司马和左大司马、右大司马，一般由大将军或者上大将军升迁而来，如吕岱、施绩。大将军：战国时始置，是将军的最高封号，东汉时多由贵戚充任。具体名号有建威大将军、骠骑大将军、中军大将军、镇东大将军、抚军大将军等等，除骠骑大将军之位稍低于三公之外，其余均在三公之上。三国时夏侯、姜维等人皆为大将军。太尉：东汉末年，三公（太尉、司徒、司空）已成为虚职。曹丕即位后任贾诩为太尉。司徒：西周始置，东汉时掌管教化，三公之一。东汉光武帝刘秀时削弱三公的权利，后来几乎无实权只是荣誉的象征。司空：西周始置，东汉时掌管水土及营建工程，三公之一。东汉光武帝刘秀时削弱三公的权利，后来几乎无实权只是荣誉的象征。大司农：秦时称治粟内史，景帝改称太农令，汉武帝太初元年（公元前104年）更名为大司农。魏初设大农，文帝（曹丕）黄初二年（221年）改称大司农，蜀、吴亦各有大司农。两汉时大司农掌管租税、钱谷、盐铁和国家财政收支，而到了三国时期，由于权力的分散则只能负责这些物资的保管工作了。九卿之一。大鸿胪：秦时称典客，汉初称大行令，汉武帝太初元年更名为大鸿胪，掌管接待宾客之事。九卿之一。光禄勋：秦时称郎中令，汉武帝更名为光禄勋。王莽称司中，东汉又称光禄勋。曹操为魏公后设郎中令，黄初元年（220年）又称光禄勋，掌管宿卫宫殿门户。其属官有掌管宾赞受事的谒者、掌管御乘舆车的奉车都尉、掌管副车马匹的驸马都尉、掌管羽林骑的骑都尉，而大夫、中郎将等官是否是光禄勋的属官尚有争议。九卿之一。蜀李严曾任此职。九卿之一。卫尉：秦时始置，汉景帝（刘启）初更名为中大夫令，不久即恢复原名，掌管宫门警卫。九卿之一。廷尉：秦时始置，汉景帝更名为大理，自后或称廷尉，或称大理。廷尉掌管刑法狱讼，是各地上诉的最高司法机关。“廷”字系直、平之义，治狱贵直而平，故以为号。廷尉的属官有大理正、大理平、大理监，成为廷尉三官。九卿之一。太常：秦时称奉常，汉景帝中元六年（公元前144年）更名为太常，掌管礼乐社稷、宗庙礼仪。其属官有太史、太祝、太宰、太药、太医（为百官治病）、太卜六令及博士祭酒。九卿之一。太仆：秦和两汉均设太仆，王莽一度更名为太御，掌管舆马及牧畜之事。九卿之一。少府：秦和两汉均设少府，王莽称共工，与大司农一同掌管财货。不过大司农掌管国家财货，而少府则管服侍皇帝。其属官有掌管御用纸、墨、笔等物的守宫令、掌管刀剑弩机等物的尚方令、掌管衣物的御府令、为宫廷治病的太医令。九卿之一。骠骑将军：汉武帝始置，以霍去病为之，秩位同大将军，金印紫绶，位同三公，三国均置。车骑将军：汉制，仅次于大将军、骠骑将军，金印紫绶，地位相当于上卿，或比三公。典京师兵卫，掌宫卫。第二品，秩中二千石。卫将军：汉文帝始置，位亚三司，第二品。在将军中次于大将军、骠骑将军、车骑将军。前将军：三国时常设的高级将军位。负责京师兵卫和边防屯警。位次于九卿，而高于其他临时设置的杂号将军。三国时品级下降，为第三品。开府治事，属官有长史、司马、从事中郎等。后将军：东汉杂号将军甚多，有以前、后、左、右名之者。魏时为第三品。左将军：汉有左将军，不常置，位如上卿，金印紫绶，掌京师兵卫及戍守边隘，讨伐四夷。平时加诸吏，给事中等号，则得以宿卫皇帝，参与中朝朝议，决定国家大事，若领尚书事就负责实际政务。魏时为第三品。右将军：汉有此职，金印紫绶，地位如上卿，但不常置。加诸吏、给事中等号则得以宿卫皇帝、参与中朝议、决定军国大事，再领尚书事则负责实际政务。魏时为第三品，有官属。大都督：曹魏置，为加号，不是具体官职，不常置。加此号者，颁与代表天子威权的黄钺以节制持节将军等高级将领。吴同魏制。蜀置中都护，统内外军事。大理：秦以廷尉为最高司法长官。汉时改为大理。魏时为第三品，中二千石。黄初元年改为廷尉。吴亦如之。大尚书：吏部尚书的别称。魏晋尚书分曹治事，吏部尚书为首曹，故称大尚书。大长秋：秦置将行，为皇后宫官。汉改为大长秋，秩二千石，职掌奉宣皇后命和引见给赐宗室外戚及充当皇后出行随行，常为宦者任。三国因之。州牧：古分九州，每州置牧，为一州之长。汉武帝时分十三部州，每州置刺史一人，监察地方。成帝时改为州牧。后复为刺史。灵帝时时任宗正的刘焉向灵帝建议又改为州牧，位在郡守之上，已由监察官发展为总揽地方大权的行政长官。太守：秦时设郡守，汉景帝更名为太守，为一郡之最高长官，除治民、进贤、决讼、检奸外，还可以自行任免所属掾史。县令、长：春秋战国时始置，一县的行政长官，人口在万户以下的县的长官称为令，万户以上的称为长。县令长的佐官有掌管军事、治安的县尉和掌管文书、仓狱的县丞，一般每县有丞、尉各一人，大县有尉两人或更多。其余诸官职：・中常侍：秦时始置，东汉时由宦官担任，掌管文书和传达诏令，权力极大。・中书监令：曹操为魏王时，设置秘书令以处理尚书章奏。曹丕于黄初初年改秘书令为中书令并特置中书监，使之排在中书令之前。・中领军：曹操为丞相后置领军，不久改为中领军，掌管禁卫军。・中护军：曹操为丞相后置护军，不久改为中护军，掌管禁卫军，地位略低于中领军。・长史：秦时始置，西汉时丞相下有两长史，其职务相当于秘书长，即最高国务机关中事务主管。将军幕府中亦有长史，为幕僚之长；可分令部队出战的称为将兵长史。东汉的太尉、司空、司徒三公府亦设长史，职任颇重。三国沿置不改。・从事：刺史的佐官如别驾、治中、主簿、功曹等都称为从事。・仓曹掾属：主管仓谷之事的官员，正者称掾，副者称属。・司隶校尉：汉武帝始置，负责督率京城徒隶，从事查捕奸邪和罪犯，简称司隶。刘备在蜀称帝时以张飞为司隶校尉。・司金中郎将：曹操于建安十年（205）置，掌管冶铁、钱币和农具的铸造的官员。・主簿：汉始置，掌管文书簿笈，司空、丞相府及刺史的佐官中都设有主簿。・功曹：刺史的佐官，掌管考查记录功劳。・东西曹掾属：曹操为丞相后下设东、西曹掌管人事工作，东曹主管二千石官员的任免，西曹主观丞相府官员的任免。其负责人员正者称掾，副者称属。・执金吾：秦时称中尉，汉武帝更名为执金吾。王莽称奋武，东汉复称执金吾。曹魏先称中尉，黄初元年更名为执金吾，掌管宫外巡卫。卫尉巡行宫中，执金吾则徼啪┦ΑＬ熳映鲂校执金吾为先导。“吾”当御讲。・别驾：刺史的佐吏，刺史以巡行视察为职，别驾则另乘传车，辅助刺史出巡，故称别驾。・尚书：“尚”就是执掌的意思。秦汉时，尚书只是少府的属官，掌管殿内文书，地位很低。汉武帝时，设尚书五人，开始分曹治事，因在皇帝周围办事，地位逐渐重要。曹魏有吏部、左民、客曹、五兵、度支共五曹尚书。吏部又称选部，掌管选用官吏；左民掌管缮修功作、盐池园苑；客曹掌管少数民族和外国事务；五兵掌管中兵、外兵、骑兵、别兵、都兵；度支掌管军国支计。其中以吏部尚书最为重要。・尚书令：秦时始置，为尚书台首长，是直接对皇帝负责、掌管一切政令的首脑。东汉光武帝刘秀时为削弱三公的权利，提高了尚书台的地位，相当于宰相。尚书令的副手为尚书仆射，曹魏置尚书仆射一或二人，二人并置时称左右仆射。若尚书令缺，由左仆射代行令事。曹魏时以五曹尚书、二仆射、一令为八座。・尚书郎：尚书台内负责起草文书的官员。东汉选孝廉中有才能者入尚书台，满一年称尚书郎，三年称侍郎。・侍中：秦时始置，为丞相的属官，掌管拾遗补缺、赞导、陪乘、出而负玺以及照料皇帝日常生活等事。・征东将军：统领青、兖、徐、扬四州，屯驻扬州。黄忠曾任此职。・征南将军：统领荆、豫二州，屯驻新野。曹仁曾任此职。・征西将军：统领雍、凉二州，屯驻长安。魏延曾任此职。・征北将军：统领幽、冀、并三州，屯驻蓟州。文钦曾任此职。・刺史：秦时始置，掌管一州的军政大权。刺，检举不法；史，皇帝所使。・治中：刺史的佐吏。古代簿籍文书之类称为“中”，“治中”即为管理文书档案之意，后来逐渐演变为一种固定的官职。・参军：东汉末曹操以丞相总揽军政，其僚属往往以参丞相军事为名，即参谋军务，简称“参军”。・河南尹：东汉建都于河南郡洛阳县，为提高河南郡的地位，其长官不称太守而称尹，掌管洛阳附近的二十一县。・典农中郎将：汉末曹操置典农中郎将和典农校尉，均掌管农业生产、民政和田租，仅有所治郡国大小之别，职权相当于太守。・城门校尉：西汉始置，掌管京师城门的屯兵。・相国：即丞相。・将作大臣：秦时称将作少府，汉景帝更名为将作大臣，掌管宫室、宗庙、路寝、陵园地土木营建。・给事中：秦时始置，西汉沿置，东汉省，魏复置。为将军、列侯、九卿，以及黄门郎、谒者等的加官。・都督：三国始置都督和大都督，为领兵官，其中大都督为最高军事统帅。・御史大夫：掌管弹劾、纠察的官员，其位仅次于丞相。・御史中丞：御史大夫的副手。・黄门侍郎：秦汉时，宫门皆黄色，故号黄门。黄门侍郎因在黄门内供职而得名。・散骑常侍：三国魏置，即汉代散骑（皇帝的骑从）和中常侍的合称，在皇帝左右规谏过失，以备顾问。・督军：高级统兵长官，位在相国、太尉、御史大夫之下。・校事：曹操临时设置的小吏，负责伺察群臣的微过小罪。・监冶谒者：三国时魏置，掌管冶铁的专官・督邮：汉代各郡置督邮官，掌管督察纠举所领县乡违法之事，兼管宣达教令、讼狱捕亡等事。・安南将军：四安将军之一，魏时为第三品，掌征伐。・安东将军：四安将军之一，掌武事，第三品，魏吴有置，蜀无。・安远将军：三国时杂号将军之一。・东曹掾：汉制，丞相、太尉自辟掾吏分曹治事，有东曹掾，秩比四百石，初出督为刺史，后主二千石长吏及军吏的迁除。三国因之。・西曹掾：汉制，丞相、太尉属吏分曹治事，有西曹。吏员正者称掾，副者称属。初主领百官奏事，后改为主府内官吏署用。魏时丞相、大将军及司徒、司空等府内置西曹掾，秩比四百石，第七品。・东曹属：汉制，丞相、太尉掾吏其正职称掾，副职称属，皆比二百石。东曹副职吏员称东曹属。三国因之。・曹掾：丞相府中掌管司法的官员。・兵曹掾：东汉太尉属吏，主兵事，秩比三百石。魏沿之，于丞相府和大将军府各置兵曹掾一人，三百石，第七品。・东中郎将：秦郎中令属官有左中郎将，汉属光禄勋，秩比二千石。主轮番执戟宿卫天子。魏因置。亦作东中郎将。比二千石，第四品。吴蜀亦置。・东观令：东观原为东汉宫名，为宫中藏书之处。三国吴置东观令，职司董理经籍，掌修国史。・荡寇中郎将：中郎将秦汉时即设有是官，为皇帝的宿卫侍从官。秩位次于将军。东汉三国事名号渐多，各国自相署置。荡寇之名仅吴有置，魏蜀未见。・荡寇将军：东汉末始有此名。三国均置，秩为第五品。・督军校尉：三国吴置，校尉在将军和中郎将之下。・督军从事：刺史、州牧之属官，多称从事史，分主各事。东汉末临时设置属军事之从事史颇多。・都督：领兵将领或地方军政长官之称。蜀于边缘诸郡皆置都督领兵屯守。・邸阁督：邸阁为囤积粮谷之所，其督为守备屯所士卒之长。・典曹都尉：蜀置，刘备定蜀，较盐铁之利而设盐府校尉，并置典曹都尉以属之，掌供继军粮。・都尉：都尉名官甚多，多为主兵武官。地方郡国都尉，主兵。・都护：汉宣帝时，置两域都护，为加官。东汉光武帝时设都护将军。三国魏沿置。蜀有中都护、行都护之号，职权如大都督，总领内外诸军事。吴设左右都护，尽护诸军。・步兵校尉：汉武帝时，置八校尉领北军，其中有步兵校尉，秩二千石，掌上林苑门屯兵。东汉因之，秩比二千石。三国均置，为天子禁军首领之一。・奋威校尉：校尉为次于将军之武职。有各种名号，奋威校尉仅三国吴置。・奋武校尉：位在将军下。三国时校尉名号甚多，职责亦不同。奋武校尉仅吴置，鲁肃任之。・奋武将军：汉末，曹操、吕布曾任是官。三国时魏吴有置，蜀未见。・奋威将军：西汉始置。三国均置，第四品。・符节令：秦汉时置此官，属少府，掌府节。魏置符节令，别为一台，位次御史中丞。令一人，六百石，第五品。掌授节、铜虎符、竹使符。吴蜀亦置。・奉尚：“尚”他本均作“常”，即奉常（太常）。・奉车都尉：汉武帝时设奉车、驸马、骑三都尉，皆比二千石。奉车都尉掌御乘舆马。魏时为第六品，秩比二千石。・辅国大将军：后汉时期设立的高级将军位，位在“四镇”大将军之上。・辅国将军：汉献帝时伏完任此官。三国时均置此号。・关内侯：秦置。爵第十九级，位次于列侯。有其号，无国邑。・光禄大夫：秦郎中令属官有中大夫，汉更名为光禄大夫，秩比二千石。魏时为第三品，位次三公。无固定职守，相当于顾问。诸公告老及在朝重臣加拜此官以示优重。・横江将军：三国时仅吴置。以鲁肃任之，镇守沿江辖地，用以横扫来犯之敌，故名。・黄门丞：西汉少府属官有此职，东汉因之。黄门令之佐吏有丞、从丞各一人。・黄门令：西汉少府属官有此职，东汉因之。秩六百石，宦者充任，主省中诸宦者。・护军：秦置护军都尉。汉初又称护军中尉。武帝时设护军将军。护军之号，有时即指竣军将军或中护军之简称。・护军将军：秦置护军都尉，汉因之，陈平曾任此职，尽护诸将。汉武帝时属大司马。建安12年改护军为中护军。魏亦置护军，主武官选，隶领军。资重者为护军将军，资轻者为中护军。・侯相：即列侯封国的相，主治民，如县令、长。・后典军：三国时蜀于监军之下置典军，分前、后、中三典军。吴亦置，但分左、右、中。・虎威将军：三国时杂号将军之一。魏吴有置。・虎贲中郎将：《周礼・夏官》记有虎贲氏，掌王出入仪卫。汉平帝元始元年更名为虎贲郎，置中郎将统领。秩比二千石。・建武中郎将：三国吴置，胡综任之。・金曹从事：三国吴置。魏置金曹掾，主管货币盐铁事。吴置金曹从事，胡综任之。・建武将军：曹魏置，第五品。・建威将军：曹魏置，第四品。吴蜀亦置。・监农御史：为御史中丞的属官。秦置御史大夫，汉因之。有两丞，一曰中丞。及御史大夫转为司空，御史中丞遂成御史台的长官。御史台属下有名目不同的御史，分掌各事。监农御史为其中之一。三国吴有置，魏蜀未见。・监军：春秋有载，三国均置。无定员，随事而设。诸州不置都督时置此官。将军领兵出征时，多置监军。・记室：东汉置，诸王、三公及大将军都设记室令史，掌章表书记文檄。・家令：太子属官。秦置，魏时为第五品，秩千石，主仓谷饮食，职似司农、少府。・军师：三国时各国均设军师官，皆参与主持军事谋议等事。・军祭酒：即军师祭酒，陈寿撰《三国志》避晋景帝司马师讳，改为军祭酒。魏时为第五品。・军议校尉：参议军事的官位。・谏议大夫：秦时，郎中令属官有大夫，掌议论、顾问、应对。汉武帝置谏大夫，东汉时改称谏议大夫，秩比六百石。魏蜀有置，吴无考。・立武中郎将：三国吴置。步骘任是职。・立节中郎将：三国吴置。陆抗任是职。・领军：是中领军或领军将军的简称。曹操为丞相时置，掌禁兵。・领军将军：领军中资重者之称。资轻者为中领军。掌禁兵。・列侯：爵位名。秦汉以二十等爵赏有功者，其最高级叫彻侯。后因避汉武帝讳，改为通侯。后又改列侯。金印紫绶，有封邑，得食租税。魏初如汉制。咸熙元年改行五等爵制。・令史：汉代少府属官有尚书令史，兰台令史。诸公府亦设令史，地位低于掾史。曹魏公府及诸将军府设令史。蜀相府有令史。・令：秦汉时县官管辖区万户以上者称令，万户以下者称长。・秘书：掌管禁中图书秘记。汉桓帝始置。・秘府郎：三国吴置，掌校秘书。・门下循行：汉制，郡守三吏有门下循行，类似门下客，不主实事。・门下督：将帅府属官。骠骑将军、车骑将军、卫将军等府均置门下督一人，第七品。下属有门下录事、门吏、门下书吏各一人。・南中郎将：光禄勋属官。魏时秩二千石，蜀亦置，吴无。・破虏将军：东汉杂号将军之一。魏时为第五品。李典、孙坚曾任。・平戎将军：三国吴置，步骘任是职。・平东将军：汉置，魏时为第六品。吕布曾任是官。・平南将：魏置此官，第三品，下有主簿、功曹等属吏。吴蜀亦置。・平北将军：建安十年始置，第六品，下有主簿、功曹等属吏。吴蜀亦置。・平西将军：魏时为第三品，下有主簿、功曹等属吏。吴蜀亦置。・偏将军：将军中地位较低者，多由校尉或裨将升迁，无定员，第五品。三国均置。・前护军：魏及蜀皆置护军，唯蜀护军分为前、后、左、右、中五护军。・前军师：东汉始有军师之名。分前后左右中之名，第五品。・骑都尉：两汉均置，属光禄勋，秩比二千石，掌监羽林骑，无定员。・劝学从事：汉制，司隶校尉及州刺史之下，设从事史若干人，分司州政。蜀在益州设劝学从事，为州之学官，地位略次于典学从事。・儒林校尉：校尉为次于将军的武官，其名号甚多。由于其职务掌的不同，名号亦异。儒林校尉为蜀所特置。周裙任是职。・上大将军：吴孙权黄龙元年置。位在三公之上。陆逊任是职。・绥南中郎将：三国魏蜀二国置有此官。士燮、张翼曾任是职。・射声校尉：汉武帝置八校尉中有射声校尉，掌待诏射声士，即善射箭者。秩二千石。魏时为第四品，比二千石，掌宿卫兵，吴蜀亦置。・司马：《周记・夏官》记大司马之属有军司马、舆司马、行司马。春秋晋作三军，每军别置司马。汉宫门及将军、校尉属官有司马。边郡则设千人司马，专掌军事。曹魏公府及大将军府设司马，秩千石，主军事。・司盐校尉：又称盐府校尉。刘备定蜀时置，主较盐铁之利。吴亦置，主管海盐生产诸务。・师友从事：汉制，刺史州牧的属官有从事史，分为别驾、治中、簿曹、兵曹从事等。汉末或置师友从事，仅为荣誉职位，无固定职守。・师友祭酒：汉制，郡守延揽郡内人材，养于府中，专事谋议，称为散吏，其地位或相当于掾、史，地位最高者尊称为祭酒。・庶子：太子府属官，第五品，秩四百石，职如三署郎。・舍人：秦始置，轮番当班宿卫太子。魏时为第七品，秩二百石。・尚书选曹郎：三国吴置尚书郎分曹治事，有选曹郎。・尚书右选郎：三国蜀置尚书郎分曹治事，有选部，分左右，有右选郎。杨戏曾任。・尚书吏部郎：曹魏置尚书郎中二十五人，分部、曹治事，有吏部郎。・尚书仆射：尚书台副长官。秦置，属少府，主文书启封，尚书令缺，代其事。魏时置尚书仆射二人，分左右，秩六百石，第三品。吴、蜀置一人不分左右。・都尉尚书：秦为少府属官。掌殿内文书，地位很低。西汉以后职权渐重，置尚书，员五人，一人为仆射，四人分曹治事。东汉时尚书台正式成为总理国家政务的中枢。魏置尚书，有令一人，仆射二人，尚书五（分为五曹）称八座，五曹尚书中除吏部尚书外，其他但称尚书。吴蜀亦置。・尚书令史：西汉尚书郎下有令史，东汉增至十八人，秩二百石，分属六曹，主书写文书。魏时为第八品。・书部书部：从事之省称。孙权置，胡综任之，典军国密事。・屯骑校尉：汉武帝时始置，掌骑士，东汉改骁骑，后复置，掌宿卫兵。魏沿置，秩比二千石，第四品，隶属中领军。・太子太傅：商、周两代已有太子太傅及少傅，作为太子的师傅。汉沿置，秩三千石，位次太常。东汉秩中二千石。太子对其执弟子之礼。三国因置。・太中大夫：秦始置，职掌言议，顾问应对，为天子高级参谋。魏时为第七品，秩千石，吴蜀置同。・讨逆将军：东汉杂号将军之一。曹魏沿置，第五品。・讨虏将军：东汉杂号将军之一。蜀置此官，吴因孙坚曾任此职，后不复置。・讨寇将军：魏置杂号将军之一，第五品。蜀亦置。・武卫都尉：三国吴置，孙桓、孙峻曾任。・武卫将军：魏置，第四品。曹操置武卫中郎将。曹丕改为武卫将军，许褚任之，都督中军宿卫禁兵。吴亦置，典宿卫。・五官掾：汉代郡太守自署属吏之一，掌春秋祭祀，若功曹史缺，或其他各曹员缺，则署理或代行其事。为太守的左右手，地位与功曹史相上下。・王：秦汉以后帝王改称皇帝，王成为封爵的最高一级。・尉：古代武官多以尉为名。春秋时有军尉。秦汉时有太尉，掌武事；廷尉掌刑狱。郡有都尉，县有县尉，均为地方掌武事之官，简称尉。・选曹尚书：列曹尚书之一，掌选拔官吏事。汉承秦制，设尚书，属少府。汉成帝时，设四尚书，分四曹办事。汉光武帝时，改常侍曹为吏曹，掌选举祠祭事。此即选曹尚书之由来。魏改选部为吏部。・先登校尉：三国时统兵校尉名目甚多，先登校尉唯吴置。乡侯：汉制，列侯，所食县为侯国。功大者食县，小者食乡、亭。东汉后期，增设县侯、乡侯、亭侯等爵位。・相国参军：曹操为汉丞相时置参军，第七品。・校事：曹操初置，至嘉平中罢。吴亦置。职充皇帝耳目，刺探臣民言行，上察宗庙，下摄众官。或做典校、校曹。・校尉：秦置。汉置八校尉，掌管特种军队。汉制，一般军队中将军以下的武官有校尉。三国因之。・洗马：即太子洗马。太子属官。秦始置，职掌如谒者，太子出行为前导。魏时为第七品，秩六百石。・相：职如郡太守。魏诸王国各置相一人，秩二千石，第五品。・西部都尉：秦有郡尉，汉景帝时更名为都尉，秩比二千石，掌佐助太守分管军事，维持境内治安。三国因之。每郡置都尉一人，大郡或置二人，分管境内东西，或南北。・翼正都尉：三国吴东宫属官。孙登为太子时，诸葛恪为左辅都尉，张休为右弼都尉，顾谭为辅正都尉，陈表为翼正都尉，是为四友，以佐太子。・羽林中郎将：汉宣帝始以中郎将监羽林，东汉置羽林中郎将，秩比二千石，掌宿卫侍从。魏时为第五品，秩比二千石，主羽林郎。・越骑校尉：汉武帝始置，掌越骑。东汉沿置，设越骑校尉一人，比二千石，掌宿卫兵。三国均置。・掾：古代属官的通称。如掾属、掾佐、掾吏、掾史等，简称掾。・牙门将军：魏文帝黄初年间始置，第五品，无定员。蜀吴亦置。・扬武将军：东汉年间有此职，三国均置。・右部督：全称为帐下右部督。三国时将军开府者，其属官有帐下督一人，第七品。陆逊曾为孙权帐下右部督。・右中郎将：西汉始置，秩比二千石、主右署郎，职隶光禄勋。魏时为第四品，秩比二千石。・右大将军：三国蜀于建兴十三年初置大将军。景耀初分置右大将军。・右护军：三国皆置护军，分左右。议郎：郎中令的属官，为郎官中地位较高者，秩六百石，掌顾问应对，无常员，三国沿置。议曹从事：两汉的州刺史或州牧的属官，有从事史或从事若干人，分司州政。・佐军司马：汉中郎将属官有佐军司马。孙坚曾任。・奏曹掾：汉制，三公府设奏曹，主奏议事。曹魏丞相府置奏曹掾，比三百石。吴亦置。・赞军校尉：位在将军下。三国时校尉名号甚多，职责亦不同。赞军校尉为吴置，鲁肃任之，助周瑜参赞军务，故以赞军名之。・折冲将军：魏所设杂号将军之一，第五品。吴亦置，蜀无。・折冲校尉：汉末，曹操任奋武将军，任夏侯为折冲校尉，后不置，蜀无。・左执法：三国吴置，为御史台属官，与中执法、右执法共同平决诸官事。・左典军：三国吴置左、右、中三典军，领营兵。・左节度：吴始置，典掌军粮。分左右。・左司马：汉制，将军府多置司马，职位仅次于军师、长史。汉末曹操表孙权为讨虏将军，权任顾雍为左司马，当为讨虏将军之属官。・左军师：曹操为丞相时置左军师一人，第五品。三国吴置，但不属丞相，而以三公领之。・左丞相：秦置丞相，分左右，秦人尚左，以左丞相为正，右丞相为副。汉人以右为尊，故右丞相为上。三国吴置丞相，分左右，后仅置一人。・左右都护：三国吴置，黄龙元年，拜陆逊为大将军、右都护，诸葛谨为大将军、左都护。・左护军：秦有护军都尉。汉有护军中尉，属大司马。东汉有中护军，为将军幕府之员，非朝廷列职。曹操为汉丞相时置护军，后改称中护军，第四品，掌禁军。后随州都督置护军，第五品。诸要镇及将军出征皆置诸护军，第六品，其中有左护军。吴蜀亦置。・长乐少府：汉制，太后宫官皆冠宫名。景帝前置长信詹事，掌皇太后宫。公元前144年改为长信少府。平帝元始四年，因皇太后所居宫复长乐旧名，更名长乐少府，位在少府正卿之上。蜀皇太后亦称长乐宫，因置此职。・长水校尉：汉制，为武帝所置，京师屯兵八校尉之一，掌长水胡骑，秩二千石。长水为地名。胡骑近长水，故名。三国因置。・振威将军：东汉杂号将军之一，魏沿置，第四品。・镇东将军：第二品，位次四征将军，领兵如征东将军。资深者为大将军。・镇北将军：第二品，位次四征将军，领兵如征北将军。资深者为大将军。・镇南将军：第二品，位次四征将军，领兵如征南将军。资深者为大将军。・镇西将军：第二品，位次四征将军，领兵如征西将军。资深者为大将军。・镇北大将军：品级与镇北将军同，资深者加大将军名号，不常置。・镇南大将军：品级与镇南将军同，资深者加大将军名号，不常置。・镇军将军：秩位次于镇军大将军，第三品。・镇军大将军：位在大将军之下，第二品，不常置。两汉均设有大将军之职，位比三公。大将军之上加各种名号者，东汉三国逐渐增多，三国均设此官。・征虏将军：魏沿汉制，第三品。吴蜀亦置。・征西大将军：东汉之大将军中有征西大将军。魏及蜀之征西将军中以资深者为征西大将军。吴亦置。・征南中郎将：三国吴置。步骘任是职。・中领军：曹操为汉相时置领军，后改为中领军，第三品，掌禁军，主五校尉、中垒、武卫三营。蜀亦置，并有领军、前领军、行领军。吴称领军将军。・中军师：魏置，为丞相属官，第五品。・中散大夫：秦汉诸大夫有中散大夫。凡大夫皆职掌言议，顾问应对，无固定职事。魏时为第七品，秩六百石。・中郎：秦置，汉沿之，属郎中令，其长称中郎将。汉武帝置五官、左、右三中郎将，以五官中郎将统领中郎。曹魏置中郎，隶光禄勋，第八品，秩六百石。・中郎将：秦置中郎将统领供事禁中的郎中。汉武帝时置五官、左、右三中郎将，秩皆比二千石，隶属光禄勋，侍从天子、随行护驾。东汉时其职主要为协助光禄勋考课察举三署诸郎，后还谴其领兵，增加各名号中郎将甚多。・中书丞：三国吴置，为中书监、中书令的属官。・中庶子：周代始置，掌管诸侯卿大夫的庶子的教育管理。汉沿置，为太子属官，职如侍中，为太子近臣。秩六百石，第五品。・治中从事史：汉置，是州刺史的助理，主州府文书案卷，居中治事，与别驾从事史分别为州府内外总管。・主记：东汉州郡设专管记事、簿书的主记室，主记室员是主记室史，简称为主记，是州郡中仅次于主簿的亲近属吏。魏沿置。・著作郎：三国魏明帝太和中始置，掌编撰国史，属中书省。・昭德将军：魏置，第五品。・昭武将军：魏置，为第五品。・昭信校尉：三国时蜀置，为使臣奉命出使入冠其名号。


正文 古九州
　　古九州
　　荆州（占有南阳，南郡，江夏，零陵，桂阳，长沙，武陵，章陵八郡，治在襄阳；在今两湖，两广部分，河南，贵州一带）兖州（今山东省兖州市）
　　雍州（今陕西中部北部，甘肃东南部除外，青海东南部，宁夏一带）
　　青州（东至海而西至泰山，在今山东的东部一带）
　　冀州（今山西省和河北省的西部和北部，还有太行山南的河南省一部分土地）
　　徐州（今山东省东南部和江苏省的北部）
　　豫州（今河南省的大部，兼有山东省的西部和安徽省的北部）
　　扬州（北起淮水，东南到海滨，在今江苏和安徽两省淮水以南，兼有浙江、江西两省的土地）
　　梁州（自华山之阳起，直到黑水，应包括今陕西南部和四川省，或者还包括四川省以南的一些地方）
　　1.古代分中国为九州。说法不一。《书・禹贡》作冀、兖、青、徐、扬、荆、豫、梁、雍；《尔雅・释地》有幽、营州而无青、梁州；《周礼・夏官・职方》有幽、并州而无徐、梁州。后以“九州”泛指天下，全中国。《楚辞・离骚》：“思九州之博大兮，岂惟是其有女？”宋陆游《示儿》诗：“死去元知万事空，但悲不见九州同。”清龚自珍《己亥杂诗》之一二五：“九州生气恃风雷，万马齐究可哀。”郭沫若《赞雷锋》诗：“二十二年成永久，九州万姓仰英烈。”2.指大九州。中国仅其中之一州。战国时邹衍称中国为赤县神州，谓“中国外如赤县神州者九，乃所谓九州也”。见《史记・孟子荀卿列传》。《淮南子・地形训》：“何谓九州？东南神州曰农土，正南次州曰沃土，西南戎州曰滔土，正西m州曰并土，正中冀州曰中土，西北台州曰肥土，正北州曰成土，东北薄州曰隐土，正东阳州曰申土。”杨树达以为所举九州，自正中冀州与《禹贡》九州之冀州偶同外，馀皆名号差异；其称东南神州，与邹衍所称中国名曰赤县神州者相合；疑该篇乃取自邹衍之书，所举九州之名即邹衍所称之九州。见《积微居小学述林・邹衍九州考》。汉代刘向在《说苑・辨物》中说：“八荒之内有四海，四海之内有九州。”据唐代训诂学家颜师古解释：“八荒，乃八方荒芜极远之地也。”那么，四海呢？《尔雅・释地》说：“九夷、八狄、七戎、六蛮谓之四海。”也有人认为，“四海”是围绕“九州”四面的海。《礼记・祭义》则具体提到了“东海”、“西海”、“南海”、“北海”为“四海”，只是没有明确海域。宋代洪迈在《容斋随笔》中则说“四海一也”，认为“四海”是连为一体的。“五湖”的说法也很多。《水经注・沔水》认为“五湖乃长荡湖、太湖、射湖、贵湖、韬”。而唐司马贞则认为“具区（即太湖）、洮琛⑴眢弧⑶嗖荨⒍赐ズ”是为“五湖”。不过，近代人却把“洞庭湖”、“鄱阳湖”、“巢湖”、“洪泽湖”、“太湖”称做“五湖”。


正文 第07章 颍川书院
　　颍川书院，位于古颍川郡治所阳翟（今河南省禹州市）．在历史上特别是三国时期是最著名的书院．有众多的名士从这里走出，如郭嘉、
　　荀、荀攸、戏志才等。颍川郡是大禹的故乡，翻开华夏历史第一页，我们还会发现，颍川郡是我国历史上第一个朝代――夏朝的首都所在地。
　　“主公该起程了。”赵风不知道什么时候来到刘云武的身后道：
　　“赵风不要叫我主公，其实我还不够十三岁。”刘云武笑道：
　　“不可能吧？”赵风看着一米六几的刘云武，不知道所错道：
　　“不说这个了，赵风你看我们的国家是这么的美丽，雄伟。”
　　“是很美！”
　　“可惜啊！时间不长了，赵风你不用去洛阳了。”
　　“为什么？”
　　“赵雨还小，而已我需要你回去学习，准备做个太守。”
　　赵风都傻了，太守？自己才多大啊？
　　“兴，百姓苦；亡，百姓苦。希望你能做个好太守。”刘云武笑道：
　　“赵风不敢。”赵风连忙跪下道：
　　“不想做将军的士兵，不是好士兵。我让一队骑兵和许褚护送你们回去，好了你拿着我的手令去吧！”
　　“遵命！”
　　“狼烟起江山北望龙起卷马长嘶剑气如霜心似黄河水茫茫二十年纵横间谁能相抗恨欲狂长刀所向多少手足忠魂埋骨它乡何
　　惜百死报家国忍叹惜更无语血泪满眶马蹄南去人北望人北望草青黄尘飞扬我愿守土复开疆堂堂中国要让四方来贺”刘云武突然唱
　　起屠洪刚的精忠报国。
　　“公子唱得真好听！”身边的护卫小声道：
　　“那是，公子可是青州神童。”
　　典韦和张飞瞪了几个护卫一眼，意思你丫的打扰大爷听歌。还好刘云武不知道，不然一定把这两个家伙给拆了。张飞突然道：“公子快
　　起程吧！不然又没地方落脚。”
　　刘云武还没说话，典韦到先开口道：“你声音小点行不，我耳朵都快聋了。”
　　张飞最近被典韦收拾得没脾气了，没办法！张飞现在还小，力气不足。小声道：“俺知道了。”
　　刘云武上了马道：“出发！”
　　典韦落后两步问道：“公子我们现在去那？”
　　“颍川书院！”
　　“那是是干嘛的？”
　　“你大爷的，你学的政治课都到那里去了？下次考你，你认不出一千个字，就让你关黑屋子，罚一年的酒。”
　　张飞看典韦被骂，在那里偷笑，谁知道刘云武突然转头道：“你也是！”得两个黑小子，现在的脸都成黑碳了。
　　荀（yù）（163－212），字文若，颍川颍阴（今河南确山）人，东汉末杰出的政治家、军事家、战略家。官至汉侍中，守尚书令，他是曹操最信任的谋士之一，为当时北方统一做出了不朽的贡献。后因为反对曹操称魏公而受曹操所忌，调离中枢，在寿春忧郁成病而亡（一说受到曹操暗示而服毒自尽）。死后被追谥为敬侯，后又被追赠太尉。侄：荀攸
　　荀攸（157－214），字公达，颍川颍阴（今河南许昌）人。东汉末年曹操的五谋臣之一，荀之侄，被曹操称为“谋主”。官至尚书令。正始五年（244）被追谥为敬侯。
　　眼看就要到颍川书院，“这两个是典型的护皇派，想说服他们可不简单。还好自己是汉室宗亲，机会比较大！”刘云武心想道：刘云武虽然当过兵，学过工业，也看过很多小说。但不以为古人的思想差，不然那里来的孙子兵法，只是这些家伙把心思都花在了争权夺利。说起做管刘云武十个也比不上大汉朝廷的官员。
　　至于郭嘉还可以把曹操大哥的，龙能大能小，抄袭过来。希望满大的。戏志才这个家伙和郭嘉一样很牛，不过都是早死的人。至于关羽和诸葛亮，司马懿这些人都让电视剧神话了。
　　关羽武力不错，但谋略不足。诸葛亮谋略不错，但事事都自己干，把自己当超人。而已诸葛亮家是农村的，对天气变化，环境比较了解，至于说成神那也太夸张了。司马懿很牛，不过在牛也中了空城计。
　　“你是谁？”刘云武竟然被护卫挡住了。
　　“***你竟然挡我们公子。”张飞大声骂道：
　　“张飞不可无理，我是青州刘云武，久仰颍川书院大名。”刘云武道：
　　“刘云武，刘云武？你是青州神童，青州刺使大人的公子。”护卫竟然道：
　　“正是！”
　　“公子快请……”
　　“公子，我们山长不在，您有什么吩咐？”
　　“荀和荀攸在吗？”
　　“在！我马上去请他们过来。”


正文 第08章 汉朝洛阳
　　“荀，荀攸见过公子！”两人一起道：如果不是刘云武在醉仙楼一句“先天下之忧而忧后天下之乐而乐”让无数文人惊讶，敬佩不已。连汉灵帝都在朝上公开表示生儿当生刘云武。
　　“两位客气，快请坐！”
　　“敢问公子所来何事！”荀攸问道：
　　“为先天下，为而等！”刘云武认真道：
　　荀攸两人虽然感动，但荀继续问道：“公子这么看大汉。”
　　“风雨欲来！”
　　“公子是否过了，想我大汉王朝几百年。”
　　“荀，荀攸你们何必呢？”
　　“公子见笑了，那公子有什么办法？”
　　“破而后立！”
　　“过了，过了。”
　　一个时辰后，护卫竟然说戏志才和郭嘉竟然不在，刘云武只好留一下封信，把曹操大哥的龙抄袭了。龙的变化是无穷的，能变大能变小
　　，能飞升至云端，能隐到深海中。变大的时候能吞云吐雾，变小的时候能隐身于草丛中。飞起来的时候能飞腾于宇宙之中，隐藏时就潜伏在
　　波涛之中。按照原来的直接抄袭下来，反正现在没什么知识版权。
　　“两位有闲可以到青州看看，再看别的州。云武还要去洛阳，就此拜别！”
　　“慢走！”
　　荀攸看着队伍离远了才问道：“叔，你这么看这个大汉宗亲神童？”
　　“有见识，有能力啊！大汉有这样的宗亲还愁什么？”
　　“我们要不要去青州？”
　　“不急？现在他还太小，过几年再说。”
　　一个星期后刘云武终于带着大队来到洛阳城下。洛阳城给刘云武的第一感觉就是雄伟壮观。现在的洛阳可以说是地球人口最多，商业最
　　多的城市，其他三大古国现在还不成气候。
　　来自后世的刘云武见惯了大城市，也见惯了高楼大厦。但是洛阳给他的震撼却是并没有因此而减少。后世的时候，考古勘测表明，东汉
　　洛阳古城遗址南城墙已被水冲毁，西城墙残长约4200米，北城墙残长约3700米，东城墙残长约3895米，这在古代来说，的确是难以想象的宏大
　　规模。
　　洛阳共十二城门，南有四门，由东向西依次为开阳门、平城门、小苑门和津门，其北门东为谷门，西为夏门，直通北宫。东门由北向南
　　依次为上东门、中东门和耗门，西门由北向南依次为上西门、雍门和广阳门。
　　由各门引出的道路将洛阳分成若干区域，中为宫廷区，包括南宫和北宫。官署区位于南宫之左，东城耗门之内，在南宫的左前方，包括
　　太尉府、司徒府和和司空府，组成了全国最高行政机构。权贵居住区分布于上东门之内，如步广里、永和里等。太仓、武库在城西北角。东汉
　　洛阳工商业区有南市、马市和金市。南市和马市都在城外，前者在南郊，后者在东郊，金市在城内，其位置在北宫的西南，南宫的西北。明帝
　　永平五年(62)于城东又设立了粟市，位于城外的三市是商品经济发展的自然结果。由此又可以看出，在洛阳早期的布局设计中，金市是被规划
　　在南宫之后，而官署区在正宫之前，符合前朝后市的布局。
　　来到醉仙楼的客房，“公子，天字一号报到。”
　　情报部门分天，地，人，三个部门。别人有三个部长管理，不过现在就贾诩一个人！“洛阳最近有什么事吗？”
　　“最近有人密报黄巾贼造反，可皇帝没有理会。”
　　历史还是按原来一样发生，不过黄巾贼原本最大的基地青州，已经改变。变成最富裕的州！“还有什么事吗？”
　　“王美人已经救下，公子是否送回青岛？”
　　“我一会去见一下她，迟点让她和我一起回去。”刘云武点头道：
　　“是！公子。”……
　　皇宫内“陛下您的侄儿已经进京。”张让小声道：
　　“喔！我的乖侄儿又带来什么好东西？”汉灵帝刘宏问道：刘宏小时候穷惯了，做了皇帝以后好象商人一样。把官位当物品一样卖，就是太
　　后要官也要给钱。
　　“刚刚到，东西还没送来！”
　　“对了，一会让他来见朕。我的好侄儿送来这么多好东西，应该封赏！你说对不对啊父？”
　　“当然，不过您的侄儿还太小。不能封太大，不然那些老家伙有开始……”
　　“哼！他们能说出先天下之忧而忧后天下之乐而乐这话吗？天下的钱都让他们这些士族赚完了……”
　　“陛下不要生气，您不是还有您的侄儿刘云武，他送的东西可值钱了……”
　　“那是，也不看他是谁的侄儿。”
　　汉灵帝刘宏（156年―189年），东汉第十一位皇帝，168年―189年在位。死后谥号孝灵皇帝，葬于文陵。汉灵帝刘宏能登上皇帝位，是幸运
　　的。
　　汉桓帝刘志虽然36岁而终，但身后并无子嗣，年轻的窦皇后（桓帝死后被尊为太后）及其父亲窦武，把继承人的年龄设定在少年段。刘宏
　　是汉章帝玄孙，刘宏的曾祖父是河间王刘开，父亲解渎亭侯刘苌与桓帝刘志是堂兄弟，刘宏是桓帝的亲堂侄，当时只有12岁。
　　刘宏能登上皇帝位，又是不幸的。汉桓帝留下的是一个千疮百孔的社会。外戚跃跃欲试地准备统理朝政，宦官虎视眈眈地觊觎着皇权，士人
　　的不平之鸣，遍野的饥民之声，合奏成一曲悲哀的末世之歌。
　　“张公公你这么来了。”刘云武想不到张让会来醉仙楼：
　　“公子客气了，陛下等公子很久，所以让咱家过来……”
　　“真是云武的罪过，云武马上随公公进宫。来人啊！把东西拿上来，张公公的先送到公公府中……”
　　“公子客气，客气。”张让嘴巴是这么说，但一点阻止的意思都没：
　　汉代宫城面积36平方公里，是迄今发现的保留最为完整的古代都城遗址之一。其政治中心―――未央宫面积达5平方公里，是华夏古代规模最大的一座皇宫，比现今保存完好的清代紫禁城面积还要大。
　　“臣见过陛下！”刘云武跪下道：刘云武以前上供东西就得到个的爵位，不过没人知道而已。
　　“不要这么客气，快坐！算起来朕还是你叔叔呢？”汉灵帝刘宏笑道：
　　“是！”
　　“这次有什么稀罕物品啊？”
　　***！这到底是皇帝还是商人啊？刘云武心里想道：“陛下这次臣带了海外的香水，神仙岛的茶。红葡萄酒等！！”
　　“好！你带来这些东西不单太后，皇后，连公主们都很喜欢。”
　　“这是臣的荣幸。”
　　“云武你想要什么封赏，说吧！都是一家人不要客气。”
　　你大爷的嘴巴上说得，你最多给个官，要钱和东西打死你也不会给。“不用，臣还小不需要，能为陛下效劳就好。”
　　张让在旁边小声道：“陛下给个太守，再给个文武候。”
　　“不错，就这样决定……”


正文 第09章 何皇后董太后
　　未央宫位于今陕西西安西北约3千米处，建于长安城西南角，为长安城地势最高游戏中的未央宫之处。因在长乐宫之西，汉时称西宫。为汉高祖七年（前200）在秦章台基础上修建，惠帝即位后，开始成为主要宫殿，成为西汉诸帝的日常起居和办公场所。其周回二十八里。前
　　殿五十丈，深十五丈，高三十五丈。宫内有宣室、麒麟、金华、承明、武台、钩弋殿等，另外还有寿成、万岁、广明、椒房、清凉、永延、玉
　　堂、寿安、平就、宣德、东明、岁羽、凤凰、通光、曲台、白虎、猗兰、无缘等殿阁32。其殿台基础是用龙首山的土作成，殿基甚至高于长安
　　城。由于其处西南，命名很可能是位于未（西南方）的中央宫殿之意。
　　这么都没什么，前世刘云武看过未央宫的报导，据说未央宫下面有不少秘密通道。到底是那些妃子偷情，还是皇帝出去用的就不知道了。可以想象未央宫下面的工程是多么的庞大！
　　“刘公子请等一下。”一个宦官出声道：
　　“公公你好？是叫我吗？”刘云武停下脚步看着一个清瘦，身高不到一米六的太监问道：
　　“皇后又请。”宦官行礼道：
　　“请公公带路。”刘云武不知道皇后找自己干嘛，还是老实道：
　　“公子请跟咱家来。”
　　何皇后[何太后]（？―189年），名某（何某），东汉人，汉灵帝皇后，何进之妹，少帝刘辩之母，曾毒杀刘协生母王美人。自汉灵帝宋
　　皇后被中常侍王甫下狱致死后，后位一直空悬，直至光和三年z公元一八零年{，曾生育皇子的何贵人被立为皇后。这位何贵人虽天生丽质，
　　但因是屠夫之女，出身低微，本来并无应选后宫的资格，可是其父何真为了改变现状，把心一横贿赂负责诏选天下女子的官员，结果何氏得以
　　进宫。好色的灵帝对美艳动人的何氏自是宠爱有加，何氏进宫不久，便为灵帝诞下皇子刘辩。灵帝虽曾得数名皇子，可是都先后夭折，为怕皇
　　子刘辩早逝，把他寄养于道士家，同时把何氏封为贵人。后来何贵人母以子贵，得以继宋氏为后。本为屠夫的后父何真获封午阳宣德侯，而终
　　日无所事事的后兄何进亦因而获得官职。少帝即位后，因灵帝之母董太后专政，于是使何进将董太后“迁宫本国”，董太后不久忧死，民间因
　　此不附何氏。董卓入京后，废少帝为弘农王，立刘协为帝，并以“太后q迫永乐宫，至令忧死，逆妇姑之礼。”为名义将何太后迁于永安宫，
　　后董卓又将何太后毒杀。
　　怪不得华夏老是缺好木头，看一下历史中的王朝，都是把好木砍了建造宫殿。都不知道花费多少人力物力，而已还不算那些装饰。要是
　　随便拿几件回现代，就发财了。可以逍遥一辈子，可惜自己会不去了。
　　“公子到了，你请进。”
　　“谢谢公公。”刘云武把小袋子金子放到太监手里，这次进宫带了不少袋子金子。花费不少，但得到信息也不少。怪不得电视剧里老是有
　　人回落太监。
　　“公子客气了，您快请进。”
　　“臣见过皇后。”刘云武跪下道：顺便抬头看了一眼。怎么形容何皇后呢？若说“惊艳”有些太俗了，论美貌与现实见过的女明星相比，
　　何皇后有稍稍的不足，论成熟，刘云武前世见到的女人中没有一个能够比得上，就算是那李智友，刘一菲也是远远不如，因为何皇后的身
　　上多了一种妖媚，眼中多了勾魂的目光。当然还有一种就是高贵的气质！
　　“快请起，皇家的千里驹果然不一样。”何皇后笑道：刘云武才十三岁，就有一米六三！这个身高在现代没什么，但在汉朝时期太牛了。
　　汉朝基本身高都是一米六左右，一米八那叫高大威猛。象鬼子现在最多也就是一米三到一米五左右！到了唐朝跑来华夏接种，才让他们的身材
　　提高一点，再加上现代的营养才让现代的鬼子可以勉强见人。
　　“谢皇后！”刘云武站了起来道：
　　何皇后穿着一件红色的留仙裙，更让人觉得妩媚妖艳：“这几年，你父亲送了不少东西来。回去帮我谢你父亲。”何皇后这次叫刘云武
　　除了感谢外，当然少不了拉拢。毕竟刘云武是汉室宗亲，当然汉室宗亲也要分三六九等。一些大权在握，一些只是勉强度日，一些根本不知道
　　在那里卖草鞋，就和刘备一样。为了儿子能当上皇帝，何皇后一点机会都不放过。
　　“臣一定把话带到。”刘云武行礼道：
　　这几年何皇后很少得到皇帝的宠幸，这次看到何皇后都动。刘云武的身份要不是汉室宗亲，而已还是有大权，早拉进宫做太监。虽
　　然心里想，但表情是不能漏的，毕竟后宫争斗太激烈。：“云武你不用这么客气，皇帝是你叔叔，我就是你婶婶。对了我有个大哥叫何近，有
　　空你们多交流，多走动。”
　　“何将军，臣知道！有时间臣一定去。”
　　“好！都是一家人，云武有时间也可以进宫多走动。”
　　“臣记下了。”
　　刘云武才离开，就有宦官来请，董太后！董太后是中国历史上一位特殊的皇太后，因为她的丈夫不是皇帝而是一位藩王。刘云武又花了
　　点钱打点太监，才知道一点事情。和历史中一样董太后，想立刘协为太子，以后的皇帝。前世虽然精通三国，但这个太后了解太少，美还是丑
　　都不清楚，不过能成为藩王的老婆，肯定差不多那里去。
　　董太后的相貌一点都不象四十岁的女人，古代结婚早，十三岁都结婚了。十六左右有孩子很正常！董太后穿着一身黑色花点的留仙裙，
　　头发高高的盘了起来，一张漂亮的脸蛋，正充满了笑意。
　　因为那董太后的实在是太大了，所以留仙裙一片微小的坟起，增加了不少诱惑的味道，而现在，那里面似乎正在散发着淡淡的香气一
　　样的，在那里诱惑着刘云武的目光，刘云武的目光一下子给胸前的给吸引住了，开始在那里打量了起来，刘云武觉得，董太后的虽然
　　很大，但是却给人一种很养眼的感觉，一点也不显得突然，看到这里，刘云武不由的暗暗的吞了一口口水。
　　高耸着的往下，便是董太后平坦的小腹了，在留仙裙的包裹之下，董太后的小腹看起来是那么的结实，那么的柔软，但却又充满了一
　　种让人难以言喻的情感，盈盈一握的腰身，使得董太后身上多了几分活力，从这样的角度看起来，董太后更像是一个初经人事的少女。现在的
　　汉朝虽然问题多，但没黄巾贼的惑乱，还保持元气。让董太后大权在握！
　　在汉朝基本没几个皇帝长命的，所以后宫权利很大，因为她们的亲人是大官。董太后当然知道帅气的刘云武在看自己，不过自己这样的年
　　纪还能吸引俊美的刘云武，还是十分高兴，而已还要拉拢。当然不会搞什么恐吓！！！
　　接下来刘云武又分别被几个贵人，美人邀请一直到傍晚才离开皇宫！“公子你去那么久？是不是皇帝请你吃饭？”张飞早等不耐烦了：
　　“皇帝请公子吃饭很正常，公子可是汉室宗亲，天下第一的才子……”典韦拍马屁道：
　　“好了你们两活宝，快回去吧！我都饿了半天……”
　　刘云武这次进京，引起了不少人的轰动！护皇派当然高兴，毕竟是汉室宗亲，而已不会造反。再加上那句先天下之忧而忧后天下之乐而乐
　　更是让人不得不佩服。其实大多都是高兴，只有些大族怕被夺权而已。不过十二岁的孩子还没行冠礼，所以大家也就放心了。搞得刘云武风光
　　无限，晚上不断有人送礼来。
　　“公子你看，有人送东西来了。公子你坐着都有钱送上门，太厉害了……”张飞也学拍马屁道：
　　“当然公子可是万中无一的神童……”典韦也不落后道：
　　“好了，你们两个！到旁边去喝酒，公子我要写字……”
　　“我帮磨墨……”
　　“我去拿笔……”
　　刘云武打算去明天去拜访蔡邕，见识一下流传千古的蔡文姬！去见这样的文人，除了说墨宝和书籍其他礼物都是对他的侮辱！


正文 第10章 蔡文姬
　　君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪！人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我
　　材必有用，千金散尽还复来。烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。与君歌一曲，请君为我倾耳听。
　　钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。主人何为言少钱，径须沽取对
　　君酌。五花马、千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁！
　　刘云武刚刚放下毛笔，张飞笑道：“好诗，好诗！”
　　典韦点点头道：“绝对千古第一。”
　　你大爷的！刘云武真想把他们两个揍一顿，张飞就会画点美女画，典韦更是大字不识几个。要不是这几年逼着他们学，估计现在连字都不认
　　识。不过李白这个诗仙的称号可不是吹来的！！
　　“少吹牛！回去睡觉……”刘云武随便说了句，回房睡觉。
　　“韦哥真的是好诗，为什么公子不高兴？”
　　“这个俺也不知道，算了你请我去喝酒。”
　　“为什么老是我请你？”
　　“要单练吗？”
　　“不了今天身体有点不舒服，我请你去喝酒好了。”
　　“呵呵！那就对了……”见过不要脸的，没见过象他们两个这么无耻的。
　　蔡邕字伯喈，东汉末年桓灵时期的著名士子。作为汉代乃至中国历史上少有的通才式人物，蔡邕才华横溢，学识渊博，举凡碑诔、辞章、
　　史志等，靡不精通；他工书擅画、精于音律，兼及天文律历、阴阳谶纬术数等，无不博洽。
　　在文学上，他的碑诔、辞赋、诗歌等，对建安时期的“三曹七子”及以后的作家都有直接影响；在史学上，他立志撰集汉事，不仅参与了
　　《东观汉记》的编撰，还亲自撰写了《十志》、《独断》、《月令章句》等著述，给后来修《后汉书》诸家留下了宝贵的第一手资料。
　　他还擅长书法、绘画、音乐等，在各个领域都达到了当时的最高成就，代表着东汉时期的最高水平，不仅绝冠当时，且流风所及，影响深
　　远。在《后汉书》中，蔡邕的传记占据了最长的篇幅，足以见证范晔及南朝时人们对他的重视程度。
　　第二天刘云武带和张飞，典韦到蔡邕府上投了拜帖，蔡邕很快就开大门接待了他们。
　　初见蔡邕，刘云武就知道，这是一个真正的长者。此时的蔡邕已经四十出头，两鬓有点斑白。他身高七尺五寸左右，面容清癯。蔡邕家里
　　的摆设很简单，但是很有品位，显示出与他性格相符合的风格。刘云武见礼道：“世叔，小侄刘云武有礼了！”
　　蔡邕笑道：“贤侄免礼！不知正德兄和你母亲近来可好？”
　　刘云武道：“蒙世叔挂念，小侄离家时，二老都非常好。”
　　蔡邕道：“贤侄请坐。叔叔可是对贤侄闻名已久啊！”
　　刘云武笑了笑，没有搭话。蔡邕道：“正德兄在这几年的书信中，可是每每提起贤侄啊。贤侄可知道，正德兄可是对贤侄期望甚高啊！”
　　刘云武笑道：“父亲夸大了。”
　　蔡邕道：“不尽然，据我所知，贤侄不少诗词流传出来。特别是先天下之忧而忧后天下之乐而乐。更是千古绝句啊！”
　　刘云武笑着说：“小打小闹，让世叔见笑了。”
　　蔡邕笑道：“贤侄，要是这样都还是小打小闹，那这个大汉朝恐怕没有多少事情不是小打小闹了。贤侄可知道，你的那些手笔在大汉朝价
　　值千斤啊！”
　　刘云武道：“能得到世叔的赞誉，小侄甚是高兴，也觉惶恐啊！”
　　蔡邕说道：“贤侄，年轻人谦虚是很好，但是太过谦虚却是过犹不及啊！年轻人应该充满朝气，简单的说，那就是要有狂的精神。”
　　刘云武道：“世叔教训的是。在家时，父亲说，要是小侄得以聆听世叔的教诲，必定会受益菲浅，看来果然如此。”
　　蔡邕呵呵笑道：“正德兄真那么说？”
　　刘云武认真的说道：“是的，小侄不敢以谎言欺骗世叔！”
　　蔡邕说道：“贤侄，以前正德兄不止一次的提到你对各种事情都有自己独到的见解，不知贤侄能否对世叔加以指点？”
　　刘云武说道：“不敢当，如果世叔有问题，小侄愿意试试，看能否帮世叔解惑。”……
　　正当刘云武在和蔡邕准备结束争论的时候，一个欢快的女孩儿的声音传来：“爹，听娘说有客人，客人在哪里啊？”
　　话音刚落，一个明丽的女孩儿已经跑入了蔡邕的书房。蔡邕满脸笑意的说道：“琰儿，都已经是大姑娘了，还这么风风火火的，也不知道
　　收敛一点！”
　　女孩儿对着蔡邕吐了吐可爱的小舌头，说道：“知道了，爹，你每次都这样说人家。”
　　蔡邕说道：“你既然说你知道了，那为什么总是不改！”女孩儿只是呵呵直笑，却是不再搭话了。
　　看着眼前这个巧笑嫣然的如同顽皮的精灵一样的女孩儿，刘云武知道，这肯定是蔡邕的独生女蔡琰蔡文姬了。
　　此时的蔡琰看上去应该在十二三岁的样子，正是女孩儿人生中最美丽的年龄。蔡琰一身白色留仙裙，长长的秀发如瀑布般铺在肩膀上，一
　　双眸子如夜空的星辰一般闪烁，圆润玉滑，睫毛长而微弯，端得是个不可多得的妙人儿。
　　蔡邕满含笑意的对刘云武介绍道：“贤侄，这是小女蔡琰。我只有这么一个女儿，从小把她惯坏了，直到现在都已经十五岁了，一天仍是
　　没有正形。”
　　刘云武自然是知道蔡邕的心里面其实是很高兴的。
　　刘云武笑道：“琰妹妹天真活泼，不失童真，这是让人高兴的事情，世叔不必烦恼。”
　　蔡琰扑闪着一双漂亮的大眼睛，问蔡邕道：“爹，你还没给琰儿说这位哥哥是谁呢！”
　　蔡邕笑道：“琰儿，这是你正德伯父家的公子，就是你崇拜的云武哥哥。你不是最喜欢他的诗词吗？”
　　蔡琰兴奋的对刘云武说道：“你就是刘云武刘大哥啊！小妹蔡琰，这厢有礼了！”
　　刘云武回了一礼，说道：“琰妹，小兄有礼了！”
　　蔡邕笑呵呵道：“你们不要这么客气，琰儿这下你可以请教了。你的刘大哥还是音律高手。”
　　蔡琰兴奋道：“刘大哥你可以教我吗？”
　　“没问题，只要琰妹有时间。”
　　“我去拿琴。”蔡琰飞快的跑出书房去拿琴。
　　其实刘云武那里是什么狗屁音律高手，只是小时候无聊学了点。再加上新现代的歌曲，还有一些看小说来的千古名作。
　　“明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间？转朱
　　阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何时长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”刘云武唱完发
　　现他们父女在那里发呆，难道太差不可能啊？以前看小说这首水调歌可是震撼不少人。
　　“世叔！琰妹”
　　“啊！不好意思，走神了。但愿人长久，千里共婵娟，好，好！真是绝了……”蔡邕兴奋道：
　　“刘大哥这曲子叫什么，你可以教我吗？”
　　“水调歌，只要你愿意学，为兄当然会教……”
　　上午拜访，结果被他们父女硬是留到晚上，才返回酒楼


正文 第11章 三位汉朝公主
　　推荐小说――《帝王时代》
　　“公子你这么才回来！已经有不少人送来拜帖。”临时管家道：
　　“喔！都有那些人啊！让你这么紧张。”刘云武一边走一边问道：
　　“有几位大人府上，还有几个将军府上，另外还有公主的。”
　　“公主？”刘云武带着疑问道：
　　“就是阳安长公主，颍阴长公主，阳翟长公主！”
　　“三个公主一起？”
　　“是的！”
　　怪了，没出嫁她们这么出的宫？“备马，我去复宴。”
　　“是公主！”
　　阳安公主刘华，颖阴公主刘坚，阳翟公主刘这几个公主的名字刘云武当然知道，好象阳安公主刘华嫁人，其他两个公主后来好象被董卓
　　给YY了。看电视剧根本没她们的份，小说也很少，自己就看过一部好象几个公主都很漂亮，剩下的没介绍了。
　　刘云武走进来大厅，看到三个宫装美人年龄也就是二十左右，阳翟公主刘估计就十六七岁，个个光彩照人，美艳无双，刘云武心中不由
　　暗赞，这才是真正的女人，不但有美貌，更是充满了女人的味道。怪不得被董卓那混蛋抢了！
　　“臣见过三位公主！”刘云武行礼道：
　　“姐姐你看我们的侄儿，好英俊啊！”阳翟公主刘笑道：
　　阳安公主刘华作为大姐，笑骂道：“你呀！云武不要客气，都是一家人。快请坐！”
　　“谢公主！”
　　“云武你的大名我们很久就听过，八岁就可以写出先天下之忧而忧后天下之乐而乐这样绝句。真不亏是大汉第一神童。”颖阴公主刘坚微
　　笑道：
　　“臣不敢当！”
　　“云武不要太谦虚，在这里没外人，就叫我们姑姑。你的两只蝴蝶我们也听过，实在太完美了。你可以在弹一次吗？”阳翟公主刘道：
　　“好！”刘云武竟然点香，洗手。当然这些是看小说学来的！！三个公主都有趣的看着刘云武表演。
　　“亲爱的你慢慢飞小心前面带刺的玫瑰……飞越这红尘永相随追逐你一生爱恋我千回不辜负我的柔情你的美我和你缠缠
　　绵绵翩翩飞飞越这红尘永相随等到秋风起秋叶落成堆能陪你一起枯萎也无悔我和你缠缠绵绵翩翩飞飞越这红尘永相随等到秋风
　　起秋叶落成堆能陪你一起枯萎也无悔等到秋风起秋叶落成堆能陪你一起枯萎也无悔”刘云武神情唱道：
　　“云武你的境界比皇宫的乐师强多了。”阳翟公主刘一脸回味道：
　　“就是！云武还有什么新曲子吗？弹给我们听听……”颖阴公主刘坚问道：
　　“好！明月几时有？把酒问青天……”
　　这下连稳重的阳安公主刘华都忍不住内心的激动，三位那里象公主啊？根本就象现代的追星族，一脸崇拜，爱慕的眼光让刘云武都心痒。
　　虽然才十三岁，但刘云武的武器比成年人还要强大。这都多亏了左慈这个老头，当初看见自己说什么帝王相。被刘云武磨蹭了半个多月，才把
　　他的内功心法传给刘云武。
　　不练不知道，一练吓一跳！本来刘云武最多是三流武将的水平，结果练了几年把张飞，典韦都给打爬下。有时间刘云武都感觉自己是不是
　　在做梦？张飞，典韦这两个人的威名在三国可是顶刮刮。顶级武将就比武神级的吕布差而已。
　　“云武的才华真是惊人，来姑姑敬你一杯。”
　　“谢公主。”
　　三个公主喝酒后，红韵的脸蛋更显得。这个时候是男人都是想把她们给弄趴下，而已是三飞更不用说了。简直就是男人的梦想！不过
　　汉朝的裙子实在不好看，一点都没唐朝的服饰吸引人。以后有机会一定让自己的女人换唐裙，旗袍！
　　一个时辰后，刘云武装着不胜酒力道：“臣不行了，先行告辞。”
　　“要不今晚留宿这里吧！”阳翟公主刘直接道：
　　“臣明天还有事，告辞！”
　　看着刘云武离开，颖阴公主笑道：“妹妹是看上云武了吧！”
　　“什么啊！我看姐姐看上云武才对，对不对大姐？”阳翟公主刘反击道：
　　“我不清楚你们两。”阳安公主刘华笑道：
　　“我看大姐动了才是真的。”
　　“好啊！敢笑话我，看我这么医治你。”阳安公主刘华向颖阴公主抓去。
　　左慈少居天柱山，习炼丹。葛洪《抱朴子・金丹篇》载，是葛玄之师，“葛玄从慈受之”。受《太清丹经》三卷，及《九鼎丹经》、《金
　　液丹经》各一卷。据传善魔术，尝与曹操宴，操欲得松江鲈鱼，慈以铜盘盛水钓得，操大喜。后在郊宴中他以幻术悉取操从人酒脯以饷客，被
　　操追杀而隐身循形，复见于羊山头隐入羊群，卒不可得。除《后汉书・左慈传》外，东晋干宝《搜神记》亦有记载。《方舆胜览》、《天下
　　名胜志》、《江南通志》、清《庐江县志》均记载庐江有左慈的钓鱼台、左慈井、掷怀桥、升仙桥、白羊岗、羊山头、玉虚观等遗迹，至今部
　　分尚存。另有后人尊称他为“雅帝”。
　　左慈精通五经，也懂得占星术，从星象中预测出汉朝的气数将尽，国运衰落，天下将要大乱，就感叹地说：“在这乱世中，官位高的更难保
　　自身，钱财多的更容易死。所以世间的荣华富贵绝不能贪图啊！”于是左慈开始学道，对“奇门遁甲”也很精通，能够驱使鬼神，坐着变出美
　　味佳肴。他在天柱山精修苦炼道术，在一个石洞中得到一部《九丹金液经》（三国演义中为《遁甲天书》），学会了使自己变化万端的方术，
　　法术很多记也记不过来。
　　“公子，公主是不是想招你为驸马？”张飞笑道：
　　“公子是真的吗？”典韦惊讶道：
　　“少在那里乱说，小心罚你们。”刘云武骂道：其实刘云武这个初哥这么会不想？加前世起来都三十好几了，前世虽然有过几个女朋友，也
　　不是菜鸟。但现在抢一次都没用过，难道要交给左右手？而已左慈那老头说什么，不到十六不要动童子之身！在古代十三岁都可以娶妻纳妾，
　　自己还要等三年，这些美女现在只能看不能吃，都不知道多痛苦。这两个混球还在那里废话！回去让他们一个星期都不能喝酒。
　　《在这里帝国解释一下，不是能加更！只是留着后面在更，大大们应该看过，三国到现在都没签约！帝国一直在存稿，为了上架后可以保持天天两三更，所以一直拖着。另外帝王时代也在努力的完本！！！》


正文 第12章 王美人
　　“真是麻烦，这些人那个都不好得罪啊！另外何屠夫那里也要去，毕竟这几年何家的势力最大，何屠夫也做上大将军。还需要他们帮稳定
　　朝廷，不然自己的计划不好实施。”刘云武玩着手上的拜帖嘀咕道：
　　下了车府里的管家就出来迎接：“公子，那位美女你什么时候见一下？”
　　“啊！现在就去。”刘云武拍了拍额头道：太忙了一下都给忘了。
　　王美人（2世纪－181年），汉灵帝的美人，汉献帝生母。王氏为赵国人，祖父王苞为五官中郎将。王氏姿色秀丽，聪敏有才明，能书会
　　计，以良家子的身份选入掖庭。当时灵帝的皇后何氏“性强忌，后宫莫不震慑”。王美人怀孕后，畏惧何皇后，服药欲，而胎安不动，又
　　数次梦到负日而行。光和四年（公元181年），王美人生下皇子刘协，何皇后遂鸩杀王美人。
　　刘云武进了别院就看到，眼前的这个王美人头发高高的盘了起来，气质之中也显露着一丝的高贵，一张没有胭脂水粉的俏脸之上，一双水
　　汪汪的大眼睛中波光流动，地深邃的目光，十分有灵性，高巧的鼻子，而微薄的嘴唇，嘴唇边上一层细细的汗毛，都使得这个王美人看起
　　来风华绝代，美艳得不可方物。《怪不得汉灵帝忘不了她，可惜汉灵帝保护不了她，这样的任务只好由刘云武来完成。》
　　一对而充满了弹性的山峰，正在黑色的留仙裙的紧紧的包裹之下，散发着诱惑的气息，刘云武很少能看到像王美人这样的年纪的女子
　　，坐穿黑色的衣服，因为到了这种年纪，妇人们都喜欢穿一些鲜艳一些的衣服，以弥补自己的肤色的不足，而王美人之所以敢这样子做，无非
　　是对自己的皮肤有着极大的信心。
　　王美人的黑色的留仙裙，不但让王美人本来就赛雪胜霜的皮肤看起来更加的娇艳欲滴，而且，更给这王美人增加了几分庄严的气氛，使得
　　王美人在成熟妩媚的同时，更具备了几分诱惑，在黑色的留仙裙的衬托之下，王美人小巧的脖子上露出来的雪白的皮肤，使得她看起来更加的
　　可人了起来，真的是一个人间的。
　　高耸着的之下，是王美人的那纤细的腰肢，由于王美人是坐着的，黑色的留仙裙紧紧的包裹在了王美人的浑圆挺翘的美殿之上，虽然
　　因为大半个美殿靠在了椅子上，使得刘云武看不到王美人美殿的全部的轮廓，但是光从那暴露出来的一小部分来看，刘云武也能深深的感觉得
　　出来，王美人的美殿，应该是多么的，多么的肥大，多么能给男人带来欲仙欲死的感受。《椅子在三国还没有，是刘云武让木匠做的，都
　　是简单的事，很容易做出来。》
　　两腿，在黑色的留仙裙，使得王美人的腿开明，在刘云武的面前尽情的显现了出来，结实，修长，增均称而不失弹性，这是刘云武对
　　王美人美腿的评价。
　　黑色的留仙裙，绝美的容颜，高耸的，平坦的小腹，修长的美腿，浑圆的美殿，都给人带来了一种视觉上的震憾，使得这个绝代风华
　　，但却又气质高贵的女人，无论走到哪里，都会到会将人的目光吸引到她的身上，会让无数的男人在睡梦中梦到她，将她压在身下，好好的在
　　她绝美的身体上冲刺。
　　如果让王美人穿上唐装或者旗袍那真是让人垂帘三尺……
　　“见过王美人。”刘云武行礼道：
　　“见过公子。”王美人回礼道：
　　刘云武刚刚坐下，王美人问道：“不知道公子截来皇帝的美人，有什么事？”
　　“截来？应该说救美人才对吧？那些药你也看到了。”刘云武道：
　　“那公子为什么救我？又有什么要求？”王美人道：
　　“我不想一个美女就这么死了？所以……”
　　“公子难道不知道皇宫每天会死不少美人，妃子吗？”
　　“知道！”
　　“公子冒险救我到底有什么要求？”
　　“没什么要求……”
　　“公子你的名字？”
　　“刘云武！”
　　王美人惊讶站起来道：“大汉第一神童，汉室宗亲。八岁写下先天下之忧而忧后天下之乐而乐这样绝句……”
　　“美人不用惊讶，云武的确没什么要求。”
　　“不管这么样，妾身谢过公子救命之恩。”……
　　“有事早朝，无事退朝！”张让的声音的大殿回响：
　　“臣有事起奏陛下。”蔡邕站出来道：
　　“蔡邕有何事？”汉灵帝一点精神都没，快睡过去的样子问道：
　　“臣献上水调歌！”蔡邕拿出厚厚的竹章：
　　汉灵帝看了一下道：“好！不知道是何人所做？难道是蔡师？”
　　“水调歌乃陛下侄儿，刘云武所做！”
　　汉灵帝站起来高兴道：“不亏是我们刘家的千里驹。”
　　张让也在旁边小声道：“陛下刘云武的官还没封，钱已经收了！”
　　汉灵帝苍白的脸一红，还说一家人呢？一个太守卖给刘云武，竟然差不多得到一个刺使的价钱：“封！刘云武征北将军，关外候！北平太守！”
　　这下大殿的全臣傻了，北平太守就算了，寒冷遥远。可征北将军问题可大了。“陛下三思！”马上有人站出来：
　　“陛下请三思。”
　　“陛下！”
　　汉灵帝用力拍了一下桌子道：“好了！朕已决定。”说完甩了一下袖子离开大殿。
　　张让大声道：“退朝！”说完跟着汉灵帝离开。


正文 第13章 王越
　　推荐小说――《帝王时代》
　　刘云武跪在那里听了张让一群废话：“关外候！北平太守……”
　　“谢过陛下！”刘云武接过诏书：“张公公喝杯茶水再走吧！”
　　“那就打扰公子了！”张让笑道：
　　看着张让高兴玩着水晶球。刘云武笑问道：“公公陛下封我这么大的官，不好吧？”
　　把水晶球放回盒子，张让笑道：“公子不用担心，陛下相信你才会这么。”
　　“多谢公公提点……”
　　和聪明人说话就是轻松，张让站起来道：“公子咱家也告辞了，有机会公子多来往。”
　　“只要公公不嫌弃云武打扰就好！！”
　　“哈哈！咱家告辞。”张让十分满意刘云武态度。
　　刘云武送完张让，回到书房对管家道：“让王越来一趟！”
　　“是公子！”
　　辽东燕山王越,当世大侠。18岁匹马入贺兰山,只身取羌族首领首级而归,无人敢当其锋;30岁周游各州,几乎打遍天下无敌这句话是网络
　　盛行的，但估计多半是小说家之言吧。但王越是有这个人的，在曹丕的《典论论文》中确实提到了他：
　　余又学击剑，阅师多矣，四方之法各异，唯京师为善。桓、灵之间，有虎贲王越善斯术，称於京师。河南史阿言昔与越游，具得其法，余
　　从阿学精熟。尝与平虏将军刘勋、奋威将军邓展等共饮，宿闻展善有手臂，晓五兵，又称其能空手入白刃。余与论剑良久，谓将军非法也，余
　　顾尝好之，又得善术，因求与余对。时酒酣耳热，方食芊蔗，便以为杖，下殿数交，三中其臂，左右大笑。展意不平，庋更为之。余言吾法急
　　属，难相中面，故齐臂耳。展言愿复一交，余知其欲突以取交中也，因伪深进，展果寻前，余却脚，正截其颡，坐中惊视。余还坐，笑曰：昔
　　阳庆使淳于意去其故方，更授以秘术，今余亦愿邓将军捐弃故技，更受要道也。一坐尽欢。史阿看来是王越的徒弟，而曹丕就是王越的徒
　　孙了。
　　“见过公子！”王越行礼道：
　　“王师不用客气，快请坐！”刘云武道：王越现在是特种战队的大队长，手下有五个中队，二十五个小队，总共250人。可以说是几万人中
　　选出来精英中的精英。王美人就是他们和宫里搭配救出来的！
　　“公子招我来不知道有什么急事？”
　　“王师这几年辛苦你了，我打算扩张特种战队，希望你回去带兵。”
　　王越最大的愿望就是当官带兵，不过突然让他离开有点不舍得。“公子为什么突然扩张特种战队？”
　　刘云武笑道：“王师这几年洛阳没什么事，你们特种战队只留一个中队，其他的全部回去带新人。”
　　“公子不知道这次要招多少人？”王越听完高兴道：
　　“两千人！组成一个特战团，还是由王师你指挥。”
　　“真的吗？公子！！”王越不敢相信道：特种战队薪水是普通兵的三倍，吃最好，住最好，当然训练也是最苦的。特别是野外训练，竟然几
　　天吃不到好东西，每天的训练也很大。这些都是都是刘云武抄袭现代特种兵来的，虽然不是很完整。但对古代来说，可以说先进到极点！连皇
　　宫的守卫都没发现他们进去过。
　　“哈哈！云武什么时候说过假话？”
　　“谢公子！”王越行礼道：
　　“这次特战团也授军衔，但暂时发不臂章。王师你就先领个少将军衔，另外收拾一下你们先分队回去。”
　　王越发现今天自己被惊喜砸晕了，少将是什么东西？完全可以和汉朝的征北将军有得一比，而已大家的实力不是一个档次的，根本不用比。
　　就好象拿大炮打苍蝇一样。如果但但发生战争，不要民心！刘云武的五万热武器军队，就可以完全干掉汉朝百万军队，当然杀光是不可能的，
　　毕竟他们会跑。
　　“公子放心，我会安排好！”
　　“那我就放心了，我还要去拜访几位大人。就先走了。”
　　“属下告退！”
　　刘云武上了马车准备去拜访一下卢植，想到卢植肯定会想到另一个人。有小说评论这个人不是个东西。这个人当然就是大耳刘备！说实话只要是个男人都不喜欢刘备，太虚伪了！要不是有个身份在，屁都不是！古代的人不知道才会追随，现代的人那个会鸟他啊？
　　“公子刚刚你为什么对这个太监……”张飞忍不住问道：毕竟张飞可是嫉恶如仇的家伙。刘备因镇压起义军有功被封为安喜县县尉，后来，朝廷有令：如因军功而成为官吏的人，都要被选精汰秽，该郡督邮到安喜要遣散刘备，刘备知道消息后，到督邮入住的驿站求见，督邮称疾不肯见刘备，张飞十分不爽捆绑督邮鞭打两百。
　　“坏人有坏人的用处，暂时留他一条狗命！做事不要冲动，要多想想！乱来不单会害了身边的人，还会造成很大的影响。特别你作为一个将军，一个失误就让无数士兵死亡。”
　　“公子我知道了……”
　　“你呀！回去多读点书，不然不给你带兵。”
　　“公子放心，我一定会多读书。”
　　“典韦不要装了，笑出来吧！不笑你一样被罚，学不好一样不给你带兵……”
　　“公子我冤枉啊……”典韦那个黑脸一下红一下白：
　　“少说废话，不然不只不能带兵，还要关黑屋，不得喝酒……”
　　“……我们知道错了公子……”


正文 唐代的女服和旗袍
　　唐代的女服
　　唐代国家统一，经济繁荣，形制更加开放，服饰愈益华丽。唐代女装的特点是裙、衫、帔的统一。唐朝女服较之其它朝代，具有强烈的自信心与流行意识，更加追求大气飘逸与华丽绚烂。
　　１、襦裙－基础概要
　　襦裙服是汉族女子服饰中非常基础的一种款式，即女子上穿短襦，下着长裙（俗称上衣下裳）的传统装束。唐女的襦裙装在盛世的影响下充分发展，加半臂，佩披帛，于是襦裙装成为唐代乃至整个中国服装史中最为精彩而又动人的一种配套装束了。襦裙（交领版）
　　（一）襦：即上衣，一般只长到腰，很短，及腰处通常被收扎在裙线下。外面可加套“半臂”、“背心”，甚至更长的“褙子”。唐女的襦、褙等上衣是各个阶层的常服。元稹诗句“藕丝衫子藕丝裙”，张佑诗句“鸳鸯绣带抛何处，孔雀罗衫付阿谁”，欧阳炯诗句“红袖女郎相引去”。从这些诗句看，唐代女子着襦、衫已非常普遍，而且喜欢红，浅红或淡赭，浅绿等色，并加上“罗衫叶叶绣重重，金凤银鹅各一丛”的金银彩绣为饰，外观更是美不可言。襦的领口又分为“交领”与“对襟”。交领襦衣领口似“y”字形，右襟在内，左襟在外，且左襟于右腰处收紧。对襟襦衣则左右对称，于腰部正中收束，中间空档处露出里面的交领里衣或者诃子（即抹胸）。襦衣外面套的半臂与褙子等的领口大多属于对襟。襦的袖口又分为“窄袖”与“宽袖”。民间下层妇女多为窄袖，与现代无异；上层贵仕则是方便的窄袖与华丽飘逸的宽袖并存。（二）裙：妇女下裳为裙。制裙面料多为丝织品，但用料有多少之别，通常以多幅为佳。唐代裙的质料、色彩和样式均大大超过前代，可谓群芳争艳，瑰丽多姿。如唐诗中所涉及的诸多裙式有：“上仙初着翠霞裙”，“荷叶罗裙一色裁”、“两人抬起隐花裙”、“竹叶裙”、“碧纱裙”、“新换霓裳月色裙”等。唐代裙色多彩，可以尽如人所好，多为深红、杏黄、绛紫、月青、青绿。其中尤以石榴色流行时间最长。李白有“眉欺杨柳叶，裙妒石榴花。”万楚五有“眉黛夺得萱草色，红裙妒杀石榴花。”其流行范围之广，从《燕京五月歌》中可见，“石榴花开街欲焚，蟠枝屈朵皆崩云，千门万户买不尽，剩将女儿染红裙。”石榴裙最大的特点，是裙束较高，上披短小襦衣，两者宽窄长短形成鲜明对比。“罗衫叶叶绣重重，金凤银鹅各一丝”。“眉黛夺得萱草色，红裙妒杀石榴花”。唐代的裙子颜色绚丽，红、紫、黄、绿争艳斗研，尤以红裙为姣姣者。街上流行红裙子，不是现代人的专利，早在盛唐时期，就已经遍地榴花染舞裙了。也许是受阴阳五行说的影响，杨贵妃最喜欢着黄裙，那是地位的象征。这种上衣下裙的款式是对前代服装的继承、发展和完善。从整体效果看，上衣短小而裙长曳地，使体态显得苗条和修长。
　　２、配件－半臂、褙子等
　　对襟半臂
　　（一）半臂：又称半袖，是从魏晋以来上襦发展而出的一种对襟(或套头)短外衣，它的特征是袖长及肘，身长及腰，通常套在衫襦之外。在中国隋唐时期，半臂有对襟、套头、翻领或无领式样，对襟的以小带子当胸结住。流行于隋代宫廷内，先为宫中内官、女史所服，在初唐，半臂更为普及，不仅男、女都可以穿用，而且进入宫廷常服的行列，同时传至民间。值得一提的是：翻领并非汉族服饰的传统。唐代是个多元文化共存的时代，当时的女性们不止自己引领国际时尚潮流，也善于从第三世界民族服装中汲取灵感。那种曾广泛流行的翻领对襟，袖口有褶皱边的半臂，据说很可能起源于西域的音乐国度龟兹。
　　套头半臂
　　半臂
　　半臂的兴起颇为有趣。它起源甚早，在三国时代，魏明帝曾穿薄绸半袖上衣上朝，结果被一位大臣质问，此种奇装缘自何礼法规章？可见短袖的款式初现时属于时尚界的非主流。但随着时代的推进，到了隋唐盛世它人气直升。唐代是古代中国的青春时期，是放荡内心恣意想象的年代，半臂便在此时扶摇直上，蔚然成风。
　　当然也不是百无禁忌。比如太宗时的宰相房玄龄就认为半臂属“轻佻之服”，特地把不穿半臂写入家法。说不定他家有追逐时髦的男女为此屁股上挨过板子呢。但这只是部分现象，另一位名臣马周就巴巴地上疏，请求无论士庶，都可以在单衣外面穿半臂，认为这样的穿着很得体。能够对一件服装提出不同意见，可见当时朝廷和男人们还是非常自信的，也不至于认为所谓的“服妖”会招致亡国――那是他们的先人和后人都很爱找的借口。
　　半臂在初唐颇盛行，也与初唐时服饰多为窄型有关。现今发现的唐代永泰公主墓壁画上，仪仗队的宫女中，有一位梳着螺髻的女子，就在衣裙外罩了一件半臂。（二）褙子：褙子
　　又名绰子。一种由半臂或中单演变而成的上衣，特点是将半臂的袖与下襟大大延长。始于唐，盛行于宋、元、明朝，在明代又发展出披风。男女皆服，因使用和时间的不同，其形式变化甚多。
　　虽然是在唐之后的宋元明代才盛行，但亦可参考其时的形制：宋代男子从皇帝，官吏、士人、商贾、仪卫等都穿。妇女从后、妃、公主到一般妇女都穿。但男子一般把褙子当做便服或衬在礼服里面的衣服来穿。而妇女则可以当做常服（公服）及次于大礼服的常礼服来穿。宋代的褙子为长袖、长衣身，腋下开胯，即衣服前后襟不缝合，而在腋下和背后缀有带子的样式。这腋下的双带本来可以把前后两片衣襟系住，可是宋代的褙子并不用它系结，而是垂挂着作装饰用，意义是模仿古代中单（）交带的形式，表示"好古存旧"。穿褙子时，却在腰间用勒帛系住。宋代褙子的领型有直领对襟式、斜领交襟式、盘领交襟式三种，以直领式为多。斜领和盘领二式只是在男子穿在公服里面时所穿，妇女都穿直领对襟式。关于褙子的名称，宋代还有一种说法，认为褙子本是婢妾之服，因为婢妾一般都侍立于主妇的背后，故称褙子。有身份的主妇则穿大袖衣。婢妾穿腋下开胯的衣服，行走也较方便。宋代女子所穿褙子，初期短小，后来加长，发展为袖大于衫、长与裙齐的标准格式。
　　明代褙子，有宽袖褙子、有窄袖褙子。宽袖褙子只在衣襟上以花边作装饰，并且领子一直通到下摆。窄袖褙子则袖口及领子都有装饰花边，领子花边仅到。
　　３、妆束－鞋帽妆饰
　　唐代女子足下着履、靴、屐等。履以锦、麻、丝、绫等布帛织成。亦有用蒲草类编成的草履。履身常加绣饰，履头状式多样，有圆头、高头、云形、花形等，如唐诗所云：“云头踏殿鞋”、“金蹙重台履”、“丛头鞋子红偏细”等。靴多以锦为之，织造功致，纹饰美丽。屐于夏季赤足着用，为民间女子所喜，如李白诗云：“屐上足如霜，不着鸦头袜”。唐代女子追求美容美饰，其化妆及佩饰内容丰富，有发式、头饰、面妆、佩饰等。女子发式以梳髻为主，或挽于头顶，或结于脑后，形制十分丰富。名目有半翻髻、云髻、盘桓髻、惊鹄髻、倭堕髻、双环望仙髻、乌蛮髻、回鹘髻等数十种。初唐时发髻简单，多较低平；盛唐以后高髻流行，髻式纷繁。发上饰品有簪、钗、步摇、胜、铀、花等。多以玉、金、银、玳瑁等材料制成，工艺精美。簪钗常成对使用，用时横插、斜插或倒插。步摇是其中的精品，钗首制成鸟雀状、雀口衔挂珠串，随步行摇颤，倍增韵致。唐中后期妇女中还盛行插梳，以精致美观的小花梳饰于发上。
　　面部化妆有敷铝粉、抹胭脂、画黛眉、贴花钿、点面靥、描斜红、涂唇脂诸多方法，淡妆者采其二三，盛妆者悉数运用。铅粉色泽洁白，质地细腻，施于面、颈、，“纤白明媚”。胭脂为提取的红蓝花汁配以猪脂、牛髓制成的膏状颜料。由于帝王士大夫的偏爱，女子眉式花样百出。玄宗在四川曾令画工画《十眉画》，名目有鸳鸯眉、小山眉、倒晕眉等。阔眉是主要眉式，初唐一般都画得较长，盛唐以后开始流行短式。花钿是一种额饰，以金箔片、黑光纸、云母片、鱼腮骨等材料剪制成各种花朵之形，尤以梅花最为多见，贴于眉间。面靥是于面颊酒涡处以胭脂点染，或像花钿一样，用金箔等物粘贴。斜红是于面颊太阳穴处以胭脂染绘两道红色的月牙形纹饰，工整者形如弦月，繁杂者状似伤痕，是中晚唐妇女一种时髦的打扮。项饰有项链、项圈、璎珞等，臂饰有臂钏、手镯，腰饰有玉佩、香囊等。璎珞原为佛像颈间的一种装饰，随佛教从印度传入中国，唐时为宫女侍女、舞伎所喜着。其上部为一半圆形金属颈圈，下半部为一珠玉宝石组成的项链，有的在胸前部位还悬挂一较大的锁片形饰物，整体华贵晶莹。臂钏，又称跳脱，是以金属丝盘绕多匝，形如弹簧，或以多个手镯合并而成的饰物，套于手臂，在宫女和仕女中流行。香囊多以金、银制作，镂空，上下两半球以子母口相扣合，里面有两个同心圆环，环内又置一小香盂，同心圆环之间及小金盂之间均用对称的活轴相连，无论怎样转动，香盂里的香灰都不倒置洒落。
　　女子发首，以戴各式便帽和梳髻为主。所戴便帽，初行幂，次行帷帽，再行胡帽。唐初女子有“蔽面”习俗，妇女外出多戴幂，幂是一种大幅方巾，一般用轻薄透明的纱罗制成，戴时披体而下，障蔽全身。高宗时，随社会风气的开放，改戴“施裙至颈”的帷帽。至开元盛世，妇女们干脆去除帽巾，露髻出行，或仿效男子和胡人，裹幞头和戴状奇艳丽的胡帽。胡帽因源于西域和吐蕃各族，状式新颖多变，有的卷檐虚顶，有的装有上翻的帽耳，耳上加饰鸟羽，有的在帽沿部分饰以皮毛等。此外，若出门远行，还戴风帽，以避风尘。
　　４、特殊－高腰/齐胸襦裙
　　唐代齐胸襦裙
　　唐代女服中有一种在贵妇间流行的款式：高腰襦裙。它将裙带高高系在腰线以上，比如胸下，甚至系在胸线上方，准确地说应称为齐胸襦裙。这种款式无论身材丰腴还是瘦削都能达到别样的飘逸效果，尤其是在以丰腴为流行的圈子中更受欢迎。齐胸襦裙一般分为两种，分别是“对襟”齐胸襦裙与“交领”齐胸襦裙，一般来说对襟齐胸襦裙的使用范围更加广一点。齐胸襦裙在唐朝仕女中非常盛行，现在保留的不少古画、出土文物都有它的踪迹。可惜由于今人对历史的遗忘，很多人看见齐胸襦裙的女性形象时反而以为是韩国的服装，着实可悲可叹。
　　５、特殊－女式大袖衫
　　说到唐代女服的代表，“女式大袖衫”可谓之一。大袖衫一词本泛指宽衣大袖的款式，比如魏晋时期的男子一般都穿大袖翩翩的衫子，风流倜傥，直到南朝时期，这种衫子仍为各阶层男子所爱好，成为一时的风尚。但我们这里讲的大袖衫，专指唐代女子的特宽大袖礼服。它比通常的宽袖外衣还要宽大，在普通中衣外或披或系，大气飘逸。充分反映了唐代繁华、恢弘、大气的文化特征，呈现出当时华丽开放的审美风尚。现今很多人想象中的“超宽超大的仙女衣”基本就源自这种大袖衫。
　　女式大袖衫
　　有趣的是，一种说法称：这种宽大衣式的兴起，却与讲究狭窄的胡服有关系。唐时国力鼎盛，对外的交往繁荣，胡服也在此时进入中原。但是若放任胡服的越来越盛，却有被文化浸透丧失自我的危险。虽然大唐国力鼎盛，对文化影响颇有自信，但依然有人担心无节制地效仿胡风带来的一些消极影响。于是大和二年的五月丁亥日，唐文宗遣宦官向公主们宣布了一道圣旨：今后每逢召对之日，不得广插钗梳，不可穿短窄衣服。
　　唐文宗似乎不能忍受胡风满天下的趋势。他认为，泱泱中华应该有属于中华的特色装束，怎能一昧地追捧胡人的装束呢？况且，短窄衣男女无别，令不少人不爽。所以，他降旨要求公主们在觐见之日，要穿上能代表中华气度之衣裳，以做天下表率。文宗之后，比较宽大的女装样式开始兴起。仕女们感受了这种宽衣的美丽大气，开始舍得在衣袖和裙裾上使用大量的好面料，它们的长、宽都比初唐时多了1倍左右。首先是外套大衣追求宽大华丽，加上贴衣单衣向更宽松的方向发展。一些贵族妇女身穿锦绣长裙，裙子用锦带系于，宽大的下摆托在地上，上身不穿厚厚的，而代之以一件薄薄的纱衣，风流百态，以女性特有的妩媚打破传统的封闭。
　　而说到女式唐风大袖衫，不能不提《簪花仕女图》，里面的大袖衫则是相当开放夸张的一种：美人着踝肩长裙，上身直披一件大袖纱罗衫，轻掩，致使上身隐隐显露。由于画家手法写实，既如实地描摹出唐代细腻透明的衣料，又逼真地描绘出女子那柔润的肩和手臂。周濉肮呤罗衫半露胸”等诗、画即描绘这种装束。
　　《簪花仕女图》，绢本设色，唐代画家周P作，用笔朴实。气韵古雅。现藏辽宁省博物馆，描写贵族妇女春夏之交赏花游园的情景，画面描绘仕女们的闲适生活。她们华丽奢艳在庭院中游玩，动作悠闲、拈花、拍蝶、戏犬、赏鹤、徐行、懒坐、无所事事，侍女们持扇相从。其赋色技巧，层次明晰，面部的晕色，衣着的装饰，都极尽工巧之能事。轻纱的透亮松软，皮肤的润润光泽，都画得肖似，表现出作者具有高度的艺术技巧和概括能力。
　　宫女们的纱衣长裙和花髻是当时的盛装，高髻时兴上簪大牡丹，下插茉莉花，在黑发的衬托下，显得雅洁、明丽。画中描绘的是贵族妇女在庭中散步采花，捉蝶时的情景。图中人物的服饰，与其它“中规中矩”的画像不同，如头戴特大花朵，身穿透明纱衣等，都是罕见的新奇装束。由于《簪花仕女图》中服饰的开放度即使现代看来也是非常大胆的，也远远超过了同时代层层裹裹的中世纪西欧，导致它的社会真实性一直受到争议。现从出土的大批中、晚唐时期的陶俑来看，画中仕女的服饰反映了当时的最开放的女性时装文化。对照文献记载，这种服饰是中晚唐时期的样式，并一直流传到五代。
　　６、风俗－女着男装
　　女着男装在中国长期封建社会中，是较为罕见的现象。《礼记内则》曾规定，“男女不通衣服。”尽管事实上不可能这么绝对，但是女子着男装，常会被认为是不守妇道不够本分。唐以前虽然在汉魏时也有男女服式差异较小的现象，但那不属于女着男装，只有在气氛非常宽松的唐代，女着男装才有可能蔚然成风，即使这样，还应将一部分起因归于游牧民族的影响。当时影响中原的外来服饰，绝大多数都是马上民族的服饰。那些讲究贴身的服饰，对唐女着装意识产生一种渗透式的影响，同时创造出一种适合女着男装的气氛。《旧唐书舆服志》载，“或有著丈夫衣服、靴、衫，而尊卑内外斯一贯矣”已明确记录下女着男装的情景。《新唐书五行志》记，“高宗尝内宴，太平公主紫衫玉带，皂罗折上巾，具纷砺七事，歌舞于帝前。帝与后笑曰‘女子不可为武官，何为此装束？’”看得出来，皇帝也是抱着宽容欣赏的态度，并没有呵斥女儿不守礼法。虽说这太平公主此举有些恃宠撒娇，但也说明了唐初已经出现女着男装的案例。女着男装的风气尤在大唐开元、天宝年间盛行。《中华古今注》记，“至天宝年中，士人之妻，著丈夫靴衫鞭帽，内外一体也。”《新唐书李石传》记，“吾闻禁中有金鸟锦袍二，昔玄宗幸温泉与杨贵妃衣之。”由此可以看出，当时女子仿制男装，穿着男装相当普遍。
　　７、风俗－开放与束缚
　　在永泰公主墓东壁壁画上，有一个梳高髻、露胸、肩披红帛，上着黄色窄袖短衫、下著绿色曳地长裙、腰垂红色腰带的唐代妇女形象，从而对“粉胸半掩疑暗雪”，“坐时衣带萦纤草，行即裙裾扫落梅”有了更形象的理解。
　　慢束罗裙半露胸，并不是什么人都这样的。实际上唐代妇女依然处在封建礼教的制约下，只有身份特殊的人才穿出开胸衫。古画中人可以胸，那也是养在内宅；歌女们胸，则是以身体取悦于统治阶级。而平民百姓家的女子仍然是不胸的。当时，唐朝半露胸的裙装有点类似于现代西方的夜礼服，只是不准露出肩膀和后背。
　　“半露胸”的绘画，与“女着男装”的案例，似乎从侧面反映了当时社会思想开放的程度。因此很多人由此相信唐代的女性开放自由。但这其实只是一种片面的理解。实际上，武则天之后，唐朝社会对女性抛头露面的情况愈加心怀芥蒂，“守本分、守妇道”为仕家大族对女性成员的通常要求。考察古代封建文化对女性定立的规章制约，很多教条书籍就出于唐代。
　　虽然，女性在唐代对社会地位的追求出现了勃发期，但就历史长河来看仅是昙花一现。“走出去”的途径只有偏向放纵取悦于男性掌握的权力阶层，另一种对社会地位权利的呼唤则很快湮没在男尊女卑的传统风俗下了。
　　旗袍是满族的传统服饰，二十世纪上半叶由服饰设计师参考满族女性传统旗服和西洋文化基础上设计的一种时装，是一种东西方文化糅合具象。在现时部分西方人的眼中，旗袍具有中国女性服饰文化的象征意义。在浓厚的封建礼教氛围中，想要妇女如现在一般外露曲线是不可能的。传统旗袍的裁制一直采用直线，胸、肩、腰、臀完全平直，使女性身体的曲线毫不外露。尽管旗袍改于满族妇女的袍子，或称旗装、旗服，但旗袍并不是旗装。旗袍是带有中国特色、体现西式审美、并采用西式剪裁的时装。旗装是满族妇女的民族服饰。旗装大多采用平直的线条，衣身宽松，两边开叉，胸腰围度与衣裙的尺寸比例较为接近；在袖口领口有大量盘滚装饰。黄色是皇家独尊之色，民众是忌用。旗装色彩鲜艳复杂，用料等花色品种就多样，喜用对比度高的色彩搭配。在领口、袖头和掖襟上加上了几道鲜艳花边或彩色牙子盘滚设计。由于旗装是一种平面服饰，盘滚成为旗装除面料外的唯一设计空间，因而以多盘滚为美。清末曾时兴过“十八镶”（即镶十八道花边）。清代旗袍纹样多以写生手法为主，龙狮腆麟百兽、凤凰仙鹤百鸟、梅兰竹菊百花，以及八宝、八仙、福禄寿喜等


正文 第14章 华佗
　　推荐小说――《帝王时代》
　　刘云武对着送行的一群人道：“送君千里，终须一别，告辞！”
　　“好个送君千里，终须一别。蔡邕你可找了个好女婿啊！”
　　“哈哈！你嫉妒也没用，可惜你女儿早嫁……”
　　看了一眼这个时期的宇宙之都洛阳，四年！四年后自己还会回来。“走！”
　　这几天一直坐在马车上，让刘云武屁股那叫一个疼！现在的土路凹凸不平，下个雨就毁了一半。“公子前面发生瘟疫，我们绕道吗？”伺
　　候回抱道：
　　虽然自己练过内功，可不是没现代人的抵挡能力啊！一不小心小命就没了，三国还有这么多MM等着自己去拯救，自己还不能死。还有那些
　　苦难的百姓。“安排一个人去探明情况。”
　　“是公子！！”
　　半个时辰后，伺候终于回来道：“公子，那里瘟疫很严重。只有一个老头在那里救治。”
　　算了为了咱们汉人自己还是去一趟吧！“出发前往前面小镇。”
　　“公子请三思！”
　　“公子去不得！”
　　“我意已决，都是我们汉人……”刘云武转身上马车。
　　小镇门口，伺候领着一个麻布打扮的老头在那里等着，刘云武下了马车道：“有劳老先生，不知道瘟疫这么样了？”
　　“情况很不好，药物不足，食物也不足！！”
　　“张飞你带一队人最近的城里买药材和食物过来。”刘云武道：
　　“是！公子。”张飞十分乐意做这样的好事。
　　“老儿带小镇百姓谢过征北将军。”
　　“先生客气，还没请教先生大名。”
　　“老儿名华佗字元化。”华佗道：
　　华佗字元化，又名辏汉未沛国谯（今安徽亳县）人，是三国著名医学家。少时曾在外游学，钻研医术而不求仕途。他医术全面，尤其擅
　　长外科，精于手术，被后人称为“外科圣手”、“外科鼻祖华佗画像雕像集萃(20张)”。精通内、妇、儿、针灸各科，外科尤为擅长，行医足
　　迹遍及安徽、山东、河南、江苏等地。他曾用“麻沸散”使病人麻醉后施行剖腹手术，是世界医学史上应用全身麻醉进行手术治疗的最早记载。又仿虎、鹿、熊、猿、鸟等的动态创作名为“五禽之戏”的体操，教导人们强身健体。后因不服曹操征召被杀，所著医书《青囊书》已
　　佚。今亳州市有“华佗庵”等遗迹。
　　这次大发了，终于有点做主角的感觉！以前看小说真是个爽啊！主角随便出去走一圈就把三国的文臣，武将收了一半。刘云武决定开始忽
　　悠华佗，让他到自己那里去做个医院院长，还要兼职医学院院长。
　　“华老先生，你的大名我可是听过多次，也找先生几次。可先生一直不在一个地方停留。”
　　“那里有病人，小老儿就去那。”
　　“先生大义，云武佩服！”刘云武行礼道：
　　“小老儿当不起，将军不可如此。”
　　“云武请先生为天下百姓做一件事，不知道先生愿意否？”
　　“将军请讲。”
　　接着刘云武开始忽悠，把现代的医院，医学院说了出来，就差把红十字会也搞来了。“难怪将军可以写出先天下之忧而忧后天下之乐而乐
　　这样绝句。小老儿医治这些病人就去青州找公子。”
　　靠！你现在说得好听，谁知道你去不去啊？刘云武连忙道：“先生放心，这里的百姓也是大汉的百姓。云武在这里陪先生一起医治百姓，
　　等瘟疫过去再回青州。”
　　“公子不可！”典韦大声道：这里这么危险，要有个什么差错，回去还不被那些人把自己当成黑狗，拿来炖？而已黑屋很可怕的，没人说话
　　，没酒和，也没歌听，没有美女看，很可怜……
　　“我意已决，不必多说。”
　　***一个星期后，刘云武终于带着华佗返回青州。这次投资也不错，得到百姓的认可，不少百姓都愿意一起去青州！现在青州虽然没什
　　么地，但现在的吉林，辽东还有不少地，只是冷点不过有了煤还怕什么？而已吉林，辽东有不少大木好木，正是自己需要才造船的！！昨天晚
　　上刘云武还做梦。
　　梦到自己有上千艘大海船，其中三百艘飞剪帆船。在几大洲纷纷挖宝回到华夏，让百姓那叫一个富，一个百姓最少都有一个奴隶。日本的白
　　银，美国的黄金，澳洲的宝石……
　　终于回来了，刘云武回到家门口。母亲刘氏看着十三的儿子，已经一米六几和自己一样高了。“儿子啊！你看你都瘦了。”
　　自己那里瘦啊？张飞，典韦这两个食肉动物在一起，就算不想吃也不行。搞得自己的脂肪严重超标。“母亲，孩儿没瘦，还胖了。”
　　刘正德看不下去了，自己妻子一看到自己的孩子什么都给忘了。不过话他可不敢乱说，严重的气管严。小妾都是刘氏帮他张罗来的。“进
　　屋吧！外面风大，让云武休息一下。你也去做点好吃的。”
　　“喔！看我，快进屋休息一下。娘去给你做好吃的。”刘氏拉着儿子进屋，把身边的丈夫都给忽略了。不过刘正德也习惯了，儿子一直跑去
　　青岛，在家少而已没必要和自己儿子争这个吧？
　　这个时候可不能拒绝刘氏，不然她可要伤心了。虽然刘氏手艺不错，但比现代还差不少。“娘我上次教你做的菜，你会了吗？”
　　“会了，你不会又有新的了吧？”
　　“有了。”
　　“去厨房教娘。”
　　刘正德本来也反对自己妻子和儿子下厨房，可儿子一句“民已食为天”什么都打发了。不过儿子做的菜真是没话说，自己吃了还想在吃。醉
　　仙楼的火锅自己也去吃过，那个味道真是一个字“美”
　　醉仙楼是自己儿子的产业，刘正德这么会不清楚？不然能在青州，全国到处开？当然也少不了皇帝的加盟，每年刘云武都送不少钱给皇帝，
　　还有张让那些太监。
　　“姐姐你今天晚上又学新菜了啊！真香，云武你可不能偏心啊！也要教姨娘。”张氏道：
　　“好啊！我学来的东西什么时候不教你，你竟然还怀疑我私藏……”刘氏开玩笑道：
　　“不知道喔！姐姐做的就是比我好！”张氏笑呵呵道：
　　刘正德父子也喜欢了她们开玩笑，也没去搭讪。反正帮那都是倒霉事，还是老实点好！！！


正文 第15章 起航
　　推荐小说――《帝王时代》
　　刘正德喝了杯热茶道：“云武和为夫到书房！”
　　刘云武道：“好！娘，姨娘你们慢用。”
　　“去吧！！”
　　进了书房刘正德笑道：“云武为夫帮你定了一门亲事。”
　　“什么？父亲什么时候定的？”刘云武惊讶道：
　　“有什么大惊小怪的？你蔡邕世叔早给为夫来信，你和蔡琰……”
　　“可也太早了吧？”刘云武听到蔡琰心就放下了，蔡琰没得话说，能娶到她以后她就不用做寡妇，也不用被抓到蒙古。
　　“父母之命，媒妁之言。”
　　刘云武也放弃了，在古代违抗不了。除非你不想混下去！《在古代就算看上了，也轮不到和你说，要说也是和你父母说。双方家长同意那
　　婚事就成了。所以蔡邕根本不会和刘云武说，直接给他父亲来信。而已古代正妻的权利很大，可以说处死小妾根本没罪。》
　　“孩儿知道了！”
　　“明年你也十四了，准备一下迎娶蔡琰吧！”
　　我晕！毒害少女，才十三十四岁就算身体可以。但以后有的后悔，怪不得古代人都活不长，十几岁就洞房。特别是汉朝皇帝，怪不得这么
　　短命。娶就娶吧！大不了迟点吃了她。“孩儿遵命！”
　　“我儿志在天下，为父只能让你有个稳定的后方……”
　　“父亲。”
　　“去陪吧！你长不在家，让这个家显得更冷清。”
　　公元191年刘云武迎娶了蔡琰，这次婚礼云集无数文臣，武将。连汉献帝都派来使者，所谓的天使到来只是让场面更热闹点而已。礼品没
　　让值钱的。
　　“公子我敬你一杯！”
　　“公子也我敬你一杯！”
　　火红的新房，蔡琰耐心的等待自己的夫君。刘云武今天可以说累了一天，这古代结婚根本不是人干的事情。刘云武揭开蔡琰的头盖笑道
　　：“琰儿今天最漂亮了。”
　　蔡琰害羞道：“夫君笑话琰儿。”
　　“来喝倍酒，我们早点休息。”
　　火红的房里在床上有白布，就是猪也知道那是什么。刘云武苦笑道：“琰儿我们休息吧！”
　　蔡琰点点头道：“夫君吹灯。”
　　一夜无话……早上起来和蔡琰一起拜见了父母，又去拜见其他亲人……
　　四年计划已经开始行动，在吉林有足够的土地，木材。四年内移民过去五十万，去的人每人发十亩地！台湾，海南移民二十万。飞剪帆船
　　建造八十到一百艘，战船两百艘，商船三百艘到五百艘。
　　“大家有什么意见说说看。”刘云武问道：
　　“公子船是不是多了点？还是花在陆军多点好？”
　　“海军以后会成为我们征服世界最重要的一步，海军只能前进……”刘云武想到后世，用不可商量的语气道：
　　“公子，北平现在还可以移民，为什么要去海岛？”
　　“这里，还有这里，都是海军需要补给的地方。大家记住了，中原对我们来说一点威胁都没。我要太阳照到的地方，就有我们大汉的旗子。请诸位和我一起努力，建造中华日不落帝国。”
　　听着刘云武忽悠，大家都热血沸腾，纷纷表示中心。不管是士兵还是军官都要上政治课，让大家明白，国强家就强，国弱家就弱。国家是
　　大家，不是某个人，或者某个帝王。当然这些话只能在青岛城内流传。
　　骑兵五万，步兵二十万，炮兵一万，海军五万，海军路战队十五万，特战队两千，这是刘云武定下的目标。
　　192年去澳洲，美洲的船队终于回来了。去的时候都是十艘，回来只有六艘，五艘。不过船上的宝石，黄金让无数人眼红。刘云武对身边
　　的沮授道：“沮授相信我的话了吧？世界很大大，我们见到的不到十分之一。”
　　“公子英明。”沮授看到这么宝贝，作为内政人员当然开心。这些年刘云武赚钱多，花钱也多。不说造船，就单单士兵就让财政象流水。
　　去年在日本，还有东亚国家的黄金才让财政稳定。结果刘云武又搞移民，财政负担又重了。现在的钱好象及时雨，沮授也乐得拍一下马屁。
　　“甘宁辛苦了！”刘云武看到下船的甘宁道：
　　“不辛苦，大海真的太有趣了。还有公子说的美洲，澳洲实在是太富有了，那里的土著把宝石，黄金随便丢。”甘宁乐呵呵道：
　　“那些土著不要杀，留着！和日本一样，病了给他们医治。干活也不能超过六个时辰。”
　　“公子对他们这么好干嘛？他们又不是华夏子民？”甘宁一直奇怪这个问题。
　　刘云武当然不会告诉甘宁，还有两年华夏大地就开始乱起来，几年后大汉就不存在。而已人口严重不住，那些鬼子和土著当然要留着帮
　　我们干活。“甘宁那些地方太远，我们不适合大量移民，所以还需要这些土著帮我们干活。而我们只要付点粮食和药材就可以了。”
　　“公子英明！”
　　这些都是和前世的大英帝国，日不落帝国学来的。不过自己比较仁慈点而已，至于鬼子？先放一下放，现在还需要他们给自己挖银子。
　　等银子没了，就是他们灭族的时候。
　　贾诩的出现，刘云武就知道出事了。“文和有什么事？”
　　“公子黄巾贼内部开始出现问题……”
　　按照历史还有两年，因为自己的出现青州可以说稳如泰山，让青州的黄巾贼发展不起来。不过历史还是差不多一样！而已自己准备十年，
　　还怕什么？“文和他们还没准备好，提前发动一点希望都没。到时候我就领一军去练练好了。”
　　贾诩跟随刘云武最久，知道的秘密最多。连世界地图都差不多记下来了。世界地图除了甘宁和几个海军将领知道，文臣也就贾诩和沮授知
　　道。“我会情报司的人员注意。”
　　三国！如果到了后期没办法，但自己来到前期，根本不是这个时代任何人可以阻挡自己征服世界的梦想。以后让大家都已学华夏语言，文
　　字为荣。“告诉他们不要急，等着！除非他们提前造反……”
　　“我知道了公子。”


正文 第16章 黄巾贼
　　推荐小说――《帝王时代》
　　184年（甲子年），张角相约信众在3月5日以“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉”为口号兴兵反汉。
　　“苍天”是指东汉，“黄天”指的就是太平道，而且根据五德始终说的推测，汉为火德，火生土，而土为黄色，所以众信徒都头绑黄巾为
　　记号，象征要取代腐败的东汉。张角一面派人在政府机关门上写上“甲子”二字为记认，另一方面派马元义到荆州、扬州召集数万人到邺准备
　　，又数次到洛阳勾结宦官封胥、徐奉，想要里应外合。
　　二月间，张角派亲信弟子唐周前去洛阳，联系起义的事情，谁知道唐周当了叛徒，把马元义的起义计划向东汉朝廷告密。东汉朝廷立即采
　　取措施，首先在洛阳实行大搜捕，对起义进行残酷的镇压。结果，马元义被捕，在洛阳被杀；信奉太平道的一千多名官兵、百姓，也遭到了屠
　　杀。同时，东汉朝廷又下令冀州官府，搜捕张角等人。
　　张角知道事情已经泄露，就连夜派人通知各方，立即举行起义。起义军头上都裹着黄巾，作为标记，因此称之为“黄巾军”。这次有组织
　　、有准备的农民大起义，终于提前在二月爆发了。
　　黄巾起义爆发后，张角自称“天公将军”，他的弟弟张宝称“地公将军”，张梁称“人公将军”，统一指挥战斗。他们率领起义军攻打州
　　郡，焚烧官府，没收豪族财物，许多地方官吏闻风逃窜。不到十天时间，全国各地纷纷响应，京师为之震动。
　　汉灵帝见太平道如此厉害，慌忙于3月戊申日以何进为大将军，率左右羽林五营士屯于都亭，整点武器，镇守京师；又自函谷关、大谷、广
　　城、伊阙、S辕、旋门、孟津、小平津等各京都关口，设置都尉驻防；下诏各地严防，命各州郡准备作战、训练士兵、整点武器、召集义军。
　　皇甫嵩上谏要求解除党禁，拿出皇宫钱财及西园良马赠给军士，提升士气，而吕又对灵帝上言：“党锢久积，若与黄巾合谋，悔之无救。”汉灵帝接纳提案，在壬子日大赦党人，发还各徙徒，要求各公卿捐出马、弩，推举众将领的子孙及民间有深明战略的人到公车署接受面试。
　　而另一方面又发精兵镇压各地乱事：卢植领副将宗员率北军五校士负责北方战线，与张角主力周旋；皇甫嵩及朱y各领一军，控制五校、
　　三河骑士及刚募来的精兵勇士共四万多人，讨伐颍川一带的黄巾军，朱y又又上表召募下邳的孙坚为佐军司马，带同乡里少年及募得各商旅和
　　淮水、泗水精兵，共千多人出发与朱隽军连军。庚子日，张曼成攻杀南阳郡守褚贡，响应张角。
　　汉军在首战并未得利，于4月，朱y军就被黄巾波才所败而撤退，皇甫嵩唯有与他一起进驻长社防守，被波才率大军围城，汉军人少，士气
　　低落。又汝南黄巾军在邵陵打败太守赵谦，广阳黄巾军杀死幽州刺史郭勋及太守刘卫，攻占了广阳郡、渔阳郡、涿郡三郡。冀州的黄巾军在张
　　角兄弟的率领下，攻占了巨鹿郡、安平国、渤海郡的全部以及河间国的大部，兵锋直抵北面的毋极县和南面的清河国及魏郡。黄巾军并未因汉
　　室的动作而有败退的迹象。河北大地，一时有全部失守的危险。不过和刘云武的青州，北平等地没关系。
　　不过，因为青州，北平这四年以来，在刘云武的治理下，吏治清明，人民安居乐业，内部并没有发生叛乱，一时成为了华夏大地唯一的乐
　　土。周围郡国的难民一起涌向了青州。这样的现象，刘云武早就预料到了，到处设立临时难民点，进行赈灾和救济。在对这些难民进行甄别后
　　，再将其带到青州，北平，吉林等地安置。
　　十几年了，自己来到这个世界已经准备了十几年！终于可以大展身手……其实，这个时候，刘云武就已经想起兵了。但是贾诩的一句话
　　就让他打消了马上起兵的念头。贾诩说道：“主公是想霸河北还是想霸天下？想缓霸还是速霸？”
　　的确，这个时候起兵，还不是最好的时机。首先，朝廷的征召令还未下达，他起兵名不正言不顺；其次，这个时候，黄巾军还没有对周围
　　的那些士族豪强和贪官污吏造成什么伤害，刘云武此时起兵虽然能打败黄巾军，但是他却是不能占领那些土地，这不符合刘云武的意愿。
　　起兵的最好时机，应该是朝廷的征召令到达，而且周围的郡国被黄巾军占领，并将那些郡国的贪官污吏杀戮一空的时候。于是，刘云武静
　　下心来，在自己的领地内慢条斯理的进行着动员，为将来的起兵做准备。三月的时候，刘云武将两州的大部分军队都集中起来了。
　　这四年中，刘云武扩大了军队的规模，可以说要没有海外的珠宝，黄金，白银，刘云武的士兵早就造反了！差不多五十万的军队，想想都
　　恐怖，估计大汉都没这么多军队，当然不算那些强豪的私兵。刘云武厉兵秣马，全力准备起兵开战了。
　　184年4月，朝廷的征召令到了青州，北平。而这个时候，北面的涿郡、广阳郡。渔阳郡等郡已经被黄巾军占领了，几个郡的官吏也差不多
　　都被黄巾军杀死了。刘云武只要去消灭了这些郡的黄巾军，很容易的就可以按插上自己的亲信作为这些郡的长官。毕竟，现在，南方的几个郡
　　国还被黄巾军占领着，朝廷不可能马上就派接任的官吏来，那么，占领自然是可以顺势推荐一些人出任这些郡县的长官了。
　　在诏令到达的第一时间，刘云武就下令全军集合，准备出击。当刘云武手下的文武都到齐后，刘云武说道：“国家有难，匹夫有责，我等
　　身为大汉臣民，不能不为国家分忧。所以我决定尽起麾下之军东征讨贼。”
　　众人纷纷说道：“愿追随主公杀贼平乱，建功立业！”
　　贾诩问道：“主公，不知你是打算先南下还是象北？”
　　刘云武笑道：“文和，我以为南下为佳，你觉得怎么样？”
　　贾诩道：“主公英明！诩也是如此认为！”
　　其他人除了张飞和典韦都是一副主公说打那就打那的角色。
　　刘云武说道：“那好，各位都下去做好准备。明日，我们起兵南下，剿灭黄巾叛贼。”众人应诺一声，起身离开了中军帐。就在刘云武即
　　将带领军队出征的时候，探马来报，黄巾军已经攻破不少县城。
　　刘云武不知道高兴好，还是郁闷好！打败黄巾军就得到这些地盘，可死的都是华夏的子民。刘云武看了看身后的大军，军容鼎盛。这是整
　　整两万铁骑，其中还有五千的重骑兵，可以说是陆地的坦克，黄巾军就是十万人也难挡他们的冲击。
　　刘云武拔出佩剑，大呼一声：“出征！”顿时，铁骑启动的声音响起。
　　琢郡城破，十数万百姓携家带口仓惶南逃。黄巾军一路南追，百姓苦难不堪。
　　在北新城至蒲阴的官道上挤满了逃难的人群，场面显得混乱异常。时常有人摔倒在地，然后被紧随其后的人群践踏而死。到处都是孩童的
　　哭叫声，整个场面显得凄凉异常。
　　“爷爷，官军怎么会被黄巾贼军打败呢？”，一个十几岁的少年问身边的老人，神情之中满是疑惑与不解。
　　老人摇了摇头，“或许是贼军人马太多，官军寡不敌众吧！”
　　少年沉默了片刻，然后又问道：“爷爷，咱们这是要往哪去？”
　　老人说道：“大家都说青州是一个好地方，就跟着大家去青州吧！”
　　就在爷孙俩说话时，突然背后惊叫声骤起。“不好啦！贼军追上来啦！大家快跑啊！”，伴随着惊叫声，急骤的马蹄声响起，由远及近。
　　正在逃难的百姓顿时大乱起来，所有人都开始四下奔逃。其中有不少人钻进了路旁的小树林。
　　黄巾军的数百前锋骑兵转眼就到了。来不及逃跑的百姓这下遭殃了。只见只见黄巾军嚎叫着挥舞着大刀从正仓惶逃跑的百姓中间穿过，刹
　　那间，惨叫声叠起，随着刀光闪过，一个接一个手无寸铁的百姓被砍倒在血泊之中。
　　正当黄巾军肆虐逞凶之时，躲在树林中的百姓突然听到隐隐如同雷鸣之声，随即大地仿佛也随之轻微颤动起来。百姓们露出迷茫之色，不
　　约而同地循声望去。这不看不要紧，一看又吓了一大跳。只见西边不远处，无数的骑兵正卷着漫天尘埃冲锋过来。
　　完了！完了！现在前有狼后有虎，连跑都没地方跑了！所有躲在树林中的百姓刹那间面如死灰，许多人当场跌坐在地上哭泣起来。就在百
　　姓们以为将不可幸免之时，奇怪的事情发生了。
　　刚才还在残杀百姓的黄巾军在发现西边过来的骑兵后竟然乱作一团。两万黄巾军几乎是在第一时间就调头仓惶往东跑去。不过黄巾军没能
　　跑出去多远就被从后面射来的箭雨打倒一大片,黄巾军顿时更乱了，争先恐后的向北方逃去。
　　但是黄巾军差不多都是步兵，而对方全是骑兵,所以最后没有一个黄巾军能够逃脱，全都被追上来的对方骑兵或斩杀或活捉。
　　躲在树林中的百姓们看得目瞪口呆，最后不知是谁兴奋地大叫道：“大家别怕，看那旗帜，这是青州征北将军刘云武大人的军队，是大汉
　　王师！是官军！我们得救了！”
　　其他人闻言，连忙看那支骑兵打得旗帜，果然当头一面白色战旗上绣着一个大大的红色“刘”字。
　　真的是官军！！躲在树林中的百姓们激动异常，几乎所有人都情不自禁地流下了眼泪。刚才的经历对于这些躲过一劫的百姓们来说就如同
　　经历了由死到生的过程，所以每个人都显得激动得难以自持。
　　邓林带着两万黄巾军一路追杀南逃的难民，也没遇到什么抵抗。他觉得，杀这些难民就像是杀鸡一般，完全是浪费了他的大才。但是程远
　　志吩咐下来了，他也不得不照办。
　　毫无警觉的黄巾军突然听到有雷鸣之声从西面而来，并且大地似乎也随之微微颤抖起来。
　　黄巾军中的将士全都没有战争经验，所以所有人只是露出茫然之色，并不知道到底是怎么回事。
　　从西边传过来的动静，邓林也听到了。他隐隐感到有些不对劲，于是皱着眉头思忖起来。
　　片刻后，邓茂突然面色大变，“不好！这是敌人的骑兵！”
　　然而，他醒悟的时候已经完了。邓林的声音还未落，在前方不远处的斜坡上便出现了打着汉军旗帜的骑兵身影。紧接着，仿佛源源不断的
　　骑兵从斜坡上涌下。
　　面对此突发情况，黄巾军再也顾不得杀人，当场乱作一团。
　　“不要乱！赶快列阵迎敌！列阵迎敌！”处在中央地邓林惶急地叫叫道。然而黄巾军素质低下，根本不可能如邓林所愿列好阵型。
　　正当黄巾军慌乱之时，五千重骑已经携惊雷冲到，惊天动地的喊杀声震人心魄。在重骑和一万五轻骑兵的搭配下。如同洪流过境，无数惊
　　慌失措的黄巾军士被卷入其中，在两万铁蹄下粉身碎骨。
　　在猝不及防之下，缺乏训练的黄巾军根本就无法抵挡铁骑冲阵，两万黄巾军瞬间便崩溃了。黄巾士卒们丢掉兵刃，如无头苍蝇般在平原上
　　四下奔逃。可是，这样的地形正是骑兵的天下，他们这样无助的乱窜只不过是让敌人屠杀得更省力一些。
　　做为统帅的邓林看到全军崩溃，心中明白已经不可能再扭转战局，于是在亲卫的护拥下仓惶向北逃遁。邓林很无奈，为什么他的角色转换
　　的这么快？刚刚还是追杀者，可是转眼之间就变成被追杀者了。
　　但是他们那可能逃得过骑兵的追杀？看到黄巾军主将想跑，张飞亲自引几百轻骑兵骑追赶。估计二十里的地方，终于追上了逃遁的邓林。
　　邓林见逃脱无望，回身迎战。一阵混战过后，邓林的百来名亲兵全部被斩杀，而邓林本人则被张飞一戟枭下了脑袋。
　　“典韦，带俘虏上来，我有话问。”骑兵军中，一个全身披挂容貌俊朗的年轻人向身旁一个如同黑熊般的壮汉下令道。说话的人正是率军
　　出征的刘云武。
　　很快，典韦便拖着一个俘虏来到刘云武战马前，然后往地上一摔喝道：“我家主公有话问你，你须好好回答，否则我活撕了你！”
　　“是是，小人一定知无不言言无不尽。”俘虏忙不迭地朝刘云武磕头道。
　　刘云武和颜悦色的说道：“你不用怕，只要你说实话，我不会杀你。我问你，你们这支进犯琢郡的黄巾军可是程远志领军？你们有多少人？”
　　俘虏连忙伏地答道：“大人说得不错，我们这支大军是由程大，哦，程远志率领。总共有八万人马。”
　　刘云武继续问道：“你们的大军现在到哪里了？”
　　俘虏说道：“现在，程远志大人率领主力六万大军在围攻北新县城。我们这两万军队的主将是程远志手下的大将邓林。”
　　刘云武问道：“那个邓林是谁？和邓茂有什么关系？”
　　俘虏说道：“邓林是邓茂的堂弟。”
　　刘云武心想，这倒是一个好消息。一开战就吃掉了两万黄巾军，这是一个好现象啊。
　　张飞得意的带着邓林的脑袋来向刘云武报告，刘云武让人记下张飞的功劳。
　　太史慈等人见张飞夺得首功，很是不满，嚷嚷着要马上带兵踏平程远志的大军。刘云武一笑置之，说道：“我知道大家立功心切，但是大
　　家要看看我们手下士兵的情况。我们自从从卢奴出发以来，已经连续行军百余里。虽然我们都是骑兵，但是我们的战马已经没有冲锋的力量了。骑兵失去了冲击力，大家知道是一种什么情况。而且天色已晚，我打算就在此扎营。”
　　典韦不干了，看张飞得意那样，说道：“主公让我作为前锋，去偷袭他们大营！”


正文 第17章 破黄巾贼
　　推荐小说――《帝王时代》
　　到了晚上，竟然没有一丝月光，天黑的伸手不见五指，十分有利于劫营，程远志更加相信自己的判断，还认为这是上天故意给自己一个如
　　此的劫营的机会，心中的那一丝犹豫也因为如此的天黑而荡然无存了，信心更加坚定。
　　为了不让刘云武的士兵发现，这次程远志带领的全部都是步兵，一个骑兵也没带，可见程远志对于这一仗是势在必得。其实黄巾贼的骑兵
　　不过千人，都是乱拼起来的可以说一个冲锋就乱。根本用不了！！
　　快到刘云武的大营的时候，程远志命令全军停止，派出两名优秀的斥候前往打探刘云武大营的消息。看来这程远志行事还是十分小心的，
　　虽然有时候做事有点冲动，考虑问题没有邓茂严谨，却也不是一个完全冒失之辈。
　　得到斥候回报，刘云武大营之中没有任何防备，只有几十个守门的士兵在值班，并且差不多都睡觉了。程远志听后大喜，连忙命令大军继
　　续开进，并且行动更加小心了。
　　距离刘云武大寨只有百步之遥的时候，程远志忽然大喝一声：“弟兄们，杀呀。”率先挥刀杀出，营内突然遭到黄巾军的袭击，顿时慌成
　　一团，士兵到处乱跑。正在冲杀间，程远志忽然感觉有点不对，总共营内就没有多少官军，并且没有一个是正在睡觉的。
　　程远志明白自己是中了计了，连忙高呼：“马上撤军。”
　　但是，就在程远志话音刚落的时候，只见四周忽然陆续亮起无数火把，将大营照得像白天一样，四周杀来无数官军，高呼着：“程远志程
　　远志，真是蠢才。”还有士兵大喊着：“活捉程远志。”一起向营内杀出，程远志的近四万大军被团团围在了大营之内。
　　局势逆转，使得黄巾军不知所措，士气大跌，加上不断的有同伴中箭倒地，黄巾军顿时乱作一团。程远志听到官军的高喊，更是怒火中烧
　　，几乎失去了理智，只想找人厮杀，却忘了怎样找一个薄弱的缺口突围。
　　一面倒的屠杀在继续着，黄巾军的数量在不断骤减，程远志遇到了一直没有机会单挑武将的张飞，张飞的武艺自然是毫无悬念的，和关羽
　　是一个级别的，在三国武将录上绝对可以排在前十位的，程远志如何会是张飞的对手。五个回合之后，在张飞八蛇矛的威力下，不断后退，本
　　来武力就不是很高，单挑更不是程远志的特长，遇到张飞这样的猛将岂能还有活命的机会，在第七个回合的时候，张飞大叫一声，八蛇矛将程
　　远志劈成两半。
　　就在这个时候，邓茂率领一万士兵前来救援，但是正好听到张飞的一声大喊：“程远志已死，降者不杀。”
　　邓茂听到程远志已死的消息，知道徒战无益，急忙下令撤军。若是邓茂晚撤一步，必然也会步上程远志的后尘，典韦等将在营中厮杀，刘
　　云武、文丑却是率军在营门口埋伏多时，单等邓茂的援兵，殊不料，程远志的死亡、张飞的大喝，反倒是使得邓茂免了一劫。
　　这一战，程远志带来的近四万大军，战死一万余人，投降两万二千人，可谓是全军覆没。邓茂率领剩余的一万人连夜弃了城，退守县城。
　　就在刘云武大败程远志的同时，曹操的大军也荡平了陈国，扫除了那里的两万黄巾军，招降一万，接着，曹操挥师南下，与皇甫嵩、朱俊
　　合兵一处。由于曹操的加入，皇甫嵩的大军数量上达到了七万人。
　　曹操带来了陈国的捷报，这更加刺激了皇甫嵩，更是不分昼夜的命令士兵强行攻城。由于曹操大军的加入，无形中增长的军队的士气，并
　　且皇甫嵩和朱俊亲自在阵前指挥，众将士更是不顾生死、前赴后继向召陵的城头上冲去。
　　这个彭脱也算是个将才，面对皇甫嵩大军的一波又一波的冲击，指挥若定，一个多月下来，召陵城依然稳如泰山。就在皇甫嵩面对城池不
　　高的召陵城不住叹气，准备放弃强攻的时候，刘云武大败程远志大军，并且阵斩程远志的捷报传来，皇甫嵩本已疲惫的双眼登时再次泛起了红
　　光。
　　攻，就是用尸体垒到城墙高，也要把召陵城给我拿下来，这是皇甫嵩的最高指示。朱俊和曹操、袁术数劝无效，也只能黯然摇了摇头，这
　　一仗下来不知道又要死多少将士，一个月下来，已经阵亡了近两万士卒，而彭脱只是伤亡了不到一万。
　　张飞今天又拿了首功，让其他人看他眼睛都冒火。这个家伙武艺不是最好，脾气也是最不好之一。都不知道走了什么运，两次的大将
　　都让他一个人给砍了。
　　太史慈和典韦的武艺比张飞还好一点，其实就是力气大点。谁叫张飞最小，身体还可以再长点。“益德又立首功，说吧！你要什么奖励？”
　　“主公能不能给俺一坛好酒？”张飞想刘云武的好酒不是一两天了，特别是埋在地下的那些好酒。
　　“好！益德就给你五坛好酒，一百坛白酒，不过就今天能喝。至于你的功劳记下了，回去在一起算。”刘云武高兴道：
　　“谢主公！”张飞得意那样，可惜这个黑脸这么看，这么滑稽。可大帐里的武将心里一个火啊！这么样这个黑子抢先了，主公那些好酒可是
　　有钱都买不到啊！！
　　刘云武当然知道那些武将想什么，有争斗自己才好掌控。转头对贾诩道：“文和你说我们下面去那？”
　　贾诩笑道：“主公竟想到，何必笑和？”
　　“哈哈！”张飞那几个楞子都不知道，主公和军师笑什么？当然太史慈这样的智将不说他也知道。
　　过了一会笑够了，贾诩才道：“主公应该派人请赵风将军来接收这几郡。”
　　赵风为人谨慎，而已不贪功绝对是守城大将。刘云武点点头道：“传令赵风将军带一万步兵前来。”至于邓茂？谁也没把他放在心上，现
　　在他要钱没钱，要人没人，要粮没粮。而已一万对一万，赵风就是猪也把邓茂当野菜给吃了。
　　皇甫嵩，东汉末军事家，官至太尉封槐里侯领冀州牧。是名将度辽将军皇甫规的侄儿。父亲名叫皇甫节，曾任雁门太守。皇甫嵩少年时
　　有文武志介好诗书，习弓马。被察举为孝廉、茂才。太尉陈蕃、大将军窦武相继聘他为官，他
　　都没有应召。汉灵帝公车召他为侍郎，升任北地太守
　　召陵城的战斗还没结束，也就是那大火还没放！都是人啊！自己缺的就是人口啊！还好时间来得急，不然皇甫嵩把几万人都给杀了，自己
　　哭都没地去。刘云武上了马道：“赵风这里就教给你了，我们赶着去召陵城。”
　　“主公放心，赵风保证完成任务。”
　　“走！”两万骑兵同时出发，让大地震动起来。
　　几天后，皇甫嵩大营里传来传令兵的声音报：“征北将军带着两万骑兵到。”
　　皇甫嵩站起来和朱俊曹操、袁术等人道：“诸军和我一起迎接征北将军。”
　　“是！！！”
　　皇甫嵩等人在大营外看到整齐的骑兵到来，而已杀气十足，可以说是真正的军队。废话刘云武的兵可不是白吃饭的。不是杀山贼，就是到
　　处征战杀土著。无聊还跑去边塞玩玩。平常训练一个狠，还不如去杀人痛快……
　　“见过将军。”皇甫嵩等人见礼道：
　　除了大将军何进，可以说刘云武是武将级别最高的了。刘云武下马道：“有劳诸军，云武不敢当。”这些老家伙都和自己父亲有点关系，
　　虽然不是很熟，但还是给足他们面子。
　　“将军请！！！”


正文 第18章 破召陵
　　推荐小说――《帝王时代》
　　刘云武只带着几个亲卫和张飞，典韦进大帐，其他的由太史慈带领安顿下来。“皇甫将军现在召陵这么样？”
　　皇甫嵩看着才十六岁的侄子辈的刘云武，感慨无限！“将军召陵城内的彭脱防御十分谨慎，我们现在还没。”朱俊曹操、袁术等人都十分
　　没面子，这么多人竟然拿不下召陵城。
　　刘云武笑道：“皇甫将军不必如此，今天让大军好好休息。明天我亲自破召陵城。”皇甫嵩想说什么，可面前的可是征北将军。朱俊曹操
　　等着也没说话，看看征北将军有什么能耐。
　　回到自己的大营，刘云武笑道：“这些家伙真是……”
　　贾诩得意看着自己的主公，遇到一个好主公，也是臣子的福气。“主公没和他们明说？”
　　“不必了，我们出发后，让他们捉那里漏网之鱼好了。”
　　“属下知道了！”贾诩乐呵呵道：
　　召陵城内，特种兵团大队长董云非一身破烂仔细观察城门的防守，虽然已经看了几天，但董云非作为特种兵团大队长。知道自己的一个疏
　　忽就可能让无数人丧命，自己一个仔细就让无数士兵高高兴兴回来。
　　“队长回吧！他们的防守对我们来说没点威胁。”旁边一个乞丐道：
　　“闭嘴！告诉你多少次了，做什么都要仔细，再仔细。小心再小心。”
　　“喔！”乞丐虽然没在说话，但心里一点也看不起这些农民军。不过也不能怪他们，在他们单打，群，防御，或者小巷特种兵团一人对普
　　通兵三到五人基本没什么问题。当然到了平地千军万马他们的能力就发挥不出来了，能力在强在千刀万箭面前没用。
　　“好了，回去准备吧！早上四点，北门角落放烟。”董云非道：
　　第二天早上三点多，刘云武已经起床整军代发。“文和你去告诉他们几个，准备抓黄巾贼，告诉他们要活的。”
　　贾诩作为三国第一流谋士，而已还是毒士。用计谋十分的狠毒。“主公你放心，那些黄巾贼跑不了。”
　　“报！已经收到城里信号。”传令兵冲冲而来道：
　　“传令大军出发，文和自己注意了。”刘云武上马道：
　　“主公马到功成。”
　　凌晨三四点是人最困的时候，在加上一百人专门暗杀的特种大队，对城门两百个守卫兵实在太轻松了。这些都是农民，当兵也不过几天。
　　能有什么。有的好点见过血！
　　一万五千骑兵竟然没多大震动就出现在召陵城外，因为马蹄都绑上布所以动作比较轻。刘云武拔出配剑道：“进攻！”
　　“敌袭！快起来……”无数黄巾贼乱了。
　　“快去禀报大人。”
　　“来不急了。”
　　彭脱刚刚和小妾甜蜜睡下，就被震天的杀喊声吵醒。“来人，到底出了什么事？”
　　“大人敌军已经进城。”
　　“这么可能？”
　　“大人来不急了，还是先撤退吧！！”
　　刘云武一直想杀几个人表现一下，结果身边都是护卫。别说杀人了，就是人也见不到两个。这个时候竟然有人放火。刘云武那个火啊！直
　　接爆发，***这些都是历史宝贝啊！还有不少好东西啊！你们这些混蛋跑就跑，抢就抢放什么火啊！就象那个狗屁西楚霸王项羽，刘云武要
　　是出生在那年代，就直接把他给砍了。那个超级房地产阿房宫被那混蛋一把火烧了三天。
　　“典韦你带亲卫队去看到那个混蛋放火给我直接砍了。”刘云武大声道：
　　“主公还是让别人去吧！俺在你身边。”典韦保镖的态度：
　　“这是命令，马上去。”
　　黄巾贼从另外几个门逃了出去，皇甫嵩，朱俊曹操等人半夜让人给吵醒。结果被派来抓俘虏！现在看到城里的乱象和逃兵就知道召陵城已
　　破，脸上无光啊！人家一个晚上拿下，自己等人……
　　早上城内已经平定，贴了安民榜。刘云武笑道：“诸位辛苦了！”
　　皇甫嵩，朱俊曹操等人脸好象变色龙一样。皇甫嵩道：“都是将军的功劳，我等……”
　　刘云武摆摆手打断道：“皇甫将军此言差异，这都是大家的功劳。云武只是指挥而已！！”听到这样的话，是猪都知道刘云武把功劳分了。只是黄巾贼那些俘虏都要给刘云武。
　　未央宫内的汉灵帝刘宏，接到捷报正在得意洋洋道：“关键时刻还是自己家人靠得住啊！”
　　张让也得意啊！当初刘云武买官就是自己出的力，也不想想自己收了多少钱。拍马匹道：“都是陛下洪福，慧眼识英雄。”
　　“那是！朕什么时候做过亏本买卖？”
　　上朝的时候汉灵帝刘宏十分得意，士族一直把持朝政，除非刘宏破釜沉舟不然大汉是没救了。可刘宏根本没这个能力，也没这个魄力。“有
　　事早朝，无事退朝。”张让公鸡的声音：
　　“陛下，征北将军刘云武捷报。”
　　其实朝臣早得到消息，所以没个惊讶。汉灵帝刘宏得意道：“诸位说一下这么赏赐朕的侄儿吧！”
　　大将军何进可不想刘云武在升了，再升就把自己的位置给抢了。“陛下征北将军还在攻打黄巾贼，等平定了在给封赏好了。”
　　“大将军此言差异，这个时候应该封赏。而已是大封赏，才能让各路大军奋勇杀敌。”
　　“暂不封赏的好！”
　　“理应封赏，大封赏！”
　　汉灵帝刘宏看着下面的朝臣好象菜市的泼妇，对身边的张让道：“你这么看？”
　　“陛下不如先给点封赏，省下的平定黄巾贼，再赏。”
　　“好！就这么决定。”


正文 第19章 长社之战
　　“主公为什么要把功劳送给他们？”张飞不了解问道：
　　“什么事都有两面，益德不必担心。不给他们的好处，他们这么会卖力扫除黄巾贼。”刘云武哈哈大笑：
　　“主公就是不用他们，有我们骑兵团足够横扫黄巾贼。请主公让我为先锋。”韦典请命道：
　　刘云武这么不知道在北方只要有足够的骑兵，就可以横扫！八旗以前就是这样欺负大明的，不过大明那个时候已经烂到家，没有药可以救了。“子满不必如此，主公有安排。子满安心等着就是。”贾诩笑道：
　　“是！”韦典道：
　　“诸军不是本将军小看联军，要扫平黄巾贼还需要我们青州军。”刘云武笑道：
　　“那就好！还怕那些小子抢我们的功劳……”张飞乐呵呵道：其他人可不是这样想，毕竟两次功劳都让张飞这个家伙给抢了，真没面子。
　　另一个大营朱俊对皇甫嵩道：“皇甫将军你看征北将军是这么回事？”曹操，袁术等人也想不通。不过人家是汉室宗亲根本不在乎这么点小功劳，所以分给大家。
　　皇甫嵩摸了一把胡子，笑道：“征北将军是怕我们不出力啊！”
　　袁术这个三世祖忍不住道：“征北将军也太看不起人了。”朱俊和曹操心里对袁术骂了句“白痴”天下都是他们刘家的，要这么多功劳干嘛？找皇帝猜忌？
　　“公路不要急，征北将军是想早点结束乱世……”皇甫嵩解释道：
　　“原来是这样……”
　　刘云武的出现虽然改变了不少历史，但黄巾贼差不多还是按照原来的分布。“文和你看联军什么时候会停止？”刘云武笑问道：
　　“主公已经想到，而已问诩？”贾诩笑着道：
　　“只有提前结束才能让百姓好过点，不过士族始终是祸乱的根源。”
　　“主公的三权鼎立会让百姓过上好日子。”
　　“兴，百姓苦；亡，百姓苦。在好的政策也要看人。”刘云武想到后世那些政策多完善啊？还是不是一样被那些贪官给搞的。普通百姓辛苦一辈子都不一定能在大城市买套小房子，就是好点的也要花几十年来供养房子。
　　贾诩看刘云武对百姓，觉得很好但缺少霸气。征战天下就需要无比的霸气，一种舍我起谁
　　“杀！第一个进城的赏钱一万，杀黄巾贼头领官升。”现在一攻城官兵到处传出这样的声音。
　　“文和看来重赏才是动力啊！”刘云武看着联军攻城道：
　　“这样的士气很好，可一遇见强敌麻烦也不小。还是主公训练的士兵好，那样的士兵才能保家为国。”贾诩也看着远处攻城战道：
　　内战最让人无奈，华夏人这么都是这样一个人就是龙，一群人就是虫？杀来杀去还不都是自己人，这么思想老是转不开。杀到韩国，或者日本也行啊！建立个国家都不知道多容易，也不知道那个混蛋说除了中原九州，其他都是穷山恶水。根本不知道世界有多大，整天就知道吹水。一直以来文臣都是搞计谋的行家，整天就知道算计这个，算计那个。百无一用是书生这话还真不错。其实政绩应该是靠百姓的收入，生活水平来平定。
　　“文和走吧！估计今天联军是拿不下了。”刘云武摇摇头道：
　　“联军这回麻烦大了，有得他们忙的。”贾诩苦笑道：三国谋士贾诩绝对是最会算计人的，而已还会保存自己。虽然他的计谋是毒了点，但绝对好用。
　　回到大营门口就听到张飞的大嗓门：“主公说得不错，要扫平黄巾贼还是需要我们青州军。”
　　“就是！就是……”韦典复合道：
　　刘云武走进大营道：“你们啊！叫你们低调点就是不听，让联军听了多不好啊！”
　　“主公有什么啊！大不了和他们打一场好了，让他们知道我们的厉害。”张飞道：
　　和联军打？我还不如派更多的士兵去日本，东亚还可以多赚点钱，还有奴隶回来呢！“好了，再说全部关黑屋。还有上政治课！”这两样绝对是武将最害怕的事情，当然还有喝酒。不过行军是不给喝酒的！！……
　　“刚刚打得好点，就碰到敌人的主力。又让征北将军看笑话了……”袁术无奈道：
　　“公路不用担心，征北将军估计胸有成足。只是想看看我们的能力而已。”曹操道：
　　“明天在进攻，不行就去请征北将军。”皇甫嵩作为主帅，想得更多。
　　第二天城下堆满了尸体，虽然联军精锐，但抗不住黄巾贼人多。而已黄巾贼在城上，想要攻进去起码要比黄巾贼的人数平衡。“是准备我们发动的时候了。”刘云武道：毕竟长社之战最重要，不能在拖了。
　　“主公要不要在等两天？现在进攻伤亡会很大。”贾诩建议道：
　　“不能在等了，早点结束早好。破而后立！！！”刘云武拒绝道：
　　“文和明白！”
　　华夏的文明需要我们延续下去，五华十国这些自己绝对不会让他发生。提前把这些恶狼全部给干掉，看他们这么翻身折腾？


正文 第20章 一把火
　　推荐小说――《帝王时代》
　　“看来后世都把人神话了，诸葛亮真的这么厉害早就统一天下。可惜现在的人还没意识到绝对的权利使人腐化！”刘云武看着对面十万黄
　　巾贼的大营无奈道：
　　在刘云武心里其实一直没把三国的人物放在眼力，也许他们的智慧不低，但都用在不该用的地方。比如朝上的争斗！准备十年如果用武力
　　统一天下九州，五年内就可以完成。可现在的皇权深入人心，根本不是几年时间可以办到！！
　　“主公已经准备好了！”贾诩出现在刘云武身后道：
　　刘云武指着十万黄巾贼的大营道：“文和你说这一把火让多少人葬送性命？”
　　“这就看主公。”
　　“喔！文和你说说看。”
　　“主公想杀，那一个也跑不了，毕竟黄巾贼缺马。想要俘虏主公只需要这样……”
　　“哈哈！好你个毒士……”
　　韦典和张飞等人各领一军在外围等待，等大火一起就负责抓人。韦典出了大营看了张飞一眼道：“都是你，还我的头功没了。”
　　“有本事看谁抓的俘虏多。”张飞看都不看，直接回了句话走人。
　　“谁怕谁！你等着……”
　　朱俊和皇甫嵩等人正在商量刘云武的安排，就听到小兵来报，董卓来了。董卓（?－192），字仲颖，陇西临洮（今甘肃省岷县）人。东
　　汉末年少帝、献帝时权臣，西凉军阀。官至太师、d侯。原本屯兵凉州，于灵帝末年的十常侍之乱时受大将军何进之召率军进京，旋即掌控朝
　　中大权。其为人残忍嗜杀，倒行逆施，招致群雄联合讨伐，但联合军在董卓迁都长安不久后瓦解。后被其亲信吕布所杀，余部由李嗟热寺柿臁
　　三国刘云武最喜欢的是赵云，最了解的竟然是董卓。董卓能混到这个地步，除了汉朝的腐烂，他自己的能力也不错。可惜后来大权在握让
　　他忘记了自己是谁。当然他的霸占整个洛阳的美女才是刘云武最嫉妒的事！！
　　“参加两位大人。”胖子董卓行礼道：
　　“仲颖能赶来是大汉幸事。”皇甫嵩笑道：
　　“仲颖愿为先锋……”
　　朱俊和皇甫嵩等人相当的无奈，现在军中人们都把刘云武神话了。人家是汉室宗亲，官位最高。现在行动那里轮到他们几个家伙插嘴。
　　“仲颖现在征北将军已经安排好了。”朱俊婉转道：
　　董卓当然听说过这个神童，汉室宗亲。而已人英俊潇洒，文武双权。有时候董卓看刘云武的画，都忍不住嫉妒。人这么可能生得这么完
　　美？废话一个现代的小士官，加上无数大神弄出来的文章能不好吗？“那仲颖去参见征北将军。”
　　朱俊和皇甫嵩这些人傻了，你大爷的！人家最高指挥官在这里，你不去参见，先跑来看我们。让征北将军这么看我们？现在大汉谁最红，
　　当然不是汉灵帝，也不是宦官张让，更不可能是屠夫何进。而是征北将军刘云武……
　　“仲颖快去。”朱俊催促道：
　　皇甫嵩看着董卓离开道：“仲颖有些卤莽了。”
　　朱俊看着袁术一眼，心理道：现在的年轻人那个不是这个样子，见不得别人比自己强。特别是袁术这个三世祖上次就搞得大家下不了台，
　　还好征北将军不和他计较。“将军不必担心，我想征北将军不会计较这些小事。”
　　小事？藐视上司还是小事？这可是随时掉脑袋的事情。现在刘云武在大营砍谁的脑袋，估计没人能跑。而已汉灵帝肯定不管，这样谁还能
　　收拾刘云武。皇甫嵩叹气道：“希望我想多了。”
　　还真不说刘云武听到董卓来了，第一件想的事情是不是先把董卓干掉。这个混蛋太可恶了！你霸占这么多财富就算了，还放火烧洛阳。摧
　　毁了多少宝贝啊？？还抢了这么多美女，实在是千刀万刮才对。
　　贾诩看到刘云武的脸色变化，想不到这个小小的董卓能让泰山面前不动声色的主公脸色变化。其实贾诩那里知道，刘云武那里是在乎董卓？在乎的是洛阳的宝贝，美女。
　　“参见征北将军。”董卓行礼道：
　　“董校尉勉礼。”刘云武这才发现，电视扮演的董卓那叫一个字“假”董卓虽然和帅没关系，但至少是个壮汉。
　　贾诩也打量董卓，这个校尉到底什么有什么本事让主公……结果看了半天失望一天，实在看不出他有什么本事！！
　　“末将愿为先锋扫灭黄巾贼。”董卓请命道：
　　现在的董卓好象只是个校尉，打黄巾贼后回落张让才做了个太守。还是走何进的门路，刘云武一时也没想起来。不过给这个家伙做太守可
　　以说是引狼入室，虽然不在乎。但大汉最后的一把火还是让他烧，自己还需要正统。
　　“董校尉不愧是大汉的栋梁，开战一定会让董校尉如愿。”刘云武笑道：
　　董卓高兴行礼道：“谢过将军了。”
　　“董校尉刚到也累了，先去休息……”
　　“末将先告退……”
　　贾诩诡异笑道：“主公你是想？”
　　“文和有些事，你知我知，天知地知就好……”……
　　“时辰一到放火！”
　　黄巾贼大营被火一烧加上东风一下乱了起来，“快跑！官军杀来了。”
　　“跑吧！不跑等死……”
　　“不要乱，不要乱……”
　　朱俊和皇甫嵩等人无奈的看着大火，现在他们只是负责抓俘虏，其他没什么事。一把火成功把黄巾贼十万大军，杀了两万，抓了七万。当
　　然有些跑了，有些不知道死在什么地方。
　　大营内刘云武笑道：“今晚诸位辛苦了，这次的功劳我会禀报圣上。”
　　“都是将军的功劳！”
　　“谢过将军！！”
　　“好了！一会杀羊宰牛让士兵们好好的庆祝一下。”
　　“谢将军！！！”
　　其他士兵乐死了，这次抓俘虏得到不少钱。现在还有大肉吃！在古代一般是吃两顿，而已肉很少。而刘云武的士兵是三顿，早上六点起来
　　轻松锻炼一个小时，然后吃早饭。休息一个小时在训练。中午休息两个小时，然后上一个小时政治课，两个小时的军事课。晚上一个小时知识
　　课，其他自由活动。晚上十一点一定要休息。
　　一个星期，一天牛肉，一天鸡肉，一天鸭肉，一天鱼肉，三天猪肉刘云武的士兵现在对肉好象现代人一样，根本没什么吸引力。不过好在
　　古代人比较容易满足。象现代的士兵那叫一个坏，还保护人民呢？喝人民的血还差不多！！
　　回来了，更新恢复！让大家久等了，YY也开始了


正文 第21章  酒醉
　　推荐小说――《帝王时代》
　　洛阳的危机解除，刘云武返回洛阳。这次的功劳可以说完全分给了大家，刘云武基本没捞到什么。可朝中大臣和宦官的眼睛都不是瞎的，
　　而已有机会和征北将军套关系，大家都拼命说好话！反正都是刘家的人。汉灵帝封了刘云武武王。大宴群臣，不过汉灵帝真是把钱掉到钱里面
　　去了。竟然还找刘云武报销，如果汉灵帝在现代，估计什么盖什么茨都不是他的对手。
　　“来大家敬武王一杯！”
　　“干！”
　　“谢过诸位。”
　　刘云武出了皇宫，又被何进拉到他的府中。一杯又一杯，刘云武喝了第一杯之后，侍女再次为刘云武倒了九杯。刘云武酒量有限，刚才便
　　已经稍稍头晕，奈何确实输给了何进，在何进的炯炯目光注视下，只得勉强将最一杯酒全都喝下。
　　当侍女轻轻放下酒杯的时候，刘云武已经站立不稳，身体向侍女处倒去。侍女眼尖手快，一把将刘云武搀住，这才使得刘云武没有跌倒。
　　何进呵呵笑道：“武王，既然你已经喝多，今夜就不要走了，住在我的大将军府，待到明日一早再回去吧。”
　　刘云武只觉得胸中一阵翻腾，根本无法开口说话，只得点了点头。何进大喜，急忙朝侍女使了个眼色，说道：“你搀扶着武王到上客房休
　　息。”侍女点了点头，搀着几乎快不能走成路的刘云武离去。
　　望着二人的背影，何进的嘴角露出一丝邪邪的笑意，喃喃自语道：“云武啊云武，此次事关立储大事，进不得不使用这一卑鄙的伎俩。只
　　要过了今夜，只要你跟何后发生了关系，日后便只能拥立太子刘辨登基称帝了。”
　　喃喃自语了一会儿，何进忽然想起了典韦和张飞褚，急忙也离厅而去，将刘云武醉酒住在大将军府的事情告诉他们。侍女搀扶着刘云武来
　　到上客房，服侍着他躺在床上，然后便转身去拿了个痰盂过来。刘云武根本没想到侍女换了个人。
　　刘云武刚刚躺在床上，便觉得腹内犹如波涛汹涌，牙关根本控制不住，一个侧身便出起酒来。恰好换人的何后将痰盂拿了过来，接了个正
　　着，却也仍有一些污秽溅到了何后洁白的裙子上，使得她秀眉不由一簇。不过，很快，何后的秀眉再次舒展开来，幽幽叹了一口气，伸出左手
　　在刘云武的背上轻轻拍着。
　　就在刘云武出酒还没有完成的时候，只听得“咯吱”一声门响，接着两个沉重的脚步声走了进来，“王爷”、“王爷”，两个粗憨焦虑的
　　声音响起在何后的耳边，震得她娇躯一抖，又是一些污秽溅到了她的手上。
　　说来也奇怪，这几声响起之后，刘云武也清醒了一点，何后将痰盂放在地上，扶着刘云武躺好，又从怀中掏出一个干净的手帕，轻轻为刘
　　云武擦去嘴角的污秽，这才回转身来，看了典韦和张飞一眼，轻声说道：“二位将军，武王醉酒了。”
　　典韦和张飞都是嗜酒之人，加之又知道刘云武的酒量不如他们，再闻到这刺鼻的出酒的污秽的味道，哪里有疑，双双来到床边。何后见状
　　，叹了口气，将痰盂端起，莲步轻轻向外走去，心中暗道，多少年没有这般伺候男人了，若非是因为他是个真英雄，若非是因为……
　　“王爷，王爷你怎么样了？”何后心中的念头当即被典韦粗大的嗓门打断。
　　出了酒之后，刘云武的脑子稍稍清醒了过来，迷糊道：“喝醉酒的滋味真是不好受，子满，看来今晚孤得住在大将军府了。子满，你先回
　　去报信，将此事告诉她们，然后再回到这里，守在门外保护。”
　　“是。”典韦应声而去，走到门口，发现刘云武再次回来，只是手中的那个痰盂没有了。
　　看到侍女回来，刘云武迷糊道：“张飞，你到门口守卫。”
　　张飞若有所悟地点了点头，应声出去，将门关好，持戟立在门侧。
　　“王爷好些了吗？”刘云武来到床边，一双勾人的魔眼毫不避讳地向刘云武散发着阵阵诱惑。
　　“多谢小姐。”刘云武明白此女必是受了何进的安排，今夜伺候于她，于是便轻轻点了点头，忽又一眼看到侍女裙子上的点点污秽，叹道
　　，“孤酒量有限，今夜闹了个大笑话，竟然也将小姐的裙子弄脏了，皆是孤之过也。”
　　何后心中暗惊，没想到刘云武身为王爷，竟然对她一个侍女舞伎如此客气，究竟刘云武本就是如此还是因为她的美貌和舞技。何后展颜一
　　笑道：“王爷真是太客气了，王爷乃是天下英雄，于国有功，于民有恩，小女子今日能有机会伺候王爷，实乃小女子之幸也。衣服脏了，可以
　　脱掉，若是丧失了伺候王爷的机会，小女子定然会遗憾终身的。”
　　说罢，何后果然解开裙带，将外衣轻轻脱了下来，露出一身贴身。如此一来，玲珑曼妙的身材尽显无疑，雪白如玉的也有一部分
　　暴露在刘云武的眼中，再配以绝色的容貌和勾魂的双眼，刘云武的一下子起了反应，“，绝代”，刘云武一边暗暗咽着吐沫，一
　　边暗暗念叨着。
　　“王爷，小女子受大将军所托，今夜服侍王爷，还望王爷不要拒绝。”虽然刚才刘云武不知是有意还是无意地将下摆弄了一下，盖住了那
　　个高高翘起的帐篷，但是这一刹那的动作仍是没有瞒过何后的眼睛，她轻笑着走到床边，轻轻坐在床边。
　　刘云武勉强忍住一把将何后拉过的冲动，迷糊问道：“你在大将军府有多少年了？”
　　何后似乎没想到刘云武的定力会有如此之深，微微愣了一下，轻轻答道：“小女子跟随大将军快五年了，大将军对待小女如兄，小女子能
　　够今日，多亏了大将军一家人。”
　　“哦。”刘云武现在已经迷糊了，不然可能看得出美貌的侍女换人了道，“小姐如此倾国倾城之貌，大将军如何舍得让你伺候于孤呢？”
　　刘云武心中微微不安之心仍有，是以防备之心未去，这女人越是如此主动，刘云武越是觉得何进有什么阴谋，只是他实在想不出阴谋所在，毕
　　竟百官以及地方豪强的府上，都有这种陪睡的女子。
　　何后笑道：“小女子跟大将军之间也算是有些关系，是以大将军对待小女子只是如兄，若非是能称得上天下英雄之人，大将军是不会让小
　　女子出来献舞的，自小女子艺成之后，王爷是第二个。”
　　“噢。”刘云武一听，当即被勾起了好奇之心，问道，“不知这第一个能称得上天下英雄之人是谁？”
　　何后叹了口气道：“此人的姓名不提也罢，此人开始确实算得上是个英雄，但是后来却慢慢堕落成了一个废物。”
　　刘云武虽然很好奇于那个人的身份，见何后不愿说，遂叹了口气，不再问。
　　何后见状，轻轻一笑，站起身来，双手伸到身左，轻轻一拉，腰间的束带再次打开，贴身小衣立即松散开来，通红的肚兜以及大块的雪白
　　开始映入到刘云武的眼中，刘云武只觉得心跳急剧跳动，虽然经历了不少美女，但是，论起成熟，论起诱惑，没有一个与眼前的美女相比
　　犹如青涩的果子一般。
　　何后拉开了腰带之后，并没有像除去外衣一样，将贴身小衣也去掉，就这般地坐在床边，脱去双履，上到床上，轻轻依偎在刘云武的身边
　　，玉手大胆地伸到了刘云武的那个帐篷上面，轻笑道：“王爷，今夜小女子一定会好生伺候王爷的。”
　　这样的诱惑是刘云武今世和前生所不曾经历过的，加之酒精作用，哪里受得了，伴随着一声虎吼，刘云武一翻身压在了何后的身上……
　　何后轻轻闭上眼睛，承受着这陌生了许久的**，心中却是暗喜，刘云武，你终于中计了，有了今夜的合体之缘，看你如后如何摆脱我们的
　　控制……
　　一夜折腾，两人如胶似漆地酣战了一个多时辰，刘云武这才拥着何后进入了梦乡。
　　第二天一早，刘云武睁开眼睛，本能地向身边一搂，却是搂了一个空，睁眼一看，身旁的玉人早已经不见了踪迹，只有枕头上端正地摆放
　　着一个散发着淡淡香味的深红色的香囊，香囊之上绣着一个娟秀的“何”字。
　　刘云武昨天虽然迷糊，但还是记得不少，觉得昨天晚上和自己一起的那个女人好象何后。虽然侍女一直跟着自己，但后来越来越象。还是
　　自己想多了，把侍女当成了何后？
　　“益德进来。”刘云武道：
　　“主公！”
　　“益德昨天晚上照顾我的那位小姐，你可看清楚？”刘云武问道：
　　“没看清楚，昨天晚上比较黑。”
　　刘云武也知道张飞只对自己的安全关心，至于女人这个家伙兴趣不大。还不如酒和打架合适他。“没事了，你准备一下我们马上回去。你
　　也累了回去就早点休息。”
　　“主公俺不累，在喝多一坛酒也行。”张飞笑道：
　　现在的酒都是蒸馏酒了，不然张飞绝对不会说一坛，而已是几坛。刘云武带着张飞和两个护卫才走出房，就看到何进带着一群人。何进哈
　　哈大笑道：“武王昨晚休息可好？”
　　“谢过大将军招待。”这么说别人都贡献一个美女给自己，而已现在还需要何进这个杀猪的。刘云武笑道：
　　“武王客气什么，我们在去喝点？”
　　“大将军下次吧！我现在还晕呢！我可比不上大将军的海量……”
　　和这个杀猪的说了半天，才跑得出大将军府。何进打仗不行，可喝酒玩女人可是高手。“主公，大将军好象想干嘛？”
　　还能干嘛？还不是想自己支持太子？支持太子那是白痴，大汉已经到了无可救药的边缘，自己还需要打破他建立新的国度，建立起比西方
　　早千年的制度。让华夏永远站在世界的顶端！！！
　　“主公！”书房内贾诩行礼道：
　　“文和你看黄巾贼还能支持几天。”刘云武直接坐下问道：
　　“最多半年！”
　　还有几年大汉就倒了，刘云武没有时间和那些诸侯搞什么内战，自己需要的征服这个地球。“文和加强各地的情报，孤回到青岛可能回出
　　海看一看。”
　　加强情报没问题，但出海危险就大了。虽然这几年海船不断的增加，出事也不断的减少。但主公出行实在太危险了。贾诩连忙道：“出海
　　是否交给甘宁这些大将。”
　　刘云武知道贾诩担心什么，笑道：“文和不必担心，没有把握的事孤不会去做。这次出去是建设各地的补给点，我也去看一下这几年他们
　　这么样了。”
　　“主公最好了家里说一下。”贾诩只好换个角度来说道：
　　“好了你也多注意休息，我先走了。”刘云武一边走一边道。


正文 第22章 张夫人
　　推荐小说――《帝王时代》
　　时间一转眼过去一个多星期，现在官军可以说横扫黄巾贼。“文和有什么事？”刘云武冲冲赶来书房问道：
　　“主公陛下的身体有问题！”贾诩道：
　　到底是什么原因让汉朝的皇帝都早死，几乎没几个长命的。女色？政治？争斗？估计都是一个问题，但有人毒害估计也有。“是什么原因
　　，文和查清楚了没？”
　　“主公，陛下的身体在一次落水就已经不好，这些重欲。还有大惊大喜……”文和的话还没说完门外传来侍卫的声音天使来访。
　　“我去看看！文和稍等。”
　　“主公先去。”
　　在大厅一个中年太监坐在那里，几个小太监站在身边。虽然讨厌太监那个尿味，但他们现在是天使。“有劳公公久候了。”刘云武笑道：
　　中年太监站起来笑道：“武王见笑了，陛下有旨请武王火速进宫。”
　　“好！孤马上进宫。”
　　大气的未央宫汉灵帝刘宏脸色昌白。刘云武见礼道：“臣拜见陛下！”
　　汉灵帝刘宏看着自家的千里驹刘云武，笑道：“武王不必了，都是一家人。”
　　“谢陛下。”刘云武起身站到一边。
　　“武王你也是朕的侄儿，朕想你办一件事。”汉灵帝刘宏道：
　　“请陛下吩咐。”
　　“你们都下去。”汉灵帝看着离开的太监们关好门，才道：“云武应该知道，朕只有两个孩子。”
　　“臣知道，太子刘辩，陈留王刘协。”
　　汉灵帝刘宏道：“朕想立陈留王刘协为太子。”
　　后刘辩在何进与何皇后的支持下即位，封刘协为渤海王，不久又转封为陈留王。何进被十常侍谋杀后，袁绍等人入宫诛杀宦官，刘协与少
　　帝刘辩被宦官张让和段圭劫持出宫。后被尚书卢植、河南中部掾闵贡救出。回宫途中遇到董卓大军，董卓曾和少帝谈话，少帝语无伦次，再和
　　刘协谈话，刘协则将事情经过完整交代。董卓认为刘协贤能，且为董太后所养，又自以为与董太后同族，遂有废立之意。董卓控制朝廷后，为
　　了立威，废杀少帝，于九月甲戌日立当时九岁的刘协为皇帝，以他挟天子而令诸侯。关东诸侯起兵讨伐董卓时，董卓火烧都城洛阳，挟刘协迁
　　都长安。
　　建安五年（公元200年）刘协不满曹操大权独揽，不甘心作为傀儡，乃暗下衣带诏，令董贵人的父亲车骑将军董承设法诛杀曹操。董承遂与
　　左将军刘备、长水校尉种辑、将军吴子兰、王子服等一起密谋，结果事情败露，董承等人都被曹操诛杀，怀孕的董贵人也被绞杀。伏皇后畏惧
　　曹操，于是写信给她的父亲伏完，尽数曹操残暴不仁之事，希望伏完能够效仿董承，铲除权臣，但伏完始终未敢行动。
　　建安十九年（公元214年）伏皇后要求其父伏完诛杀曹操的密谋败露，曹操要挟献帝废黜伏皇后，并代献帝写好了废黜伏皇后的诏书。接
　　着，派御史大夫郗虑拿着诏书，同尚书令华歆一起带兵包围皇宫搜捕皇后。伏皇后藏到宫中的夹墙里，被华歆拖出。伏皇后披头散发赤脚走出
　　，向献帝哭诉求救，刘协无奈地说：“朕也不知自己的生命何时终了呢！”回过头来对郗虑说：“郗公！天下有这道理吗？”伏皇后被幽闭而
　　死，刘协与她所生的两位皇子亦以毒酒毒杀，伏氏宗族百余人被处死。建安二十年（公元215年），曹操威逼刘协立其女为皇后。
　　起码汉少帝刘辩好多了，才做几个月的皇帝就被换了。“陛下这么吩咐臣这么做。”
　　“好！好！不愧是我刘家的千里驹。”汉灵帝刘宏高兴道：
　　“陛下严重了。”
　　刘云武才离开未央宫，何后就派人来请。“见过皇后。”
　　“武王不抬头看看哀家？”何后细腻的声音传来。
　　何后还是一样的诱惑人，以前看就是熟密桃，现在看好象一碰就出水的密桃。“不知皇后请臣？”
　　“你们先下去。”靠和皇帝一样，怕自己身边有密探。
　　“武王不记得哀家留下的香囊了吗？”
　　这么走出宫门刘云武都不记得了，当时脑子就好象电脑一样突然死机！！！……
　　在洛阳呆了一个月，刘云武终于带领一千骑兵踏上了回青州的路途。
　　一路上的郡县都显得非常萧条。刘云武经过的这些郡县，虽然并不是都在黄巾军的兵锋之下，但是也是深受黄巾军的影响和冲击的。进入
　　陈留郡的时候，刘云武遇上了一点儿小麻烦。
　　在前面探路的骑兵飞马回报：“主公，前面好像有强盗在围攻路人。”
　　刘云武一愣，这可是在官道上啊，那些强盗竟然这样大胆？
　　刘云武问道：“到底是怎么回事？”
　　骑兵回答道：“有三四十个强盗，看样子应该是黄巾军的残部。被围攻的应该是一个北迁的家庭，有家人大概二十来个。不过，看样子，
　　他们的境况不是太好。”
　　刘云武想了想，觉得还是救一下这被围攻的人，反正也就是举手之劳而也。
　　刘云武派出一百名骑兵，让他们速战速决，尽快解决那些强盗。
　　典韦这一段时间憋得难受，嚷嚷着要去看看。刘云武觉得派一个人去掠阵也好，万一强盗里面有武艺高强之人，对他的骑兵造成大的损伤
　　就划不来了。小心使得万年船，杀鸡用牛刀也无所谓，反正典韦在这里闲着也是闲着，这也算是下雨天打孩子吧，刘云武在心中自嘲道。
　　张夫人真的要绝望了，她眼睁睁的看着自己的丈夫、儿子们一个个的被强盗杀死，可是她却是无能为力。她只是一个手无缚鸡之力的女子
　　，怎么可能是那些凶神恶煞的强盗的对手。
　　强盗们将家里的男人们一个个虐杀，那凶残的模样，让自己母女六人彷徨无措。
　　张夫人只是在心中祈祷：老天爷，你救救我们吧！我即使被这些强盗玷污也没什么，可是我的孩子们都还那么小，你怎么那么残忍，让这
　　样的事情发生！
　　但是，张夫人的祈祷并没有感动老天，强盗将她最后的一个儿子甄尧从她怀里抢走，然后，他们怪叫着将他乱刀剁成了肉酱。张夫人眼里
　　的恨意都要凝固了，她狠自己的无能，保护不了自己的孩子，只能眼睁睁的看着他们遭受屠戮。
　　但是，她知道自己的苦难还没有结束，现在家里的家丁和男人都被这些凶残的强盗杀戮一空，那么，接下来，强盗们肯定不会放过她和她
　　的几个如花似玉的女儿的。这些不得好死！张夫人无数次的在心里诅咒着。
　　强盗头子一脸笑的走向母女几人，他伸出手，挑起了张夫人圆润的下巴。
　　强盗头子吞了口口水，笑道：“不愧是官太太啊，这人就是水嫩，嗯，到了床上肯定更是美妙啊！啧啧，还有这么漂亮的五个小女孩儿
　　，真是便宜我了。”
　　张夫人抱着最后的希望，向强盗头子乞求道：“大王，我的女儿们都还小，你行行好，放过她们吧，我可以满足大王的一切要求，大王想
　　怎么样都可以。”
　　强盗头子不为所动，笑道：“一个都不能放过。你的女儿们已经不小了，你看，这最小的一个也差不多有十岁吧，陪陪大爷完全可以了。哈哈哈，想不到我张大虎也有一天能将六个母女花一网打尽的时候，这可是波才大帅和彭大帅都不曾有过的啊！啧啧，想想你们母女六个大
　　美女在同一张床上向大爷我婉转承欢的场面，啧啧，我真是忍不住了。”
　　叫做张大虎的强盗头子回头对手下们说道：“小的们，大王我要先高兴高兴，你们走远一些，给本大王好好的看住路了，别让什么不开眼
　　的人打扰到了本大王的雅兴。”
　　强盗们答应一声，说道：“那大王高兴过后，也要让兄弟们高兴高兴啊！”
　　张大虎笑骂道：“先等大王我高兴完了再说吧。”
　　张大虎开始撕扯张夫人的衣裳，很快的，张夫人上身的衣裳就成了一条条的碎布条了。寒冬的寒冷刺骨的冰凉，但是却是赶不上张夫人心
　　中的冷意。
　　张夫人依恋的看了看身边的几个女儿，又看了看被杀在不远处的丈夫和儿子，眼中闪现一种决绝的神色。
　　就在这个时候，张夫人听见一阵急促的马蹄声响了起来。她知道，那是骑兵冲刺特有的声音。
　　强盗头子张大虎也愣住了，他是黄巾悍匪，自然知道这声音意味着什么。
　　张大虎大声叫道：“怎么回事？哪里来的骑兵？”
　　强盗们都面面相觑。
　　这个时候，一个起着白马，手持一杆银枪的年轻小将出现在张夫人和一众强盗的视线里。在小将的身后不远处，是一大队疾驰的骑兵。
　　张大虎见势不对，就想吩咐手下们将六个女人带上撤走。
　　跑在最前面的正是刘云武。在派出典韦带领骑兵先行出发后，刘云武有一种奇怪的感觉，那种感觉告诉他，他应该亲自前去。刘云武一直
　　比较相信自己的第六感，所以，他让赵云他们带领大队跟上，自己一催绝影，快速上前了。
　　远远地，刘云武就看见了地上的残肢断臂，以及六个可怜的女人。刘云武还发现这些强盗想带着六个女人逃走，心中大急，潜意识里，他
　　知道不能让这些强盗带走这几个女人。
　　将绝影的速度催到极限，强盗们只看见一道影子闪过，身前却是已经没有了人的影子。
　　张大虎见此情景，心下大骇。他不由自主的想起了一个传言，那个黄巾军最大的敌人，他的马就是你快到人们只能看见一个影子！难道，
　　这眼前疾奔而来的小将，就是那个魔王？
　　不过，张大虎也是汝南黄巾军的一个悍将，见走不掉了，新下一狠，抓起兵器向对方迎了上去。
　　刘云武眼中闪过一丝讶异，这个黄巾军将领的胆子还真不小，反应也很快，看来，他在黄巾军里面地位应该不低，至少也是一个小帅级别
　　的人物。
　　不过，这也只是那一刹那的讶异，并不会对刘云武的行动产生什么影响。刘云武也不会放过他，只要看见地上那些不成人形的尸体，刘云
　　武就知道这个黄巾军将领不会是什么好人。对于这样的祸害，刘云武自然是不会留下他。
　　刘云武打算速战速决，尽快的消灭眼前的几个强盗。他们离几个女人的位置太近了，要是稍不注意，被他们以几个女人为质，那就麻烦了。
　　绝影疾速前冲，刘云武手中长枪划着完美的径迹，带起一蓬蓬的血花，一个个强盗的头颅冲天而起，而一个个强盗死前的惨叫也是响亮无
　　比。
　　张大虎心中惊惧，气势更是不济。
　　刘云武的马疾速的朝张大虎本来。在距离张大虎大约十步的地方，刘云武将手中长枪平提了起来，笔直的指向张大虎。
　　绝影快速前行，刘云武也闪电般的刺出手中的长枪。两者速度叠加，空气竟然都发出了“嗤嗤”的爆响之声。
　　张大虎眼睛死死的瞪着前方，他不敢相信，这世上竟然还有如此快的招式。
　　他非常的不甘心，对方的招式并不是什么奇妙的招式，只是一个最简单的前刺的动作。但是他对这简单的一刺，竟是毫无办法，只能眼睁
　　睁的看着那一抹银色穿透了自己的胸膛。在他思维消失前的那一刻，他想到了刚才自己面前那个无助的女人，也许，此时的自己心中的感觉和
　　她之前的感觉是一样的吧。
　　张大虎死了，附近的十来个黄巾军士卒也死了，死在刘云武最简单的招式之下。
　　绝影稳稳地听了下来，刘云武翻身跳下马背，来到那个二十多岁的女人面前。
　　放眼看去，那女子二十七八左右的年纪。她身上的衣裳虽已经被撕破，但是她的身体在夕阳照射下似是沐浴着圣洁的光彩，而偏偏，她的
　　眼，她的眉，她的鼻唇……无不给人一种媚入骨髓之感。水汪汪的大眼睛带着一种勾魂摄魄的魅力，顾盼飞扬间，就算她根本未曾瞧过你一眼
　　，你也会感觉到那种动人心魂的力量，让人寻思着哪怕只要她正眼瞧上自己一眼，死了也心甘！此时她的眼中仍存留在浓浓的惊惧，这一丝惧
　　意让她更是显露出几分柔弱与无助，让人升起强烈的要保护她的念头。恰到好处的身材，不堪一束的腰肢，高耸的，修长而笔直的双腿，
　　无论身体的哪一部分，都给人以极大的诱惑。
　　刘云武暗道：真是妖精啊！这样美丽的女人，谁受得了！看见这样的女人，要是第一念头不是将她弄上自己的床，那个男人就绝对是有问
　　题的。
　　刘云武强压住心中的一样情绪，来到女人面前，将自己身上的披风脱下来，裹住了女人大泄的娇躯。
　　女人身体一阵颤抖，惊惧过去，刺骨的冷意顿时袭上了心头。
　　看着女人被冻得发抖，刘云武心中袭上一阵爱怜之意。
　　刘云武小声问道：“夫人，请问你的行李里面还有衣裳吗？”
　　女人看了看不远处的一架马车，却是发现马车尚还在飘着缕缕青烟，显然是被强盗放了火。
　　女人摇了摇头，说道：“没有了，马车都已经被强盗烧掉了。”
　　刘云武无奈，只得一狠心，将自己外面的大衣脱下来，穿在了女人的身上。


正文 第23章 娶六个？
　　推荐小说――《帝王时代》
　　张氏接过刘云武递过来的大衣穿上之后，才感觉到暖和了很多。
　　张氏看着只穿着的刘云武，很是过意不去。女人柔声问道：“这位公子，真是谢谢你啊。要不是公子来救了我们母女，恐怕我们母女
　　已经被那些强盗糟蹋了。”
　　刘云武笑道：“夫人不用多越礼，我这只不过是举手之劳。”虽然天气寒冷，但是刘云武内功有成，抵挡这样的寒冷虽然有一些吃力，但是
　　还不至于出什么大问题。
　　女人说道：“虽然对公子来说是举手之劳，但是对贱妾母女来说，却是天大的恩情。不知道恩公怎么称呼？”
　　刘云武笑道：“回夫人，小子姓刘，名云武。”
　　女人说道：“原来是刘公子。贱妾姓张，夫家姓甄。这几个女孩儿是我的女儿。”女人又对几个小女孩儿说道：“女儿们，快来见过恩公。”
　　刘云武说道：“夫人不用多礼。”不过，几个女孩儿还是一一的过来见了礼。刘云武看得出，这一家子都是很有修养的。
　　张氏说道：“恩公活命大恩，张氏无以为报。要是公子不嫌弃贱妾母女蒲柳之姿，贱妾母女愿意为奴为婢，以报公子活命之恩。”
　　刘云武一惊，连连摇手道：“夫人，万万不可！”
　　张氏脸色一黯，说道：“公子是嫌弃我们母女，觉得我们母女配不上做公子的婢女吗？”
　　刘云武说道：“夫人说哪里话，小子承担不起啊！我看夫人年长小子几岁，不如小子可否称呼夫人一声‘姐姐’？”
　　张氏连忙道：“恩公，不可如此。”
　　刘云武说道：“夫人，我们还是先不要说这些了吧，我们还是先将你的家人入土为安吧。”
　　张氏想起死去的丈夫和儿子，心中黯然。张氏对刘云武说道：“贱妾听从恩公安排。”
　　刘云武本来是想让这母女几人将她们亲人的遗骸带回故乡的，但是他们的遗体实在是被毁坏的不成样子，甚至分不清这些残肢断臂是谁的
　　了。所以，只得在附近找一个地方，将他们安葬。
　　刘云武问张氏道：“夫人，不知道尊夫及夫人家人都怎么称呼？”将人安葬了，还是必须得立个碑，不然将来都不知道安葬的什么人了。
　　张氏语带悲伤的说道：“先夫名叫甄逸，中山人。”
　　刘云武一呆，这个漂亮得冒泡的女人的老公就是甄逸？那就是说，这些女人中有个就是那有“洛神”之称的甄宓了？哇靠！终于有做主角
　　的感觉了，随便救一家人……甄宓可以说是个传奇少女，可惜后宫争斗让她白白的死掉。不过现在有了自己？不要说曹丕，就是曹操
　　也自己一样当小弟打个半死也没人敢说话……
　　甄宓，中山无极人，汉太保甄邯的后人，父亲官至上蔡令。三岁时失去父亲，九岁能文识礼，看懂过去的成败得失。建安年，袁绍为次子
　　袁熙取她为妻。后来曹操与袁绍宣战，袁熙被外调出去守幽州，甄氏独自留在冀州。袁绍兵败，曹军将冀州踏平，曹丕趁乱取她为妻，很是宠
　　爱，之后她为丕生下魏明帝及东乡公主。延康元年正月，文帝称帝，封她为文昭皇后。汉亡之后不久，因曹丕得了新宠郭后、阴贵人，甄宓从
　　此失意，有怨言。文帝曹丕得知大怒，二年六月，派遣内使赐死她，葬于邺。甄皇后不仅贤德,而且文才出众,留有《甄皇后诗选》，其中的《
　　塘上行》堪称乐府诗歌的典范，脍炙人口，流传至今。
　　张氏看刘云武走神，疑惑的问道：“恩公，可是有什么不对？”
　　刘云武回过神来，不好意思的说道：“很抱歉，小弟走神了。在下青州刘云武。”
　　女人一脸的惊诧，眼前这个文文弱弱的年轻人就是现在闻名大汉朝的征北将军刘云武？张氏看了看远处的无极卫，再看看刘云武，相信了
　　刘云武的说法。而且她最先就听出了刘云武的口音，应该是毋极的口音。只是，他怎么也没敢将眼前的年轻人和鼎鼎大名的征北将军联系起来。
　　旁边的几个女孩儿也听见了刘云武的话，顿时也是惊诧不已。
　　一个十岁左右的小女孩儿跑到刘云武面前，眼冒金星的盯着刘云武看。
　　看着面前的女孩儿，刘云武第一次有一种透不过气的感觉，那并不是一种大脑上所表达出来的意识情感，而是因为刘云武深吸一口气之后
　　，整个人就僵在那里，呼吸一时停滞才有的生理反应。
　　这女孩儿，一眼看去，是极为美丽的，不说那及腰的长发，美玉无瑕的面庞，单单那一双好像会说话的大眼睛，就像是无底深渊一样，让
　　人无法抗拒的掉落入内，再也无力自拔，只能越陷越深。
　　更奇特的是，每看一眼，眼前的女孩儿仿佛就换了一个人似的，好像眼前的面目并不真是，似真似幻，每一次看去，都觉得眉眼依稀相似
　　，却都有些大大的不同，如身处雾中，看不真切。
　　不过，不如此，又怎么会造成刘云武暂时性的呼吸停滞，两眼圆睁，失心一样站在原地一动不动。
　　那是一张清艳容颜，不施半点脂粉，雪白的、嫣红的樱唇、细细的睫毛，微闭的幽蓝星眸中闪着一丝淡淡的烟岚，恍若不解世事的美
　　丽，像是一个初降凡尘的纯洁天使。款式简单裙装，剪裁合身，衬托着她精雕细琢，玉润纯白的香躯。虽然略显纤瘦，却让人平添一种油然而
　　生的怜意。
　　虽然只是十岁的稚龄，却是已经具有了迷死人的潜力。刘云武心想，这不会就是甄宓吧？不过，好像不对啊，甄宓此时不是应该还是一个
　　几岁的小女孩儿吗？难道历史出错了？
　　小女孩儿语带天真的问道：“大哥哥，你真的是征北将军吗？”
　　刘云武爱怜的摸了摸小女孩儿的小脸蛋，说道：“小妹妹，难道你还认为有人敢冒充我吗？”
　　张氏看见女儿如此问，连忙斥责道：“宓儿，不得对恩公无礼！”
　　刘云武一听，这个漂亮得一塌糊涂的小女孩儿果然是甄宓。刘云武笑道：“夫人，这个小妹妹我很喜欢，你就不要责怪她了。”
　　张氏不好意思的说道：“恩公，这是贱妾小女儿甄宓，今年刚刚九岁。”
　　刘云武看了看小丫头，笑着说：“原来是小宓儿。宓儿，叫哥哥好不好？”
　　小丫头羞涩的叫了一声：“大哥哥！”
　　刘云武哈哈大笑。
　　其他几个女孩儿见刘云武如此随和，也纷纷凑过来和刘云武聊天。她们年纪都还小，很快就将亲人逝去的悲伤忘记了。
　　女孩儿里面年纪最大的是甄姜，甄姜虽然她看样子还不过是十六七岁的稚龄，但那眉眼皓齿，已经充满了国色天香的韵味，吹弹得破的脸
　　上，如凝水般的柔嫩，经过一阵笑闹之后如同琼玉般的鼻尖上渗出了一层细密的汗珠，更增她的娇艳。一头漆黑色的齐肩发在脑后扎成了
　　一个马尾辫，为她在妩媚中又添了几分英气！
　　甄脱是二女儿，甄脱今年十四五岁，比甄姜小一岁。甄脱身段婀娜，一头漆黑色的秀发，像是从九天坠落的瀑布。两撇淡淡的秀眉下，双
　　眼皮含着修长的睫毛。她有着一双充满着野性和火一般热情的明眸，漆黑的眼珠尤如最清澈最美丽的星辰。只这一双眼睛，便已对人有了难以
　　言喻的吸引力。
　　甄宓的三姐叫甄道，几年虽然才十三岁，但是却是姐妹几人中个子最高的，差不多有一米六五的样子。甄道一身淡粉色的裙装穿在凸凹有
　　致娇躯上，显得格外，一头同样是黑色的长发盘在头顶，在鬓角处特意留下了长长的两屡，让人看去有种说不出的飘逸风流感觉！一
　　张风情万种的俏脸浅笑嫣然，大大的眼睛顾盼生姿，当她冲着刘云武妩媚一笑，让刘云武的心跳都加速了不少。
　　五女中的老四是甄荣。甄荣今年十一岁，可是她的表现却完全不像是一个十一岁的小女孩儿。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光
　　采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，尤其锦
　　上添花的是柔唇下方有着一粒美人痣，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔，是简直可以用祸国
　　殃民来形容的奢华美貌。
　　张氏看着围着刘云武转的像是五只翩翩而飞的蝴蝶的女儿，脸色不禁显露出高兴的神色。她很清楚，现在自己的丈夫一死，老家的家财肯
　　定没有自己母女几人的份了。甄家虽是冀州的大家族，但是甄逸只是旁支，要是他能回去，还可能从家族里面分一些财产。但是，现在他被强
　　盗杀死了，自己母女六人就完全失去了依靠。
　　可是，现在眼前这个年轻的征北将军明显的很喜欢自己的几个女儿，特别是他对自己的小女儿，更是宠爱非常，那神态，完全像是自己丈
　　夫看向宓儿的神情……
　　想着想着，张氏的俏脸不自禁的红了起来。
　　张氏啐了自己一口，暗骂自己无耻，丈夫刚刚过世，自己就对别的男人想入非非，实在是太不应该了。再说，人家征北将军位高权重，而
　　自己不过是一个刚刚丧夫的寡妇，和人家的身份地位相差太远。而且人家征北将军看上去不过是二十岁的样子，自己却是已经快年满三十岁了
　　，还有五个女儿，人家怎么会看得上自己？就是自己想给人家做侧室恐怕都是奢望。不过，姜儿、脱儿她们几个丫头倒是可以嫁给将军，给将
　　军当个侧室还是可以的。而且，看样子，将军也很喜欢这几个丫头。
　　张夫人呆呆的想着心事。
　　刘云武来到张夫人跟前，说道：“夫人，不知道现在你有什么打算？”
　　张夫人神色一黯。
　　刘云武一看张夫人的神色就知道她是无处可去。刘云武知道甄家也是中山的大家族，但是甄逸只是甄家的旁支。现在甄逸一死，这母女几
　　人恐怕是没什么依靠了。
　　刘云武柔声说道：“夫人，我和宓儿她们几个姐妹很是投缘，不如，就让刘云武认她们几姐妹做妹妹吧！”
　　张夫人一愣，这样一来，自己岂不是成了征北将军的长辈，不行。张夫人在心里面断然拒绝了这样的提议。张夫人弱弱的说道：“将军，
　　要是将军不嫌弃，贱妾就托一声大，叫将军一声弟弟如何？”
　　刘云武也是一愣，刚才自己就是怎么说的，她不答应，怎么现在倒是她自己提出来了？不过，刘云武也没在乎这些，对张夫人施了一礼，
　　叫道：“云武见过姐姐！”
　　张夫人回了一礼，羞涩的说道：“张何其有幸，得云武认我做姐姐。”
　　刘云武看着脸带羞意的张夫人，一时却是呆了。
　　张夫人看着眼神痴迷的刘云武，心中浮上一丝淡淡的笑意。
　　刘云武和张夫人认了姐弟，张夫人叫过几个女儿，要她们重新和刘云武见礼。
　　几个女孩儿死活都不干，怎么都不叫刘云武做舅舅。
　　刘云武笑道：“张姐姐，姜儿她们不愿意，就不要强求了吧。我们各交各的，我叫你做姐姐，叫姜儿她们姐妹叫妹妹。”
　　张夫人嗔道：“这怎么成？”不过，张夫人的心头却是不自主的轻松下来。她不知道自己为什么要坚持叫刘云武为弟弟，只是心中有这么
　　一个执念，让她怎么也不愿意让刘云武叫她做长辈。
　　而在认了刘云武为弟弟后，她又想起自己希望在几个女儿成年后嫁给刘云武，如果几个女儿真的叫了刘云武为舅舅，那么这事情就难办了。她知道，刘家的门风是极为严厉的，在他们家看来，要是舅舅娶外侄女，那绝对是乱伦，是家族绝对不能接受的。现在，虽然自己和刘云武
　　姐弟相称，但是自己的几个女儿也是和刘云武兄妹相称。虽然看起来是挺乱的，但是这毕竟是义姐弟和义兄妹，还是能接受的。将来，几个女
　　儿嫁给他，至少不会受到刘云武家族的阻力。而且，就是自己要嫁给他，成为他的侧室，刘家想来也是不会阻止的。
　　想到这里，张夫人不禁又是在心里骂了自己几句。
　　刘家对刘云武带回来几个如花似玉的女人倒是没什么意见，现在刘云武已经封王，再说，儿子（王爷）能多找一些老婆，那不是正好吗。
　　刘云武这一脉一直是人丁不旺,要是刘云武能广为开枝散叶,那自然是再好不过了。
　　刘氏欢欢喜喜的接待了张夫人母女六人，那看向她们的眼神，完全像是看向自家儿媳妇一般。张夫人是过来人，自然知道这里面的暧昧。
　　倒是几个小丫头涉世不深，看见大哥哥的老妈如此喜爱自己，那是欢喜的不得了。张夫人看见刘云武的母亲对她都没有什么偏见，心中不禁又
　　浮起了一些幻想。
　　“儿子是不是看上张夫人了？”刘氏在房里问道：
　　刘云武差点把茶水吐出来，惊讶道：“母亲你说什么呢？”
　　“我看不错，你看她屁股多大，胸也大一看就知道是能生的。而已还生了这么多个。你也快点要孩子，母亲我好有事做。”
　　刘云武含糊道：“这个，这个迟点再说。”
　　“说什么？就这么定了，我们家这一脉一直是人丁不旺，就靠你开枝散叶。现在我们家大业大，没几个孩子那里行……还有她的几个孩子一看就是美人，干脆一起娶了……”
　　刘云武差点晕倒，虽然女人地位在古代低没想到低到这个地步。而已一起娶的事情一点问题都没，特别是帝王家，虽然刘云武现在不是，但也是个王，虽然刘氏干脆的定下。根本不怕张夫人她们不答应，能让她们进门就是她们的福气


正文 第24章 洛神还小
　　推荐小说――《帝王时代》
　　晚上吃完晚饭，刘云武巡查一下城内的情况。看到百姓安居乐业，刘云武十分的高兴。在汉朝可以说是百姓最幸福的地方。白天的人山人
　　海，晚上夜市的吵闹足以说明一切。
　　回到房里，张氏竟然坐在那里。刘云武惊讶道：“姐姐这么还没去休息？”
　　张氏顿时脸红起来，小声道衣：“是夫人让我来的。”
　　“姐姐不用在意我母亲的话，还是早点回去休息吧！”刘云武无奈道：自己在这么混蛋，也不可能上一个刚刚死老公没几天的女人。
　　“不关夫人的事，是我自己愿意来的。难道王爷掀起……”张氏低着头小声道：
　　刘云武终于忍不住抱住张氏，双手不停地在她身上抚摸，她的身体迎，发出滚烫的热流。我们的舌头疯狂的在一起。也许是太
　　久没有的原因，两个人的反应都很强烈，疯狂的着对方的衣扣。慢慢的她的身体已经完全摊在我的怀中，没有一丝力量支持她站立。
　　突然，不知道她从哪里来的力量强迫自己把从我口中伸出，双手搂着我的脖子直起身子。
　　“怎么了？你不愿意吗？”刘云武感到很奇怪。
　　“不，不要在这里……”她呐呐地说，声音小的几乎听不到。
　　刘云武会意地嘿嘿一笑，抱起她转身进入卧室中。
　　长发披散在床上，黑黑亮亮、顺顺柔柔，再衬着她那红艳艳的脸蛋，实在是很美丽、很……
　　修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，细削光滑的小腿以及那青春、耸、成熟芳香的一双，浑圆肥美的部，优美浑圆
　　的修长以及那原始的……让刘云武迫不及待的俯身上去，温柔的抚摸着她的身体。那浑圆的房，盈盈一握，像柔软洁白的棉花糖。
　　夜深人静，然卧室内却是盎然。揉、捏、搓、啃、咬，张氏的房在刘云武的蹂躏下变换着不同模样。
　　张氏的身体已经兴奋了！片刻之后，张氏整个人便彻底的处于瘫痪状态，双手不停地在刘云武的胸口上来回游走。刘云武用封住了她
　　娇喘不息的香唇，大灵活地钻进她的香潭里，不停地调戏着她的小，贪婪地着甘美的津，就像蜜进入了蜜罐一样，狼吞虎咽
　　地吸食着里面的资源。
　　张氏完全沉迷在我的热吻中，处于本能的反映，她的一条滑嫩的也不老实起来，盘搭在刘云武的间。那略微的紧紧地贴在刘
　　云武的根上，释放着自己的，让我清晰的感受到了它的温度……
　　在刘云武的刻意引导下，张氏在我胸口盘旋半天的小手也转移了目标，沿着刘云武的腹部向下游走，但她却猛地缩回了自己的小手，仿佛
　　碰到什么吓人的东西了。我心里暗暗一笑，嘿嘿，看样子是某些东西超出了她的想象，被吓到了。
　　刘云武知道这是女人本能的反映，所以在张氏心惊胆战的时候，刘云武又拉着她的小手来到了那让她害怕的上。这次，张氏没有再躲闪。正相反，她的小手牢牢地握在上面，好像没有再放下的意思。刘云武不知道她为什么会这样的大胆，也不想在这个问题上过多地浪费脑细胞
　　，刘云武只知道现在自己很喜欢她这个样子，甚至以后也是一样。
　　张氏的小手在点燃刘云武身体里的，让充满激情的热血更加沸腾，让刘云武无法控制地想…………
　　“姐姐到底母亲和你说了什么？”翻云覆雨结束后，刘云武抚摸着张氏洁白的玉背问道：
　　“弟弟不要问了。”张氏害羞道：
　　“好！姐姐不想说就不说。”刘云武善解人意道：
　　“弟弟宓儿还小，过几年再让她服侍你好吗？”张氏道：
　　洛神还小自己当然自己，就是送上门自己也吃不下去，十岁的小孩子自己这么忍心吃了。这对她以后的身体不好！自己可不想洛神早死，
　　古代人早死估计就是这个原因。身体没发育完就进行翻云覆雨。
　　“姐姐放心，宓儿十六岁以前弟弟绝对不会碰她。”刘云武点头道：
　　张氏也知道自己满足不了刘云武，低声道：“姜儿快十七了，弟弟忍不住可以找姜儿。”
　　不得不说张氏的能力，生下的女孩子各个都这么水灵漂亮。连她本人都是个大美女，不知道是遗传还是什么。反正甄家的美女就是多！有
　　机会一定要去甄家看看，也要为张氏母女讨点利息。
　　“姐姐放心，我一定会给你们母女个名分。”刘云武认真道：
　　“弟弟姐姐不需要什么名分，只要对我们母女好就行……”张氏感动道：……
　　几年前檀石槐经历大小数十战，最终一统鲜卑，建立了东、中、西三部的军事部落大联盟，自觉豪气干云，文治武功无人可及，便动了南
　　下的念头，而慕容戈却深知大汉虽然朝政混乱，病入膏肓，却是瘦死的骆驼比马大，于是便极力阻止慕容志南南下，恰好檀石槐虽然一统鲜卑
　　，但是三个军事部落联盟并不很稳固，于是便顺水推舟给老丞相一个面子。
　　经过两年的休整和管控，鲜卑各地叛乱渐息，各部落的民众也渐渐感觉到了一统带来的好处，三个军事部落联盟也已经完备。按理说，经
　　历了数年的战火，鲜卑国百废待兴，檀石槐应该休养生息，但是贪念使得他再次有了南下的念头。
　　忽德烈是檀石槐的表弟，更是鲜卑国第一勇士，在随着檀石槐平定鲜卑各部落的时候每每都是身先士卒，立下了汗马功劳，这才荣升至大
　　将军之职，其实不过是头脑简单四肢发达之辈。
　　斜视了慕容戈一眼，忽德烈暗道，慕容戈果真是老了，咂巴咂巴嘴，不以为然道：“丞相此言差矣，我听说过汉人有一句话，塌卧之旁焉
　　能容别人酣睡，我大鲜卑已经一统建国，摆脱汉朝附属国身份，与之分庭抗礼。试问，汉朝如何能够容忍，北上讨伐自在情理之中，与其等汉
　　军攻入我大鲜卑领土，倒不是先下手为强，将战火燃烧在汉朝边境之内。”
　　忽德烈的话倒也是有几分道理，只不过却是忽略了一点，大鲜卑建国之事灵帝确是知道，只不过国库空虚，军备荒驰，虽有讨伐之心却无
　　讨伐之力，此事也就暂且被搁置下来，一转眼便是两年。
　　慕容戈一时无语，抬头一看，见檀石槐不住点头，显是很同意忽德烈的话，不由大惊，急忙道：“陛下不可，汉朝立国四百年之久，其根
　　基之深，非我大鲜卑一国所能撼动，且汉人多有智谋，而我大鲜卑以骑兵为主，攻城掠地非是强项，若是舍长取短，必败无疑呀。”
　　檀石槐闻言，脸色一沉，若不是慕容戈乃是三朝元老，单单这一句“必败无疑”便已经会使其为之送命。
　　檀石槐沉声道：“丞相老矣，我大鲜卑有雄兵三十万，三大军事联盟固若金汤即便分三路讨伐东胡、南汉和西羌也是毫无问题，怎会‘必
　　败无疑’，若非念汝三朝老臣，早已论罪。”
　　慕容戈长叹一声，知道再也无法阻止檀石槐南下，于是便道：“老臣身体有病久矣，还请陛下恩准老臣告老还乡。”
　　若是在平时，慕容戈提出告老还乡的请求，檀石槐必然不会同意，毕竟若非是慕容戈，鲜卑国不可能在建国仅仅近一年的时间内一切走上
　　正轨。只是，慕容戈眼下提出告老还乡的请求，在檀石槐看来便成了**裸的威胁了，这是檀石槐所不能容忍的，一时气愤之下便同意了慕容戈
　　的请求。
　　待到慕容戈的身影即将消失视野的时候，檀石槐突然后悔了，慕容戈辞官对刚刚诞生不久的鲜卑国来讲，无疑是一个沉重的打击，仓促之
　　间檀石槐哪里去找有慕容戈这般能力的内政好手。
　　对于慕容戈的请辞，忽德烈心中暗喜。原来，慕容戈有一个孙女名叫慕容瑶烟，年方二八，貌美如花，是鲜卑国第一美女，且文武双全，
　　素得慕容戈喜爱。忽德烈早就馋涎慕容瑶烟美色，亲自前往丞相府求亲，不料却被拒绝。自此之后，忽德烈怀恨在心，处处与慕容戈作对，这
　　次慕容戈辞官，忽德烈竟然生出了在半路截杀慕容戈一家，强抢慕容瑶烟的念头。
　　忽德烈见到檀石槐的神色，知其已经后悔，担心檀石槐出口再将慕容戈留下，于是便急忙道：“陛下，慕容戈倚老卖老，竟以辞官要挟陛
　　下，陛下不可纵容，否则此风一涨，满朝文武皆习之，陛下如何治国？”
　　檀石槐确实想出口将慕容戈留下，闻及此言，只得作罢，喟然道：“慕容戈毕竟于我大鲜卑功劳甚巨，大将军不可以一事之政见不合而诽
　　其全功。如今丞相请辞，不知大将军可有合适人员？”
　　忽德烈闻言大喜，急忙道：“回禀陛下，微臣心中正有一名合适人员。”
　　檀石槐“噢”了一声，本是随口问问，不想忽德烈还真弄出来一个，于是问道：“何人？”
　　“正是左御官慕容千秋。”
　　“慕容千秋？此人不正是慕容戈的小儿子吗？”檀石槐曾去过慕容戈府中多次，是见过慕容千秋几次的，只不过不知其才能。
　　“正是，慕容千秋久受其父教诲，已成为我大鲜卑不可多得的人才。”忽德烈虽然与慕容戈交恶，却与慕容戈最不孝的儿子慕容千秋关系
　　极密。在忽德烈想来，檀石槐既然觉得有愧于慕容戈，必不会反对让慕容千秋继任丞相之位的。
　　果然，檀石槐沉默了一会，点了点头道：“就以大将军之言，命慕容千秋继为丞相。”言罢，命身旁的太监前去宣旨，檀石槐又道：“大
　　将军，与朕一起商议一下出兵事宜。”
　　“好，朕就命大将军率军事中联盟十万之众南下攻汉，若能一战而下幽州，朕则封大将军为幽王。．”商议了差不多一个时辰，最终决定
　　由忽德烈率领军事中联盟的十万铁骑南下攻打幽州。
　　檀石槐建立三大军事联盟本就是为东联盟防守东线的东胡，中联盟防守南边的汉朝，西联盟防守西面的西羌。虽然檀石槐派人分别联合东
　　胡匈奴羌族等联合南下，却也不得不防这些受大汉唆使反攻一把，是以东西联盟不动，只用中联盟的十万铁骑。
　　鲜卑经过多年的战乱，人口大减，总人口不过百万人，其十五岁以上的成年男子也只是有40万人，再去掉老弱，便只是三十万人了，可见
　　这三十人已经是鲜卑所能出的最大兵力了，在三大联盟身后的尽是妇孺老弱，不堪一击。
　　鲜卑出兵的消息很快便传到大汉朝廷之后，汉灵帝极为震惊，马上召集群臣商议对策。黄巾贼还没全部平定，又出现鲜卑。
　　“诸位大臣有什么方法抵挡鲜卑？”汉灵帝深沉问道：
　　“臣理应派兵前往幽州。”
　　“臣觉得议和为好，目前国库空虚。”
　　“派兵好！”
　　“议和好！”
　　现在朝廷可以分为三党，派兵一党，议和一党，沉默一党，当然还有宦官，不过没有油水的事他们是不会出声干预。左右没有好处干嘛去
　　做？宦官只对权利和金钱敢兴趣。


正文 第25章 俘虏两个鲜卑美女
　　推荐小说――《帝王时代》
　　这个时候一个大臣终于说出解决的方法：“陛下可以派武王带兵阻击鲜卑。”
　　“臣附议。”
　　“臣附议。”
　　汉灵帝心想关键时刻还是要伟靠自己家人，高兴道：“好，张让拟旨封武王为破虏大将军，一切军务由武王主持。”
　　所有大臣都高兴的下了朝，有武王出击就不怕鲜卑。开始不是没人想到刘云武，只是这样不讨好的战争，随便提议武王。谁知道武王这么
　　想？说不定记恨自己，所以很多大臣都没说话。只有愣头青才出头！！
　　刘云武看着一屋子的大将笑道：“大家说说，这次这么对付鲜卑。”就是朝廷不出兵，刘云武也一定回杀到鲜卑的王庭，都是因为这些狼
　　，搞得华夏几次差点灭族。和满清一样可恨！要不是太祖建立起新党还不知道华夏人民要继续吃多少苦。
　　“主公给我两万骑兵，我一定让他们有来无回。”张飞大声道：
　　“益德不急看大家这么说。”刘云武心理虽然骂张飞，但表面还不能说出来，毕竟他是请战，不能让大家寒心了。
　　“主公是想全部消灭鲜卑？还是重创他们？”贾诩笑道：
　　“好了！大家先看一下沙盘。”刘云武用指挥棒点道：
　　“鲜卑是马上民族，他们的粮食不多。只能靠马的速度快速出击，抢粮食。”太史慈道：
　　看来子义学得不错，不象张飞这个笨蛋。老是被罚！刘云武笑道：“这次由我带领三万步兵，两万骑兵五千重骑兵作为中军。文远带领两
　　万步兵为后军。”
　　张辽笑着行礼道：“末将领命。”
　　“子义领一万五千骑兵为前锋。”
　　太史慈行礼道：“末将领命。”
　　“子义孤送你十六个字敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。”
　　除了张飞这两个傻冒，其他将领和谋士都看着刘云武。沮授行礼道：“主公用兵如神，而等不如也。”
　　“主公神算啊！”贾诩点头同意道：
　　废话！这几个字可是太祖和朱大将军的经典谋略，领先现在不知道多少千年。不吓死你们这帮人，刘云武名字反过来写。“好了！大家准
　　备一下。内政就交给公与！”
　　“主公放心，臣值当尽力。”……
　　“将军今天晚上我们要不要去偷营？”小将对太史慈问道：
　　太史慈最近春风得意啊！靠着这十六个字，让鲜卑都没能安心攻个城池。“不！鲜卑大军已经有防备，我们只要拖住他们就可以了。等主公
　　大军到了在说。”
　　“将军要放弃这么好的机会？”
　　“机会？笑话，贪心没好下场，传令下去！今晚好好休息，明天早上去找鲜卑玩玩。”
　　蓟县是幽州治所在，看到蓟县有点混乱。刘云武想想都可悲，几个马上民族和后来的满清一样才屁大的地方。人口加起来不足华夏十份之
　　一，竟然打到华夏差点灭族。
　　“现在蓟县太守是谁？”刘云武问道：
　　“主公现在幽州有点乱，可分为三部分。公孙度，您的伯父刘……”
　　“我知道了！”刘云武虽然嘴上这么说，但心里还是这么盘算把幽州给占了。这样自己就占了中原九洲四份之一，古代的九洲比较大。有点
　　象后来的十三州，只是很多地方没开发而已。
　　“文和你这么看？”刘云武回到大营问道：
　　贾诩可以说是最了解刘云武的人了，笑道：“主公这次打败鲜卑，主公就可以派人找张让，让您的伯父返回洛阳……”
　　“高！高！哈哈，不亏是毒士。”
　　“主公说笑了。”两个人不停的奸笑起来。
　　鲜卑一路上被太史慈阻击十几次，终于在刘云武大军到来。双方进行大会战，两方大军来到关头，激烈的关口攻防战仍在进行着，鲜卑大
　　军的攻势越来越猛烈了，刘云武因为高度训练死亡很少，而已鲜卑伤亡也节节升高。
　　看到檀石槐依然还在那中军指挥着战斗，刘云武让太史慈带着重骑兵出击，而黄忠也带轻骑兵出击，黄忠一箭射了出去。第一箭刚射出，
　　黄忠急忙又取出一箭，再次搭弩射箭，一连射了三箭才停了下来。
　　虽然没有听到凄惨的喊叫声，但是刘云武清楚地看到，檀石槐的心口插了三支箭，正从中军马上跌下去。檀石槐中箭滚下低，使得鲜卑大
　　军军心大震，大军很快就骚动起来。后军的骚动很快便影响到正在攻城的前军，刘云武更是命令城头的守军齐声高喊：“檀石槐中箭身亡了，
　　檀石槐中箭身亡了。”
　　正在攻城的鲜卑士兵听到喊声，急忙回头一看，果然不见檀石槐在中军上，而且后面原本整整齐齐，杀气腾腾的大军此刻正乱得像一群没
　　头的苍蝇一般，到处乱撞乱跑，似乎大多数人都是跑向那个石台的下面跑去。攻城的鲜卑士兵明白汉军所喊不是假的，便顾不上攻城，赶忙向
　　后退去。
　　刘云武见时机已到，手中令旗一挥，典韦和张飞带着数千骑兵如潮水般向外冲去。前文有交代，万全关本就是建在山顶上，居高临下，典
　　韦和张飞的骑兵从上向下冲去，势如破竹，只杀得毫无战心的鲜卑士兵哭爹喊娘，狼狈逃窜。
　　刘云武见状，心下甚是痒痒，急忙和太史慈带了一万骑兵，带足干粮和水，跟着向下冲去。出关之前，刘云武传令所有的士兵，只要见到
　　马匹，便可抢来当自己的坐骑。
　　这一仗足足持续了一天一夜，刘云武率领一万多士兵一路追杀鲜卑大军纵入草原百里才撤回万全关。当然，在回关的时候须得将那些无主
　　的马匹尽可能多地带回关来。三天后，士兵全部回关完毕，刘云武命文丑清点了一下数字，发现只是折损了不到千人，更是带回来五万多匹塞
　　北良马。刘云武大喜之极，急忙命令太史慈进行统计，对奋勇杀敌和带回马匹的士兵进行奖励。
　　除了这些马匹之外，张飞更是为刘云武带来了两位客人，两个小姑娘则只有二八芳龄，貌美如花，不在何后之下。“想不到啊！这样都可
　　以给自己带回两个美女。”
　　万全关之战后，檀石槐战死，匈奴和羌族得知消息之后，也随即退兵。消息传到京都洛阳，满朝大喜，尤其是汉灵帝，只觉得是扬眉吐气
　　，多少年来，从来都是北方少数民族南下侵扰，大汉闭关防御，虽然因为关隘的险峻没怎么吃亏，但是老是被人家压着他，丢人啊。
　　是以，在得到万全关大捷的报告之后，汉灵帝龙颜大悦，随口就来了一句：“立即武王回京受封。”
　　很快，圣旨就来到了关，此刻的刘云武已经回到了上谷郡的治所居庸，檀石槐身死，鲜卑此战损兵八万有余，短期内不会再有什么举动，
　　刘云武便将万全关和崇礼关的防守交给了两名年轻精干的副将，带着其他大将等将回了青州。
　　那传旨太监扑了个空，不得不回转过来再去青州，这才见到了刘云武。
　　回京受封，这个消息可是足以让刘云武心动的，眼下大乱还没有成，如果受封的官职越高，对日后的发展越是有利。战神武王的身份以及
　　万全关大捷，已经使得刘云武成为了汉末第一名人，刘云武现在需要的不再是越来越高的名声，而是实权，尤其是军权。可现在自己已经到顶
　　峰了，除非皇帝或者大将军，其他没得封了。
　　好生款待了传旨太监，又奉送了一个大大的红包，刘云武稍稍安排一下，便带着一千亲卫的保护下向京城而来。虽然不知道汉灵帝封自己
　　什么官，但好处不拿这样的白痴，可不是刘云武应该做的事。
　　洛阳这个时代的宇宙之都现在已经出现破裂，越来越多的贫民出现。很多大臣来接刘云武，有卢植，蔡邕等。“有劳诸位大人久候了。”
　　卢植哈哈大笑道：“武王破鲜卑十万大军，为大汉立下盖世功勋。”
　　“武王真英雄也！”蔡邕看女婿越看越满意啊！
　　“诸位大人就不要笑话云武了……”
　　“诸位大人还是让武王先进城吧！！”旁边的一个大臣道：
　　“对！对……”
　　刘云武一边走一边对身边的卢植问道：“卢大人，这次陛下让我回京所谓何事？”
　　“武王好事，陛下想把公主许配给王爷……”
　　不是吧！虽然三个公主都不错，但都是姓刘？这么可能？卢植可能看出刘云武想什么，笑道：“武王和陛下隔了五六代，根本没什么血缘
　　关系。所以陛下才会让公主嫁给王爷。”
　　“原来是这样，多谢卢大人指点。”
　　“哈哈！王爷客气了，王爷有时间给老夫一副字画就好了。”
　　“一定，一定……”


正文 第26章 三个公主选哪个
　　推荐小说――《帝王时代》
　　张让不知道从那跑出来道：“陛下有旨请王爷进宫。”
　　刘云武对着各位大臣抱拳道：“各位大人请见谅，陛下有请云武先行。”
　　“哈哈！王爷先请吧！晚上有时间来老夫府中……”
　　“这么能去你府中？我早就区设宴等待王爷……”
　　张让那公鸡的声音道：“各位大人还是先让王爷进宫。”
　　刘云武和张让进了宫笑道：“多谢张大人解围了。”
　　“那里，以后还需要王爷多指教。”
　　“好说！好说！”
　　“看看谁来了，我们刘家的千里驹武王来了。”汉灵帝哈哈大笑道：
　　“见过陛下。”刘云武行礼道：
　　“这是朕的儿子陈留王刘协，刘协见过你王兄。”汉灵帝对身边的小孩道：
　　“见过武王兄。”刘协象大人一样行礼，在古代没有立冠和结婚就不算大人。基本在古代十四岁就结婚了。有钱人家早安排好童养媳准备
　　传宗接待。
　　“不敢，见过王爷。”
　　汉灵帝笑道：“你们两个兄弟不用客气，好了都坐下吧！”
　　“武王今年多大了？”
　　刘云武一愣，点了点头道：“微臣十有七了。”古时候的人不是按周岁记岁，而是按照虚岁，刘云武虚岁二十四，周岁其实只有二十三岁
　　，如果具体到月，应该是十六岁多，还不到十七岁。
　　汉灵帝笑道：“朕有三个妹妹，长公主刘华许配给了伏完，可惜现在是守寡在身，颖阴公主刘坚和阳翟公主刘皆是未嫁，这几年来朕也
　　想替她们择驸马，但却均不被她们看在眼中，并说非是天下英雄而不嫁。如今，这天下英雄已经出现了，就是武王，朕有意将三位公主择一许
　　配给玄德，不知武王意下如何？”
　　三个公主都不错，长公主刘华更是守寡在身，正所谓有寡在身多一分俏，而已还是个美妇。其他两个公主也不小了，可以说熟透的密桃等
　　着摘采。刘云武无奈问道：“微臣不知那位公主哪一位有此心意？”
　　汉灵帝笑道：“哪一位？呵呵，武王，是三位公主都有此意，均是来找过朕，希望朕能够为她们做主，将你招为驸马。咱们虽然同为刘氏
　　子孙，但之间血缘关系早就远了许多，也不算是近亲通婚。”
　　刘云武苦笑一声道：“既能蒙两位公主青睐，微臣心下感激不尽，只是，既然两位公主均提出此事，微臣备只能答应其一。若是答应了颖
　　阴公主，则在阳翟公主处就不好交待，若是答应了阳翟公主，颖阴公主处也不好交待，至于长公主也是如此。因此，微臣想等一等，待到日后
　　三位公主中有其一能够找到意中人，皇上再同时赐婚不迟。”
　　汉灵帝一愣，他没想到刘云武竟然说出这样一番话来，仔细想想也颇有道理，不过却又觉得刘云武有推脱之意，于是便问道：“莫非武王
　　家中已经定有婚约？”
　　刘云武大汗，急忙回道：“有，父亲大人和蔡邕大人已经为臣订下婚期。”
　　汉灵帝想了想道：“也罢，就以武王之言吧，此事暂且按下，若是，三位公主能有两人寻到了意中人，朕就将最后一位公主许配给武王，
　　但若是三位公主依然对武王情有独钟，那朕就破例将三位公主同时许配给玄德。”
　　刘云武听了，差点晕过去，历朝历代，这驸马是最难做的，首先在公主跟前就发不起威来，其次公主一般都是蛮横不讲理的泼妇。若是汉
　　灵帝身死，天下诸侯割据，皇权旁落，将这三个公主弄来玩玩倒也不错，但是现在，刘云武可是暂且惹不起。起码还有三四的时间，汉灵帝才
　　归天。
　　“是！”
　　出了皇宫刘云武决定先不去想这么些，先去见一下司徒王允。刚刚在城门外见过，但没时间搭理他几次，现在去他那里看看。见一下华夏
　　民间传说中的美女貂蝉。可惜啊一个大美女成了工具。貂蝉与西施、杨玉环、王昭君并称中国古代四大美女。貂蝉原名任红昌，是山西山。至
　　于说貂蝉间谍那是不可能，最多也就是卧底。
　　貂蝉是东汉末年司徒王允的义女，国色天香，有倾国倾城之貌，见东汉王朝被奸臣董卓所操纵，於月下焚香祷告上天，愿为主人担忧。王
　　允眼看董卓将篡夺东汉王朝，设下连环计。王允先把貂蝉暗地里许给吕布，再明把貂蝉献给董卓。吕布英雄年少，董卓老奸巨猾。为了拉拢吕
　　布，董卓收吕布为义子。从此以後，貂蝉周旋于此二人之间，送吕布於秋波，报董卓於妩媚。
　　王允授意施行连环计使董卓、吕布两人反目成仇，最终借吕布之手除掉了恶贼董卓。之后貂蝉成为吕布的妾，董卓部将李嗷靼苈啦己螅
　　她随吕布来到徐州。下邳一役后，吕布被曹操所杀，貂蝉跟随吕布家眷前往许昌，从此不知所踪。至于说貂蝉被曹操带回许昌，作为侍女留在
　　丞相府中，关羽屯土山约三事暂时降曹之后，曹操为了笼络关羽之心，特赐美女十人，貂蝉便是其中一位，当关羽听到貂蝉报出姓名之后，感
　　其胆识，撩髯称了一声“好”之后，闭目不言挥手令去，貂蝉听后，明白关羽全其名节之意，回房后遂自尽而亡。
　　可现在不会在发生，一个大美女被他们弄成什么样？还是自己去拯救她吧！刘云武坐在马车上想道。刘云武现在基本不骑马，在洛阳是怕
　　粉丝打扰。在领地怕善良的百姓磕头！！！
　　“有劳司徒大人久候了。”
　　“那里，王爷快请。”
　　王允笑道：“准备歌舞，我要和王爷喝几杯。”
　　“司徒大人我敬你一杯。”刘云武拿起杯子道：
　　“哈哈！谢王爷，干。”
　　“对了，司徒大人有位舞女名貂蝉？”刘云武假装随意问道：
　　“貂蝉？没有，王爷是？？？”王允奇怪道：
　　我靠！传说貂蝉降生人世，三年间当地桃杏花开即凋；貂蝉午夜拜月，月里嫦娥自愧不如，匆匆隐入云中；貂蝉身姿俏美，细耳碧环，行时风摆杨柳，静时文雅有余，貂蝉之美，蔚为大观。正是因了这种美貌，让弄权作威的董卓、勇而无谋的吕布反目成仇，使得动乱不堪的朝野稍有安宁之象。
　　今天自己竟然没机会见到？到底是现在貂蝉在那？还在山西或者在宫里？要是在宫里还可以让张让他们找一下，在山西那就大条了，那里现在都出现人吃人了。要不是自己救得快，还知道多严重！！
　　“司徒大人今天就到这里，孤先告辞了。”刘云武知道貂蝉不在，坐了一会告辞道：
　　“王爷这么不多坐会？”王允问道：
　　“孤一路赶往洛阳有点累了，改天再请司徒大人到我那里坐坐。”
　　“好吧！那我送王爷出门……”


正文 第27章 貂蝉
　　推荐小说――《帝王时代》
　　刘云武回到王府心情极度郁闷啊！这叫什么事啊？都回到三国了，连第一美女都看不到。实在太假了！“管家去张让府请他一趟。”如果
　　是以前不去拜访张让就好了，现在做王爷了就是有这个权利。而已是手拿重兵的王爷！
　　不到半个时辰张让出现在王府大门，带着公鸡的声音笑道：“有劳王爷等候了。”
　　“张侯爷说笑了，张侯爷光晚临寒舍，让寒舍蓬荜生辉快请。”刘云武现在可不想得罪这个大太监，反正没几年了。
　　“王爷是主人，王爷先请。”张让也想交好刘云武，毕竟开始买官就是和他买的。
　　张让在客厅坐就笑道：“还是王爷会享受啊！这椅子就是坐着舒服。”
　　“张侯爷说笑了，前几年我不是送了几套到张侯爷的府中？来喝茶……”刘云武笑道：
　　“不知道王爷，这个时候请我过来有什么吩咐？”张让虽然跋扈，但不是傻子。现在谁也不能阻止刘云武崛起，能交好刘云武是最好不过
　　了。
　　“是这样的，我想张侯爷帮个忙再宫里找个人。”
　　在皇宫除了皇帝，基本都是女人，至于太监根本就是废人。“不知道王爷要找什么人？”
　　“一个宫女。”
　　“这个好办，两天的时间我给王爷答复。”
　　“真是谢谢侯爷了。”
　　“……”
　　刘云武送走张让，心里还是没底。貂蝉原名任红昌也不知道是真是假，要是被现代的那些家伙骗了那事情就大条了。在三国找个男人还容
　　易点，找美女？呵呵！估计都被那些大家族给收了。
　　两天的时间刘云武带着一些礼物到各大臣府中拜访，刘云武又不用上朝。这些大臣以后对自己的正统可是有好处，所以刘云武才以王爷之
　　尊去拜访。刘云武能文能武早不是什么秘密，都不知道多少戴嫁女子想嫁入王府。
　　“王爷，张让在府中等候，还带来一名女子。”侍卫小声道：
　　“李大人今天就到这里，先告辞了。”
　　“那里，那里王爷慢走……”
　　回到府中刘云武在大厅终于看到了沉鱼、落雁、闭月、羞花中的闭月貂蝉。其他三大美女不是早死了，就是还没出生。刘云武是没机会见
　　到了，除非再穿一会。
　　刘云武走到貂蝉面前，还没看清楚了，貂蝉就行礼道：“任红昌拜见王爷。”
　　刘云武连忙把貂蝉扶起来，只见貂蝉长着一张天使的俏脸，脸上的微笑显得落落大方，而表情之间，却甚是温柔，柳叶弯眉，樱桃小嘴，
　　俏脸之上带着自然的绯红之色，使得貂蝉看起来无比的妩媚，又显得十分的温柔，那嫣然一笑，一下子就让刘云武着迷了起来。
　　红色的留仙裙，给貂蝉胸前一对浑圆而挺翘的肉球给撑了起来，虽然貂蝉不是一个难以让人一手掌握的女人，但是在红色的留仙裙的包裹
　　之下，那动人的曲线，优美的孤形，却给人一种异样的享受，而现在，那一对肉球正在随着貂蝉站立的姿势而微微起伏着，给人带来了无尽的
　　瑕想。
　　貂蝉天生丽质，但却又偏生的温柔可人，给人一种邻家少妇的感觉，让人看了以后心中忍不住的会生出一丝想要亲近的感觉，而那天生高
　　贵的气质，也使得貂蝉如同鹤立鸡群一样的，使得她无论身处何地，总能让男人将目光集中在她香软而充满了成熟风韵的身体之上，并在此聚
　　焦。
　　看到貂蝉本人，刘云武发现她为什么还没被大家收入后宫。貂蝉面如满月，脸庞圆圆的，眼睛不大，而且很。以现在的标准看，很难算
　　是美女。古代没有牛仔裤和紧身衣，肯定不会去追求“骨感”美。她之所以能成为千古传诵的美女，除了古今的审美观的差异外，必然有其独
　　到之处。
　　女人的美，无非体现在身形体态，以及五官和气质等方面。作为刘云武个人来说，刘云武比较喜欢女人含蓄的美，要有品味的余地和想象的
　　空间。有些当红的明星，虽然长得并不美，在没成名之前，走在大街上也不一定会引起别人的注意，可是一旦成名，大家却都觉得他或她很美。
　　刘云武还发现貂蝉还有一个非常优越的优点，就是她的嗓音非常美，唱歌肯定很好听。所以她成为了王允家的歌姬，古代的歌星是没有社会
　　地位的，一般都是被有钱有地位的人“包养”起来。也可以说王允包装了貂蝉，才让她红了起来。在历史留下了美名。不过结合貂蝉的运气来
　　看，她即使生在现代，在歌坛走红二三十年也是没有问题的。
　　“王爷可是你要找的人。”张让看两个人在那里发塄笑问道：
　　“谢过张侯爷，我想把她留下没什么问题吧？”刘云武放开扶着貂蝉的手问道：
　　张让早知道会这样，要个宫女还不简单。在宫里每天不知道死多少个，没人在乎这个问题。只要不是皇帝的皇后，妃子，其他都好办。“王
　　爷放心，我已经安排好了。”
　　“哈哈！谢过张侯爷，一定要和侯爷好好喝两杯，来人上酒菜。”刘云武高兴道：
　　“那我就打扰王爷了。”
　　“红昌你也坐！”刘云武对身边的貂蝉道：
　　“谢王爷。”
　　“红昌你以后就叫貂蝉，留下我府中可愿意。”刘云武问道：
　　在皇宫除非见到皇帝，得到皇帝的宠幸才能有机会飞上枝头，不然结局没几个好的。“红昌，不貂蝉谢王爷赐名。”貂蝉行礼道：
　　“恭喜王爷，又找到个美女。”
　　这个时候桌子已经有人送酒上来，菜就没这么快。刘云武拿起酒杯道：“那里张侯爷，多谢的话就不说了，来我敬你一杯。”
　　“干！”
　　“貂蝉坐到我身边来，没事。”刘云武道：……
　　前面应酬喝了不少，现在陪张让喝，虽然最后把张让搞趴下。刘云武也晕了对身边的貂蝉道：“貂蝉扶我回房。”
　　貂蝉小心的扶刘云武回房，一路上心不停的乱跳。面前的年轻王爷自己听说了很多很多，从小就是神童。大了更是了不起文行，武也行。
　　还打败了鲜卑大军，是无数少女的偶像。
　　刘云武刚刚一直就想说，但没说出来到房门口的时候道：“貂蝉你去看那些香房，哪个合适你，你就住那里。还有以后不要穿留仙裙了。
　　叫人给你订做几套旗袍。”
　　旗袍这几年十分流行，穿起来可以显示出美女的身材。可以说在官人富人家没一两套都不好意思出门见人。汉朝的绫罗绸缎就已经不少，
　　但对庞大的人口来说，只是缸里滴下一滴水，什么反映都没。貂蝉当然也想要，现在得到赏赐，连忙行礼道：“谢王爷。”
　　“不用了，早点去看房间，好安歇。”刘云武说完就进房，关门睡觉。虽然貂蝉很成熟，不过她现在才十六，十七岁起码要到十八岁才可以。毕竟古代的医学很差，刘云武可不想她短命……
　　第二天刘云武起床后，对问外喊了声：“送水进来。”
　　可刘云武这么都没想到，貂蝉竟然端着洗脸盆进来。“王爷水准备好了。”
　　“谁让你这么做的？”刘云武生气道：
　　貂蝉当然听得出生气的语气，连忙跪下道：“没人让我这么做，是我自己想……”
　　刘云武知道自己错怪人了，无奈道：“起来吧！以后这些下人的事你就不用做了，有专门的人做。”
　　“那我做什么？”貂蝉小声道：
　　“你，一会等裁缝帮你做几套旗袍。然后我安排几个人教你舞蹈，还有音律。你看好不好。”刘云武想了一下道：
　　“谢王爷。”貂蝉高兴道：
　　“好了，不要老跪来跪去，我这里没这么多规矩……”


正文 第28章 古代按摩
　　推荐小说――《帝王时代》
　　“王爷有急报。”侍卫跪下道：
　　“什么事这么急？貂蝉你去偏房等裁缝来。”刘云武拿着信回书房。这样狼看到老虎虚弱就想来占便宜，看到鲜卑大军大败，又想搞联军
　　计谋？世界上那有这么便宜的事？
　　“去请军师来。”刘云武对不侍卫道：
　　“是王爷。”
　　贾诩冲冲赶来，行礼道：“见过主公。”
　　“好了，文和不必多礼。你看一下这封信！”刘云武把信递了过去。
　　一目三行很快看完，贾诩想了一下道：“主公想对他们用兵？”
　　“是啊！这些白眼狼这么都喂不饱，为了后代我不介意把他们全灭了。”刘云武想到后来的屠杀，忍不住道：
　　“主公不急，现在联军也军心也不稳，主公已经威慑他们。而已我们的秘密军队暂时不要出现的好，以后还需要他们快速横扫天下。至于
　　满族主公平定天下，再收拾他们也不迟。”贾诩建议道：
　　是啊！自己太心急了，老想坏的。平自己一个现代军人，还怕几个满族？“那好！暂时先放过他们。”
　　“主公现在鲜卑大军大败，主公已经威震天下，是时候返回封地。暂避风头……”
　　这段时间扫了黄巾贼，有破鲜卑大军。还不算自己在文坛的地位。自己风头出大了，还是避一风头的好。“文和明天我就去和陛下辞行，
　　你也准备一下，把那些东西都送出去。”
　　“我知道了。”
　　张让昨天才收到刘云武的礼物，在宫门笑道：“王爷今天这么有兴趣进宫？”
　　“张候爷我也没办法，封地出了不少问题。今天是来和陛下辞行的！”刘云武无奈道：
　　“哎呀！还想和王爷多亲近呢！不过王爷事忙，下次……”两个人一边走一边聊。
　　汉灵帝听到刘云武来见，也有点奇怪。不过还是接见了。“臣拜见陛下。”
　　“都是一家人，武王今天进宫所谓何事？”汉灵帝问道：
　　“臣领地出了点事，而已母亲年纪大了。所以臣今天来象陛下辞行。”刘云武道：
　　汉灵帝有点为难，三个公主的问题还没解决呢！虽然三个公主不在乎刘云武已有婚约，但皇家的脸面还是要的。“这样吧！就让三个公主
　　一同去青州，半年后如果那位公主不愿意走，那就许配给武王你了。”
　　“谢陛下……”
　　“这次你立下大功，张让你说赏赐点什么。”
　　张让看了汉灵帝一眼，心里为难啊！汉灵帝是出名的铁公鸡连自己母亲家人要官，也要给钱。无奈道：“陛下！王爷双亲年纪大了，不如
　　赏赐点药材。”
　　“不错！不错！！！”汉灵帝高兴道，不用出钱的事汉灵帝最乐意了。一些药材每年都有不少上供根本不在乎。
　　“谢陛下。”刘云武又一次要行礼感谢。
　　“好了，今天就到这里。朕有点累了……”
　　刘云武还没出宫，张让就追了上来小声道：“王爷不怪我吧！”
　　“张候爷说小了，孤这么会怪自己的朋友。赏赐候爷说我还缺少吗？”刘云武笑道：
　　张让这下才反应过来，面前的这位王爷可是大金主。“哈哈！王爷一路顺风，明天我就不去……”
　　“好说好说！”刘云武也知道宦官和大臣不对路，让他们在一起根本就是猫狗一起，搞得鸡飞狗跳。
　　经过八天时间刘云武终于回到青州，拜见父母。还有一大群女人。晚上当刘云武一进张夫人的房内，张夫人就已精心的打扮过了。
　　“妾身拜见王爷。”张夫人道：
　　听着这软软的声音，刘云武发现张夫人的声音越来越好听。
　　“嗯，坐下说话。”刘云武一时间也不知道该跟张夫人说些什么，真想直接提抢上马。
　　看着张夫人文静地坐下，刘云武认真地看了过去。说实话，对于这张夫人的认识上刘云武一直只有一个美字能形象，但具体美到什么程度
　　，他还真真找不到什么字来形容。
　　没有想到这张夫人越看越耐看，以前就够美现在更是熟透了。那雪白整齐的牙齿在朱唇轻启，嫣然一笑中无处不爱出妩媚之情，那衣间透
　　出的粉红白嫩的颈部表明她的身体的秀美，双眼更是一双媚眼，顾盼间勾人心脾，身材就更加了。刘云武越看越感到自己的某个部位出现
　　了状况，这样的女人放在哪里都是极品！
　　最近一段时间甄家没少派人来找张夫人说事，目的就一个，要张夫人牢牢把握住刘云武。要得到刘云武的欢心。毕竟甄家是做生意的，靠大
　　树是他们最想做的。毕竟古代商人是不入流的。女人地位也一样。
　　张夫人刚刚听到刘云武的安适，她的心中顿时激动万分，精心的收拾打扮了一下，把自己最的地方都突出了出来。偷眼看到刘云武眼
　　中的之火，张夫人的心中暗喜。娇声道：“王爷先去沐浴吧？”
　　“这！”刘云武一听张夫人的话，心中的更加猛烈，看着刘云武似嗔似怨的神情，一股爱怜之情顿生。
　　“最近忙什么？”
　　“王爷一天辛苦了，妾身服侍王爷洗浴吧。”
　　“啊！好！好！”刘云武也不知道自己是怎么了，大脑一时混乱不堪，随着张夫人就进了洗浴房。
　　温柔地帮刘云武脱下衣服，扶着刘云武进入大浴桶中。
　　看着张夫人亲自服侍，边上还有四名张夫人的侍女身着薄衫不断调试水温，刘云武再次感到自己的腐败。
　　“啊！”
　　刚刚合适的水温泡得刘云武全身爽快之极。
　　看到刘云武泡到了水中，张夫人也慢慢解开了自己的衣裳。
　　刘云武享受了一阵水里的感觉之后，睁眼一看，好美，只见张夫人的衣裳全都已经解开，白里透红的饥肤呈现在眼前。那身段，那时隐
　　时现的，所有的一切都让刘云武沉醉。
　　轻轻跨进大桶，刘云武感到自己的身体正在与张夫人接触，这种感觉太美妙了。
　　身后是两个侍女为其拿捏按摩，水下是张夫人正为其**。
　　“啊！”刘云武发现自己的那物正在张夫人的小手之下**着。
　　这！太爽了，腐败啊！
　　为了讨好刘云武，张夫人的服侍功夫真的是无所不用，大家族中还是有一套服侍男人的绝招的，刘云武这个现代社会中连异性按摩都没经历
　　过的人，又怎么可能过得了张夫人这关。
　　看着美人，享受着美人的各种手法，败了！刘云武没超过十分钟就缴械投降了！
　　根据史籍记载，西汉后期，高句丽和边疆各族都服从于汉朝的统治。王莽建新后，更改西汉的政策，将高句丽王贬为高句丽侯，征调高句丽
　　兵马，诱杀高句丽侯驺（也就是闵中王邑朱），终于逼反高句丽。
　　两汉之际，新朝在内忧外患中崩溃后，中原大乱。高句丽则乘机四处征伐，不但征服了整个第二玄菟郡，而且兵锋直指乐浪沃沮县，将第
　　一、第二玄菟郡都纳入自己的统治范围，成了一个有模有样的边疆民族割据政权。
　　其后，中原稳定，高句丽则顺服，成为边疆地方民族政权，中原强大，又变为割据政权，叛服不常，直至被唐消灭。高句丽兴起后，东汉
　　政府玄菟郡侨治到辽东郡北部，也就是今天沈阳、抚顺间，这就是第三玄菟郡。第一、第二个玄菟郡则成为高句丽统治范围，直到四、五世纪
　　的时候，高句丽才又一次大规模扩张。
　　高句丽王宫刚刚传来密报，刘云武看完手不停的发抖，***这样的狗真不是东西。怪不得一个小岛到了现在还要分成两个国家。现在大
　　汉弱各个国家都想分一杯羹。不过冷静一会想到贾诩的话，刘云武才忍下出兵的念头。
　　张夫人拿着糕点和茶水进来，看到刘云武脸色不好，小声道：“王爷小心身子，不要激动。先吃点东西。”
　　“没什么事你不用担心，这些事交给下人做就好。”刘云武看到张氏，心情好了不少。
　　“这些都是妾身亲手做的，王爷品尝一下。”张夫人小声道：
　　“恩好！你以后少做这些东西……”
　　张夫人看到刘云武很喜欢吃，小声道：“王爷以后不要激动，小心身子。你可是家里的主心骨！”


正文 第29章 变成姐!妹
　　推荐小说――《帝王时代》
　　这个时候在忍下去，还是男人吗？刘云武刚刚想抱张氏，张氏连忙躲开小声道：“王爷现在是白天，我在房里等你。”
　　刘云武看着这个妖精，把自己的火搞起来，又不帮灭火。“我收拾点东西就去你房里。”
　　这几天张氏一直一个人承受刘云武的宠爱，实在吃不消。只好找大女儿来帮忙。毕竟成为大汉最有权势王爷的妻妾也是一种福气，荣耀！
　　甄姜本来就喜欢文武双权的意刘云武。
　　因此，甄姜接受了张氏的提议，在刘云武来到之后，张氏的丫鬟会在第一时间去通知甄姜。然后，甄姜便会在半个时辰后来到张氏的卧室
　　之中，之所以选择在半个时辰后，是因为那个时候会是两人一场**大战结束的时候。以张氏对刘云武的了解，第一场**大战之后，她会达到灵
　　欲的巅峰，然而刘云武却会是意犹未尽，这个时候是甄姜出现的最佳时候。
　　其实，在甄姜出现之前，刘云武便准备向张氏问起甄姜的消息，此刻见她来到门口，更是一脸的羞红，心下也明白了张氏这几天一定给甄
　　姜做了大量的思想工作，甄姜此来定是献身而来。
　　刘云武轻轻拍了拍张氏的丰臀，笑道：“姐姐，这几天辛苦了你。”
　　从刘云武的这一拍，这一笑，以及这一句话中，张氏明白自己再次受到了刘云武的宠爱，心下暗暗窃喜，当即娇笑一声道：“王爷将我们
　　一家从那些贼人的手中救了回来，使其免遭了贼人的侮辱，姜儿自是对王爷心存感谢，今日主动献身给王爷也是情理之中。”
　　刘云武故意皱了皱眉头道：“姐姐，话虽然是那么说，只是姜儿姐姐的女儿，若是跟了孤，只怕日后传了出去，于孤名声不佳。”
　　刘云武笑道：“姜儿言重了，来，姜儿，坐在床边，孤今日便要将姜儿变成孤的女人。”
　　张氏笑道：“王爷，姜儿还是处子之身，王爷却是威猛无比，妾身担心姜儿会受不了，不如就让妾身先伺候王爷，让姜儿脱了衣服在一旁
　　观看，待到妾身支撑不了的时候，想必姜儿一定会动情，到时候倒也少了一些痛楚，还请王爷怜悯姜儿，应了妾身的请求。”
　　刘云武哈哈大笑道：“姐姐跟孤也不是第一次了，难道不知孤乃怜香惜玉之人，这个请求合情合理，孤有何拒绝的理由。姜儿，听到了吗
　　，孤先与姐姐大战一场，你速速脱了衣服，也学一学姐姐伺候孤的本领。”
　　说罢，刘云武果然一把搂过张氏，将她压在身上，开始了第二场大战。而甄姜虽然羞得满脸通红，却是不敢违背刘云武的话，缓缓走到床
　　边，脱了鞋子，一边慢慢脱着衣服，一边目不转睛地看着张氏的动作和表情。
　　压在曾经高高在上的张氏身上，偶一转首便能看到旁边虽然羞红了脸，却是一直不眨眼，认真学习的甄姜，刘云武心中得意之极，这就是
　　霸权带来的结果，只要有实力，皇帝的女人何后照睡不误。
　　刘云武一挺，冲锋号骤然响起，挺拔的旗杆舌，向前倾斜，强行撑开了园，变本加厉谷
　　甬道……
　　“………………”甄姜感到一阵好体的痛楚从口传来，雪白的变成了醒目色，全身阵阵颤抖
　　，突然尖叫一声，道，“！”
　　一丝温热鲜从与出来，她知道刘云武的庞突破了的屏障，了她从未被入过的甬道
　　，她努力地银牙紧咬能控制住自己的喊。她想到自己珍惜养护了之身，终于交给了刘云武……一阵喜悦、一阵娇羞
　　、一阵楚，使甄姜伴着血的流失下了开心的泪水……
　　荒芜的次的下垦，甄姜圣地中虽有了润，仍然显得十分紧迫，刘云武爱怜地的全身，庞
　　然大物停地，过了好一会儿才开始进，大力躯，九深地起来。
　　甄姜勉强地以最大的忍耐力控制着被深深刺痛肌，可人类奇妙的未给她过多的痛楚和伤心的空间。随着裂时疼痛
　　的消失，随着刘云武，随着娇嫩的得起，随着刘云武舔遍了自己的红唇、脸颊、腋窝……这一
　　阵阵牵动了甄姜的神经，渐渐地把她旋入了两合的美妙旋涡。
　　紧窄、狭小的道。
　　“┅┅┅┅唔┅┅”。
　　“……，！”
　　“……”甄姜大声吟，一夜之间母女变成姐妹，变化真快！！！！……
　　在家休息几天，刘云武带着几个护卫简单打扮开始巡查。虽然青州等地已经实行三权分立，抓人有警察，判罚有法官，打战有军人。但太
　　先进的理论无法让百姓一下接受。还好青州实行了几年，现在青州可以说是华夏大地的乐土。但还是少不了官员贪赃枉法。
　　“公子前面就到牛家镇，我们要不要去休息一下。”护卫问道：
　　刘云武看了一下自己的宝马，点头道：“好就到前面休息一下。”
　　不到十分钟刘云武几个人就到牛家镇一家茶馆，在那里喝茶听当地百姓的对话。“现在也就青州好点，其他地方根本不是人活的地方。”
　　“是啊！特别是梁州，听说都吃人肉。”
　　刘云武看着护卫，适宜他去和那些百姓交流。大家都是穿粗布，应该比较好沟通。
　　“我们这里的县令不错，就是他那儿子。唉！”
　　“没办法！谁叫我们县令怕老婆，那里敢惩罚自己的儿子。”
　　“警察不抓他儿子吗？”护卫问道：
　　“警察差了没多久就放了，根本没什么事。谁叫人家有个有钱娘，在加个有势的父亲。”
　　“那不就是个坏官，可以去告他啊！”护卫小声问道：
　　“县令不是什么坏人，还是个好官都是为百姓做主。不然牛家镇那里会这么兴旺……”
　　护卫回来小声问道：“主公要不要带那里县令回来查问？”
　　“不用了，这么多百姓多说他好，那他就是好。水能载舟，亦能覆舟。你安排一下让这个县令的儿子到军队训练两年，如果不改就不许离
　　开军队。”刘云武无奈道：前世也有不少官员是因为家里人而连累，权利让很多人迷失眼睛。忘记了这片土地还是百姓做主。
　　“是！我马上去办。”
　　一路走一路打听地方情况，六天才走了半个青州。护卫高兴道：“青州能有这么繁华都是因为主公。”
　　“那里！建设一个地方需要大家的努力，我一个人什么都做不了。只是百姓纯朴，能干，所以青州才发展这么快。希望下面的城镇不要让
　　我失望的好。”刘云武其实有句话还没说，那就是每个朝代变更的时候都是最好的，只是子孙的腐败让王朝堕落。比如唐朝，宋，明这么庞大的国家竟然让小小的国家打败，俘虏去。说出来真丢人啊！！！
　　这个时候在路边传来哭声：“爹，爹你没事吧？”
　　“你们过去看看，是什么事？”刘云武对护卫道：
　　一会护卫扶着一个老头，还有一个粗布麻衣的女人走了出来。刘云武问道：“这么会事？”
　　女人突然跪下道：“邹氏见过公子，请公子救我爹一命。”
　　“姑娘快请起，有话好好说。”刘云武跳下马扶起她道：
　　护卫道：“姑娘你父亲没事，只是中暑，只要在阴凉的地方休息一下喝点水就好。”
　　邹氏又想跪下，还好刘云武扶着她。“谢谢，谢谢各位……”
　　大家坐下来聊天，刘云武才知道邹氏，竟然就是历史上张济之妻。邹氏本来身材就好，在擦了脸上的灰尘，更是天香国色，姿色撩人，狐媚妖娆的丰韵佳人。
　　怪不得历史说在宛城攻略战中被曹操看上，结果送了典韦一条性命，可见红颜祸水，为害之甚。书上还记载说：‘昨晚小侄窥见馆舍之侧，有一妇人，生得十分美丽，问之，即绣叔张济之妻也。”推算一下，那曹操也是个好色之人，天下美色又任其取舍，想必品位不会差，而这邹氏，从年纪上算至少也有三十岁了，居然还能迷住曹操，可见一是平时保养得好，二是确实貌美。这个是成熟型的。
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！想不到在这里竟然找到三国十大美女之一的邹氏。激动啊！加上貂禅，甄宓，蔡琰自己竟然有了四个，难道上天真的让自己集合三国十大美女？虽然三国十大美女有点水分，但没有一个不美的。
　　刘云武说话的语气都温柔了很多，关怀很多。让二十一岁的邹氏十分感动！！！！！


正文 第30章 狐媚妖娆-邹氏
　　推荐小说――《帝王时代》
　　邹老头终于醒了：“邹儿我们现在那？”
　　邹氏激动道：“爹我们青州，爹晕了是这几位公子搭救。”
　　“老头儿在这里拜谢几位公子。”邹老头连忙道：
　　以后邹氏可要成为自己的妻收妾，刘云武道：“大爷不用客气，你只是缺水偶然昏迷而已。休息一下就好。”
　　“家乡大旱，官吏横行……”邹老头叹气道：如果不是活不下去，老百姓谁离开自己的家乡？
　　“大爷放心吧！在青州只要有一技之长都可以温饱……”
　　“老头儿以前给大户做管家，到了青州还不知道……”邹老头无奈道：毕竟身份不清楚？谁会请来做管家？不等于给自己的生命和财产找
　　麻烦吗？
　　“大爷不用担心，这是我一个朋友家正好缺个管家，大爷拿着我的信去就可以了。”
　　“不敢麻烦公子……”
　　“……”
　　护卫甲道：“公子为什么对那老头这么好？”
　　护卫乙道：“那是公子对百姓好，知道不？”
　　护卫丙生气道：“少废话跟上公子都走远了，背后议论主公死罪……”
　　“……”
　　新的政策和各地的官员让刘云武十分满意，虽然有几只害虫，但只要有人的地方就不能避免！另外蔡琰来青州的队伍已经到半路，刘云武
　　必须赶回家，不然未婚妻第一次来自己不在麻烦大了。
　　一个星期后当刘云武在青州城门迎接的时候，刘云武才发现，随同蔡琰前来的队伍，实在是太豪华太强大了。以前结婚都要这么麻烦，东
　　西多不说，人更多，这那是结婚根本是找累。好羡慕现代的自由结婚……
　　走在最前面的，没有出乎刘云武的预料，正是未来的老丈人蔡邕和他的夫人。
　　刘云武看见蔡邕夫妇，连忙上前见礼：“小婿刘云武见过岳父大人，见过岳母大人！”
　　蔡邕扶起刘云武，笑着说：“云武，你现在已经是大汉朝的王爷征北将军了，位高权重，就不要这样多礼了。”
　　刘云武认真的说道：“不管刘云武是什么身份，您二老始终是我的长辈。晚辈给长辈行礼，那是天经地义的事情。”
　　蔡夫人在一边说道：“好了，好了，你们两个就不要再在那里说闲话了，这些话以后再说。现在，还有贵客在呢。”
　　蔡邕说道：“夫人教训的是，你看我这都老糊涂了，把贵客都忘记了。”
　　蔡邕对刘云武说道：“云武，来，我给你引见几个贵客，你可得好好招待啊！”
　　蔡邕指着一位老头说道：“这是我的好友，马钧，字德衡。”
　　哇靠！这个可是大神人物啊！马钧，字德衡，曾为给事中。为三国时期魏国著名科学家。指南车，改进织绫机，翻水车。就连诸葛连弩都
　　改进诸葛连弩。比诸葛亮还要技高一筹的发明家。
　　“见过伯父。”刘云武行礼道：
　　“王爷不必客气。”
　　蔡邕指着另一位老头说道：“这是我的好友，郑玄，字康成。”
　　郑玄，东汉末年的经学大师，他遍注儒家经典，以毕生精力整理古代文化遗产，使经学进入了一个“小统一时代”。今天人品爆发？来的
　　都是BOSS级别人物。
　　黄巾农民大起义爆发后，东汉王朝为了平息地主阶级内部的纷争，以一致镇压农民起义，乃大赦党人，这时郑玄已5郑玄三礼注研究岁了，
　　才获得自由。郑玄曾先后游学十几年，走遍了各地，连大经师马融都自叹不如，成了全国著名的经学大师。他著述丰赡，又弟子众多，在当时
　　是有相当大声望的。解除党禁后，朝廷当政者对郑玄的大名已早有所闻，于是争相聘请他人朝担任要职。但郑玄求名而不求官，羞与外戚闭寺
　　为伍，绝不愿涉足仕途，乃屡拒征辟，一心一意从事著书讲学的学术工作。灵帝中平二年（185年），执掌朝廷权柄的外戚大将军何进为了笼
　　络人心，首先征辟郑玄人朝为官。州郡官吏胁迫起行，郑玄不得已，只好入朝去见何进。何进为表示礼贤下士，对郑玄礼敬有加，设几、杖之
　　礼以待之。郑玄为保其名士节操，拒不穿朝眼，只穿普通儒者的便服与何进相见。仅隔了一夜，未等授予官职就逃走了。
　　“见过伯父。”
　　“久仰王爷文才很久，今天终于见识一下。”
　　刘云武高兴道：“欢迎大家来到青州城，云武都是不胜荣幸的。好了，我们就不要在这里多说了，大家请随云武进城。”刘云武引着一大群
　　人朝着青州城里面走去，将他们带到了刘云武特地为蔡邕一家建的宅院里。
　　青州的繁华已经超过了洛阳，十多年的时间无数落难百姓纷纷来到青州，有钱赚的地方就有商人，青州城现在人口已经过百万，青岛城人
　　口也有五十万左右，不过青岛城只是能算个军事城，只能进不能出，除非有命令。
　　回到别院，千娇百媚貂禅，狐媚妖娆邹氏两个人穿着旗袍，把傲视无双的身材显示出来。让人看了都忍不住流口水。貂禅从洛阳回来就没
　　在见过，因为她还不够十八就先放一下。至于邹氏，他父亲来这个别院做管家。
　　象刘云武在青州有几个房子，他自己都难说青州。比如父母的青州刺使府，县令老房，自己的将军府，王爷府，太守府还有其他小的别院
　　，都不知道有多少个？
　　当刘云武突然出现在邹氏和貂禅的面前时，两人都是吓了一大跳，半晌才回过神来。看清站在她面前的人是刘云武，貂禅羞红着脸娇嗔道：“你怎么一声不响地突然冒出来，吓死人家了。”
　　看到貂禅露出少有的少女羞态，刘云武哈哈一笑伸手将她揽入了怀中，对准她那红若樱花的红唇狠狠的吻了下去。貂禅浑身一震，逐渐迷失在刘云武的亲吻当中，当然不仅仅是吻了，刘云武在貂禅的娇躯上尽情施展着他从诸女身上体会来的御女之术。当他的大手抚上她那丰盈的高峰之时，貂禅忍不住张口欲呼，却被刘云武乘机含住了香甜的小舌，熟练的吸缀着。
　　在刘云武的多重攻击下，貂禅的娇躯也如火烧一般越来越热，她的娇躯异常的柔软，给人一种不一般的感觉。直到心满意足之时，刘云武才离开了貂禅的樱唇，然后笑着凝视着怀中温软如神智迷惘的佳人。
　　理智回到了貂禅脑中，她意识到方才发生了什么事，同时也看到了一旁面带娇笑的邹氏，不由娇呼一声，羞窘地将艳若桃花的娇靥藏在了刘云武的胸膛上。
　　刘云武微微一笑，伸手一拉，邹氏也倒入了他的怀中。冰山终于溶化在刘云武的怀里，邹氏羞红着娇靥仰起了螓首，美眸紧闭，一双柔荑也圈住了刘云武的脖颈，任何一个男人面对这种情景都知道下一步该怎么做，刘云武毫不犹豫地吻上了那有着无比诱惑的樱唇。邹氏一双玉臂越搂越紧，美目凄迷，忘情的回应着刘云武的亲吻，雪白的冰肌上泛起醉人的嫣红，这副春情难抑的样儿出现在这冰山美女的身上，格外的绝美。
　　良久之后，刘云武才搂着站都站不稳的二女舒服地坐下，貂禅脸上酡红仍在，娇羞无比。
　　一抹的倩影，出现在他的面前，刘云武嗅到了一阵淡淡的清香。邹氏侧面对着刘云武，她身着一袭，水葱般的玉手轻轻的搭在肩上，浑然天成的满头青丝，笔直的垂边，透过有些微弱的烛光，刘云武仔细审视着她动人珑，那优美的曲线，高耸的，盈盈一握的纤腰，就像一件无暇的艺术品，那么的迷人。
　　邹氏娇靥羞红，樱桃般的薄唇抿在一起，黑色的美丽眼眸中掩藏着和坚定和犹豫混合的神情，有些害羞地说道：“王爷……我想把自己交给你……你温柔一点……”说到后来，邹氏羞怯地低下了头，那娇羞的模样，直看得刘云武怦然心动，狂喜之下，刘云武走到邹氏身后，搂住她的纤腰，将下巴枕在她柔软的香肩上，凑近她的耳侧，轻声道：“放心，我会的。”
　　将邹氏的身体拥紧，体验着那软玉温香的感觉，刘云武将左手上移，隔着洁白的衣衫轻抚着邹氏那柔软而充满的美好峰。邹氏浑身一颤，被刘云武的右手扣住香腮，猛地一下扭转过来，封住她颤抖的樱唇，一举突破她洁白的贝齿，并顺势勾引着她的小舌头，着她的香涎。
　　人的感觉传来，刘云武难以克制自己的，腿之物已经向上竖起，隔着衣物紧紧顶在邹氏那翘起的臀上，同时他左手加重力度，开始缓缓的搓揉，指尖沿着邹氏的，不断探索着整个高的完美形状，扑鼻而来的清香，简直让人醉倒了。
　　邹氏俏脸通红，发出阵息，无力的偎依在刘云武的怀里，任由刘云武在她的口齿间轻薄，美丽的大眼睛娇羞的闭上，渐渐的连粉颈都一片霞红，偶尔摆动一下纤腰，却带给刘云武极大的刺激。
　　良久唇分，刘云武回味了一下口齿间的迷人感觉，蓦地弯下腰，一手托住她修长的，一手托住她的粉背，将邹氏整个人打横抱起。邹氏先是一声惊呼，两只下意识的圈住刘云武的颈脖，却立时回过味来，将玉首埋在刘云武的胸口，遮掩住那通红的俏脸。
　　“你真美。”走到床畔，刘云武将那动人的放在床上，一面赞美，一面动手想解除她上的障碍。邹氏娇羞的侧过身子，背对着刘云武，刘云武愣了一下，不再客气，由背面下手，将她上半身的轻纱连同里面的丝质一齐滑下，顺手抛到地上。衣服之后，邹氏立即翻过身去，背面向上，美丽的面庞却朝向刘云武这边，脸颊上一片红晕，嘴里轻咬着手指，不敢抬头。
　　害羞吗？无妨，光是玉背上那丝缎般柔滑细腻的，已经相当赏心悦目了。刘云武看得几乎晕去，忍不住将手顺着她的曲线下滑，一直滑到臀际，揭起雪长裙的边缘，沿着迷人的曲线和修长的缓缓褪下，连同一直褪到边缘。
　　“啊呀……”没有料到刘云武有这招，邹氏下意识地收紧双腿，那迷人的部和尽底，雪白的之间，粉红色的神园若隐若现，撩人心魄。刘云武再也忍不住，以极快的速除身上的障碍，猛的将邹氏来，双眼在她的体上大薄。
　　刘云武低下头吻了云瀑般的黑色长发，慢慢放开她的双手，然后将头下移到邹氏的前，含住那粉红的樱桃，用的果实。一股醉人的芳香传来，刘云武忍不住加剧了的动作，同时用手略为粗暴的揉搓着她另一。
　　“王爷……啊呀……”邹氏嘴里呢喃着，身体却不由自主的状况，红色不断的扩大，两粒也坚起来，不时发出的轻声，双手也攀上刘云武宽厚的脊背，来回游走着，难以言喻的美妙感觉，显然已经将她迷失在涩的里。差不多了吧？这样想着，刘云武将另一只闲着的手慢下移，深入到她大侧，沿着幼嫩的晶莹滑到少地。冰倩毕竟是初人事的矜持少女，最圣的地方被人触摸，不由自主地惊呼一声，夹了双腿，想要抗拒无礼的者。
　　“来吧……王爷……让我成为你的女人……”邹氏虽然是抱定了献身的决心，但是初事的面对这种状况，还是不由自主地有些紧张，眉头紧皱，美目闭合，贝齿紧紧咬住下唇，双手紧紧的抓住我的手臂，口中无意识的声呢喃着。
　　“宝贝，我会很温柔的。”刘云武说完，两人慢慢的在了一起…………未完


正文 第31章 董太后
　　推荐小说――《帝王时代》
　　时间一转眼过去，原来的历史一样189年，天子生病的消息传开之后，洛阳的权贵和诸多大臣们并没有感到太大的惊慌，一则他们被告知
　　天子不过就是略染伤寒而已，休养一段时间就好了，二则大家的注意力都集中在皇统之争上，却不知道洛阳马上要有一场血雨腥风了。
　　大汉朝的内外两廷在太尉袁隗的主持下重新步入正轨，各府台衙门开始有条不紊地正常运转起来。袁隗为了处理前期积压的诸多国事这几
　　天一直待在尚书台，日夜忙出碌通宵达旦。现在最让他焦虑不安的是天子何时会撒手尘寰。天子一旦归天，各方权势为了争夺皇统必将展开争斗。
　　蹇硕接到何进已入皇宫朱雀门的消息，立即召集了十五名中黄门到侧殿集中。这十五人都是蹇硕的心腹，一直跟在蹇硕后面伺候天子。
　　蹇硕背着手在站成两排的中黄门中间来回走了几趟。他现在已经没有退路了，何进回京后洛阳的形势将发生巨大的变化。自己执掌四万西
　　园军，已经成了何进的必杀之人。只要陛下归天，自己就要跟在后面陪葬。自己死了无所谓，但怎能忍心眼睁睁地看着太后和刘协命丧黄泉？
　　陛下待自己恩重如山，这份恩情无论如何都要报答。何进一死，自己就可以矫诏天下，以天子令指挥中黄门和虎贲、羽林屠尽何氏宗族，掌国
　　家权柄，拥立刘协为新君。
　　臣必将在陛下归天之前实现陛下的心愿。
　　蹇硕扫视了众人一眼，一字一句地说道：“奉天子旨，诛杀大将军何进。”
　　这几天，随着天子病情加重，袁隗等三公九卿，还有尚书台的大臣们知道天子可能随时归天，所以都大家不敢回家，晚上聚集在尚书台一
　　边讨论国事一边提心吊胆地等待着那惊人的一刻。
　　半夜，中黄门飞奔进台。“传天子旨，请诸位大人速赴嘉德殿。”
　　袁隗随手丢掉手上的文卷，第一个冲出了尚书房。大臣们人人色变，争先恐后蜂拥而出。
　　嘉德殿内灯火通明，亮如白昼。天子静静地躺在病榻上望着跪在四周的众臣，沉默不语。蹇硕拿起一道圣旨，低声宣读。
　　在宣读了几道圣旨之后，蹇硕拿起最后两份圣旨，但是却没有宣读，他缓缓说道：“此乃是天子给武王密旨。”
　　嘉德殿内霎时寂静无声，一股凛冽的杀气突然笼罩了整个殿宇。
　　大汉王朝五月十一日，凌晨。
　　天子陷入昏迷，寅时，天子驾崩。
　　天子刘宏驾崩时年仅三十四岁，在位二十一年。
　　他在本朝算是一个不称职的天子，年幼时他耽于享乐，宠幸中官，昧于朝政，等他年纪大了，懂事了，想做点事的时候，却迎来了本朝最
　　为巨大的一次流民暴乱。随着黄巾军此起彼伏的叛乱，大汉王朝也陷入了岌岌可危的境地，然后就是更多的叛乱，更多的胡族入侵。就在大汉
　　王朝为了生存而苦苦挣扎的时候，天子不思变革，却因为一己之私把大汉王朝引入了更加可怕的皇统之争里，结果摇摇欲坠的大汉王朝不但蜂
　　烟四起，而且朝堂之上更是波谲云诡，随时都有一触即发的深重忧患。
　　天子虽然不称职，但有一点却是最清楚的，今天的大汉王朝已经病入膏肓，即使是高皇帝、世祖光武皇帝再生，他们也没有办法在这短短
　　十几年里重振大汉，最后也只能象当今天子一样，落个无可奈何的下场。
　　天子比他叔父孝桓皇帝强的地方是，他为大汉留下了皇统，为大汉的王朝祚延续做出了巨大的贡献。他比孝桓皇帝差的地方是，他没有什
　　么值得大书特书的功绩，虽然大汉数十万的将士为他打了无数的仗，但结果是叛乱越打越多，疆域越打越少。所以他没有任何荣耀，只能谥号
　　为“灵”，这比孝桓皇帝的“桓”差了很大一截。“灵”的意思就是说他放任本性，不能见贤思齐，没有任何政绩。
　　天子驾崩的第二天，大将军奉何皇后懿旨，率一万北军进入孟津，驻扎在百郡邸。
　　同一天，以袁隗为首的三公九卿诸大臣按照大汉律法，拥立大皇子刘辩为大汉朝的新皇帝。
　　大汉王朝五月十三日，大皇子刘辩即帝位，时年十四岁。
　　新帝尊称母亲何皇后为皇太后。何太后临朝主政，大赦天下，改年号为光熹。
　　新帝封皇弟刘协为勃海王。刘协时年九岁。
　　新帝任命后将军袁隗为太傅，与大将军何进共同参隶尚书事，处理朝政。不久，新帝依大将军所奏，任命荀爽为光禄大夫，袁绍为司隶校
　　尉，王允为河南尹，刘表为御史中丞，何J为北军中候，荀攸为黄门侍郎，郑泰为尚书。
　　洛阳稳定！大将军何进上奏何太后，说董太后曾经派中常待夏恽、毕岚等人与各地州郡官府互相勾结，搜刮财物，积敛了大量的财富，现
　　在这些东西都存在她的永乐宫，按照大汉律应当予以查收。考虑到夏恽毕岚等人都已死去，证据不足，董太后的罪责也就免了。不过按照惯例
　　，藩国的王后不能留住京城，应当把她迁回本国。
　　何太后遂命赵忠把大将军的奏章在朝议上大声诵读，问大臣们有何异议。不知情的大臣们都很吃惊，谁都不敢乱说话。这新帝刚立，先帝
　　的灵柩尚未入葬文陵，何太后就把矛头直接对准了董太后，这未免也太过份了吧？
　　朝中的诸多大臣考虑到如今洛阳形势紧张，董太后离京回到河间国暂避风雨未尝不是一件好事，于是零散也有几个大臣出言附和。董太后
　　气得浑身哆嗦，一句话都说不出来。赵忠和张让等人纷纷上前劝慰，把董太后送回了永乐宫。
　　董太后回到永乐宫，对身边的侍女小声：“马上去报信武王，让他带兵来洛阳。”
　　“是！”侍女说完马上离开。
　　而董太后不知道的事，董氏家族已经破灭在即。没几天大将军何进就要灭了董氏家族。虽然何进要杀前皇帝的母亲，但这个时候洛阳已经
　　没有人可以和何进抗衡。大将军何进和司隶校尉袁绍合谋诛诸宦官，不顾朝臣反对私召凉州军阀董卓入京。
　　胜利的一方何太后虽然现在大权在握，但心里却不停的跳预感有什么事发生。也安排人秘密前往青州，给武王报信。
　　和原来的历史一样没几天的时间大将军何进就死在宦官的手里。何进入长乐宫请求太后同意杀掉诸常侍。宦官首领张让与常侍段圭、毕岚
　　等数十人，持兵器埋伏宫中，待何进出宫时，诈以太后诏令何进入宫。何进刚入宫，尚方监渠穆拔剑斩何进于嘉德殿前。何进部下袁绍、袁术
　　等人见何进长时间不出来，高呼：“请大将军出共议。”中黄门把何进的头扔出来，说：“何进谋反，已经被诛杀了。”
　　刘云武很早就关注洛阳，从汉灵帝病开始，刘云武就开始布局。洛阳的财富一定要保住，但大汉王朝一样要在董卓手里乱起来。这样刘云
　　武才可以建立起点的王朝！！
　　董卓的兵马调动刘云武早就知道，所以也派五万大军前往洛阳！洛阳经历了这么多年，都不知道存下多少宝贝。被董卓一把火给烧了，真
　　是心痛啊！所以这次前往根本就打这些宝贝的主意。至于那些信，刘云武理都不理。董太后不死就可以了，董氏家族对自己没有任何好处，灭
　　了就灭了……
　　洛阳的血雨腥风灭了几个大家族，董氏家族，大将军何进还有不少大臣。被救的董太后也秘密送回青州！董卓趁洛阳混乱之机，率先率领
　　军队控制了洛阳军队。董卓护送被中官挟持的少帝和陈留王刘协回到京城。拜前将军董卓为司空。皇帝六玺全部找到了，唯独丢失了传国御玺。
　　没过两天，司空董卓主持朝议。董卓站在大殿上，面对文武百官，大声说道：“当今天子昏庸无能，宠信奸佞，致使洛阳大乱，社稷动荡
　　，这样的君王怎可以奉承宗庙为天下之主？今天我要效伊尹、霍光之事，废黜天子，改立陈留王为皇帝，诸位大人以为如何？”
　　大殿上霎时一片死寂，百官震骇，无人应答。
　　就在这时董卓最怕的人出现了，刘云武的五万突然出现在洛阳城外。让董卓一时不知道这么办才好。大汉王朝最厉害的军队肯定不用说，
　　大家都知道是武王的军队。本来怕董卓败坏朝纲大臣们心也终于放回去了。
　　李儒小声对董卓道：“主公还是先不要废帝，先去接武王。”
　　董卓有点害怕道：“你说武王会不会对付我们？”
　　李儒笑道：“主公放心，武王要对付我们也不会只带五万大军，起码带十万大军。”
　　“可为什么五万大军到了我们才知道？”董卓有点生气，到底关口的那些军队是干什么吃的。董卓根本不知道关口早被刘云武占领，刘云武
　　一直在等，等洛阳乱，才出兵直接杀到洛阳。


正文 第32章 何太后
　　推荐小说――《帝王时代》
　　“武王你带兵到洛阳所谓何事？”董卓在洛阳东门城上大声问道：
　　刘云武坐在马上喊道：“陛下驾崩，新王登基，孤带兵前来拜见。另有先帝圣旨！！”
　　董卓小声对身边的李儒道：“现在这么办？”
　　李儒道：“主公让武王大军怎在外驻扎，只可以带两千兵马进城！”
　　董卓大声道：“武王城内地方拥挤，请大军在外驻扎。王爷只能两千人马进城。”
　　刘云武看都不看董卓，大声道：“大军原地休息，两千护卫随我进城……”
　　武王府内，大汉朝一群大臣集合在一起。刘云武当然知道废帝的事，无奈道：“各位大人，陛下给我的圣旨也是废太子，立勃海王刘协
　　为帝。”
　　“王爷现在重要的不是这个，是董卓！”
　　“李大人的意思是？”
　　“王爷，董卓放纵士兵在洛阳城中大肆剽虏财物，掠妇女，称之为“搜牢”。又虐刑滥罚，以致人心恐慌。”
　　“诸位大人放心，明天我就派兵维持秩序。至于废帝之事，让孤见过太后在说可否？”
　　“王爷圣明！”
　　原来历史董卓入京后，废少帝为弘农王，立刘协为帝，并以“太后q迫永乐宫，至令忧死，逆妇姑之礼。”为名义将何太后迁于永安宫
　　，后董卓又将何太后毒杀。
　　第二天早上，司空董卓竟然没有主持朝议。让无数大臣意气风发。“太后武王晋见。”侍女道：
　　“快请。”何太后知道董卓废少帝，心就大急。可手中没兵马再急也没用。
　　“臣拜见太后。”刘云武行礼道：
　　“武王快请起，其他人退下。”何太后道：
　　宫女退下，何太后跪下道：“请武王阻止董卓废少帝。”
　　“太后快请起，不是我不阻止董卓废少帝。是先帝有圣旨，立立勃海王刘协为帝。”刘云武扶起何太后，谁知道她还是跪着。
　　“王爷求你看在我们一夜之情份上救我们母女吧！”何太后哭泣道：
　　靠！当初在大将军府那个女人竟然是何皇后，就是现在的太后。“太后你听臣说，臣带的都是骑兵，不善攻城。太子继续做陛下不一定是
　　好事。如果太后愿意。让太子做北海王，去徐州……”
　　两个人正事说完，何太后小声道：“让妾身为王爷表演一次。”
　　就在这时琴音，只见一个何太后换了一身白衣快速从厅外进来，不是走进来的，而是旋转着身体飞入来的，犹如一片白花随风飘入。
　　虽然还是同一个舞蹈，但是这一次刘云武的感受却是不同，第一次看这个舞蹈的时候，刘云武是看舞女。但是，眼下这个美丽舞姿的女人
　　已经跟他有了之亲，在刘云武的眼中，那白色舞衣似乎是荡然无存的，乳浪臀波在他的脑海中尽情展现。
　　，这就是对男人的杀伤力，无可抵挡。
　　当何太后一曲舞毕，含笑着向刘云武走来的时候，刘云武这才从满脑子的**画面中清醒过来，更是惊出了一身冷汗，他不知道究竟是自己
　　的定力不足，还是何太后太媚太勾魂。
　　“王爷我跳得如何？”来到刘云武跟前三步远，何太后微微福了福身，向刘云武抛去了一个勾魂的眼神，说话也是嗲声嗲气。
　　这一次刘云武注意到了，何太后走路的姿势分明就是**女子的走路方式，挺胸收腹，完全的“一”字步。
　　刘云武连忙便点了点头道：“今日能再见太后之舞姿，孤之幸也，太后，孤敬你水酒一杯。”
　　“多谢王爷。”何太后风情万种地站起身来，轻走几步，傍着刘云武坐下，从他手中将酒杯接过，一饮而尽，然后，又在酒盆中舀了一勺
　　，倒入酒杯中，嗲声嗲气道：“听说王爷准备大婚，我在这里祝王爷和王妃白头到老，早生贵子，王爷一定要连喝三杯啊。”
　　刘云武呵呵笑道：“太后真是好口才，这三杯酒，孤想躲都躲不开，好，孤一定喝，而且是连喝三杯。”说完，刘云武拿起酒杯一饮而尽
　　，何太后再为刘云武倒满，刘云武又是一饮而尽，如是再三。
　　何太后便搀着刘云武的胳膊来到了宫里里旁边的一家大房。一番**，两人再得其中美妙，满心的舒爽都写在了脸上。何太后轻轻躺在刘云
　　武的怀中，静静听着那粗粗的喘气声，心中暗想，这才是真正的男人啊，哪像那个人，三口茶的功夫便已经不行了，这个男人竟然能够持久半
　　个时辰。
　　刘云武则是一边喘着粗气，恢复着体力，一边搂着怀中的，双手不住在她的身上上下游走，同时回味着刚才的美妙滋味，心中更是慨
　　叹着，难怪历史上有那么多女人沉浸在温柔乡中无法自拔，难怪汉灵帝会如此荒，遇到这般，真是让男人无法释怀。
　　“……”
　　“王爷发财了！士兵在洛阳城中大肆剽虏财物正好便宜我们。”贾诩笑道：
　　在特种兵和内应的搭配一下，刘云武的两千骑兵可以说收获很大。“这些东西都要还给百姓的，我们没必要和百姓争。”
　　“王爷英明！”
　　而董卓也在府中大发脾气，大呼：“武王欺人太甚！”
　　“主公不可，武王是翻王肯定要回封地。现在和武王打起来，恐怕是朝臣最乐见的事。”李儒道：
　　“那这么办？”
　　“主公等，废少帝后就请武王返回封地。”
　　“好！”
　　三天，洛阳秩序终于恢复。刘云武正式上朝主持朝议。董卓也站在大殿上。刘云武面对文武百官，大声说道：“奉先帝圣旨改立陈留王为
　　皇帝，诸位大人以为如何？”
　　“臣等附议！”
　　“臣等附议！”
　　尚书随即宣读太后诏，废黜少帝刘辩，立勃海王刘协为大汉新皇帝。
　　太傅袁隗把少帝刘辩身上佩带的玺绶解下来，进奉给勃海王刘协，然后扶弘农王刘辩下殿，向坐在北面的刘协称臣。兄弟两人一下一上，
　　相视流泪。何太后哽咽流涕，痛苦不堪。众臣悲凄。
　　众臣参拜新帝，新帝登基。尚书宣天子诏，大赦天下，改年号为永汉。
　　刘云武上奏道：“请陛下封弘农王刘辩为北海王，封地徐州。至于太后也一同前往照顾北海王！！”
　　永汉帝刘协很早就认识刘云武，也知道大汉需要武王。笑道：“准奏！”
　　董卓那是一个气啊！真想上去给刘云武一刀，可四周除了自己的兵还有武王的兵。看着群臣得意下朝，董卓心里直冒火！刘云武现在除了
　　自己父亲的青州，部分幽洲，衮州。还有大家不知道的大兴安岭等地。至于徐州肯定是刘云武接管，只留下徐州城给北海王潇洒。
　　随着北海王刘辩和太后准备离开，董卓也上奏表刘云武为幽州牧，让刘云武尽快离开洛阳。董卓的小计量谁都知道，但是拿下幽州可不是
　　这么简单，还有个公孙瓒。不过随便个借口也就可以灭了公孙瓒……
　　“王爷你可不能离开啊！”
　　“王爷你一走，董卓肯定败坏朝纲。”
　　钱拿了不少，书也运走了，还怕个毛！只要董卓跑的时候，自己灭火就行！“诸位大人也知道翻王不可能长留洛阳。”
　　“……”
　　“哈哈！武王终于要走了，这些狗东西看我这么砍了他们。”董卓得意道：
　　“主公先不急等武王回青州，接幽州和公孙瓒打起来。那时候再也没任何人能阻止……”


正文 第33章 王太后
　　推荐小说――《帝王时代》
　　离开洛阳半天后，刘云武看着身后的财宝和书，高兴唱起来歌来：“我是一只小小鸟，小鸟虽然小，却拥有整个天空。”张飞几个羡慕的
　　看着自己的主公，有文才的小白脸根本不怕找不到妞。
　　刘云武唱完，发现旁边的张飞几个眼力充满崇拜，大爷的！一首歪歌到了三国成了经典？“看什么看，还不去安排扎营。”
　　“喔！喔！！”
　　跳下马看着这个时代的景色，实在是太美了！纯天然一点污染都没，在后世的工业时代只有一些地方才有这样的景色，其他都被商业化根
　　本说不上什么天然景色，更不用说这么好的空气。
　　“主公已经扎好营！”张飞跑来邀功道：
　　“不错吗？益德今天你表现很好，去打点野味回来我们喝点小酒。”刘云武十分喜欢这个时代的小动物，味道实在太甜了，和饲料养的好
　　不知道多少倍，特别是烤出来的，那一个香都到几里外。
　　张飞一听喝酒，高兴道：“主公你要吃什么？羊？野猪？老虎？熊？”
　　“那就看你的本事了，打到越好的，赏你酒越多。”
　　韦典忍不住道：“主公我……”
　　“好了！子满也一起去吧！你们谁打到野味最好，我就多赏一坛美酒。”
　　“主公放心。”
　　“哼！抢我生意。”张飞小声道：
　　天快黑的时候，张飞拉着一只野猪回来，其他都分给部下加菜。张飞得意没多久，韦典竟然拉回来一只熊。我靠！黑熊！大补啊！熊胆，
　　熊掌全是好东西，连皮都是极品。张飞黑着脸看着韦典，韦典根本不在乎，得意洋洋的来邀功。
　　“子满好！这次赏你两坛美酒。”刘云武一边说一边想把这些好东西这么拿回去？给家里那些老人，还有女人补一下。不过这个时代可没
　　冰箱，这么可能保存半个月？皮就给几个老人做衣服好了，不够在说。熊胆可以泡酒，其他的就不行了。
　　“主公那俺打到野猪是不是也有奖励啊？”张飞贴上来问道：
　　“益德也赏赐一坛美酒好了，除了值班人员和巡逻的也全部赏赐一斤美酒。”刘云武高兴道：现在根本不担心有人偷袭，不说自己的军队
　　是现代军事训练出来的。就说打吧！现在谁敢来？
　　“谢主公！”
　　“主公英明！”
　　“好了！大家吃好喝好，在军营不用搞这些礼仪，当兵就有当兵的样。”
　　“好！主公试一下我烤的山鸡。”
　　“山鸡有什么好吃的，主公试一下我烤的全羊。”
　　“去去！一边去主公吃我烤的野猪腿。”张飞拿着大野猪腿跑过来献媚道：
　　“益德野猪有什么好吃的，还不如我的熊呢！主公吃熊肉。”韦典也跟着献媚道：
　　熊的熊掌可不能烤，被刘云武留下来，准备蜂蜜清蒸，红烧等！反正有四个，可以换着吃。其中一个给韦典，另一个给其他大将品尝一下
　　味道就可以了。
　　“好了！我肚子就这么大也吃不了这么多，大家的我都品尝一点。好不好！”刘云武问道：
　　“好！”
　　“大家继续，我不行了！你们继续喝……”刘云武已经醉了，一边走一边道：
　　去的时候一个星期，回来的时候两个星期。没办法！这些财宝和书拖了时间。回到青州先拜见父母，然后拜见一下那些老大人。刘云武刚
　　刚回到家，侍卫来报：“主公！王夫人有请。”
　　王夫人就是以前的王贵人，可以说是现在的王太后。可惜她不能在出现在大家的面前。不然死了的人在出现问题大了。虽然刘云武不怕，
　　但也没哪个必要去招惹一些是非。“我知道了，我一会就过去。”
　　来到清雅小院外，刘云武想想自己最近见的都是太后，三个！虽然有个升级太皇太后，但基本都是太后。
　　刘云武敲了几下门，随着那声音响了起来，一会门就打了开来，王太后走了进来，刘云武的目光在王太后的身上一扫，心儿不由的怦的一
　　跳。这几年旗袍的流行让无数少女，少妇疯狂爱上。王太后也一直，在上在刘云武这当然少不了王太后的衣服。
　　王太后穿着一身蓝色的旗袍，头发高高的盘了起来，一张精致得无可挑的脸蛋儿，正充满了笑意，天鹅一样的脖子，微微有些削瘦的香肩
　　，香肩之下，突然间扩张了开来，便是正在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰了，更为要命的是，那旗袍脖子下面，胸口上部
　　的地方，却是缕空了的，现在，一片雪白的皮肤正从那孔洞之中露了出来，散发着耀眼的白光。
　　因为那王太后的不算太大，但结合东方美女的比例也不算小了。所以，一片微小的坟起，也从那孔洞之中露了出来，更增加了几分诱
　　惑的味道，而现在，那里面似乎正在散发着淡淡的香气一样的，在那里诱惑着刘云武的目光，刘云武的目光一下子给王太后胸前的给吸引
　　住了，开始在那里打量了起来，刘云武觉得，王太后的虽然不是很大，但是却给人一种很养眼的感觉，一点也不显得突然，看到这里，刘
　　云武不由的暗暗的吞了一口口水。这个时候可没什么XIONG罩，只有肚兜！
　　高耸着的往下，便是王太后平坦的小腹了，在旗袍的包裹之下，王太后的小腹看起来是那么的结实，那么的柔软，但却又充满了一种
　　让人难以言喻的情感，盈盈一握的腰身，使得王太后身上多了几分活力，从这样的角度看起来，王太后更像是一个初经人事的少女。
　　旗袍的叉开得很大，高得在王太后举手投足之间，几乎可以看得到王太后雪白的，而刘云武看到，王太后的美腿，在白色的长裤的紧
　　紧的包裹之下，显得是那么的富有弹性，那么的修长而笔直，却又是那么的结实而丰腴，这样的一双美腿，出现在王太后的身体上，更给王太
　　后增加了几分妖娆的味道。
　　王太后一张弹指可破的俏脸之上露出着甜美的笑容：“王爷你来了，快请进！”
　　也许是自己的孩子当了皇帝，让王太后心情更好了。虽然王太后智慧不低，但比起何后来说差了不少。刘协能做皇帝都是董卓的功劳，和
　　刘云武一点关系都没。只是刘云武拿着先帝的诏书逛一下，捞点好处而已。
　　“太后不用客气。”刘云武道：
　　“王爷说笑了，我已经是死的人了。以后王爷还是叫我王夫人吧！”王太后也知道自己的身份，老实道：
　　“好！”
　　王太后坐下后，亲自倒茶。大厅一个侍女都没，在这个小院刘云武安排了四个侍女，两个做饭的老妈子。“王爷请品尝！”
　　“多谢夫人！”
　　“其实要感谢的是妾身才对！王爷救我一名，又帮助协儿当上皇帝，妾身都不知道如何报答才好。”王太后一脸感激道：
　　“夫人说笑了，孤只做了应该做的事。没什么值得夫人感谢的。而已孤和夫人是一家人！”
　　王太后才想起，刘云武也是刘氏子孙，算起来大家还真是一家人。“感谢的话就不说了，以后王爷需要妾身帮忙请吩咐。虽然大事妾身帮
　　不上什么，但有事妾身一定不会推脱……”
　　“……”
　　离开小院，刘云武无奈的摇了摇头。王太后的政治智慧太低，根本不知道刘协根本就是董卓的傀儡，工具而已！只怕不到一年半载曹就会发诏书，让全国军阀就开始讨伐董卓。不知道在自己的压制下曹操是不是还能崛起？
　　至于袁家的无知和刘备这个伪君子根本不在刘云武想象的范围。诸葛亮牛？也不过是个多知道点天气预报和文学的人。他在厉害对上热兵器也是白搭。如果不是怕死的百姓太多，刘云武现在就可以征战全国。可以说大炮的射程内，都被征服！这个不用说《大大们也知道》
　　“王爷！洛阳有情报传回来。”贾诩在书房道：
　　“文和是不是董卓看我们离开后，开始放肆？”刘云武不用想都知道，三国不知道看了多少次。电视剧也看过几次，重生在三国这些更不知道看了多少部。
　　“是的主公！可以说朝上全部是归附董卓的人，其他不是下大牢就是死了。”贾诩对刘云武预知的本领早就不奇怪了，至于死的人更不在他心上，淡淡道：
　　“王朝变更可以说用血肉完成，有时候是必要失去一些人。”刘云武对那些士族没什么好感，百姓的苦，和朝廷的混乱最大的原因就是他们，至于皇帝说白了，只是个傀儡。
　　“主公我们的人是不是撤回来？”
　　“没那个必要！”刘云武笑道：下次打洛阳或者偷袭逃跑的董卓还用得上。
　　贾诩其他不在乎，可他手下那些情报人员可不能不在乎啊！那些都是一流人才，不少人都是他看中的。这些人比起特种兵还要珍贵啊！第一身手不错，第二人要机灵，第三还要识字。可以说是大大的人才。“主公特种兵不撤，就撤情报人员回来吧！”
　　“呵呵！看来文和也有这么一天啊？”刘云武笑道：当初把训练特工的大纲给贾诩，就知道会有这么一天。在这么冷酷的人也会有感情。这些人都是贾诩调教出来的，他会舍得才怪。
　　“留几个在洛阳吧！其他的你分到别的地方。”
　　“我马上安排！”贾诩笑道：


正文 第34章 鲜卑姐妹
　　推荐小说――《帝王时代》已经八十万字，三国字数还少！大大们可以去看一下。
　　看着贾诩离开，刘云武觉得这个超一流谋士如果不是自己出现，还真浪费了！！这个时候甄姜拿着参汤近来道：“夫君先吃点东西，在
　　忙好吗？”
　　贾诩贾文和，三国里的超一流谋士．无论大小事，都有自己独到的见解，志节深沉，从未失手过．早年遭氐人之乱，狐假虎威（当然贾
　　强人不是狐狸哈，只是为了未说明他的聪明），成功借助太尉段G之名脱逃虎口，足见其机智冷静；
　　贾诩自己以为不是曹操的老资格谋士，却策谋深长，怕曹操猜嫌，于是采取自保策略，闭门自守，不与别人私下交往，当时天下谈论智
　　谋之士时都十分推崇他。就象后来明朝的刘伯温，功成身退，大隐于朝．曹丕想统一天下，问计于贾诩：“我想统一天下，吴、蜀应先征讨哪
　　个？”文和建议说应先治理好国家再动武，曹丕没有采纳建议，果然无功而返．
　　贾诩终年77岁，谥肃侯．纳闷的是文和一生不曾与诸葛交手过，因此没个比较．不过偶还是认为：诸葛，司马，周公谨是统帅型的；而贾
　　文和，郭奉孝是天下很纯粹的谋士，无可比拟，超一流的那种。
　　刘云武看到动人的甄姜，那里还会想其他？‘咔’的一声刘云武书将房反锁后就开始抱住背对自己的甄姜。并且开始喘着粗气，手开始探
　　上柔软的山峰，充实的感觉传到手心。触感之强烈，手也慢慢的开始轻揉，全身触电的感觉前所未有，说不出是舒服还是什么感觉。但甄姜并
　　不排斥。突然感觉到一个坚硬的东西抵在了自己的，引得她一脸滚烫。
　　而刘云武此时也彻底被点然了，硬如九幽玄铁，坚定海神针，高高的搭起帐篷，隔着裤子紧紧的抵在了薛雅利的臀缝。闻着传来的处子幽
　　香使自己非但没有清醒的意味，反而更加迷离。而甄姜也被身体传来的本能和爱人男儿的气息弄的迷失了自我。
　　“阿”甄姜最终没有忍住，还是被揉的从喉腔中发出了一声柔柔的呻吟！而这声微弱的声音却如油滴抛撒在了刘云武此时的火上，使之轰
　　的一下可劲么燃烧。
　　抱着甄姜挪步到床边把她仰躺着放在床上，立刻正面的压了上去！用力的吻着眼前的可人儿，多天积累的得以释放了出来，使得一发不可
　　收拾！嘴在上面吻着死死的贴在一起不断的，情与爱的交融，灵与肉的结合！
　　手慢慢脱下了自己的衣服、裤子，最后只剩一条裤叉，然后开始一层层的剥着自己心爱的女人，轻柔的一层一层的脱下，如在把弄着一件
　　极为精细的工艺品。在柔和的橘黄色灯光下看着眼前甄姜被脱的只剩下的身体，反而平静了，用手抚着那洁白滑嫩的，似乎吹弹可破。抚过已
　　发育的不错的，再越过平坦的小腹，痒丝丝的感觉使甄姜身体不禁的微颤。抚到松紧轻轻的为她松开，再慢慢的褪到脚踝处……
　　“夫君，现在还是白天！”甄姜鼓小声说到……
　　刺眼的阳光，将刘云武从美梦中惊醒，他伸手我身旁摸去，却摸了个空，再换了另一个方向，仍旧没有人，这是怎么回事？刘云武回到青
　　州城已经几天了，几天里面，他和娇妻们真的是如胶似漆。昨晚，是甄姜、邹氏和张氏三个女人陪刘云武过夜。晚上，刘云武轮流宠幸着三女
　　，一遍遍将她们推向快乐的天堂。她们就像四只欢乐的小鸟，在他的身下欢唱，刘云武兴致弥高，仿佛不知疲倦一般，轮流在三女的花蕊上采
　　蜜，直到天将放晓，他才搂着疲惫不堪的三女沉沉睡去。
　　刘云武睁开了惺忪的睡眼，发现邹氏和张氏都已经不在床上了，只有甄姜像一只小猫一样窝在他的怀里。刘云武扭头看了看窗外，已经快
　　日上三竿了，在他的感觉里，甄姜虽然闭着眼，但却已经被刘云武醒来时的动作给弄醒了。刘云武也装作不知道，想想昨夜虽然和三女彻夜缠
　　绵，却没来得及好好欣赏她们的美妙娇躯，想到这里，刘云武把被子一掀，细细品味甄姜她那惊心动魄的酮体。
　　柔柔的阳光投在冰倩的身上，好像给她披上了一层淡淡的薄纱，给人一种圣洁无暇的感觉。长长的秀发微微有些散乱，纤细的眉毛以一种
　　极好看的弧度微微扬起。秀气的额头，小巧的鼻子，还有脸颊上，挂着一抹淡淡的红色，纯净明亮似水流过，让人情不自禁起了怜惜之念。洁
　　白纤细的脖颈，高高耸起的，不堪一握的柳腰，下面是两条修长的，比婴儿还要光滑的皮肤看上去好像涂了奶油似的，荡漾着柔和的
　　微光，使甄姜整个人看来像是一尊完美的雕塑，使人情不自禁的沉醉其中。
　　看到甄姜晶莹似玉的娇躯，刘云武想起了一句话多一分着肥，少一分着瘦。就好像是为甄姜所做的一般。
　　甄姜一动不动，显然她知道刘云武现在观察她，不过脸上那抹红晕却更红了。刘云武不由心中大乐，有了捉弄一下她的念头，当下展开了
　　本人从实践中摸索得来的“调情大法”，嘴和两只手在她身上纵横肆虐，品味着她的唇、肩、乳，还有那的小溪。很快甄姜就喘着气再也
　　装不下去了，全身都在刘云武的手下颤抖了起来，刘云武笑着问道：“怎么着，还要装睡吗？”
　　甄姜虽然和刘云武在一起时间很短，但已经是一个真正的成熟的妇人，稍微被刘云武一下就会十分敏感，更别说我故意用了“调情大
　　法”，她立刻就迷失到不知道哪去了，娇吟着说道：“姜儿受不了……夫君……快……快啊……”刘云武不由暗笑，她还是这么羞涩，不过她
　　的羞涩却也让刘云武情不自禁的想怜惜她。
　　两人再次欢好一番。
　　云收雨散后，甄姜静静的偎依在刘云武的怀里。两人享受着这难得的温馨时刻。
　　突然，甄姜问道：“夫君，你还不打算接纳刘坚姐姐她们几个吗？”
　　刘云武很头痛。
　　甄姜问道：“夫君，你在她们之后又接纳了那么多的姐妹，为什么就不能接纳刘坚姐姐她们三个呢？你到底有什么顾虑？”
　　刘云武想了想，觉得这件事情还是对甄姜说清楚的好，毕竟，她是自家最爱的人，可以说，她就是另一个自己。
　　刘云武叹了口气，说道：“姜儿，既然你这么想知道，我就告诉你吧，免得你总是这么的不理解。”
　　甄姜说道：“夫君，你说吧，姜儿听着呢！”
　　刘云武问道：“姜儿，你觉得大汉还有救吗？”
　　甄姜说道：“当然啦，夫君你一心为大汉，怎么可能没救？”
　　刘云武说道：“姜儿，你真的这样认为吗？”
　　甄姜认真的点点头。
　　刘云武叹道：“姜儿，你太幼稚了！你知道吗，在很多大汉的大臣和那些士族大臣们眼里，我就是破坏者！”如果自己不是刘家子孙，也
　　不知道多少人跳出来，毕竟青州改革让很多士族损失很多利益。
　　甄姜瞪圆了一双大眼睛，吃惊的说道：“怎么可能？！”
　　刘云武问道：“姜儿，你觉得，在那些门阀大臣们的眼中，最重要的是什么？”
　　甄姜张了张嘴，但是最终没有说出来。
　　刘云武笑道：“他们的眼中，最重要的不是大汉国的利益，更不是大汉百姓的利益，在他们的眼中，最重要的是他们自己的利益，是他们
　　家族的利益。他们恨不得将大汉的所有财富，全部归入他们家族，让大汉的所有权力，全部落入他们的掌中。他们眼中的大汉，是他们士族门
　　阀的大汉，不是大汉天子的大汉，更不是大汉百姓的大汉！”
　　甄姜脸上的吃惊更是明显。
　　刘云武笑着问道：“姜儿，很难想象吧？”
　　甄姜点点头，问道：“夫君这是真的吗？”
　　刘云武问道：“姜儿，这些年来，大汉国为什么叛乱迭起？”
　　甄姜问道：“当然是那些百姓吃不饱饭，这才起来造反啊。”
　　刘云武笑道：“姜儿既然知道是他们吃不饱饭才要起来造反，那么他们为什么吃不饱饭呢？要知道，爆发叛乱的地方多为大汉国最富庶的
　　地方。”
　　甄姜摇摇头，表示不知道。
　　刘云武说道：“大汉国最富庶的地方，也是那些士族门阀最集中的地方。这些士族门阀将土地都集中到他们的手里，百姓没有土地，只有
　　向他们租地来耕种。但是，这些士族门阀们都是吸血的恶魔，他们收取极高的租子，百姓辛辛苦苦耕作一年，三分之二以上的收成都要上缴。
　　他们能够留下来的，极少极少。要是在丰收年，他们还能勉强填饱肚子，至少不会饿死。但是要是遇上灾害，那么，他们就是面临饿死的局面
　　了。大汉的百姓是最淳朴的百姓，要是有一条活路，他们都不会造反。但是在死亡的威胁下，谁不会奋起反抗？要知道，反抗还有一丝活下来
　　的机会，不反抗那就是彻底的死亡，在这样的情况下，谁不知道该怎么选择？所以说，大汉这些年来的叛乱四起，完全是官逼民反啊！或者说
　　是那些士族门阀们逼着大汉的百姓造反！”
　　刘云武说道：“在这样的情况下，你觉得我能够被这些士族门阀们认可吗？要知道，所谓的叛逆，都是这些士族门阀们喊出来的。只要你
　　触犯了他们的利益，那么，你就是叛逆。即使天子说你不是叛逆，也是叛逆！”
　　甄姜的美目瞪得更大，这是她完全不能理解的。
　　刘云武说道：“要使得大汉强大，使得大汉的百姓过上好日子，那么，我就只有和他们这些士族门阀们作对，最终打倒他们。可是，他们
　　却是大汉天子的根基，我要打倒他们，那就是和天子作对了。到时候，天子能容得下我吗？哪怕我对大汉忠心耿耿，但是只要我不能顺天子的
　　意，那么我还是叛逆。”
　　甄姜算是明白了，自己的夫君要实现自己的理想，那么，总有一天会和大汉天子以及群臣们闹翻，也就是成为逆贼。而刘坚她们几人身为
　　大汉的公主，到时候不可避免的要和夫君产生矛盾。这是自己夫君担心的事情。
　　甄姜很想对刘云武说，夫君，你根本不了解女人。在我们女人的心中，丈夫就是我们的天。国家大事，那是你们男人操心的事情，与我们
　　女人无关。我们只要能够嫁给一个爱护自己的丈夫就是最好的结果了。
　　夫君的担心虽然说明他并不了解女人，但是却也说明他是真正在乎自己的妻子的，是重视自己这些姐妹们的想法的。而且，他也是爱刘坚
　　姐姐她们的，只是他担心她们受到伤害，这才狠心的拒绝她们。但是，他却是不知道，他的拒绝，才是对她们最大的伤害。
　　甄姜深情的看着刘云武，缓缓地说道：“夫君，你错啦！我知道，你是担心将来的事情会伤害到刘坚姐姐她们，这才狠心的拒绝她们。但
　　是，你知道吗，你对她们的拒绝，才是对她们最大的伤害！三个姐姐真心的爱你，在她们生命中最美丽的时间里默默地爱着你，无怨无悔的等
　　着你，但是，你却是因为这只是可能出现的顾虑而拒绝了她们，这会让她们多么伤心？自古天家无亲情，姐姐们很清楚，身在帝王家，她们的
　　婚事就由不得自己做主。她们也同样清楚，她们虽然贵为公主，但是这国家大事，却是与她们无关。所以说，即使将来夫君你担心的事情发生
　　，她们也不会怪你的。”
　　刘云武苦笑。甄姜问道：“夫君愿意和她们谈谈吗？”
　　刘云武点点头，这事情拖下去也不是办法，最终还是得想办法解决才是正理。
　　“夫君，你看外面的太阳，都快到晌午了，咱们起床吧。”甄姜搂着刘云武的脖子撒娇道：“太晚起来也会被人笑话的，别再赖在床上了
　　，好不好嘛？还有，等一会还要去和刘家姐姐她们说说呢！”
　　想不到甄姜撒起娇来一定也不逊于小甄宓这个小妖精，在“必杀技――女孩的撒娇”下，刘云武只有俯首称臣的份：“既然我的好姜儿说
　　要起床，那咱们就起床吧。”
　　甄姜给了刘云武一个甜甜的媚笑，支起了身子，可能是刚才刘云武太猛了吧，她起身的时候差点摔倒，不由吓了刘云武一跳，连忙将她扶
　　住：“姜儿，你没事吧？”没想到她却扑到了刘云武怀里，腻声道：“还不是夫君刚才太猛了，嘻嘻。”
　　要不是怜惜她的身体，刘云武非拉着她再来一回。好不容易平息心头的，刘云武拍了拍她的俏臀道：“好姜儿你知不知道这样会带来
　　什么样的后果？”甄姜娇笑一声，从刘云武怀里逃了出去，嗤嗤笑着开始穿衣，显然她对自己的举动会引起什么样的后果心知肚明，刘云武真
　　是败给她了，只得苦笑着开始穿衣。
　　片刻之后，二人都穿好了衣服，甄姜投入刘云武的怀里，搂着刘云武亲了一下道：“人家是想看看你是不是真的在乎人家嘛，你别生气啦
　　，人家下次一定会好好补偿你的。”
　　刘云武故作恼怒地在她的俏臀上拍了一掌：“敢故意消遣我，该打。”甄姜将娇靥伏在刘云武的怀里，嗤嗤娇笑不已，玲珑剔透的娇躯毫
　　无缝隙地贴在刘云武身上，“小龙”又有些探头探脑了，刘云武赶紧定了定神，将她从怀中拉了起来：“你刚才不是怕被人笑话嘛，怎么现在
　　倒不着急了？”
　　甄姜笑吟吟地从刘云武怀中离开，正要说话，从房门口探进了邹氏的美脸：“姐姐，没打扰你们吧？”然后门就被打开了，邹氏和张氏一
　　前一后端着洗脸水走了进来。洗过脸后，刘云武搂住了邹氏和张氏，笑着问道：“你们什么时候起来的？”
　　邹氏嘻嘻一笑道：“我们和张姐姐都是很早就起来了，看到你和甄姜睡得正香，所以才没有叫醒你们，不然岂不是一桩风流罪过。”
　　甄姜满脸羞红，娇嗔道：“姐姐，你乱说。”
　　刘云武哈哈一笑道：“姜儿，这叫做搬起石头砸自己的脚，谁让你树敌太多。”
　　邹氏突然问道：“王爷！那鲜卑姐妹你这么处理？”
　　晕倒！不说自己还真忘记了这对绝色的鲜卑姐妹。“她们现在在那？”
　　“安排在城外的小院！！”
　　“那就先安排在那里吧！等我有时间再说。”刘云武想了一下道：这个时候蔡琰就在家里，自己已经弄了不少美女。等时间到了娶蔡琰进门
　　在说。在古代结婚看日子十分重要，要是现代蔡琰来了这么久早就结婚了。


正文 第35章 结婚了
　　推荐小说――《帝王时代》已经八十万字，三国字数还少！大大们可以去看一下。
　　刘云武前世今生的第一次娶媳妇，还去了大儒的女儿蔡琰。如果没有刘云武，蔡琰的悲惨命运还是会继续发生！
　　只娶蔡琰一个，但陪送一大堆的侍女。是现代所有人的梦想，刘云武自然也不会例外。结婚的前几天开始，在青州重新粉刷的王府里，到
　　处都是来来往往人群，其中有来自大汉各地的大商家。青州，徐州，幽州三州百姓们推选出的代表。还有刘云武麾下的文武官员等等名望人物。当然其中最尊贵的还是来自洛阳的一棒子王亲贵族，刘云武身为汉室宗亲，又是目前大汉权利最大的人，几乎有头有脸的人物都到齐了
　　就连董卓也派人来，送上不本少价值连城的宝物！“相国祝王爷百年好合，早生贵子。”
　　“董相国客气了，不知道董相国还有什么事？”刘云武问道：
　　“相国希望和王爷同盟？”
　　刘云武心里笑道：董卓刚刚被曹操行刺完，估计现在正满世界追杀曹操。却不知道曹操的逃命也成了董卓的追命符。“不知道董相国有如
　　何同盟？”
　　“……”说了半天意思就是不要管朝廷，和凉州的事其他随便刘云武这么弄。
　　“我考虑一下。”
　　“王爷，那我先告辞了。”
　　白痴才会和董卓联盟，那是找死。不过曹操不亏是枭雄，根据密报他现在好象狗一样到处跑。不过也快了，回到他老家很快就会发布诏书
　　，会合联军攻董卓。刘云武摇了摇头道：“算了这些家伙没个是为百姓的，死了就死了。自己只要拿到最后的果实就行！”
　　几天的时间很快过去这一天，整个武王府治下的四州三郡一国，都是喜气盈然，而武王府驻地青州城，更是沉浸在了欢乐的海洋中。
　　为了庆祝自己的婚事，刘云武特别的加紧赶制出了一件东西，那就是鞭炮。不过，这些鞭炮里面填充的是最原始的黑火药，就是三种原料
　　配制出来的那个东东。刘云武也是没有办法，更先进的火药，他的确也搞出来了一些，但是这一次需要的鞭炮的数量实在是太多，而且这东西
　　做出来之后，肯定会畅销整个大汉朝各地，甚至会流传到大汉朝之外的地方去。鞭炮这东西一出世就赶上了刘云武大婚这样的大事，造成的影
　　响可想而知，它不在短时间火起来是不可能的。既然这样，刘云武肯定不会采用更先进的火药了。
　　这一天，青州城街道上张灯结彩，家家户户门前都挂起了灯笼。鞭炮的响声整天都没有停息过。
　　武王府。此刻，刘云武已经被一种手下折腾得如同一只招摇的大公鸡般了。看着镜中的自己，刘云武不禁摇头苦笑，“有必要打扮成这样
　　吗？”
　　一旁的张飞笑道：“今天是王爷的大喜日子，当然得穿得喜气一点。”
　　其他人也纷纷附和。
　　刘云武没法，只得无奈的说道：“得了，随你们怎么弄吧！”
　　刘云武此刻正在武王府府的内厅之中，面前放着一架硕大的玻璃镜子，周围站着一圈侍女仆役，刘云武的一般兄弟和一众手下都是一脸笑
　　意地站在一旁，光头典韦和猛张飞最是过分，他们俩都是咧着嘴，笑得跟朵花似的。
　　与此同时，蔡琰正在家人的帮助下穿戴上梦寐以求的凤冠霞帔，火红的织锦盖头将蔡琰羞喜无限的绝色娇颜隐藏住，蔡琰的纤纤玉指不停
　　地搅动着，显现出佳人们的心情非常紧张。
　　中午时分，一声号炮响起，随即送亲队伍请佳人上轿。
　　花轿从蔡府出来，前后的鼓乐手非常卖力地鼓噪着。蔡夫妇亲自护在轿边。花轿出府后，径直往武王府府而来，百姓们拥挤在街道两旁，
　　喧闹声震耳欲聋。刘云武军的士卒分两列站在街道两旁，排成人墙，以防止热烈的百姓挤到街上将路给堵住了。这个时候，鞭炮也满城震天的
　　响了起来，热闹的氛围达到了一个新的。
　　看见花轿出现，现场的百姓们便不由自主地往前挤，想要看得更清楚一些。这一来，负责维护秩序的刘云武军士卒就费尽了，只见他们横
　　着长枪撅着屁股使劲顶着，即便这样，街道的空间仍然被压缩了不少。
　　花轿在鼓乐声和嘈杂声的包裹下不急不徐地前进，大约一刻钟后来到武王府府门前，依次停下。
　　刘云武如同一个大红包般站在大门口，左右手分别是挂着大红花的太史慈和沮授。
　　刘云武的目光扫过花轿，脑海中浮现出蔡琰绝色娇颜，不由得流露出得意之极的微笑。
　　刘云武嫌汉代的婚礼太繁杂，于是自作主张的将进程改了，改成他所熟知的现代婚礼。刘云武甚至还嫌现代婚礼也麻烦了，采用的是简化
　　版的现代婚礼。不过家里的两个老人是不会同意的……
　　当刘云武带着新娘到达武王府前面的广场的时候，气氛达到了极致。
　　这一刻，整个青州城欢声雷动，人们高兴的就像是自己在举行婚礼一样。
　　贾诩是今天的主婚人，他首先开始致辞：“……”
　　随后，新娘的长辈和刘云武的老爹老妈做到了高台上，等着刘云武带着新娘去敬茶了。
　　刘云武将精心打造的戒子分别呆在了新娘的手上。
　　一系列的婚礼过程结束了之后，在娘家人的护送下，将新娘子送进洞房。
　　来到大厅时，数百名从各地赶来的下属及宾客正在等候，几上菜香四溢，但却没有人动筷，主人家还没到就动筷，可是非常失礼的行为，
　　许多人在交头接耳，还有些人在打量着其他的宾客。
　　“武王到！”一名侍卫走到堂中扬声道。
　　众人立刻正襟危坐，目光注视着大门口。
　　随即如同大红包似的刘云武龙行虎步步入大堂。
　　“拜见王爷！”众人站起一起拜道。
　　刘云武笑道：“不必多礼。今天是我大喜的日子，诸位只管尽兴！”
　　“谢王爷！”众人又一起拜道。
　　刘云武走到主位坐下，这时，众人都还站着，保持着抱拳躬身行礼的姿势。刘云武压了压双掌扬声道：“诸位请坐！”
　　“是。”随即众人落座。随即开始敬酒了。
　　先是几位公主端着酒杯走上前来。她们身份超然，别的人自然是不敢和她们争这个第一的顺序了。她们当然不可能喝刘云武他们一样的白
　　酒了，而是喝的刘云武特别酿制的果酒。
　　刘云武看见四位公主前来敬酒，连忙站起来，口称不敢。
　　阳安长公主笑着说：“王爷，今天是你大喜的日子，今天你是最大的。再说，在这里没有什么公主，只有王爷的朋友。来，刘华敬你一杯！”语落，举起酒杯一饮而尽。可以看的出，今天刘华特别高兴。
　　刘云武大笑道：“谢谢阳安长公主！”随即举起酒杯，也来了一个干脆。
　　随后，颍阴长公主和阳翟长公主也先后敬了刘云武一杯酒。
　　在几个公主敬过酒之后，就是刘云武的几个朋友了。之后，武王府府下的各位谋士、各位统兵将领、各郡县官员以及其他的官员都纷纷上
　　前敬酒。“王爷！我敬你一碗。”张飞满脸通红，肯定喝了不少。
　　你大爷的，今天随便你喝，但也不用和我喝吧！喝就喝，也不用拿大碗吧？“益德那有用碗的？换杯子来。”
　　“啊！喔！我马上换。”
　　“王爷我也我敬你一杯。”韦典拿着杯子过来。
　　你们两个猪，这个也叫杯子吗？这杯起码可以装个一斤八良，大爷的！我的王府什么时候有这么大的杯子？“子满就用我的杯子，你那个
　　杯子不方便，快去换了。”
　　“喔！”
　　还好自己的大将就这么两个特别浑，其他的还比较正常。不然今天就是有绝世神功也抗不住。“王爷……”
　　“王爷……”
　　这人一多，刘云武可就难过了，饶是他酒量不错，在一轮过去之后，也是有一些撑不住了。最后不得已之下，他只得暗运内力，化掉了酒
　　力后才感觉好一些了。
　　一场婚宴一直持续到深夜。
　　等宾客散尽，刘云武才再次回到了他新婚居所。刘云武仰头望了望夜色，一弯皎洁的月亮静悄悄地挂在西面的天边。“今天的月色真美啊？”刘云武喃喃道。抬脚往最东边的蔡琰的房间走去。
　　“娘子为夫来了。”刘云武进了房间，看到蔡琰一身全红凤冠霞帔，火红的织锦盖头笑道：
　　“王爷先帮我把织锦盖头拿下来。”蔡琰害羞道：
　　刘云武在床边拿起玉如意，把蔡琰的织锦盖头调了下来。笑道：“琰儿你今天真美。”
　　“夫君也是……”蔡琰害羞连话都说不完。
　　“来琰儿我们喝交杯酒，然后洞房……”
　　“恩！”


正文 第36章  宁我负人，毋人负我
　　推荐小说――《帝王时代》已经八十万字，三国字数还少！大大们可以去看一下。
　　曹操单身一人才逃至中牟县地界，被守兵按通缉榜文发现，捉拿至县府，先下到狱中。至夜里，被县令提到堂中审问时，曹操夷然不惧，
　　慷慨激昂地一番话语出口，就是县衙中差役都听得面面相觑。
　　这位县令却仅是面露淡淡笑容，差人客气地将曹操请下去县令朗声笑道：“本县名陈宫，早闻戏先生才名，今见之果然一表人才！”
　　原来这竟是陈宫？
　　夜半时分，陈宫差亲信放走了曹操，并且明言安置好家小便弃官前去投奔，曹操见陈宫一表人才，谈吐间表露出的才学丝毫不在他倚为臂
　　膀的之下，遂大喜过望，声言以幕僚长身份虚位以待。
　　途经成皋地界，投奔叔父吕伯奢的曹操，其间休息时听闻磨刀谈话声响，未听陈宫才之劝，误将对方捆绑猪羊，杀之款待他当作欲绑他前
　　去领赏，遂暴起杀人，将吕家上下八口尽数杀死。
　　其后路遇打酒而回的吕伯奢更是直接杀之，被陈宫才问起，曹操却是道出“宁我负人，毋人负我”，面色虽然怆然，但不失为推脱之词，
　　而无承担责任之意。
　　当夜陈宫才对曹操深感失望之余，陈宫收拾起行装，离开了曹操，返回家中。曹操回到家乡陈留后，发讨董檄文，一时天下诸侯群起响应
　　，诸侯讨董就这般轰轰烈烈的开始了……
　　曹操所发讨伐董卓的檄文，全文：“董卓欺天罔地，灭国s君，秽乱宫禁，残害生灵，狼戾不仁，罪恶充积。今奉天子密诏，大集义兵，
　　誓欲扫清华夏，剿戮群凶。望兴义师，共泄公愤，扶持王室，拯救黎民。檄文到日，可速奉行！”
　　青州王府里，历史还是和原来一样啊！还好自己没霸占了曹操的老家，不然曹操想发展都难！刘云武看完密报苦道：“文和天下要乱。”
　　“王爷！不破不立。”贾诩正气道：
　　“陈宫是个人才啊！”刘云武没有答话。
　　“王爷是否？”贾诩做了一个动作。
　　陈宫跟三姓家奴是没好下场，浪费青春而已。刘云武点点头道：“让三州团长以上的官员集合。”
　　“是！”
　　公主别院！当刘云武突然出现在刘坚和刘的面前时，两人都是吓了一大跳，半晌才回过神来。看清站在她面前的人是刘云武，刘羞红
　　着脸娇嗔道：“你怎么一声不响地突然冒出来，吓死人家了。”
　　看到刘露出少有的少女羞态，刘云武哈哈一笑伸手将她揽入了怀中，对准她那红若樱花的红唇狠狠的吻了下去。刘浑身一震，逐渐迷
　　失在刘云武的亲吻当中，当然不仅仅是吻了，刘云武在刘的娇躯上尽情施展着他从诸女身上体会来的御女之术。当他的大手抚上她那丰
　　盈的高峰之时，刘忍不住张口欲呼，却被刘云武乘机含住了香甜的小舌，熟练的吸缀着。
　　在刘云武的多重攻击下，刘的娇躯也如火烧一般越来越热，她的娇躯异常的柔软，给人一种不一般的感觉。直到心满意足之时，刘云武
　　才离开了刘的樱唇，然后笑着凝视着怀中温软如神智迷惘的佳人。
　　理智回到了刘脑中，她意识到方才发生了什么事，同时也看到了一旁面带娇笑的刘坚，不由娇呼一声，羞窘地将艳若桃花的娇靥藏在了
　　刘云武的胸膛上。
　　刘云武微微一笑，伸手一拉，刘坚也倒入了他的怀中。冰山终于溶化在刘云武的怀里，刘坚羞红着娇靥仰起了螓首，美眸紧闭，一双柔荑
　　也圈住了刘云武的脖颈，任何一个男人面对这种情景都知道下一步该怎么做，刘云武毫不犹豫地吻上了那有着无比诱惑的樱唇。刘坚一双玉臂
　　越搂越紧，美目凄迷，忘情的回应着刘云武的亲吻，雪白的冰肌上泛起醉人的嫣红，这副春情难抑的样儿出现在这冰山美女的身上，格外的绝
　　美。
　　良久之后，刘云武才搂着站都站不稳的二女舒服地坐下，刘脸上酡红仍在，娇羞无比地低嗔道：“一见面就欺负人家，真是坏死了。”
　　虽然语气含嗔，但是语气和神态去道出了她真正的心声，娇嗔是假，羞喜是真。刘坚却将螓首靠在刘云武的肩上，幽幽地叹道：“人的命运真
　　是奇妙，我从来没有想到自己真的有能够靠在你的肩上的一天。”
　　从刘坚的语气中刘云武听出了些什么，刘云武将怀里的二女搂紧了些，柔声问道：“坚姐姐、姐姐，一切都过去了，以后，我会好好待
　　你们的。”的确董卓进宫后，几个公主都没好下场！
　　刘坚幽幽的说道：“一直以来，我们就知道，我们的命运不是自己控制得了的。而我们未来的丈夫，很可能就是皇兄将要拉拢的大臣。这
　　在历朝的公主身上，并不少见。特别是大姐出嫁之后，我们更是清晰的知道了我们将来的命运。但是我们身在帝王家，没有反抗这种命运的能
　　力，更没有反抗的机会。后来，皇兄将我们打发来青州城，我们就知道皇兄的意思。但是我们却是非常高兴的，因为你是我们大汉国的英雄，
　　是我们姐妹所了解的人，能够嫁给你，是我们的福气。但是，当时你却是成婚在即，皇兄为了皇家的威严，没有赐婚。但是为了笼络你，也没
　　有让我们离开青州城……”
　　二人说了许多，在这么浪漫的气氛下，二女说出这样的话似乎很不合时宜，但是刘云武能体会到她们的心情，能够体会到二女那在坚强外
　　表下隐藏的脆弱的心灵，多么可怜的两个女孩子，刘云武心中无比怜惜，双手将二女搂得更紧，坚定地说道：“坚姐、姐，我向你们发誓，
　　我会爱你们一生一世，让你们快快乐乐一辈子，如果有一天我违背了这誓言，就让我经受粉身碎骨、神形俱灭的惩罚。”
　　“皇弟……你……”刘坚和刘修同时娇呼一声，伸手捂住了刘云武的嘴，但是两人都慢了一步，刘云武的毒誓已经出口了。刘坚和刘修热
　　泪盈眶，相视看了一眼，同时颤声说道：“皇天在上，我刘坚，我刘修今天向天起誓，此生只属皇弟，如有违誓，教我…………”二女的樱唇
　　一个被刘云武挡住了，一个被刘云武用手掌捂住了。
　　两个公主哭得好象小花猫，刘云武只好转移话题：“长公主和万年公主呢？”万年公主也不知道叫什么名字，查了一下没查到。象貂禅在
　　百度就有。
　　刘坚笑道：“万年太调皮了，磨着皇姐去郊游。”
　　刘修想了一下道：“皇弟你是不是对大姐……”
　　刘坚抢先道：“那有什么？反正大姐是寡妇，而已也喜欢皇弟。”
　　“皇弟你这么说？”
　　美女当然是韩信点兵，多多益善。点头道：“只要长公主愿意！”
　　“……”
　　半个月后。刘云武故意迟到，等结盟议式结束才赶到诸侯会盟大营。此时结盟议式已过，共举“四世三公”之袁绍为盟主，曹操自请为参
　　谋，孙坚为前锋，袁术督粮草。刘云武自己凭自己的皇室身份，还有爵位等一定会做盟主。但这些诸侯没个好心，刘云武干脆不做这个盟主。
　　等他们自己耗完自己的元气。
　　稍前时候济北相鲍信，寻思孙坚为前部，怕他夺了头功，暗使其弟鲍忠领兵三千抄小路先到虎牢关下搦战，孰料董卓所差猛将华雄只领五
　　百西凉铁骑便出关迎战，阵前呼喝，将不自量力上前单挑的鲍忠错马一合便斩于马下，俘获将校兵士近千。
　　以此表功的华雄也从骁骑校尉升为都督，一时尽扫吕布投靠后几无自己表现机会的烦闷，心中对于所谓诸侯联军看得更如土鸡瓦犬之辈。
　　其时孙坚引麾下四将，程普，黄盖，韩当，祖茂带本部四千兵马到关下骂战，正值华雄于关中休息，副将胡轸冒然领兵五千出城迎战，却
　　被程普不到十合刺死，军马大乱，皆退往关下，幸得关上将士矢石如雨扔下，才让无攻城器械的孙坚退回十里安营，差人往盟中报喜并催欠粮。
　　刘云武便是在这个时候来到诸侯大营，这时诸侯们才知道未公开表示响应檄文的刘云武亲自前来。盟主袁绍，参谋曹操，孙坚等诸侯前来
　　迎接。“前面可是武王，刘文德？”刘云武结婚后刚刚立冠，字文德。
　　“正是孤！”
　　“见过武王！”
　　刘云武走到前面道：“好了，诸位大人还是叫我征北将军吧！”
　　“将军快请！”袁绍道：
　　四世三公的袁绍连忙请刘云武坐到主位，不管身份还是爵位都不能比。刘云武却没有坐，在主位下坐了下去道：“袁盟主还是你坐吧！孤没打算参与联盟。只是想看一下董卓到底想干嘛？想谋反还是……”
　　袁绍看到刘云武这么给面子，而已又不进联盟。高兴道：“王爷！那你有什么指示？”毕竟刘云武进联盟实在不好管理，不加入更好。
　　“孤都说了，你们联军自己决定。孤没什么意见！”刘云武平淡道：
　　曹操突然道：“王爷，董卓老贼败坏朝纲，人人诛之。”
　　刘云武笑道：“孟德有心了，如果董卓真的有谋反之心。孤必杀之。”


正文 第37章 娶六个妾
　　推荐小说――《帝王时代》已经八十万字，三国字数还少！大大们可以去看一下。
　　虎牢关前。经历了一番恶战之后，试图偷袭关口的联军丢下满地的尸体，一阵铜锣声响后，含恨退兵。
　　虎牢关的城墙高逾八丈，借助着地形的优势，可以居高临下地攻击敌军，即使这样，在关东联军顽强地攻击下，特别是城下的攻城部队
　　集中了许多射术精准的弓箭手，配以强弓和狼牙箭，给防守的士兵造成了不小的损失。
　　华雄也差点被一支流矢所射干中，那只箭将将地擦着他的脸颊飞了过去，在他的脸上留下了一道长长的血痕。虽然击退了敌军的偷袭，但
　　华雄仍然不敢怠慢，率领靡下将校重新调整防守人员，加强防守力量，又名军中主簿速速召集民夫多加准备滚木?石等以备用。
　　中军帐内，袁绍正召集各路诸侯商讨下一步的进攻计划。
　　袁绍居中，左右两侧分别坐着曹操，东郡太守乔瑁、兖州刺史刘岱、豫州刺史孔柚、陈留太守张邈、山阳太守袁遗、济北相鲍信、上党
　　太守张扬，冀州别驾闵纯、冀州上将潘凤、广陵郡功曹臧洪等人。
　　袁绍朗声说道：“今日早上我军小试牛刀，试探性地攻打了虎牢关。虎牢关不愧是天下雄关，城高九丈，城厚三丈，两旁均是陡峭的山
　　岭无法攀爬，端的是易守难攻。不知各位可有良策？”
　　帐中一片安静，诸人均沉默着。虎牢关乃天下第一险关，本就易守难攻，又有西凉的精锐部队防守，哪里那么容易就攻破的？
　　广陵郡功曹臧洪打破沉默，率先发言道：“我看虎牢关也没那么可怕，如果我们有强大的攻城器具，比如说搭建出比虎牢关的城墙高的
　　塔楼，在上面居高临下，用弓箭手大量射杀敌人，则城可破矣。”
　　臧洪的话立即被反对的声浪所淹没，兖州刺史刘岱大摇其头，连声说道：“不可，不可。虎牢关前只有一条小道，无法容纳大军，即使
　　搭建了塔楼，也顶多可以放得下两三座，效果恐有限。再说搭建塔楼需要大量的木材，我观察过这虎牢关周边的山岭上，只有一些小树，大量
　　的都是竹子，没有原料，如何搭建塔楼？不妥~不妥啊。”
　　臧洪有些急了，反问道：“那么请问刘刺史，你可有何破敌良策？”
　　刘岱闻言一愣，回道：“这个再议……再议……”
　　曹操站起身来说道：“我倒有个计较，大家看看合适不。”
　　袁绍急忙说道：“孟德，请讲。”
　　曹操说道：“既然强攻损失太大，又没有必胜的把握，不如采用引蛇出洞的方法。”
　　袁绍眼中精光一闪，问道：“愿闻其详。”
　　曹操说道：“我们可派人到关下挑战，然后诈败，将敌军引入到峡谷之中围而歼之。”
　　袁绍问道：“那如果敌军采用坚守之策，不出关应战呢？”
　　曹操回道：“可多找些声音宏亮的士卒在关下进行谩骂，以激起华雄的怒气，据我所知，华雄为人颇为自傲，性格粗直，最受不得别
　　人轻视，如此则可激他出关与我军作战。”
　　袁绍面露微笑，说道：“呵呵，孟德此计甚妙。来来来，我们详细谈论一下。”
　　各式各样、五颜六色的旌旗迎风猎猎而动，代表着关东联军的各路人马已齐聚关下。曹操和诸路郡守各自领着靡下战将骑在马上，位
　　于队伍的前方。
　　在离城门约三百步的地方，站立着十几个彪形大汉，每个人轮流上前进行叫骂，骂得精彩绝伦。
　　有的是大声喝骂：“华雄，你个胆小鬼，有种就下来和你爷爷大战三百回合！”
　　有的是热讽：“东风吹，战鼓擂，吓得华雄跑断腿，一跑跑到相国府，和董卓撞了个嘴对嘴~”
　　有的是冷嘲：“华雄，你扭扭捏捏的就像个女人，干脆回家抱孩子去吧！”
　　虎牢关上，华雄听着那些士兵叫骂声，脸色铁青。
　　城关之上，有西凉士兵忍不住张弓搭箭，瞄准那些士兵，“嗖”的一声，箭支自空中落下，堪堪落在离那些士兵三步远的地方。
　　见城关上的弓箭手奈何不了他们，那些士兵顿时更加来劲了，有的人骂得兴起，干脆脱去了身上的轻甲，露出一身腱子肉，赤膊上阵
　　，更有甚者，脱掉裤子，对着关口扬起白晃晃的屁股，极尽辱没之能事。
　　“来人啊！给我备马！”华雄忍到最后，终于爆发，对着身边的亲兵咆哮道。
　　不知何时张济又出现在了华雄的身旁，见状忙拉住华雄的胳膊问道：“将军意欲何为？”
　　华雄闷声答道：“出关杀敌！杀他个养的！”
　　说罢，华雄一振铁甲，将张济的手掌拨开，庞大的身躯带起一阵风，“腾腾腾”地下了城楼，张济在他背后只得大声叮嘱：“将军小
　　心中计，切勿追敌！”
　　“咚！咚！咚！”激烈的战鼓声响起。
　　“呜！呜！呜！”绵长悠远的号角声同时响起。
　　虎牢关那紧闭的关门缓缓开启，沉重的万斤闸也在绞索的绞动之下缓慢地升了起来，发出“嘎吱嘎吱”的声音，紧绷的吊索缓缓放松
　　，一直高高悬起的吊桥也慢慢下降……
　　得知华雄要出关迎敌，虎牢关的守卫将士们俱都拾起了精神。
　　关门洞开，吊桥降落，一员铁塔似的猛将策马疾驰而出，但见此人面黑如锅底，相貌凶恶，掌中一把沉重的镔铁大刀，“轰隆隆”的
　　蹄声传来，千余名西凉铁骑紧紧跟随在他身后，面对关东联军，呈扇形展开。
　　联军阵中，曹操以及众人均发出“啧！啧！”的声音，华雄终于出战了。
　　原本站在关下谩骂的士兵们见华雄如凶神恶煞一般地冲杀出来，早就穿好了衣服，各自逃归本阵。
　　华雄用左手带住胯下骏马的缰绳，双目在关东联军诸将的脸上逡巡，傲然喝道：“你们不是要与某单挑么？尽管放马过来吧！”
　　沉默，关东联军的战将们开始沉默，华雄这西凉第一猛将的名声可绝不是浪得虚名，那是在超过百场的厮杀中挣出来的，还是先看看
　　别人如何单挑他吧。
　　“你们关东无人么？是男人的就放马过来！”华雄见关东联军势弱，不由得嚣张起来。曹军阵中，恼了夏侯?，他催动战马方欲上前，
　　却被曹操用手牢牢按住，曹操以目示意夏侯?不要轻举妄动。
　　“华雄匹夫休得张狂，俞涉在此！”随着一声大喝，自济北相鲍信的阵中冲出一匹战马，马上端坐一员战将，但见此人身高八尺，身体
　　健壮如牛，手持大刀?，带着满脸浓烈的杀气策马直取华雄。
　　“来得好！”华雄一见俞涉那宽厚的身材，便知此人身高力大，当下打起精神小心应对。
　　“驾！”俞涉双腿用力一夹马腹，胯下的枣红马开始加速。
　　华雄以静制动，身体在马上猛地一个侧身，轻易地躲过了俞涉的全力一刀。
　　俞涉的马与华雄的马在刹那间交错而过。
　　“吁！”俞涉勒住缰绳，调转马头，冷眼一望，发现华雄已经开始驱动胯下马匹，向着他冲杀过来。
　　“匹夫！你也吃我一刀！”华雄高亢的声音如响雷般在俞涉的耳边炸起，人借马速，刀带风声，一招“力劈华山”，沉重的镔铁大刀被
　　华雄高高举起，直直地冲着俞涉劈杀过来。
　　华雄的马、身体、大刀已经溶为一个整体，如一头怪兽，带着浓浓的杀气，疾速地冲向俞涉。俞涉忙将大刀?用双手举起往上一架，“
　　哐”一声巨响传来，俞涉顿觉耳旁嗡嗡作响，双臂酸软，手中的大刀?似要脱手飞去一般。
　　“挡！”俞涉兵器发出的声音，奋力稳住了手中的兵器。但是他的胯下马却承受不住这重重一击，腾腾腾地后退几步，发出一声长嘶，
　　侧翻倒地。
　　华雄不待俞涉落地，手起刀落，一道闪着银光的弧线在俞涉的脖子上划过，带出几滴艳红的鲜血。俞涉突然觉得自己飞了起来，大地和
　　天空在不停地翻动，赫然他看到自己的躯干已经缓缓地倒在了地上，脖子上有一个巨大的血洞，汩汩的鲜血不停地涌出，很快就将一大块地面
　　浸红了。
　　下一刻，无边无际的黑暗袭来，俞涉的头脑中再无意识。
　　“将军威武！”西凉士兵们见华雄三刀斩俞涉，便一起大声欢呼起来，旗手们摇动手中的旌旗，西凉兵的士气大震。
　　袁绍连忙道：“那位猛将愿前往砍了华雄。”
　　太守韩馥笑道：“吾有上将潘凤，可斩华雄。”
　　“快请！”
　　潘凤手提大斧上马，向华雄冲去，两个交战十几个回合，潘凤就死在华雄手上。飞马来报：“潘凤又被华雄斩了。”
　　袁绍有点不爽，苦笑道：“可惜吾上将颜良、文丑未至！得一人在此，何惧华雄！”
　　这个时候突然有人道：“小将愿往斩华雄头，献于帐下。”不用说都知道是关羽。关羽身长九尺，髯长二尺，丹凤眼、卧蚕眉，面如重
　　枣，声如宏钟，立于帐前。
　　袁绍问道：“你是何人？”
　　公孙瓒道：“此刘玄德之弟关羽也。”
　　袁绍道：“你现在何职！”
　　“马弓手！”
　　袁术大怒道：“汝欺吾众诸侯无大将耶？量一弓手，安敢乱言！与我打出！”
　　曹操急止阻止道：“公路息怒。此人既出大言，必有勇略；试教出马，如其不胜，责之未迟。”
　　袁绍道：“使一弓手出战，必被华雄所笑。”
　　曹操笑道：“此人仪表不俗，华雄安知他是弓手？”
　　关羽道：“如不胜，请斩某头。”袁绍心里道，你不胜就自然被砍死，怕回来机会都没。
　　曹操教人热酒一杯，与关羽饮了上马。关羽笑道：“酒且斟下，某去便来。”
　　出帐提刀，飞身上马。众诸侯听得关外鼓声大振，喊声大举，如天摧地塌，岳撼山崩，众皆失惊。正欲探听，鸾铃响处，马到中军，云
　　长提华雄之头，掷于地上。其酒尚温。这就是后来著名的温酒砍华雄！
　　“想不到自己竟然可以看到这一刻。”刘云武笑道：这几天都在看联军表演。
　　“袁绍此人气量狭小。”贾诩道：
　　“袁绍不足为虑，文和你看董卓还可以抗多久？”
　　“主公早已算到，何必要某说。”
　　“哈哈！”刘云武大笑，联军会一直胜利，不过董卓跑了就散了，根本没意思。还为个玉玺争斗！这次就是捞点好处，看场戏。家里还
　　有几个美女等着过门呢。算一下，竟然有六个！
　　“曹孟德到是个枭雄！”贾诩道：
　　能一眼看出关羽不凡的人能简单吗？但曹操生性多疑，可以说三国有点名气的人自己都知道。他们的缺点，和能力自己非常清楚。对付他们实在太简单了。“文和担心，孤不是他的对手。”
　　“主公就不要取笑某了，恐怕曹操早被主公算计了……”


正文 第38章 三英战吕布
　　推荐小说――《帝王时代》已经八十万字，三国字数还少！大大们可以去看一下。
　　曹操回到自己大营，没有任何喜悦，反而满脸忧愁。“主公为何？”
　　“武王一直在看着我们联军，但一直没有动作，让我十分的苦恼。”曹操道：
　　“主公何必苦恼，武王出兵只是想看看谁是反贼。武王已经封无可封，除非……”
　　“希望吧！武王难以琢磨。候”曹操生性多疑，刘云武本来就没打算做什么，只是捞点好处而已。打董卓救皇帝？那是白痴才做的事，刘云
　　武还要改朝换代。只要皇帝一死，袁家那些傻冒就会称帝。到时候刘云武不管是声望还是军事都可以力压这些家伙！自然而然的被大家推为新
　　的帝王。
　　洛阳相国府里，董卓脸色铁青地将一卷信札扔给身前的李儒，冷冷地说道：“李儒，你方从虎牢关返回，这封加急快报就到了。不知你
　　是如何向华雄交待的？”
　　李儒拿过信札，匆匆看完，一股冷汗顿时就顺着脊背流了下来，急忙解释道：“主公，我可是千叮咛万嘱咐，要华雄将军不要轻易出战
　　，即使敌人逃跑也不要追赶，守住虎牢关方是第一要务。哪知道……哪知道会出这种事情！”
　　董卓豹目圆瞪，盯了李儒半晌，方缓和了语气说道：“幸好虎牢关仍在我军手中，敌军没有攻城利器，一时没有大的威胁，我已派我儿
　　奉先率五千西凉骑兵即刻驰援虎牢关，你觉得如何？”
　　李儒不自禁地用衣袖擦了擦额头的冷汗，连声回道：“主公当机立断，我等佩服~佩服。”
　　董卓轻叹一口气，说道：“李儒，华雄之败其实也不怪你，只是我没想到联军中居然还有这么厉害的人物。你知道关羽是何人么？”
　　“刘备马弓手。”
　　就在虎牢关快顶不住的时候。一阵急骤的马蹄声自远处传来，到了关内墙下戛然而止，一大队精锐的士卒健步如飞往关上抢来，为首一
　　人面如冠玉，头戴冲天紫金冠，身披金锁连环甲，威风凛凛，杀气腾腾，正是董卓的义子吕布吕奉先！
　　“吕布来也！！！”吕布人未到声先到，声一到人就到，眨眼间，他已抢上城头，手中的方天画戟急扫而出，犹如风卷麦浪，幻化为千万
　　个攻击点，挡在他身前的十余名联军士兵不是断了胳膊就是折了腿，纷纷惨叫着倒地。
　　“给我杀！！”吕布将手中的方天画戟往前一指，他身后的士卒呐喊着冲了上去。西凉守军的士气大振，张济也站稳了脚跟，指挥着士兵
　　开始反击。
　　吕布更是身先士卒，将掌中的方天画戟舞得如同一条银龙，在联军士兵群中横冲直撞，每舞动一次，就有几条年轻的生命逝去……冲上
　　虎牢关城头的几百名联军士兵很快就吃不消了，不停地往后退，将退在最后的几个士兵挤落城墙，当那几名士兵的惨叫声自空中传来时，终于
　　开始溃败了。
　　吕布所部很快就将冲上城头的联军士兵斩杀了个七七八八，只余少数的士兵趁乱顺着云梯溜下了关墙。吕布一声令下，又有火箭腾空而起
　　，将最后一句攻城塔点燃，在冲天而起的火光中，吕布将方天画戟高高举起，他的身后众士兵皆齐声高呼：“将军威猛！将军威猛！”
　　火光将吕布那英俊的脸庞映照得有些扭曲，吕布扯开嗓子，冲着联军的阵中怒喝道：“尔等休得嚣张！吕布来也！”
　　第二天虎牢关前。“盟主，吕布前来叫战”
　　袁绍大怒，“竖子如此嚣张，诸位，咋们去会会这头老虎”
　　吕布纵马往来驰骋，他头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红棉百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带；弓箭随身，手持画戟，
　　坐下嘶风赤兔马：果然是“人中吕布，马中赤兔”。大叫道：“吕布在此，谁敢来战”说话间，弥天气势散发开来，一股傲视天下，战无不胜
　　的凌然，让观者无不赞叹。
　　诸侯大怒，先有名将方悦出战，战不三合，酒杯吕布刺死，随后，上党太守张扬部将穆顺，武国安，公孙瓒出战，无不败北。诸侯未曾料
　　到吕布英勇如斯，一时间无不胆战心惊，都怕自己手下无辜伤亡，不敢轻易派人出战。
　　刘备见此，心中暗道：“如今乱世降临，在座的都是当时名士，唯有我碌碌无名，若要成就大事，势必要建立名声，而此时，岂非正是一
　　个机会吗只是这吕布英勇如此，我又不是对手，如之奈何？”
　　正犹豫间，忽见身后窜出一人，纵马持枪，大叫：“吕布休得嚣张，看我李严来会会你”
　　刘备看去，顿时大喜，李严是他从平原来的路上遇到的，他看出李严身手不凡，故而一路刻意相交，三人感情倒是很好，只是他虽然一路
　　有意无意地招揽，对方却总是有意无意的回避，刘备知道自己身价不够，也只能从长计议了。
　　李严铁胆飞龙枪，白马银甲，身长七尺七寸，美须髯，猿臂善射，背负一双短戟，俊朗非凡。
　　吕布看出此人不凡，细细打量了一番，不惊反喜，大叫道：“模样不错，只是不知身手如何，接某家一戟”
　　李严一声冷笑，“吕布，休要嚣张，看某家斩你头颅”说话间，二人厮杀了起来，“怦怦叮叮铛铛”一阵交鸣过后，李严直觉双手发麻，
　　胸中翻腾不已。长吸了口气，“吕布，果然有两下子，再来”
　　吕布刚才和他一招交接，虽然凭借其快速绝伦的速度与强大无比的臂力占了上风，但是再也不敢小觑李严。哈哈一声朗笑道：“你比刚才
　　那些人强多了。”
　　二人再次出手，完全抢攻了起来，吕布胯下赤兔马快，武艺非凡，李严枪法精妙，年轻气盛。双方厮杀了三四十回合后，李严渐渐不敌，
　　眼看情形紧急。李严正打算逃走，忽听身后一声大喊传来。
　　“贤弟休慌，某来助你一臂之力”
　　来着正是关羽，有了关羽的加入，战局再次改变，吕布纵然是当世无敌的猛将，但在这二人的夹击之下，也只能堪堪打个平手。刘备在后
　　面看见，心中一动，知道机会难得，立马取出双股剑，拍马而出。
　　“二位贤弟，为兄来也”
　　吕布看见，冷笑一声，“蝼蚁再多，又岂能咬死大象”大喝一声，架开关羽一刀，身子前倾，避过身后李严一枪，方天画戟挥动间，向刘
　　备脖子上刺去，在他想来，刘备是三人间最弱的一环，只有杀了刘备，才能震慑他们。
　　这一击，吕布呆了七分力道，惊艳的一击，吕布似乎看到刘备的脖子被贯穿的样子。
　　然而，事情往往出人意料，吕布精妙的一枪竟然被架住了。刘备脸上闪过一抹红晕，虎口几乎震裂，不过看着吕布眼中不可置信的神色，
　　他淡然一笑。老子小时候好歹也是家乡一霸，练了多年的武艺，会那么菜吗？
　　就在这时，后面关羽李严在次围了上来，错过了第一次杀刘备的机会，就不会有第二次，这一点，吕布深知，刘备自然也不会给他。
　　三人围住他团团大战，吕布果然悍勇，可是在三人的围攻下，也渐渐不敌。
　　三人杀的兴起，哈哈也大笑一声，刘备叫道：“二位贤弟，加把劲，杀了这贼子。一正朝纲。”
　　关羽李严二人答应一声，下手越发的狠了，拼力支撑了三四十回合后，
　　吕布终于顶不住三人的围攻了，只是三人想要一时拿下吕布，却也不是那么容易的事情。
　　吕布直觉双臂酸痛无力，浑身冒汗，李严枪快，关羽偃月刀沉，刘备在一旁抽冷子偷袭，这样的组合，杀的吕布心惊胆战，知道事情紧急
　　，不能久留，当下瞅准一个空子，一招龙门三叠浪分开三人兵器，双腿轻轻一夹，赤兔马通灵，迅速跳出圈外。
　　“尔等卑鄙小人，以多为胜，不算好汉”吕布大喊着，向自家大营逃去。刘备三人忽视一眼，长啸声中，三人放开坐骑，追了出去。
　　“吕布小儿休走，陪某家在大战三百回合”关羽的叫声惊醒了看的目瞪口呆的诸侯，曹操急忙说道：“本初，吕布败走，正是我等乘胜追
　　击的时候，快快下令吧”
　　袁绍心中一动，此时岂非正是消耗他们实力的时候？
　　“大军攻城”刹那间，数十万人发一声喊，向虎牢关杀了过去，张济正在关上观看，眼见吕布败北，顿时大惊，待吕布拔马跑进城门，立
　　时下令：“快快关城！！”
　　大营里，刘云武想不到自己拐跑了张飞，刘备还是找够兄弟。看来刘备无脸之尊无人能敌。“主公”
　　刘云武笑道：“来啦！走坐吧！如果虎牢关被攻破，洛阳无险可守，董卓必将十分被动！但是，董卓此人乃豺狼也，他身边的李儒智谋百
　　出，他们不会等到最后一刻方做准备。如果洛阳不可守，他们最好的选择就是向西撤退到长安，以函谷关为屏障，有整个关中地区和凉州作为
　　他们的基地，他们很快就会卷土重来。孤估计他们此刻已经在准备撤离洛阳了！”
　　“主公打算？”
　　“不放他们走！！”
　　相国府书房李儒轻轻地推开了书房的木门，董卓正以手支头，趴在案上假寐。一缕阳光从窗外射进来，形成一个光柱，正好将董卓那胖
　　大的身躯笼罩在内，李儒清楚地看见董卓的脸上五官虽仍显得刚猛，但皱纹明显增多了，发髻间的白发也多了不少。
　　即使在假寐之中，董卓的听觉仍是十分灵敏，他迅即起身，一把锋利的手戟已经握在手中。“喔！是李儒，过来，坐吧。”董卓的声音
　　明显缓和下来。
　　李儒长衣飘飘，走到董卓身边坐下，关心地问道：“主公，这些日子你烦心的事情太多了……还是要注意多多休息。”
　　董卓心里蓦地感觉到一些温暖，一个人无论他再强硬，内心中也总有些柔软的东西。
　　“呵呵！这个我自然会注意的。文优，你是我军的军师，肩上的担子也不轻，你晚上也要少操劳些啊，哈哈。”董卓开起了李儒的玩笑。
　　“呃……这个！”李儒微微有些发窘，很快地转移话题：“牛辅将军急报，白波军军势浩大，在河东境内胁裹了十余万百姓，他一时难以
　　取胜，如今两军正在对峙之中。”
　　“唉！”董卓难得地叹了口气，说道：“我找你来，正是要商量一件大事。”
　　“主公可是想要迁都？”李儒一双小眼眨了一眨。
　　“呵呵，文优真知我心也。”董卓呵呵笑道。
　　李儒道：“西头一个汉，东头一个汉。鹿走入长安，方可无斯难。”
　　李儒说着用手在地图上一指，继续说道：“洛阳如今三面受敌，已不可作为根基之地。如果主公迁都于长安，则可依托函谷关天险以拒
　　敌军，最关键的是，关中地区人口众多、物产丰富，主公又拥有西凉、并州之地，随时可募数十万精兵，如此，大事可成矣。”
　　董卓的一双豹目随着李儒的手指在地图上不停地移动，最终定在了长安这个位置，他点头说道：“我意亦是如此，如我们迁都还有一个
　　好处，那就是联军本是松散的联盟，他们最大的愿望就是打到洛阳城，一旦他们进了洛阳，这个联盟就会失去目标，土崩瓦解自在情理之中了。”
　　李儒击节道：“妙呀，主公深谋远虑，儒不及也。”
　　“不过，我们可不能将一个这么繁荣的洛阳城留给袁绍他们！”董卓咬牙道：“我计划将洛阳城中所有的富裕人家都迁往长安，临走时再
　　放上一把火……文优以为如何？”
　　“此计甚妙，还可以没收那些乱党亲属的其家产以充军资。”李儒口中补充道。有一股冷汗自李儒的背上悄然流下，董卓的心还真的是毒
　　辣啊。
　　“好！”董卓兴奋地喊道：“来人啊，传我命令，召集城中各位将领来相国府议事！”


正文 第39章 三国美女就是多
　　推荐小说――《帝王时代》已经八十万字，三国字数还少！大大们可以去看一下。
　　就在董卓决定迁都，第二天就接到吕布败兵的消息。还好虎牢关还没破，可看样子坚持不了多久。“来人传李儒来见。”
　　“是！”
　　李儒急急忙忙赶来道：“主公！”
　　“免礼，文优迁都需要尽快呀。”董卓道：
　　“我马上去安排。”
　　“快去吧！！”
　　一转眼三天过去，虎牢关终于在联军攻破，张济等人带着小半士兵溜了。联军现在开始走向分裂，随着董卓迁都。曹操要求追击，袁绍
　　不同意。结果只有曹操一人带兵追董卓。
　　袁绍得到洛阳的信报后，急招袁胤、阎象、杨弘、纪灵、张勋、陈纪、陈兰、雷簿、韩浩、孙坚、孙策、程普等一众文武在议事厅上商讨对策。
　　袁绍用别有用意的目光逡巡一周后，对众人说道：“洛阳急报，董卓老贼已经着手迁都长安，他已派兵将洛阳富户的家中财物全部籍没入宫，洛阳周边的百姓也被迫拖家带口往长安迁徙。目前的洛阳，已是一团乱麻。”
　　“主公，那就别犹豫了，我们尽快进兵，早日达到洛阳去，别让董卓那老狗跑了！”纪灵身材高大魁梧，说话中气十足，即使面对袁绍时那声音也是高得吓人。
　　“对呀~快点进兵吧！”陈兰、雷簿等众将纷纷附和，阎象等文官俱不发言，孙坚这一军的将领也默不作声。
　　袁绍转头问阎象道：“阎主簿，你的意见是什么？”
　　阎象头戴束发冠，身穿儒衫，闻言上前一步，拱手回道：“主公，我以为此时不宜北上。”
　　“哦，这是为何？”袁绍对阎象的话很感兴趣。
　　“其因有三。”阎象用清冽的眼神环顾众人，缓缓说道：“其一，我军训练方成，虽孙坚将军所属乃精锐之兵，然董卓手上仍有西凉铁骑十余万，兵力不足以与之一战。其二，联军势头虽盛，人数虽多，然各有所属，心非一致，董卓迁都之日，便是联军解散之时。我军距离洛阳最远，即使我军赶到洛阳，也只能吃得残羹剩饭了。”
　　“呵呵~”阎象的调笑之话激起了雷簿等将领轻轻的笑声。
　　袁绍微闭双目，手抚短髯，正在若有所思，见阎象暂停了讲话，忙说道：“阎主簿，请继续说下去。”
　　阎象继续说道：“其三嘛，主公不要忘了武王。”
　　就在大家冲去洛阳的时候，另一个大营“走吧！去看戏，也轮到我们出场了！”刘云武笑道：
　　“主公我们早已经出击了，联军真是不堪一击。”张飞笑道：
　　“你等！对上吕布千万要小心。”刘云武小心提醒道：
　　“主公放心，我保证把吕布给砍了。”韦典一点都不放在心上道：
　　“就是！不用韦哥，我就可以砍了吕布！”张飞更嚣张道：
　　这些家伙，还韦哥呢？“哼！不听号令者如何？”
　　“关黑屋子！”张飞，韦典小声道：就他们两个进黑屋，那里太可怕了。什么声音都没，还黑黑的。
　　“主公！曹操大军来了。”
　　“好了！大家看戏子……”
　　“曹操的兵不行，估计没戏了……”
　　“准备出击！”刘云武道：
　　吕布又惊又怒，不可一世的他，自虎牢关首尝败迹，嫉恨一直在啮咬他的心！虽说人家是无耻地以多打少，但他毕竟是败了！破了不败的
　　金身！
　　直到昨晚战败曹操，心情才稍有好转。
　　不想还没舒服一下，却又来了个沉重打击！
　　他匆忙披挂上阵，心却凉了半截，军心已乱，看来此战已败了！
　　不过还有机会板回，只要杀了敌人统兵大将，那必可挽回败局！
　　没有谁，能单挑打得过他的！
　　见神杀神，见鬼杀鬼！
　　不久他就瞄上了张飞！
　　张飞正杀得高兴，这几天过得真是太不爽了，看别人杀个华雄，就大大了露了一下脸！现在进营杀董军更是发疯的冲，手下竟无一合之众！杀人如同斩菜切瓜，这马好，刀好，杀人就是好！主公赐下的刀和马，是自己做梦也想不到能拥有的极品！
　　他正在得意，忽觉四周杀气大盛，张飞一看，前方一员持戟战将向他驶来，人没到，冲天的杀气已经把周边的马弄得惊慌四散，周围的兵
　　也是浑身哆嗦！
　　难道这个就是主公要他再三提防的吕布？号称天下第一的吕布？
　　张飞稍一走神，骑下黑马早就不耐烦了，一声长嘶，欢快向前奔去，张飞猛醒，暴吼一声，直冲吕布！
　　“铮！”一声激响！在即将天亮的天空中传出老远！
　　刘云武听得，心中一紧，遥见董军中营杀气冲天而起，不由脸色一变，难不成张飞对上了吕布？虽说知道张飞有一拼之力，但群殴更好！
　　叫道：“韦典去助张飞。”要不要叫多两个上次，顺便把吕布干掉？不过算了这个家伙才两家，还不是三家奴，先放一放。
　　来到中央位置，见到张飞正和一将奋力拼杀，吕布被刘云武看得真切，只见吕布头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红锦百花袍，身披兽面吞
　　头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带；弓箭随身，手持画戟，坐下嘶风赤兔马：果然是“人中吕布，马中赤兔”！
　　吕布的出手，快如闪电！张飞雄厚无比的力气，每每被斩到几乎见底，算是堪堪敌住！韦典拍马上前，双战吕布！
　　大刀对上方天画戟，韦典心中狂跳，只因他的相当雄厚的七伤斩，被吕布真气一斩，，若不是他急运天旋九转，转上几转，把吕布真气消
　　掉，几乎受伤！
　　殊不知吕布心中更是大惊，他的真气发出，三丈内生物无不大受影响！停留稍长，即受内伤！是为毁天灭地真气！他一道真气劈出，不必
　　接触，连千年古木也可斩成两截！无坚不摧，是为破天斩！练到极点，连天都能破开！
　　但最近流年不利，先前碰到黑脸大汉，这家伙的真气好生雄厚，几乎能和他有得比，现在又来一个。这些家伙到底是那里跳出来了？算了
　　还是小命要紧，附近都自己的兵了。
　　吕布一跑，刘云武就不在去看她而是看长长一公里车队，这些不是财宝就是粮食。自己不缺粮食但洛阳百姓缺啊！自己拿钱，把粮食分给
　　百姓，得到好处又得到名声。太爽了！！！
　　“主公！曹将军来了。”
　　“有请！”
　　“见过王爷！”曹操实在有点狼狈。
　　“曹将军辛苦了！”刘云武道：
　　“多谢王爷相救！”曹操行大礼道：
　　“曹将军无须多礼，这次曹将军损失也不小。这样把董卓的俘虏送曹将军一半，另外粮食五十车。曹将军可满意。”刘云武笑道：
　　曹操想不到天下会掉馅饼，拜谢道：“多谢王爷！”
　　“好了！曹将军先去休息，也可以去挑选士兵。”
　　“属下告退！”
　　韦典和张飞两个人都没拿下吕布，真火大呢！想不到主公还把战利品送出去。“主公干嘛要送他啊？我们多点不好吗？”
　　董卓的士兵自己根本不用，自己又不缺士兵。这些人拉回去也是做苦力，《改造》“好了！子满今天应该知道天外有天的道理了吧！你们
　　下次在乱来，小心关你们一年黑屋子。”
　　那个地方一天就可怕了，还一年。“属下知错！”
　　“报！主公有几位妇人想见主公。”
　　韦典正火呢！骂道：“你以为主公是什么人？几个女子想见就见吗？”
　　“好了子满！你说一下是什么人？”
　　“好象是几个大家族的家眷。”
　　“都请来吧！！！”
　　不看不知道，原来这些大家族的美女真少，进来五个都是美女。虽然身材看不到清楚，但那脸蛋绝对不比现代韩国那些整容的差。三国美
　　女就是多，光是看脸蛋就让人想入非非……
　　“白氏！李氏！陈氏！拜见王爷……”
　　“几位请起！不知道找孤有何事？”刘云武脸带笑容问道：
　　“请王爷为我们夫家，《家族》报仇！”几个少妇跪下道：
　　“快快请起，你们放心。孤一定不会放过董卓。”
　　“谢王爷，我等愿为奴为婢伺候王爷。”
　　“不可！”
　　“……”
　　和原来的历史一样，一个偶然的机会，孙坚得到了汉王朝的传国玉玺。据裴松之《三国志》注引《吴书》记载，孙坚当时驻军洛阳城南，附近的甄官井上，早晨有五彩云气浮动，众军惊怪，没人敢去汲水。孙坚命人下到井内，打捞出了传国玉玺，玺方圆四寸，上纽交五龙，缺一角，文字是“受命于王，既寿永昌。”人们说，这是当年张让等作乱，劫持天子出奔，左右分散，掌玺人投到井中的。
　　传国玉玺的出现让联军更加的瓦解，孙坚带着玉玺离开，不少诸候也离开。袁绍两兄弟可不这么想，分别派兵或者送信阻击孙坚。刘云武可以说是这次的大赢家，财宝大半到手，粮食分给百姓得到巨大的声望。
　　大汉王朝从此正式走向分裂，各诸候开始招兵买马，抢地盘！！！刘云武称霸中原，征战世界也正式开始，当然猎艳也跟着开始。


正文 第40章 一次娶十几个妾
　　推荐小说――《帝王时代》已经八十万字，三国字数还少！大大们可以去看一下。
　　随着各路诸候返回，华夏大地一时风起云涌，到处是征兵，抢夺地盘！当然刘云武除外，算起来刘云武现在的地盘就相当于后世的五个省
　　大小，只是黑龙江这边只是开发了小部分，地方是很大，人少。现在的大汉不足七千万人。等于不到后世一个省的人口！刘云武抢来的几十万
　　女人都赏给士兵，但人口还是严重不足。
　　按照刘云武的想法，华夏起岁来要有三亿人口以上，才能控制整个地球！
　　“来喝酒！”刘云武明天又要娶老婆了而已还是一次十几个。白氏！李氏！陈氏可是大家族的少妇，刘云武能够经得起她们的，那他就
　　是圣人了！
　　其中白氏的最夸张好象小型篮球，十分的诱惑人！蔡琰玩了一会起身道：“王爷，臣妾已不胜酒力，就由你陪着几位夫人一起喝罢！”玉驾离开！
　　刘云武装迷糊道：“我们不用管他，来来来，我们喝一杯，祝大家青春长驻。”
　　嘿嘿，我把灌酒的目标对准白氏，白氏眼神如炽，见刘云武贪婪地打量她的圆挺大爆深沟，白氏向刘云武抛了个媚眼，把挺上一
　　挺，更令我狂咽口水！
　　刘云武再无忌惮，一溜烟地跑到她身边和她并排紧坐在一起道：“夫人！你如何赔孤呀？！”
　　白氏对着我，娇笑道：“王爷，前次妾身不是向您敬酒陪罪了吗。”
　　刘云武摇头道：“那不算，夫人全无诚意的样子。”
　　“是吗？！”白氏满上一杯，启艳唇喝了一半后，把喝过
　　转向我，艳唇吐出芬芳之语道：“妾身向陛下陪罪了
　　我就着她的手，把她的杯子喝干，白氏横了我千娇百媚的一眼道：“王爷可满意了？”
　　刘云武放开她的手，摇头道：“似乎还差上了那么一点点。”
　　白氏夫人轻笑道：“男人就是贪心。”她玉手曲张，伸向了我的两腿间，上下地抚摩起来……即时我裤前就隆起了一大块，高高地撑了
　　起来。
　　屋内无人说话，只有在上升。
　　她的手伸了进来抓龙，温柔地抚摸着。
　　小手握住了刘云武的最敏感之处，她一出力，就刺激得刘云武的身体乱扭乱摆，嘴角打哆嗦。
　　白氏夫人一咬牙，双手用力，我因势就便，一扭身，就凉嗖嗖地暴露在空气中，暴露在白氏夫人的眼底下。
　　她迅速地瞟了一眼我的那里，刘云武发现她的眼睛在短暂停留的那一瞬间突然睁得老大，甚至现出了光芒，她的脸突然间涨得通红，简直
　　像要渗出水来一般。
　　白氏目光只在我的那儿停留了一小会，但是刘云武惊人的尺寸却实实在在地让她大吃一惊，慌得她急忙把目光移开。
　　刘云武站了起来，如此她是坐着，视线往上抬抬，正好停留在我地那里。
　　好一会。房子里静悄悄的，只听得到隔壁孟获的酣睡声。
　　白氏看着我的那里，责备道：“王爷，你怎么能这样？”她说着话，眼睛却一直盯着我几乎要戳到她面孔的……。
　　在她的目光注视下，刘云武兄弟更加斗志昂扬，随着心脏的跳动起伏不定。完全指到她的面前，颤巍巍地上下摆动着。
　　离弦之箭不得不发。马入窄道不得不冲！
　　白氏改盘坐为跪在地上，长起身体，慢慢地低下头，柔软地嘴唇温柔地把小进了她的小嘴里……那一瞬间，上天般的欢乐让我发出了
　　一声低吼：“啊！”
　　事到临头，刘云武都有点不能置信。白氏夫人真的把我含进了嘴里？然而我低头一看，那千真万确是事实。
　　她把我一点点地进她的嘴里时，刘云武感到心脏开始加速跳动，血液在血管里沸腾，不住地往脑门里冲。
　　慢慢地，白氏夫人两片充满的红唇一点一点顺着我越爬越高，最后，我感到已经进无可进，顶在了她柔软地喉咙内壁上……
　　“呃！”小小的不适，白氏夫人把刘云武吐了出来。但是她那的依住我的前端，着。并逐渐地加大了的力度，开
　　始蠕动起来。顺场地绕着前端做圆形的移动……
　　新的冲击到来了，白氏夫人的手开始温柔地挤压和按揉我兄弟上阵打仗时必带的子弹袋……
　　白氏夫人躺在地上，两开，把从来只对丈夫开放的地方，毫不羞耻地正对着我。我抚摸那如乳脂般光滑而柔软的双腿。她伸手握住我
　　，引导刘云武进入了她身体处，刘云武将身体往前倾斜用我压上她，她打开她地。我们的舌头开始互相，我用我宽阔的胸膛压挤她那
　　硕大的。
　　我们紧紧地结合在一起。然后刘云武动起来……刘云武越来越快，越来越用力，白氏夫人将她的向上顶，以迎合刘云武猛烈的进攻
　　，以强烈的来配合刘云武的重击，刘云武发出了龙啸，火华洒向了她身体……
　　白氏是如此的甜美，如火般炽热，温暖到我地心怀。刘云武疯狂着冲刺，她在我身体下扭动着丰腴的身体，一次又一次到要发狂的有
　　力吟，她的身体紧紧地咬着我，使我罢不能，直到天亮。
　　刘云武早上起来才记得，没回蔡琰。在书房刘云武看到蔡琰，二话不说抱着蔡琰回到房中，我把她往床上一抛。
　　躺在床上的王妃，只见她美眸微闭，吐气如兰，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥因为刚才的些少挣扎而微微泛红恍如桃
　　花绽放艳丽迷人。一对在上丰硕浑圆的**涨鼓鼓的，我陶醉地道：“如此美丽的身体，我爱你，我的王妃！”
　　我上下抚摸着蔡琰，她那曲线玲珑的扭动着，散发出惊人魅力。她粉面是满园关不住，媚眼如丝，小我拼命着，屋内尽
　　是我们沉重的呼吸声。
　　都老夫老妻了，蔡琰确无误地把龙握住，她用她的手掌和龙做起了摩擦生热的运动起来。
　　蔡琰一翻身，已经把压在她的身下，脱尽我之后，娇靥埋进我的，用她的小手轻轻地握住刚才她捕获的龙，张开了她的樱桃小口，
　　红腻温软的香唇把含了进去，缓缓地一上一下吮着。
　　看着那张娇艳粉脸白中透红，而两片艳唇的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，紧紧地含着你，你就在王妃最尊贵女人的口中进进出出，作为一个男
　　人，你难道不觉得幸福吗？！
　　蔡琰吐出她的小尽在龙头上打转、。舌尖更在最顶端进行深深地钻刺，爽得我弓起了身体！
　　今天蔡琰大异平常，往日她在床上是相当矜持，也难怪的，她不能让“王妃相当”的说法传出去，但今天她非常主动积极，让我仰靠
　　在一堆皮毛上，她在我面前尽展。玲珑浮莹如玉的**的呈现在我的眼前，春泻，充满曲线美的魔鬼身材，是那么光滑白
　　嫩，充满妖媚、**，。
　　蔡琰用柔润温软的素手在我内侧不住地抚摸。用她地和贝齿咀嚼着我，她涂著甲油的青葱手指搓弄着我玩，时而快
　　时而慢，时而重时而轻，我被蔡琰地倒抽冷气，看着她那精致白腻的香腮泛起**的红潮，乌丝轻摇，和我的不停地摩擦着，哪怕是轻微的
　　接触都让我了天。刘云武已经大脑短路，完全被她控制住了。想不到蔡琰|突然。她抬起了头，捏住我快速的套动，甜腻腻地问道：“，妾
　　身和白氏相比，孰好孰坏呢？”
　　啊哈！原来她是吃醋啊，刘云武不禁大乐，摸着她的粉脸道：“她哪能比得上孤的亲亲王妃呢！”
　　蔡琰明摆着是喜欢极了，却一脸不相信的样子。
　　刘云武呵呵笑道：“有白氏一般容貌的女人天下可以有很多个。但天底下只有一个王妃，天底下又有哪一个男人有孤这么幸福。能够被王妃你
　　含住……”
　　蔡琰欣悦地笑了，用手轻打了一下刘云武的东西，，那东西倔强地弹回原位，还得意洋洋地摇摆着，蔡琰得妾身手都疼！”
　　刘云武大笑道：“被这么吹过，不硬才怪！不过它再坚强也没用，最终它还不是要向你服软！”
　　这话是事实，并不是每个和我好过之后都能得到浇灌，但和我相好，每次都必定能够得到浇灌。
　　听着刘云武的话，蔡琰粉腮热红，媚眼含春，爬到我的身上，找准位置，缓缓地了下去，然后我身上开始跑马……
　　当天蔡琰缠着我，足足玩了七八个小时直至她再无半点力气我们才停止，但我没有离开她，我们紧紧地搂在一起，几乎无法动弹，我感到
　　蔡琰呼出地热气指在我刘云武脖子上暖洋洋地十分舒服，她的脯紧贴着我的胸口，刘云武的骨头顶着刘云武，她的殿部、膝盖、手臂还有脚，都紧
　　挨着刘云武，我们抱在一起睡到天黑才起床吃点东西
　　蔡琰坐在我的腿上，你一口，我一口分享着食物，快快地吃完，蔡琰回复了女主人的姿态道：“王爷，妾身处理一些家务，你去陪陪她们
　　几个吧。”
　　上一次娶一个老婆轰动整个大汉王朝，现在去一次娶十几个妾却没什么影响。女人的地位本来就低，再加上不是正妻更没什么人在乎。不过还好没人注意，各路诸候忙着抢夺地盘。不然三个公主，两个太后，几个大家族的少妇，不轰动才怪


正文 第41章 霸王硬上弓
　　推荐小说――《帝王时代》已经八十万字，三国字数还少！大大们可以去看一下。
　　马上就要娶一个十几个妾，可还有一个太后没有征服！那就是大家以为已经死的董太皇太后。刘云武今天去军营，可能喝多了。直接来
　　到董太皇太后住的别院。
　　刘云武只见董太皇太后，她应该到四十岁了，却看起来非常年轻，同时她也是一个颠倒众生的美女，她那闪亮如黑玉般的头发，再加
　　上她那张人见人爱充满古典她美的脸蛋，洋溢着一种不可思议的美丽；如秋水般的丹凤眼是幽幽的黑色，配合着吹弹得破的面颊，令每一个见到
　　她的人都会不由自主地心生爱慕。她珠翠满头，钗凤饰玉，发髻插一支金步摇，无风自动，在威严之外平添了一股异样的诱惑！
　　董太皇太后穿着青州丝绸的宫衣，衣裙一体，圆领对襟，阔袖，腰间束黄色丝带，在椅子上一铺开，董太皇太后就如百花之王牡丹花般盛
　　开！，内连衬裙。大红富贵色，杂以各色作为辅衬，上衣绒绣飞凤牡丹，飘带绒绣草凤夹草花。宫衣剪裁得极为合体，清晰无比地勾勒出她的
　　漂亮的曲线，由于她生育过，因此她胸前鼓鼓得象两座高山，把衣服撑出了极其引人遐思的形状！
　　这个皇后娘娘沉静如水，风姿绰约，光采照人，再加上丝绸巧手精制出来的宫衣衬得她极为华丽富贵！几十年所养出来的皇家贵妇气息那
　　连看惯美女的李刘云武也得呆立当场！！！
　　刘云武心头狂跳，猛咽口水！大汉皇后，天下最尊贵的女人！居然活生生地坐在他的面前！
　　一下子扑倒了董太皇太后，就……
　　就回复正常了！因为体内已经接过控制权，刘云武恢复了神智，虽然他也威逼过女人，但因为他强势，那些女人不少也就半推半就，
　　但现在这个皇后娘娘，却是半点也不情愿，所以刘云武不想用强，想以水磨功夫慢慢磨她，正要自董太皇太后身上爬起来，不料！嘴角疼痛和
　　剧痛！
　　原来情急之下,董太皇太后咬了他一口！还给他来了个女子自卫术的杀手招！
　　反而激起刘云武强烈反应！一时刘云武大发！立即再接再厉！压在伏后身上,按住她的双手,疯狂地吻了下去,董太皇太后拼命挣扎,不
　　停地骂着：“畜生，你不是人，不得好死……”
　　两人纠缠，最后居然是刘云武弹开！
　　原来刘云武刚才不小心来了一下重手，董太皇太后顿时青紫！刘云武心疼她，再不肯用强，不过酒上头了。当然不能白白放过她！
　　大叫道：“来人！”
　　门口几位把门侍女应声而入，刘云武狞笑一声道：“把她抬上三楼，双手绑在床上！！”
　　四个侍女一抬手一抬脚，硬生生地把董太皇太后抬上三楼，伏后虽极力挣扎，但娇弱的她能有什么反抗的力气？被女兵取来丝带，把她双
　　手绑在了床上！完成后四个侍女离去。
　　刘云武慢慢地在董太皇太后吹弹得破的脸蛋上摸过，董太皇太后全身立即起了一身鸡皮疙瘩！
　　他解除她的衣服，然后并不急于进攻，而是开始抚弄她全身，很快，董太皇太后娇喘吁吁地道：“你，你不是人……你，你，55555，求你
　　不要……你快杀了我吧，啊啊啊啊……”羞愧、羞辱充满了她的心灵，然而，生理上的欣悦却是无法克制的，当刘云武用指甲轻轻划过她胸前
　　那已经怒突的两点时，董太皇太后失声尖叫！又醒悟过来，强行压抑，叫了半声,立即收声,倍感羞耻！
　　不多时，丑恶的一幕出现了，一只由人转职为野兽的家伙伏在一个大字形的雪白上做着运动！董太皇太后泪流满面，双目失神，大口
　　大口气地呼吸着，胸前两个雪白、又膨胀的雪峰抖动着，两条雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧握成拳。一双、亳无
　　半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直着……
　　“……”
　　事毕，刘云武心满意足扬长而去，当时他只顾爽,哪里顾得上力道轻重,可怜董太皇太后全身青一块紫一片，无力地细喘着，她的泪已经流
　　干，她的心一片片地碎开：“先帝，臣妾已经不能为你守节了”……几个侍女地帮她擦拭着身体，尽力为她带来一丝的安慰……
　　第二天起来，刘云武模糊的记得昨天做的事。不过在这个强权时代，做了就做了没什么大不了。要是现代就要低调，可这个世界自己怕谁？大不了搞大肚子，看她这么办？
　　“主公各地诸候已经开始！”贾诩在书房把各地资料说了一遍。
　　“文和你说咱们也动手，诸候会这么样？”刘云武笑道：
　　“主公现在不是我们动手的最好时机。”
　　“我是说如果。”
　　“各地诸候肯定停下来，准备结盟。防止主公！”贾诩无奈道：
　　“算了！现在说说而已，继续接收难民。等干掉董卓在收拾他们。”刘云武道：
　　“主公英明！”
　　“好了！文和今天我们就出去逛逛，听点小曲喝点小酒！”
　　“可是主公请客？”
　　“好！你个文和啊？专打大户，走孤请客就孤请客。”
　　青州城可以说是这个世界最庞大，人口最多，最繁华的城市。这个城市有警察，法官，城管，税收人员，检查院，还有两大军区。警察负
　　责抓坏人，但没权利审判，要交给法官。城管只是管理小贩，让城市保持通畅。不过和现代的城管比，权利就小很多。至少没收东西是不能做。税收人员就是检查那个商铺逃税。检查院就是民告官的地方，在这里告官是不犯法的。但诬告就犯法，惩罚也严重。当然检查院也不会马上
　　抓人，只是派人调查。
　　“不错！把青州管理成这样，公与实在了不得。”刘云武一身普通打扮，对身边的贾诩道：
　　贾诩笑道：“公子还好不是在公与面前说，不然公与一定惶恐，直道不敢不敢，都是主公……”
　　“哈哈！走，上去听书，看看最近有什么新闻。”
　　刚刚进茶楼，就听到说书的声音：“现在说说，武王带着一万骑兵大破鲜卑十万大军。”
　　“不是八万对十万吗？”一个年轻人问道：
　　“那是武王谦虚，那里是八万对十万。不想听就请走……”说书的被质疑，不高兴道：
　　因为来迟了，所以没什么好位置。随便找了个地方坐下！说书的太假，听了一会没意思。“文和现在的报纸销售这么样？”刘云武低声
　　问道：
　　“主公除了青州好卖，徐州和其他地方都卖不了多少。”贾诩道：
　　这也没办法！自己又不是神仙，三国认识字的人实在太少了，除了青州，在别的城市随便丢一百块石头，也砸不到两个会认识字的。在
　　现代随便在大街砸个石头都碰到大学生，更不用说上海，北京等地方。丢个石头砸到博士，硕士都不少。
　　“教育啊！教育啊！十年树木，百年树人。”刘云武叹气道：
　　“主公不必劳神，这事急不得。相信徐州，幽洲等地方几年后，都会好起来。”
　　“是啊！等取妾结束，也是好好整理幽洲的时候了。”
　　“……”
　　回到王府，下人已经准备好晚餐。菜就比较简单，猪骨炖冬瓜，牛肉炒酸菜，辣白菜，猪肉白切，红烧五花肉等！十来个菜，在大汉来
　　说不少了，因为刘云武十年前的教育，让青州人变得很会吃。可以说大汉最会吃的就是青州人。特别是冬天火锅，炖鸡，熬汤，营养好了身体
　　自然好。再加上这个时代没污染！可以说青州人的高大很象现代北方大汉。
　　“王爷！”蔡琰行礼道：
　　“都老夫老妻了，还这么客气。都说家里不用行李。”刘云武笑道：
　　老夫老妻这句话让蔡琰脸红，小声语气含嗔道：“王爷还有人呢！”
　　“好了！好了吃饭吧……”
　　大汉看电视剧电影就知道，他们都是一人一个小桌子。而已现在刘云武已经实行八仙桌，圆桌等全家一起吃饭。刘云武的出现改变大汉
　　太多太多。比如女子就可以学习，可以上街。检查院的出现可以说是百姓的福音。
　　第二天，就是大例会，全部大员都会集合一起。向刘云武汇报各地情况。刘云武实在想不明白，为什么那些皇帝那么白痴，不是捞心累
　　死，不然就是逍遥死。可偏偏这个早朝还是存在。为了自己过得舒服，官员的幸福。刘云武规定大例会每周就是七天举办两次，其他时间回个
　　部门自己办。大例会每次都是早上九点，这样官员就可以休息到七-八点。
　　现在除了大例会，其他都是几个内政人员组成的内阁，只是现在人比较少，所以内阁也只是六个人。按照后世内阁应该是九个，而已必
　　须是单数。“好了！今天有什么说的吗？”刘云武坐在中央问道：
　　“王爷最近教育支出太多。”财政部部长道：
　　“教育部部长说说看？”
　　“王爷！徐州，幽州要是上学的孩子实在太多了。”教育部部长倒苦水道：
　　“在穷也不能穷了教育，不错做得好。”
　　“王爷！现在是乱世还不如把经费留给军队。”国防部部长道：
　　“王爷！军队经费早超了，比其各地诸候强了十倍都不值。应该把经费放在建设部。”建设部部长道：
　　“……王爷！……王爷！！”
　　刘云武现在很有钱，很有钱，但也不会把钱全部拿出来。每次只拿一部分出来，让大家争论。然后分配！在进行调查，说实在的前世华
　　夏的官员实在让刘云武太失望了，就是个科长也富得流油，再上面的副处，正处，副厅，正厅，副部……实在让人无法想象！很多孩子都没
　　上学，可他们吃一顿上千，有的上万……
　　他们根本不会想，他们的孩子是孩子，别人的孩子就不是孩子。每天花天酒地，很无奈啊！好官说实在的，前世还真说不出几个好的。
　　实在让人无话说


正文 第42章 酒后双花开
　　推荐小说――《帝王时代》已经八十万字，三国字数还少！大大们可以去看一下。
　　大例会完，刘云武留下大臣们一起吃饭联络感情！虽然刘云武成皇帝，但现在的权利足够让大臣有压力！不过吃多了也放开，偶尔还把
　　刘云武给灌趴下。开始还担心主公抱负，结果一周没事下次又一起喝，结果每次大例会都成了大臣的欢乐日！
　　回到别院，也许是走错房间。刘云武过去的时候，刚好看到一间房刚熄了灯，大就是这间。忙蹑手蹑脚来到房前。轻轻伸手推了推，
　　门竟没有锁。刘云武大喜，劳急忙进去在反手关上。忽然听到有一女沉喝道：“谁。？”接着听到拔剑的声音。
　　急进两步，小声道：“是我。”
　　那女的冷冷道：“你是谁。”接着就有把剑落在刘云武的脖子上。
　　刘云武带着酒气嬉皮笑脸，厚着脸皮道：“怎么，这么快就想谋杀主人了。”
　　那女的总算明白来的是谁，急忙收回剑，有些慌乱道：“对不起，主人。”后面那句已如蚊子般。
　　刘云武怎么会在意这个，忽然一大步，把那个不知是穆真真还是穆双双的美女搂个满怀。
　　穆真真大惊，心中又羞又急，使劲的挣扎，偏刘云武没有放手之意，而且借着自己娇躯乱动之时，不停用他钢铁般身体挤压自己的敏感
　　地带。弄的自己越挣越难受，全身发软，四肢无力。只可惜屋里太暗，看不清她的样子，不过相信一定十分迷人。
　　小嘴一边娇喘一边哀求道：“主人，不要这样。”
　　刘云武怎会罢休，不理穆真真的声音，一边感受着她娇躯惊人的弹性，和的肉感，同时找到樱桃小嘴，自己的大嘴一下印上去。
　　穆真真嘤咛一声，刘云武的舌头已破门而入。开始轻轻如灵蛇般的，还不停含着她的樱唇轻轻着，同时一双大手开始抚摸她
　　的洁背。
　　从未让人碰过的女孩子，怎么堪受的了这般刺激。她一下感觉自己的魂儿都了，而背上只感觉火烫火烫的，热的自己心儿开始融化，全
　　身有种又麻又痒的感觉。手中的剑已不知何时掉在地上，自己竟也本能的紧紧抱住刘云武。
　　刘云武吻的两人都透不过气来，才放弃那的小嘴，转移目标，含住穆真真如玉琢般的珠耳。不时的舔着，还时不时的吹口气。弄的穆真
　　真感觉全身麻痒难挡，心里深处仿佛涌起一股热流，让人心感觉闷的慌。
　　这时刘云武已脱下她的中衣，那如玉似银的藕臂，那光滑细嫩的皮肤，无不在爱扶中轻轻的颤抖。穆真真芳心又乱又羞，又想出声制止，又
　　全身无力。这时候忽然感觉自己娇躯一凉，接着那无处不在的恶手已完全结结实实的触摸到自己的，刚想失声惊叫，刘云武的嘴又堵上自
　　己小嘴。一片唧唧唔唔声中，穆真真喧告心里的防线全面失守，三魂六魄已失的无影无踪。
　　刘云武的胸膛早感觉到穆真真那的已变硬硬的，不时候随着穆真真娇w的摆动摩擦自己，弄的心里痒痒，再也忍不住一把捉住它
　　，心里大赞弹性十足，滑手，开始起来。同时另一只手沿着那平坦的小腹慢慢往下滑走，当手触那神秘地带时，早已春潮泛滥。
　　穆真真已上升，凤目凄迷，全身软软无力，红艳小嘴不时一张一合，吐着丝丝的热气。任刘云武的手为所欲为，那种从未有过的感觉，
　　不时像触电般麻醉自己，让自己芳心又期待又兴奋。
　　打从自己第一眼看见他的时候，就为他那坚毅的外表，超群的身手，有点色又有些霸气的眼神所吸引。如今自己比武落败，成了他的一个丫
　　鬟，这一天也是迟早的事情，只是没有想到会来的这么快。让自己有点接受不了。
　　刘云武早已攻心，一横手把穆真真抱到床，任那羊脂白玉般的横逞，幽香四溢。自己开始解衣宽带，一边色色道：“你是穆真真还
　　是韩霜？”
　　穆真真十分害羞，几乎以肉耳无法分辨的时候声音羞道：“主人，奴婢是穆真真。”
　　不过刘云武的耳尖，还是听到了，一边把自己的衣服丢在床下，一边调笑道：“以后你不要叫我主人了，叫老公。”
　　穆真真哪听过这么新鲜的名词，不由好奇睁着乌黑大眼问道：“老公是什么意思啊？”话刚落完，就感觉刘云武强而有力的身躯贴到自己
　　的身上，立时燃烧自己的躯体。急忙害羞的闭上凤眸，一下忘了自己问什么，心里小鹿乱跳。
　　刘云武一边抚摸穆真真光滑的身体，一边笑道：“老公就是主人的意思。”
　　穆真真哪有力气回答，早给刘云武摸的全身发麻，不时难受的扭动。
　　刘云武见时机已差不多，便缓缓的开始把自己的分身插进穆真真那迷人的宝贝里。慢慢的挺动起来。
　　刚开始穆真真还眉头紧皱，似乎很痛苦，可慢慢的感觉就出来。到最后开始迎合刘云武的动作。还不时轻轻声呻吟着，表达心中的快感。
　　一个初逢此道，不知道天高地厚，另一个久经沙场，花中老手，两人不停的普写着动人而又美妙的乐章。
　　一时间帐内红被翻滚，娇声不断，两人抵死缠绵,满堂春色。到最后，穆真真兵败如山倒，就在她大口大口的喘着气的时候，忽而听到刘云
　　武轻声喝道：“门外的是谁。”
　　穆真真一惊，接着羞的无处容身，全身都烫起来。想捉住被子来盖，却不知被刘云武踢到何处，想翻身取衣，却又给压的不能动弹。只好
　　紧紧抱着刘云武的头，把自己玉脸埋的深深，来个眼不见为境。
　　门外传起一阵羞羞答答的声音道：“主人，是穆双双。”
　　刘云武大喜暗思道，我刚想找你去，你自己倒送上门来。原来穆双双对自己边成俘虏心里有些闷气，又睡不着，想过来找穆真真聊聊天，
　　没想到自己竟碰上这份事，想走偏又两脚发软，不走又听的面红耳赤。结果竟给刘云武发现了。羞的她不知如何是好。
　　后果自是不用多说，给刘云武捉到床里大快垛一番。和这对姐妹花盘肠大战到天色蒙亮，三人这才个个腰酸背疼，晕晕入眠。
　　到了第二天日出三竿，太阳照在屁股上了，刘云武才缓缓醒来。身体壮况还不错，精神。那对姐妹花比刘云武早一些醒来，见自己的
　　爱郎还在熟睡，不忍心打断，悄悄的出去梢流。
　　刘云武一翻身，伸了个懒腰，想起自己昨晚的风流事，不由哑然失笑。看来自己到三国霸世未成，美女倒是泡了几个。
　　这时，穆真真穆双双进来见刘云武已醒，又羞又喜，急忙过伺候来。当目光落在那光着上身的虎躯上，两人脸蛋同时一红，表情一模一样，
　　在加上昨夜的滋润，说有多动人就有多动人。
　　刘云武也看的心猿马意，上下其手，弄的两姐妹衣裳不整，脸红如霞。好不容易穿好衣服，穆真真道大伙都在等他。这才心有不舍奔大堂而
　　去。
　　“主公！”几个重臣站起来行礼道：
　　“好了！青州城到徐州城的路修得这么样了？”刘云武坐下问道：
　　“还有三十公里左右就要完成了。”建设部长道：
　　青州城到徐州城的路宽只有六米，都是水泥路所以修建得很快！想想十万人修能不快吗？而已一点技术含量都没，只要模板放好倒水泥沙
　　子石头就OK了。
　　“幽洲那边这么样了文和？”刘云武问道：
　　“基本准备完成！”
　　“好了！今天就到这里文和我出去走走……”
　　在药店门口看到一个美丽少妇站在那，她穿的是黑皮热裤，那条热裤只是堪堪包住了她的肥臀，上身穿着一件黑色露脐式小背心，加
　　上黑色硬底软长统皮靴，美丽、、狂野！她是天生那种让男人一看了就要硬起来的**，漂亮妖艳的脸孔，眼睛时时在放电，她魔鬼般的身
　　段，半露着圆润柔软的丰硕，两颗大肉球挤出一道诱惑迷人的；由于有着大运动量，浑圆手臂修长匀称而肌肉隐显，充分把柔美
　　和力量融合在一起，细如蜜蜂的腰身上边竟然看不到一点赘肉，却也没有瘦弱女人的排骨出出。
　　增一分太肥，少一分太瘦！她的时时如水蛇般在扭动，的部和后翘浑圆的让男人不住想摸，在空气中，凹凸有致健美而有韵
　　味的**，由于所穿著皮衣及皮裤，而显的更加妩媚动人，十足。从**到纤腰，再从左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，到达修长珠圆的粉腿，
　　那种带有的曲线
　　美有着一种成熟女人特有的魅力。美丽少妇站在刘云武面前，一股惊人的热力已经逼人而来，竟有种令刘云武全身骨酥脚软的感觉！她穿
　　着的黑衣黑裤，长腿上套着的黑靴，完美身材，迷人眼神，火辣，她高傲地站立着，就象俯视众生的**女王！她激起了每个男人潜意识中
　　的。
　　“这样的打扮应该不是本地人，不是草原就是满族。”贾诩笑道：
　　“文和把她的资料全部给我查清楚。”刘云武边走边道：
　　“王爷放心，晚上我就把资料放在您的面前。”贾诩自信道：没办法特务头子，在青州就是新来只苍蝇他都要查清楚。
　　逛了一会刘云武觉得没趣就返回王府，本来打算去徐州巡查一下。徐州正在大发建设，除了徐州城，把两层的税收给了北海王刘辩，但这
　　小子还不足还在那里享乐，要不是看在何太后是自己女人的份上，能给他二十份之一他就烧高香了。
　　逛了一会刘云武觉得没趣就返回王府，本来打算去徐州巡查一下。徐州正在大发建设，除了徐州城，把两层的税收给了北海王刘辩，但这
　　小子还不足还在那里享乐，要不是看在何太后是自己女人的份上，能给他二十份之一他就烧高香了。
　　最近何太后也来了不少书信，无非说些甜蜜的话，还有北海王刘辩一些事！可以看得出何太后经历生死，把权利富贵看得很淡，现在唯一
　　的就是喜欢自己可以保护他们两个而已。
　　陪一大群女人吃完饭，贾诩就把那个少妇的全部资料送来。这个少妇竟然是祝融夫人，三国演义中的架空人物，不见于正史记载。据传为火神祝融氏后裔，南蛮王孟获之妻。武艺超群，善使飞刀，是《三国演义》中写到的唯一真正上过战场的女性。曾与孟获一起抵抗蜀军，在诸葛亮七擒七纵孟获之后，随孟获投降蜀汉。
　　这些都是刘云武关心的，只是祝融恩怨分明，武艺超群，加上绝色的容貌让刘云武心动。祝融还是三国十大美女之一！可她这么来了青州？奇怪？


正文 第43章 董太后臣服
　　推荐小说――《帝王时代》已经八十万字，三国字数还少！大大们可以去看一下。
　　按到底这个时候祝融应该还是个小女孩，这么可能成了成熟的少妇？“文和派人去调查清楚！”刘云武深沉道：
　　贾诩笑道：“主公放心！我马上派人去。”
　　“好！文和你也注意休息点，让你管理特工队也不知道是对是错？”
　　“主公！我很喜欢……”
　　“好了！又不是撤你的职，你去忙吧！注意休息。”
　　“谢！主公。”
　　“另外派人暗中保护，不要让人打扰她的生活。”
　　贾诩当然知道自己主公的想法，笑道：“主公放心！保证不会有苍蝇打扰。”南蛮王孟获意外死后，引起了很大的争议。也发生了不少战
　　争。祝融夫人带和几个侍女跑了出来，结果因为美貌在路上让几个侍女都死掉。只和一个受伤的侍女来到青州。那天刘云武看到祝融，就是祝
　　融出门帮侍女买药。
　　董太后经过上次的开发，可以说完全臣服。刘云武也好几天没来了，贾诩离开。他就来到董太后的别院，几个女人在的别院就好象现代
　　的别墅，只是墙比较高看到不里面。
　　看她说话时那模样娇俏又妩媚，刘云武一阵心猿意马，手掌慢慢在对方腰间游移，笑呵呵的道：“放心吧！孤要九州易如反掌。”
　　“臭神气”。
　　董太皇太后“扑哧”一笑，如牡丹盛开，刘云武再也忍不住，一直游移在腰间的手掌果断上扬，一把笼罩住那高耸挺拔的。经过上次
　　的事后，董太后恢复了小女人的状态。笑容也多了，性格也比较乐观！
　　“不嘛”。
　　董太皇太后心中一荡，美眸流波，斜乜了他一眼，俏脸微红的轻抚额头，咬了粉唇，扭动着腰肢，怯生生的颤声道：“别这样，求你
　　了”。
　　“嘘”。
　　刘云武竖起手指，轻轻吹了口气。知道这妮子脸薄，于是嘿嘿一笑，把手放在她的翘臀上，用力揉搓着，随后含住她的耳垂，用舌尖舔玩
　　着，充满磁性的嗓音低沉魅惑道：“小妖精，别动，本大王要再收了你一次”。说完，一只手如蛇般灵巧地钻进她的裙内，探了下
　　去
　　“哎呀”。
　　董太皇太后口中喃喃依呜了几句，慌乱地挣扎着，扭动中娇躯后仰，脸颊一直红透耳根，气息却渐渐不匀，搂紧刘云武的后背，伸出粉拳
　　，在他后背无力的轻捶了几下，口中呢喃着：“臭和尚，又欺负我”。
　　刘云武的情绪在瞬间激动起来，把她紧紧抱在怀里，用力揉搓着，低下头，盯着那迷离的媚眼，娇艳的红唇，重重地亲了过去。
　　在一阵热烈的吻中，董太皇太后的身子变得酥软下来，踮起足尖，情不自禁地伸的笔直，用手捧了刘云武的脸颊，热情地回应着，嘴里发
　　出咿咿呜呜的呻吟声。
　　刘云武感觉沉浸在巨大的幸福感中，全身的血液都要沸腾了，一只手用力地揉搓着她高耸的，嘴角挂着一抹得意的微笑，继续魅惑道
　　：“你个小妖精，本大王要来了哦”。
　　在一阵眩晕之中，董太皇太后忽地柳眉微蹙，伸手按住对方在自己娇躯上作怪的手掌，一脸哀求的颤声道：“王爷，不要，那那天
　　被你弄的好疼的”。
　　刘云武勉强忍住激动的心情，颤抖着手慢慢品味着她翘臀和的细腻柔滑，继续着对方耳垂，轻声魅惑道：“别怕，那是第一次，自然是有
　　点疼的，这回，我会很温柔的……”。
　　董太皇太后软绵绵的依在他的怀里，伸出芊芊玉指，一脸凄楚的看着刘云武的脸，之后勾起他的脖子，期期艾艾的呢喃着：“臭和尚，要
　　是要是我以后就再也不相信你了”。
　　“小妖精，放心，本大王保证会十分温柔的”。
　　刘云武贼兮兮的笑着，瞬间扯开了她的丝质套裙，将这具晶莹洁白的身子翻转了过去，揉搓着她的一双，激动地道：“小妖精，我来了哦
　　本大王会温柔的”。
　　他口中说是温柔，但当自己滚烫的小腹贴到董太皇太后柔软而又弹力十足的翘臀上时，刘云武只觉得全身血液沸腾，马上加大马力冲刺起
　　来。听着董太皇太后似呻吟似媚叫的哀求，看着那长长柔顺的秀发象是波浪似得的抖动，他心中被征服感塞得满满的，在对方咿咿呜呜的呻吟
　　声里，刘云武猛地向前冲去，剧烈地撞击起来
　　董太皇太后粉面潮红，秀发飞扬，如同暗夜中的舞者。在刘云武的身下，扬起秀挺的脖颈，嘴唇颤抖着，发出一声嘹亮的娇啼，双手
　　拉扯着刘云武的头发，哆哆嗦嗦地哭叫着。那声音却仿佛是从灵魂深处迸发出来的，高亢而婉转，颤抖的尾音如同星星之火洒落，燎起了熊熊
　　的火焰。
　　刘云武的点燃的如火如荼，在那曼妙的声音里，盯着董太皇太后那张精致羞红的鹅蛋脸，低吼着，发起了一波又一波的攻击，全然不顾自
　　己那张小床抗议的发出“吱呀，吱呀”的哀鸣声
　　随着两人同时发出几声呐喊，接下来，是一阵无边的悸动，那喊声渐渐虚弱下来，化作无声的叹息。良久之后，刘云武俯子，轻吻着
　　她曲美动人的娇躯，贼兮兮的嘿嘿笑道：“小妖精，本大王没有骗你吧？是不是比上次感觉温柔多了？”。
　　董太皇太后仰起俏脸，长吁了口气，美眸中闪过一丝恍惚，颤抖着长长的睫毛，忽的翻身坐起，在他的肩头轻咬了一口，水汪汪的眼睛渐
　　渐浮现出几分笑意，鼻孔中“哼”了一声，含糊不清如呓语般的道：“王爷，大蛮牛，哪里温柔了呢？”。
　　一个星期后，就在刘云武准备出发巡查徐州的时候。贾诩就把南蛮和祝融的事详细的呈了上来！想不到啊！这些野史的人物竟然存在，不
　　过也好！这个美貌的女人，给南蛮王孟真是糟蹋了，还不如给自己疼爱！
　　“文和这事先放一下，孤先去巡查徐州。”刘云武道：
　　“主公一路小心！”贾诩一边说一边想，这才是英明神武的主公，如果为了一个女人放弃江山那就是傻子。那些不爱江山爱美人的君主就
　　是傻子。离开这个权利的位子，不说女人还保不保得住，就是命都难留下。所以一个男人想要美人，首先要有权势不然根本保护不助自己爱的
　　人。
　　“文和安心！各地诸候都怕孤去对付他们，那里敢这个时候来招惹孤。”
　　“主公还是小心的好！”贾诩认真道：
　　“……”
　　在现代去徐州做飞机也就是几个小时，坐火车也不过一天的时间。可在古代？没有十天半个月都不要想，现在土道路变成了水泥路，再加
　　上四轮马车，也要将近五天！和现代根本比不了。不过这个成绩已经让无数大臣们，百姓满足。
　　“王爷你看！这个城镇就是徐州最富裕。”秘书介绍道：秘书和现代的秘书差别很大，比如这次刘云武巡查徐州，就让一个秘书了解整个
　　徐州，好为自己介绍。和导游差不多！
　　“走吧！”刘云武随便看了一下道：没办法徐州在大汉算很富裕了，但和青州一比。好象大人和小孩！看来徐州还需要发展啊！不过这也
　　没办法，徐州到自己手里才这么点时间。没有个三五年，根本看不出什么大的变化。毕竟古代不是现代，想一年一大变是不可能的。
　　徐州古称彭城，华夏历史文化名城。淮海经济区中心城市，为华夏九州之一。地处南北方过渡地带，为北国锁钥，南国门户，向来为兵家
　　必争之战略要地和商贾云集中心。文化悠久，是著名的帝王之乡，有“九朝帝王徐州籍”之说，徐州是中国烹饪文化的发源地，华夏第一位养
　　生学家彭祖的老家，是“道家基地，天师故里”，也是华夏佛教的发源地，华夏最早的佛寺“浮屠仁祠”即诞生于此。现代更是全国重要的交
　　通和铁路枢纽，能源基地和工业基地，有“华夏工程机械之都”和“亚洲硅都”的美誉。
　　看着徐州的城墙，想想后世这基本是看不到了。每个朝代都会不断的破坏，然后又修建！见识了洛阳的庞大，徐州就算不上什么了。随着
　　北海王刘辩和何太后的到来，徐州变成了刘云武的地盘。让徐州发展变得更加的快速，到处是商贩，商铺！随着刘云武提高商人的地位，在刘
　　云武的地盘可以说是这个星球最繁荣的地方。
　　这次来徐州除了巡查和敲打北海王刘辩，还有见识一下刘备的糜夫人。算起来刘备的老婆也不少，最少有八个！书上写到刘备有四个妻
　　子，她们是甘夫人，糜夫人，孙夫人，吴夫人。她们共同的特点是：有姓无名。正史上又说刘备“数殇妻室”，就是说，他的妻子死了好几个
　　，因为“数”字起码是指三个以上，除了这几个以外，至少死了两三个妻子了。这么一算下来，最少他有八个妻子，说不定有九个妻子。或者
　　更多……
　　最出名的就要算，刘备抵挡不住，长坂兵败，抛妻弃儿。糜夫人怀抱未满周岁的儿子于乱军中左躲右藏，后来又受伤了，实在是走不动了
　　，遂于一枯井边的矮墙下休息，为赵云发现。赵云劝夫人抱幼主骑马逃走，然夫人因赵云只有一匹马，不肯上，遂托付阿斗于云后称云不备，
　　投井而亡。读三国，每每读到此处我都感慨万千啊，多么伟大的女性，多么伟大的母亲啊。试想当时乱军之中，别说是女人了，一般男人也早
　　乱了阵脚，见有人来救，还不言听计从。可是糜夫人却很镇静的判断过当时的形式后认为，如果她抱阿斗骑马，风险太大了，加上她又受了伤
　　，多半冲不出重围，可是她不走，赵云又不可能离开，最后只能是3人同亡。所以最后决定还是由赵云抱着阿斗冲出去，这样成功的机会大。而
　　此时，她便成了赵云的包袱了，怎样才能帮赵云把包袱扔掉呢？唯有自杀。可见她在把儿子交付赵云时就抱了必死的决心，这是需要多么大的
　　勇气啊？正是有了夫人的让马以及曹操的爱才，才成就了子龙的光辉事迹。
　　这么好的女人，这么刘云武这么会让给刘备这个伪君子？三国最讨厌的就是刘备，下来就是诸葛亮！刘备就不说了，诸葛亮是有才可太贪权
　　搞得什么都自己做，也不大相信人。还用计谋除掉威胁自己地位的人。
　　“王爷要不要通知地方官员？”秘书问道：
　　“通知他们干嘛？难道让他们掩盖不好的地方？”刘云武冷声道：
　　“属下不敢！”
　　“算了！”刘云武也随便说说，不说秘密调查队。就是贾诩的特工队就让贪官没地方跑。还有地方的检查部门，已经情报部门！而已现在徐州才到手，做官的基本都是青州学院出来的穷孩子。虽然不敢保证他们不贪，其他有点作为。
　　在刘云武眼力贪官不可怕，可怕的就是一个毫无作为的官员。一个县令贪污一万白银，但他让全县百姓吃饱，有地方住。刘云武就不打算追究，可一个毫无作为的官员，让一个县的百姓没有饭吃，那就要追究他了。当官不就是为了权利和金钱吗？这些都可以给，但不可以给毫无作为的人占着茅坑不拉大便的人。
　　一个知府可以贪十万，一个巡抚可以贪百万。但他们能让自己的管理的地方，让百姓安居乐业，那就什么都不追究。还可以升官，这就是刘云武管理模式，但也不是说管理好，就可以贪无限，超出太多，那一样杀头。


正文 第44章 糜夫人
　　推荐小说――《帝王时代》已经八十万字，三国字数还少！大大们可以去看一下。
　　糜竺，字子仲。徐州富商，先祖世代经营垦殖，养有僮仆、食客近万人，资产上亿。194年，陶谦病死，糜竺奉陶谦遗命，迎接在小沛的
　　刘备入主徐州，并辅佐刘备。不久，吕布东来投靠刘备，但在196年，吕布乘刘备与袁术发生战争，偷袭下邳，并虏获刘备的妻子。刘备惟有驻
　　于广陵海西。糜竺特意将妹妹嫁给刘备，又送二千下人和金银货帛以资助军队，对于面对危难的刘备重新振作。后来曹操想表糜竺为嬴郡太守
　　，但糜竺与其弟糜芳都不接北受，决意跟随刘备。
　　糜芳，又作麋芳。本为徐州牧陶谦部下，后随兄长糜竺一同投奔刘备。刘备称汉中王时，糜芳为南郡太守，与荆州守将关羽不和。后糜
　　芳因未完成供给军资的任务而被关羽责骂，心中不安，在孙权的引诱下与将军士仁一同投降东吴，此后在吴国任将军之职。背叛了关羽，导致
　　身败名裂。关羽也因为他的背叛而兵败人亡。
　　这兄妹三人都可以说是名人，各个都有不凡啊！就去见见他们！刘云武低声道：“去糜府！”
　　“是！”
　　看着面前的糜府，真不亏是大汉出名的富商，资产上亿。乖乖！要是现代，在市中心有这么大的房子，没个百亿都拿不下来吧？刘云武
　　看了秘书一眼，意思去叫门。
　　秘书下了马车，刚刚走到大门，几个站门口的大汉马上喊道：“糜府闲杂人等不要靠近！”秘书随便不象现代一样牛，代表了长官。但
　　也是伺候刘云武的人。每个人都是八品官。
　　“告诉你们老爷说青州王府有人来访。”秘书冷声道：丝毫不理会门口的大汉，所以的宰相门口七品官就是这样。
　　徐州表面是北海王刘辩的地盘，但大户谁不知道徐州已经是武王的地盘。没有武王北海王刘辩屁都不是一个，早被董卓给砍了。“尊客
　　稍等，我马上去请老爷。”一个大汉连忙道：
　　过了几分钟，一个雍容大方，敦厚文雅的公子带着一群人走了出来。行礼道：“糜竺有失远迎，不知道尊架是？”
　　秘书低声道：“武王爷就在车上，不要声张。”
　　糜竺想不到刘云武来了，冷汗都下来了。“要不要属下去迎接？”
　　“不用，你安排个人带我们进府好了……”
　　刘云武跟着几个人进了糜府，地方不错啊！看来富商的品位也不差，而已经过这么多代，都不知道出了多少读书人。在大厅，糜竺和一
　　个比他年轻的公子估计是他弟糜芳。
　　“糜竺，糜芳拜见王爷！”两个人跪下行礼道：
　　“好了！起来吧！孤只是私访。”刘云武笑道：
　　糜竺，糜芳两个人早听说这个王爷杀人不眨眼，特别是鲜卑一战，杀敌几万血流成河。现在头都不敢抬。刘云武笑道：“你们都坐吧！
　　这里可是你们的家，是你们招待孤吧？”
　　糜竺，糜芳连忙道：“不敢！不敢！”
　　“孤让你们坐，你们就坐废话什么。”
　　“……”
　　糜竺雍容大方，敦厚文雅。善于骑马、射箭。但军事不是其所长，未试过统御军队。糜芳跟不用说了，只是懂点文字的读书人而已。“
　　孤想让你们兄弟两出任商务部厅长，你们以为如何？”刘云武聊了一会问道：
　　厅长？糜竺早知道了青州和徐州的官，厅长可是比一个知府还大。“属下愿意！”
　　刘云武点点头道：“听说令妹是个出色美女，不知道请出来一见。”
　　糜竺，糜芳还想傍上刘云武这棵大树，虽然糜家虽然有钱，但也知道刘云武家的钱更多，可以说是大汉最富裕的人。皇帝拍马都赶不上！“王爷稍等，我马上去叫小妹！”糜芳连忙道：
　　刘云武和糜竺聊了几分钟，糜氏才跟着糜芳来到大厅。糜氏还没嫁人，所以叫糜夫人是不对的。糜氏虽然只有十六岁左右，但美人就是
　　美人，光脸蛋就可以看出来。再加上旗袍，美妙的身材都可以看出来。虽然没那么火暴，但刚刚好符合东方美人的标准。怪不得刘备肯要，看
　　来三国的美女没个简单的。糜氏性情贞烈，可以说不是个简单的主。
　　糜氏行礼道：“糜氏拜见王爷！”
　　“起来吧！坐吧！和你哥哥一样随便点。”刘云武道：
　　糜氏在偷偷观看刘云武，刘云武当然知道，却装着和糜竺，糜芳聊天：“士农工商，四缺一不可，所以商的地位要不断的提高！”
　　糜竺，糜芳是大富商家族，当然知道地位提高的好处！“王爷英明！”
　　“好了！今天就到这里，我也打扰很久了！”
　　“王爷不吃晚饭再走？”糜竺，糜芳糜氏等站了起来。
　　“不必了！迟点青州见吧！！！！”……
　　在书房糜芳忍不住道：“哥！你说王爷来到底是什么事？”
　　糜竺笑了笑道：“原因有三，第一我们家的财，第二我们兄弟两，第三自然是小妹。”
　　糜芳想了一下觉得很有道理，笑道：“哥！你觉得我们应该这么办？”
　　“这么办？当然是靠上去，天下现在分四份，武王已经占了一份，董卓已经快不行了。能平定天下除了武王不做他想。”糜竺道：
　　“哥！曹操，袁绍，刘表等诸候没机会吗？还有天子？”
　　“如果没有武王他们也许有机会，但现在基本没人可以阻止武王。天子更是自身难保。”
　　“那我们就把小妹许配给武王。”
　　“不单小妹，还有我们家的财！！”
　　“不是吧！哥，那是祖宗的基业……”
　　“你知道什么，基业在乱世有什么用？我们能征霸天下吗？现在我们最重要的是得到武王的庇护，已经武王得到天下。我们家还不飞黄
　　腾达吗？眼光要看远点……”
　　“还是哥你厉害……”
　　两兄弟就这么决定，丝毫没有问过自己小妹的意思。在古代就是这样，父母之命，媒灼之言。父母不在，自然是长辈兄长等做主根本轮
　　不到自己做决定。
　　“小妹你对武王有什么看法？”糜芳对进来的小妹问道：
　　“英明神武，代人和蔼。”糜氏小声道：
　　“哥哥想把你许配给武王，你有什么想法？”
　　“一切有哥哥做主。”
　　离开糜府，秘书虽然很奇怪王爷的行为，但王爷还论不到他这个小秘书说。毕竟秘书处就有十几个秘书，还有处长，副处长，科长。刘
　　云武自然知道秘书想什么，商务部由商人家族来管理最大，但不能让一家来管，糜家和甄家一起，这样才能保持竞争，公平，公开。
　　“王爷我们现在去那？”秘书小声问道：
　　“都告诉你们几次了，出来不要叫王爷，叫公子！去找个好客栈休息一天在说。”刘云武笑骂道：
　　“是王，不公子……”
　　“走吧！！”
　　徐州北海王府，刘辩正和几个舞妓玩得醉生梦死。何太后路过听到那些声音，那个火！自己儿子实在太不争气了，当然要不是自己霸占刘云武这个冤家，现在自己母子早死在董贼手中。现在天下大乱，百姓生在水深火热之中。“唉！看来还是老实点让自己儿子做个逍遥王吧！平自己和那个小冤家的关系。”
　　“太后要不要进去看一下，王爷？”侍女问道：
　　“不必了回房吧！哀家累了。”何太后平静道：
　　走到半路，何太后停下来小声对身边的侍女道：“让那些女子注意点，如果哪个女子有孕要及时禀报。”
　　“是！太后。”
　　北海王府基本是何太后当家，北海王刘辩根本是个废物，就知道吃喝玩乐，玩女人。“希望可以给何家留个后吧！”
　　就在何太后郁闷的时候，情报人员突然出现，让何太后吓一跳。“到底什么事？你们这么急见我？”
　　“太后，王爷已经到徐州！”情报人员小声道：虽然知道四周都是自己人，但职业习惯说话还是小声。
　　“什么！”何太后惊讶了一下，心里骂道：“这个冤家到了徐州都没来看自己，这么晚了才让人来禀报。”
　　“王爷说了，太后有时间可以一见。”
　　“你等一下，哀家马上就好！”何太后说完，马上回房间对着镜子看了看，还不停的看自己那里有问题。最后换了一身蓝色的旗袍，又擦了点香粉，最后连刘云武送的香水都拿出来喷几下，才满意离间。
　　半个小时后在北海王府偏门，两辆马车趁着夜色偷偷的离开，没有任何人发现。


正文 第45章 三国红楼
　　推荐小说――《帝王时代》已经八十五万字，三国字数还少！大大们可以去看一下。
　　客栈上等客房里何太后看着面前的刘云武眼力充满了怨气，刘云武笑道：“这么才几天不见就幽怨成这样啊？”
　　“你这个冤家丢我在这里半年，还说几天。”何太后小脚剁了一下地板，一副小撒娇的样子。
　　刘云武的确事情不少，而已那时候道路不通没有半个月根本到不了徐州。“好了！我不是来了吗？”
　　刘云武走了过去，从后面一完下将何太后搂在怀里，何太后刚要挣扎，刘云武就在她耳边瞧瞧地说了一句，何太后顿时就变得面红耳赤起来，浑身如抽了筋一般瘫软了滩肉泥一般靠在韩进身上了。
　　刘云武大喜，双手乘机伸出，自何太后后面就抓向婉儿胸前那一对波涛，何太后个头不大，这里挺大的啊！刘云武揉捏着何太后胸前，嘴角搭在何太后耳后发丝间，感觉着少妇身体特有的体香，香气如兰，沁人心扉。他心里更是如痴如醉，婉儿这小蹄子，身材好，性格温柔，身材还这样榜！
　　这时，一些士兵看见这边的情形，顿时愕然在那里。
　　典韦瞪了他们一眼，摇了摇头，做了一个受刑罚的手势，那些人立时心不甘情不愿地耷拉着脑袋转过头去。典韦将那些人打发了之后，。看不得是看不得，可偷看一眼也好吧！主公真是厉害啊！典韦心下如是嘀咕道……
　　这话要是刘云武听见，却不知道是如何一番景象了
　　刘云武竟然……竟然将何太后按在桌子上，双手也不知道我在哪里，抱住何太后狂吻……
　　何太后也不知道自己在做些什么，只是热烈地回应着。在何太后心中，尽管刘云武至今为止，还没有给他一个说法，但是在她心中，刘云武就是自己的天，自己夫君，自己就是刘云武的人……
　　“……”
　　第二天，刘云武带着秘书和一个护卫在徐州城逛了起来。至于典韦的家伙自然留在客栈，这个家伙长得太强悍，一看就知道是猛将。“不错！徐州的官员值得奖励！”刘云武笑道：
　　“公子，徐州的官员得到您的夸奖肯定半夜都笑出来。”秘书拍马屁道：
　　“少马屁！”刘云武乐呵呵道：看到百姓过得好自己都放心了，至于要让百姓强悍过官员一时转换不过来的。后世的香港官员都是怕百姓，那象内地就是一个城管都牛气烘烘。
　　“公子，我们都走好久了到前面的茶楼喝杯茶水吧？”
　　“也好！”刘云武也觉得脚有点累，点头道：
　　在茶楼坐了一会，就看到两个书生走了进来。其实一个道：“昨天没去天香楼，听红芸的优美的歌喉和曼妙的舞姿亏大了。”
　　“今晚去好了，有什么？喝茶解解渴。”
　　“天香楼？红芸？”刘云武暗道：晚上去见识一下。
　　“哎呦哎，这位公子，您可好久没来了，姑娘们可想的紧呢！哎呀，还有三位公子啊，老婆子有失远迎，还请二位子恕罪，您二位都是贵客快请进！姑娘们，三位公子来了，快来伺候了！”
　　……
　　到底是靠嘴皮子吃饭的，说话滴水不漏。刘云武看得大是佩服。那老鸨亲自将三人带到二楼东厢一间房间。
　　秘书笑了两声说道：“闲话少说，初次来徐州，嬷嬷可要招待好了，快叫红芸小姐出来吧！”说着一袋钱丢到那老鸨的手中。
　　那老鸨看到手里的钱刚要感谢，听得秘书的话后，哭着脸说道：“公子啊，这可叫老婆子为难了，红芸小姐的规矩你又不是不知道。
　　若是公子您能她出来，我也是没办法叫她出来陪客啊。”
　　秘书无奈笑了两声，说道：“还有这样的规矩？”
　　刘云武点头道：“算了，叫几个好点的来陪酒。”
　　那老鸨出去后，不一会儿，进来了几个姑娘，也都有几分颜色。绕着三人坐下陪起酒来。
　　秘书二人初见这种阵仗，有些难为情，刘云武前世也去过夜总会，这里太小意思了。两个女子在秘书二人脸上又捏又亲的，双手忙了个不亦乐乎，看二人一脸的呆像，知道她二人是初次到这种场合，不由大笑。
　　刘云武笑问道：“你们这来红芸是怎么回事啊！怎么见他还有什么规矩吗？”
　　给他二人添了杯酒后，姑娘说出了番缘由。
　　原来这来红芸是新近来的姑娘，她不但生得一副花容月貌，诗词歌赋样样精通，在音律方面也有着非凡的造诣。尤其擅长舞蹈。出场半月就以其优美的歌喉和曼妙的舞姿压倒其他舞女，最主要的是这来红芸虽然身在妓院，却是卖艺不卖身。她早先声明，要他陪客。
　　须得连过三关，才可为其入幕之宾。
　　俗话说，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。她这一番规矩，越发引得那些花客的兴趣，用尽多种手段，即便聪明如男人也是无法过关。
　　听了姑娘的解说，刘云武不由嗤之以鼻，这不就和后世某些女明星，说得好听点是名伶死花魁，说的难听点就是既想当**又想立牌坊。他对原本没有偏见，都是苦命的女子，为了生存做哪些事情也是逼不得已，但对这样人最是看不惯，在高贵再有才还是。
　　但看的秘书大感兴趣的样子，他也不去扫兴，只是对来红芸所设的那几关却是大感兴趣，问旁边的姑娘到：“但不知这三关都是什么问题？”
　　刘云武捏了边女子的脸颊，在那女子的嘤咛声中喝完一杯酒，小姑娘笑道：“公子想知道啊，那就等红芸小姐出来后自然知晓，哈哈哈……来，先别说这个了，小女子陪公子好好喝两杯，男子汉大丈夫，岂能被一个女子所吓倒！”
　　刘云武听得，也觉得自己有些拘谨了，入乡随俗，若是装清高，也就不来这里了，当下放开胸怀，陪着曹操吃起酒来，他今日原本高兴，喝了几杯，就有些放浪形骸。言无所忌。
　　这时外边突然爆发出一阵掌声伴随着呼喝声，曹操推开身边女子说道：“好了，红芸小姐出来了，咱们出去看看吧！
　　众人出的门来一看，楼上楼下，周围人群济济一，幸好曹操是常客，那老鸨给留了位子，围着栏杆坐定，就看见下面一座舞台，红毯铺地，华灯四卦，阵阵声浪中一女走了上去，
　　这女子果然极其漂亮，常常的眼睫毛下一双灵动的大眼睛，小巧鼻子樱桃小嘴，身材高挑，娴静时如娇花照水，行动处如弱柳扶风。
　　端是一代红颜。
　　……
　　却是不知是否多薄命呢？
　　……
　　这就是那来红芸吗，初看到来红芸的相貌，刘云武也是一阵发呆，比起眼前的女子，后世那些所谓的明星简直都是些胭脂俗粉。
　　和往常一样，来红芸先是弹琴弹一曲，刘云武不知道弹得是什么，只是感觉和蔡昭姬比起来差远了。
　　这倒是他心存偏见，其实若以琴艺实力相较，来红芸固然比不上蔡昭姬，但也相差无几。
　　不知不觉中，蔡昭姬在已经是自己的妻子王妃，搽不掉，抹不尽。是以刚才见到来红芸，才在下意识里，拿两人来比较。
　　只是，他自己尚且不知罢了。
　　一曲既罢，换了舞装，来红芸缓缓登上舞台，
　　她巧笑焉然，目光在人群中扫视了一圈。被看到的人脸红耳赤，神情激动，大呼大叫。能被这一代花魁看一眼，只觉感觉荣幸之至。
　　即便秘书也是呼喊不已，看得刘云武心里大笑不已，这秘书竟然还是个追星族。
　　似远山的呼唤，似大漠的广阔，又似黄河的奔腾。叫喊声中，一阵悠扬的箫声响了起来，接着琴声，鼓瑟齐齐响起。
　　在人们的期待中，来红芸翩翩起舞。
　　但见得她一身红色丝袍。披风远远拉于地面，长袖飞舞，娇若游龙，彷佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。
　　一颦一笑，勾人心魂。正是“绛唇珠袖两寂寞，晚有弟子传芬芳。临颍美人在白帝，妙舞此曲神扬扬。众人仰着脖子，看得如痴如醉。
　　盏茶过后，丝竹忽停，来红芸一支舞完。来红芸下的台时，如雷般的掌声猛然响起，一时欢声笑语充斥整个天香楼。
　　看来华夏古代早就不知道有多少明星了！红芸比起自己家的女人多了点东西，单比相貌自己的女人没有一个比她差，只有几个小奴婢比她差了点。只是搭配上舞台，还有音乐舞蹈才会让她这么出众。就在刘云武评论红芸的时候却不知道别人也在评论他。
　　“红芸你是否看清楚了？”
　　“回老爷看清楚了！”
　　“他可看上你？”
　　“没！”
　　“看来不出动王牌不行了！！！”
　　刘云武的情报部门，特工队是很厉害！但这些大家族又不是做什么坏事！只是想搭上刘云武这条船，所以刘云武的行踪被发现很正常。有点象现代的狗仔队。这年头有什么生意好过扶皇帝上位？不少大家族一直在关注刘云武，可惜刘云武太忙他们根本没办法！
　　这次来徐州刚刚好，让这些大家族都看到了机会


正文 第46章 有钱就有妞
　　推荐小说――《帝王时代》已经八十五万字，三国字数还少！大大们可以去看一下。
　　在华夏几千的历史里从来不缺少美女！不！应该说华夏美女太多，貂禅，杨贵妃，武则天等！为什么这么出名原因很简单，和政治有关
　　系！就好象现代的明星差不多，宣传和包装。当然现代的美女基本很少和政治有关，毕竟都是GC天下。在国外到经常有总统门，不过都被压制
　　得厉害……
　　“走吧！”刘云武看不下去岁了，他的音乐细胞实在不可恭维。
　　秘书好象个追星族一样舍不得离开，不过自己主公要走，还是还敢留连忙起来。回到客栈，刘云武一直在想钱的问题！华夏不是产金银
　　大国，只是到了后期华夏的繁荣才让世界各地的白银流入华夏。到了清朝那些白痴，差点都把华夏卖了。
　　现在刘云武的金银完全足够发动一场经济战争！不过现在华夏没有稳定，所以一直没有推出金币银币的想法。但今天看到那些商贩的钱
　　，实在太恐怖了！现在整个华夏都缺粮，买一斗粮都要几百钱，几百钱起码有一斤以上的重量实在太恐怖了。
　　金币分大小，一个大等于五个小，一个小金币等于五个大银币，一大银币等于五个小银币，一个小银币等于十个大铜钱，一个大铜钱等
　　于十个小铜钱。刘云武想了半天决定先在青州，徐州推出，等当地习惯了。自己也征服其他州！等以后华夏统一那全国都实用了，不然到那时
　　候在统一实用浪费不少时间。
　　“来人！”刘云武把钱币任务写了下来，喊道：
　　“属下在！”
　　“连夜把信送回王府，交给沮授。”
　　“属下马上安排人送回去！”
　　刘云武可能坐太久了，站了起来笑道：“相信公与一定会明白自己的用意。”各地诸侯都缺人，缺粮，这个时候发动经济战争，让诸侯
　　更加痛苦。
　　这个时候秘书进来行礼道：“王爷！”
　　“什么事！”刘云武问道：
　　“属下想请假。”秘书小声道：
　　看秘书那样，就知道迷上了红芸。刘云武觉得秘书有点傻，在这个时代竟然还不明白。在这个时代最重要的是权利，有了权利就有钱。有
　　了钱还怕没女人吗？在大士族里那个没有几个妾？没有一群歌妓？一句话说白了有权利就有钱，有钱就不怕没妞。
　　不过刘云武也懒得和秘书废话，自己身边十几个秘书，要是各个都关照了解？自己还不忙死？还用做其他事吗？“去吧！”
　　“谢王爷！”
　　晚上十点多左右，何太后刚刚进来就刘云武抱住，何太后一边挣扎着一边低声骂着刘云武，没想到他这么坏，真是个无耻的坏蛋流氓，刘
　　云武笑着说你就一点都不喜欢这个坏蛋，何太后不说话，只是用力的挣扎着。
　　刘云武紧紧的贴在她身上，早已高高举起的凶器都就顶在她的股间，何太后越挣扎反倒是像在迎合他一般，挣扎了一会也不敢再挣扎
　　，刘云武终于挣脱她护在胸前的手，伸进了她衣服里。捏在她胸前的樱桃上，樱桃早就硬了，刘云武稍稍用力，捏得她轻哼一声，何太后低头
　　在他手上咬了一口，刘云武没注意，手上一疼，捏在她樱桃的手就不自觉的用了点力，疼得她轻呼一声，张开了嘴。刘云武笑骂道：你咬也不
　　分时候，咬我不要紧，捏坏了你那里怎么办，何太后不做声，刘云武在她胸前活动着，让她呼吸越来越急促。不过刘云武的手从她腰间伸进去
　　的时候遭到了她顽强的抵抗。
　　其实何太后身体很敏感的，何太后被被刘云武抱一会弄得湿了，又经过这么一折腾，下面早已经是水漫金山了，她自己想起都觉得羞耻，
　　她不想让刘云武发现，她想在刘云武面前保住她的尊严。不过，她哪有刘云武力气大，刘云武很快就分开了她夹紧的双腿，手伸进了她潮热的
　　腿间……
　　“你这坏蛋……你要敢笑话我，我……我永远都不再理你……”何太后带着哭腔说道。
　　刘云武心里偷笑着，都当这么多年皇后了，还能说出这么幼稚的话来，看来在男女之事上，何太后确实是个老实人，何太后来徐州这么久
　　，都没人见她晚上出过门，看她这表现，就知道那些八卦消息都是胡说八道，她这么一说搞得他心里更是一荡。
　　“这说明陆姐你爱我啊，我怎么会笑话你……让坏蛋来爱你吧……”
　　刘云武把她抱起放到床上，望着何太后娇嫩、淡扫娥眉的绝色娇靥，身上乳白色的风衣下，风衣却没有系扣儿，微微向两边散开着，
　　丰挺的将雪白的毛衣托起一道岭来，形成了一片的风景，下面是一条健美裤，清颀修长、凹凸有致的苗条曲线展露无疑，成熟而。何太后见刘云武这么看着她，忙用手捂住脸。等到刘云武压在她身上，解着她的衣服的时候，才想起慌忙把灯给关了。刘云武暗暗笑着，下
　　次一定要开着灯，这次就放过她。
　　何太后平常看着有些冰冷，有些拒人于千里之外的味道，何太后起初还是羞羞答答，欲拒还迎，还放不开，只是被动的承受着，咬着牙默
　　不出声，渐渐随着战斗的深入，何太后就像一只章鱼一般缠绕在刘云武身上，像一匹桀骜不驯的野马不住的腾挪着，叫得比谁都欢，真是个典
　　型的闷骚型。
　　一场酣畅淋漓的大战之后，何太后好久才，缓过气来就背过身去不理刘云武。
　　真是个口是心非的女人，刚才还叫得那么欢，转眼就是他强迫的了，刘云武把她扳过来，搂在怀里，轻轻捏了捏她胸前的樱桃。
　　“太后，你又不乖了，不乖就家法侍候。”
　　刘云武火热的凶器又斗志昂扬，在何太后身上示威性的顶了几下。何太后本来就敏感，刚才那**像潮水一波一波的，那里还堪再战，绵软
　　无力的粉拳在刘云武胸前捶着，终于忍不住骂了句粗话：你这个坏蛋就象头驴子……
　　“你不喜欢吗？”刘云武笑道：
　　“不喜欢！”何太后低声道：
　　“真的不喜欢？”
　　“你什么时候离开徐州？”何太后转移话题道：
　　刘云武也不理会她的小心思，道：“明天到处去看看，这两天就回去。”
　　“这么快？”
　　“……”
　　“父亲大人！武王在徐州现在是最好的时机，我马上派人刺杀。”
　　“你这蠢话说一次就够了，下次不要再让任何人听到，不然你就自己先去死。”
　　“为什么？父亲？”
　　“你以为武王有那么好杀？要是这么好杀诸侯早杀了，还轮到你这傻蛋！滚出去，想清楚了再来。”
　　“是父亲！”
　　另一处豪宅“族长武王已经到徐州，我们是不是派人接触一下？”
　　“没必要！这样反而引起武王的怀疑，装做不知道就好。”
　　刘云武才到徐州两天，青州，徐州几个大家族都知道了。可以说路上的乞丐，小贩，老板都可能是奸细，不过这些人实在太多了，而已又
　　没做什么，抓也不是，不抓也不是，所以文和一直放着。
　　第二天出门的时候看秘书一脸郁闷样，就知道昨天晚上碰了钉子。在现代就是傻子都知道，这样的明星不是有点钱就可以动的，有钱还要
　　有权利才行。象秘书这样的小人物想去动，想都不要想了。
　　“看来徐州发展真的不错！”刘云武来到小沛，汉朝时，徐州沛县(今属江苏)别称。沛县拥有灿烂悠久的历史文化,人杰地灵。秦时置县，是中国最古老的县份之一。沛县是汉高祖刘邦故里，有“千古龙飞地，帝王将相乡”之称。西汉时，刘邦册封的18个王中，有沛籍10人，沛人萧何、曹参、周勃、樊哙、王陵先后为丞相。刘备也曾屯兵于此。故历代墨客骚人对人才尉起的沛县，多有称颂之作。南宋文天祥在《过沛怀古》诗中称道：“秦世失其鹿，丰沛发龙颜；王侯与将相，不出徐济间。”沛县既为汉皇刘邦的发迹之地，还是明太祖朱元璋先祖故里，素有“汉汤沐邑，明先世家”之誉，以汉文化发祥地著称四海。沛县境内有歌风台、大风歌碑省级重点保护及有价值的文物如大风歌碑、汉画像石、汉代陶器等2000余件，省级文物保护单位12处。
　　“这都是主公的领导有方。”秘书又开始拍屁，要是在宫里，估计有是个能说会道的太监。
　　“这关我什么事？这都是地方官员的功劳。”刘云武骂道：
　　“属下知错！”
　　刘云武走到旁边卖水果的老头身边问道：“大爷想问一下，这小沛为何这么多人？”
　　老头笑道：“不敢当，公子有所不知。现在天下大乱，只有武王的徐州，青州这两州安居乐业。其他州县，唉！不饿就好了，现在各州难民都来徐州，青州。在这里只要肯干活就有饭吃，所以徐州附近的县都是人。”
　　“这样啊？那大爷的生意好吗？”刘云武问道：
　　“还可以啦！不管现在没这么税，所以赚点小钱。”老头高兴道：
　　“喔！大爷这里的官员不乱收税吧？”
　　“不会！不会！这里税只有二十份之一，其他什么税都没。”老头连忙摆手道：
　　“那这里的官员还不错！”
　　“是啊！武王老人家仁慈啊！这才有我们百姓的活路啊！”
　　“大爷快别这么说，武王担当不起。”
　　“什么？武王担当不起，谁担当得起，你不要乱说话。小心这里大伙揍你……”
　　乖乖！想不到自己在民间这么有声望，也是！华夏的百姓都是这么纯朴。“谢谢大爷指点，这些小钱给大爷买酒。”刘云武把钱放下直接走人。老头一看桌子上的钱，那里是小钱啊？自己卖一个月都没得到这么多钱。才想喊，刘云武消失在人群里了。


正文 第47章 好事自然来
　　推荐小说――《帝王时代》已经八十五万字，三国字数还少！大大们可以去看一下。
　　刘云武在小沛逛了一会，带着秘书到乡边走走！在路边看到一个中年大汉和一个一看就知道有病的年轻人。
　　“这位朋友体质不好，应该从小体弱多病。”
　　中年大汉一点也不怀疑，笑道：“犬子叙，虽随某习武多年，但自小体质松差，加上性恪使然，孤避难合，便收成锋芒内敛，藏而不露
　　的性恪，两位能看出来，实老属不易啊。看来也是高手。”
　　刘云武连连谦让，接着疑问道：“不知令公子高姓大名？”
　　中年大汉爽朗笑了两声后道：“犬子姓黄，名叙，字舒平，南阳人氏。”随既不经意反问道：“还望两位朋友不啬赐教大名，不然在下有
　　失礼仪。”
　　刘云武感觉脑里对这个名字有点印象，偏一时间想不起来，不由皱眉道：“在下李明，字达人，边上的是随从侍卫。对了，好像贵公子身
　　染隐疾？”
　　说到黄叙的事情，中年人神然一黯，伤感道：“确如你如说，叙儿自小体弱多病，前年更是不知得了什么怪病，先持续高烧，待退热后，
　　便就一直咳嗽不停，痰中带血，弄的整个人萎缩不振，精神极差。为了此事，好友刘磐不知请了多少名医而来，终是不见效果。哎，叙儿命该
　　如此。”
　　说完中年大汉长长叹了一口气，脸上极为伤感，刚才红润之色，退之不少。
　　刘云武脑子里却在苦思冥想，怎么感觉刘磐这个名字好熟悉，还有黄叙，好像以前也听过这人？望了望着眼前这个高大结实，又满脸憨厚
　　的大汉，难道是……刘云武脑里灵光一闪，接着便听到“轰”的一声巨响，难道是他？一股难以制止的冲动燥热冒上全身，兴奋的心情一下沸
　　腾到极点，激动难以用言语来表达。上苍啊，你真的待我不薄。你竟让我在这里碰上三国时代自己最为推崇的英雄好汉。
　　那中年大汉见刘云武脸色相当激动，不由收回脸上失望之色，十分奇怪问道：“朋友，怎么了，生什么事情，你为何如此激动？”
　　刘云武深吸一口气，平复下胸中激动神情，话中带起少许颤音，缓缓道：“不知先生高姓大名是？”
　　中年大汉已回复刚才慈祥脸色，道：“在下黄忠，字汉升。长年居住南阳此地。”
　　虽然心中已有些确定此事，但黄忠的亲口承认，着实让刘云武心中无比兴奋激动。连忙出声道：“原来是黄先生啊，在下真是失礼。罪过
　　，罪过。”
　　要知道以前刘云武对三国猛将下定义之时，如若要选天下第一虎将，在他的心目中，不是手持方天画戟，座骑赤兔名驹的飞将军吕布；不
　　是斩颜良、诛文丑，千里走单骑，过五光斩六将的关羽；不是一声大喝，震退曹操八十三万大军的张飞张冀德；也不是长坂坡下浴血奋战，来
　　回冲杀一夜，枪挑曹营名将五十六员的赵云；而是年过七旬，头稀白，仍在定军山下一战怒斩中原名将夏候渊的黄忠。想想黄忠斩夏侯渊时，
　　年已过七十二高岁了啊。七十二岁啊，人生七十古来稀，到了这个年龄时候，没进棺材已经算十分长寿了。黄忠年逾古稀，仍然驰骋沙场，“
　　勇毅冠三军”，不能不令人惊叹。
　　在那个年代，临阵杀一个无名小将容易，但要杀一个大将却并非易事。三国志记载临阵斩名将的武将只有两个：关羽白马杀颜良，围曹仁
　　，然后水淹七军，擒于禁、杀庞德，这才“威震华夏”；另一个就是老将黄忠定军山一役，七十高龄斩杀名将夏侯渊，老而靡坚。像马超、赵
　　云、夏侯、许褚、典韦有这样战绩吗？他们斩杀的大都是小兵小将。而且按照三国志黄忠本传记载，黄忠并非杀了夏侯渊个措手不及，而是
　　“推锋必进，劝率士卒，金鼓震天，欢声动谷，一战斩渊。”三国志卷三十七法正传说：“渊将兵来争其地……先主命黄忠乘高鼓噪攻之，大
　　破渊军，渊等授。”可见当时夏侯渊并非在马下休息，那只是《三国演义》描写，也是留给夏侯家族一个面子罢了。正是黄忠定军山斩杀夏侯
　　渊和张飞宕渠击破张合这两次决定性战役，彻底锁定了三足鼎立的局面。
　　由此可以想象，黄忠年轻时该是多么勇猛。谁都知道凡人之武力，与年龄有必然关系，此乃常识。即使按照三国演义的描写，长沙之时，
　　黄忠与关羽战了个平手，那也是一场花甲老头与盛年壮汉之间的比斗！而且赵云汉水北山勇救黄汉升之时，徐晃张A两员魏国著名猛将，双战
　　年近古稀的黄忠，仍不能得胜。试想想他到底如何勇猛？
　　如若黄忠不是年轻时未遇良主，造成英雄无用武之地，未有壮举，大器晚成可惜之事。假若一开始就有明主慧眼识珠，在他正值当打之年
　　，重用黄忠，那么天下第一猛将之称，也许非他莫属。刘云武对老将黄忠的警佩和惋惜，已到无已复加的地步。在他心中一直让为，如果黄忠
　　能晚生十年，那么从单纯武勇角度来说，绝对和飞将军吕布刀剑映辉，难分伯仲，并架齐驱。
　　所有关于黄忠的想法如电光火石，在刘云武脑里一划而过。就在他沉思间，黄忠对刘云武的恭让不以为意，淡然处之，笑道：“什么先生
　　不先生的，如若达人不介意，我们可平辈论交。”
　　刘云武一愣，在这极重辈份的年代里，黄忠能说出这样的话，真是让人逶迤所思。心中敬佩又加重两分，两脸流露出绝非做做的崇拜之色
　　，笑声道：“既然黄先生如此抬在下，那么李明就高攀了。”
　　黄忠哑然一笑，摇摇头，脸上假装一紧，然后啧啧两声道：“你看，又来了，刚说过又忘了。”顿了下，拉起刘云武手臂，又兴奋道：“
　　我们也别光顾着在这里说话，还是有请达人和这位张兄弟先进屋坐坐，喝杯茶暖暖身，再慢慢长聊。”
　　刘云武急忙应声，接着连做请的手式，三人这才大踏步进屋内而去。
　　一直跟在刘云武后面的秘书，粗脸上疑云更盛，先谢过黄忠的好意邀请，然后奇怪的望着自己主公，记的他以前如何礼贤下士，也从没有
　　对任何名士儒将如此卑声谦恭，低声下气过。如今怎么对这个大汉这么？心中奇怪，两眼更是上下不停打量黄忠。
　　在黄忠的兴奋，和刘云武秘书的各怀鬼胎中，三人已步入内堂。设茶看座，不在话下。
　　客厅看起来有点简陋，几张矮凳，一张桌子，壁着挂着几副画像和法，然后便空无一物。看的出黄忠为了儿子散了家财。
　　三人坐下，天南地北，海阔天空的大扯一阵，黄忠心怀坦荡，在刘云武别有用心下，抖出不少事情。原来黄忠今年近五十，眼看转眼就要
　　四九了，但人却看起来却只有四十不到的感觉，相当年轻，红光满面，无一点老态。自黄巾之乱以来，虽有从军，但上面对人材排拆历害，心
　　灰意冷下，解甲归田，一直带着儿子到处看病。
　　刘云武此时平复一开始激动心情之后，心头上又泛起阵阵迷雾，对黄忠之言多有不解之处。
　　史上对这位大器晚成的猛将笔录不多，特别在他末碰上刘备之时，更是无从下手。只知道他是南阳人，后来因与刘表侄子刘磐相交甚厚，
　　在那谋到一职，与之相守攸县，官至偏将军。黄叙正是黄忠的独生子，但在悠县之时病逝而去，从此无后。虽说黄忠是南阳人氏，应该长年居
　　住长沙悠县才对？也是在韩玄手下做事。看来为了带儿看病才来的徐州吧？
　　这时黄忠见刘云武露出沉思之色，脸色故怪，不由爽朗笑声打断他沉思，憨厚的脸上满是笑容，朗声道：“达人，想什么如此入神，是否
　　怪忠招待不周？”
　　一句话便把刘云武惊醒，急摇手道：“怎么会，李明只是在想舒平的病情，也许在下有少许办法。”
　　此言一出，黄忠两眼直瞪刘云武，脸上惊讶无比，似不相信。同时心中暗思，荆州这么多名医都看不好的怪病，你能有什么好办法？再说
　　，看你样子也不像行医之人。虽然如此，但每次现新的希望时，心里又会带起明显的激动。做父亲哪里不关心自己孩子啊。嘴上急迫道：“达
　　人此话当成真？”
　　刘云武点了点头，同时解开黄忠心中迷惑道：“在下虽不懂医，但家人却相当精通此道。”
　　这时秘书笑道：“对啊，华佗老神医可是扁鹊在世，妙手回春，治了好多人的病。”
　　看刘云武十分认真，脸上露出极为自信的神情，又见秘书性情中人，不像说谎样子。又想想对方没有骗自己的必要，终于有些忍不住激动
　　道：“那华佗老神医现在何方？”
　　刘云武笑笑，转对秘书道：“速去发信请老神医来一趟。”反正徐州也是自己地盘，不怕有人找麻烦。
　　“是！公子。”
　　这时刘云武随口问道：“以汉升本领，生于乱世，当是大展拳脚之时，不知汉升今后可有何打算？”
　　看似无意，其实问的大有文章。要知道黄忠武猛无比，如若能得他相助，如虎添翼，实力大涨。
　　黄忠极力压制激动的心情，道：“忠前生平淡，甘于庸录，实则为犬子东奔西走。只望他能早日药到病除，健壮康复，便是日下最大的心
　　愿。而以后之事，谁能说准？如若真的要忠下决定，好友刘磐已在州牧刘大人前数次相荐，刘大人也下聘数次，忠皆以家室推辞，如若犬子真
　　的好转，忠当思如何抱答刘大人厚之恩。”
　　此言一出，刘云武入掉冰窖，失望之色溢满脸上。但是不死心道：“刘大人治理的荆州井然有理，钱库充殷，兵强马壮，带甲数十万，可
　　为称为治世三公之辈，但在乱世之中，刘大人似乎没有王之风，少之霸气，不像成大事之人。吾观江东刘云武，倒是乱世不可多得枭雄，如若
　　汉升相投，必可大展手脚，不负平生所学。还望细细思量。”
　　黄忠摇了摇头道：“士为知已死，当不说别的，就为叙儿之事，刘磐公子便撇下繁重公务，陪忠东奔西走，遍访名医，如若叙儿真能回转
　　，这份情义，忠当肝胆涂地，常侍左右，报答其厚待之恩。听磐公子言，近日之内，便有可能调至长沙攸县相守，攸县多贼，忠怕刘公子有所
　　闪失，也准备移家而下，往助一力。”
　　刘云武见他这样说，脸色又十分坚决，知道再说也是浪费口水，心中长叹一声，十分失望。
　　黄忠见刘云武突然间便沉默下来，心中纳闷，不由有些奇怪道：“达人怎么了？”
　　刘云武苦涩的摇了摇头，其中的失落心情不是谁都能体会出来的。想想刘表最少还要活上十年，如果黄忠真的投到他手下，那不是更遥遥
　　无期，而且自己和刘表不可能永远结盟，说不定很快就要开战，得想个办法才对啊。绝不能让这样的好人材落到刘表手里。
　　这时，从厨房里出淡淡的饭菜香味，刘云武脑里一振，一种想法油然而升。胸中顿时开阔，不由自主深吸一口气，抛开话题，然后赞叹
　　道：“嫂夫人做的菜真香，让李明唾嗳尺。”
　　黄忠一愣，随既开朗爽笑道：“不是忠夸你嫂子，她的手艺确为一绝。同样酌料，同样做法，做出的绝对是不一样的佳肴，色香味全。如
　　若忠一天不吃你嫂子做的菜，如三月不食肉味般。”从黄忠脸上洋溢着幸福表情不难看出，他对家的深深眷恋。
　　刘云武一振，高兴道：“那某今日有口福了，一定要尝尝嫂夫人的手艺。”
　　黄忠笑道：“那是当然。只怕达人吃过之后，念念不忘，以后千万别食不知味。”
　　刘云武嘿嘿两声道：“那最好，在下就天天懒在汉升家里，白吃白喝，总有一天会吃穷你。”
　　黄忠又朗声大笑，声如晨钟，十分宏亮，看来他也十分开心。
　　这时从内堂里转出一位中年妇人，端熟稳重，虽粗布麻衣，仍风韵卓卓，相信年青时是个大美人。只见她微笑出来道：“什么事情这么开
　　心呀，还不请客人们过来用膳？”
　　黄忠站起来，兴奋对中年妇人道：“某已等了好久。”
　　然后又拉起刘云武手臂，招呼道：“来达人，快来尝尝内人的手艺如何。”
　　刘云武抵不过黄忠的热情，脸上始终带着微笑，这时也看到黄叙从外而来，不过脸色仍是不太好看，一直沉着脸，不时咳嗽两声，三人这
　　才依次宾主入座。
　　桌上五菜一汤，色泽，香气扑鼻。在黄忠的期待中，刘云武轻夹起桌上一菜，入口感觉十分爽口，不腻不油，酥香滑口，不由大赞道
　　：“汉升诚末欺某，确是上好佳肴。”
　　黄忠脸色末变，只是眉头更展，一付理所当然的样子，又小心翼翼倒出珍藏好酒，给刘云武满上。酒末饮，而酒香之气已溢满屋内，清心
　　入脾，令人口嗨纳。轻尝一口气，咋淡实烈，入喉如玉液甜汁，落肚如火中烧，实是酒中极品。
　　黄忠和刘云武两人酒逢知已，几杯下肚，红光满面，更是打开话匣，高谈阔论。当黄忠知道刘云武与自己一直苦求的神医华陀相认，而且
　　各有千秋之时，不由恭让更甚，期待大涨。


正文 第48章 张角的女儿
　　推荐小说――《帝王时代》已经八十五万字，三国字数还少！大大们可以去看一下。
　　酒也喝得差不多了，刘云武道：“汉升孤也不隐瞒你，孤乃是青州刘云武。”
　　“我早看出王爷不是一般人。”黄忠叹气道：
　　“汉升乱世出英雄，孤希望汉升好好考虑一下。也为家人想一下！”刘云武道：
　　“谢过王爷！”
　　刘云武感觉今天自己不是主角，虽然碰到个超级猛将，可自己暂时无法收服。笑道：“汉升来喝！”
　　“……”
　　华佗来到小沛，也是刘云武返回青州开始准备兵马的时候，刘云武不管在每天早上坚持锻炼半个小时，然后修练《遁甲天书》！这可是从
　　张角那拿来的好东西，这都是秘密部队救了张宁得到的回报。洗了个澡，整个人精神气爽，然后去餐厅和家人美滋滋的吃了一丝精细的早点，
　　这才满足而去。
　　这个时候秘书来报告他，张宁已经来了。看来张宁也忍不住了，刘云武示意让秘书把她带到自己书房里，自己整理一下衣服，这才去会张
　　宁。刘云武的书房并没有那么奢华，里面的书更多是装饰，不过刘云武倒有很多文件在这里批阅。张宁已经在那里东瞟瞟，西望望，一双桃花
　　眼充满好奇。第一次来到刘云武的书房，能不仔细观摩一下，怎么对的起自己呢？
　　刘云武刚踏进门，就看到张宁火爆高挑的身材，此刻张宁并没有像平时那样，一身旗袍整个身材该挺则挺，该翘则翘，美丽的曲线如流水
　　一样，带着动人的骨感。虽然脸上未施粉末，但仍不失国色，假如不是那对桃花眼实在显然，以刘云武的审美眼光来看，最少也可以打个90分。刘云武看着张宁窈窕身材，脑里忽然幻想起她在自己跨下承欢的情形，整个心情为之一荡，开始慢慢延蔓身体四周。还好他的衣服足够
　　宽大，掩盖那兴奋的。
　　张宁早已转过身来，看刘云武已来，先施一礼，然后甜甜笑道：“张宁已到，请主公吩咐。”
　　刘云武强住镇定的表情。随后关上书房门，然后找到自己的太师椅坐了下来。端起一个茶杯，那里还热气腾腾，显然是秘书刚泡的。刘云
　　武随意的喝了两口，伸此压制心里的。开始对张宁拉起家常道：“张宁，刚刚拔给你的那别院你还住的习惯吗？”
　　张宁嘴角挂起淡淡满足笑容，红润的嘴唇微微一翘，看的刘云武心里微微一荡。张宁感激道：“多谢王爷厚恩。张宁非常满意，也住
　　的非常舒服。”
　　刘云武开心的点点头道：“那就好，那就好。”
　　刘云武又问了一丝无关痛痒的问题后，这才奔向主题道：“张宁，我从青州回来最近在修练《遁甲天书》之时，好像感觉遇到了瓶颈，无
　　论怎么努力，但总感觉停滞不前，原地踏步。你是否有什么类似的经验，或者有什么好办法？”
　　张宁惊讶道：“不是吧！王爷这么快碰上这个问题了？”
　　刘云武有些莫明其妙道：“难道你就没有碰上这个问题吗？”
　　张宁知道刘云武误解自己意思，解释道：“属下只是惊讶王爷的进展会如此之快，才不用两年时间，就把《遁甲天书》第一层参到最后了？假如能顺利突破这个瓶颈。踏入二层，那可完全是首层所不能相比的。”
　　刘云武兴致勃勃道：“那怎么样才能突破这个瓶颈呢？”
　　张宁沉思一会，缓缓摇头道：“一般到了这个情况是急不得的，修练这些东西，最讲究循规蹈矩，千万不可贪功冒进，或者轻则走火入魔
　　，重则命丧当场。张将军千万不用急已一时，只要每日坚持修练，终有一天会发生翻天覆地的变化。”
　　刘云武不死心道：“难道没有别的一丝办法吗？”
　　张宁摇摇头道：“这种事情没有捷径。一心一意继续修练才是王道。”
　　刘云武郁闷的叹了口气，整人索然无味道：“原来你也没有办法啊？看来也只能这样了。”
　　张宁恭敬道：“王爷，还有别的吩咐吗？”
　　刘云武奇怪横了她一眼道：“很急着走吗？”
　　张宁道：“是有些私事等着处理。”
　　刘云武开玩笑道：“今日春风明媚，阳光普照，实在是和踏青的大好了季节啊。”
　　张宁不知刘云武意欲何为，只是略用水汪汪的桃花眸子飞了刘云武一眼，然后沉默不言。
　　刘云武忽然问道：“张宁，你现在可有意中之人啊？”
　　张宁点头，脸蛋上飘起一丝红潮。
　　刘云武极有兴趣道：“那能说说你的意中人是谁啊？”
　　张宁似笑非笑地看着刘云武，桃花眼顾盼生彩，黑白珍珠流转之间，让人魂飞授首，她不知道是故意，还是有意，含羞答答道：“当然是
　　王爷你啊。”
　　刘云武嘴角裂开，不过脸色假装拉下，严肃道：“现在不是开玩笑的时候。”
　　张宁带着幽怨的眼神看了刘云武一眼，那楚楚哀怜的表情，几乎让刘云武的心没来的一颤。张宁幽幽道：“张小姐难道不信吗？”
　　刘云武其实早就知道了，只不过想逗逗她而已，却没有想到却是玩火**。他眉头一转，计上心里，嘿嘿笑了两声道：“空口无凭，如果想
　　让我相信，那很简单，来坐到我的怀里。”说完，刘云武真的张开双臂，等着张宁的投怀入抱。
　　张宁倒没有料到刘云武有这么大的举动，这一年来，有限的时间里，他（她）最多也是动动嘴皮子，相互几句，倒也没有什么过激的
　　行为。今日刘云武这种大出常规之举，只否也只是开开玩笑，试探试探她呢？张宁芳心挣扎一番，却迟迟不敢走过去。
　　刘云武忽然拍了一下脑袋，故意装出醒悟道：“哎呀，我怎么这么傻，明知道你只是随便说说罢了，我怎么还能这样强人所难呀？张大小
　　姐不要放在心上啊。呵呵。”
　　张宁气绝，特别是听到刘云武后面的贼笑，竟然嘟起红润的小嘴，妖娆的脸上，现出阵阵可爱表情，那情况说有多引，就多引，
　　本来平息的刘云武，又一次兴奋起来。
　　张宁气鼓鼓道：“有什么了不起的。本小姐还怕你不成？”说完这话。张宁真的走过去，然后一把坐在刘云武怀里。平时大方的她，破天
　　荒脸蛋上带起一丝害羞之色，身体由于紧张，而轻轻的颤抖。只是因为背着刘云武，所以没有让他看到罢了。
　　刘云武感觉香风一阵，接着怀里就多了个娇娆。他的大脑短暂空白之后，又开始回复知觉。张宁看起来十分高挑。但刘云武惊讶的发现，
　　她坐在自己怀里，竟然软柔如一团棉花，丝毫感觉不出重量，刘云武啧啧称奇之际，不忘双手紧紧搂住她的纤腰，享受温情一刻。
　　张宁本来身体有些僵硬，很快就软化下来，整个靠在刘云武结实的胸膛上，舒服的叹口气。
　　刘云武鼻孔里吸着幽幽的芳香。热血开始沸腾。手指也开始不安份起来。嘴里道：“张宁，这一次可是你飞蛾扑火，自找死路。怪不
　　得了我哦。”
　　张宁哪里听不出言外之音，丰臀早已感觉到刘云武的。她的心被弄得火烫火烫。尘封数年的心扉，再一次被扣开。她控制不住的伸出
　　纤手，温柔抚摸刘云武坚毅的脸庞，桃花眼艳光四射，带着三份痴情，七分，还有那足可融化冰雪的春情，盯着刘云武脸上。她用着勾引
　　三魂六魄的声音，喃喃道：“化蛹成蝶。也只不过是为这一刻，张宁从没有后悔过。”
　　刘云武再也控制不住自己的激动，紧紧吻住张宁无比的小嘴。张宁身躯一僵，不过马上用略有些生涩的动作回应起刘云武的热情。刘
　　云武大舌破门而入，开始寻找灵舌，并且四处翻腾着着。不停芬芳甜美津液。张宁只感觉自己地灵魂四处飘荡，从心灵地最深处传来
　　一种难言的快感。
　　刘云武的手已经开始攀上张宁那结实而又的，并且不停的搓动着。虽然隔着衣服，但刘云武还是感觉到惊人的弹性与的肉感。张宁哪堪这样的与刺激。整人琼鼻已经气喘息息，香气阵阵，小嘴呜呜作响。而已经随着呼吸不停的上下起伏，起起落落。
　　到这个时候，刘云武才有些透不过气的松开嘴唇，舌头舔了一下自己的唇角，仿佛有些意犹未尽。而张宁更是媚眼如丝，整个皮肤已经变
　　的满是春潮，的微张，不停呼着气息。
　　刘云武本想两句，但一接触到张宁略带春色满是渴望地眼神，又控制不住的钻了下去。张宁的衣服已随着刘云武有些粗爆的动作而轻
　　轻滑落。只是转眼之间，张宁已经被成一只洁白的小绵羊，整个**完美无暇的露在刘云武眼里。
　　那如羊脂玉凝的，带着阵阵桃红色的光泽，允满着弹性。高耸的，白玉上面点点嫣红，随着呼吸一起一落，看得刘云武直咽
　　口水，眼冒光芒。错落有致的身材，没有一丝多余的赘肉，盈盈一握的细腰，配合一条修长而又光滑的美腿，整个结构已无可挑剔。最让刘云
　　武高涨的是：张宁每看似一个无心的动作，却撩起自己敏感的地带，让自己冲动的越涨越高。而她那张勾魂摄魄的桃花眼，更是无处
　　不在的。嘴角含春，眉目传情，偶尔两声低低的呻吟，让刘云武的**到达极致。
　　刘云武从未有过如此的高涨，分身怒挺。他急不可耐的脱下自己衣服，与张宁看齐。
　　张宁早已春潮泛滥，等待着刘云武的宠幸。
　　刘云武精神也早进入半疯狂状态，有如初临此事的毛孩，怒挺而进。
　　张宁樱唇微张“啊”，一声痛苦而又满足的呻吟声，传遍刘云武耳根。
　　刘云武有如受到更加强烈的刺激，开始奋力的耕耘，前进着。
　　书房里春色无边，阵阵呻吟与低喘的咆哮声，让人全身血液为之沸腾。
　　而两具身体，如胶似漆粘在一起，不时起伏重合。
　　……
　　**过后，两个满足的相拥一起。
　　刘云武温柔仔细的抚摸着张宁洁白颈背，轻声道：“宝贝，怎么不说话了？”
　　张宁“嗯”一声，只是轻轻摇头，把脸蛋深深埋在刘云武怀里。
　　“你怎么了？”当刘云武用手捧起张宁脸蛋时，看到她桃花眼已经泛红，晶莹的泪珠在里面滚滚打转，并且随时可能调落下来，一付楚楚
　　动人的表情，与刚才那骚荡明显不相付合，不由惊呼道。
　　张宁擦了擦眼泪，强忍欢笑道：“没有呀。”
　　刘云武心情有些沉重道：“是不是为刚才所做的事情后悔了？”
　　张宁用纤手抚住刘云武的嘴，美目凄迷道：“不是的。王爷你不要乱想了。”
　　刘云武用手捉住张宁嫩手，认真道：“那到底是怎么回事？”
　　张宁忽然伤心泣道：“能服侍王爷，是张宁最大的愿望，张宁做梦也在想的事情。只是早在数年之前，张宁已非完壁之身，被刘辟那
　　个狗贼夺走。只怕到时候王爷会嫌张宁残花败柳之身，而不再宠信。”
　　刘云武紧紧把张宁抱在怀里，轻轻责怪道：“傻丫头，我还以为什么事情呢。以前的事情就让它过去吧。最受其中伤害的应该就是你了，
　　再说刘辟现在已被打到十八层地狱，以后谁也不敢对你有任何不敬了。因为现在你是我的女人。”
　　张宁听着刘云武情深意重的话，几乎不敢相信道：“王爷说的是真的吗？”
　　刘云武微笑的点点头，然后捏了捏那高耸的琼鼻，笑道：“本王什么时候骗过一个女子？”
　　张宁不由破泣而笑。
　　“啊”张宁惊呼一声，接着便以飞快的速度从刘云武怀里跃起，七手八脚的拿起地上的衣服，使劲的往身上套。整个脸上火辣辣的，深怕
　　秘书马上会进来。
　　刘云武不由捂嘴轻笑，眼睛却有些不舍看着那洁白如羊脂的，在张宁飞快动作下，一下子隐在衣服里面。刘云武不由想起刚才**的滋
　　味，这个张宁，还真精彩，总会让人感觉到欲求不满，明明自己来了**，在她勾引之下，又马上想要一次。假如自己天天和她腻在一起，只怕
　　不用几天，马上会弱一圈下来。想到此时，刘云武哑然一笑。
　　张宁正束着玉带，听到刘云武轻浮的笑声，不由抬起头飞了他一媚眼。
　　刘云武看着那水汪汪的桃花眼带着的风情，又感觉自己身体开始变化。好在这个时候秘书在门外又叫道：“王爷，贾大人在书房等你
　　呢。”
　　刘云武吸口气，压制住心里的，扯着喉咙道：“听到了，我就去。”说完，刘云武站了起来，开始穿服束带。其中还不忘在张宁挺翘
　　丰臀上捏了一把，感受一下那美妙的滋味，等一切穿戴好之后，才压低声音道：“走吧，小妖精。”
　　张宁回过头来，脸上甜甜一笑，整个人如桃花盛开，艳光四射。刘云武又一呆，两眼直勾勾的看着张宁，直冒。张宁看在眼里，喜在
　　心里，她轻轻道：“王爷，走吧。”
　　刘云武这才如梦初醒，心里大叫厉害：张宁还真是个不折不扣的狐狸精，平日在别院里有所收敛，自己还不怎么感觉出来。但现在放开了
　　，她只要一个眼神，一个动作。就勾引人的三魂七魄。假如定力差一点，的人，只怕会欲求无度，脱精而亡。想到此时，刘云武不由啧啧称奇。
　　刘云武一走一边想，带着张宁出了书房，很快就来到书房，贾早已等候多时


正文 第49章 抢钱抢美女
　　推荐小说――《帝王时代》已经八十五万字，三国字数还少！大大们可以去看一下。
　　贾诩站了起来道：“主公！”
　　“文和不必客气，这么早不会有什么急事吧？”刘云武坐下道：
　　“主公诸侯打算第二次讨伐董卓！”贾诩道：
　　晕倒！这段时间忙过头了，二忘记了二次伐董。这这么办？自己还打算把幽州拿来来。“文和你说我们接下来这么做？”
　　“主公暂时不理幽州，先伐董卓。”
　　“这也没办法！安排一下让大军休息几天，这次伐董之后天下又要进入诸侯时代。”刘云武无奈道：
　　天下不乱，那里会有自己的表现？主公这么当上皇帝？贾诩道：“属下会让人继续观察诸侯。”
　　“按文和说的做吧！”
　　董卓筑d坞，囤积了三十年的粮食用以自守。董卓执政，法令苛酷，爱好残酷的刑法，推崇相互告发，造成不少冤案。为了自己聚敛巨
　　额财富，董卓大量毁坏通行的五铢钱，还下令将所有的铜人、铜钟和铜马打破，重新铸成小钱。粗制滥造的小钱不仅重量比五铢钱轻，而且没
　　有纹章，钱的边缘也没有轮廓，不耐磨损。小钱的流通直接导致了严重的通货膨胀：货币贬值，物价猛涨。
　　董卓利用搜括来的钱财，整日歌舞升平，寻欢作乐，生活荒无度。当初为了攫取财富，董卓还派吕布洗劫皇家陵墓和公卿坟冢，尽收
　　珍宝。刘云武后悔啊！想不到董卓这么奸诈，当初把陵墓的钱秘密转移到d坞。这些财富足够天下百姓吃三年的！！
　　刘云武想了一下才想起，董卓死在吕布手中，死于连环计。可现在貂禅在自己手中，到底连环计成不成功？刘云武叹气道：“这段时间
　　忙着修炼还有地方政务都忘记不少事情。”
　　《遁甲天书》遁甲天书多义项解释：1、遁甲天书是出自《三国演义》第六十八回的古书名称。2、三国游戏里的一种游戏道具的名称。3
　　、游戏《天龙八部2》里的逍遥门派第一本技能书（秘笈）。其实遁甲天书真正让刘云武疯狂修炼的原因是，里面有男女功法。男的是日恒心法
　　，女的是月蚀心法。只要修炼一定程度，随便比不上黄帝日欲三千美女，但对付几个美女丝毫不成问题！
　　按刘云武的年纪来说，一夜七次狼根本不是问题！可现在不注意，那就和古代的皇帝一样短命！得到《遁甲天书》后，刘云武不单练习
　　里面的武功，还有心法。至于仙术不过是普通人吹出来的！
　　张宁进来提醒道：“王爷时间不早了，该用餐了！”
　　暂时不想了，反正董卓一死天下就大乱，如果不死就去董卓的d坞抢钱抢美女。然后自己就用闪电战术一统天下。刘云武站起来道：“
　　好！我们一起去吧！”
　　相对于各地诸侯的混战，关西这边显得平静异常，凉州这边董卓一方与马腾、韩遂只是在对峙当中，并没有真正大战。董卓在d坞之后
　　已经入住其中，在里面夜夜笙歌，只知享乐，大部分政事都交由李儒处理，实在需要他的时候李儒亦只能从长安去到d坞见他。
　　贾诩派人密切留意住长安的情况。根据情报部门暗影查探的消息，董卓与吕布之间的关系已经出现了破裂，朝中的公卿大臣暗访不断，一
　　场大阴谋已经酝酿起来了。
　　董卓与吕布关系的破裂，确实如刘云武所料一般，源自于吕布新娶的平妻，那名自称是王允义女的女子。得了刘云武的提醒，贾诩密令暗影的
　　人加紧留意住董卓、吕布、王允以及王允的义女，果然发现了不少有用的情报，再根据刘云武的记忆以及贾诩的推断，得出了一个很令世人惊讶
　　的推断，吕布的平妻，王允的义女就是董卓一直苦寻不到的歌女招蝉。而这一人两个身份，就是王定打手离间董卓以及吕布的计策关键。
　　真实的情况如何，且让我们将镜头回放到去年。且说当日张绣娶蔡琰之时，王允受了刘云武的暗中威胁和提醒，立即和士孙瑞以及杨瓒回到
　　自己府中商议。王允将刘云武的话原原本本地说给两人听之后，士孙瑞就说道：“刘云武虽然是威胁司徒大人，但听其所言应该亦想借司徒大人的
　　手除去董卓，只不过其应该是不想小姐名节有损罢了。”泪书吧一甩凹鹏咖不样的体脸，夏斩由，夏多
　　杨瓒听得，说道：“而且瓒以为，刘云武所言亦有道理，董卓昏庸至此，恐怕只耸卜姐略施手段，在其与吕布之间加以挑衅，就能使董卓以
　　及吕布关系破裂。观来长安的路上，差点受辱，吕布愤而出手相助可知，吕布应该会对自己爱妻受辱感到愤怒无比。吕布有此缺点，
　　司徒大人理应从此点着手啊。”
　　王允听了之后，沉吟了好一会儿，才说道：“老夫有一计，不过尚有不足，二位且弊老夫道来。”
　　于丑互允压低声音，和十孙瑞以及杨瓒凑到一起不泪话，两人时而点头，时而摇头，之后又说些话。三人之间还激烈地争论了许久，之后
　　才逐渐达成共识，最终三人相视一笑，显然已经设好了计谋。
　　王允三人虽然设计好了计谋，但并没有立即施行，反而是回复正常的样子，循例上朝做一下愧儡。不时跑去服坞亲近一下董卓。董卓整日
　　都呆在鄙坞享乐，就连朝政也不多理，见到士人们的代表王允跑来亲近他，就显得更加欢喜了，他还以为王允等人已经想通了。决定投效于他
　　，故此对王允却是不吝封赏。
　　朝中不少人担心哪一天刘云武会打回来长安导致战火再次降临，殃及池鱼。反倒是王允收到消息之后露出了不易察觉的微笑。
　　王允迟迟不肯动手。其实一直都担心被刘云武所利用。如今刘云武尽去。又无大军在此，王允才放下心来。他却是
　　觉得，就算刘云武要回夺长安，也只能靠大军攻城，但那时候若是自己除去董卓，麾下又有吕布。完全有能力对抗刘云武之后才放下心准备施计。
　　自从上次吕布得张绣的提醒知道自己要寻之人是王允的义女之后，便多次拜访王允，企图见那女子一面。但一直都被王允挡住。但一日，
　　吕布忽然接到王允的邀请，到其家中赴宴，吕布当即答应了下来。
　　晚上，当吕布到王允家中赴宴的时候，王允却是让一女子出来献舞，吕布透过面纱。见到此女若隐若现的容貌，顿时感觉到一阵熟悉感，
　　很快吕布就意识到此女就是自己朝思暮想的人儿。
　　虽然布心中肯定，但还未见到此女的容貌吕布还不敢下结论。献舞之后。王允让这名女子列坐，并对吕布说道：“温侯，此是老夫义女秀
　　儿，当日从洛阳到长安，小女差点遭强人侵犯，幸好温侯出手相助，小女才得以保存清白，老夫在这里多谢温侯了。”说完向吕布敬了一盏酒。
　　吕布听得王允的话后，就确信眼前此女就是自己要寻的人，吕布客气了几句之后取过长秦前的酒盏一饮而尽。之后王允又说道：“秀儿。
　　且敬温侯一杯，多谢他吧。”
　　刁秀儿用黄莺一般的声音应了一声，然后解下面纱，露出绝世的容颜，向着吕布遥敬一杯。当刁秀儿露出她那绝世容颜的时候。吕布早已
　　经看呆了。连捉酒盏的手都捉了个空，连捉几次非但没有将酒盏拿起，反而将酒盏碰跌落地上，酒盏里的酒顿时洒落一地。
　　此时吕布才惊觉自己失态。正当吕布准备捡起掉落的酒盏时，那边的刁秀儿长身而起，走到吕布跟前将那酒盏捡起，而后将酒斟到酒盏里
　　，双手将酒盏拿起递给吕布。笑道：“温侯，请。”吕布只感到一阵香风扑面而来。他痴痴地望着刁秀儿，而后无意识地接过酒盏，将里面的
　　酒一饮而尽，吕布仿似感觉到酒中缭绕着刁秀儿的香气一般。
　　主个上的王允自然看到了这一切，挥了挥手示意刁秀儿出去。良久，吕布才从痴迷中醒了过来，再望的时候已经不知道伊人在何方了。吕
　　布顾不得失态，问道：“司徒大人？令暖呢？”
　　王允笑了笑，说道：“小女不胜再办。就先回房歇息了。”
　　吕布失望地应了一声，不过王允后一句话，就让吕布精神一阵抖擞。只听见王允说道：小女自从那个被温侯所救之后，对温侯甚是敬仰。
　　其虽非老夫所出。但却是老夫好友遗孤。自小就被老夫所收养。视若己出，并收为义女。老夫虽然想成全小女一番心意，但温侯家中尚有娇妻
　　，恐怕
　　吕布还未等王允说完，立即说道：“布对小姐亦心仪已久，还请司徒大人成全。”
　　王允叹了口气，说道：“温侯亦知道我王允乃是大汉司徒，而温侯家中有娇妻，难不成要小女为温侯之妾不可？这点老夫绝不同意。”
　　吕布听得，沉默了一阵之后，忽然说笑着道：“布可学张伯渊，娶小姐为平妻，不知司徒大人以为如何？”
　　王允听了之后沉默了一下，说道：“若是秀儿乃是老夫所出却是于礼不合。不过秀儿乃是老夫义女，如此亦可说得过去。”
　　吕布听了之后，惊喜道：“司徒大人应允了？”
　　王允点了点头，说道：“这桩婚事老夫应下了。其余诸事就要温侯找人来寻老夫了，们礼二江温侯心中有数吧，毕竟温侯要娶的是司徒府
　　的千金…
　　吕布听了之后，长身而起。拱手道：“布多谢司徒大人成全之后二人闲聊了好一会吕布才告辞离去。
　　吕布这边如何操办婚事且按下不表，且说王允只隔了几日，便去跳坞寻董卓，邀请董卓来自己府中赴宴。董卓见到请的人是王允，高兴之
　　下便答应了。
　　当日晚上，董卓的车驾从跳坞开到司徒府门前。王允将董卓请入府内，安排宴会。席间自然有歌舞，董卓本来就是色中饿鬼，又饮了些酒
　　，很快就被歌舞吸引住了。董卓只感到头脑有些发晕，以为是喝了太多酒的缘故。越看这些歌舞，董卓却是被最中间蒙着面纱的那名女子吸引
　　住了，嘴角间不由得露出丝丝笑。
　　待得歌舞表演完之后，董卓却是指着中间那名女子说道：“你解下面纱那名女子依言解下面纱，露出绝世的容颜，若是吕布在此，当会认
　　得此女就是将要嫁与自己的刁秀儿。
　　只听见董卓问道：“汝何名？”
　　只听见刁秀儿用她黄莺一般的声音答道：小女子刁秀儿。”
　　董卓听得，喃喃道：“刁秀儿。好名字，好名字。”说完之后却是止不伤头脑有些发晕，以手扶着额头。王允见得，立即上前，见到董卓
　　已经醉倒熟睡了。王允挥手让刁秀儿和一众歌女出去，而后让董卓的亲卫进来，王允招来家丁，连同董卓的亲卫一同将董卓抬上车。之后回到
　　跳坞中去了。
　　董卓走后，王允回到府中，士孙瑞、杨瓒以及刁秀儿都在厅前候着。见得王允进来，心急的杨瓒立即问道：“司徒大人，如何？”
　　王允笑了笑，说道：打手还是君荣的药好用
　　士孙瑞笑道：“当日于洛阳时瑞刚好抱恙，得神医华诧妙手回春治好瑞之病。这麻沸散却是当日华神医用完所剩下之物，瑞见得这药神奇
　　就收起了，想不到今日建了奇功
　　王允笑道：打手除了这麻沸散。君荣寻来的五石散亦有效，老夫方才见到董卓望着秀儿的样子，就知道肯定是受了这五石散的迷惑
　　士孙瑞却是疑惑道：“司徒大人其实方才就可以杀了董卓，为何不下手？”
　　王允听完，叹道：“方才虽能杀董卓，但吾等无兵在手，待得董卓余部反扑，恐怕皇上更危。故此只能以计离间董卓以及吕布。老夫就可
　　趁机收得吕布，到时有天下第一猛将为辅，要灭董卓余部易如反掌。
　　几人听完，同时点了点头。
　　这时刁秀儿就问道：“义父。秀儿此时该如何？”
　　王允笑道：“明日老夫就去请吕布来。言道董卓看中你，要讨回佛坞，老夫就让你先嫁到温侯府中。之后老夫再去见董卓。就言温侯娶了
　　你，顺带着将歌女招蝉也讨回了温侯府。如此之下。秀儿你就有两个身份，如何从中挑衅董卓和吕布二人，就看秀儿你了。”
　　刁秀儿听完，说道：“秀儿晓得，请义父放心。”
　　王允点了点头。然后叹道：打手为大汉天下着想。为父却是不得不出此下策，秀儿不要怪为父啊。”
　　刁秀儿听得，摇了摇头，道：“义父能让秀儿嫁给温侯，秀儿已经心满意足。况且董卓乃是汉贼，人人得而诛之。温侯当日受李肃盅惑，
　　认贼作父，秀儿正好到温侯身边。劝他杀了汉贼董卓，为百姓除害，秀儿很是欢喜呢！
　　当然王允还千叮嘱万交带。要刁秀儿不要泄露身份，此一计真的是将大汉的未来，王允、士孙瑞和杨瓒一家老小的性命全数交到刁秀儿的
　　手上了。
　　刘云武接到密报，笑了出来。想不到王允竟然养了这么多舞女，而已都是从小培养！历史没有因为自己的出现而改变，连环计一样出现。
　　虽然不是貂禅，但一样叫刁秀儿。


正文 第50章 美女计
　　推荐小说――《帝王时代》已经八十五万字，三国字数还少！大大们可以去看一下。
　　刁秀儿自知自只的重要性。整整一个晚“都在听王允，士孙瑞和杨瓒所说的布置，以及他们猜想到可能出现的情况，并教给刁秀儿应对的手段。三人都是在官场混了几个年的老狐狸，将这么多手段一次教给刁秀儿，实在难为了她。
　　直到第二日早上，士孙瑞和杨瓒才秘密离去，王允让刁秀儿回房准备之后自己则是匆匆赶往温侯府。
　　且说王允赶到温侯府，见到吕布之后立即就说道：“温侯，大事不妙啊。”
　　吕布听得，急问道：“司徒才大人莫急。且慢慢道来，布定会全力相助？”
　　王允听得，喘了口气，连忙说道：“昨日老夫去郡坞见相国大人，相国大人闻得老夫曾经宴请温侯，却是要到老夫家中作客。老夫推迟不得，只得请相国大人到老夫府上。本来请这宴也无妨，老夫府上尚有诸多相国大人的赏赐，怎知道相国大人去更衣之时，恰好见到小女”只
　　说到这里，吕布一把抓住王允，大声问道：“之后怎么了？”
　　王允这么一个老头怎么经得起当世第一猛将大力一抓，痛得闷哼一声，吕布也意识到自己失态。赶忙松开了手，说道：“布失礼了，司徒大人勿怪。”
　　王允一边揉了揉肩膀，一边说道：“无妨。”
　　吕布见得王允无事，又问道：“司徒大人，秀儿小姐如何了？”
　　王允叹了口气，说道：“相国大人见到小女容貌，自然惊为天人，要小女与席前献舞。老夫阻止不了，只能让小女去献舞了。”
　　吕布听得，又问道：“那秀儿小姐现在存何处？”
　　王允说道：“如今尚在老夫府上。”
　　吕布听得，松了口气，示意王允继续说下去。只听见王允说道：“老夫当时就觉得不妥，便不停劝酒，幸好相国大人之前喝了不少酒，在老夫劝酒之下却是醉倒了，由亲卫抬回诽坞中去了。但老夫觉得相国大人对小女不会这么容易死心的。虽然仓促了一点，但老夫在这里求温侯先将小女接到府上。”
　　吕布听完王允的话之后，觉得甚是有理，董卓是色中饿鬼之事身为董卓心腹的吕布最清楚不过了，诽坞之中那些女子不堪征伐，死了不少，都是吕布找人去处理的。想到董卓见到刁秀儿的绝世容颜，肯定不会善罢甘休，便点头道：“好，布现在就去司徒府接小姐。”
　　王允听得，说道：“那老夫先回府，等温侯消息了，但请温侯尽快到来。”说完之后王允就匆匆赶回自己府中。
　　未及一个时辰，吕布的迎亲队伍就来到。刁秀儿早就准备妥当。吕布的队伍一到就立即被接走。王允、士孙瑞以及杨瓒三人见到刁秀儿被吕布接走。都松了口气，杨瓒说道：“下面的事就要看小姐了。”
　　王允点了点头，说道：“迅耍应付董卓老贼呢。
　　之后三人并没有分开，而是都回到王允府上静候。果然，不到两个时辰。就有董卓的亲卫来到司徒府上，见到王允立即就说道：“相国大人有命，要司徒府上歌女刁秀儿去跳坞献舞。”
　　王允听得，苦笑道：“这位将军来迟一步了。今日乃是小女与温侯结亲的大喜日子，那歌女刁秀儿乃是小女的丫鬟，如今作为陪嫁丫鬟，入了温侯府了。”
　　王允准备将女嫁给吕布的事。整个长安都知道，但当时传闻确切的日子并没有定下，那名亲卫也算是心细之人。立即问道：“温侯与司徒大人千金尚未定下迎亲的日子。为何如此仓促。”
　　王允听得。陪笑道：“这个老夫亦不清楚，可能是温侯心急了。毕竟温侯乃是武人，不喜欢那些繁文缛节，老夫亦无奈啊。”
　　那名亲卫听得王允的解释也算合理，便点头道：“既然如此。在下就先告辞了。”说完之后这名董卓亲卫就离开了司徒府，前往温侯府准备向吕布要人了。
　　王允三人见到这名亲卫赶向温侯府的方向，相视一人，嘴角含笑。且说这名亲卫来到温侯府，也不客套，直接就说道：“温侯，末将是奉相国大人之命，来讨要歌女刁秀儿到郡坞向相国大人献舞的。如今已经耽误了不少时辰，还请温侯速将歌女刁秀儿交出。”董卓的亲卫乃是飞熊军出身。与吕布本来就有些不和，所以这名亲卫跟吕布说话之间丝毫没有敬意。吕布听得这个亲卫说话的语气，心中一阵恼怒，冷哼一声道：“且莫说本侯府上并无刁秀儿此人，就算有就凭你如此对本侯说话，本侯就可以一戟取了你性命。”
　　那名亲卫心中虽然暗怒，询厉害他却是知道的，强忍住心中怒令，客与凿！赏宋州失礼了。相国大人昨夜在司徒府上饮宴，甚喜司徒府上一名曰刁秀儿的歌女的舞艺。故此今日特命末将将这歌女刁秀儿请到雕坞献舞与相国大人。但末将方才到司徒府，听得司徒大人言那歌女刁秀儿已经作为司徒府千金的陪嫁丫鬟嫁到温侯府上。故此末将来温侯府要这歌女到跳坞走一趟
　　吕布听得这名亲卫的话，一阵疑惑，这名亲卫的话明显跟王允所说有所不同。这时吕布见到一旁的刁秀儿丫鬟向吕布做了个手势，示意刁秀儿有话说。吕布见得。暗道：”此事只问秀儿不就清楚了想罢，吕布对那亲卫说道：打手你且稍待，等本侯去问明此事
　　那名亲卫应道：“诺。”
　　吕布来到刁秀儿身边，问道：“秀儿，此事究竟怎样，为何他与司徒大人所言不同？”
　　刁秀儿听得，装作惊慌道：打手此事秀儿亦不知，相国大人昨夜虽然见过秀儿，但并不知秀儿姓名。父亲亦只说了秀儿的身份并无说出秀儿的闺名。不过秀儿想到昨夜相国大人望秀儿的眼神就一阵害怕。想来是相国大人碍于身份，不能讨要秀儿，故此随便安了一个身份以及名字。着人来讨要秀儿。是非黑白，夫君一问就知
　　吕布听得，问道：“那为夫该如何问？。
　　刁秀儿说道：“夫君只需问那位将军。相国大人是否讨要昨夜献舞的那人即可。昨晚只有秀儿被迫献舞于相国大人，而父亲亦并无安排歌舞。”
　　吕布听完，点了点头，之后走到那名亲卫之前，说道：“本侯问过爱妻，其已经说了，府上并无刁秀儿此人。”
　　那名亲卫说道：“不可能，相国大人亲口说了。要昨晚于司徒府上献舞的歌女刁秀儿，而司徒大人亦说了歌女刁秀儿已经到了温侯府上。莫不是两个大人都说假话不成？。
　　吕布听得此话，更是恼怒不已，心中亦认定了董卓肯定是碍于刁秀儿乃是王允义女，他自然不能将一名重臣的女儿直接要到哪坞，故此才安排了一斤小歌女刁秀儿的身份。想到这里，吕布杀气毕露，说道：“本侯说了没有就没有，你将此话带给义父即可。再在温侯荐上嘈闹，就莫怪本侯手下不留情了
　　面对吕布森然的杀气，这名亲卫倒退了几步，颤声道：“诺”末将将温侯此话回报相国大”大人”此事请相国大人定夺。”说完之后飞也似的逃出了温侯府。仿佛走迟一阵吕布就会要了他小命似的。
　　吕布也没有在意，拖着刁秀儿继续完成拜堂之后就入了洞房。
　　吕布与刁秀儿入洞房之事且按下不表，这边亲卫回到雕坞禀报董卓，基于对吕布的怨恨，这名亲卫所说的话自然矛头全指向了吕布。这名亲卫也算有些小聪明，知道董卓亲口要的女子自然是人间绝色，就说这是吕布见得刁秀儿美色，意欲收入自己房中，才不让与相国大人的。
　　董卓是脸色阴沉地听完了这名亲卫的话。挥手让他退下之后就在跳坞的大殿里面疯狂地砸东西。将不少在洛阳运来的名贵古董全数砸烂了。一众亲卫以及服侍董卓的女子都不敢入内。
　　些跟得董卓久的亲卫知道，在董卓盛怒之时只有集儒一人可以劝他，于是让人快马到长安寻李儒。
　　李儒听说董卓为了一名歌女恨上了吕布。此时正在佛坞大发雷霆，立即放下手头所有公务，立即赶往哪坞去见董卓。
　　当李儒见到董卓的时候，董卓的火已经下了不少，李儒立即说道：“主公。为一女子而恶了温侯。令到温侯离心殊为不妥啊。
　　温侯为主公手中利剑，当主公夺得天下之时，天下女子皆为主公所有，何必为一名小小的歌女而如此呢
　　董卓见得是李儒，并没有发怒，而是长叹了一口气道：“文忧，你不懂啊。这刁秀儿可是人间绝色。相信古之姐己、西施亦就是如此。本相实在不甘心，这么一个女子竟然不侍候本相，而是落到那逆子手上。”
　　李儒听得，却是无奈，董卓心中明显已经恨上了吕布，只得劝道：“主公当以夺取天下为重。舍一女子而得天下，何乐而不为。到时主公大权在握，再将那女子要回来亦不迟
　　董卓听完，没有说话，只是重重地叹了口气，而后挥退了李儒。李儒乃是察言观色甚走了得，见得董卓的手势。便不再说话退了出去。
　　计谋的第步瞒天讨海算是成功了，瞒讨了董卓“心口子二人，并且使得董卓心中对吕布有了芥蒂。王允虽然见到董卓还是如以前一般待吕布甚厚，但老狐狸混迹官场多年，自然看得出董卓此时待吕布甚厚的行为并非出自本心，其中带了许多的生硬，应该是迫不得已才笼络吕布的，而王允也从董卓望向吕布的眼中读出了厌恶，而且一日比一日浓重。
　　王负打手这一计瞒得过董卓以及吕布二人，但是确瞒不过细心的李儒，当李儒详细调查之后发觉了此计的大漏洞时，本想在董卓面前揭发。但揭发之前忽然就想到当日于跳坞大殿与董卓说到天下大计之时，董卓的眼神明显没有从前那般炽热，或者说已经很久没有想过天下大计了，就连李儒提起，董卓也有点点厌烦。
　　想到了董卓的表现，李儒不由得又想起当日与贾诩的谈话，最后长叹了一口气，想道：“或许是要准备退路的时候了。”
　　最终李儒并没有在董卓面前揭发此事，而是选择了沉默。从此之后，李儒每天都深居简出，亦将公务交给手下去处理，实在处理不到的才
　　让手下来寻自己。
　　由于李儒的不揭发，使得王允连环计的第一步成功了，经过了一个多月的平静之后，王允决定开始第二步。由于吕布不时要到哪坞作护卫
　　，故此王允安排了刁秀儿不时去跳坞探视吕布。
　　吕布对于娇妻能来看自己，自然高兴无比，虽然对于爱妻于寒冬之中步行而来感到有些心痛，但还是很感动的，开始时还阻止了几次，但
　　阻止无果之下便默默接受了刁秀儿。


正文 第51章 刁秀儿的魅力
　　推荐小说――《帝王时代》已经八十五万字，三国字数还少！大大们可以去看一下。
　　这样的探视持续了一个月左右，刁秀儿装作遍寻吕布不到，走错路去到董卓跟前。董卓每天除了熟睡的时候不喝酒，几乎整天都泡在酒缸
　　中一般，醉眼蓬松的董卓见到刁秀儿路过，立即精神一振，擦了擦眼睛再看时，见到果然是自己朝思梦想的刁秀儿。
　　自从董卓见过刁秀儿之后对于一般的女子都看不上眼，这近两个月来董卓见到女子就想到刁秀儿那绝世的容貌。现在见得，也不顾醉态，
　　立即推倒长案。步履蹒跚摇你摇晃晃地走向刁秀儿，嘴中还叫道：“美人！别跑，到本相这里来。”
　　刁秀儿见到董卓果然中计。便缓步前行，让董卓跟在后面，将董卓带到吕布巡视的必经之路上刁这里虽然是吕布巡视的必经，但甚是偏僻
　　，而且有一个小亭子。名曰凤仪亭。
　　当来到凤仪亭时，刁秀儿就不走了，董卓追上来之后直接就搂了上去，将刁秀儿抱住，大嘴就不停地凑上去。
　　刁秀儿自然是左闪右避，口中不停发出惊呼。但这样的声音明显刺激了董卓，只见董卓双手不停地刁秀儿身上游走。摸了一会儿之后觉得
　　不过瘾，而且心中攀升，便撕扯起刁秀儿的衣衫来。
　　刁秀儿遵照王爽的安排导演了这一出戏，自然会有安排。王允早就买通了跳坞中的一个卫兵，这名卫兵听得刁秀儿的惊呼，立即就去寻吕
　　布。当吕布闻得这名卫兵所言，董卓在凤仪亭调戏刁秀儿的时候，立即就赶向凤仪亭。
　　网好到达凤仪亭的时候，见到董卓将刁秀儿的衣衫撕得破碎，露出不少雪白的地方来，幸好刁秀儿死命抵抗。一些重要的地方才没有沦陷。
　　不过董卓也被刁秀儿的抵抗弄得火光，抬手就甩了刁秀儿一巴掌，然后继续撕扯她的衣衫。
　　而这一幕恰好就被吕布看到了，只听见吕布手执方天画戟，快步跑向凤仪亭，口中暴喝道：“老贼尔敢？”
　　吕布的暴喝将董卓一把喝醒。当董卓抬起头来见到吕布手持方天画戟杀气腾腾地冲向自己的时候，也顾不得解释什么，立即调头就跑。当
　　吕布追到凤仪亭的时候，董卓虽然跑了一阵，但他那肥胖的身材以及被酒色掏空的身体，根本跑不快，相信吕布只要几步就能赶上。
　　不过刁秀儿见到吕布的时候，就一把将其抱住，并且死死拉住。痛哭不已。吕布见得，亦不再追赶董卓了，而是环抱住刁秀儿，轻声安慰。吕布安慰好刁秀儿之后，也没有去见董卓，直接就和刁秀儿回自己府中。董卓逃走刁秀儿，马上找来人问道：“那女子是何人，为何我儿
　　会怒。”
　　来人答道：“那女子乃是温侯妾室貉蝉原来刁秀儿面对那些亲卫都说自己的名字乃是刁秀儿。吕布本来就与这些飞熊军出身的亲卫不太对
　　眼，偶然听到他们说刁秀儿的名字也没有放在心上，而且这名字传开来也就是近几天的事情，刁秀儿明显将时间掌握得很好，在整个诽坞不少
　　亲卫都知道她名字的时候就弄出了这档子事，而吕布由于与这些亲卫不太接触，肯定会是整个跳坞最迟知道的一批人，所以刁秀儿就在这里打
　　了一斤，时间差，成功出计离间了董卓和吕布。
　　董卓听得刁秀儿被吕布纳为妾室之后，顿时大怒骂道：“那逆子之前不是说没有刁秀儿此人吗？怎么现在纳为妾室了。他方才还想杀本相
　　呢？他是刺父。
　　董卓在哪坞暴跳如雷，吕布回到温侯府安顿好刁秀儿之后亦如是。细想之后，董卓立即找来王负打手以及好友李肃，这两人是吕布所认识
　　的人之中最具智谋的了，而且王允更是刁秀儿的义父呢。
　　吕布将二人找来之后，将凤仪亭之事说了出来了王允听了之后。说道：“唉，老夫早就担心相国大人对小女不死心，想不到小女嫁给温侯
　　之后他还为行此之事刁”
　　王允此话更是激得吕布忿恨不已。这时李肃却是说道：“想当日张伯渊两妻亦如夫人一般几乎受辱，张伯渊不仅斩下杨镝人头。还杀
　　了他所部八千将士，将军和不效张伯渊之举，以此泄心头之愤。”
　　吕布听得，说道：“布也想，不过董卓毕竟乃是吾父
　　李肃冷笑一声，说道：“董卓姓董，将军自姓吕，何来父子一说。而且董卓所行之举，又岂有父子之情。当日肃说将军投董卓，实乃当时
　　董卓似有辅国之举，想不到其实是包藏祸心，却是肃有眼无珠，连累将军了。如董卓如今之举，乃是国贼，人人得而诛之，将军若是杀董卓，
　　在公则为天下除一大害，在私则可报夫人受辱之仇。”
　　李肃说完之后，王允亦说道：“若是贤婿有意为国除贼，老夫愿助一臂之力
　　吕布听完，沉吟了好一会儿，才问道：“须知董贼整日在诽坞，那里驻有重兵，又粮草丰富，不易攻破，岳父大人有何计助布除贼？。
　　王允听完，笑道：“董贼现在只想得到一样东西。”说完指了指皇宫的方向。
　　吕布会意，说道：“可是天子之位？。
　　王允点头道：“没错。老夫去说服皇上，假传退位诏书，弓诱董卓来长安，我等正好布下天罗地网，让董卓走脱不得，让贤婿可一举除贼
　　，并可亲手报仇。”
　　吕布听了连忙点头道：“岳父大人好计，只不知何时施行？”
　　王允笑道：“此时贤婿网与董贼交恶，董贼必会有所防备。此时贤婿可先假意向董贼认错，以宽董贼之心。待得董贼防备之心已去，那就
　　是施计之时。
　　吕布听得，笑道：“岳父大人妙计
　　之后三人又相谈了一些细节，王负打手声说道：“这次却是多谢相助了。”
　　李肃笑道：“董卓国贼，倒行逆施，人人得而诛之，肃亦只是为民除害罢了原来王允早就拉拢了已有反心的李肃，凭李肃与吕布相熟以及
　　其口才，正好一举坚定了吕布刺董的心，这样一来，王允精心布置的离间计已经成功了一半，剩下的只需要静待时机。
　　之后几日，吕布按王允吩咐去哪坞寻董卓认错，这么一来两人之间的紧张关系舒缓了不少。董卓又赏赐了吕布一些财物以安他的心之后就
　　再次沉浸于酒色之中。
　　如此过了三个月，春天将要过去之时，天子却是偶然感染的风寒，王允却看准了这个天赐的时机，让天子刘协假以抱病不得理政，可能命
　　不久矣为由，写了一封假的退位诏书，准备将帝个禅让给董卓。
　　王允将这斤，消息告诉了董卓之后，董卓不疑有他。在王允安排好的当日。和吕布一同乘车出了哪坞，向长安出发。入得皇宫的时候王负
　　让侍卫不准入内，董卓虽然疑惑，但自以为有吕布护卫，不可能有意外，便昂然走入皇宫中。
　　王允董卓昂然走入皇宫也中，只见王允站在阶梯，宣旨念道：“听旨，国贼董卓，亵渎朝纲，祸乱天下，诏忠勇之士，诛杀逆贼董卓，杀！”
　　王允那声“杀”字话音刚落。周围涌出数百甲士。董卓见得。大惊。连退几步，口中大声喊道：“吾儿奉先何在。”
　　董卓话音网落，只见吕布头戴三叉束发紫金冠，体挂西打手红锦百花袍，身披兽面吞头连环铠。腰系勒甲玲珑狮蛮带；手持方天画戟，胯
　　下赤兔马，威风凛凛地从旁边后面杀出。
　　董卓见得，指着王允等人大叫道：“王允谋反，吾儿且将他们诛杀。”
　　吕布仿若未闻，骑着赤兔马飞奔到董卓跟前时才高呼：“奉旨诛杀国贼董卓。”说完毛后方天画戟一挺，直直地刺入董卓的咽喉。
　　董卓受了吕布的巨力，整个人被抛飞了出去，落地之时已经断了气。
　　董卓死后，吕布大喝道：“助董卓为恶者乃是李儒，谁可去擒之。”
　　旁边李肃闪出，大声喝道：“末将愿往。”
　　王允见得董卓已除，便吩咐道：“奉先。且领精兵到腮坞抄董卓家财，将董卓上上下下一干人等杀尽，悉数不留。”
　　吕布听得，大声应道：“诺！”
　　吕布去哪坞抄董卓家财暂且不提，只说李肃率数百精兵来到李儒家中的时候，见到大门紧闭。李肃命令士卒将大门撞开。当李肃入到去的
　　时候，见到里面的长秦等摆设已经封了尘，显然这里已经有一段时间无人居住了。
　　李肃一面命士卒周围拨索。一面暗叹道：“被李儒走脱了。”
　　原来李儒当日闻得吕布为爱妻与董卓反目，被追杀之的时候已经猜到吕布有反意。后来又平静了三个月。直到几日前听得坊间传闻汉帝要
　　退个禅让给董卓的事之后，李儒便知道不妙，王允他们准备动手了。
　　于是李儒立即收拾家财细软等物，让心腹伪装成商队，和家眷开去宛城，临行时写了一封书信让心腹之人交给贾诩。待得家眷走后，李儒
　　阴阴一笑道：“王允老儿。有我李儒在一注定不能权倾天下。”之后李儒换上粗布麻衣，悄悄出了长安望西北而去。
　　李儒于路上已经收到了董卓已死，并被王允下令点了天灯的消息，心中叹道：“董卓，你若是听儒的话。又岂会落得如斯下场。”叹过之
　　后李儒赶路的速度更快了许多。
　　几日之后，李儒来到李催等人的大营前。守营的士卒见到陌生人靠近，立即上前阻拦，李儒说道：“快去禀报李催、郭记和樊稠，就说李
　　儒来了。”
　　李儒的名字西凉士卒一般都听说过，守营士卒见到此人自称李儒，不敢怠慢，立即去禀报。而此时大帐之中，李催、郭记、典稠三人正在
　　发愁，他们已经收到董卓被杀的消息。其中李催主张出兵为董卓报仇，郭记则是主张静观其变，婪稠却是惧怕吕布勇武，提议解散士卒各自逃
　　命，正在三人发愁和争吵之间，外面士卒来报道：“三位将军，外面有一人自称李儒。要见三位将军。”
　　三人听得，惊喜道：“军师？”李催连忙说道：“快请。”
　　很快李儒就被带入帐中，三人见到果是李儒，立即问道：“军师，主公被王允老贼以及吕布反贼所杀之事是否属实？”
　　李儒点了点头，说道：“却是儒不察，被王允施了离间计。唆使吕布谋反。害了主公性命。”
　　三人听得李儒的消息，原本还有一丁点的怀疑去尽了，都在抱头大哭。李儒见得。喝道：打手“三个将军，此时再哭已经于事无补。三位
　　将军手握十万大军，正可杀回长安，为主公报仇。”
　　李催听得。大声说道：“军师说得对，应该率军杀回长安，为主公报仇。”
　　旁边郭记听得，问道：“军师有何策教我等。”
　　李儒说道：“三个将军此时应先跟马腾和韩遂和谈，然后率大军攻回长安。如今长安吕布只有三万左右军队，三个将军在此地足有十万人
　　马，只需大军杀回长安，定可为主公报仇。况且长安尚有牛辅将军的二万大军可牵制吕布，三个将军此时应立即出兵，与牛辅将军一同剿灭吕
　　布、王允，为主公报仇。”
　　耸催和郭记听得，同时点了点头，就算是比较胆小的樊稠犹豫了一下之后亦点了点头。李催说道：“有军师为我等出谋，定可为主公报仇。军师不若与我大军同行，亲眼看着催取下吕布、王允二人首级，为主公报仇李儒听得，摇了摇头，说曰！三位将军勿怪，儒坏要去河
　　东劝说徐荣将军出兵，介与兰个将军于长安城汇合
　　李催听得，点了点头，道：打手“军师说得有理，多一个人多一份力量。主公生前待徐荣不薄，再有军师力劝，其必会出兵，再加上牛辅
　　的大军。如此近十余万大军攻长安，就算吕布有三头六臂，亦不得不授首。”
　　李儒听得，点头道：“事不宜迟。三位将军立即行事，还有为儒准备快马两匹。儒日夜兼程赶往河东。”
　　李催听得，点头道：“好。催现在就命人为军师准备快马两匹，干粮以及清水。”李儒又在李催的苦劝之下用过饭才飞马出营赶向河东
　　，去见徐荣。至于李儒去见徐荣，如何劝说暂且按下不表。
　　青州这边，刘云武已经收到了长安事变，董卓已死的消息，刘云武立即将一众在青州的手下全叫到议事厅。刘云武一边走一想自己的计谋
　　是不是亏了点？这么多财宝，而已汉帝也没挂。不过乱世兵权才最重要，其他只是个名义而已。贾诩
　　看着一群大将，刘云武没有废话直接问道：“诸位这么看？”
　　张飞站起来大声道：“主公直接杀到长安，让那些乱臣贼子……”
　　刘云武连忙打断，乱臣贼子自己就是其中之一。“益德先听大家这么说，你迟点再说！”
　　贾诩早知道自己主公想什么，道：“主公现在汉帝在他们手中，我们不可轻动。还是幽州的好！”
　　“文和所言甚是！”刘云武点头道：
　　“……”有了贾诩和刘云武的决定，长安这边就暂时不理会，先统一幽州在说。可惜这个代替貂禅的刁秀儿有无何的魅力，让董
　　卓和吕布翻脸。《历史上没有一个女人有这么大的魅力，只是男人之间有了矛盾。才会拿一个弱小女子来做借口而已。》


正文 第52章 跪下唱征服
　　第52章跪下唱征服
　　推荐小说――《帝王时代》已经八十五万字，三国字数还少！大大们可以去看一下。
　　刘云武拿着兵符道：“子义听令！”
　　太史慈站出来道：“末将在！”
　　“命你带5000特战队偷袭山海关。”
　　“属下领命！”
　　“益德听令！”
　　张飞站出来道：“末将在。”
　　“……”
　　太史慈带兵出发的第二天，侍卫来报：“王爷！华神医来访。”
　　华佗回来了？刘云武道：“快请！”
　　几分钟后，华佗带着黄忠一家人进来。刘云武站起来笑道：“想不到汉升和神医一起回来，快请坐！”
　　“参加王爷！”
　　“好了！不用客气，快请坐！来人上茶。”刘云武道：
　　黄忠一家人为什么来？刘云武没有着急问，反而道：“舒平近来身体可好？”
　　“谢王爷关心，在神医的治疗下已经好转。”黄叙站起来道：
　　“好了！你身体不好就不要行什么礼了。汉升刚刚到想必还没地方落脚，孤这里正好有个别院，你们暂住那里。”
　　“不用，某家住客栈就行。”
　　“来了青州这么能住客栈，就这么说定了。一会让下人带汉升过去。”
　　“……”
　　黄忠一家人离开后，刘云武高兴道：“神医！他们？”
　　华佗笑道：“王爷，老头只是对汉升说了点大忠小惠。”
　　“什么，公孙度退兵了？”自从太史慈率军夺取山海关之后，一连三天公孙度都是按兵不动，太史慈一直感觉到很奇怪，不过他也探知袁
　　绍的谋士田丰，陈群等人就在公孙度的军中，是以不敢掉以轻心，却不想，在第四天的时候，突然接到了公孙度退兵的情报，这不由使得太史
　　慈大感奇怪，急忙派人将张飞和赵风喊过来商议。
　　刘云武也接到密报笑道：“文和看来诸侯真的怕了，都没去打他们就可以团结起来。”
　　贾诩也乐呵呵道：“主公，诸侯起不知主公兵锋之强？”
　　“幽州没问题吧？只有两万兵马？”
　　“主公放心，太史有勇有某，而已还有特战队秘密呆在那。”
　　“那孤就放心了！”
　　而另一边听太史慈转告了这个消息之后，张飞首先发言道：“公孙度突然退兵，定有原因，我军可趁势追击，说不定还能一举平定幽州。”
　　赵风摇了摇头道：“不可，公孙度的大军来到山海关前，不曾有过一日进攻，便突然撤兵，其中定有诡计。我军兵少，却占有山海关之险
　　，方使得公孙度的大军止步不前，若然一旦出关，如何能抵得住公孙度数倍于我军的大军。”
　　太史慈点了点头道：“风言之有理，慈也是此意。”
　　张飞依然不以为然道：“公孙度父子，无能之辈也，能使出什么计谋来，最多不过是诱我军出关，聚而歼之。然，我军可出关绕道，避开
　　其伏击地点，从背后给其狠命一击，定会大败幽州军。”
　　太史慈听了，暗道，主公果然慧眼识人，张飞的确是个猛将，只是喜欢头脑发热，做事冲动。若是不让其遭受一次挫折，只怕难以成就其
　　名将之名，嗯，这次田丰之计倒是一个机会，就让张飞吃吃苦头也好。
　　想到这里，太史慈便道：“赵风与云长之言皆有理，以慈之见，既不能不妨此乃田丰之计，又不能错失此次收服幽州之良机。然，目前最
　　为重要一点为，先派人探查公孙度突然撤兵的缘由，不知二位将军意下如何？”
　　赵风与张飞心中皆是暗想，子义平素从不苟合意见，就算是主公有不对之处，也势必也提出来，今日却为何突然变得如此。不过，二人想
　　归想，却都不愿说破，对视一眼，齐声道：“当应如此。”
　　一个时辰后，派去的斥候回来报告，说是公孙度之所以退兵了，是因为高句丽大军突然南下。
　　张飞道：“如何，公孙度大军数倍于我军，却是没有攻城却急急退兵，定有原因。不过，即便如此，我军须得防备幽州军在退兵的路上设
　　下伏兵。以某之意，益德率军两千先行追击，赵风率军一万跟随在后，一旦益德遭遇埋伏，赵风可趁势领军杀出，两下夹攻，定能大败幽州军。”
　　太史慈笑道：“益德之计确实甚妙，不过却是忽略了一点，公孙度的大军十万有余，我军却只有两万，纵然是全都派出，纵然是两面夹攻
　　，也是难以取胜。何况，我军还要防备一点，若是公孙度伏击为假，趁虚夺关为真，该如何应对呢？”
　　张飞想了想，笑道：“此不难也，公孙度若想夺关，定会将大军分为夺关与伏击各一军，伏击一军埋伏在山海关前往幽州的路上，而夺关
　　大军则会在山海关前不远处埋伏。益德可率军一万五，装作前往追击，出关后三十里，突然折向，由南门回城。而公孙度一时不备，定会率军
　　全力攻城，此乃将计就计之策也。”
　　太史慈暗暗点头，张飞确实不简单，随手一想便是妙策，只是今日若是压不倒他，更会助长他傲慢之气焰，于是便微微一笑道：“益德此
　　言差矣，先不说益德此计能否瞒得过田丰，就算瞒得过，此计能够成功，于大局有何利处？公孙度之所以不敢以十万大军，也不愿意强攻山海
　　关，便是因为山海关易守难攻，攻城方的弓箭无法射到城头，完全处于被动挨打之位，我军虽只有两万，但以山海关之天险，无疑于二十万大
　　军。但是，若是田丰看破了益德之计，派兵在东西两侧埋下伏兵，益德的一万五千大军必将全军覆没，而山海关也会因为守军不足而无法坚守
　　，至于山海关失守会对主公带来什么影响，益德定然也能想到吧。”
　　“这……”张飞终于被太史慈反驳得无话可说，颓然低下了高傲的头颅，叹了口气道，“子义所虑甚是，是益德太大意了，若非子义提醒
　　，若真是采用了益德之计，只怕会将主公陷于万劫不复之地。”张飞虽然自大，却是个聪明人，如果说他到现在也看不出太史慈此次是代替刘
　　备教训他，日后也难以成为华夏名将了。
　　太史慈见张飞终于服输，心下也是暗喜，微微一笑道：“其实慈以前也是如此，总是轻视对手，主公也是以此种方式，使得慈认识到，无
　　论对手轻重，无论对方智高智短，不轻敌才能使得自己处于不败之地，万事留一后路才有可能死中求生。”
　　张飞站起身来，朝着太史慈深一鞠躬，一脸佩服道：“益德受教了。”
　　太史慈也急忙站起身来换了一礼道：“益德言重了，我等皆在主公手下，万事不可意气用事，当以主公大业都首任，否则的话，损兵折将
　　倒还其次，若是将主公拖累，只怕咱们谁也承担不起。”
　　张飞点了点头道：“正是，此番公孙度突然撤兵，必有诡计，咱们不许理他，只须坚守山海关才是。”
　　太史慈笑道：“益德突然变谨慎了，不过，咱们既然能看出这是幽州军的诡计，若非闭关不出，岂非是让袁本初看笑话。他们有田丰谋，
　　吾也有太史慈计，就让这些幽州军见识一下咱们青州军的厉害，不然的话，这些人日后仍不会安分。”
　　张飞心中一动，脱口问道：“公台莫非是要两路伏击东西侧的幽州军？”
　　太史慈笑道：“益德所言甚是，田丰既然使用此计，定然以为咱们看不透，即便看透也会将主战场放在东门之外，是以东门之外的幽州军
　　定然是主力，兵力之盛，至少五六万也。殊不知咱们却是反其道而行之，不管东门外的主力，先从东门与南门兵分两路而出，合击南门外的辽
　　东军。不过，我军的兵力实在太单薄，是以此战不求全歼敌军，只求速败之，然后赶紧从东门回防。”
　　东门外五十里处，公孙度父子与田丰亲自率领六万人再次伏击，之所以要动用这么多人，自然是抱了一战而将山海关的主力全歼于此的念
　　头。而且，据一个时辰前斥候来报，说是山海关城头的士兵明显少了许多，不久后又一个斥候来报，说是有大约一万人的军队出了东门向幽州
　　方向而来，这种种迹象都表明，太史慈中计了。
　　公孙度父子的心情很紧张，毕竟要与青州军正式开战了，而田丰的心情却是更激动，太史慈中计便意味着他之智在太史慈之上，对于一个
　　名谋而言，再没有什么比让另外一个名谋中自己的计策再开心的了。
　　不过，随着时间一点一滴地流逝，青州军的身影始终没有出现在伏击地点的范围内，田丰的喜悦也越来越淡，双眉蹙到了一起。而且，不
　　但如此，自从第二个斥候回来报告之后，近一个时辰的时间里，再也没有斥候回来。
　　“不好，他们要伏击咱们东西门的伏兵。”田丰当然明白太史慈看破了自己的计策，一番苦思之后，终于猜到了太史慈的应对之计，登时
　　惊出一身冷汗，急忙对公孙度说道，“公孙太守，太史慈已经看破丰之计，率军出东门却非是奔此而来，而是伏击我军埋伏在山海关东西的伏
　　兵。青州军兵力有限，绝不会分开作战，只可能伏击两侧之一。”
　　公孙度也明白青州军不会再上当了，问道：“先生之意，我军该如何？”
　　方才，田丰已经想好了对策，此刻不假思索道：“马上命令大军火速扑向山海关，山海关内只有两万青州军，太史慈使之伏击我军，势必
　　要尽出其军，山海关已经成为一座空城也，太守唾手可得，一旦山海关到手，太史慈的两万青州军便如瓮中之鳖也。”
　　公孙度大喜道：“好，就以先生之言。”说罢，便让公孙康马上整顿大军，传令进军山海关。
　　果然不出田丰所料，就在大军刚刚出发不足十里，山海关之南传来阵阵喊杀声，证明青州军与那里的幽州军已经交上了手。公孙度心中暗
　　喜，急忙问田丰道：“先生，青州军兵少，一旦被伏，非得血战一场方能脱身，若是我军转向山海关南，定能将之全歼，不知先生意下如何？”
　　田丰摇了摇头道：“不可，从这里到山海关还有四十里，若再到南门外二十里处，共有六十里的路程，我军步兵居多，以最快之速度赶到
　　也需要一个时辰，到时候只怕青州军已经退入关中，我军既不能将之歼灭，又痛失取关良机。”
　　公孙度点了点头道：“先生高见。”
　　半个时辰后，公孙度率领大军来到了东门之外，果见城头上旌旗虽然不少，但是往来的士兵却是少了许多，心中暗喜，对田丰赞叹道：“
　　先生真乃神人也，袁太守有先生辅佐，何愁冀州不得？”
　　田丰摇了摇头道：“太守谬赞了，天下间能人异士多也，丰只能算是萤火之虫也，单说这守关之人太史慈，其才便不在丰之下。”
　　公孙度笑道：“先生真是过谦了，这太史慈若是真有其才，如何会中了先生之妙计，足见其徒有虚名。”
　　此言一出，田丰突然觉得心下一跳，暗道，太史慈绝非庸才之辈，如何会轻易中计呢，莫非其中还有玄机？山海关只有两万大军，这是不
　　争的事实，而关南的喊杀声也是真真切切，关内定然空虚。
　　想到这里，田丰对公孙度道：“公孙太守，此正是夺关之良机，切莫犹豫。”
　　“好。”公孙度没有田丰想那么多，当即便让公孙康传令先锋部队，准备强攻山海关。
　　关内，太史慈心急如焚，他先派张飞率军一万两千人出东门而去，在走到三十里处的时候，突然折返，向南门而去，就在张飞出东门的时
　　候，赵风率军六千出南门，两军共同夹击埋伏在南门外二十里处的幽州军。
　　当厮杀声响起来的时候，太史慈知道此计已经成功，但是，太史慈却没有想到田丰会这么快发觉伏击之计被自己看破，这么快直奔东门，
　　准备破关。眼下关头只有三千青州军，与一座空关没有太大区别，如果山海关被攻破，张飞与赵风的大军也必遭围剿之难。
　　一炷香的功夫后，幽州军的先锋部队已经做好了攻关的准备，只等公孙度的一声令下。但是，就在公孙度身边的公孙康手中的令旗还没有
　　举起的时候，山海关头突然出现了一个人，接着便听到田丰的声音：“等一下。”
　　还没等公孙度问出“为什么”三个字，却听关头那人突然哈哈大笑道：“田丰，难道汝不知山海关易守难攻吗，竟然还唆使公孙度前来攻
　　关，莫非你想以此耗损幽州军的兵力，以为日后袁本初北进青州乎？”
　　田丰也哈哈大笑道：“太史慈，你以为汝凭借三寸不烂之舌，就想离间公孙太守与我家主公乎？汝以为这样就能逃过山海关失守之厄乎？
　　痴心妄想，汝已经中了吾之计也，眼下关内守军最多不过三千人，汝此言无非是胆怯也。”
　　太史慈大笑道：“田丰，枉你还是冀州名士，却也是徒有虚名。贾文和率军前往崇礼关，两三日便大败轲比能，其七万大军折损过半，逃
　　回鲜卑者不过二三万耳。北境事了，贾诩命大将张飞率军两万火速赶到山海关，已于昨夜入关。汝也不想想，我军阻挡公孙度大军西进唯凭此
　　关，若无充足兵力，太史慈怎敢冒险派军夹击汝等在山海关南设下的伏兵呢，可笑汝等以为太史慈中计，可笑之极也。”
　　就在太史慈话音刚落之后，忽然城头出现了无数密密麻麻地青州军的人影，足以不下一万，太史慈身旁更是站了一个黑脸的壮汉，手持一
　　柄长矛，大声喝道：“燕人张飞在此等候汝等多时了，快来速速攻关受死。”
　　田丰幽幽叹了口气道：“公孙太守，山海关已经增兵防守，进攻青州的计划已经失败。眼下之计，公孙太守速速退兵回防才是上策，若是
　　丰所料不错，贾诩回兵之后，我家主公也只有罢兵一途了，公孙太守还是早作打算为好。”
　　公孙度哪里会甘心，他知道即便现在退兵，日后还是会引来刘备的报复的，于是便心一横，对公孙康道：“康儿，传令大军攻关。”
　　田丰大惊，急忙劝道：“公孙太守不可，山海关易守难攻，若是关内空虚，只有两千守军，或许在付出数倍的伤亡代价后，还能破关而入
　　，可眼下关内大军不下万人，绝对攻破，徒增伤亡无益啊。”
　　公孙度怒道：“田丰，本以为汝是河北名士，度才会对汝言听计从，受之以大任，却不想汝却只是徒有虚名，害得我数万大军进退维谷。
　　今若不是因为汝是客卿，定要取汝项上人头，快快退下，莫要阻止我大军攻城。”
　　田丰没想到公孙度说翻脸就翻脸，当即惊呆了，张了张嘴，再也说不出话来。虽然是因为轲比能败得太快，但不管怎么说，总是田丰密谋
　　不周，没有将南北两边的战况打探清楚。
　　公孙康见状，也劝道：“父亲，眼下山海关已经增兵，我军攻之定不下，只会徒增伤亡，倒不如保存实力，以抵御日后刘备犯境。”
　　公孙度看了看城头密密麻麻的青州军，心中也是犹豫不定，他如何不知道田丰之言是对的，此刻关头兵力正盛，攻关只是徒增伤亡。但是
　　，此次出兵非但没有达到预期目的，反倒会为幽州提前引来刘云武之军，公孙度实在是不甘心。
　　“也罢，就退兵吧。”良久，公孙度终是轻叹了一口气，不甘心地摇了摇头。
　　关头的太史慈看到幽州军缓缓向东撤退，终是暗暗松了一口气，擦了擦额头的汗水。


正文 第53章 三国美女楼
　　第53章三国美女楼
　　推荐小说――《帝王时代》已经八十五万字，三国字数还少！大大们可以去看一下。
　　一个月的时间，太史慈军让天下诸侯吓了一跳。把公孙度逼到无路可走，请乌丸五万骑兵来帮忙！现在公孙度只剩下最后一个城池。
　　公孙度和公孙康在和将领商量过之后，决定主动出击。毕竟，现在的城里，太史慈仅仅只有八万军队，他们幽州军和乌丸则有十七万大军
　　，是太史慈军的两倍多。而且，这里面还有五万乌桓铁骑，绝对有战胜青州军的力量。
　　十月十二日，公孙康、公孙总度和谋士等人，率领联军十五万人，开出主城，气势汹汹的向幽城杀来。
　　幽城城深秋的天空湛蓝湛蓝的，万里无云。
　　幽州军在公孙度的指挥下，以十万步卒为中军，以五万铁骑为左右两翼，大军以品字形展开，沿着广阔的平原推进五里之后停了下来。
　　对面一千步之外，青州军已经列阵相候。双方二十三万大军相对而立，将士们各举武器，神情肃穆。无数面五彩斑斓的战旗迎风招展。大
　　战来临前的紧张气氛笼罩在方圆五里的平原上。
　　因为幽州军在人数上占有绝对的优势，所以公孙度打算在两翼铁骑的掩护下，以十万步军包围汉军的中军步卒，然后予以围歼。为了实现
　　这一目的，他把步军分成了左中右三阵，每阵三万大军。
　　公孙度看了众将一眼，微微笑道：“中军的左边有汗鲁王和峭王的铁骑，右边是白琅王的骑兵，所以大家无须顾忌汉军两翼铁骑的突袭，
　　尽管放开手脚，全力进攻。”接着他提高声音，大声说道，“今日血战，当击杀太史慈，大败青州军，还我幽州。”
　　众将轰然高呼，纵马而去。
　　赵风站在临时搭建的木台上，远眺幽州军阵势。
　　太史慈不愿意站在大军后方指挥作战，他用十分充足的理由说服了赵风，然后和张飞带着青州铁骑列阵于大军的右翼。他要亲自上阵，和
　　士卒们一起浴血奋战。众将士都熟知太史慈的这种作风，如果他不亲自执枪上阵，大家反而有点不习惯。没有太史慈在战场上纵马飞驰，众将
　　的心里总觉得缺了点什么。
　　赵风收回目关，抬头看了看天色。
　　大战就要开始了。
　　青州军的四万步卒位居中军，左翼是赵云的铁骑，右翼是太史慈亲自率领的青州铁骑。
　　太史慈、赵风和众将为击幽州军商议了很长时间，最后考虑到幽州人数占优，遂选定了直接突破幽州中军，一击而中的攻击方案。虽然突
　　破敌人的中军很困难，但在如今幽州军心大乱的情况下，击毁敌人的中军，可以起到事半功倍的歼敌效果。
　　赵风转身望向后木台后的战鼓队。百面战鼓密密麻麻地排在一起，身强力壮的战鼓兵手举双槌，翘首以待。
　　赵风挥了一下手。
　　霎时间，战鼓擂响，惊天动地。
　　战场上鼓声四起，地动山摇，迎风飘扬的战旗随着急速行进的大军迅速移动，让人眼花缭乱。
　　双方步军几乎同时起步，各自保持队列，大步前进。
　　双方相距一百五十步，青州军停止行进，稳住阵形。青州军的强弓手在各自上官的吼声里开始了急速射击，长箭挟带着骇人心魄的厉啸飞
　　上了天空，漫天的长箭汇集成了一片巨大的黑云，遮天蔽日，呼啸而下。
　　幽州步卒缺少盾牌，缺少衣甲，强弓几乎没有，还击根本谈不上，但他们自有他们的躲避办法。士卒们有盾牌的举起盾牌，没有盾牌的举
　　起了厚厚的一块木板，然后就是飞速狂奔，竭尽所能的飞速狂奔。只要逼近青州军军八十步，他们的弓箭手就可以还击了。
　　青州军箭阵密集而猛烈，无休无止，在短短的几瞬时间内，数万支长箭冲上了天空，然后犹如狂风骤雨一般无情地钉射到狂奔的幽州士卒
　　身上。
　　幽州的士卒们面对血腥的箭阵，无畏无惧地叫着吼着跑着，厉啸而下的长箭就像一个个张开血盆大嘴的巨兽肆意地吞噬着一条又一条鲜活
　　的生命。有的人被长箭洞穿身体倒飞了起来，有的人被长箭恶狠狠地钉在了地上。更多的人中箭倒地后，被汹涌澎湃的人流踩成了血肉模糊的
　　肉饼。
　　双方相距八十步。
　　“起盾……”随着一声大吼，战鼓雷动，所有的青州军士卒几乎同时举起了手中的盾牌。数万面盾牌在士卒们的头顶上形成了一片可以抵
　　挡死神召唤的黑色盾阵。它就象由一片片黑色鱼鳞组成的巨型皑甲，罩在了汉军士卒的身上。与此同时，在弓箭手的前面，也竖起了一道更大
　　更高的盾牌，它们就象一堵黑色的高墙，密不透风。
　　幽州弓箭手在自己盾牌兵的掩护下，开始扎住阵脚，发起了猛烈的还击。
　　双方箭来箭往，无数支长箭的厉啸在空中汇成了刺耳的轰鸣声，惊心动魄。
　　在箭阵的下方，幽州步卒分成了三条高速奔涌的灰色长龙，张牙舞爪地扑了过来。左右两条灰龙细而长，它们就象两支厉啸的长箭，凶猛
　　无比，中间一条灰龙又粗又壮，就象一柄咆哮的战刀横空扫来。
　　“大人，开始了，幽州军上来了……”太史慈麾下一个军司马大叫起来。
　　“轰……”幽州的左右两路同时冲到青州军阵前，激战开始。
　　青州军士兵密集列阵。前排是盾牌兵，后排是两名长矛兵，长矛高举出盾，冷森刺骨，长矛兵的两侧是两名刀斧手，弓箭兵列于长矛兵后
　　，这六人组成一个攻守兼备的小型战阵。汉军的阻击方阵就是由几百个这样的小型战阵组合而成。
　　太史慈站在军阵前沿，手举战刀，望着越来越近的幽州士卒，嘴里不停地高声叫着：“来，来，杀啊……”
　　他左手盾挡住敌人的长矛，右手战刀横空劈下，一刀剁在了敌人的脑门上，鲜血四射。
　　无数的幽州士兵扑了上来，无数的长矛刺进了战阵，刀斧呼啸，长箭乱舞，吼叫声，惨叫声，金铁交鸣声混在一起，震耳欲聋。太史慈陷
　　在人潮里，左冲右突，当着披靡，霎时便失去了方向。他什么都听不清，他除了怒吼，除了躲闪敌人的刺杀，剩下的事就是抡起战刀不停地砍
　　，飞快地砍，转眼间，太史慈浑身上下就是血淋淋的了。
　　在战阵的另一端，太史慈一手拿着手戟，一手拿着战刀，奋力搏杀，勇不可挡。一支长矛擦着他的腰肋刺进了紧随其后的刀手腹部，接着
　　太史慈就看见一截血糊糊的肠子随着矛尖被拉了出来，太史慈睚眦欲裂，怒吼一声，飞身扑上，一戟穿透了敌兵的咽喉，再一刀剁下了敌兵的
　　头颅。鲜血喷射间，一柄战刀恶狠狠地砍到了太史慈的脑袋上，铁盔上顿时火花四射。太史慈如遭雷击，扑通就跪了下去，眼前一片漆黑。
　　太史慈下意识地摸了一下自己的脑袋。躺袋还在，但血却从铁盔下流个不停。他勉勉强强睁开眼睛，看见自己的部下正高声吼叫着，奋不
　　顾身地扑到自己身边。太史慈猛然清醒过来，“谁砍老子？是谁？”他翻身站起来，瞪大血乎乎的眼晴找到那个砍了自己一刀的敌兵，纵声吼
　　道，“老子活劈了你。”太史慈发疯一般连砍四人，冲到那个拿刀敌兵的身旁，一口气连砍了对方十几刀，把那人砍得血肉模糊，连脑袋都没
　　了。叛兵被太史慈的疯狂吓坏了，看到他提刀杀来，四散而逃。
　　第一排士卒拼光了，第二排上，只有倒下去的兵，没有退回来的卒。
　　战场上，鼓声震天，旌旗飘扬，激烈的厮杀声直冲云霄。
　　在方圆三里左右的战场上，双方十三万步军士卒纠缠在一起酣呼鏖战。
　　在战场的西面青州军阵地上，左右两翼的四万铁骑正蓄势待发，而东面的幽州阵地的两翼，五万乌丸骑兵已经准备开始进攻了。
　　公孙度看着逐渐败退的中路大军，脸色很难看。青州军的实力太强了，不仅仅是军械装备非常精良，青州军士卒的战斗力更是占据了绝对
　　的优势。大燕国军队除了在刚刚进攻的时候稍稍占据了一点优势外，其余时间都在被动挨打，如果再继续下去，要不了一个时辰，大燕国军队
　　就要被青州军击溃了。
　　左右两路的攻击完全被阻。汉军在战场左右两侧各用一营五千人马就把自己四万多人的大军挡住了，而尤其难以置信的是，交战还没多久
　　，自己的手下大将就被汉军杀死了。
　　公孙度很无奈，也很沮丧。自己的大军终究还是乌合之众，虽然缺乏军械，但更缺乏的是战斗力，根本不是朝廷大军的对手。
　　公孙度默默地叹了一口气，回头看看列阵两翼的乌丸铁骑。今天这一战能不能平手而归，就看他们了。
　　他已经不指望出现奇迹击败了太史慈了，何况，他也没有击败的太史慈的信心。鲜卑人十六万铁骑都败在他手上，不要说自己了。一想到
　　鲜卑的大败，公孙度突然对乌丸铁骑也失去了信心。太史慈是不是早有办法对付这些乌丸人？
　　公孙度挥挥手。
　　霎时间，令旗摇动，战鼓擂响，铁骑启动。
　　乌丸铁骑的速度越来越快，急骤的马蹄声逐渐形成巨大的轰鸣声从战场两端响起，汹涌澎湃的骑兵大军就象决堤的洪水一般怒吼着，咆哮
　　着，一泻如注，气势磅礴，整个战场都随着地面的剧烈抖动而震颤起来。
　　青州军铁骑没有动，他们以锥形密集列阵，就象两只雄狮一般，安静地俯卧在青州军阵地的左右两翼，眼里尽是不屑之色。乌丸铁骑在他
　　们的眼里好象已经不是锋利的武器，而是一只垂死挣扎的牲畜。
　　乌丸铁骑转瞬即至，双方相距一百步，乌丸人手里的长箭呼啸而出。
　　高台上的赵风望着逐渐接近的乌丸人，眼里闪过一丝愤怒和仇恨。
　　“命令战车营发起攻击。”
　　令旗挥舞，号角长鸣，两翼铁器的锥头突然一分为二，骑兵士卒拨转马头，向左右两侧狂奔而去。随着铁骑中分，埋伏于铁骑阵中的战车
　　营突然横空出世。一辆辆连弩车交错列阵，就象一只只待人欲噬的嗜血猛兽，猛地张开了血盆大口。
　　乌丸人更加兴奋了，他们认为青州铁骑不敢迎战，所以摆下这么个巨大的车阵来阻挡自己的进攻。
　　小帅丘慎高声狂叫：“吹号，吹号，告诉大王前面有车阵，叫他向两翼攻击，快……”
　　号角兵刚刚举起号角就看到了非常恐怖的一幕，在对面的车阵里突然发出了一声惊天动地的厉啸，数不清的弩箭以夷非所思的速度冲向了
　　天空，射向了自己。
　　眨眼间的功夫，弩箭就飞进了八十步的距离，笔直地钻进了飞奔的乌丸铁骑军。铁骑就象一个巨人被人拦腰击中一样，猛地一弯腰，接着
　　仰天惨嚎，轰然倒下。
　　号角兵只听到了“嗡……”的一声响，接着就看见一匹匹飞奔的战马突然失去控制凌空飞了起来然后一头栽倒在地，马背上的铁骑士兵整
　　批整批地中箭死去。有的被弩箭洞穿倒飞了起来，有的随着栽倒的战马飞了出去，有的被钉在了马背上，有的被后面冲上来的战马撞上了半空
　　，有的被踩成了肉饼。短短一瞬间，自己前面几排的骑兵士卒连同他们的战马突然就没了，就象空气一样消失的无影无踪。
　　号角兵目瞪口呆地望着，双耳充塞了的战马轰鸣声，弩箭破空的厉啸声，死亡前的凄厉嚎叫声，人畜被践踏的骨肉碎裂声，他什么感觉都
　　没有，他连恐惧都忘了。
　　正在自己身边纵马狂奔的小帅丘慎突然战马仆倒，整个人随之就飞上了天空。丘慎在空中无助地叫着喊着，数不清的弩箭霎时就把他射成
　　了马蜂窝，更多的弩箭洞穿了他的身体，血淋淋地射进了随后而来的士卒身体里。
　　一支弩箭“咻……”一声射进了号角兵的胸膛，把他牢牢地钉在了马背上。他最后看了一眼湛蓝色的天空，感觉到了刺骨的疼痛霎时弥漫
　　了全身，临死前，他终于意识到自己还没有吹响号角。
　　乌丸人成片成片地死去，毫无还手之力。他们每前进一步，都要付出惊人的代价。
　　奔腾的乌丸铁骑一时间刹不住冲击之势，还在继续狂奔，虽然报警的号角响彻了战场，但他们依旧顽强地进攻，前赴后继地死在了密集的
　　弩箭之下。
　　公孙度惊呆了，他看到乌丸人还在不知死活地往车阵冲击，不禁急得连连跺脚，拼命地挥手喊道：“撤……命令乌丸人撤下来……”
　　谋士、乌延和苏仆延此时都在军中指挥大军进攻，他们并不知道自己的前锋军遭到了汉军弩车的血腥屠杀。汉军用车阵阻滞自己的攻击速
　　度，用密集的箭阵杀伤自己的士卒，这很正常，打仗就是这样。如果碰到这种激战就撤，还打什么仗？
　　他们认为公孙度简直就是一个白痴，瞎指挥。双方还没有开始接触，还没有开始交战就要撤下去？这种状态下，怎么撤？此时撤，已经形
　　成的冲击阵形必然要混乱，而蓄势待发的汉军假如趁机一拥而上，这仗就要打败了。
　　“不要理睬他。”吴谋士挥手说道，“汉军有车阵，我们就向车阵两侧进攻。”
　　“大王，汉军的箭阵太密集，前锋军一定伤亡惨重。”
　　“撤下去我们的伤亡更惨重。”乌谋士冲着自己的小帅大声叫道，“命令各部，向汉军车阵两翼发起进攻。”
　　青州军把一千多部弩车分布在战场的左右两翼，目的就是要出其不意痛击乌丸铁骑。现在，他们的目的达到了，乌丸人不但损失惨重，还
　　被迫临时变阵。
　　赵风望着左右两翼的战场，非常满意地点点头，“命令两翼骑兵，立即出击，痛宰乌丸人。”
　　“命令战车营，填充弩箭，准备再次攻击。”
　　乌丸人再次遭到了毁灭性的打击，几千人毫无还手之力，就象稻草一样被狂暴的飓风吹倒了。谋士魂飞天外，带着大军掉头就跑。
　　公孙度眼睁睁地看着自己的右路大军在汉军铁蹄的践踏下一哄而散，而左路大军的士卒们早就成了逃兵，现在正在平原上亡命狂奔。至于
　　左右两翼的乌丸铁骑此时已经逃得无影无踪了。
　　公孙度叹了一口气，在亲兵的护卫下，跳上战马，最后看了一眼战场，打马而去。
　　幽州的大厦轰然倒塌。
　　公孙度带领五千残兵，急急如丧家之犬一般逃入了主城。在他前面，谋士等乌桓首领也率领差不多两万残兵进了主城。
　　看着出征时的十五万大军，在三天之间就变成了眼前的不足两万五千的残兵败将，公孙康和公孙度欲哭无泪，他们很清楚，他们已经完了。
　　吴谋士说道：“公孙将军，公孙公子，你们二人不如率领军队，随同我们撤到边城？”
　　公孙康和公孙度想了想，觉得眼前也是没有了更好的办法，也只得同意了谋士等人的建议。
　　不过，公孙康一行人的屁股都还没有坐热，太史慈已经率领三万五千铁骑大军杀到了城下，截断了公孙康一行人撤退的道路。
　　围城第三天，赵风率领三万步卒，带着攻城器械抵达肥如城下。
　　太史慈凭借犀利的攻城器械和绝对优势的兵力，督军猛攻肥如。
　　城城墙虽然也算是高大坚固，但是在青州军的兵锋之下，就和菜刀下面的豆腐没有太大的区别。在猛攻三个时辰之后，城墙应声而倒。
　　公孙康和公孙度在城墙倒塌的那一刻就已经清楚，他们已经没有了出路。两人也是果敢之辈，知道落到刘云武手里也是活不成，因为刘云武最讨厌汉奸，自己人打自己人没什么，但拉扯到外族。刘云武是来一个杀一个，来一双杀一双。很干脆的自杀了。而一干将领全部成擒，当了太史慈的俘虏。
　　刘云武正在书房画图纸，准备建造美人楼。虽然刘云武没学过建筑，但现代见的还少吗？画好也要找专业人员来验证，还有工匠的答复。才能真正的动工。“王爷！幽州有急报。”侍卫在门外着急道：
　　“快拿进来！”刘云武放下手中的笔道：
　　“是王爷！”
　　“真不亏是子义，还有你这个文和，早应该得到消息竟然没来告诉我！”刘云武看完急报笑道：
　　“主公背后说人坏话不好喔！”贾诩笑着走了进来。
　　“好你个文和，你还敢来啊？这么重要的消息，你竟然没上报？”刘云武道：
　　“主公你可不要冤枉人喔！军部那些特快，比我的那些人慢不了多少。而已我的人还要做详细报告，那象军部的人要报告几次。”贾诩简单行礼就坐下。
　　这是刘云武规定的，以后华夏子民，只跪天，跪地，跪祖先。其他一律不跪！当然这些目前只能在青州流通，徐州的抵触不小，还在派人在那做工作。
　　“青州，幽州，徐州都全部在手，文和你说接下来？”刘云武问道：


正文 第54章 三国美女集中营
　　第54章三国美女集中营
　　推荐小说――《帝王时代》已经八十五万字，三国字数还少！大大们可以去看一下。
　　“养兵蓄锐！”贾诩道：
　　刘云武也知道以前自己太强势了，就算有足够的武力征服天下，也没这么多人和物力去治理天下。现在刚刚得到幽州再去攻击其他诸侯，
　　恐怕会引起天下诸侯的联盟。不过现在也差不多，只是分成三四个同盟而已。
　　“孤也是这样！”刘云武无眼奈道：
　　“主公！不必担心，还是去讨美女欢心吧！”贾诩笑道：
　　“好你个文和，竟然打趣孤？以后孤的好酒你不要再想喝了。”刘云武笑骂道：
　　贾诩这个家伙十分知道进退，有人或者没人的表现完全不一样。怪不得三国所有的谋士都没他长命。“主公我没酒了会自己来拿，我先回
　　家了。就不打扰主公费心啦！”贾诩站起来道：
　　“走快！你这个为老不尊的家伙。”刘云武一边骂一边拿手上的图纸看起来。美女楼说得是好听，其实都是刘云武女人住的地方。不说别的
　　光大汉太后竟然有三个，公主也有三个，再带个小郡主。甄家也有六个，再带上貂禅，王妃蔡琰等，还有侍女就已经不下二十个，还在不断的
　　增加。
　　美女楼打算是靠山建设，在青州除非跑到乡下去，不然就是县城都没这么大的地。美女楼其实说白了，就是仿造老北京的四合院，只不过
　　都比较大，建造十个左右就可以让百个老婆住下。当然都要放女人就是千个都可以放下，但那些是个下人住的。
　　“张宁进来一下。”刘云武喊道：
　　“王爷！”张宁行礼道：
　　“你看一下这个图纸，看喜欢不喜欢？”刘云武把图纸伸了过去。
　　张宁根本看不懂，觉得有点怪，但有池塘，花园，假山等十分的美。“很漂亮！我很喜欢。”
　　“张宁我觉得你在这里陪我有点浪费，不如你继续当个女将军。”刘云武笑道：
　　“真的吗？我真的还可以带兵打仗？”张宁一副吃惊的样子，不敢相信傻忽忽问道：
　　“好了！你先不要激动，听我说完。打仗就不需要你帮忙了，我让你带一个团的女兵就可以了。”刘云武道：
　　虽然听到不可以打仗有点失望，但起码还可以带兵，好过现在做护卫无聊死。“王爷要女兵做什么？”
　　废话！当然是保护你和自己的女人们，难道自己还需要太监？这样残忍的事自己可做不来，一个特战团女兵四千人足够在美人楼巡逻，四班
　　倒，这样每六个小时换一次班，保持她们的精神。
　　“保卫王宫！知道吗？”刘云武道：
　　保卫王宫，王宫那里有？刘云武只有王府而已？张宁傻忽忽问道：“王爷王宫在那？”
　　晕倒！当然没建。“好了！张宁你现在去选人，最好是孤儿，另外只要十六到二十四的女孩，小点大点都不要明白了吗？”
　　“是！王爷。”
　　一个星期后，太史慈带着张飞等人返回青州。刘云武亲自出城口迎接，让这些家伙感动不少。这些事对刘云武来说太简单了，而已还是真
　　心的。比前世那些狗屁官员好多不知道多少万倍，就知道喷口水，装面前……
　　“见过王爷！”城门口回来的上万个士兵行礼道：
　　“诸位辛苦了，青州能有今天繁荣都是大家的保护才得来。今天大家不醉不归，酒菜已经送回营，大家慢慢享受。”刘云武笑道：这些话比
　　较简单，比较通俗，让这些兵痞明白，要是说一些废话文字，这些兵痞能听进去才怪。
　　“谢王爷！”
　　“子义和益德走随孤一起进城！”刘云武一边笑一边道：
　　“得令！”
　　王府今天准备十张大桌子，文的五张，武的五张，毕竟文臣和武将坐在一起肯定没什么乐趣。“诸位！孤在这里感谢大家一直以来对青州
　　，徐州等的努力，孤敬大家一杯。”
　　“臣等惶恐！”
　　“好了！又不是不知道孤的脾气，来大家喝酒。子义和益德他们几个刚刚打赢了胜仗，大家和他们几个喝……”刘云武大笑道：
　　张飞也不知道出征太久，想酒想疯了，竟然主动去敬酒。这些可不是汉朝原来的米酒啊！可是蒸馏酒，不到一个小时张飞就被人抬回去，
　　太史慈也跑不了，两个小时左右也被人抬了回去了。刘云武回房的时候在花园看到貂禅，在那里低声说什么。
　　即使是有些醉意，但刘云武还是听明白了貂禅的话，过了片刻后刘云武笑道：“呵呵……好啊，小丫头。你这是在蒙我呢。这可是欺君之
　　罪，看我怎么收拾你。”说完刘云武作饿虎捕食状，虽然软绵绵，但还是不失帝王风范。向貂禅扑去，貂禅一直认为刚才刘云武是在逗自己，
　　哪里会如他的意，和刘云武在花园里追追打打！好似一对小在打青骂俏。
　　追打了许久后，或许是貂禅跑累了。停下来被刘云武捉到，借着酒劲刘云武也没有顾忌那么许多了，直接向貂禅吻去。
　　刘云武的嘴一贴上貂禅那樱桃小嘴，貂禅就全身瘫软了。任由刘云武的舌头疯狂的和自己的舌头打着结，虽然现代人都选择这种方式告白
　　，但貂禅毕竟是古代人，刘云武的这种方式虽然表达了自己的爱意，但却没有想带貂禅适不适应这样的方式，热吻片刻过后，直到貂禅都快喘
　　不过气了，刘云武才松开自己的嘴。
　　两人就这么相视对望着，忽然刘云武一把抱起貂禅，她的房间走去。
　　走进客房后，刘云武温柔的把貂禅放在床上，然后道：“貂禅，你犯的可是欺君之罪，我若是轻饶了你。大家会说孤处事不公的！”
　　貂禅含羞道：“刚才在花园王爷不是已经处罚过奴家了吗？”
　　刘云武楞了一下后道：“那不是处罚，方才那是你对孤表达爱意，孤接受的方式。而真正的处罚要从现在开始。”或许是酒醉，或许是刘
　　云武本来就好色。说完后他眼光迷离的看着貂禅。
　　貂禅当然明白这个眼神的意思，只道：“奴家已在王爷的手里，现在只有任由王爷处置了。”说完脸羞答答的靠在刘云武的胸前。
　　刘云武道：“这可是你说的哦，那孤今夜可就要处罚你了咯？”
　　貂禅只是含羞把头垂的更低，却没有再说话。但这绝世在自己的手里，不要说是刘云武，恐怕任何一个男人都无法顶抗他的诱惑。此
　　事刘云武只感觉自己身体的某个部位开始发热、膨胀！
　　刘云武对貂禅试探性的问道：“天色已经不早了，我们休息吧？”
　　貂禅没有答话，只是微微的点了点头。随后刘云武便把貂禅平方在床上，自己也跟着躺了下去。
　　待两人躺下后，刘云武的手开始不自觉的冲动起来，在貂禅全身游走，弄的她娇喘连连，片刻后刘云武解下了貂禅身上的薄衣，看着眼前
　　的景色，刘云武瞪着眼睛从上而下的看了几遍，搞的貂禅都不知道该做出什么样的反应，只是任由刘云武扫视着自己的身体。
　　刘云武迅速的解下了自己的所有衣物，呈现一副绝佳的身材，优美的肌肉线条彰显出他的身体强壮。刘云武现在是忙的连东南西北都找不
　　着了，嘴在疯狂的吻着貂禅，手则在那曼妙的身体上上下游走！
　　片刻后刘云武的嘴从貂禅的嘴上移开的时候，由于两人贴身相拥。刘云武身体的某个部位正在貂禅的身体上不断的加热，貂禅只是羞答答
　　的望着刘云武。而刘云武却毫不客气的慢慢向该去的地方行进，待到位置、坐标精确以后。刘云武望着貂禅道：“真正的惩罚现在才开始，你
　　准备好了吗？
　　貂禅瞬间羞红了脸，她没有说话而是望着别处点了点头。或许是酒精的麻醉，刘云武的大脑此时没有顾虑到貂禅的感受，只是疯狂的重复
　　着一些动作，做自己想做的事，而貂禅则心甘情愿的接受着刘云武所谓的惩罚！
　　本来**过后，尽是缠绵。但是貂禅毕竟是第一次，可能是累着了所以他们**过后，就先睡着了。剩下刘云武独自一人，长夜漫漫刘云武本
　　来还想再重复一次，但见貂禅睡的那么熟，也不便打搅她。便独自一人思考着其他的事！
　　美女楼完全可以说是三国美女集中营，刘云武想了一会，才发现自己从徐州回来太忙，都把刺美人―祝融给忘记了。还好有人保护，不然这鲜花跑了，自己哭都没眼泪。一会没什么事就去见一下这个美女！
　　“王爷！你起来啦！”貂禅迷迷糊糊道：
　　“你不要起来了，身子不好。我叫人来照顾你！”刘云武过去按着貂禅不让她动。
　　“王爷你去忙，有人照顾我就可以了。”貂禅道：
　　“没事，孤不忙！”
　　“王爷你不让百姓骂臣妾就去吧！！”
　　“好！好！孤就去，你好好休息……”刘云武无奈的离间，貂禅才漏出满意的笑容。


正文 第55章 人间尤物―貂禅
　　第55章人间―貂禅
　　推荐小说――《帝王时代》已经八十五万字，三国字数还少！大大们可以去看一下。
　　“主公新一月新来的佃户超过六万人！”
　　“主公！我们的煤炭开始不够用。”
　　煤炭那里多，不用说肯定是山西，可那里不是自己的地盘。而已现在煤炭只是用来锻造武器，还没有让所有人用上，而已这些东西还不适
　　合让诸侯知道！找煤炭还是给秘密进行。
　　新开荒的地可以减免一半的田租！现在青州是全华夏最多人口的州，也是全世界最多人的州。青州城已经超过洛阳，长安成为这个星球最
　　繁华的城市。今天的会议就是让新的移民到辽东开荒。和以前一样政策，四年以后全部只收一层，多一点都不能收！
　　以前最早移到青州的佃户，对于他们而言现在过的就是幸福，田租一开始只要一半，然后在四层，到现在的一层。他们的待遇了差不多和
　　别的州乡下小地主一样了。这样的生活，一年下来，也可以余下些钱粮来给自己的妻子儿子购买一件新衣服，让孩子们吃饱，让老人不再在冬
　　天受冻了！
　　至于新来的佃户，则一个个开始期待起了来年。
　　他们都感觉非常的幸运，能够来青州生活，值！太值！
　　更何况青州王爷还要借鸡鸭鹅给自己家喂养……
　　“这么好的王爷，咱们可得好好的给他干！”一个新来的农民家中，一位老人对自己的儿子道。
　　“俺知道！”高大的汉子使劲的点点头：“父亲大人，您放心，俺可不是那种忘恩之辈！”
　　会议结束，刘云武直接回貂禅的房间，看着面容娇美、身材玲珑有致的貂禅正在做针线活，貂禅穿着一条淡紫色的旗袍，腰间收得窄窄的
　　，看上去愈发高耸，那蹙眉轻抿嘴唇的神色，让人心中怜爱顿生。貂禅淡雅妩媚的味道，现在变成少妇，也是少妇中的极品。
　　刘云武不知道自己宣布的福利让好多人家彻夜未眠，这天晚上他睡的极为香甜，抱着貂禅好好的补足睡眠。貂禅是第一次，也不好在碰她。这一觉刘云武和貂禅睡到了第二天中午。起来吃过饭之后，刘云武想着索性无事，不如去辽东看看有没有可能找到露天煤矿。挖煤矿可是很
　　危险，毒气，塌方等！现在这个时代可没什么工业。露天的最好，可不容易找啊！！！
　　刘云武跟母亲，妻子打了声招呼，从墙壁上取下自己好久未用的剑，在腰间系上佩剑。
　　“仲康，跟我去一趟辽东！”刘云武道：
　　“是主公！”许褚道。
　　刘云武洒脱的道：“我想去辽东看看，你陪着孤一块去！”
　　许褚也好久没出门了，立刻欢实的点头道：“主公，俺马上去叫人准备马车！”
　　几个小时后“主公，您来这山里干什么？”许褚不断的追问着这个问题，毕竟刘云武只带他一个人。发生什么事，那就大条了。
　　当他问到第四次的时候，刘云武笑着给他答案：“找煤炭！”
　　“煤炭是什么东西？做什么用的？”许褚奇怪问道：心中却想着这个主公真是让人看不透啊！高深末测！
　　“煤炭是一种黑色的石头和土！”刘云武笑着道：没有详细说！
　　说话间，两人就来到了辽东附近的一座深山前，整个山林只有一条平时庄户人家进山砍柴时留出来的小道，放眼看过去，整座山都被灌木
　　、大树以及无数的花草所占领，林子里满是鸟儿唧唧喳喳的叫声。沿着山路一直往深山里走，道路越发的崎岖难行，不少的路面上开始出现了
　　丛丛杂草，这意味着这里平时已经很少有人走动了。
　　在山腰上的一个土堆中，刘云武拔出佩剑，用剑挖开上层的土壤，向下面挖了大约半尺深后，刘云武失望的摇了摇头，全是黄土，没有煤
　　炭的踪影。
　　“没带百度就是麻烦！”刘云武嘀咕了一句。自己没学好地理还好意思说。
　　走着走着，渐渐的前方已经没有路了，看来进山打柴的乡民走到这里大概就不再前行了。四处张望了一下，刘云武发现自己跟许褚居然在
　　不知不觉的时候，走到那都不知道了。
　　“主公慢点！”许褚忽然叫住了刘云武：“小心点！”
　　刘云武连忙停住脚步，以为许褚发现了什么猛兽，警惕的观察着周围的草丛，将背对着许褚，自己正面朝向另外一侧。许褚却蹲子，
　　在刘云武脚前方一点的草丛中一阵摸索，从里面拽出一个捕兽夹子，一排排明晃晃的金属尖齿看得刘云武头皮发麻。
　　这要方才没被许褚喊住，恐怕……刘云武不敢想下去了，被这么锋利的捕兽夹子夹住小腿，那可不是开玩笑的。
　　“看来是附近猎户放在这里捕捉野兔一类的小东西的夹子！”许褚拿着那个夹子仔细观察了一阵道。刘云武不知道许褚是如何在后面发现
　　连自己都没看到的捕兽夹子的，只能认为许褚曾经做过猎户。
　　许褚将夹子小心的放到一侧的草丛中，用叶子、树枝什么的做好伪装。“猎户人家不容易，夹子还是给它放到一边，希望能有好运！”许
　　褚站起身来解释道。难道许褚还真有可能曾经做过猎户！刘云武看到他的这个举动和解释，在心中琢磨着。
　　继续向前，没多远刘云武就又看到了，在一个看似平整的地方出现了一个巨大的陷阱，陷阱中满是削尖的木刺，原本遮盖在陷阱上当做伪
　　装物的树枝，草叶，灌木条散满了整个陷阱。一只大约几十斤重的小野猪成了这个陷阱的战利品。
　　小野猪死了没多久，陷阱里的鲜血都甚至还没有完全凝固。
　　见到这个陷阱里的野猪，刘云武心中一阵欢喜，他知道在这里等一会的话，或许就可以等到设置这些陷阱的猎人。
　　要在这茫茫大山里找到煤矿的话，很显然跟猎户打听是一条不错的捷径，特别是这个猎户经常挖陷阱来捕捉猎物，若这山中有煤炭的话，
　　那么他定曾经挖出过。
　　“坐下来喝口水，休息下！”刘云武招呼着许褚，在陷阱边上找了个干净平整的草丛，坐了下来。
　　拿出带来的玻璃瓶，拿开盖子，刘云武喝了两口，然后扔给许褚。
　　许褚笑呵呵的接过葫芦，在另外直接坐在地上，大口大口的喝了起来。
　　大约在这个陷阱边上等了两刻钟的样子，一个猎户出现在了刘云武的视线中，他大概三十岁上下的模样，身上穿着兽皮缝成的衣服，背上
　　背着弓箭、斧头、短刀一类的武器，以及大捆大捆的绳索。
　　“你好！”刘云武见到猎人终于出现，连忙站起身来，揖礼道：“在下刘文，是青州人！”
　　“这是我家下人！”刘云武指着许褚介绍。
　　“原来是青州来的官人？”猎人颇为惊喜的问道。
　　“那里！”
　　“官人为何到这深山中来了？”猎人非常惊讶的问道，然后他就看到了自己的陷阱中的猎物，非常高兴的道：“俺这个陷阱挖在这里好多
　　天了，一直没有捕到野物，没想到官人一进山就有猎物被捕到，看来青州官人真真是跟大家说的一样是有福气的人啊，连俺都沾上了官人的光！”
　　刘云武笑了笑，不管这个猎人是真心还是捧刘云武。这都不重要！
　　“敢问壮士高姓大名？”
　　“俺叫张大虎，是东山村的猎户！”猎人擦了擦手掌憨厚的说。这村就是山脚下的村庄的村名，因地处东方，又因为山多而得名。
　　“官人进山可是有什么事情？”张大虎问道。
　　“正要请教张壮士！”刘云武拱手答道。
　　“官人叫俺阿虎就可以了，俺们村里人都这么叫俺的！”猎人张大虎道：“官人在这山里若是要找什么，尽管问俺，俺知道的话，一定跟
　　官人说！”
　　“有劳了！”刘云武拱拱手问道：“未知壮士可曾在山中见过一些黑色的土壤和石头混合在一起的地方？”
　　“这个……”张大虎摸着头道：“官人容俺想想，好像前年的时候确实在挖陷阱时候，俺挖出过这样的土，可那个地方俺有些记不大清了
　　……”
　　“不急，不急，慢慢想！”刘云武大喜，终于有了煤矿的信息了！
　　“好像就是在这里！！！”张大虎带着刘云武、许褚来到附近的一处山腰上，仔细的看了看周围的环境后，不太肯定的说。刘云武拔出剑
　　来，插进地面。剑身入地的刹那，刘云武明显感觉到了，土质很松软，还没用力剑身就没入地下大半。
　　“有戏！”刘云武心中一喜，将剑拔出来一看，只见剑身的刃口上沾了些黑色的炭渣子，用手一摸，手指立刻就被煤炭染黑。刘云武赶紧
　　拿剑将地表上的落叶、土壤刨开，才刨了大约一两公分的样子，刘云武就看到了黑色的煤炭混杂在泥土中，再往下挖不到半尺，下面已经全是
　　煤炭。
　　刘云武抓了一大把煤炭，捧在手心中哈哈的笑了起来。
　　只是不知道这座山中的煤矿储量有多少，看了看这座山的大小，刘云武估摸着，大概只有几十万吨左右的储量。不过这已经很不错了，这
　　个煤矿离辽东不过三十多公里地的路程，若修出一条简单的道路来，用牛车马车，一天就可以运回上万斤。而且这还是一个露天煤矿，煤质看
　　上去也不错，完全不用担心有崩塌事故的发生。
　　“找到了？”许褚看着东家欣喜若狂的表情，惊奇的看着主公手上拿着的有点像沙子凝结在一起的黝黑土壤问道。
　　“恩！”刘云武拿着手中的煤炭，乐呵呵的道：“这就是煤炭！”
　　“唯一可惜的是，这座煤矿在这个位置上来说，是属于王家的，而且更要命的是，它靠近王家拥有的那几百亩山地，若是要开采，可能会
　　有麻烦……”张大虎道：
　　“先礼后兵吧……”刘云武想着。若他不识好歹，为了军事秘密。那么我就只好当一回恶人了！
　　“多谢！”刘云武转身对张大虎道谢：“壮士今日真是帮了大忙了，日后若有事，尽管来青州找在下！”
　　“能帮上官人的忙，俺就很知足了！”张大虎憨厚的笑道：“不敢奢求官人回报！”
　　刘云武朝张大虎深深揖首，在心中将这个名字记下来，等回去后顺便将这个提供信息的人的名字也告诉文和吧，让辽东官员来谢！相信辽东官员不会亏待这个猎人的！跟张大虎告别之后，刘云武带着许褚下山，直奔村里的王家。


正文 第56章 从此君王不早朝
　　第56章从此君王不早朝
　　推荐小说――《帝王时代》已经八十五万字，三国字数还少！大大们可以去看一下。
　　开始时时期传的，不过只到前10，版本还各不相同，后来太祖总结：一吕二赵三典韦,四关五马六张飞,黄许孙太两夏侯,二张徐庞甘周魏,枪神张绣和文颜,虽勇无奈命太悲,三国二十四名将,打末邓艾和姜维。
　　不过不具科学性，这玩意得看怎么评，不过论武艺吕不一定是第一的
　　1一吕二赵三典韦的来由民间的确有“一吕二赵三典韦”的说法，但是后面并不是“四关五马六张飞”。在三国演义里面，关张地位尊崇，都是神，不进武力排名；马超比他们晚一代，但是地位和吕布一样，后三国，马超取代吕布地位，许褚取代典韦地位。前面是“一吕二赵三典韦”，后面是“一马二赵三许褚”。所以有“金吕银马”和“一部三国，前表吕布，后表马超”的说法。
　　再后来，有好事者把三国武记将统统拉进来，把关张的神话色彩去掉，进行了排名“一吕二马三典韦，四关五赵六张飞，七许八黄九姜维”是流传时间最长，最为经典的三国武力排名。
　　直到后来，太祖在会见正定县委书记杨德魁时说：“正定是个好地方，那里出了个赵子龙；民间都说是“一吕二马三典韦”，我看应该是一吕二赵，马超这个人不简单，文武双全，但是在三国演义里，他是比不上赵子龙的”，说完还亲笔题词“正定是个好地方，那里出了个赵子龙”于是乎，一吕二赵三典韦的谬误说法救流传了下来，而后，根据太祖的说法，把马超和赵云换了一个位置，更加谬误的“四关五马六张飞”也就诞生了。
　　回到青州貂禅别院，一看到她刘云武就从后面揽住貂禅的纤腰。刘云武动情地吻住了她的小嘴，柔声道：“貂禅，辛苦你了。”貂禅偷眼看了看院门。发现大门已经不知道什么时候，被刘云武反手锁上了。她心里不冉砰砰狂跳，任由刘云武姿意地轻薄。
　　渐至情浓，刘云武抚摸着她滚烫的身子，心中火焰不断地升腾，渐渐地控制不住自己的了。刘云武用唇和手燃烧着这个的女孩，貂禅战栗着，咬着他的耳朵喘息道：“等晚上吧！”
　　刘云武不管她，仍放肆地上下其手：现在就要你，身子软得象一团棉花。
　　当刘云武的大手抚上了那对高耸的，貂禅突然激动了起来，双臂圈住他的脖子。和他热烈的接吻，频频将滑舌游入刘云武的口中，任由他尽情地。
　　燃烧了她，也惹得自己欲焰如炽，刘云武一把抱起了貂禅娇嫩的身子，大踏步闯进了房里。疾步上楼冲进了卧室，然后重重地压在了貂禅的身上，刘云武轻轻，轻轻的覆上了她的唇，温柔的吸啜着她的唇瓣。
　　尝试着把舌头挤入她的，可惜，受阻于她的贝齿，不得而入。当然，这种小儿科的事再难不倒刘云武，他轻咬了一下她的上唇。在她呼痛的时候，舌头长驱而入，在她甜美的口中到处肆虐。
　　当双舌的一瞬间小灵嘤咛一声，浑身都软了下来。无力的躺在刘云武的身下，竭力想避开他舌头的纠缠。
　　刘云武一次又一次霸道的卷回她的小，直至她不再挣扎逃避。
　　吻不知道持续了多久，直到两人快窒息而卢的时候。主不丁心依依不舍的结束了这个长吻。貂禅的胸口急速起伏，双眼愈加迷离，探出，无意识的舔了下被他吻的红肿的唇瓣。难道貂禅不知道，她现在的这个动作是对男人最大的诱惑吗？刘云武长双一口气，再次覆盖了她的。
　　又是一个蚀骨消魂的长吻，刘云武的手探索进了红色的皮衣旗袍，在她光滑的脊背上大肆游走。然后，穿过腋下，向前面那一对柔软挺拔的山峰缓缓移动，隔着旗袍，攀上了她那对翘挺的，刘云武时重时缓的握着、捏着，引导着她的。
　　“嗯”貂禅樱桃般的小嘴微微开启，发出了勾人魂魄的呻吟声。
　　不满于目前的隔靴骚痒，刘云武开始褪下她身上的衣衫，他要让她在他眼前，他要摸遍她全身雪白柔嫩的，他要亲遍她美丽上的每一寸！
　　“不，不要”貂禅用力的抓住刘云武的手，阻止着他的侵袭动作。
　　刘云武没有理会她，径直录着她的衣物，雪白的，逐渐在眼前展现，随之，是那一道惊心动魄的，然后，是罩在文胸之下的那白嫩耸立的玉球，在这阵火辣辣的撩拨下，貂禅清澈的美目中氤氲着的色彩，绝美白净的脸蛋上飞起了一丝红霞，在刘云武耳边吐气如兰道：“轻…点。”
　　刘云武的唇就势下移，亲吻着她如同大理石雕刻出来的洁白颈项。“唔”貂禅柔软的身体微微后仰，樱唇千启半阖，发出了轻微的呻吟声。感受着两人身体的紧密贴合，闻看来自她身上的独有清香，刘云武无法自持的解开了她的。
　　“天”貂禅雪白柔嫩的上，点缀着几丝因情动而引起的红晕，白里透红，竟让刘云武一时看得呆了。
　　“貂禅，你真美”刘云武低头吻上她柔软丰盈的，一只手探入她的旗袍裙内，开始沿着雪白的，逐寸上移”貂禅的胸口急剧的起伏着，一双玉手环住了他的脖子，无意识的揉着的他头发。
　　“王爷！！”貂禅娇喘着问刘云武。
　　“貂禅！！！”刘云武仰起身子，炽热的目光注视她，，却掩盖不住那玲珑起伏的美好身段，双颊羞红，给秀美无比的容姿更添三分媚态，天下间还有哪个男人，可以抵挡如此诱惑呢？
　　貂禅不答话，把头埋进了他的怀中，再不敢看他一眼。
　　刘云武心脏狂跳着，双手又伸进了她衣内，一阵抚摸揉捏后，就势把她上身的衣物录得干干净净。
　　他睁大了眼睛，满是欣赏的扫视着眼前的美景，柔腻嫩滑的冰肌玉、骨，浑圆玉润的细削香肩，翘挺的雪白板乳，竟是如此的完美无暇。
　　“纵有千言万语，也无法形容你的美啊！”尽管已经不是第一次见,刘云武依然为之惊叹，双手不停的在她晶莹玉润的上肆虐着。
　　刘云武胡乱的亲吻着她，一只手在她身上到处游走，另一只则飞快的褪着两人身上的衣物。
　　当她身上最后的遮盖物那条白色的也被刘云武顺着修长她雪滑的，褪至浑圆白嫩的脚踝处时，刘云武从她身上仰起了身子，骄傲的巡视着这具羊脂白玉般剔透，曲线动人的雪白。
　　“貂禅，你实在是美的，让我感动啊！”我叹息着，便用指尖自上而下，缓慢的哉,过她全身雪白柔润的，然后，双手握住了她娇挺的技乳，一阵玩弄，只觉触手处柔嫩滑腻，柔软无比却又充满弹性。
　　“别这样”她娇嫩的玉颊上羞红如火，一双小手按住刘云武在她上肆虐的魔掌，做着象征般的挣扎。
　　刘云武就卑拿起她的玉手，放进口中，一狠狠舔抵着她春葱般的玉指。
　　她急忙抽回一双手，刘云武随之同时低下头，吻住她鲜红柔嫩的樱唇，猛烈的卷住了她柔嫩粉甜的娇滑，一阵狂吭浪吸。
　　貂禅圈住了刘云武的脖子，回应着他的深吻。
　　刘云武的嘴唇下移，用力的在她象牙般温润的上吸吭着，满意的看到上面留下了自己的吻痕，这让他有一种标志占有的感觉”
　　终于，他将她的一双粉腿，温柔地架到了肩上，挺身刺了进去”
　　“嗯！疼啊”她痛苦的叫出了声，同时身体一阵紧绷，疼得皱起了眉头，洁白的贝齿紧咬着柔软的嘴唇。
　　刘云武耐心的安抚着她，抚摸着她全身上下的各处敏感点，当她的不适感稍减时，再次用力。终于完全没入了她的体内。
　　“嗯”
　　不知从何时起，貂禅一双笔直修长、嫩滑白哲的忘情的盘上了刘云武的腰间，把他箍得紧紧的，方便着他的动作。伴随着每一次的动作，秀眸或开或阖，偶尔从瑶鼻中发出难耐的低声呻吟，雪白的风情万种，娇媚无双，简直美艳不可方物”
　　云收雨散之后，刘云武心满意足地搂着瘫软如泥的貂禅，轻轻地抚摸着她光洁的背脊，柔声道：“貂禅，舒服么？”
　　“嗯，，痛死了，你也不知道轻点！”貂禅面带潮红地缩在了刘云武的怀中，娇声埋怨他太过用力了。
　　“第一二次确实有点不太适应，以后就好了。”刘云武的大手探到了貂禅潮湿的腹股之间，轻柔地抚摸着受了创伤的娇处。
　　貂禅羞涩难当地按住了刘云武的魔爪，低声嗔道：“别乱摸！”
　　刘云武畅快地一笑，拦腰抱起貂禅娇嫩的身子，快步进了浴室……
　　两人洗过澡，刘云武和貂禅紧紧地搂抱在一起，沉沉地睡去。折腾了大半夜，刘云武大呼吃不消，他觉得骨头都快散架了
　　早上刘云武从梦中醒来，软玉温香抱满怀，低头着正依偎在臂弯之中。眼角隐隐带着一丝泪痕，她那高耸的半边恰好顶在了他的胸前。室内的气氛香艳已极。抬手爱怜地抚摸着貂禅光润的背脊，刘云武侧头在貂禅的小嘴上轻轻一吻。
　　刘云武想起了一句话真是“六宫粉黛无颜色。从此君王不早朝。”是指比起杨贵妃的美，后宫佳丽皆黯然失色，唐玄宗温香软玉在怀，从此无心早朝。
　　“嘤咛”貂禅被惊醒了，睁开眼睛一看，发现刘云武脸上挂着浅浅地笑意，正盯着她看。察觉到身上寸缕不挂，貂禅脸色一红，羞涩地往刘云武的怀里钻了进去，浑身一阵安烫。
　　刘云武微微一笑，搂紧了貂禅，轻声道：“待会你不用起来，好好地休息一下。”
　　貂禅秀颊飞红。几欲染成一块红布，她缩在刘云武的怀里，微微摇了摇头，小声说：“那大家都知道了！”


正文 第57章 六宫粉黛无颜色
　　第57章六宫粉黛无颜色
　　推荐小说――《帝王时代》已经八十五万字，三国字数还少！大大们可以去看一下。
　　时间一转眼过去一个多月，来到王妃的房间。“夫君！”蔡琰脸色有点苍白。
　　“蔡儿，你…你这是得的什么病？怎么没叫华佗来给你看看？”刘云武看着福的蔡琰，一脸的不可置信，尤其那脸色。
　　“病？妾身没病啊！”听到刘云武的话，蔡琰一脸的疑惑，我好好的，哪来的什么病！
　　刘云武走上前，轻轻地搂和倒蔡琰的香肩，着急道：“还说没病，脸色这么苍白。”
　　蔡琰羞涩的低下头，轻声说道：“夫君，妾身…妾身有喜了！”
　　“有喜了？”刘云武一愕，随即兴奋的问道：“有喜了？这么不早告诉我？多久了？”
　　“妾身想给夫君一个惊喜！”蔡琰满面娇羞，钻进刘云武的怀里再也不出来。
　　“我要有孩子了？我要有孩子了！”
　　也难怪刘云武如此兴奋，算上前一世的二十多岁，他差不多是五十来岁的“老人”了，也可谓是“老来得子”，为人父的喜悦刺激着刘云武的心脏，抓住蔡琰的双臂，急切的问道：“蔡儿，你刚才是说，你肚子里有了我刘云武的孩子？多久了？是不是？是不是？”
　　自己怎么这么糊涂，什么病能把人变成这样，蔡琰现在这样，明明就是一副孕妇的模样！自己怎么犯了如此的糊涂！
　　蔡琰见刘云武激动的模样，心中甜丝丝的，娇羞的嗯了一声，“嗯，妾身开始也不知道，总是恶心想吐，后来总觉得身子越来越乏，还以为染了什么病，就找来了华老先生，经他诊断。说是……说是妾身怀了夫君的骨肉。”蔡琰喜滋滋的说道。一脸温柔的抚摩着自己的小腹，泛着母性的光辉。
　　真的有了！两个月？那岂不是六七个多月后自己就要当爹了！刘云武舔嘴唇，激动的拉过蔡琰，将耳朵贴在娇妻的小腹上，仔细的听着。顿时，蔡琰脸上红云更甚，娇羞的轻捶着刘云武，“夫君这是做什么，丫鬟要是…要是让人看见，那多……”
　　年仅二十岁的蔡琰有了两个月的身孕，一改往日的消瘦，显得很是丰腴，更透着成熟美丽，忍人垂涎不已。
　　“我的孩子，我的孩子！”刘云武激动的从屋内走到屋外，又从屋外走到屋内，看到刘云武激动成这般模样，蔡琰的心中更是甜mi。
　　自家夫君能如此，蔡琰很是开心，但是，他也有自己担忧的事情，略微犹豫了一下，对正踱步走到身边的刘云武试探的问道：“夫君应该是喜欢儿子吧，妾身便为夫君诞下一子……不过，万一妾身的肚子不争气，那……”
　　“男女都好，男女都好！”刘云武轻刮着蔡琰的瑶鼻。笑呵呵的说道：“只要是我们的孩子，不管是男是女，为夫都喜欢！”生男生女，又不是我说的算，还什么肚子不争气，纯熟是胡说！那是和基因染色体有关的，再者说了，身为二十一世纪过来的人，对孩子是男是女，已不再像以前那样了。
　　不过，在汉末三国时代，人们的思想却不是这般，想想那句“母凭子贵”就知道了！
　　“当真？”蔡琰一脸欣喜的道。
　　“当然了！”轻轻的抱起蔡琰，放到自己的腿上，轻啄了下蔡琰娇嫩的小脸，笑着说道：“其实，为夫更希望是女儿呢！”
　　别让这可人胡思乱想了，要不万一生了个女孩，那她还不得……就是生个女孩又怎么样，以后再生就是了，咱又不是养不起。刘云武幻想着儿女成群的画面。邪恶的笑了。
　　“咦？”蔡琰疑惑的问道：“这是为什么呢？”
　　“你想啊！”刘云武笑呵呵的看着怀中秀色不可餐的妙人，打趣道：“做母亲的有如此倾国之貌，父亲也是英俊非凡，那咱们的女儿岂不是更加……怕是要整个中原都为之疯狂吧！”
　　“哎呀！”蔡琰娇嗔一声，轻搂着刘云武的脖子，“哪有夫君这般自夸的，还如此取笑妾身！”得到自家夫君的赞美，蔡琰心中更是甜蜜，嫣然的容貌，只为夫君！“不过妾身更希望是个男孩，等他长大之后，让夫君教习他武艺，如他父亲一般，为世人敬仰……”
　　现在刘云武的名气，可以说是上至耄耋老朽，下至垂髫少儿，无人不知，无人不晓，无不敬仰。手握数十万雄兵，掌三州之地，乃是天下第一实权人物！
　　“要不，夫君先给孩子起个名字吧！”蔡琰犹豫的说道。
　　“还不知道是男是女呢，怎么起名字，万一起错了呢！”刘云武挠挠脑袋，“要不我男女的名字一样起一个？”
　　“夫君，别！”蔡琰拉扯着刘云武的衣袖，急切的说道：“妾身…妾身只想要男孩。听关大娘说，若是只取男孩的名字，那么诞下来的一定是男孩！夫君…妾身要为夫君生个男孩……”
　　看着嘟着小嘴撒娇的蔡琰。刘云武无奈的摇了摇头，抚摩着蔡琰的秀，溺爱的说道：“好好好，全依你！真搞不懂你，男女不都是一样么？既然你要我起，那我就想想，起什么名字好呢？对了，就叫刘琰！”
　　“……”
　　这段时间蔡琰有喜，刘云武都一直陪在她身边，其他女人都很少去。何太后坐在刘云武的书房，何太后递给刘云武一杯茶幽怨的说道，“这么久都没去我那。”
　　刘云武一把将何太后拉过来坐在自己上，双手直接由衣摆探入握住那两只，“怎么？这才多久就忍不住了就开始抱怨了。”
　　何太后坐刘云武的上扭动的娇躯，头微微后仰刘云武亲吻着她如玉般的耳垂，何太后不一会就娇喘吁吁，“我想了。”
　　刘云武坏坏的笑了笑，“哦？真的吗？我看看。”说完一只探进了套裙里，隔着那层薄丝就能感受温湿，刘云武一把将何
　　太后推起来趴在书桌上，手直接将何太后的白裤扒了下来，刘云武将自己的释放出来，直接入，何太后一声娇呼，两人完美的
　　契合在一起，刘云武一边动作着一边把玩着伍月的满，而伍月则抓起桌上的一本书件咬在嘴里不让自己喊出声来。
　　刘云武的速度越来越快，而何太后的声也越裂，就在何太后尽情享受这跟幸福之际，刘云武突然离开了何太后的身体，何太后
　　只感觉一股从未有过的空虚感强烈袭来，就在何太后想要转过头看来刘云武到底为什么突然离开自己身体的时候，突然就感觉到刘云武的手在
　　自己的神秘摸了一把，“啊”何太后一声娇呼，他在干嘛，怎么能摸那里，天啊，他不会是想……
　　何太后身体紧绷着，刘云武的动作让何太后越发的清楚刘云武的意图，尽管有些害怕但也透着几分期待。
　　刘云武的手不停将引到门，刘云武伏再何太后身上凑到她耳边低声说了一句，“放松，开始可能会有点疼，但是一会就好了。”
　　何太后别过脑袋在刘云武的唇上亲亲一吻，“恩，我不怕，我也要给你一次我的第一次。”刘云武从何太后的眼神中看出了坚定，笑了笑
　　，提枪缓慢的挤进那神窄，但是刘云武进攻并不顺利，只进一点点无论如何都无法继续前进了，实则是何太后紧张，身子紧绷
　　在一起，刘云武也不急，伏在何太后身上两只手探到胸前把玩着，“别紧绷着，放松，来，跟着我做，呼气，吐气，呼气……”何太后跟
　　着刘云武的呼吸节奏深呼吸，刘云武也开始感觉到何太后原本紧绷的身子在慢慢的放松下来，刘云武开始慢慢的推进，尽管还有些
　　困难，但是不像方才的无法前进了，何太后紧咬着牙关，那撕裂般的疼痛让汗淋漓。
　　过了一会，何太后感觉到那股撕裂的有那么强烈反而有一种其痒难耐的奇怪感觉，转过头看了一眼刘云武，“好一点了，你可以慢
　　慢的动一下了。”
　　刘云武听到何太后的话后开始的动作着，凡是都需要一个接收习惯的过程，一旦习惯了那也就好了，刘云武的也在逐渐的攀升，
　　最后到两人忘我的尽情享受这别让的快感……
　　刘云武抱着何太后坐在椅子上，何太后浑身软没有一丝气力，“你这个坏人，怎么见钻啊。”刘云武把玩着何太后的坏笑道，
　　“男人天生就是为了钻洞而降世的。”
　　何太后白了刘云武一眼，“狗嘴里吐不出象牙。”刘云武用力在何太后的上一掐，惹来何太后一声娇呼，这是刘云武表示不满的方式
　　，“那你吐颗象牙我看看。”
　　“你才是狗呢，色狗。”何太后娇媚的说道，刘云武坏坏一笑，“那我就给你看。”说完不由分说的将何太后再一次推到大书桌上，没
　　有任何前奏的直接冲锋，何太后也没有疼感，毕竟前门要比后门大嘛，反正就没见过谁家的门要比前门大的。


正文 第57章 奶牛
　　第57章奶牛
　　推荐小说――《帝王时代》已经近九十万字，三国字数还少！大大们可以去看一下。
　　蔡琰有了身孕，刘云武可是宝贝得很，天天往蔡琰那跑。刘正德夫妇更是直接离开老家，来到王府。青州本来就富裕，但营养还是有点跟
　　不上，青州人本来就比较大块，但和后世相比相差太多。现在的鬼子才一米五左右，青州人一米七已经高出一个头了。
　　刘云武已经就开始养牛，可人多了牛奶也不够，可有什么办法？一直到今天出门看到豆子，才想起华夏的牛奶豆浆。而已还可以做成豆腐
　　，有营养还适合老人。
　　豆腐是我们现在生活中最为平常不过的食品了，既可以当菜吃，当饭吃也没有人笑话你，我相信知道豆腐起源的人不会太多。据说豆腐起
　　源于西汉，其鼻祖是淮南王刘安。淮南王的母亲喜欢吃豆子，一次卧病在床，刘安怕他吃不好，就叫人磨成粉，加水调和。为了调味，还加了
　　点盐，没想到居然凝结成豆腐。后来，刘安和一伙方士，也就是我们说的炼丹家多次研究，方才研究出豆腐的制法。
　　自此以后，豆腐也就出现在了人们的日常生活中，因其嫩滑可口而倍受青睐，明代诗人苏雪溪《平豆诗》“传得淮南术最佳，皮肤褪尽见
　　精华。一轮磨上流琼液，百沸汤中滚雪花。瓦缶浸来蟾有影，金刀剖破玉无暇。个中滋味谁知得，多在僧家与道家。”
　　想做就做，刘云武马上安排两个侍卫去买两百斤的豆子回来。豆子买回来后，刘云武担承起推磨的力气活，让侍卫帮着往磨眼里填豆子。
　　侍卫对此事既是好奇，又是热心。抢着承起推磨的力气活。刘云武当然不给！！
　　刘云武往当地一站，手握磨柄，推动石磨。侍卫用一个小木勺舀着豆子和水往磨眼里填，一股白色的豆液顺着磨盘流了出来。
　　这事对于现代人来说，是很平常的事情，对于三国时期的人来说，很不平常，很是新鲜，侍卫几个自是有一番惊讶与点评，刘云武笑言诠
　　释。
　　刘云武一通折腾，没多久就把一小盆豆子给磨成豆液了。刘云武端到灶台上，倒进锅里，经过一通去渣、煮沸，下盐沉降，白花花的豆腐神
　　奇般地出现在锅里。
　　点豆腐用石膏汁最好，一时之间哪里去找，刘云武只好叫侍卫的盐巴了。对于古人来说，水里面居然出现豆腐，很不寻常，几个侍卫惊奇
　　不置，一个劲地叫“天呐，水里面还有这种东西。”话里既有乍见新事物的惊奇，也有咋不早想到的后悔。
　　“这不是水，是豆浆。”刘云武笑着解释，颇有点后悔：“我忘了给你们舀点豆浆喝。”
　　对于几个侍卫来说，豆浆和水是一回事，有点糊涂，问道：“这有啥区别？还不是一样。”
　　区别非常明显，对于现代人不用解释都明白，对于古人就要费一番唇舌，刘云武还没那心情去解释，笑着舀了一勺豆花放到瓦罐里，道：
　　“你们尝尝。”
　　空气中弥漫着一股豆腐香味，这是几个侍卫生平第一遭闻到，早就食欲大动，用筷子夹起豆花放进嘴里一尝，咀嚼之下仍如仙菜，两腮一
　　嘬一嘬的，但欢愉之情已经见于颜色，点头欢笑：“好吃，太好吃了。”
　　刘云武很满意自己的成果，笑道：“吃好了！就准备一下把这些拿去给老王爷，还有王妃，夫人们品尝一下。”
　　“是！王爷。”
　　为了百姓的营养，刘云武根本没打算保密，可没过两天，青州刮起了豆腐风，还取名武王豆腐，武王豆浆。甚至连说书人都编起了故事。
　　“据说武王某一次出巡看到百姓营养不够，个子比较小。平时肉食根本不上，所以想了一个办法。”
　　“什么办法你快说啊！”某个人等不急。
　　“就是！说人快点。”后面也有人等不急了。
　　说书人笑道：“让小老儿先喝口水。”
　　“喝什么水啊？这钱赏你，买点茶水。”
　　说书人得到钱，马上笑道：“好类！武王看到了豆子，豆子很有营养，据说是土里长的肉。所以买了不少回家做研究，开始做豆浆是为了
　　百姓和将士的营养。后来王爷有看到老人吃东西不好，又做成为了豆腐。”
　　“王爷真是仁君！”
　　“要是王爷做皇帝就好了，那里还有打战。”
　　“就是，王爷做了皇帝，外族那些匈奴，鲜卑还敢来？早跑回草原去了。”
　　这样的事越传越远，刘云武根本不当回事。只要自己的实力够强，民心所向，其他的根本不是问题。另一方面刘云武也在徐州，幽州等地
　　方养起了奶牛。为什么不养马？马在热兵器时代就淘汰了，虽然刘云武没有机关枪，但三连射足够让任何骑兵跑不了。当然如果是主将无能，
　　百姓对朝廷失望了就是另外一回事。看看明朝，什么东西啊！上亿人竟然被百万八旗子弟给征服了。强汉没落后，诸侯间的自相残杀，导致大
　　汉民族元气大伤，从而造成五胡乱华的残局。想想都郁闷。
　　糜芳和糜环一家从徐州城来到青州城的时候，不敢相信竟然有比洛阳，长安还繁华的城市。可眼前的城市让人不得不相信，在现代上海高
　　大两千万人口，是多么的恐怖？可在三国时期，一个城市高达两百万人口，比现代一个城市两千万人还要震撼。毕竟现代人见识比较高。
　　“妹妹！我们家要发了。”糜芳得意道：
　　“哥你也要急了吧！还没看到钱呢？”糜环笑道：
　　“这样的城市，在有王爷的照顾，想不发财都难。”
　　“王爷是不会徇私的。”
　　“又不是要王爷徇私，只要公平，我们糜家做生意怕谁？”
　　“好了！进城吧！一会我们还要去王爷那报道。”
　　“知道了，哥！”
　　刘云武刚刚从蔡琰那里出来，就接到糜家来的信息。现在三个州的商业都不错，没什么大问题，但以后呢？所以刘云武把三国几个会做生
　　意的大家族都来进商会。“一会糜家来了直接带他们来见我。”
　　“是，王爷！”管家老实到，其实心里骂死，上次那个下人，竟然敢乱收好处，乱挡人，差点连累到自己。
　　“北国风光，千里冰封，万里雪飘。望长城内外,惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。须晴日，看
　　红装素裹，分外妖娆。江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊。一代天骄，成吉思汗，只识弯弓
　　射大雕。俱往矣，数风流人物，还看今朝。”刘云武在院子看到下雪忍不住道：
　　“好词！好词！王爷真是占了天下文学八斗。”
　　刘云武一看竟然是文和带着郭嘉到来，想不到等糜家，等来这个鬼才。笑道：“奉孝见笑了，这词是一个老人所做。”这是太祖所做的，
　　刘云武可不敢抢，太祖，总理，总工程师这三个人是刘云武最崇拜的人。
　　“王爷谦虚了！”郭嘉笑道：
　　“好了！快点过来，喝口酒，你们两个都快湿透衣服。”
　　“王爷的好酒可不容易喝到喔奉孝！”贾诩边走边道：
　　“哈哈！那我可要好好品尝一下。”郭嘉本来就是浪子一个。
　　刘云武倒了三杯，笑道：“品尝一下孤的英雄血！”
　　“够劲的，真不亏是英雄血。”郭嘉一口干，然后有点受不了道：
　　“哈哈……”


正文 第58章 军JI营
　　第58章军JI营
　　推荐小说――《帝王时代》已经近九十万字，三国字数还少！大大们可以去看一下。
　　“奉孝你如何看现在的局势？”刘云武问道：
　　“王爷！一动不如一静。”郭嘉还是一副浪子的摸样道：
　　“喔！如何一动不如一静！”
　　郭嘉知道刘云武存心考自己命，笑道：“天下九州，王爷掌握其三……”
　　几分钟后，侍卫来报郭嘉才停了下来：“王爷糜家来访。”
　　“带他们到书房，奉孝我们也去吧！”刘云武道：
　　王府书房糜家兄弟被侍卫领了进来，“拜见王爷！”
　　“好了！天寒地冻的快请坐吧！”
　　“谢王爷！”
　　刘云武看着窗外的大雪道：“希望今年不要出现什么灾情的好。奉孝你如何看？”
　　郭嘉苦笑道：“王爷嘉一浪子可不是什么神仙，不过照现在来看，明年肯定是个收获年。”
　　“……”
　　聊了一个多小时，糜家兄弟离开后，刘云武笑骂道：“好你个奉孝，一直王爷王爷的叫你想什么？”
　　“主公！末怪……”
　　“好了！孤说笑的快起来，奉孝如何看我军？”
　　郭嘉开门见山的问道：“主公，您熟读兵战书，军队之强可说天下之最，可军队之中竟会有这么大的一个缺陷？”
　　刘云武摸不着头脑的说道：“奉孝何出此言？我军之中有什么缺陷？”
　　郭嘉惊讶的看着刘云武说道：“主公，我军之中没有军妓营。您不知道吗？”
　　刘云武一听郭嘉所言，脑袋当时就嗡了一声，头脑一片混乱。刘明稍为静了一下心神，心中暗自嘀咕：郭嘉啊，郭嘉。你这不是添乱吗？我这里一群女人没搞定呢。你怎么又冒出来一个军妓了。你自己风流快活，也就算了，怎么还敢这么的大张旗鼓，明目张胆的建立军妓营？你不知道我们国家正在扫黄打非，这要是抓你个顶风作案，看你怎办？不过刘云武这些心里话，还真不能和郭嘉说，现在这会儿好像还没有扫黄打非等说法。刘云武只得正色对郭嘉说道：“奉孝熟读圣贤之书，怎么能提此龌龊之建议！”
　　郭嘉一看刘云武如此说法，这才真的知道，刘云武是真的不知道军中应该设有军妓营这码事。暗自庆幸自己问了这一句，是问对了。要不还不坏了主公的大事。当下郭嘉也肃然的对刘明说道：“主公，军妓之说，自古有之。男女之交，乃是人伦大礼。有何龌龊可言。上古之时，周天子兴义兵，讨伐商纣，募四野之民，此时的诸侯交战，乃是随战随征，无常驻之兵，故无军妓之言，可时至春秋，各诸侯皆备常驻之兵，士兵常年驻守，经年厮杀，军妓之说，也油然而起。据《战国策东周策》所载：齐恒公，宫中七市，女闾七百，国人非之。管仲故为三归之家，以掩恒公，非自伤于民也。主公，这齐恒公，管仲设置女闾的目的就是防止士兵常年禁欲而哗变，并征其夜合之资以富国。只不过为防民怨，才以他国女子之说，作为掩饰。而且，从此之后，天下诸侯效仿。到了我朝，天下一统，再无其他诸侯国，也无借口可掩饰，先皇汉武大帝始置营妓，以待军士之中无妻者。此乃是我先皇之圣明。也可见军妓营直设置，实乃是军中之必需。”
　　刘云武此时已经被郭嘉说晕了，没想到古人的道理那么多，成立个军妓营，都说得那么得冠冕堂皇。
　　郭嘉稍为停顿了了一下，悄悄观察了一下刘云武得反应，见刘云武目光呆滞，若有所思的样子，心中暗自得意：主公，你也有不知道的呀。不过，这打铁趁热。我还得给主公再说上几句。
　　郭嘉重咳了一声，领了一下刘云武得心神，继续进言道：“主公旦请思之，我朝的军士，包括正卒、更卒和戍卒等三种。一曰：正卒。即正式之兵役。凡在规定的年龄里，每个成年男子，必须在本郡充当，或步兵，或骑兵，或水军一年；如遇战乱，兵祸，还需延长服役之时间。二曰：更卒。年满二十三岁至五十六岁之男子，每年要在郡县服一个月的劳役，称为之更卒。由百姓亲自服役的叫‘践更’。出钱由朝廷雇人代役的叫‘过更’。而之所以让百姓二十三岁才开始服役，是因为男子二十而傅，种地三年，积粮一年，才能在离家服役之时，而不影响家中之生活。三曰：戍卒、卫士。我朝规定每个男子一生中要到边境上去屯戍一年，或到京师去服役一年。到边境屯戍的叫‘戍卒’，到京师服役的叫‘卫士’。此上三种，为我朝之现况。可实际上，我朝不会每年都需要这么多的军士，更不会一次性的叫百姓都来服役。所以，百姓多是交纳一定的代役金，或是更赋，由朝廷代为雇用兵卒。而这些被雇佣的兵卒，可并不是只当个三五年的士兵就算了。市井之间有歌谣《十五从军征》，那上面唱道：‘十五从军征，八十始得归。’可见募兵所来之军士，服役的漫长，而在如此漫长的当兵生涯中，如果没有军妓，岂不是让他们这些长期服役的军士，如受阉刑。长久以往，士兵焉何能够不生哗变？而他们在长时间的禁欲生活之后，又如何能够控制自己不骚扰地方？并且在那行军作战之中，又如何能够够控制自己不起暴行？”
　　刘云武被郭嘉说得真是大开眼界，尤其刘云武细思之下，觉得其中大有道理，自己以前在部队当了三年和尚兵，也从来没找过女的，所以在来到古代组织部队的时候，根本就没考虑过这个问题，现在听郭嘉一说，又结合了自己刚刚成亲的经验，好像还真是这么回事。怪不得自己在部队哪会儿，就常听人说‘当兵过三年，母猪赛貂蝉。’即使是跑车的时候，那些其他的司机，也都是借机找小姐去呢？而且，即使是在现代的其他国家当中，好像还是有这个东西的存在。如此看来，人的正常需要，果然是不能禁止的。不过，这会不会对那些女性太不公平了？可郭嘉这蹂躏女性的军妓营，是不是也太过了？能不能用其他的方法来解决士兵的饥渴问题？
　　刘云武左思右想之下，不得其解。无奈之下，问郭嘉道：“奉孝，这些女子同为父母所养，若是如此作践于她们，我们于心何忍？这军士禁欲之苦，我们是不是可以用其他的方法解决？例如为他们成家立室，或是每三年一换兵卒？”
　　郭嘉闻言冷笑了一下，对刘云武说道：“我原本以为主公为成大事，不拘小节。没想到，主公竟然也是如此的迂腐！不说这设置军妓营，本来就是朝廷的体制，各地均须奉行。就说如今民不聊生之时，身无分文，又无亲朋可以依靠的女子又何以为生？不说他地，单指我青州，幽州之地，以主公广纳灾民之善举，给他们荒地以耕种，并于各处建织锦坊招收女工，使他们得以安生活命。可即使是这样，那闻主公仁政，蜂拥而至的外地初来之民，还不是照样的穷苦不堪，以卖儿卖女，谋求初始之资本。与其这些不幸的女子落入私娼，豪族之手，永受蹂躏，不如我们设立一个军妓营，也可给她们一条活路。至于那些非受生活所迫之流。属下认为：女子自爱者，珍之！重之！不自爱者，如蒲草一般。又何需理会？而且如以主公之所建，以朝廷之力为士卒成家立室，那也是万万不可能的。从古至今，为众人行事者，不患寡而患不均！军旅之中，单身士卒，以数十万记，如为每个士卒均配以妻女，则所需女子也须以数十万记。不说朝廷采购如此多的女子根本就不现实。即使可以如此，那些女子也是各有品貌不同，品性良淑也会各自不同，即使是众士卒的眼光、品位也不可能尽皆相同。如此行事，岂不另生事端，造成军中纠纷不断。而且即使这些全都不记，那这些军士所娶的女子，我们又安置于何处？如与军士同居，则军营士气何在？如若两地分居，又与未娶何异？而且军士有妻室所累，上阵必无敢死之心！历朝历代，选拔精兵，无不以没有家事牵挂者优先，道理正在于此。至于主公所谓三年一换士卒，那更是不可能的。以现今看，主公手下的那些强骑兵，弓箭手，哪个不是经过两三年的操练，才有如此的精锐。如若三年一换，岂不是三年的心血付之东流，白白的便宜他人。”
　　郭嘉的一番话，又如一柄柄的利剑，插入了刘云武的心头。精辟！真理。无从反驳呀。这军营之中，确实从来就不是女人呆的地方。自己在和郭嘉、杨军学习兵法之时，那军法之中就有：行军之中，私藏妇女者斩！而且自己以前听评书之时，也听过：临阵娶妻者斩！可见自己刚才所想的那些解决方案的不现实。可是，如果让刘云武就此就答应了，刘云武得心里还是有点过意不去。刘云武强自辨解道：“既然她们之中，有些是生活所迫，有些是被拐卖，那我们又何忍再对她们加以迫害？”
　　郭嘉更是不屑的说道：“乱世之中，人贱如狗！能够活命，已是不错了。又何谈其他？即使是太平世道，生活所迫，又何其少？军妓们不过是出卖自己的身体，以活命。军士又何尝不是在出卖自己而活命？即使是士族，不也是学会文武艺，货卖帝王家吗？如此说来，谁又和谁，谈得上压迫呢？”
　　轰隆一声巨响，在刘云武的脑海里如同引爆了一颗原子弹。从来没有人用当兵的和相比较，自己在现代军营之中所受的教育，都是说军人是如何如何的神圣，是如何如何地为了保卫国家，而无悔的抛头颅，洒热血的。现在郭嘉得言语整个颠覆了刘云武地认识。刘云武实在受不了了，现在已经不是军妓的问题了，在刘云武的心目中，其实早就认可了在这个年代，军妓是不可避免地事实，只是心中不忍罢了。可郭嘉如今的比喻，却严重触犯了刘云武身为一个军人的尊严！刘云武瞪大了双眼，眼白充满了血丝，声音嘶哑的对郭嘉说道：“郭嘉！不许你侮辱军人！”
　　郭嘉看到刘云武如此的模样，也是大吃一惊。主公这是怎么这样了？刚才自己也没说什么呀。怎么主公会有如此大的反应？听主公如今的语气，显然是心中愤怒无比，绝对不是刚才可以开玩笑的时候了。可是自己到底触犯了主公的哪一块怒鳞了？以主公的措辞来看，应该是自己为了反驳：为生活所迫的军妓，不是受别人压迫的，而以军士作比较引起的。那么在主公的心目中，军人是要比的地位高得多。而且看主公如此的神态，那在他的心目中，军人应该是很高贵的了。
　　电光火石之间，郭嘉已经分析出了刘云武当前的心态。虽然郭嘉搞不懂刘云武为什么这么的高看军人，可还是立马对刘云武说道：“主公恕罪，属下妄言了。既然主公也认为军人比重要，那我们为军人设立军妓，也不为之过了。那我们是不是就这样办了呢？”
　　此时正在愤怒中的刘云武，听到郭嘉承认自己说错了，并认为军人比高贵，心中立马产生了共鸣，下意识的点头说道：“正是如此。就按你说的办吧。”
　　郭嘉见自己的目的已经达到，也就不再多说什么了，并为了让刘云武消消气，夸赞刘云武道：“主公圣明。如此，士卒归心，必可为主公进死力，平天下，成就主公的千秋霸业！”
　　刘云武怒气随着郭嘉得道歉，已经降了一些，这才发现自己刚才答应了些什么。虽然心里还是有些不痛快，可却无从反驳郭嘉，也没有解决这些问题的办法，就连自己也早就认同了郭嘉的观念，既然现在自己答应了，那也就没什么好说得了，也就只好如此了。不过郭嘉刚才对军人的看法，还真是可恶。刘云武不由得语重心长的对郭嘉说道：“奉孝啊，我们的军队都是有自己思想的。我们的军队为了保卫自己的祖国，为了保护自己的同胞骨肉，抛头颅，洒热血，马革裹尸，也是等闲!所以，他们应该受到世人尊重的。以后你可不能胡乱比喻了。”
　　没想到，刘云武刚刚说完这句话，郭嘉扑通一声，跪倒在地上，叩头痛哭道：“主公，即使是您盛怒之下杀了我，我也不得不说！这军队可万万不能有自己的思想呀。军队只能是作为主公拼杀的利剑，如果一个军队有了自己的思想，那么控制这支军队的主公您就危险了！而这支军队辅佐的朝廷，也就该离灭亡不远了。万众一心，这一心，只能是以主公您的意志为主呀。”
　　刘云武又愤怒了，大声的说道：“胡说！军队没有自己的思想！只能以掌控者的思想为自己的思想为自己的思想！嘿嘿！不错！这样的军队确实不会危害掌控者的统治。可这掌控者如果是贤良之人，那也就算了，这样的军队也不会威胁到百姓和正义。可如果控制军队的是一个残暴不仁之人！这又如何呢？这些军队还是没有自己的思想？还是要去助纣为虐吗？”
　　郭嘉不懂刘云武是怎么想的，怎么会有人自己拆自己的台呢？可这攸关刘云武大业是否有成的大事，既然自己已经决定跟随刘云武这个主公了，现在这个紧要关头，就不能退缩。郭嘉坚定的说道：“主公。兵者，国家之凶器者也！身为上位者的每一个动用军队的决定，都是有着无数人的分析和思考的结果，它往往是从全局出发了，而军队是由人组成的，人有七情六欲，各有心思不同。如果军队有了自己的思想，上令不能下达。那战场之上，军机千变万化。如果每一个士兵都要在明白了自己为什么要这么干之后，才行动！那么只会是错失良机，而且也有泄漏军机的危险。所以，军士只要听令就行了。绝不能有自己的思想。”
　　刘云武一听郭嘉曲解了自己的意思，又气又恨的说道：“奉孝，孤不是说要给军士们解释什么行动计划的合理性。孤说的是这些军士要有自己的大原则，大方向，例如不能残害百姓什么的？”
　　没想到郭嘉还是摇头说道：“主公，这也是不可能的。我们现在天下一统。外族作乱，毕竟只是在少数，军队的出征，更多的是平定内乱。像主公平定黄巾乱党，反贼张举，就是如此。如果军队有了自己的思想，那张举，黄巾之流，也说自己是正义的，那么他们又如何的区分这些叛民、暴乱，包藏祸心等等？而且他们既然食主公的俸禄，遇事不给主公效力，主公又养他们何用？”
　　刘云武深深地被郭嘉的这番话，所震惊着。而且，郭嘉的这番话，同时也唤起了刘云武当初在部队之时的记忆。记得那时排长在操练自己时，就曾说过：‘军人的天职，就是服从！合理的命令是训练。不合理的命令是磨练。军人永远没有为什么，只有服从！’而那时的政委也曾教导过自己：‘军人要有自己的荣誉，更要有自己的理想。军人是军队的一员，而军队是人民的军队，是国家的军队，更是党的军队！党指挥枪，才能使军队的力量不至于用错了地方。而军人作为军队整体的一部分，要从全局出发，服从整体的利益需要，服从人民的需要，服从国家的需要，服从党的需要。’当时自己闻之鼓舞，军队要有自己的思想更是在那时，牢记在了心中，如今以郭嘉之观点看来。那也不过是以另一种思想来取代军人自己的思想，军人果然还是不能有自己的思想呀！
　　而更让刘云武有所共鸣的就是郭嘉那句：‘他们既然食主公的俸禄，遇事不给主公效力，主公又养他们何用？’以刘云武工作几年的观点来看，这句话真是正确无比！无论是哪个公司，还是企业，自己所雇用的员工，当然都希望他们能为自己尽力了。如果自己养的员工，不为自己办事，却跑去为别人或是别的公司牟利，而且还损害到了自己公司的利益了。那这个公司只能把那个员工开了，甚至是送上了法庭。而绝不会有哪个傻了吧唧的败家子，替如此的员工喝彩，庆功的。
　　想清了这些环节，刘云武的观念不由得有些改变，甚至自嘲的想到：如此看来，这个时代的士族和，还真没什么区别。所不同的就是：一个是在出卖自己的，而另一个是在出卖自己的生命和灵魂。如此看来，这好像还卖得少一些。
　　刘云武思想转变的同时，也不禁意识到了郭嘉为了自己，即使是死也要提醒自己的耿耿忠心，刘云武不由得感到十分欣慰。刘云武双手搀扶起了郭嘉说道：“孤何德何能？能有奉孝来为孤誓死以进忠言。奉孝之高义，称之为国士，而不能显其贤！实乃是孤之幸也！孤今后必与奉孝，富贵共享之！还望奉孝在今后，也要不断的提醒孤之愚钝也。”
　　郭嘉听刘云武如此高看自己，称赞自己，而又如此的闻良言而知悔改，也觉得自己投对了明主，没有错投了终身。身为主公者，用不着智慧无比，也用不着神勇无敌，只要能广纳良言，从善如流，这就够了。否则要自己这些文臣、武将干什么？而现在主公恰恰做到了这一点，那自己还求什么？这应该是自己的幸运呀！这样才能一展自己的所长啊。郭嘉想着这些，也是激动不已，双眼流泪的对刘云武说道：“主公过誉了。嘉能遇到主公，这才是嘉之幸运！进策，乃是嘉之本分，嘉万万不敢怠懈！唯有竭尽全力，死而后已！可主公能够广纳良言，这才是属下等的幸运，也是主公治下之万民的喜庆！”


正文 第59章 美女馆
　　第59章美女馆
　　推荐小说――《帝王时代》已经近九十万字，三国字数还少！大大们可以去看一下。
　　郭嘉离开，刘云武还是觉得军妓营不适合光明正大的存在。以前那些日本，韩国亚洲等女人没有赏赐出去，基本是足够了，现在让华夏女人去军妓营真是让人头疼。“来人传贾军师来见！”
　　“是王爷！”
　　贾诩也知道刘云武有事，不象平常笑呵呵的进来。“主公！”
　　“文和来啦！快坐！”刘云笑武道：
　　“主公不知道有何事？”
　　“文和你秘密传令下去，让草原，日本，韩国等地方商队抓二十万女人回来。”
　　贾诩看着刘云武有点塄，三国时期其他国家人口都很少，孩子很容易死亡。别看日本什么百国大战，其实战争的人口不超过三十万。“主公这么多人，恐怕保不住风声。”
　　“没事！知道就知道，孤也没打算保密多久。”
　　“属下马上去办！！”
　　二十万女人听起来很多，但刘云武的军队就有三十万人。这二十万女人当然不会全部送到军妓营，军妓营最多存在一万人左右，剩下的女人一部分赏赐给有功的将士，剩下的大部分全部放在美女馆，学习三从四德，舞蹈，棋，烹饪等。未来的日子刘云武在一天就让全世界的女人都想嫁到华夏。
　　军妓营的事就这样决定下来，刘云武把三州的密报拿出来看一下。三州现在官员超过三千人，省长三人，和GC的省委书记一样管全州官员的帽子，州长和GC的省长一样管全州的钱和发展。另外副省长两人，副州长两人，警察厅长一人，纪委厅长一人，地方军队上将一人。
　　下面的城市，县城也一样都是九人，都为单数。至于村长只有两人，乡长有三人，基本都是当地百姓选出来。刘云武看完密报，脸都黑了，想不到腐败这么快发生，贪官不可怕，可怕就是他们做不了事。在华夏神州说的是关系，领导说你行，你就行，不行也行。领导说你不行，你就不行，行也不行。
　　“来人传纪委部长来见！”刘云武黑着脸道：
　　十分钟后，纪委部长一进书房。刘云武把十多本密报丢到他的面前道：“你看看这些都是什么人？贪污，霸市……”
　　“属下有罪！”纪委部长连忙跪下道：
　　“好了！你马上准备人手，不管是什么关系，什么后台。只要当地百姓严重反抗的官员，全部给我抓了。”
　　“属下马上去办！”
　　“去吧！孤等你的报告。”
　　“……”
　　刺美人祝融家在青州城西区一个两房两厅的小房子，在青州这个全球最繁华的城市，一房一厅的价格也是别的城市五倍以上。青州城可以分为七区，东西南北，左中右。中就是王爷地盘，基本就是刘云武家。左右两区是繁华的商业区，在这里都是商铺，酒楼，当铺，各地杂货店等。东区就是高级官员住的地方，有钱也住不到这里。西区就是贫民区，没什么好说的。南北就是有钱人或者各地商人住的地方。
　　“啊！是李公子来了。”祝融家的侍女小莹开门道：
　　“小莹这是给你买的香水，另外还有些大米，还有只兔子，晚上我们吃兔子肉。”刘云武从侍卫手上拿过这些东西道：
　　“李公子每次来都带这么多好东西，您快请进。”
　　这个时候祝融也出来了，一身火红旗袍，走路的时候在旗袍的紧紧的包裹之下的而充满了弹性的山峰了，更为要命的是，那旗袍脖子下面，胸口上部的地方，却是缕空了的，现在，一片雪白的皮肤正从那孔洞之中露了出来，散发着耀眼的白光。
　　因为祝融的实在是太大了，所以，一片微小的坟起，也从那孔洞之中露了出来，更增加了几分诱惑的味道，而现在，那里面似乎正在散发着淡淡的香气一样的，在那里诱惑着刘云武的目光，刘云武的目光一下子给祝融胸前的给吸引住了，开始在那里打量了起来，刘云武觉得，祝融的虽然很大，但是却给人一种很养眼的感觉，一点也不显得突然，看到这里，刘云武不由的暗暗的吞了一口口水。
　　高耸着的往下，便是祝融平坦的小腹了，在旗袍的包裹之下，祝融的小腹看起来是那么的结实，那么的柔软，但却又充满了一种让人难以言喻的情感，盈盈一握的腰身，使得祝融身上多了几分活力，从这样的角度看起来，祝融更像是一个初经人事的少女。
　　旗袍的叉开得很大，高得在祝融举手投足之间，几乎可以看得到祝融雪白的，而刘云武看到，祝融的美腿，显得是那么的富有弹性，那么的修长而笔直，却又是那么的结实而丰腴，这样的一双美腿，出现在祝融的身体上，更给祝融增加了几分妖娆的味道。祝融一张弹指可破的俏脸之上露出着甜美的笑容道：“李公子都说不要每次都带东西来。”
　　小莹接过东西笑道：“夫人我先把东西拿进去。”
　　祝融和刘云武一边走进客厅，一边笑骂道：“就你鬼主意多。”
　　“夫人最近还好吗？”刘云武来过这里几次，也算比较熟悉了。
　　“青州很美，很富饶，可花钱也多。”祝融帮侍女医治，还有买房子吃住等，把当初带的钱还有金银首饰都花得七七八八。还好前段时间认识刘云武，经常带不少东西来。《刘云武想认识一个女人还不简单，虽然不搞什么下三六手段，但帮点忙还是可以的。》
　　“夫人一个大城市都是这样，至于钱夫人就不要担心，还有我呢！”刘云武笑道：
　　“老是麻烦李公子……”祝融来青州快一年了，可以说成为青州的一部分，说话也没当初那么火暴，现在可以说和华夏的女人一样。
　　“我们之间说什么麻烦啊？不当我是朋友？”
　　“没！只是……”
　　刘云武摆说道：“好了，夫人我开玩笑的不用在意。在青州找事做不容易，不过夫人的身手到可以去女子护卫队。”
　　祝融也听说过女子护卫队，不过她的年纪早就超过了，不然她早去报名。“李公子有所不知，那里要求16-24。家事清白……”
　　“夫人听我说完，不是要夫人去女子护卫队做女兵，而是去做个统领。”
　　“统领？公子说笑了，女子护卫队一个大统领，四个统领都要求很高，我不行……”
　　祝融在三国女子中可以说武艺最高的几个人，至于其他的基本都是游戏乱来，象貂禅竟然搞出个高手啊！他大爷的！假的要死，自己的女人刘云武还不清楚？
　　“夫人放心，平夫人的武艺肯定入选。”刘云武认真道：
　　祝融刚刚想说什么，侍女小莹来客厅道：“李公子兔子你打算这么做？”
　　“就我们三个人，那一半炖来吃，一半烤来吃这么样。”刘云武笑道：
　　“我最喜欢烤来吃，不过我不会炖。”小莹道：因为是蛮族的关系吧！小莹的性格大大方方，真性情让人十分的高兴。
　　“没事，我来炖，你去烤兔子好不好？”
　　“太好了！”
　　祝融有点不高兴看着小莹，怪她不懂事，李公子一看就知道是大家族子弟，这么能下厨呢？“小莹不会就学，这么可以让李公子下厨？”
　　“没事夫人，我在家也经常做菜给家人吃。其实说什么丈夫不下厨是错的。”刘云武站起来一边卷袖子一边道：
　　“还是我来吧！李公子坐着就好。”
　　“没事，夫人要是想学可以和我一起来……”
　　一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一
　　“太好吃了，李公子你做菜好厉害。”小莹夸奖道：
　　“你喜欢就好，来夫人多吃点。”刘云武道：
　　“公子不用这么客气……”
　　吃完饭小莹去刷碗，刘云武低声道：“夫人不要说小莹，其实小莹那真性格，直爽很让人喜欢。”
　　“我也知道小莹人好，可在中原这样很不好。”祝融道：
　　在中原有什么不好，我还不相信有谁敢动自己的人。就是欧洲现在最强大的帝国，在自己看来也不过是小孩子玩泥巴。能被成吉思汗打败的军队有什么了不起。不是刘云武看不起成吉思汗和欧洲军队，而是等级不在一个档次。一个将近热兵器的部队，对冷兵器部队有什么好比的。人数一样，就是站在那拿着枪，都可以把冷兵器部队全部给扫了。
　　“夫人放心，在中原有我呢！这是我的令牌，有什么事你就拿出来。”刘云武把做好的玉令牌拿了出来。玉令牌只是身份的代表，没有什么龙，和姓名，只有大大的将字一个。
　　“公子这个太贵重了，你快收起来。”祝融推脱道：
　　“有什么贵重的，夫人快点收起来。我出来很久了，也该告辞了。”刘云武道：
　　“公子不在多坐一会？”
　　“不用了，改天我再来。”
　　“那我送送公子……”
　　门外的两个侍卫，隐藏侍卫都奇怪，自己的主公这么老是跑这里。想要这个女人还不是一句话的事情？难道在中原还有不喜欢自己家主公的？文武主公都占了天下八斗，无数女子都想嫁给自己的主公。到底是什么原因……
　　最近倒霉事太多，更新慢了。牙疼不是病，疼起来要人命。帝国这几天牙疼都快晕了，想去拔又不想弄假牙。都是小时候吃糖不注意刷牙惹的货。现在牙疼好多了，帝国会努力更新


正文 第60章 刺美人-祝融
　　第60章刺美人-祝融
　　推荐小说――《帝王时代》已经近九十万字，三国字数还少！大大们可以去看一下。
　　随着刘云武安定，丝毫没有出兵的预兆。各路诸侯忍不住了，开始征战起来。除了刘云武这个最大的诸侯，剩下的还有几个大诸侯，袁家
　　两兄弟，刘表等都开始有小摩擦。其实小诸侯动作就更大。
　　“杀！冲！”
　　“杀进杀，赏黄金百两……阶”
　　“挡住，不要让他们上城墙……”
　　“倒油！”
　　各地不段的上演攻城战，另外随着自然灾害，兵灾让整个大汉人数不断的减少。各地诸侯也开始知道人口的重要，到处设下路口防止百姓
　　逃到青州，徐州等地。
　　随着青岛不断的出现新武器，新发明。刘云武也住到青岛，没有住在青州王府。安排好工匠们的任务，刘云武正要去继续训练，今天还有
　　神术没有完成，必须在晚饭前完成这个任务。
　　“王爷！王爷！好消息！”侍卫小冬瓜突然从外面跑了进来，大声地叫道。
　　刘云武扫了他一眼，训斥道：“慌张什么，有什么大惊小怪的？”，他最喜欢处事宠辱不惊的表现了，常常给手下的人讲要泰山崩于面前
　　而不变色，所以对于小冬瓜这样的表现十分不满。
　　“哦！”小冬瓜害怕地伸了伸舌头，接着说道：“王妃殿下来了，就在堡外，守卫的人说没有您的手谕，不肯放人进来！”
　　“什么，蔡琰儿来了，她怎么来了，谁让她来的，简直乱弹琴！”一连串的问号从他脑中冒了出来，这段时间他忙于军队和青岛的事情，
　　的确冷落了琰儿，从离开王府到现在两人已经有一个多月没有见面了，本来他准备等训练结束了再去见她的，这在以前军队里面是很平常的事
　　情，几个月不见家属，一点问题也没有，不过这次琰儿没有告诉他就跑了过来，难道府中发生什么事情了吗？刘安也没有向自己报告过啊！。
　　“是的，王爷，您快去看看吧！那帮小子们连王妃的面子也不给，简直吃了熊心豹子胆了……”小冬瓜还要继续告状，但一接触到刘云
　　武那冒着寒气的眼神，立马把后面的话给吞了回去，心里直后悔自己嘴巴那么？嗦干什么，有什么问题王妃自然会和王爷说。
　　“走！去大营门口！”听到刘云武的话，小冬瓜如蒙大赦，连忙投前带路。
　　王妃从青州王府过来走的是官道，车架也就停在了青岛军营的北门口。
　　还没有到达门口，远远地刘云武就听到一个娇气的女声正大声地训斥守卫的卫士，本来是个小丫头，突然要学着恶狠狠说话，那听起来要
　　多别扭就有多别扭了。
　　“你叫王洪北是吧！姑奶奶我记住了，等见了王爷，到时候不管你是洪北还是洪南，都要打得你屁股开花！”婢女小丽在一旁吓唬道，当
　　说出屁股这个词时，脸上不禁有些发热，羞死人了自己怎么说那个！
　　“哈哈！是吗？”刘云武突然出现在她旁边接口到。
　　“参见王爷！”士兵们行了个标准的军礼。
　　“你们干得好！是哪个营的？”刘云武回道。
　　“报告王爷，我们是三团二连一排的。”其中一个班长装饰的士兵大声地回答道，胸膛挺得老高。
　　刘云武高兴地拍拍他的肩膀：“好，不错！回去告诉你们团长，给你们记上一功！”
　　“不！王爷！无功不受禄，功名但在马上去，守卫军营本就是卑职的任务！”这个班长不仅没有习性如色，反而反对道。
　　“哦！倒是本王逾越了，你叫什么名字？”刘云武不禁对这个班长刮目相看，好奇地问道。
　　“报告！属下王洪北，乃是青州人！”王洪北大声地报告。
　　“王洪北？”刘云武在记忆里搜寻，没有什么印象，想来此人在士兵中并不突出，也不是什么有名人物。
　　“明个起就到我的亲卫团去报到！回头我会和你们团长说的。”听到刘云武这么说，那什剩余的士兵对王洪北投来羡慕的目光，虽然到了
　　亲团队只能从小兵做起，但听说那是由王爷亲自训练的，将来前途不可限量。
　　“是！”王洪北的声音也微微有些颤抖，这是一个机会，他抓住了！
　　“王爷！您怎么这样？这人死板死了！”婢女小丽不高兴了，王爷把这个家伙叫到身边，哪还有她的好果子吃。
　　“小丽，不要胡闹！真卫士这是忠于职守，王爷应该奖赏他的。”琰儿不知何时已经从车中出来了，满脸愠色，小丫头越拉越不像话了。
　　“琰儿！”千言万语只在这一声中，别的什么疑问此刻都不重要了，虽然不知道为什么她会突然来到这里，但这么久没有见面了，刘云武
　　心情还是有些激动。最难消受美人恩，这么美丽的夫人专程过来看自己，感觉不是一般地好。
　　“王爷！”四目相对，闲杂人等自动回避，不忍也不敢发出哪怕一丁点声响去破坏这和谐的气氛。眼中的火花一闪而逝，刘云武会过意来
　　，迎上前去，搂住那盈盈一握的柳腰，往车架上走去，亲自将马车驾进了堡门。一滴晶莹的泪花悄然无声地滑落，琰儿掩饰着轻轻地把它从
　　眼角擦去，这是幸福的泪珠，饱含着浓浓的情意的泪珠。
　　“架！”马车轻盈地驶进青岛军营，十分钟后青岛军营就传遍了，王妃来了的消息，青岛军营第一次迎来女主人……
　　“琰儿！你怎么自作主张就来了呢？你还有身孕，这么乱跑。这家里的下人也不知怎么当的！至少也要多派些人保护啊！”着爱人，
　　刘云武爱怜地问道。
　　“王爷，不怪旁人，是我偷偷跑出来的。”一想到王府下人们会有的害怕的模样，琰儿情不自禁地露出了调皮的模样。虽然刘云武已经安
　　排人去报信了，但接到信之前，刘安怎么也会急得跳脚一下吧！
　　“偷跑！呵呵！你是我刘云武的女人，堂堂的王妃，你要想出来，哪有人敢管？”
　　“我的话只能在府中有用啊！要想出府，管家总是搪塞我，说什么你很忙，路上不安全什么的，就是不让我出来，实在没法，我只好叫婢
　　女小丽雇了辆车，自己跑过来了。王爷，琰儿有个不情之请，您一定要答应我！”
　　“什么事？只要是琰儿要求的事，就算是天上的月亮我也要给你摘下来！”
　　“让我住在青岛，好不好？”琰儿请求道。
　　听她这么说，刘云武真想抽自己一个耳刮子，没事就不要乱许诺了，这下答应也不是，不答应也不是了。
　　“王爷，您不同意？”琰儿委屈道。
　　“琰儿不是孤不同意，只是孤过几天就回青州。”
　　“那我也要在青岛住几天，然后和夫君一起回去……”
　　“……”
　　在青岛快两个月，刘云武终于返回青州。和祝融越来越熟悉，两个人也姐弟相称。两个多月没见，两个人喝了点酒。祝融也开始表露自己
　　的心声。
　　“姐姐……”刘云武无奈道：
　　听到刘云武这么说，祝融的脸上，却是露出一个极其欣慰的笑容，道：“我就知道弟弟是好人，但是，弟弟不用用那些世俗的道德来衡量
　　我们之间的关系。在这个世上，没有什么道德的限制，有的只是实力。弟弟喜欢我，是我的幸运，我心里……也喜欢弟弟。姐姐在世上这么多
　　年，最终还是逃不过那些绝对的家族的压迫。如果不是有弟弟的话，姐姐也已经沦为一个人人可以玩弄的侍妾了。但是，姐姐不愿意那样，姐
　　姐不喜欢像其他女人那样，随意的和男人生关系，去讨好男人。如果说一定要和男人生关系的话，姐姐宁可是把身子献给弟弟。因为，姐姐知
　　道，弟弟是真心的喜欢姐姐。而不是像他们那样只是为了姐姐的**。”
　　刘云武听了祝融这一番话，心里知道也是实情，这就是真实的古代。甚至，在这古代，一些**的事情，都是时有生。但是，从另一个世界
　　来的他，心底的那层道德的约束，还是让他随便和女人生关系有些抵触。
　　但是，这个时候，祝融却是一伸手，就解去了外层的衣衫。那里面轻裹的轻纱，怎么也掩盖不住那动人的**。而在轻纱掩映之下，却更加
　　充满了诱惑。那的，傲然的挺立着，透过轻纱，两点殷红的葡萄若隐若现，yin*人采摘。
　　那盈盈一握的腰肢，纤细而富有弹性，似乎轻轻一扳就可以强劲的反弹回来。下面那修长的此时紧紧的并拢着，中间那是显得如此的。刘云武深深的吸了一口气。他虽然心里面有一层道德的约束，但是面对这样的诱惑，也忍不住yu火升腾起来。
　　他虽然说是认祝融做姐姐，但是毕竟只是一层很随意的关系。甚至，开始的时候，他也是不断的调戏祝融，来增加感情。他们两个之间的
　　关系，本来就是有些暧昧的。
　　祝融带着迷人的微笑，缓缓的走到刘云武的身前，和他的身子紧紧的贴在一起。祝融优雅的气息带着阵阵的兰花芳香，不断的吐在刘云武
　　的脖子上，痒痒的，让人加强烈。
　　祝融轻声的道：“弟弟放心，姐姐的身子还是干净的，以前从来没有被人占有过。能够把身子献给弟弟，姐姐心里十分高兴。姐姐也不用
　　弟弟负什么责任，姐姐求的，也只是能够让自己的身子，有一个好人来怜惜。”
　　祝融说着，一伸手，再次把贴身小衣脱下，里面已经是完全赤luo了。然后，她柔软的身躯，缓缓的攀上了刘云武的身体。一晚贪欢，缠
　　绵悱恻。这次缠绵，却是和以前几次又不同。以前的几个女子，刘云武都是恍恍惚惚的生关系。而这次，和祝融却是真真切切的享受那种鱼水
　　之欢的快乐。
　　两个人都是完全清醒，都是带着一丝娇羞，又是渴望，又是**的释放，那种漏*点的迸，让人的精神和**攀上双重的巅峰。漏*点之后，祝
　　融轻轻的偎依在刘云武的怀里，柔顺的如同一只小鸟。此时，她的心里，有的只是深深的满足。在这种无情的古代，能够有这样的一个男人，
　　也是十分难得的。


正文 第61章 夜里偷香
　　第61章夜里偷香
　　推荐小说――《帝王时代》已经近九十万字，三国字数还少！大大们可以去看一下。
　　翻云覆雨结束后，祝融笑道：“弟弟你把小莹收了吧！姐姐一个人应付不了你。”
　　“小莹还小！”刘云武无奈道：
　　“小莹那里小？今天她去买菜你是不是被她的仰慕者围了……”
　　“是啊！想不到小莹仰慕者等真不少……”
　　“你一会去把她收了，不过小莹来中原久了，你要强硬点……”祝融指点道：
　　古代真好啊！老婆们帮这找小妾，不吃还不行。刘云武点点头扑了过去道：“我一会就去，不过现在要先吃了姐姐……”
　　“不要了，，再等一下……”
　　刘云武摄手摄脚的摸到了安小莹的房前，才发现安小莹的房中黑灯瞎火，心道莫非安小莹已经睡着了，于是伸手在门上推了一下，那房门却是慢慢的滑了开来，刘云武心中一惊心想安小莹怎么晚上睡觉也不关好门，万一遇上色狼怎么办，不过旋即又反应过来，这糜府四周的围墙这么高，这徐州城中除了自己住在糜府之中之外，其它的色狼哪里进得来，难怪着丫头睡得这么放心，这不是存心勾引老子干坏事吗？可怪不得你老公我了！
　　想罢刘云武轻轻的走进了屋中，来到安小莹的床边，不想却发现安小莹的床上空无一人，刘云武看得暗自奇怪，这安小莹这么晚了不在房里休息，跑到哪里去了，莫非她知道了自己今夜要来对她干坏事故意躲起来了？
　　刘云武无奈之下只得转身出了房门，在后院里转了起来，想看看安小莹是不是因为长夜漫漫、无心睡眠而跑到院子里看月亮去了。令刘云武失望的是，他在院中逛了一圈之后，并未发现安小莹的身影，看来她并不是睡不着出来看月亮。
　　刘云武正打算回房埋头睡觉，忽然发现洗浴房内有烛光闪现，微微一笑，心道莫不是安小莹半夜里睡不着觉一个人跑去洗澡去了。刘云武于是径直摸到了洗浴房外，果然听到阵阵水声，推了推门，从里面闩着。不过这倒难不倒刘云武，只见他不知从哪里摸出来一把匕首，从门缝插?*冉匕首收好之后，刘云武才轻手轻脚地跨了进屋去，再回身将门轻掩上，这才放心大胆的向里面的屏风那里走去。
　　房内这时正雾气蒸腾，到处都是蒙蒙水气，屏风后面的哗哗水声就像千万只小虫一般，搅得刘云武心痒难耐。不过他仍是放轻着脚步，缓缓地靠近屏风，偷偷地向里窥去。
　　刘云武透过烛光，只见雾气之中浴桶之内，一片白得晃眼的脊背靠在桶边，两只雪白的手臂，在水中不时舀起水来，往身上浇去。一头瀑布般的长发被从颈旁绕到了前面，飘在水中。
　　“原来小莹的身材也这么好，我以前怎么没有发现！不然早就把她吃了！”刘云武暗暗咽下了一口口水，心头直骂自己居然没早发现，不过这也怪不得他，今年青州的天气特别冷，安小莹总是穿着厚厚的衣杉，如果不是今夜她刚好洗澡的的时候被刘云武发现，天知道刘云武什么时候才发现得了。
　　刘云武深深的吸了口气，又绕到了屏风的另一侧，想要一堵前面的。不过因为他担心被安小莹发现，也只能看到身躯的侧面：精致的五官和脸庞完美地搭配在一起，在水气中时隐时现，更是让人有一种飘渺虚幻的感觉，仿佛那是仙境的仙女一般。微抬的尖尖下巴不断地有水滴下，温水由头顶至脸颊再到胸前。因为秀发的遮挡，刘云武只能看到安小莹那挺翘形状，却不能看到更具体的。
　　“美人洗浴，果然是世间美景啊！糟了，我受不了了，受不了了，得赶紧泻火才行！”刘云武心下感叹着，身体不自禁地又微微向前，他身下的小兄弟早已经一柱擎天，就像是位威风凛凛的大将军。
　　正抚着胸前的安小莹忽然看到地上一道人影，心头一紧，猛地回身看去，水雾之中，那烛光照不到的地方，隐约可看到一个模糊的人影。安小莹顿时心下大惊，忙将娇躯沉到水中，便欲呼救。
　　刘云武见事情已经败露，也不再躲藏，急忙大步跨到了浴桶前，安小莹的嘴中只来得及喊出来了一个“来”两字，便被刘云武捂上了，她一脸疑惑的看着刘云武，似乎还没反应过来刘云武这只大色狼为什么会出现在这里，想要干些什么？
　　刘云武却是毫不客气，待安小莹看清楚了自己的脸后，缓缓将捂着朱唇的手滑到了水中，抚上了美人的娇躯。安小莹这时才反应了过来，急忙挣开刘云武，叫道：“李公子，你干什么！”
　　“干什么，当然是来陪我妻子一起鸳鸯共浴来了！”刘云武帅气的脸庞上露出了一丝邪邪的笑容，显得格外的迷人，顿时让安小莹的大脑当了机，不过安小莹只看了他一眼，就发觉他的眼神不对头，原来刘云武的一双贼眼，刚刚正死死的盯在她那对在水中若隐若现的上，一半没在水里，一半暴露在空气中，粉红的上挂着晶莹的水滴，便似雨后的红樱桃。
　　安小莹急忙伸出双手护在胸前，身体缩进了水中，只露出了头部又是恼怒又是娇羞的小声叫了起来：“大色狼！你眼睛在看哪里！你跑进来干什么，还不快点出去！”
　　刘云武非但没有出去，反而变本加厉，愈发嚣张起来，只见他上前一步，连衣服也懒得脱掉，就一下子坐进了浴桶里面，对着安小莹嘿嘿直笑，那笑容仿佛在对安小莹说：“小美人，我今天一定要吃了你，看你往哪里跑！”
　　“李公子你快出去！你……你怎么能这么看着我？还坐到桶里面来了，我们男女有别……”安小莹看见刘云武这个架势终于还怕起来，用近乎哀求的口气说道。
　　“小莹你这话可就说错了。”刘云武坐在浴桶里面，一动不动，十分正经的说了起来：“虽说男女授受不亲，不过我们可是快是夫妻了，应该没有关系吧！！！”
　　“什么没有关系，只要我们还没有拜堂，你就不许轻薄我！”安小莹理直气壮的说着，不过她还没说完，刘云武便打断了她，说道：“不就是拜堂吗，有什么关系，拜不拜你这辈子都当定我老婆了，还是先洞房吧！”说着说着，也不给安小莹抗议的机会，大手从水面下破水递了过去，将赤身的安小莹一把逮到了自己怀中，然后一把将一只淑乳抓在手里，手掌正抵着那颗，五指则在峰峦上轻轻按捏，那种酥软绵滑，又充满了弹性的手感令刘云武一时间爱不释手。
　　安小莹哪里经得住刘云武这个花从老油条的，在刘云武握住她淑乳的那一刹发出一声压抑的惊叫，不过那声惊叫的后半声，却似极了变调的呻吟。她只觉在被刘云武搂住的那一刹，身体便像通了电一般，一种前所未有，从未体验过的感觉从乳尖传遍全身，最后汇聚到一处，直奔小腹而去。身子变得有气无力，像棉花一般酥软，两腿微微发抖，小腹中窜起一股热火，烧得她全身燥热无比。
　　这时的安小莹还保留着几分清醒，有气无力地反抗着，两只手握着刘云武的手腕，想要将其推开，不过她一个娇小姐的腕力怎么可能比得过刘云武这个在万军从中九死一生的家伙，所有的抵抗都是徒劳无功，刘云武的手纹丝不动，五指有节奏地按地着，掌心轻轻地触动着那已经悄然挺立起来的尖端。
　　安小莹已经被刘云武娴熟的调情手法得有些意乱情迷，呼呼地喘着气，只是用一种哀求的神色看着刘云武，希望他能见好就收。
　　不过刘云武若是会在这个关头见好就收的话，他还是刘云武吗？他俯身在安小莹耳边说道：“小莹，我今天可算是倒了大霉，平白无故的在大街上被你的那些仰慕者围了起来，口口声声说我了你，要不是我跑得快，非被他们生吞活剥了不可，这事可是因为你引起的，你说你今夜是不是该好好补偿一下我呢？”他嘴上说着，手上毫不放松，一只手从水下悄悄地向着安小莹最神秘的领域探去。
　　当刘云武的手终于触到了那温软神秘的桃源洞口，手指如拨草寻蛇一般抚了进去时，安小莹的身体立即抖了起来，那异样的感觉几乎将她完全融化，在这一刹，她终于抵挡不住那令她销魂蚀骨的滋味儿的诱惑，最后残存的理智被身体的快感完全吞没。
　　就在安小莹刚要开口说话的时候，忽然觉得刘云武的大手由她的胸前滑到了腰后，另一只手也伸入了水中，一下抄到她的弯出，轻呼一声，两只手臂下意识地就抱住了他的脖子，小声的在刘云武耳边说道：“人家可是第一次，你可要怜香惜玉一些！”
　　“一定一定，小莹，我今天就要让你知道，做女人是一件多么美好的事情！”刘云武一边说着一边站了起来，只听“哗啦”的一声水声响起，一具美白娇嫩的酮体便被他抱出了浴桶。
　　刘云武将安小莹用一条痰子裹好，飞快的跑出门重新回到了安小莹的房间，将湿淋淋的娇躯放到榻上之后，刘云武迅速除去了自己的衣物，伏了上去，轻吻着安小莹那美丽的仍带着水珠的身体，早已经情动的安小莹立即死死的缠住刘云武，和他热烈的激吻起来。
　　一阵风将天上厚厚的云层吹散，月亮终于又一次露出了它的容颜，俯瞰着整个大地，柔美的月光下，这对青年男女的躯体终于结合在了一起，血红的花朵在白色的床单上灿烂的盛开。
　　有花当折直须折，莫待无花空折枝。人生得意需尽欢，莫使金樽空对月。


正文 第62章 一屋子美女
　　第62章一屋子美女
　　推荐小说――《帝王时代》已经近九十万字，三国字数还少！大大们可以去看一下。
　　“公子！公子！！！！”侍卫在门口小声喊道：
　　昨天晚上刘云武夜里偷香，再加上运动一个多小时。天都快亮，而已侍卫喊的是公子，习惯在王府里，王爷，王爷的。一下反应不过来。还是安小莹喊道：“公子有人喊你。”
　　“谁啊？”刘云武迷迷糊糊道：
　　“回公子，家里有急报……该”侍卫道：
　　“等一下！！！！”
　　刘云武回到王府，看到在书房等待的贾诩道：“文和有什么急事？”
　　“主公！陛下已经亲政，西凉已经归顺朝廷。”贾诩道：
　　亲政？不过是傀儡而已，至于西凉马腾想什么，自己很清楚。西凉本来就荒凉，再加上董卓把所有精英带走，西凉根本没什么战斗力，
　　在诸侯看来只是盘菜。“文和不必担心，诸侯不会听朝廷的话。”
　　“主公！只怕朝廷要青州归顺……”
　　毒士就是毒士，贾诩看得很远，而已也想到朝廷可以用最大的毒计。不过在绝对实力面前，什么计谋都是假的。“文和说得有道理，不
　　过诸侯就是联手，孤也不怕。正好可以练一下兵。”刘云武虽然讨厌内战，但诸侯敢来自己绝对不会放过。
　　“看来主公早有打算……”
　　“文和最近消瘦不少，多注意身体。孤也回去睡个回笼觉……”
　　“属下告辞！！”
　　当刘云武从睡梦中醒来时已是一个时辰之后了几个女人并没有敢过多的停留全都溜到蔡琰的书房之中。
　　蔡琰从小就喜欢读书是有名的才女其房内的书很多，一进入蔡琰的书房何太后就打趣道“刚才甄妹妹仿佛动了何不请王爷跟你圆房？”甄宓早已被几个女人调戏过虽然也无所谓了但还是红着脸道“姐姐取笑了。”
　　看到甄宓手足无措的样子甄姜道“王爷说过的宓妹还小要过一段时间才圆房何姐姐就不要取笑了迟早都是王爷的人。”
　　蔡琰并没有与几人笑闹坐下道“你们几个不要闹了王爷每天操心政事我们应该想法帮帮才是就算帮不上忙也不可在家中争斗让王爷心烦就
　　不好了。”
　　作为正妻蔡琰的话在三女的耳中听起来很是威严。甄宓从小就喜欢研究政事一听蔡琰的话就附合道“琰姐姐我也很想帮王爷做点事可王爷
　　一直都不与我们谈这方面的事怎么帮麻。”
　　蔡琰道“目前皇上亲政，王爷虽占有了徐、青，幽州三地但他的压力应该很大面对这么复杂的局面想必王爷的心中有不少想法我们如今都
　　是王爷的人了虽说宓妹还未圆房但她也是王爷的小妾大家切不可争风吃味认真服侍好王爷才是正理王爷被服侍好了才有精力去处理外事。”
　　甄姜急忙道“我们都听姐姐的。”
　　何太后道“反正我也就会服侍人对那政事、军事的东西也不感兴趣王爷要我做什么我就做什么。”
　　醒来的刘云武没有见到几个女人便向外走去。几个女孩子人的谈论声很快就把他吸引了过去。当刘云武来到书房门外时正好听到甄宓在说
　　话。
　　“我认为目前情况之下王爷应以观望为主那袁绍、袁术、吕布等人均是不能容于朝庭的朝庭迟早会与他们开战但观朝庭的情况现在的朝庭
　　又没有足够威慑诸侯的实力因此变数是很大的。”
　　听到甄宓的分析刘云武也很吃惊没想到这小女人还有那么高的见解分析能力不错啊！蔡琰的声音也传了出来“宓妹所言甚是观各地诸侯的
　　情况面对如此弱的朝庭谁真心想把权力全部交给朝庭？那刘表别看一幅忠臣的样子如朝庭要让其交出荆州可能他也不愿答应。”
　　有意思！刘云武微笑起来这几个女人不愧是大家族之人对于这政治的敏感度很高分析的也很合理轻咳一声刘云武走了进去。
　　“拜见王爷。”看到进门的刘云武众女急忙向他施礼。
　　“起来吧。”刘云武本不想端起王爷的架子但几次之后也就适应了这些女人的家教都很好对待刘云武均表现得中规中矩。
　　“你们在谈论什么？”刘云武问道。
　　“夫君刚才众姐妹正在闲聊看到夫君每天劳累都想做点事帮夫君一下可又找不到事做只好认论一下时政。”蔡琰担心地看着刘云武生怕刘
　　云武对家中女人议论时政不高兴。
　　在房中的沙发上坐下刘云武道“刚才在门外听了几段方论你们的分析很不错麻不知分析的依据是什么？”
　　何太后道刚走过来想帮刘云武按摩刘云武却一把把她抱在自己的腿上道“坐着说话。”何太后的身上散发出的香味很好闻刘云武在她的脸
　　上亲吻了一口道“真好闻。”被刘云武一抱何太后的全身都软倒在刘云武的怀里对于刘云武在房内的这种荒表现众女早就适应了。
　　也不知是从哪里得到的勇气那甄宓走过来也紧靠在刘云武身边坐下把那还没有怎么长满的身体向刘云武身上靠了靠轻轻在刘云武耳边道“
　　王爷要了我吧。“右手从何太后怀内抽出刘云武吃惊地看向甄宓这小女孩今天怎么了？
　　甄宓虽然十三岁，但没成年，现在要了她就是害她。虽然女人成熟比较快，但也没必要害了她。《很多人喜欢菠萝，但古代和现代区别大
　　了。现代的医学和古代的医学差多少就不用说了。》
　　看着刘云武不解的表情甄宓道“我有一个族姐还没有我大就已圆房了别人能做的事吾也能做到。”说到这里甄宓一把拉过刘云武的手把刘
　　云武的手硬塞入自己的衣内道“你摸摸我的也快有姐姐的大了。”越来越多的女人，就只有甄宓没有与刘云武圆房她有时很是不安。用手轻捏
　　一下果然已有一定规模很挺拔很油腻也不知这小女孩是怎么长的！
　　“这样吧你反正已是孤的小妾圆房迟点早点都没关系再过三年再说吧。”刘云武并不想做那摧残女孩之事。
　　看到甄宓难过的表情刘云武只好在她身上进行了一阵摸索甚至各处隐秘部位都没放过这才搞定了这个小妾。看到甄宓脸上羞红的表情况刘
　　云武很是满足。被这一闹刘云武才感到必须找点事给她们了每天无所事事也不行。
　　想到贾诩负责那情报工作的压力越来越大刘云武对蔡琰道“既然你们想做点事我这里正好需要你们帮下忙我会叫刘福每天都把收到的各地
　　信息送给你们一份由你们负责进行分析归纳然后提出参考意见。”
　　听到能够帮助刘云武了众女全都高兴起来何太后和甄宓就更高兴了这可是她们两个的长项。其实情报工作刘云武一直想分成两部分，只是一时找不到人，现在家里的女人想帮忙，那最好。
　　不管在现代还是在古代，有一些人的权利实在太大。现代的中海特员有杀人牌照，古代皇帝的侍卫也有。刘云武现在的权利已经到顶点，可以说马上登基做皇帝都行。可这权利大了，就腐蚀人。连自己家的人都会影响！所以分化权利是最重要的，而已大臣的子女更要严格，这些才是最大的害群子马。有些人认为自己家有大功劳，翻点小错有什么错？发点小财，欺负点平民，也没什么……
　　另一边洛阳，献帝现在的心情非常好满朝忠臣之下长久以来压抑的心情得到了极大的释放坐在龙床之上他感到自己的腰腿都有些不适昨晚把皇后和董妃召到床这床上进行了一翻激战太医进献的那种药丸真是不错两女在胯下求饶声尤在耳边。
　　又到了上朝时间了献帝很想成为一名有为之君虽有不想起床的想法但他还是在太监们的服侍下向外走去。
　　“万岁！万岁！万万岁！”群臣朝拜声让献帝很是满足这才是大汉的朝庭这才是朕的江山！
　　抬头看着献帝伏完的担忧立即涌了出来这些太医真是该死不知用了什么样的药丸竟然把皇上搞成这个样子过早催熟的身体怎么能够日日欢
　　可怜自己那女儿了！
　　董承同样有着与伏完一样的想法观献帝目前的情况整个身体都差不多挖空了想到如果献帝有个意外时董承的心中很是不安他看了看伏完应
　　该与这人研究一下了要是献帝有个意外大家都会受到损失。
　　“有事出班无事卷帘退朝。”太监的声音在大殿中响起。
　　“陛下臣有本奏。”老臣皇甫嵩站了出来。
　　“奏来。”献帝强行振作精神道。昨晚激战的时间长了一些有些犯困！
　　“陛下时下各地战事不断皇命所及并不能畅通长此下去诸侯更为势大需解决此问题。”
　　皇甫嵩的话一出朝庭之上一片静寂当众人从皇上亲政的喜悦中回复过来之后很快就发现了这一问题朝庭现在真正控制的地方也就司隶各地
　　出了司隶这皇命并没有多大的效果。
　　“众位爱卿可有良策？”献帝对于这个并不在行求教地看向几个老臣们。
　　“陛下虽有诸侯送来了归顺的奏章但也仅只是口头而已如果朝庭不能拥有在他们治内的官员和军队任免权这些地方并不能改变割据的局面。”皇甫嵩越说越激动他对于大汉目前的情况很是忧心。
　　伏完站出来道“陛下现在朝庭拥有司隶和西凉之军看来是该展示一下武力的时候了。”
　　杨彪看了看伏完这伏完仗着自己的女儿是皇后越来越不把天下人放在眼内了说话真的是太过自大！如今的天下不同从前了如果不是听了儿
　　子杨修讲述的兖州情况他可能也会有伏完的这样想法现在诸侯的实力太过强大朝庭的力量想比起来弱得太多！
　　“陛下臣有一策。”董承出列道。
　　“董爱卿有何良策？”献帝感到自己的眼睛一直在打架，真想马上结束朝会。


正文 第63章 妻要帮娶妾
　　第63章妻要帮娶妾
　　推荐小说――《帝王时代》已经近九十万字，三国字数还少！大大们可以去看一下。
　　“陛下观长徐、青，幽三州均是刘云武占据荆州是刘表占据西凉、雍州均由寿成约二位将军占据此是朝庭的根本重地这几处地盘应该都是
　　心向朝庭的特别是荆、兖、青已成了朝庭的坚实后方臣认为只需夺下并州那冀州的袁绍也就处于朝庭的包围之中到时大汉的实力空前强大再挥
　　师南下那袁术定当败亡到时何愁大汉不兴。”
　　他的话一说出朝庭之上的人受们在心中就犯嘀咕这想法是不错的但其实用性到底有几分？刘表、刘云武就真的甘心交出手中的力量？西凉的
　　马腾真的同韩遂一样吗？
　　献帝一听这话眼睛一亮那远大的宏图仿佛展现在了自己的眼前西凉、雍州、并州、司隶全是自己的地盘徐州、幽州、青州，荆州的刘表和
　　刘云武投入自己的。有这样的力量之下任何的反对者都如土鸡瓦狗一般这天下将归于一统了！
　　“董爱卿此策甚善！”
　　看到献帝赞同了此策大家也不再反对细想一下那徐州、幽州、青州，荆州等地也暂时不会顾及北方的发展如此时出兵并州也并非不可。
　　韩遂虽献出了自己的军队和地盘但他在朝庭中的位置并不算高忠心的韩遂一心就想着让大汉复兴他听了董承的计策之后心中还是认为可行
　　的站出来道“陛下臣愿领兵去并州。”
　　听到韩遂想领兵伏完的心中就有此不安他们伏家现在与献帝是紧紧连在了一起这韩遂在军中的威望很高现在决不能再让他领兵了。站出来
　　道“陛下现今各地的局势较乱各方正在撕杀不休我司隶的军队切不可轻动这可是朝庭的根本所在。”
　　伏完的话也并非没有道理众大臣们一想到万一朝庭军失败了那后果可就严重了对于出兵之事也都犹豫起来。
　　皇甫嵩道“陛下军队的强大是杀伐中出来的如果担心败仗而动摇根本就不出战长此下去朝庭将无可用之兵。”
　　伏完对皇甫嵩道“请问皇甫大人那吕布的战力你是知道的我军有谁能敌他，吕布武力大家也是清楚的如今有能敌他们之士吗？如果朝庭要
　　夺取并州难免就会与他们开战你有把握朝庭必胜？”
　　伏完的问话也是实情皇甫嵩一时无语。
　　献帝感到每一个人都讲得有道理问道“那朝庭该如何办才好？”
　　看到大家在争论赵岐站出来道“陛下臣有一法那并州争战的刘备乃汉室宗亲既然朝庭无法派出军队何不全权委托刘备夺下并州只要刘备忠
　　于朝庭他夺下并州之后可封他为并州刺史这些问题不就解决了？”
　　想到刘备也是汉室宗亲众人突然发现刚才把刘备看成是敌人的想法真的太不应该有这么一个实力不弱的汉室宗亲去夺并州这事真的太好了！献帝忙于去睡一个回笼觉高兴地赞道“赵爱卿所言甚善就如此而已办理吧。”……
　　窗外夜色皎洁，前院的宴客厅里传来将士们的欢声笑语，这些平民出身的将领们，对于有能够加官进爵的这么一天很是开心。随着华夏大
　　地战火不断，王妃蔡琰宴请将领，也可以说是给将领挑媳妇。这些场合刘云武当然不去……
　　门“嘎吱”一声推开，进来的是甄宓，她的笑容春风一般，纤纤玉指的手里捧了一碗参汤道：“王爷你也该休息一下了，甄宓给你炖了一
　　碗参汤，你补补身子吧。”
　　刘云武感激的接过来几口喝下，味道鲜美甜腻，喝下之后很是提神，刘云武谢过甄宓，吩咐道：“时间已经不早了，你早点回去休息吧，
　　我再看一会书。”
　　谁知道甄宓前脚离开，董太后就后脚推门进来，刘云武现今天的董太后仿佛变了一个人，变得有些光彩照人。
　　董太后的身体越来越好，变得更年轻。脸色也变得红润细腻起来，今天换上了一袭新的淡蓝色旗袍，湿漉漉的头散着幽香，显然是刚刚沐
　　浴过，一张俊俏的脸上浓眉若黛，一双美目眼波流转，含着无限情意。
　　刘云武有些惊讶，这才现原来董太后是一个标准的美人，也许是由于之前勾心斗角，加上常年劳累，没有功夫梳洗保养的缘故，再加上身
　　体疲倦之后气色也不好，刘云武对于董太后以前的印象定格在是不错姿色，不过不能算是让人一眼心动的那种女人，谁知适才这一眼，大有惊
　　艳的感觉。
　　刘云武转念一想董太后，成亲之时才十六岁，现在才过了二十年左右，现在也就是才三十五六岁，正是少妇好时节，放在穿越前正是一个
　　女人的黄金时代，只是由于劳累掩盖了他的姿色，现在站在自己面前的董太后犹如一颗擦拭干净了灰尘的明珠一般耀眼。
　　董太后身姿翩翩的在刘云武面前转了几圈，妩媚一笑道：“夫君，你看妾身这衣服好看么？”
　　刘云武点了点头道：“好看，以前还真没注意你有这么好看！”
　　董太后闻言有些腼腆，走在刘云武身后帮着刘云武按摩肩部道：“妾身还从来没穿过这么漂亮的衣服拿，是王府的甄宓替妾身做的，这个
　　甄宓真是心灵手巧，心眼又好，夫君，你那天选一个吉日把她娶了吧，省的姑娘家没有名分。”
　　闻着董太后身上散着的幽香，刘云武有些心猿意马，内心有一股蠢蠢欲动的感觉，急忙凝神吸气，假装看书，只是却一个字也看不进脑子
　　里面去。
　　“呃……，我会娶甄宓的，不过要等她三年之后。”
　　“哦，夫君说的也是……”董太后委婉的道，一双手在刘云武的肩膀上按摩的恰到好处。
　　“王爷从青岛，就一直忙到深夜，今晚……就让妾身伺候夫君吧。”董太后的声音很小，幽幽的，包含着一股温柔的渴求。
　　刘云武猛然扭转头，看到了董太后眼里的渴求之色，内心忽然猛地一动，是啊，自己是这个女人的丈夫，回来快一个月了，自己还没有履
　　行丈夫的职责哪，真是该死！连一个丈夫的责任都不履行，谈何造福百姓！
　　这段时间刘云武的确是百事缠身，忙得有些缓不过神来，忘了思考这件事情，现在猛地看到了董太后眼里的这种神色，刘云武的内心顿时
　　升起了一股内疚之感。
　　圣人曰“食色性也！”，很说明了这个问题的重要性，董太后也是人，也是个正常的女人，她也有七情六欲，正值狼虎之年，却被刘云武
　　放在家里，守了几个月的活寡，这对于一个女人的折磨只怕不在身体的疲劳之下。
　　想通了这一切，刘云武心里顿时释然：我擦！不就是叉叉圈圈吗，虽然不是自己明媒正娶的老婆，但也是娶来的小妾。干是天经地义，不
　　干才是傻瓜！咔咔……刘云武这时候的内心很yd。
　　刘云武猛的一抬手将董太后揽进了怀里，嘴唇贴上了董太后的香唇，董太后有些猝不及防，被刘云武抵住香唇，舌头滑进了她的小嘴里，
　　饱尝了一顿可餐的秀色。
　　好一顿香吻，刘云武已经憋了很久，董太后更是积攒了几个月的闺怨，这一吻犹如天雷勾地火，更如**一般，一顿热吻下来，董太后已经
　　是娇羞连连。
　　刘云武也是内心热血沸腾，一双手不安分的伸进了董太后的旗袍之中，将一对秀峰握在手里抚弄，触手之处，滑腻温柔，无限惬意，也许
　　董太后的天生丽质，也或许是常年的走动有助于保持秀峰的弹性，秀峰握在手中，宛如少女的一般，丝毫不能觉察到是妇人所有。
　　董太后顿生娇羞之色，搂着刘云武的脖子，欲拒还迎，想要推开，却还是舍不得，挣扎了半天，刘云武想要把她的旗袍解开，一睹秀色，
　　董太后还是忍住了，轻轻地抓住了刘云武的手，娇羞的道：“夫君，慢来，在这书房里不好，免得被外人看见……，回卧房再来可好。”
　　刘云武身体内此刻已是兽血汹涌，正在思索着来个什么姿势，在什么物体上做“运动”为好，听到董太后这么说，本想回卧房去再继续运
　　动，只是刹不住车，听了听外面已经寂静下来，估计客人已经离去，喘着气道：“怕什么，那个不做这事？尽管来便是，怕他怎地……”
　　刘云武话音一落，将董太后抱起放在桌案之上，轻轻地拨拨开旗袍，解开棉衣，再掀起红色的亵衣，顿时一对浑圆的呈现在眼前
　　，上面各自镶嵌着一点嫣红，端的是春色无限。
　　刘云武手又滑动到董太后的下衣，向下一拨，一双**登时呈现在眼前，董太后娇羞的合拢了双腿，刘云武一颗心几乎提到了嗓子眼上，怎
　　会兵临城下止步不前？有些粗鲁的一下降董太后的一双**分开……
　　董太后已是不能克制，躺在桌案上闭了美目，娇羞呻吟之声连连，任凭刘云武纵马驰骋……
　　外面月色皎洁，春风依然有些寒意，书房内却是热火朝天，好一场酣战下来，居然厮杀了两柱香的功夫，夫妻二人方才方才鸣金收兵。
　　千军万马之中刘云武挥洒自如，眉头不皱，大气不喘，想不到“嘿咻”之时竟然额头冒汗。
　　刘云武当下穿戴整齐坐在椅子上，望着躺在桌案上的董太后俏脸绯红，正闭目养神，似乎回味无穷，“夫人好生厉害，某险些败下阵来。”
　　董太后脸上红晕更甚，怯生生的道：“妾身已经等了这一日太久，无数个夜晚都盼望着夫君在身边，只是每次梦醒，都是虚幻……”说着
　　两道泪珠顺着香腮流下，这是久旱逢甘霖之后的喜悦，是人性的自然流露。
　　刘云武轻轻地为董太后拭去泪珠，柔声道：“以后孤以后不会再让你等了。”
　　董太后点点头，起身穿戴整齐，牵了刘云武的手道：“夫君休要忙了，今晚早些休息吧！随我到卧房里来，我做了一身新的长袍与帽子，
　　把你的衣服换了下来吧。”
　　“嗯，极是！”刘云武点了点头，自己的女人太多，所以新衣服根本不缺。
　　当下夫妻二人携手来到卧房，甄姜拿出了一身崭新的白色长袍，与一顶白色冠帻给刘云武试穿了一下，十分合适。
　　坐在床边看着一身蓝袍的刘云武嫣然微笑，夫妻二人当下熄了灯同床共枕，小憩片刻，兴致复来，双方赤膊上阵，又是一场厮杀，胜负未
　　分，一夜之间，竟然又梅开三度，外面天已经朦胧亮，夫妻二人方才沉沉睡去。


正文 第64章 三大集团
　　第64章三大集团
　　推荐小说――《帝王时代》已经九十万字，三国字数还少！大大们可以去看一下。
　　士族这个问题是比较复杂的，原因如下：东汉末年，在朝廷未动乱时支持起帝国的根基就是三大集团：外戚，宦官，士族。前两种大家都能清楚他们的身份，而最后的士族可能也不陌生，因为这个词语出现的几率很大，但他们具体是什么人呢？
　　士族，就是世代为官的家族，通俗点说就是把作官当成职业之人。当官也能成为职业？难道还能垄断不成？
　　不错！汉时平民分为四等：士，农，工，商。其中士地位最高，也就是以读书为业之人，就叫做士人，而想要做官就需要三个条件：身份为士人；有学识，通晓儒家学说；有人推荐为孝廉。
　　什么人有推荐的权力呢？作坐官的。那这就很清楚了，一旦有一位士人能够得任官职后，他的举荐名额是给谁？最多的肯定是他的子孙，以及曾提拔他的官员手下之人。这样就很明显了，读书在古时并不是件容易的事，没有经济支持，寒门士子就算能成才，亦很少能够得到举荐为官。
　　就算运气极好，能得步入官场，亦只能被同化，成为这个圈子中最为普通的一环。士族就是这样形成的，他们有官职，所以掌握了帝国的上层权力；有文化，所以控制了舆论传播，是为百姓眼中的名人；有权再加上有名，然后就吸纳投靠者，便成为豪强。
　　门阀，豪族也是指得他们。
　　他们的力量在数百年延续下来后，可以说是绝对的主导，只是因为当初灵帝驾崩后，外戚与士族结盟对抗宦官，何进太蠢，反而与宦官斗得两败俱伤，何进死后，宦官也被袁绍领兵全数杀死，帝国两大支柱立时倒塌。
　　正巧这时董卓进京，于是门阀遇上军阀，就跟秀才遇上兵是一个道理，手中有兵的在乱世中就不怕你手中有印的！靠的就是拳头说话。
　　然后才有骨子里瞧不起董卓的士族不愿与其合作，纷纷逃离，共举“四世三公”的袁绍为首领，担任了关东联军讨董的盟主。想当时袁绍官职仅是个渤海太守，比他官大的不在少数，而他能得盟主之位，就在于此。
　　解释清楚了士族，那现在回过头来一看天下大势，就已经很明白了，现今的天下，明面上分为三股势力：宗亲；士族支持的袁绍，袁术两兄弟；马腾，韩遂为这样的地方军阀。
　　宗亲看起来是现在实力最强大的，徐州，幽州牧是刘云武，扬州牧刘繇，荆州牧刘表，益州牧刘焉，但实际上其它人是什么货色，想必许多人心里都是有数的，又不可能团结一至，实际实力只能算居于第二，暂不细提。
　　士族支持的袁绍，袁术两兄弟实际上的实力是最强的，曹操，孙坚何等英雄人物，先前都得从而属之。孙坚战死后，其长子孙策扶其父灵枢归葬曲阿后，依旧还是屈身于袁术，以玉玺终于讨回父亲留下旧部，听袁术之命现今正要往击庐江太守陆康。而吕布当初败阵出长安时，所想到的并不是抢个地盘自立，而是下意识的便要投靠他两人，先不说他现在有没有争霸之意，仅是这种思想便可大略想到袁绍两人名望。
　　实际上，如果袁绍两兄弟不翻脸相斗，而是团结一致，这个天下基本上是没有人能够抵挡的，原因就在于庞大的士族集团是全力支持他们的。也正是因为他两个反目，故而支持的士族也分为两批，支持袁绍者相对多一些，有他们的钱粮，人马支援，就是袁绍扩张极速，短短两年间据有冀，以及许多地方，却丝豪不用担心人才不足，并且兵员补充极速原因了。
　　地方军阀总体的实力是最强的，但也是最弱的，因为他们分散各地，不可能聚拢一股，也只有被分散击破的命，就不用多说它了。
　　在青州时，因为那里原本就没什么大的士族，很多都是避难于此的士人，并不是一条心，用惟才是举的方法征用，青州自然合适。但现今刘云武要管理的是幽州，记录在册的官吏共有万人之多！
　　裁减官职，精兵简政？
　　刘云武手中有兵权，他要精兵估计人家不会反对，但要裁职，那不是明摆着砸人饭碗，要使这块大蛋糕缩水不少，与他们士族翻脸叫板么？
　　原本幽州三大世家：“张，田，公孙”虽然各自都因为叛逆而被清除，但他们只是最大的而已，其下原先附庸的小士族们又去找另外威望最高的士族依附，自然又会形成无数第二个张氏，田氏利益集团，幽州初定，他们也处于观望状态，就看刘云武怎么做了。
　　便是在这种情况下，刘云武对幽州还真有点头疼，现在人口急速减少。虽然杀点这些人很简单，可找人就不容易了。难道去亚洲其他小国找人？
　　书房外传来侍卫的声音：“王爷，有两人荀家，荀攸之人来访，正在王府外相侯！”
　　听闻荀荀攸之名，刘云武大喜过望，此两叔侄都是治政才能高绝，现在缺少的就是内政人才，谋士有文和，郭嘉足够很扫天下。
　　刘云武大声道：“快快有请！”
　　荀，荀攸刚刚想行礼，刘云武连忙道：“文若不必多礼，快快请坐！”
　　“谢王爷！”荀坐椅子还真不大习惯，不过现在全国都有不少地方开始使用。荀攸到坐得习惯，而已觉得坐椅子才舒服。
　　刘云武看到两叔侄荀两叔侄就知道，自己以后的内政可以轻松不少。笑道：“荀荀攸来访，让孤王府增色不少。”
　　“王爷赞过……”
　　“……”随着深入交谈刘云武觉得古人智慧实在是高，丝毫不比现代人差。除科技，现代的人还真不一点比得过古代人的计谋。
　　“王爷时辰不早，王妃让小人来提醒王爷记得用餐。”书房外面传来王妃蔡琰侍女的声音。
　　刘云武这个时候才知道三个人聊了快三个小时，连忙道：“看来孤聊听得太入神了，都忘了用餐。两位随我一起去用餐……”
　　晚上张飞喝完酒回到王府，看见一到黑影穿过。张飞连忙拿了侍卫一把刀，虽随其后，偷偷地跟了上去，看此人意欲何为？只见这个江湖人，穿房跃脊，来至刘云武房前，向房里窥探了一下，从身后抽出一把刀来。
　　张飞看得不好，连忙大喊一声道：“主公小心！有刺客！”一边喊着，一边就扑上前去拦阻这个江湖人。可是，此时那个江湖人已是破门而入！冲着榻上就是一刀。
　　不过，这榻上当然没人了。刘云武闪了床地下去，要是平时刘云武肯定不会这么菜，刺客都杀到自己面前了，才有反应。这都要怪刘云武见到荀家两叔侄太高兴，晚餐不知不觉喝多了。
　　虽然刘云武没察觉到刺客的到来，可是关羽那一嗓子，还让刘云武来得及，在刺客破门之时，躲到了床下。
　　此时刘云武看刺客一刀砍在了床上，一双脚，就立在刘云武的眼前，刘云武伸手就抄，想把那刺客撂倒在地上，可没想到，刘云武竟然没拽动这个刺客的身形，反倒是那个刺客，抬脚一挥，把刘云武拉出了床下，而且这鼓力道，还把刘云武直截摔倒了墙上，撞得刘云武补轻。
　　这个刺客看到刘云武甩在了墙边，过去就补给刘云武一刀，意图一刀结果了刘云武。可是天公不作美，只听“当啷”一声，刺客这一刀，砍在了一把大刀之上。原来是张飞此时赶了过来。伸刀救下了刘云武的性命。刘云武也借机跑出了屋外。此时，典韦和刘云武的护卫也闻讯赶来。
　　那个刺客砍杀不了刘云武了，转身形就走，刘云武的亲随护卫拉弓就射，可是那个刺客随手舞出一团刀光，竟无一箭上身，飘然远去了。留下刘云武几人发愣，世上竟有如此高手！刘云武更是郁闷，自己来古代这么多年，也没招谁惹谁。怎么竟会有人前来刺杀自己？
　　一夜无话，天明时分，刘云武侍卫来报，在那刺客逃匿的方向，隐有血迹留下，应是昨夜的那个刺客受了箭伤留下。刘云武这才稍微安慰一下，感情那个刺客还不是无敌的，弓箭还是对他有用的！
　　刘云武不在乎，可不代表别人不在乎。王妃蔡琰当场把昨天的护卫和将领全部惩戒一番，另外也让亲卫团加强平时戒备，再出现这样的事亲卫团都可以去死了。
　　亲卫团可以说想死的心都有了，拿全军第一的薪水，最好的装备，最好的假期。就是训练也差不多是军队最辛苦的。昨天晚上让刺客来到王爷身边。真是丢脸丢到家了，出去见军队的兄弟都不知道说什么。可能还被鄙视吧！！！
　　亲卫团团长许褚的脸本来就黑，现在更是黑过黑炭。昨天晚上和张飞喝酒，就没有返回王府。结果就让人刺杀王爷，丢人啊！丢人啊！“明天开始加一个连守护王府。”许褚说完气呼呼的离开，一想到其他将领不知道这么笑自己，还有没有保护好王爷。真是想杀那刺客全族的心都有了……
　　各路诸侯接到消息纷纷惊讶一番，想不到这个时候有人敢去刺杀刘云武，难道不知道后果吗？可惜刺客没干掉刘云武。不然他们都可以分杯羹。朝廷献帝听到这个消息都塄了，才打算让刘云武归自己，现在出这事。刘云武能答应才怪，除非刘云武是傻子，脑残。连夜下圣旨派人带着不少药材好东西，看望刘云武


正文 第65章 制服装扮
　　第65章制服装扮
　　推荐小说――《帝王时代》已经九十万字，三国字数还少！大大们可以去看一下。
　　“一定要这样吗？”刘云武看着自己身边都是亲卫，里三层外三层，躲在暗处还不知道有多少。
　　“主公的安危……”许褚道：
　　“孤知道了。”刘云武打断许褚的话。上次被刺杀后，不过是出门还是去那，搞得亲卫团每次都派百八十个人在身边。就是猪也知道是谁出
　　行了，在青州除了刘云武谁类还有这个排场？
　　“回去吧！”刘云武转身道：看着四周百姓让路，连生意都停下来，自己还暗访什么？就是有什么官二代，富二代，恶霸也不知道跑那剁
　　起来。还不如回家陪老婆！！……
　　刘云武伸了个懒腰，转过头，习惯性地想一下邹氏，赫然发现邹氏并不在，愣了一下才想起，他刚才叫邹氏去准备酒宴去了。不由得
　　想起邹氏娇蛮美丽的俏脸……
　　刘云武起身朝后院走去。在后院的回廊走着，回廊两旁是一片繁华绿意，偶尔经过的婢女一脸激动紧张地向刘云武盈盈行礼，每当这个时
　　候，刘云武总会微笑着回应，而婢女则激动得险些晕过去。
　　后院是围绕后花园建造的，王府建造的非常美观，亭台楼阁小桥流水错落有致，繁华如锦绿树成荫。刘云武穿过后花园，然后经一道拱门
　　进入邹氏的小园，邹氏立刻迎了上来，亲昵地搂着刘云武的胳膊雀跃道：“夫君，妾身已经准备好酒菜了！”刘云武呵呵一笑，宠溺地刮了一
　　下邹氏的琼鼻，邹氏露出一个甜甜的微笑。
　　两人相互依偎着朝梅树丛中的凉亭走去，凉亭位于人工造的一座小山之上，旁边是一条人工溪流，这是引活水而造的，府中所有的荷塘溪
　　流都是引活水而造的，所以这些荷塘溪流都非常清澈。
　　月光轻柔地洒在两人的身上，平添了一分浪漫的气息。刘云武和邹氏有说有笑地来到凉亭处，四名婢女站在四个方向上挑着灯笼。邹氏拉
　　着刘云武来到石桌边，很骄傲地说道：“今晚的菜都是妾身一个人做得呢！”
　　刘云武看了一眼桌上四样精致的小菜，的菜香扑面而来，让人食指大动。这只是宵夜，每一天的三顿正餐，刘云武都是和大家一起吃
　　的。刘云武在石桌旁坐下，就近夹了一块肉放进嘴中，肉香顿时在口腔中扩散开，刺激着每一个味蕾。咕噜一下咽了下去，刘云武大赞道：“
　　夫人的厨艺又进步了呢！”
　　邹氏甜甜一笑，在刘云武旁边坐下，美丽的双眸一眨不眨地注视着刘云武，俏脸上挂着幸福的微笑。
　　刘云武的吃相非常不雅观，就像饿死鬼投胎似的，这主要是这几年在军队养成的坏毛病。没办法！这是刘云武要求士兵将领。邹氏用皓腕
　　支着臻首，望着刘云武的眼眸中洋溢着浓浓的母性光辉，邹氏最爱看刘云武的吃相了，特别是此时他吃的是自己做的饭菜，因为她觉得这个时
　　候的刘云武不像那个挥斥方遒傲气凌云的王爷，倒像一个孩子，而且是非常可爱的孩子。
　　突然发现邹氏就在那里甜笑着看着自己吃东西，刘云武笑道：“光看着我干什么？来，陪夫君喝一杯酒！”
　　伺候在一旁的一名婢女立刻上前来给两人各斟满了一杯酒。邹氏盈盈地站着，端着酒杯，双眸闪亮地注视着刘云武。红唇亲启，说道：“
　　妾身希望夫君能吃好、睡好，身体健健康康！”
　　刘云武愣了一下，随即心头涌起非常温暖的感觉。邹氏这简单的一句话包涵了浓浓的真切的关怀之情，她没有像刘云武预料中的那样说什
　　么祝早日一统河山威临天下之类的话。
　　刘云武放下酒杯，站起来，将邹氏搂进怀中，闭上眼睛，静静地享受着这一刻的温柔与宁静。邹氏将脸颊贴在刘云武的胸膛上，此刻的邹
　　氏反往常刁蛮的特性，俏脸上竟然流露出恬静的温柔的笑容，这是如同暗夜中默默散发出清香的兰花的美丽。
　　周围的婢女们艳羡地看着眼前的一幕。两人就这样不知道温存了好久，刘云武睁开双眼，轻轻地挑起邹氏光滑圆润的下颌，此刻，邹氏彷
　　佛是感觉到了什么，俏脸微红着，带着一丝羞意，双眸刁蛮地瞪了刘云武一眼，更多的却是妩媚。
　　“夫人，你知道夫君现在最想吃的是什么吗？”刘云武双眼放射出火热的光芒。
　　邹氏垂着臻首低喃道：“妾身怎么知道夫君想吃什么呢！”
　　刘云武搂在邹氏纤腰上的手臂猛地一收，将邹氏紧紧地贴在自己的身上，很得意地哈哈一笑。邹氏不满地给了刘云武一记眼镖，纤手习惯
　　性地移动到刘云武的腰眼上，眼眸变得非常妩媚。
　　刘云武似的看了邹氏一眼，随即对周围已经脸蛋绯红紧紧地垂着脑袋却又在偷看的四名婢女道：“你们都下去吧！这里不用你们伺候
　　了！”四名婢女羞涩地应了一声，随即快步离开了凉亭，离开了梅园。
　　“夫人，你越来越顽皮了，所以夫君今晚要好好教训教训你！”刘云武贴在邹氏的耳畔边，用意味深长的语气说道。
　　邹氏很刁蛮地抛了一记眼光，仿佛在说“是你越来越顽皮了！”
　　刘云武恨得牙痒痒，猛地将邹氏拦腰抱起。邹氏轻呼了一声，皓腕温柔地勾着刘云武的脖子，眼眸中情深似海。这一刻的月色显得份外温
　　柔。深情的眼眸在近在咫尺的距离间着，暧昧的气氛围绕着两人，越来越浓厚。
　　推门走了进去，随即刘云武脚一勾，将房门关上。跟在两人身后跳跃的月光登时被挡在了身后。刘云武看着怀中的佳人，温柔一笑，
　　眼光从那美艳的脸蛋移到穿着旗袍的娇躯上，眼光一亮说道：“夫人，你知道吗，我最喜欢的，就是你穿着的模样！”《是刘云武发
　　明的，不过没有在全国推行。》
　　邹氏瞪了刘云武一眼，没有说话。刘云武微微一笑，横抱着邹氏加紧脚步往床榻走去。
　　突然，张蕊抓住刘云武的胳膊，说道：“夫君，放我下来！”，声音柔柔的，似乎还带着一丝羞意。刘云武不禁一愣，虽然心中舍不得放
　　开怀中温香的娇躯，但还是将邹氏放了下来。
　　邹氏扶着刘云武的肩膀站稳，妩媚而又羞涩地看了刘云武一眼。刘云武不由得心头一跳，不禁激动起来，他有一种预感，一种非常香艳的
　　预感。邹氏缓缓地向门边退去，望向刘云武的美眸溢满了水汽，急骤的起伏着，她似乎很紧张。刘云武呆呆地看着，没有说话。两人之间
　　暧昧的气氛在不断酝酿着。
　　邹氏在距离房门两步处立定，背对着房门，贝齿轻咬着红唇，双眸中情动如火，又包涵着浓浓的羞意。随即邹氏缓缓地解下旗袍，旗袍掉
　　落在脚边，刘云武的心猛地跳了一下，愈加激动了。
　　刘云武有一种似曾相识的感觉，自己的最爱邹氏就曾给他来了这样一出香艳的好戏，不过此刻刘云武的感受更加强烈，因为身着的邹
　　氏给了刘云武一种非常刺激的诱惑。
　　邹氏缓缓地解开，当从身上滑落的那一刻，刘云武再也无法克制自己的激动，猛地跨前几步来到邹氏面前。此刻邹氏亭亭玉立，
　　红色的将完美的曲线勾勒的惊心动魄，眼眸闪动，无边的情意充盈其中，当然还有代表邹氏特性的刁蛮。
　　猛地将邹氏柔软的娇躯搂入怀中，邹氏禁不住轻嗯的一声，缠绵悱恻动人心魂。
　　刘云武用最大的力气搂着邹氏的娇躯，闭着眼睛，闻着那沁人心脾的幽香，手掌不停地在邹氏的背臀间来回抚摸着。柔软而充满弹性的手
　　感不断刺激着刘云武的神经，刘云武越来越沉浸其中。被刘云武紧搂着的邹氏感到自己快要不能呼吸了，喘息声越来越急促，同时心中升起一
　　种骄傲的情绪，刘云武对她是如此的迷恋。
　　刘云武睁开眼睛，挑起邹氏美丽的脸庞，两人很深情地注视了片刻，邹氏突然低声嗔道：“夫君！”
　　这轻柔的一句话就如同引爆炸弹的引线般。刘云武猛地低下头，吸允住邹氏的红唇，很用力，彷佛要报复似的。邹氏眼眸中闪过嗔意，随
　　即被无边的春水取代了。
　　屋内的温度不断上升，幽暗中的喘息声越来越剧烈。在热吻中，两人滚到床榻上。接着，月亮害羞的躲到树梢后，床榻不满地呻吟起来，
　　然而主角却是宛如仙乐般的轻吟浅唱。
　　半夜时，刘云武突然醒来，此刻邹氏正带着一脸的疲倦和幸福趴伏在刘云武的胸膛上，睡得香甜，布满红晕的俏脸上带着一丝微笑，她应
　　该正在做一个好梦。房间的空气中仍然弥漫着暧昧的气味。
　　回味着刚才的疯狂，刘云武流露出痴迷感慨之色。手掌不由得在邹氏那滑若锦缎的粉背上轻轻地抚摸着，眼眸注视着邹氏的俏脸，不由得
　　想起邹氏的妩媚、邹氏的痴缠，心动不已。
　　突然，邹氏在刘云武怀中拱了拱，红唇撅了撅，然后梦呓道：“夫君！！”刘云武不禁微笑起来，心头升起浓浓的爱怜。
　　在邹氏的红唇上轻啄了一下，随即轻轻地将邹氏的玉臂粉腿小心翼翼地移开，然后掀开被子轻手轻脚地从床榻上下来，给邹氏盖好被子，
　　轻轻地出门了。
　　一个时辰后刘云武在密室修练遁甲天书出来，感觉人轻了很好！力量也增加不少。这段时间要不是有遁甲天书，那里能应付家的几个狼虎女人，其实的还小需求不大。
　　“王爷！江东传来消息。”刘云武沐浴的时候，侍卫的声音传来。
　　“念！”
　　“乔玄已经离开家乡，不知道踪影。”
　　“好了！你们都下去。”
　　“是！王爷。”
　　“你大爷的，乔玄不见，就等于大小乔不见。要是被哪个混蛋抢了，自己哭都没地方。”刘云武心里骂道：


正文 第66章 梁上YIN贼
　　第66章梁上YIN贼
　　推荐小说――《帝王时代》已经九十万字，三国字数还少！大大们可以去看一下。
　　刘云武这几天心情极度不好，除了修炼遁甲天书，其他事情都交给手下去做。反正这些人都是这个时代最精英的，也不怕出错。刘云武还
　　把不得他们出点错，自己好教育他们。
　　“王爷进步神速，可以说是一流高手了。”张宁道：
　　一流高手？刘云武前世幻想望了无数次，好象金老爷子，黄老爷子写的一样。笑傲江湖，窃玉偷香。张宁看着刘云武那色的样子，口水
　　都快流到地上了，忍不住道：“王爷！你的口水……”
　　刘云武才反应过来，擦了一下嘴，结果发现被张宁给耍了，装着生气样子道：“好啊！敢戏弄本大王，看本大王这么惩罚你。”
　　张宁笑呵呵的没有接话，身子一闪，两闪院子就没她影子了。刘云武不见了大小乔，而已被人刺杀，现在去那里都不方便。现在轻功已经
　　小层，自己要不要学电视里的大侠或者贼去耍耍？？对了，青州北边道观出了个大美女仙姑，自己晚上去看看……
　　晚上十点多左右一道黑影悄悄掠到一间房屋顶，这里，就是就是传说美女的仙姑卧室，此时，卧室里传来轻微的水响声。“哈哈！来好不如
　　来的巧，看来自己还真有做贼的潜致？”刘云武心里想道：
　　刘云武伏在那里，小心翼翼揭开一片灰色璃瓦，现出一个半尺见方的小洞，正好可以看见卧室里的一切。
　　刘云武放松全身，低头望去，这一看，直把刘云武看得热血沸腾，因为下面正是一幅标准的美女出浴图，房中是一个浴盆，大约一丈方圆
　　，在浴盆中，坐着一位少女，正是青州大美女仙姑，一张瓜子脸白得快要透亮，柳眉如画，眼如秋水，殷红的小嘴犹如熟透的缨桃，乌黑的头
　　发自然地披在白洁的香肩上，显得无比的飘逸，举起的纤纤玉手犹如玉葱，不时抚摸着玉雕一般的，可惜的则是她从开始沉在水中，
　　看不见下面的部份，让人暇想连连，那道人影看得垂涎欲滴，一对眼珠已经快要突出来了。
　　正在这时，那道刘云武若有所觉，抬头一看，吓得差一点拔腿就逃。幸好没什么，继续观看美女出浴。
　　浴盆中的美女仙姑侧头四顾，目光定在侧面一个小凳上，那里，放着一块香料，其距离并不远，不过，伸手却差一点，所以，美女仙姑不
　　得不微微起身，向那块香料抓去。
　　房顶上刘云武立即在心里呐喊起来：“起来，不愿做奴隶的人们，起来，全世界受苦的人，满腔血热兽血已经沸腾，只望你勇敢地站起来！”
　　果然，工夫不负有心人，美女仙姑微微抬身，终于露出水下部位的庐山真面目，圆润嫩滑、凝脂如雪，峭然耸立，好像在向世界展示它的
　　骄傲，看得房顶上两人立即口水滴嗒。
　　突然，刘云武一滴唾液没有忍住，直接从洞口穿入，向美女仙姑的头顶掉去。
　　作为女道士，修为绝对不低，而作为美女仙姑，更是武林的高手，乃是少数的先天之一，这一滴唾液掉下去，立即就让美女仙姑发现，她
　　猛一抬头，眼中射出两道冷芒，看向房顶的洞口。
　　刘云武在唾液掉下去时就知道不好，现在，绝不能让美女仙姑看见他们，所以，刘云武立即想缩回脑袋，可是，他发现一只大手已经扣住
　　他的脖子，让他的脑袋在这一瞬间无法动弹，他的脸与美女仙姑照了个正对。
　　巨大的力道从扣住刘云武脖子的手中发出，刘云武身不由己向下一沉，已经撞破房顶，朝着美女仙姑飞去。
　　“找死！”美女仙姑没想到房顶的徒胆子这么大，偷看不说，竟在被发现后还冲进来想来个霸王硬上弓，真是色胆包天，顾不得穿衣，
　　一掌击出，其势快如闪电，手掌已经出现在刘云武的胸前，一道白光笼罩住刘云武的身体。
　　刘云武此时叫苦连天，把他打下来的力道让他根本无法抗拒，他的身体只有前进，也就是说，现在他只有与美女仙姑硬拼一途，不然，只
　　有死路一条。
　　刘云武连忙伸出手掌，迎上美女仙姑的手掌。
　　“啪！”刘云武的身体倒飞出去，再次撞碎房顶，冲到房外。
　　美女仙姑这时也发现自己身无片缕，惊呼一声，手一招，墙壁上挂着的一件轻纱已经裹到她的身上，娇叱道：“千万不要放过贼！”
　　刘云武身在空中时身体就开始喷出白色的真气，刘云武学武功才区区一年，在武林只属修为最低那一类，与美女仙姑比起来差得太远，不
　　是把他打下房顶的力道加诸在他身上保护了他，只是这一掌就会让他不死也残废，就是如此，他已经身受重伤。
　　刘云武拼着最后一丝真气向侧飘出，却因仙力不足向不远处一个房顶落去，还没有站到房顶上，他四周已经出现几位女道士，几道仙力已
　　经向他攻来。
　　刘云武知道自己完了，那些女道士每一个的修为都比他高，何况现在身受重伤，不过，不挡住就会当场完蛋。
　　一片青芒在体外绽开，终于减弱了攻向他的能量，最后还是挨了数记，一头栽下，趴在房顶上人事不醒。
　　一名女道士飘身上前，提着人事不醒的刘云武，跃下房顶。
　　道观的花园中，美女仙姑脸色阴沉地看着趴在她面前不远的徒，淡淡道：“他是谁？”
　　一名女道士翻了翻刘云武的身体，站起身道：“此人青州富豪，或者高官子弟。”
　　美女仙姑冷声道：“杀了他！”
　　一名女道士道：“观主，此人虽然万恶不赦，但却是青州一员，擅自处死一位高官或者子弟也不好向武王交待。”
　　美女仙姑说：“不用担心，你们就说他是事发后在顽抗中被击毙的。”
　　另一位女道士冷声道：“贼人人得而诛之，我来动手！”说着飘到刘云武面前，高举长剑。
　　“剑下留人！”一声高呼，远处一行人来到院中，当先是一名身穿软盔甲的张宁，身后是几名士兵。一看就知道不是普通士兵，分明就是
　　武林高手。
　　美女仙姑看到张宁生气道：“你来这里做什么？”
　　张宁笑呵呵也不生气道：“如果不是我来了，明天就是你们道教的末日。真妃你是不是应该感谢我？”
　　“少说废话，他到底是谁？”美女仙姑真妃气得都想把张宁一起砍了。
　　“让你的人都下去，还有你们也下去。”张宁对左右道：
　　“先下去吧！”真妃对身边女道士道：
　　“观主！！！”
　　“不用担心，都下去吧！！”真妃冷着脸道：“现在人都走光了，你可以说了吧？”
　　“他就是武王，华夏大地未来的君王。”张宁道：
　　“他这个贼就是武王，那杀了他真是百姓的福……”真妃道：
　　“哈哈！武王最大的毛病就是有点好色，最近因为刺杀，和公事烦恼才跑出来。而已他根本不知道自己的武工只是三流，不然你想抓他？明
　　年都没戏。”张宁大笑道：
　　“你带着他滚，如果我知道他有什么对不起百姓，我会亲自杀了他。”真妃脸黑得可怕。
　　张宁好象没看到她的脸一样，笑道：“你没机会的，不过嫁给他做妾到有机会。”
　　“滚！！！”
　　第二天上午刘云武迷迷糊糊才醒过来，不小心动了一体，“哎呀！”
　　“王爷你醒了，我马上去告诉王妃。”侍女高兴道：
　　“不用，你去拿点吃的来。”
　　“是王爷！”
　　***那个仙姑长得真不错，比起自己家的女人一点都不差，不过下手真狠，差点要了哥哥的小命。下次一定要把她压在身下。不过自己的
　　武功还真够菜的，几下就给人打趴下，真他***丢人。以后一定要练好武功再出去，自己可不是小说的主角。小说的主角都是***狗屁骗
　　人的，没实力装个毛13啊！
　　第一次不死是好运，第二次不死是撞大运，第三次还不死那就是狗屁骗人。一个人那有这么多好运？做人没实力就不要装13，而已天外有天
　　，人外有人。装13死都不知道是这么回事。
　　“王爷粥来了！”侍女道：
　　刘云武又碰了一下，“哎呀！那个女人哥哥我记住了。”
　　“王爷我喂您吃吧！”侍女道：
　　“恩！！！！”
　　另一边王府大厅王妃蔡琰带着大肚子，一脸深沉看着一群将领道：“到底这么会事？一而再而三的。”
　　“属下失职！请王妃赎罪。”许褚跪下道：
　　“王妃不必担心，王爷只是小伤，一会就醒。王妃注意一下，不然对胎儿不好。”华佗提醒道：
　　“请王妃注意身体，文和一定会给王妃一个满意的答案。”贾诩道：
　　“仲康快请起，其实也怪不得你们，你们的王爷是个不安分的主。”蔡琰无奈道：
　　这个时候侍女来报：“王妃，王爷醒了！”
　　蔡琰站起来道：“各位请尽快捉拿凶手，妾身先过去看看。”
　　“恭送王妃……”
　　许褚等蔡琰走后，对贾诩道：“军师真的不关我的事，谁知道王爷会半夜偷偷出门。”
　　贾诩笑道：“你这个笨牛，安排人24小时看着王爷，王爷去那就偷偷跟着。还好王妃是个宽宏大量的人，不然先打你一顿。”
　　许褚傻笑道：“俺也知道王妃是好人……”
　　“……”


正文 第67章 军营帐内
　　第67章军营帐内
　　推荐小说――《帝王时代》已经九十万字，三国字数还少！大大们可以去看一下。
　　“夫君你没事了吧！”蔡琰急急忙忙赶到房里，一脸紧张问道：
　　刘云武笑道：“没事了，到是让琰儿担心了。”
　　“只要夫君没事我就放心了！”蔡琰紧张的心终于放下。
　　“只是小伤而已，好了琰儿和坐下陪孤聊聊天。”
　　“好！！”
　　一转眼半个月过去，刘云武的内伤也全好了。半个月的时间可以说零落了不少女恩。特别是祝融。正在建的新王府，祝融做为三个统领之
　　一，帐内没人敢打扰。刘云武掀帐而入，只见祝融独自坐在孤灯旁，神情呆滞，显得孤寂而冷落。刘云武心里一痛，叫了声夫人。
　　只是祝融似乎并没听见刘云武在叫唤，仍是呆坐在那。她虽然神情呆滞，但坐姿一毫也不逾矩，坐得端正视平。刘云武本欲趁她呆滞时给
　　她一个惊喜，好开开玩笑。只是见到她这副坐姿，便也跟着肃然起敬，只走过去将手轻轻按放在她的肩头。
　　刘云武手刚一放上，似乎感到祝融肩头微微一颤。接着祝融赶紧站了起来，裣衽道：“王爷，你……你回来啦。”
　　刘云武见她说话时仍是逃不出的腼腆忸怩之态，便是恨不能双倍恩爱。再闻到她身体上所散发出的女子那种特有的幽香，自身身体便禁不
　　住一阵激灵。刘云武一把揽住祝融腰肢，箕踞在席，将夫人纳坐在自己腿上，抱入自己怀里。祝融任其所为，并不抵抗。刘云武便是心里的万
　　种柔情，只想片刻转化为百般**，便在她身上混乱游走起来，老实不客气的伸嘴来吻她脸颊。
　　祝融脸颊一碰，喉咙里发出轻咛的嘤声。刘云武心里狂喜，本来昨晚一晚也没好睡，到了这时精神也只是因为牵挂她而强自提高。现在突
　　然被这**的‘嘤’声一调停，便是全身上下协调一致的做的了亢奋不已。
　　天已经黑了，这才来见夫人。现在听到夫人娇怯的嘤咛之声，便是恨不得将她吃了，以泄心里的焦虑之思。谁知祝融身子一颤，娇羞道：
　　“大人，我们现在还在帐篷里，外面随时会有人进来的。”
　　刘云武笑道：“我吩咐不让放人进来不就是了？”
　　“这又怎样？你难道止得了你夫人？”祝融突然叹了一口气：“还是王爷心地好，夫人一叫，便马上就到。”
　　刘云武听得莫名其妙，突然想到一件事。自己受伤就祝融没在王府的没见面，其他都见了。刘云武立即笑道：“夫人，这事是我不对，是
　　我还没向你报告就走了，我实在不该，我这就向你赔罪。”
　　祝融摇了摇头：“妾如何敢当？”
　　刘云武听到这淡淡的一声‘如何敢当’，便是心里一凛。再一看她脸颊，刚才吻过她的那片，已经滚下一大颗冰冷素泪。在灯光下看来，
　　如同珍珠。这颗珍珠硬是把她脸颊浸湿，更让刘云武的心也猛的被揪鸷而起。
　　刘云武伸过手指，想去替她擦拭了，只是突然又停住了。他心里一片难过，一片欣慰。此生，终于几个女人为我留下了那滴真心的眼泪
　　，足矣！
　　祝融叫了声王爷，将眼睛对着他。刘云武被她眼睛一洞彻，便是有点不自觉，但还是迎着他的目光看去。她那幽怨的目光里，全是一片痴
　　心，一片关心。刘云武见她欲言又止，便是问她：“夫人，你还有什么话要说的？”
　　祝融把要说出口的话，又硬硬缩了回去，摇了摇头。刘云武吻上了她的颈项，一种久违的温热鼻息浮动在她耳畔，着她身上散发的体
　　香。沉默中心跳如擂鼓一般砰砰，强劲有力的心脏压缩喷发带来的震动在两具躯体中传递。
　　祝融闭上眼睛，轻微的喘息着，呼吸越来越急促，对方湿热的鼻息游移到自己耳垂旁，最后轻微的蠕动着，一丝丝**随着那巧妙的撩拨慢
　　慢在身体上下弥散开来。当刘云武一双手慢慢滑到隔着紧身衣挺立的**上时，她竟如触电一般颤栗了一下，一种莫名的紧张压迫敢沿着身体慢
　　慢传导到了小腹下，她有些惊恐。
　　那是一对菲薄的丝织，他触摸到膨胀的**，轻轻揉捏着。她的心悬在了空中，全身发软。她试图推开对方的手，但是却没有半点力
　　量，一种弥漫扩散在全身上下地灼热感荡漾在她身体每一处神经末梢，让她绝望而又渴望。刘云武的手开始小心的搅动着那两座沉寂已久地温
　　柔火山
　　粗重的呼吸就像一阵风一般要把祝融吹倒，祝融发现自己似乎连脚步移动地力量都丧失了，值得就势靠在对方的胸前，刘云武把她全身转
　　过来，让她揽住自己的脖子。他明显感觉到两个温热**顶着自己的前胸，就轻轻摇晃着自己胸大肌，两只手滑向那翘起臀上游弋，彷佛在轻抚
　　掰弄两块俄罗斯大咧巴面包。
　　祝融再也忍耐不住，紧紧搂住刘云武的脖子，把滚烫地脸紧紧贴上对方的脸。刘云武腾出手来捧住她的头，刘云武甚至可以清楚的感受到
　　对方绯红火烫的脸颊。她正想扭开头，他的唇已经紧紧封住了她地嘴。她只感觉到一个强劲湿热的东西闯入了自己的口腔，一股不可思议的暖
　　流顺着舌根传遍全身，令她一阵晕眩。
　　舌尖相碰的瞬间，刘云武听到一阵轻轻地呻吟，本来就被紧张和恐惧揪住心的祝融，又被一阵阵眩晕的波涛掀翻，她几乎要休克过去。长
　　这么大她还从来没有被人如此狂野恣意地吻过，古代人那里会什么蜜吻，而这种几乎要从身体深处唤起她**的深吻让她第一次感受到了**炼狱
　　地热力。
　　她酥软得像一个被抽光了骨头的蛇一般，几乎要瘫软在地，如果不是刘云武适时的搂住她，她相信自己已经彻底匍伏在地毯上了。刘云武
　　将她抱起置放在床沿上，一盏暗光的床头灯将昏暗柔和的黄光洒向整个帐内，祝融幽怨的呻吟声似乎在胸腔中回荡。
　　外面的冷风声音显得那样令人着迷，温暖的气流在帐内中荡漾，刘云武跪在床沿上让自己的脸紧紧贴在对方胸前，尽情的呼吸着，彷佛要
　　吸尽她身上的**。
　　外套已经不知道什么时候扔在了地毯上，合体的紧身衣在柔和的光线下把婀娜多姿的身段显得更加曲线妖娆。祝融紧紧搂住刘云武的头，
　　让它挤压在自己胸前。他终于小心翼翼的将手指伸进她的背后，用无比灵巧谨慎的动作解开上绳扣，然后屏住呼吸。
　　如小时候期待精彩大戏开幕前那最令人心动的一瞬间，锣鼓喧天之后期待着帷幕的拉开，胸腔中的心脏一阵狂跳，让他有一种的疯狂呼号
　　的冲动。大幕终于缓缓拉开，两只羞怯的山峰在他面前起伏不定，充满生机，乳晕上还生着一圈细细的绒毛！一股温热的香浪扑面而来。
　　体香？奶香？花香？羊脂白玉般的山丘上，两个暗红的峰顶随着祝融的呼吸起伏抖动，刘云武用舌尖轻轻一舔，它们顿时变得鲜艳欲滴。
　　浅吮细啜，舌如游鱼。祝融只感觉到一阵阵难以抑制的酥麻感在胸前爆发，如火山激荡，似喷薄而出。迷乱中的她只觉得自己就像一只即
　　将彻底熔化的蜡烛，连坐都坐不住，而私密处汨汨溢出的已经将亵裤彻底湿透，甚至渗透到了羊绒裤袜外。
　　当祝融几乎是哀求着他把床头油灯吹了，刘云武只是温柔的替她闭上眼睛，让她一个人沉浸在黑暗中寻求一丝安全感，她终于可以放下心
　　来，任凭这个刘云武将自己有条不紊的将自己的外套、、紧身裤袜以及一条一条剥落下来，轻松而惬意，这一刻她觉得自己就像是一
　　条置身于案板上的鱼，渴望着庖丁来解剖蹂躏自己。
　　温暖的室温让刘云武可以肆无忌惮的**享受这一切，祝融呈现在自己面前的**是如此鲜美迷人，温软平坦的小腹和倒扣玉碗般的**，再加
　　上那隐藏在绿草茵茵深处的一抹暗红，配上那迷醉动人的火红面庞，无要让人抓狂。
　　伴随着他强劲有力的一挺，荡人心魄的“咕吱”一声，无论是刘云武还是祝融都禁不住从内心深处发出一声满足的叹息。层峦叠嶂般的湿
　　滑肉褶顿时淹没了刘云武的身体，那份蜜汁浆液浸润的感觉足以让任何一个正常男性为之发狂，刘云武几乎一下子就沉迷其中，天堂还是地狱
　　他已经无暇他顾，此刻他只知道尽情的享受生命。
　　刘云武有力的呼吸和冲撞，一双手游刃有余般的在对方身体上游荡，伴随着祝融低沉的呻吟渐渐变成高亢的呼号，很难想象先前的羞怯和
　　含蓄。祝融的手指深深陷入刘云武身体肌肉中，几乎要挖出一块肉来，然后全身绷紧，表情痛苦，彷佛呼吸停止，瞬间僵直之后是快速的抖动
　　，如同一具突然打开了开关通电的筛子疯狂的筛动起来，等着那浪花般翻滚的**和声浪渐渐恢复平静。
　　帐内的翻云覆雨虽然没人打扰，但不代表没人知道。外面巡逻的女兵路过，都不知道脸红了多少。不知道多少人要笑话祝融，不过这个时候祝融还想到这些。


正文 第68章 男人本“色”
　　第68章男人本“色”
　　推荐小说――《帝王时代》已经九十万字，三国字数还少！大大们可以去看一下。
　　各路诸侯打得水深火热，皇帝也开始加入，连刘备都搞出个皇叔的身份。历史效应还真大，不过也证明了这些人的强大。看来不是华夏人
　　不行，只是喜欢内斗。不然十个五华也乱不起来，更不用说八旗子弟这百万人口征服华夏。
　　刘云武最近一直在看诸侯表演，然后潇洒的泡妞！刘云武看上的女人竟然是青楼的老鸨，虽然说是老鸨年纪却不大，只有二十七。还好没
　　什么人知道，不然还不知道五闹什么风波。
　　晚上九点多，刘云武就秘密带着几个侍卫离开王府，到青州城最出名的青楼艺芳楼。刚刚到大门就迎来两个笑呵呵道：“公子您又来
　　了，今天要什么安排啊！”
　　刘云武看了侍卫一眼，侍卫拿出钱袋丢了几两过去道：“准备上房！”
　　“好！好！马上，公子里面请。”两个笑得嘴巴都快到耳边了。
　　进了艺芳楼就看到老鸨许氏，“公子楼上请。”
　　“公子要什么人陪？”许氏看刘云武坐下问道：
　　“不用了，你在这里就可以了。”
　　“这样不大好……”
　　“有什么不好的？你信不信我说句话艺芳楼在青州就开不下去。”
　　房里刘云武和许氏两人，一时间静静无声，场面颇为尴尬，形式十分暗昧。
　　刘云武要的就是这样的气氛，在他色色的目光下，许氏全身感觉不自在，手足不安，迷人的脸蛋上终于浮起淡淡的红晕，高傲的头不
　　自觉慢慢低下来，红霞慢慢爬上天鹅玉颈，份外妖娆。不过脸上还算是很镇定，只不是知道她的心里在想什么。
　　刘云武看的头脑热，忽然踏前几大步，离她三尺外停下来，用力吸了口气，似笑非笑的望着许氏。
　　许氏条件反射的倒退两步，眼里闪过一片复杂神色，制止道：“公子你想干什么？”
　　此语一出，许氏大感懊恼，想不到自己也有乱了方寸之时，刚才的语气，几乎是失败口吻，心有不甘之时，快速深吸口气，平静自己的心
　　情。然后凤眸一转，好似鼓起勇气，脸上娇笑，神情含羞答答，极为，音如银铃悦耳般道：“公子，你现在可以……”
　　刘云武本来有些热的脑子，心中**越来越强烈，此时忽然听到许氏声，可怜、让人怜的样子，胸口没来的感觉一震，接着大脑里快
　　速冷却安静下来，同一时间感觉冷汗夹背，寒风刺骨。想不到许氏妩媚之至，一动一静勾人魂魄，以自己定力之深，仍是心志动摇，假若刚才
　　她想暗算自己，必可手到擒来。想到此时，刘云武对她的评估又进一层。
　　眼珠一转，计上心头，嘿嘿色笑道：“许氏，你不怕玩火**吗，敢以这样口气说话，千万不要低诂自己的魅力。不怕到时候我控制不了自
　　己，然后做出什么出轨的事情来吗？那时候霸王硬上弓，生米做成熟饭，你可是叫天天不应，叫地地不灵。”说到这时，似有意无意瞟了瞟她
　　的。
　　当许氏听到霸王硬上弓之类的话时，俏脸继续绯红，凤眸瞪了他一眼，似怪刘云武口无遮挡，不过脸上闪过惊讶之色，虽然见过几次，但
　　芳心实在有些猜不透刘云武是什么样的人。他那两眼闪烁着不为人知的光芒，看似火热，实则冷静。虽然说的很好听，可是眼神却骗不了人，
　　与刚才色迷迷之像，实有天壤之别。想不到对方在自己最锋利的武器面前仍无动于衷，这么快就平静下来，着实让她大受打击。芳心更是大乱。
　　刘云武再一次露出神魂授的神色，脚下不自觉间又跨进一大步，两人间隔不过一尺，一股令人意乱情的芳香气味扑鼻而来，令刘云武心神
　　皆醉。在刘云武的强度高压之下，许氏节节后退，刘云武则步步跟进。终于到了避无可避的地步。
　　许氏眼里明显闪过一丝慌乱，一丝不甘，隐隐中又好似有种期待，又有一种壮士断腕感觉。刘云武那火热的目光好似要直插芳心最深处般
　　，让自己在他面前无迹可寻。那嘴角微微翘起的坏笑，似乎在暗示着什么。许氏已经没有勇气在往下想会生什么事情了。
　　刘云武则在这个时候，忽然出言调逗道：“张小姐好似很害怕在下，难不成怕我真的吃了你不成？”
　　许氏的冰霜神色早已烟消云散，取而待之的是满脸红晕，无比的小嘴好似受不了强大的压迫微微妖喘，那似要滴水般的凤眸，半合半
　　开间，流光异采，魅力无边。声音里掩不住的颤抖和心慌道：“公子请自重，请不要太过份了。”
　　刘云武看到这的神情终于把持不住了，铁臂霸道的一揽，许氏高挑细致而又火辣的身材，毫无间隔的贴在他那强壮而又有力的胸膛里。一瞬间，软玉满怀，幽香四溢。就在许氏本能的惊呼出来时，自己的大嘴快速寻上那微张的艳红迷人小嘴，狠狠的封了上去。
　　许氏莺咛一声，凤眸紧合，樱唇紧闭，纤手使劲的想推开刘云武，却感觉碰到铁壁一样，纹丝不对。同时躯体开始用力的挣扎起来，但好
　　似被钢板圈住一样，越挣扎圈的越紧，刺激的感觉也强烈，弄的她最后全身酥麻无力，六神无主，只能做罢。
　　刘云武的大舌开始四处翻揽，但是不得其门而入。只能左右轻扫贝齿，幽香流溢，等待良机。
　　这时许氏模模糊糊中忽然感觉一只火热大掌攀上自己神圣的，芳心大乱，羞不可言，樱唇轻启，想出声痛斥制止，这才现一条灵
　　巧大舌随即破门而入。许氏脑里“轰”的一震，一种难言刺激爬满全身，燥热难挡，在这魂销魄荡的感觉中，次迷失自己。
　　刘云武虽蓄意她，但却深明如何对付这种高傲又入骨的女人，最紧要是适可而止，逐分逐寸，一步一步的撕碎她自尊心。虽然心
　　里也泛起强烈的原始冲动，而且就算这样强迫她和自己欢好，相信没有人制止情况下，许氏也会接受下来，但在她心里，自己的印象无形中会
　　大大折扣，成了只会贪图美色之人。想到此时，在最为神魂颠倒的一刻，刘云武忽然松开了她的香唇，抽回放在她上的巨手，脑里仍回味
　　着刚才**的感觉，两眼却毫无保留的直视许氏，似笑非笑的观望着她的反应。
　　眼前的大美女，脸红如霞，小嘴轻启，娇声喘喘，轻轻睁开勾人魂魄，好似要滴出水来的凤眸，神情极为。但仍能感觉到她眼里不时
　　闪过复杂的神色，贝齿轻咬，激烈起伏，在刘云武的灼热火光下，有些不安的低下额，不知在想些什么。
　　刘云武这时松开环在她纤腰上的虎臂，就在许氏好似松了口气间，忽然伸手捉着她尖尖光滑细嫩的下颔，然后轻轻用力，迫使她仰起脸庞
　　，避无可避的望着自己。许氏两手紧捏出汗，呼吸再一次急促起来，吐气如兰，她很想闭上凤眸，但知若如此，等于认输，等于默许并且鼓励
　　他对方进一步侵犯自己。虽然知道有些事情就要付出代价，但以这样的方似失去，着实心有不甘。
　　终是敌不过刘云武火热而又好似有着穿透能力的两眼，许氏暗叫一声罢了，缓缓闭上凤眸。
　　但这时刘云武却把嘴巴凑到她那圆润晶莹的玉珠上，咽了一口水，吐着丝丝热气，极力忍住想亲吻她耳珠的冲动，道：“许小姐你记住了
　　，在下便是青州之主，刘云武。”
　　许氏这么也想不到，来了几次色的公子哥竟然是威镇天下的，武王刘云武。惊讶道：“拜见王爷！”
　　刘云武笑道：“起来吧！青州不流行跪拜，而已你还是孤喜欢的女人。”
　　“王爷，您说笑了。贱妾这么可能和王爷有关系……”许氏低头道，不知道是害羞还是害怕。
　　“你放心吧！孤虽然喜欢美女，也很喜欢你。但不会勉强任何一个女人，要的是你们心甘情愿。”刘云武道：
　　“王爷威镇天下，文武双全，天下未嫁的女人都想嫁给王爷。贱妾那能入王爷法眼。”
　　“许小姐太谦虚了，有句话叫太过自信就是狂傲，太谦虚就是虚伪。”
　　“有这样的话吗？谁说的？”
　　“本王说的……”
　　这次虽然表露了身份，但两个人跟进一步，不象前几次根本就是客人和老板的关系。两个人聊了很久，刘云武才离开。刘云武现在根本不
　　缺女人，也没必要强迫女人。现在要的是女人的心！！
　　回到王府，刘云武就接到密报。“直说吧！”
　　“王爷！监视王府的除了几个家族，还有各路诸侯。”
　　“各路诸侯都有谁？”
　　“基本都派人来了。”
　　刘云武笑道：“在实力面前，这些小伎俩根本没用。好了下去吧！”
　　“王爷，那几个家族？”
　　“这个世界从来不缺聪明人，商人的嗅觉更不错。他们能在我面前活这么久，自然都是聪明人。不必理会！”
　　“是！”
　　还有句话刘云武没说，就是那些家族的人不过是给自己多加个护身符而已。监视自己，不如说是找机会靠上自己，无非是送点奇甄异宝或
　　者美女。只要他们老实的做生意，刘云武保护他们都来不急，这么会为难他们？但这些话不能说，只能靠他们悟。成了他们家族几十年青云而
　　上，不行？那就家族破灭。
　　在华夏从来不缺有人钱，有钱人多如牛毛。只是华夏人从来都是财不漏白，因为华夏的朝廷一直以来给人安全感不好，特别是下面的官员
　　更是不可靠。


正文 第69章 yan色无边
　　第69章yan色无边
　　推荐小说――《帝王时代》已经九十万字，三国字数还少！大大们可以去看一下。
　　可能喝多了，昨天晚上刘云武最喜欢做的事情都忘了做，直到要到第二天天亮的时候才如梦方醒，将好不容易才被他逗得破涕为笑的安小莹和祝融放倒在了床上，准备进行人类最原始的交流。
　　安小莹对刘云武一向是千依百顺，只要自己承受得住肯定都不会反对，这次自然也不例外，倒是倒在刘云武身边睡得正香的祝融，因为被刘云武一把抓了起来强行扯掉了身上的衣服然后推倒在床上就开始在她吹弹得破的上四处亲吻了起来。
　　祝融起初是十分的恼火，在那里狠狠的推了几下趴在她身上埋头苦干的刘云武，想要将他推下床去，不过她不是真心的，不然一个武奖哪里推不动刘云武，最后无奈之下只得在那里嗔骂道：“你这个死色鬼，成天就只知道欺负我，大清早的就急着干这些龌龊的事情，还要不要人活了！”
　　刘云武这个色鬼现在根本就知没有要停下来的意思，他居然一口含住了祝融MM的一侧，忘情的吸允着，还含含糊糊的在那里说道：“谁说我舍得欺负我家宓儿了，心痛都来不及，谁叫你长得真的如同女神一样漂亮，拥有简直不属于人间的美貌，让我们这些凡夫俗子一见面就有将你压在身下的冲动；再说了，这可是传宗接代、夫妻和谐的大事，可不是你说的什么龌龊的事情，这不，你的下面似乎已经很湿了也！”
　　“你！”刘云武这个出了打仗之外一向都习惯于用下半身思考问题的家伙似乎正是一向武功高强的祝融的克星，这一次又是一道不知哪里的歪理将祝融弄得彻底没有了语言，哦，不，倒不是祝融无言以对，而是因为刘云武的调情实在太高明的缘故，祝融根本还没有来得及还口就被弄得全身燥热，不断的发出娇喘的呻吟，渐渐的感到已经变成了一片汪洋，最后终于是抵受不住焚心的，只轻轻的呻吟了一身：“轻一点！”便在那里同刘云武抵死缠绵起来……
　　第一眼看到甄宓，刘云武敏锐的觉察到她有点不同了，细一回味，那种清丽绝伦的仙姿中，如今竟带有一丝人间烟火．多了这一丝烟火，刘云武反而觉得甄宓离他更近了，这样的甄宓也更令刘云武心动．
　　看见甄宓进来，刘云武猛地立起身子，大步走了过去，双手一环，拦腰抱起甄宓，双手一使劲，抱着甄宓在空中转了几圈．甄宓哪里见识过这等阵仗，差点被吓坏．等刘云武停下来，她尤自缩在刘云武怀中，凤目紧闭，长长的睫毛跳动不止．刘云武看她这个样子极为可爱，忍不住伸手用手指在她明玉般的鼻梁上轻轻刮了一下，微笑道：“宓儿，还不醒来！”
　　这一声，终于将甄宓那不知飘到了哪里的心神拉回，感觉鼻梁上有什么东西轻轻滑过，睁眼一看，看见了这些日子一直萦绕在脑中的那张脸，惊喜之下，却发现自己整个都倒在刘云武怀中．红晕一下子爬上了俏脸，意欲挣扎着起来．刘云武哪里舍得让这温香软玉离开怀抱，手臂微微一用力，牢牢的抱住，甄宓哪里挣扎得开．
　　仰起俏脸，嗔怪的看着刘云武，眼中的情义却不可遏止的流露出来．刘云武又怜又爱，有如饮了甘露一般，心中畅快已极．两人就这样拥着，谁也不出声，享受这无声的别后重逢的喜悦．甄宓的玉脸越来越红，心跳也越来越快，却不敢动弹．感觉到了玉人的微微娇喘，如兰的气息，陶醉其中，乐不可言．刘云武知道要是他不先开口的话，恐怕甄宓决不会开口的，有心想捉弄一下甄宓，又可以多享受一会这缠绵的滋味，便一直拥着甄宓的娇躯．一副神游物外的样子，其实一直在享受无边的艳福．就跟甄宓耗上了，比比谁的耐力比较好．耳闻得甄宓的呼吸越来越沉重了，刘云武心里偷着乐开了花．
　　看来甄宓的耐力差了些，毕竟还是个未经人事的少女，玉手忍不住轻轻推了一下刘云武．刘云武却装作未觉，倒把头往甄宓发际靠近了一些，乌黑的秀发间传来的丝丝芬芳，让刘云武陶醉得不能再陶醉了．甄宓仿佛察觉到刘云武是在故意使坏，轻声的唤了一声：“王爷！”娇声软语差点让刘云武的灵魂迷失了，却故意装作没听见．甄宓无法，只得又唤了一声．这时刘云武心里已经乐翻了天了．不忍心再捉弄甄宓，忙装作回神的样子对甄宓道：“怎么了，宓儿！”一触到刘云武的目光，甄宓有如触电了一般，只觉心里有什么东西在这一刹那被拨动了，一下子飘散开来，散布到整个身体，深入到骨髓里．连忙低下头来，平息一下心境．继而遥遥头，算是回答刘云武的话了．
　　刘云武伸手扳起甄宓的粉脸，柔声的问道：“宓儿，你想我了么？”
　　甄宓先是不自觉的点点头，后又急忙遥遥头，刘云武看着好笑，不觉轻轻的笑了一声．甄宓茫然的看着刘云武，目光中透露出一丝询问的意味．这会儿，刘云武已经吻上了玉人的香唇，贪婪的着．这对甄宓来说已经不是第一次了，不过却还有点生硬和那么一丝放不开．直痛吻个够，刘云武这才心满意足的收嘴．
　　轻握柔荑，携着甄宓坐了下来，伸手将她的身子轻轻揽了过来，靠在身上．有一搭没一搭的问道：“宓儿，你这些天过得好么？”
　　甄宓轻声的答道：“还好！”想起礼节上也要回问一声，便低低的道：“王爷你呢？”
　　刘云武爽朗的笑了出来：“我还好吧，只是想我的宓儿想的苦！”
　　“我的宓儿”这四个字传入甄宓耳中，只觉脑际哄然一声，心中泛起千重波浪，久久无法平息．刹那间，心有了归属，有了依靠，感觉身边的肩膀是那么的宽厚，腰间的手臂是那么的有力．
　　两人一时间情话绵绵，尽诉别后的相思之情，根本连晚饭都忘了用．说话的时候，刘云武一直是作为引导的一方．要是换成其他的情形，赵信肯定早就会觉得口干舌燥了，可这会儿却一点感觉都没有．恐怕要他对着甄宓说上个三天三夜都没问题．
　　许久许久，肚子开始抗议了，刘云武才想起晚饭这茬儿，连忙带甄宓一起去用饭．吃完了，刘云武意犹未尽，又拉着甄宓去说情话．在刘云武花样百出的情话之下，甄宓早已迷醉了．那一刻，只觉刘云武说什么都是那么的动听，说什么都能让她心跳加速．
　　夜色笼罩着整个花园，笼罩着花园中的两个人，不知不觉，天已经很晚了．刘云武心里未必没有想过今夜就趁机把甄宓拿下，将这上天的恩赐彻底拥为己有,虽然现在她是心甘情愿的，要在这等情况下要了她的身子的话，只怕会在她心里或多或少的留下一些阴影，这是刘云武决不愿看到的．既然甄宓跟了他，刘云武当然希望她能幸福快乐．相反的还要对她做出一些补偿，刘云武心里暗暗做了决定．
　　便对甄宓道：“宓儿，明日带上街去玩好么？”
　　刘云武突然提起这事来，倒令甄宓有点意外，不禁问道：“王爷，你有什么事？”
　　刘云武轻抚了一下手中的柔荑，笑着对甄宓道：“也没什么事，只是想带你出去玩一下。”
　　虽不知道刘云武到底有什么用意，甄宓也乐意刘云武带她出去玩一次。毕竟古代女人出门很少，就是青楼女子出门也没多少次。所以对出门古代女人十分向往。“那我们去那里玩？”
　　“带我们宓儿去买新衣服，新手势好不好。”刘云武笑道：
　　“好！”甄宓开心道：
　　“还有出门不要叫王爷，叫哥哥知道了吗？”
　　“这个……”
　　“好了！就这样决定，哥哥先去忙了……”
　　西游记告诉我们：1、领导都是肉头。以唐僧为代表的不辩忠奸，不辩是非，腻腻歪歪，优柔寡断。2、能干的人都有紧箍咒。孙悟空能干，必须有办法管着。3、捣乱的人都是上面派来的，结果还没啥事。妖怪都是天上来的，折腾了个够，最后都回去了。4、老同志的事情一定要办好。唐僧因为没有把通天河老乌龟交办的事情当回事，最后翻了船，这就是轻视老同志的代价。5、虔诚善良的人最容易被吃掉。6、好吃懒做的人得到实惠最多。7、重担都压在老实人身上。8、妖魔鬼怪都是有背景的。
　　西游记还告诉我们：有背景的妖怪最后都被领导救走没背景的妖怪才被打死人鬼神三界古今永恒不变的真理


正文 第70章 国色天香甘夫人
　　第70章国色天香甘夫人
　　推荐小说――《帝王时代》已经九十万字，三国字数还少！大大们可以去看一下。
　　“哥哥！你看这个娃娃好可爱！”
　　“哥哥！这个糖葫芦好好吃！你要不要吃？”
　　“哥哥！这里的衣服真好看！！”
　　刘云武突然觉得自己提出逛情街的要求，是最大的败笔。这些娃娃是自己无聊做来逗自己的女人的，糖葫芦和衣服也是，为了自己的女人就
　　把现代的一些东西搞出来。可刘云武低估了自己的影响力，只要王府新出什么东西。不到三天青州城肯定有，而已大受欢迎。
　　“宓儿我们也逛了很久，我们去前面的酒楼吃点东西好吗？”刘云武脸上虽然帖了胡子，但还是可以看出样子很不好。
　　甄宓点点头道：“好吧！不过一会我们还要去玩。”
　　刘云武冷汗都出来了，两个人和身手的两个侍卫走进一家酒楼。包房里刘云武喝了口茶道：“把你们酒楼特色菜都上一份。”
　　伙计笑道：“客官肯定不了解青州。”
　　“这么说？”甄宓抢先问道：
　　“青州本地的都知道，青州特色就是王府特色……”
　　“好了！把你觉得好的都上吧。”刘云武忍不住打断道：在让小二说下去，天都黑了。
　　不到两分钟，一个中年人进来行礼道：“王爷驾临本店，让小店蓬荜生辉。”
　　“不必客气……”
　　“王爷小人准备了，青州特色烤鹿，请王爷赏脸一起品尝。”
　　“吃鹿？好不好吃？”甄宓问道：……
　　甄宓都这样说了，只好转移到酒楼老板家，酒楼老板自然在府中摆上一桌丰盛的酒宴，为刘云武一行人接风。
　　酒宴上，酒楼老板对刘云武自然是歌功颂德，马屁连连，从刘云武万全关大败鲜卑十万铁骑，射杀鲜卑单于檀石槐，到平定黄巾之乱，再
　　到虎牢关下大败温侯吕布，直听得刘云武眉头紧锁。酒楼老板看到刘云武紧锁眉头，误以为刘云武在暗示自己不要那么多废话，赶紧上些实质
　　性的东西，于是便在赶紧将自己的讲话虎头蛇尾，酒宴未结束之时，酒楼老板立即让人将甘倩送到事先为刘云武准备好的房间之内。
　　酒宴还没结束甄宓喊累先走，刘云武一进门便看到甘倩在房间坐着，古代之人流行让府内丫环歌伎陪贵客侍寝，所以刘云武也不觉得奇怪。
　　只是，刘云武万万没有料到的是，一个小小的商人家竟然也有如此之绝色女子，一张文静，清雅，端庄秀丽的脸庞，虽然相貌比之王h要
　　差了一些，但是此女和其她女子不同，雪白如玉，在灯光下似乎显得更加，使得此女的美貌再上一个台阶，足以与家几个女人相比，
　　刘云武不禁呆了一呆。看到刘云武的这副模样，甘倩最后的一丝希望也破灭了，原希望这个姿容不凡之人是个好官，却不料也是一副色色的模
　　样。
　　其实，虽然刘云武确实好色，却也不似甘倩想象的那样。甘倩这次确实冤枉刘云武了，没有考虑到自己的绝色容貌，玉脂，任何男子
　　看到，都不会若无其事，否则，这个男人一定有问题。
　　酒楼老板既然敢将甘倩送来伺候刘云武，自然提前有所准备，否则一旦甘倩将酒楼老板所作所为那么一说，酒楼老板不死也得褪层皮。但
　　是，因为甘宁的性命就掌握在酒楼老板的手中，甘倩不得不违心地答应酒楼老板的要求，好生伺候刘云武，当然，酒楼老板是不会将刘云武的
　　身份告诉甘倩的。
　　失望之余，甘倩顿时忘记了酒楼老板的反复叮嘱，只觉得心中一片苦，眼圈一下子红了起来，眼泪更是在眼眶中来回打转。呆了一下后，
　　刘云武顿时从甘倩的容貌以及如玉中清醒过来，却发现眼前这个女子的眼中充满了泪水。酒楼老板肯定有什么不光彩的手段买来的，或者
　　抢来的。
　　于是，刘云武缓步走到案几旁坐下来，倒了一杯茶，一饮而尽，然后又轻咳一声道：“姑娘莫怕，孤乃是刘云武，姑娘心中若有何委屈，
　　尽可道来，孤定然会为姑娘做主。”
　　甘倩听到此言，犹如一个不会游泳的人在水中拼命挣扎的时候，看到一棵救命稻草一样，“扑通”一声就跪在刘云武面前，给刘云武连磕
　　几个响头，声泪俱下地向刘云武叙述了自己父女的遭遇。其实故事很老套，两个人没钱，发生的事情。只要甘倩答应酒店老板的事，就出钱把摆平……
　　听完之后，刘云武的嘴惊讶的简直合不拢了，双手紧抓住甘倩双肩，将其提起道：“一会孤就叫人把你父亲给放了？”
　　甘倩不曾提防，被刘云武抓个正着，剧痛之下，不禁痛出声来。刘云武连忙将她放开，连声道歉，甘倩看到堂堂燕王竟为此小事向自己道
　　歉，心中更是相信刘云武之言，于是道：“回王爷，正是。”
　　刘云武和侍卫说了几句，侍卫就离开。甘倩高兴道：“谢王爷救命之恩。”
　　“勿要再提”，可能勿要再提吗？甘倩已经不知该如何表达心情，这样的男人怎能错过。甘倩心情澎湃之下，竟然做出了一个大胆的举动，
　　缓缓解开了腰间的束带，接着便将外衣褪去，再接着就是小衣……
　　随着甘倩罗衫的一点一点离体，刘云武的心跳也一点一点地加快，虽然阅女无数，但是如此这般如玉的，刘云武还是第一次见到。单是
　　距离五六步远看着，就已经让人心神摇曳，不知道双手抚摸上去又会是什么样的滋味呢。
　　“王爷。”其实，甘倩此刻心情也是紧张到了极点，在一个陌生男子跟前脱光了衣服，而且还是主动的，甘倩根本不知道自己如何会有如
　　此的勇气，但是她看到刘云武眼神中那种火焰般的欲光，明白眼前这个男人已经被自己的身体所吸引，“从现在起，奴婢就是王爷一人所有。”
　　这是一句无边的诱惑与勾引，只怕天下间没有一个男人能在如此的玉脂前把持得住，纵然是见惯了风月仗阵的刘云武也是一样，被甘
　　倩这一句话引得他一步一步向前走去，直到来到胸口不住起伏的甘倩的跟前。
　　刘云武在灯下一寸一寸地欣赏着甘倩的，一边轻轻抚摸着那颤抖的yu体，一边慨叹着，真三国历史上，甘倩也是嫁给了刘备的，却是
　　一直都在随着刘备漂泊落魄，经历过种种劫难，还多次被对手俘获。只是刘备怎么也不相信，像甘倩这样的玉美人以及素有徐州第一美人之称
　　的糜家大小姐岂能轻易被吕布、曹操这种色中恶鬼放过，历史上说吕布、曹操始终对甘、糜二夫人谦恭有礼，恐怕都是假的吧。
　　处子之身的甘倩之前那里经过这样的仗阵，在刘云武轻柔的抚摸下，早已羞得紧闭双目，睫毛更在不停地颤抖，呼吸也不由自主地加快起
　　来，并且在刘云武长久的抚摸下，甘倩渐渐开始动情起来，身躯开始扭动，一双玉臂更是环住了刘云武的脖子。
　　甘倩的异样举动让刘云武从思绪中清觉过来，看到甘倩的形态，动情的呻吟，刘云武一把将甘倩抱起走到了床边，三下五除二，甘倩
　　变成了一只赤luo的羔羊，在床上缩成一团，紧闭双目，等待那一时刻的到来……
　　史书上对甘宁和刘云武的甘夫人乃是兄妹一事实并没有留下任何记录，但是有没有其事，有那就是刘备隐藏之深，就连关张二人也不知此
　　事，何况他人。
　　历史上刘备打着为关羽报仇的名号，实为重新将荆州从东吴手中夺回，兴兵伐吴，结果被陆逊设计火烧连营，大败而退。其实当时陆逊早
　　已布下天罗地网，本可生擒刘备，却因东吴大将甘宁看在其死去的妹妹甘倩的份上，放了自己的这个小舅子－－刘备一马，刘备才能安然退回
　　白帝城，否则在陆逊的层层布防之下，刘备岂能安然退走。
　　古代的人甚是注重这个门当户对，甘倩虽然也是貌美如花，甚至于其白腻溜滑的如玉始终都让刘备爱不释手，深得刘备宠爱，不在王
　　h之下。后来，刘备得了一个玉脂美人的宝贝，虽然只是玉石，但是摸上去却是温滑的感觉，与甘倩如玉的何其相似也，每一次，刘备与
　　甘倩翻云覆雨的时候，都会将这个玉脂美人取出来，双手一边一个，两下里相比较。
　　早上醒来，刘云武触手便是温滑如玉的，自然又是忍不住拉着甘倩一番**。不过，刘云武也知道甘倩昨夜新瓜初破，承受不久，只是
　　浅尝辄止，待其第一次飞入云端之时，便将精华放射入甘倩的体内。
　　**收后，甘倩像只小白羊般蜷缩在刘云武的怀中，感受着刘云武双手依然在她身体上的不住游走，心中却是甜似蜜，试问哪一个女子不希
　　望自己的男人迷恋自己的身体，迷恋也就代表着宠爱。
　　摸着摸着，刘云武忽然想起了拥有着略逊于甘倩如玉的宁玉琴，当日宁玉琴之言登时跃入了刘云武脑海中：“王爷，奴婢的表妹的肌
　　肤还在奴婢之上，如果天下间还能有哪个女子的能够称得上玉脂的话，也只有她的了。”
　　刘云武低头问道：“倩儿，你是否还有一个表姐？”
　　甘倩闻言一愣，随即便抬起头来，点了点头道：“正是，妾身曾听母亲说过，她有一个姐姐，嫁给了幽州一户姓张的人家，初始还有书信
　　往来，最近几年来，几乎断了书信来往，不过，妾身确有一个名叫宁玉琴的表姐，不知王爷如何知道？”
　　刘云武哈哈大笑道：“随便猜的……”刘云武只是想有姐妹，那就可以玩姐妹花，所以随便问道。


正文 第71章 洛神家的姐妹
　　第71章洛神家的姐妹
　　推荐小说――《帝王时代》
　　随着甘倩的到来，王府的女人已经超过十个，还有的没够年龄所以没动。随着时间的流失，转眼就到了华夏每年最欢乐的节日，春节。今
　　天对华夏大地来说是个苦难的年。可随着刘云武征服东亚的几个小国，还有小鬼子，棒子。再加上琉璃和黑龙江两边的开发，足够整个华夏百
　　姓使用。
　　刘云武虽然只拥有神州其中世的三州，但人口已经占了十份之四。不过是今年还是以前来的百姓，全国过上了好日子。在这个年代什么叫好
　　日子？对百姓来说可以吃饱就是好日子，而已在青州基本每个人都有新衣服。至于幽州和徐州新来的百姓就差点，但至少不会饿肚子。
　　“王爷！现在快过年了，除了我们三州其他诸侯那都严重缺粮。”沮授道：
　　荀抢先道：“王爷我们是不是卖点粮给其他诸侯？”
　　“凭什么卖粮食给他们？”张飞大声道：
　　“都是大汉子民，应该救助。”荀反击道：
　　虽然很讨厌诸侯，但百姓始终是华夏的百姓。而已刘云武还需要跟多的人口征服这个世界。无奈道：“好了！都别说了，给各地的诸侯发
　　信，让他们按州的价格来买粮。至于百姓就按我们青州的价格吧！不过规定百姓一个只能买一个月的粮食。”
　　“王爷英明！”
　　沮授再一次道：“王爷！皇帝也派人来要粮。”
　　反正这个皇帝很快被曹操给抓了，然后挟天子以令诸侯。刘云武想了一下道：“准备洛阳需要的三个月粮食，发给皇帝吧！”
　　荀心里想这才是大汉的忠臣啊！跪下道：“王爷才是真正的善人。”……
　　新的一年还有十多天就要到了，王妃蔡琰身孕也快七个月，过完年刘云武就要做爸爸了。这件事可以说是青州最大的事情。毕竟三州的人都
　　清楚，刘云武可能成为皇帝。而已古代就算在穷也要留后，不孝有三无后为大。
　　王妃蔡琰可能是怀孕了，没事做竟然给刘云武张罗纳妾。分别是甄脱，甄道，甘倩，祝融，安小莹，许氏，一次六个，不过因为是妾，而已
　　又不是第一次。所以仪式很简单，就是请官员将领来吃顿饭，拜个堂……
　　新房屋内，甄脱刚刚才沐浴过，一头乌黑的长发披散着，身穿着半透明薄薄的丝制长纱，内穿件奶白色的肚兜裹着她白嫩的。
　　在屋内烛光映照下，薄纱中少女纤细的藕臂、修长的简直好像是透明一般，细嫩洁白的纤足顽皮的颤动着。甄脱的原就如雪
　　，在灯光下更是明媚，美的无法用笔墨来形容，看得刘云武心中猛跳。再向甄脱脸上看去，刚刚沐浴过的她没有化装，面目俏丽如花，娇嫩的
　　香腮微露晕红，正微笑的望着刘云武，真正是国色天香的绝代美女啊！
　　“甄道，你好漂亮啊。”刘云武一边赞叹道，一边搂着她的腰肢回到了床边，然后伸手一揽，甄道的娇躯也倒入了刘云武的怀中。看
　　到甄道娇羞无措的样子，刘云武忍不住笑道：“甄道，你就这么怕我吗，我又不是吃人的老虎。”
　　“噗哧”一声，甄脱笑道：“你比吃人的老虎还可怕，老虎吃人还要吐骨头，你是连骨头都不吐。”
　　听到甄脱说的好笑，甄道也忍不住“呵呵”娇笑了起来。甄脱也看到甄道比较害羞，于是就故意问道：“妹妹，你看这里，你猜猜看这会
　　是谁留下的？”甄脱还真够促狭的，她指着的是刘云武脸上的两道唇印。
　　“嘻嘻，这我可猜不到。”甄道羞红着脸，嘻笑着道：“还是让夫君自己老实交待吧？”
　　甄脱微微一笑道：“不用他老实交待，我也可以猜得到，是母亲的对不对？”
　　“母亲的，这怎么会？”甄道的小嘴张得能够塞下一个鸭蛋，这也难怪她吃惊了，毕竟刘云武和甄脱姐妹的关系摆在那儿，而张氏是甄脱
　　姐妹的母亲，所以嘛――听起来总是有些怪怪的味道，虽然这种母女共夫的事情并不是完全没有。
　　“妹妹，你现在该知道我们的夫君是一个‘无恶不作’的大色狼了吧？”甄脱笑的道：“连母亲都没有逃脱过她的魔掌，我们就更加
　　不能了。”
　　甄道惊“哦”了一声道：“难怪我最近我看到母亲的时候，感觉她像换了个人似的，变得年轻漂亮多了。难怪母亲不肯告诉我她有什么养
　　颜秘诀呢，原来是夫君捣的鬼啊，怪不得她不好意思说呢。”
　　“现在你知道了，是不是感觉有些遇人不淑啊？”刘云武笑着问道，双手在二女的腰间轻轻活动着。
　　“之前其他姐姐她们早跟我说过，喜欢夫君的女孩子有很多，只是我没想到连母亲也会对你动心。”甄道羞笑道，“不过连其他姐姐这样
　　的美女才女都心甘情愿的做你的小妾，我还有什么不满意的呢，只要你不嫌弃我就行了。”
　　“傻丫头，我怎么会嫌弃你呢？”刘云武微微一笑道。
　　洞房花烛夜，第一大事当然是“洞房”咯，甄道这小丫头虽然还有无数的问题想问刘云武，但是也十分知趣的笑着对刘云武说道：“夫君
　　，虽然我还有很多问题想问你，不过我想你现在一定想着怎么跟姐姐成就好事，我也就不作恶人了。”
　　“小丫头，还挺知趣的嘛。”刘云武笑着拍了拍甄道的小脸道：“你先在旁边好好学习一下，等夫君摆平了甄脱就来找你，好不好？”甄
　　道满脸羞红的点了点头，从刘云武的怀里挪了开去。
　　甄脱俏脸绯红的闭上了美眸，身子也娇柔无力地偎在刘云武的怀中。刘云武低头轻轻的吻着她红润的香唇，甄脱也吐出回迎着曾
　　猓两人由浅吻到深吻，两条滑腻的舌头由轻轻的接触到紧紧的缠绕在一起，口中的唾液也在两人的口中相互流动。
　　刘云武享受着甄脱芬芳的气息，右手轻轻地抚上了她雪白的颈后，左手却慢慢地开始解起甄脱的衣带。
　　甄脱嫩颊泛红、面泛桃花娇羞的看着刘云武，紧张的等着那令人兴奋的时刻，得到甄脱的鼓励和默许，刘云武灵巧的左手解开她白色的裙
　　带，那薄薄的轻轻的脱落。
　　刘云武一边轻轻的舔着如烟柔软的耳朵，一边隔着她小小的温柔的揉搓着她高耸的，她的脸蛋儿涨得更红了，在刘云武的怀中轻
　　微地颤抖着，任凭刘云武搓揉着她柔软的。也许是因为有甄道在一旁观看的原因，甄脱感到分外的兴奋，不一会儿就被刘云武揉的已是情
　　思荡漾、浑身发软，小嘴在刘云武耳边不断娇喘着，声音既甜美又柔软，轻声、媚语，娇躯软软的靠在刘云武的怀里。
　　第一次当然是急不得的，刘云武慢慢的着甄脱的。
　　“夫君……你好坏……”甄脱当然知道刘云武是故意使坏，娇羞的瞟了刘云武一眼，娇躯轻摇，纤手绕到背后轻轻的解开了白色的绳
　　结。随着小肚兜的落下，甄脱那高挺的弹跳了出来，美丽的既是丰润无瑕，更是高挺浑圆。随着甄脱紧张的呼吸，那双微微的
　　跳动更是娇媚无比，加上甄脱晶莹剔透，雪白的配上微微深红的峰，那浑圆骄挺的粉红色的，显得色泽更是美艳。
　　甄脱面颊晕红如桃花，娇媚地看了刘云武一眼，好象是说“你别光傻看呀”。也许是受不了刘云武灼灼的目光，或者是有些担心，如烟忍
　　不住问道：“夫君……好……好看吗……”
　　“当然……当然好看了……”刘云武咽了口口水，迅速的脱光了衣服。甄脱斜靠在床上，媚眼如丝的看着的刘云武，只觉得自己
　　口乾舌躁芳心荡漾，媚眼中喷出熊熊火。
　　两人的嘴唇又粘在了一起，在接触的x那，甄脱全身瞬即火热，产生和强烈的兴奋感。当她的舌入时，被刘云武紧紧的吸住，两人的
　　舌头着，舌头疯狂的互缠。甄脱修长的相互搓动着。甄脱的主动让刘云武感喜，而刘云武也丝毫没有怀疑甄脱是否是之
　　身，他不用看也能感觉到这是甄脱的。甄脱完全倒在了床上，她用白嫩的玉足在刘云武的小腹上轻磨着，修长的一览无余。房间
　　里的骤然间浓烈无比。
　　过后的甄脱伸出白嫩的两条胳膊紧紧抱住刘云武的腰。甄脱脸色红润，美目紧闭，不断着，嘴角还略带一丝满足的笑意，似乎还
　　在回味刚才激时刻。
　　正当两人紧紧相拥在一起，体味着后的余韵时，一个怯怯的声音将两人惊醒了：“姐姐……你没事吧……”这间屋子里除了刘云武和
　　甄脱之外，就只剩下甄道这个小丫头了，问出这句话的人当然是这个小丫头了。
　　刘云武忍不住哈哈大笑了起来，甄脱红着脸向甄道解释道：“傻妹妹，一会你跟夫君的时候就会知道了，女人在这个时候是最幸福的。”说着她把刘云武从她身上推了起来：“夫君，你先陪妹妹吧，一会人家还要呢。”
　　“甄脱，想不到你的胃口还真不小，不过你不用担心，我一定把你们两个都喂得的。”刘云武笑着在满脸羞红的甄脱脸上捏了一把，
　　从她的身上爬了起来，然后到了甄道的边上。
　　刘云武微微一笑，双手板住甄道的香肩往怀里一拉，她便顺势伏在刘云武的怀里。她闭上美丽眸，静静品味被心上人拥抱的幸福，这
　　时她完全是一个柔情似水的美丽女孩。
　　刘云武轻轻托起她的下颌吻上朱唇，她一动也不动，胸口在微微的起伏，身上还散发出一种汇集了百花清香的无比幽香。刘云武一时
　　意乱情迷，便更在甄道的脸上。她全身一震，心都差点跳了出来，全身都僵硬了。刘云武在她脸上和嘴上乱吻，她的鼻息渐渐加重，呵气
　　如兰，鼻中尽是扑鼻的体香，心中燃起一阵从未有过的。
　　刘云武的手不受控制地在她的身上乱摸，一接触到她高耸的脯，已感到全身血气直往脑上冲，心中乱作一团。刘云武伸手扯开她的腰带
　　，翻开她的衣衫，顿时像冰雪一样炫目的雪白马上暴露在刘云武的眼前。
　　刘云武慢慢褪去甄道的下裳，一股奇香马上充满了整个房间。刘云武轻轻把甄道放倒上，舌头从唇、胸一直往下着，甄道闭着美目
　　，浑身发抖着任他所为。很快，两人间爆发了最激烈的火，直到两人同时从爱的最高时跌落。两人继续拥吻着，这样静静享受了许久，
　　而后才掀起了另一次风暴……


正文 第72章 姨娘的宠爱
　　第72章姨娘的宠爱
　　推荐小说――《帝王时代》
　　院子里看着蔡琰挺着大肚子在那里散步，刘云武忍不住道：“琰儿地上还有雪呢！不如进房吧！”
　　“没事的，都扫光了。还有人扶着，华神医说了多运动对孩子好。”蔡琰回头道：
　　“那好吧！我扶你。”刘云武走过去接替下人扶着她。
　　蔡琰看着刘云武心疼的自己站的样子，伸手让刘云武扶，走了十来分钟在亭子里。蔡琰道：“夫君快过年了，你有时间去看看二娘。问一下
　　二娘跟不跟我们回老宅过年。”
　　“好！”二娘就是张氏，本来刘云武应该还有个姐姐，可惜夭折了。古代的孩子都难养，所以一般人家小时候都给孩子取个丑名。这几年
　　刘云武都忙，都没去拜见。一般都是过年回县城老宅才冲忙见一次。父亲刘正德年纪也大了，都快五十三。这几年一直在老宅种花养草，或者
　　钓鱼。母亲一直在那里陪父亲。至于二娘大丫头夭折后，就开始修身一直在青州城，但很少出门。
　　“甄姜姐妹也没见过二娘，这次你就带她们去，二娘那很久没热闹过了。”蔡琰道：如果是往年蔡琰肯定不说，那时候刘云武根本没时间。
　　今年青州，徐州等都安定下来。诸侯和皇帝也不敢在这里时候惹刘云武，所以才有这么一说。
　　“行！晚上我就带她们到二娘那吃个饭。”
　　“那我一会叫人准备点东西，你带去给二娘……”
　　――――――――――
　　刘云武他们也只花了一个多时辰便到了。马车在一个并不起眼的小院落前面停了下来，甄姜姐妹留下来打发车夫，刘云武则抱着几个大包
　　来到院门前，敲了几下之后里边传来一个清脆、甜润、悦耳的女人声音问刘云武找谁。
　　刘云武自然清楚，这是他那好久没有见面的二娘张氏了。
　　门打开了，迎接刘云武的是一个年轻的女人，看上去大约有三十四五岁的样子。这个女人，明艳动人，美若天仙，刘云武一下子就惊呆了
　　，不禁错愕却步。甄姜已经是很美的了，可二娘竟比甄姜还要美，因为她多了些诱惑。看起来更加妩媚动人，仪态雍容华贵，气质淡雅脱俗。
　　只见她齿白唇红、曲眉丰颊，雪白而细嫩，意态妍丽，丰韵娉婷，艳发于容，秀入于骨；高高的个子，苗条而丰腴，长短适中、纤合度
　　，云鬟雾鬓，飘然若仙。那身材极其匀称，珠圆玉润，腰身也很细。
　　她的气质不象甄姜妩媚娇俏、天真活泼，而是仪静体娴、典雅华丽，一见面就使人肃然起敬；最引起刘云武注意的是她说话的声音，真可
　　以说是清越婉转、圆润娇软，有一种成熟动人的韵味。
　　刘云武不敢相信的看着眼前的丽人，这真的是他那个两年不见的二娘张氏？这变化，实在是太大了。刘云武很尴尬，面对风姿绰约的张氏
　　，他不知道该如何说话了。
　　张氏也不知道刘云武在想什么，于是主动说道：“云武，你和三个丫头快进来。”
　　晚餐是在二娘家吃的，菜和酒什么都带来了。
　　席间，张氏提议提议痛痛快快地喝一次酒，得到刘云武和甄姜姐妹的同意。大家无忧无虑地开怀敝饮，享受着天伦之乐。笑语不断，频频
　　举怀。刘云武和甄姜姐妹频频地劝张氏喝酒，她也十分高兴地接受，她说道：“太让人高兴了，孩子们，我多年没有如此尽欢了。”
　　大家都喝了不少酒，夜幕降临之后，张氏已经有些酒后失态了。只见她面色红润，秀目朦胧，大概是身上燥热，不自觉地解开了外衣的纽
　　扣，身子斜依在椅背上。在小甄宓的提议下，她站起来翩翩起舞，虽然酒后步履踉跄，但由于身材婀娜，柳腰频摇，姿态十分优美。她边舞边
　　小声地唱着一支轻松的抒情小调，清澈明亮的秀眸中不时射出醉人的神韵，刘云武一众人一齐为她鼓掌，她高兴地说道：“今天真高兴，我多
　　年没有这么跳舞唱歌了，来，我们接着喝。”
　　张氏兴致高昂，频频向刘云武、甄姜、甄脱和甄道劝酒，她自己也没有少喝，没多久甄姜率先支持不住醉倒了，任由刘云武扶她回房，甄
　　姜是真的喝多了，躺下之后很快便呼呼睡去，娇眸双合，媚靥微酡，真如着雨海棠。从甄姜的房间出来，刘云武发现甄家其余几姊妹也醉倒了
　　，于是又一一的将她们扶回了房间。
　　当刘云武从甄宓的房间出来的时候，他发现张氏已经换上了一身低胸的衣服，刘云武不禁惊艳于眼前张氏的美貌姿色。
　　张氏那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼真迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的
　　樱唇令人真想一亲芳泽。光滑雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的低胸装内，露出大半的。浑圆而的挤出一道
　　深深的沟壑，纤纤柳腰裙下一双迷人雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚。
　　淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来，张氏的美艳再加上刘云武和她之前的一些暧昧，竟使得刘云武色心暗生，痴痴的盯瞧着杨
　　凌霜，视线逐渐模糊，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的。张氏发觉刘云武发呆似的神情，问道：“云武……你怎么啦………”顿时令陷入粉
　　红幻觉的刘云武清醒，回神过来的刘云武不禁有点尴尬：“啊……对不起………没什么………”
　　美艳的张氏似乎发现刘云武异样的眼神猛盯着她的前胸，她粉脸泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的娇媚，张氏面带醉意娇
　　呼道：“云武……来……来扶我进屋内……”低胸的衣服，把张氏那玲珑的身材紧紧包裹得凹凸有致，充满无比的诱惑。
　　刘云武感受到张氏衣服下充满曲线美的魔鬼身材，是那么光滑白嫩，充满妖媚、，年少的刘云武顿时激起亢奋的，他眼睛充满了
　　的光芒罩住了张氏全身。刘云武强忍着荡漾的心神，搂着她的柳腰、牵着她的玉手，往她的闺房去。
　　微醺的张氏把整个柔软娇躯依偎着刘云武。刘云武隔着衣服感触到张氏丰盈的柔软富有弹性，透过她的低胸领口，刘云武瞧见了那几
　　乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆的娇峰，高耸雪白的挤成了一道极深又紧密的沟壑。
　　张氏那阵阵扑鼻的乳香与淡淡的脂粉味，令刘云武全身血液加速流窜。刘云武扶持着张氏蹒跚地到达她的闺房。刘云武把张氏扶到舒适柔
　　软的软床靠着床头坐着，转身欲出。因为刘云武担心再多呆一刻，就无法忍受张氏带给他的强大诱惑。
　　张氏突然悄声说道：“云武，不想跟二娘道声晚安吗？来，吻二娘一下，跟二娘说声晚安。”
　　刘云武走近一些，两手抱着她的两肩，低下头，在她额头上吻了一下。刘云武发现张氏的身子微微颤抖了一下。当刘云武抬起头时，张氏
　　的两手搂着他的腰，说：“云武，还要吻姐姐的脸和唇呀。”说着抬起头，秀目微闭，樱唇半努，很象向索吻的样子。
　　刘云武突然对她产生出一种情感，好象不是对岳母或者姐姐的那种感情，而像是对的那种依恋之情。其实，这种感情早就潜藏在了刘
　　云武的灵魂里，只是之前一直没有萌动罢了。
　　刘云武在张氏脸颊、嘴唇上轻吻了几下，然后放开她。
　　张氏动情地说：“云武，你真是一个标准的男子汉，我为琰儿她们感到幸福。以你的条件，任何女人见了你，都会爱上你的，所以你可不
　　能亏待她们。”
　　刘云武说：“二娘过笑了，不可能任何女人都爱上我的。”
　　“云武，你对女人很有吸引力，可能你自己还不知道。”张氏说道：“把我心中的一个秘密告诉你，几年前连我也爱上了你，如果不是不
　　是……”
　　刘云武听了，十分激动地说道：“二娘，我也喜欢你。”
　　刘云武动情地把张氏紧紧搂在怀里，在她的樱唇上吻了几下。她的身子又是一阵颤抖，刘云武趁势又把她揽向自己，她没有反对，身若无
　　骨似地，闭目依在刘云武的怀里。
　　刘云武一手搂着张氏的腰，一手端起她的下颌，只见她的樱唇在颤抖。刘云武轻轻地吻上去，并把舌头伸向她的嘴中。她似乎极其陶醉，
　　樱唇微开，接纳了刘云武的舌头。二人粗重的急喘声，都听得清清楚楚，四片红唇似火般的烫热！
　　张氏满脸通红，鼻息啾啾，媚眼紧闭，双手用力地抱着刘云武，勉强支撑住她瘫软的身体不致倒下。刘云武一手揽着她的背，一手摸着她
　　的翘臀，软软的触感让人浮想联翩、兴致盎然，刘云武忍不住轻轻在她的翘臀上来回抚摸着，为了避免吓坏张氏，刘云武的动作很轻柔。张氏
　　的身体一下子火热起来，连她呼出的气体都带着一股热气，樱桃小嘴被刘云武堵着无法出声，只能发出“呜”、“呜”的声音。
　　终于在张氏断气之前，刘云武的嘴离开了她的樱桃小嘴，张氏大口大口地喘着气，有些幽怨地娇嗔道：“一点……都不知道……怜惜……
　　人家……差点……都断气了……”
　　刘云武一边搂着娇弱无力的张氏，为她擦去额头的汗水，同时嘻笑着对她说道：“二娘，瞧你说得，这么漂亮的美人，打着灯笼都找不着
　　，我怎么舍得不怜惜你呢呢。”
　　“知道啦，我的大王爷。”张氏娇媚地亲了刘云武一口，“二娘从未像现在这样开心过……”
　　刘云武微微一笑说道：“想不到二娘的小嘴也是这么甜，说得我都有点轻飘飘的，分不清东南西北了。”
　　“你还说我的嘴甜呢，你的嘴才甜得像抹了蜜似的，连二娘我这个过来人都被你的甜言蜜语哄得晕头转向，更不用说那些情窦初开的小姑
　　娘了，只怕被你哄得卖了都不知道。”张氏娇媚地说道，瓠犀微露、浅笑盈盈，少妇的风情展露无疑。
　　看到刘云武有些发呆，张氏伸出兰花指在他的额头上轻轻一点道：“发什么呆啊，我的脸上又没有花。”
　　“二娘的脸上虽然没有花，但是比花好看百倍。”刘云武笑着说道：“难怪有‘一笑倾城、再笑倾国’之语，我想亦不过如是吧。”
　　“你就别给二娘灌迷魂汤了，二娘哪称得上‘倾国倾城’，你也太抬举二娘了，只要你别看着嫌烦，二娘就很高兴了。”张氏嘴里谦虚着
　　，心里却是乐开了花。这也不奇怪，女人嘛，谁不喜欢听别人称赞自己的美貌？如果称赞的人是自己的情郎的话，那效果更是不同凡响了，天
　　底下的女子莫不如是，不管你是高傲的、谦和的、冷冰冰的还是热情似火的，无一例外，百试不爽。
　　“就算看一辈子，我也不会嫌烦的。”刘云武一边说着，一边向她红嘟嘟的小嘴吻了下去。张氏羞红着脸，美眸微闭，仰起螓首迎了上来
　　，“啧”的一声，两张嘴紧紧地密合在一起，一点缝隙都没有。两人都已是熟门熟路，张氏不待刘云武有所动作，已经主动地将她的伸了
　　过来。刘云武立即当仁不让地含住了一阵。张氏娇靥似火，瑶鼻翕张着，美眸似张似闭，专心致志的跟刘云武打起了嘴仗。
　　不知道吻了多久，直到舌头都吻麻了，二人才作罢。刘云武和张氏们静静地拥在一起，整个室内只能听见两人的呼吸声，谁都不想开口，
　　生怕破坏了这气氛。
　　刘云武埋在张氏的胸前，感受着她胸前的和腻滑，呼吸着她身上的芬芳，但是刘云武却心一丝的杂念，他的心灵从未像现在这样宁静。
　　张氏用她的纤手轻轻地梳理着刘云武的头发，娇躯紧紧贴在刘云武的后背上，的给刘云武一种安宁的感觉。刘云武就像一个小小
　　的孩童，埋在自己母亲宽广的胸膛以获得安慰般，他的身体是如此的放松，连一根指头都懒得动一下。
　　时间不知过了多久，室内依然沉静如水，刘云武从张氏的胸前抬起了头，看到的是一双情深如海的美眸，刘云武不由感慨地叹了一口气。
　　二娘充满磁性的声音在刘云武耳边响起：“怎么啦，又想到什么不高兴的事情了吗？”
　　“不是。”刘云武摇摇头道。


正文 第73章 霸占郭汜的杜氏
　　第73章霸占郭汜的杜氏
　　推荐小说――《帝王时代》
　　就在刘云武全家准备前往老宅过年的时候，父母竟然回到了青州城。毕竟蔡琰有了身孕，两位大人心里紧张啊！这么可能让他们长途跋涉
　　的回老宅。随着父母的到来王府更加的热闹，不少官员和将领都来拜见。还有一些朋友也前来。
　　“过年啦！过年啦！”青州城到处充满了欢庆的气氛，随着青州越来越好，百姓越来越富裕。让青州变得更家的繁荣！
　　一大早刘云武带着一群妻妾内几十号人一起去给父母拜年。“祝父亲福如东海寿比南山，祝母亲一年比一年年轻，事事顺心。”
　　“祝公公身体健康，福寿无疆。祝奶奶永远开开心心，高高兴兴。”
　　“祝公公……”
　　“好！大家都好，都快坐吧！这么冷的天……”
　　母亲也拿出红包分给大家。“你们也要开开心心，早日生个娃……”
　　“哈哈。”
　　半个多小时后，刘云武才到前院。应付青州这些大小官员和将领，“恭喜主公早得贵子！！”
　　“恭喜主公万事如意！！”
　　“……”
　　“大家都有心了……”
　　新春过去了十多天，按照蔡琰身孕的时间还有一个月，刘云武打算花十多天到处去看看。毕竟很多士兵都没有可以回家年，一定都会想家。刘云武也打算去犒劳一下他们。
　　第一站自然是幽州关，刘云武没有和后世的领导一样，出个门或者巡查都是一大群人，甚至开警车开道。刘云武带着几个侍卫在关口和士
　　兵聊天道：“不能回家过年想不想家。”
　　士兵傻呵呵笑道：“自然想，不过王爷来了以后家里在也不缺吃的了。过年俺得到钱还给父母买了套新衣服，买了几斤大肥肉给家里。所
　　以俺觉得做王爷的兵最好。”
　　刘云武继续问道：“那你什么时候可以回家？”
　　“应该明天吧！不过俺不急，俺不急让远的兄弟先回去，俺迟点在回去。”
　　“好样子的，就是有你们才有安定的幽州。”
　　这个傻大格士兵连忙道：“俺没那么大的本事，都是王爷的功劳。”
　　刘云武才想说话，侍卫突然走小声道：“公子，青州有急报。”
　　“不好意思，我有事先走了，下次请你喝酒。”刘云武道：
　　“不用，不用而已俺站岗也不能喝酒。”傻大格士兵连忙拒绝道：
　　几个侍卫看着这个士兵羡慕啊！在大汉有几个人能让自己的主公请喝酒的？这个士兵还拒绝？刘云武赶回客栈，打开一下，原来曹操出动
　　了，还把皇帝给抓了。另外李嗪凸汜兵败，生死不明。西凉马腾根本没能应付曹操的拦截大军。
　　刘云武看完信一点都不急，曹操想做的事自己在清楚不过了，还是按历史发展。晚上刘云武秘密来到幽州省长府，让人把密报和其他事情
　　发回青州。刘云武在省长府偏殿听到妇人大声哭泣起来，求着饶命！
　　“嗯？你是何人？抬起头来说话”刘云武见那妇人穿着华丽跪在地上，虽然低着头磕头不已，可是窈窕的身材却仍然冲破华丽宽大的衣服
　　，出现在刘云武的眼中。本来刚刚幽州省长告诉过刘云武，今天抓到郭汜的杜氏一群人。只是刘云武没在意。
　　那妇人颤抖着身体，缓缓抬起头来。看见的不是刘云武俊朗的脸庞，而是一张狰狞嗜血的魔鬼脸。颤声答道：“贱妾郭杜氏！还请将军饶
　　了贱妾吧！”
　　未曾想郭杜氏竟然也是极有姿色的女子，刘云武盯着她那张媚惑的眼神看了好一会儿。郭杜氏见刘云武直直的看着自己，神色一松，轻吐
　　一口香气。娇媚的看了一眼刘云武。
　　刘云武见她如此不禁来了兴趣道：“哦？饶了你？来人，除郭杜氏外剩余的人全部先带回去安置！”
　　刘云武屏退左右，站起身，走到郭杜氏身旁。深深的嗅了一下郭杜氏身上的香味，猛的伸出手在郭杜氏惊人规模的之上狠狠的抓了一
　　把。笑道：“你既然说饶了你，那本将军就饶了你。可是你要好好的报答我！明白吗？”
　　郭杜氏被刘云武狠狠的一抓，疼的直皱眉头。可还是忍了下去，羞道：“将军放心，贱妾自然会好好服侍将军的。”说着，郭杜氏将
　　手缓缓的伸向腰间衣服的腰带，就欲解衣。
　　刘云武大手一揽，将惊恐的郭杜氏揽入怀里，双臂用力狠狠的抱着她。
　　感受怀中妇人弹性极好的，刘云武忍住。伸出手指，轻轻的将郭杜氏的下巴挑起，笑道：“现在可不是时候，孤还有很多事情要
　　做。我们的时间长着呢！你以后就留在孤身边吧！”说完，刘云武低头在郭杜氏的粉唇之上轻轻的印了一下。
　　哈哈大笑着，松开早已经满脸羞红的郭杜氏。刘云武没想到如此媚骨的妇人竟然也会脸红，心中的差点忍耐不住，差点就要当场狠狠
　　的蹂躏她一番。最终理智战胜了，刘云武对着门外喊了一声。
　　门被推开，走进来两名侍卫。刘云武一挥手道：“将她带下去，找个好房间让她好好休息。再找几个婢女服侍！”
　　“是！”那二人认真的诺了一声，便恭敬的走到郭杜氏身旁弯腰说了一声请。开什么玩笑，看主公的样子，这妇人极有可能也变成主公的
　　女人，自己怎么能不恭恭敬敬的？
　　郭杜氏妩媚的看了一眼刘云武，在那两名士兵的带路下，嘴角轻笑着走出了房间。见郭杜氏离开，刘云武手指在鼻尖轻轻一嗅，笑道：“
　　好个娇媚的妇人！”
　　郭杜氏在婢女服侍梳洗的时候，才想到刚刚那个人称自己为“孤”郭杜氏不敢相信问道：“刚刚那位大人是？”
　　“夫人刚刚那位就是武王。”
　　“啊！”郭杜氏惊讶道：想不到竟然是武王。
　　巡查三天后，刘云武就决定前往徐州。晚上回到省长府，就看到郭杜氏在收拾东西，刘云武有点奇怪上前拦腰将其抱住“你收拾包袱做什么？要去哪里？”
　　郭杜氏将包袱拦在怀里，将头往后靠在刘云武胸膛之上，媚声娇笑道：“王爷不是又要去徐州吗？妾身在收拾包袱和王爷一起去呢！”
　　刘云武一听愣了，良久松开郭杜氏的腰肢。郭杜氏感觉到身后的人儿良久都没有动作，心里一惊“王爷莫不是要丢弃妾身？”
　　见刘云武没反应，郭杜氏将手中的包袱一扔，爬到床上大哭起来。“我好命苦呀……呜呜……！”
　　“呃……你这是做什么？好好的你哭什么？”刘云武被郭杜氏尖细的声音惊了一下，不满道。
　　“王爷要离开，不带着妾身，莫不是要留妾身一人在幽州吗吗？妾身也不想在受那些个白眼和折磨了。还不如就此死了去！”说着，郭杜
　　氏起身，竟真欲撞墙。
　　刘云武忙拉住她的手，手臂一用力将她带到怀里。面对郭杜氏不住的哭声，刘云武一阵头大“我何时说过扔下你了？好了，你先不要哭了！你听我说！”
　　见刘云武要发怒，郭杜氏慌忙停住哭声。怯怯的看着刘云武。“你看，你不哭的时候还是一个挺温淑的女子。干什么要哭哭啼啼的？”
　　“噗嗤……妾身不哭了，王爷说吧！”郭杜氏被刘云武这一句话给哄得笑了出来。
　　刘云武翻了个白眼：“我要去徐州巡查，完了我派人来接你就是。再说出巡如何能带家眷？你是我刘云武的女人，天下敢欺负你的没几个！放心待在这里就是！”
　　“可……”
　　“没什么可是的，懂事一点！”
　　“哦！妾身等王爷回来就是！”郭杜氏头一低，怯怯的说道。
　　刘云武见她面露怯色，遂挑起她的下巴，问道：“你现在都是我的女人了，本将军还不知道你的名字呢！”
　　郭杜氏面色一红，道：“妾身闺名杜菲菲！荆州杜家的人！”
　　“哦？你是荆州人士？现在家中还有何人吗？”
　　杜菲菲一听刘云武问及这件事情，脸色红的更厉害了。一丝心急，一丝羞怯。差点就要再次爆发眼中的洪水。
　　“怎么了？我是问你现在荆州家中可还有人吗?若是有人，我当去信一封，表明你我之事！”
　　“这……我父母均在，只是……！”
　　刘云武一听，忙问道“只是什么?你现在是我的女人，若有何问难的事情只管和我说！”
　　杜菲菲心中一阵感动，“妾身本来是郭汜妻子，现在跟了王爷。若是让娘家人晓得。我……！”说着，眼泪已是忍不住的往下滴落。
　　“哈哈……”
　　“你笑什么？我现在都急死了！你还笑？”见刘云武大笑不已，杜菲菲一阵气恼！
　　见杜菲菲似乎要生气了，刘云武这才止住笑声，道“本王比之郭汜如何？”
　　杜菲菲脸色一红“无论是人才相貌还是对妾身……都是那人无法比的！”
　　“这不就对了，若是家人知晓你现在做了三州拥有者大汉王爷的妾，虽不是正妻。但也足够他们开心的了！哈哈……你不必担心个什
　　么！凡事都有我在呢！”
　　杜菲菲一听，心中一想“也对，刘云武不论是人才相貌还是对我，就算是那个方面……都比郭汜好太多了！做他女人是很不错呢！而他现
　　在麾下有几十万兵马，势力最强大。就算娘家人知道又怎么了？说不定他们高兴还来不及呢！”想及此，杜菲菲破涕为笑。
　　刘云武一把将她搂在怀中，嗅着她的发香。她身上的衣服很适时的脱落到地上，只残留下一袭轻纱。
　　穿着一袭轻纱，面前的杜菲菲窈窕的轻盈的好似微风，那种春天的微风，又柔和的好似流水，温柔无限的软倒在刘云武的怀中。刘云武伸出右手，慢慢的在她脊背上游弋，让那丝缎一般的滑嫩触感流连在指尖。此刻的杜菲菲才真正展现了她真实的一面，也是最美的一面，在这个世界上，也只有刘云武才有幸能够看到这一切。
　　“菲菲，你真美！”刘云武贴近她耳边，轻轻的吻着她的耳垂，柔声说道，“试着放松一点。”
　　杜菲菲美丽的黑色双瞳中荡溢的色彩，连带着面颊也变得红润起来。虽然她已经经历过这一切，但是此时的境况却是完全不同。杜菲菲的被刘云武用嘴唇封锁住，刘云武感觉杜菲菲体内的之火正在迅速燃，那么的猛烈，以至于刘云武都能自她的唇间感受到。
　　自口舌间移到耳朵，刘云武故意咬了咬杜菲菲晶莹剃透的耳垂，却又在她叫出声来之前吻到她的。于是，两种不同刺激所播种出来的美哼，就像一首仙乐，瞬间回荡在刘云武的耳畔。
　　“……王爷……”杜菲菲从未有过这么强烈的感觉，曼妙的还动着，口中的声音那么的迷人。
　　一个时辰后，在杜菲菲高亢的中，两人双双达到了的巅峰。
　　刘云武知道，她来了一次剧烈的。刘云武继续压在她的身上，轻柔地抚摸她，吻她。小心地拂开她额头上的头发。过了大约一刻钟，她才睁开眼睛，看着刘云武笑了：“王爷，你真好。”
　　刘云武也动情地继续吻她：“菲菲，你太美了。”
　　杜菲菲又笑了道：“王爷你是个完美的男子汉。”
　　两人们互相拥抱着，亲吻着。刘云武把杜菲菲抱在怀里。杜菲菲冲动地一转身扑进刘云武的怀中，紧紧抱住他，把一条腿压在他的身上，一只手握着他那仍然的柱，问：“你也一定很累了，睡觉吧。”
　　刘云武说道：“不累。”边说边翻压到了她的身上。
　　杜菲菲环抱着我的腰，笑道：“还没有吃够吗？”
　　与此同时，两个的躯体贴在了一起，杜菲菲的两条主动地了，并伸出嫩藕般的臂，揽着刘云武的脖颈，钟情地看着刘云武，眼神是那么迷人，娇滴滴地说道：“王爷，我爱你，我真的很爱你。”
　　刘云武说道：“我也爱你。”
　　这一夜，刘云武和杜菲菲不停地，也不知道到底有多少次高，反正两人直到第二天清晨才相拥而睡，等到睡醒时，已经是下午了。


正文 第74章 大户夫人的陷阱
　　第74章大户夫人的陷阱
　　推荐一百万字小说――《帝王时代》
　　“王爷路上小心！”杜菲菲依依不舍道：
　　“傻瓜！青州，徐州，幽州都是我的领地，这么可能会有危险。”刘云武笑道：
　　还好杜菲菲不知道上次刺杀的事，不然肯定会埋怨半天。“你要多注意。”
　　“好了，快进去吧！我要出见发了。”
　　“好！”
　　徐州，幽州也陆续出现水泥路，不过只是属于城市，县城基本没多少。三个州只有青州四通八达，毕竟青州经营了十几年。有这样的成绩不奇怪。可徐州，幽州才一两年，能有主要道路就不错了。不过都不大，就可以行走四辆马车而已。路上的驿站也比较少！驿站主要是给送信的休息，或者官员。还有小部分是让百姓休息！！
　　“王爷，今天是没办法到县城了。我们要不要找户人家先住下。”侍卫揭开马车窗帘问道：
　　“好吧！”刘云武同意道：本来按照速度应该可以到一些驿站，可刘云武一路走看到什么百姓，或者难民都要聊几句。了解一下各地方的情况，这次是真正的领导人。
　　在郊外都有一户富有人家，看着院子的规模，就是住上几百号人都没问题。院子的主人韩玉姬很客气，带着儿子王冠明出门相迎，刘云武也没怠慢她们，下了车相互见礼。
　　“多谢夫人招待，不甚感激。”刘云武一揖到底。韩玉姬连忙还礼，伸出保养得不错的手虚扶了扶：“公子大驾光临，妾身感激不尽。”不得不说，韩玉姬的眼光，一看这群人就知道是做什么的。商人的眼光可不一般！
　　到了正厅，大家聊了不少，似乎就亲近了不少，正事说完，大家入席，酒过三巡，韩玉姬一拍手，一个年约十七八岁的舞伎走了进来，在庭中俏生生的一站，黑漆漆的眼睛往四周一扫，挽起长长的纱袖款款一礼，顿时艳光四射。
　　“靠，真漂亮。”坐在刘云武身后的侍卫倒吸了口口水，压低了声音赞道。
　　这个女子确实漂亮，高高的发髻如云，半透明的耳垂上两颗嫣红的耳珠，分外娇艳，眉如黛山，眼曲如媚，七尺不到的身材，纤细的腰肢盈盈一握，由挂着十几个精致小铜铃的腰带勒得紧紧的，更显得，她的脖子细长，皮肤洁白如玉。她的脸上戴了一个黑色的面纱，遮住了大半个脸，只露出勾人的眼神和尖尖的下巴，眼神流转之间，一下子就带走了人的心。她和媚姬一样媚，却比媚姬多一分艳，她和公孙三娘一样艳丽，却又比娴静的公孙三娘多了一份火热，而脸上的黑色面纱，又给她增添了三分神秘，和的身材一明一暗，引得人不能自已民。纵使刘云武见惯了美人，还是禁不住有些出神，至于后面的李维，就更别提了，旁边的田默几乎能听到他吸口水的声音。
　　“公子，乡下地方只能粗糙点，希望不要见怪才好。”韩玉姬将刘云武的眼神看在眼里，不免窃笑了一声。她请刘云武来吃饭，无非是看出刘云武的身份不简单。现在家里能保持富有，都是王爷保护下来的。可以后天下太平，没关系可不行。现在家里急需一些贵人提携，才能保持家族繁荣下去。
　　刘云武咽了口唾沫，有些尴尬的举起酒杯，挡住了发烧的脸：“夫人客气了。”
　　说话间，那个舞伎已经扭动了起来，她的腰脚很软，她的腿能踢得很高，她的手指柔若无骨，身躯扭动之间，眼神不停的朝着刘云武这个方向扫来，总在不经意之间一笑，然后又飘向他处。这一颦一笑，象是一根轻柔的羽毛，不停的拨动着刘云武的心，让他觉得有些痒痒的感觉，却又无从挠起。
　　见鬼了，咱多少也是见过世面的人，今天这是怎么了？刘云武暗自叹了口气，低下头，将杯中酒一饮而尽，长长的出了一口气，顺手将耳杯重重的顿在案上，借以发泄胸中的难耐。
　　“公子……”一阵香风袭来，那个舞伎不经意之间步子一滑，竟来到刘云武的跟前，一腿独立，一腿反曲到头顶，伸臂如凤欲展翅而飞，她翘起手指，拈起酒尊中的长柄酒斗，舀起一斗暗红的酒液，缓缓的倾在刘云武的杯子里。刘云武抬头一看，正和她娇俏妩媚的眼神对在一起，两人相距不过三四尺，而她那洁白修长的手指，就在他的眼前一尺。更要命的是，她身上穿得本来就少，腰部束得很细，显然特别，这一倾身，顿时将半胸的洁白晶莹尽情的展现在刘云武眼前，颤颤巍巍，直欲破衣而出。
　　“咕噜DD”刘云武顿时觉得满口都是汹涌而出的口水，情不自禁的咽了一口，扶在案上的手几乎有些不受控制，一股热气从小腹部升腾而起，小腹之下的衣裳，也跟着鼓起了一块。
　　“公子慢用。”就在刘云武觉得焦燥难抑的时候，那舞伎放下酒勺，转盈的转了一个身，背对着刘云武，在庭中快速的扭动着腰脚，跳起了一种胡舞。刹那之间，她那挺翘的象是装了机关似的，急速的抖动着，让人有些担心她的细腰能不能承受住这种高强度的运动。系在腰间的铜铃，发出魂魄的声音，如浪潮般涌进每个人的脑海，激起一阵又一阵的波涛。
　　“靠，真要人命了。”刘云武暗叫一声，他只觉得眼前只剩下了那个舞伎纤细的腰肢和急速扭动的翘臀，其他的一切都慢慢淡去了，小腹处一股燥热瞬间升腾而起，烧得他面色通红。
　　今天算是丢人丢到家了。刘云武强忍着心中的欲念，低下了头，一手整理了一下衣摆遮盖的帐篷，一手紧紧的握住了几案上的耳杯。他心里的邪火突突直冒，让他不由自主的想抬起头去看那个舞伎急舞的娇臀，恨不得扑上去将那美人搂在怀中。小腹处胀得厉害，蠢蠢欲动。
　　不行，得离开一会儿，不然就要出丑了。
　　刘云武欠身对韩玉姬拱了拱手，示意自己要去茅房，韩玉姬见刘云武脸色泛红，淡淡的笑了，让人带着刘云武去。她看着刘云武起身时哈着腰，心中暗自得意，她这几十年可不是白过的，刘云武这样子显然是升腾，难以自抑了，这才要借着上厕所的机会冷静一下，岂不知这正中了她的下怀，忙活了半天，要的就是你去厕所。她冲着庭中急舞的舞伎使了个眼色，那舞伎会意，又舞了一阵，忽然停住，款款一拜，迈着小碎片如惊鸿一般飞走。
　　席中一片寂静，赵安国、任朝瞪着眼睛，看着舞伎离开的地方，半天没有回过神来，李维张着嘴，口水滴到了胸前，犹然没有自沉，就连一身比较寡言少语的田默和郑吉都有些魂不守舍，怅然若失。
　　“嗯咳DD”韩玉姬咳嗽了一声，举杯示意：“公子，请！”
　　赵安国一惊，这才回过神来，连忙举起酒杯：“夫人请。”
　　刘云武跟着侍者来到茅房，一看之下，大为惊叹，茅房虽然不大，长宽不过三步的样子，但是布置得极为精致，墙壁上挂着精美的丝绵，丝绵上绣着精致繁复的花纹，在灯光的照耀下，闪闪发光。蹲坑的地方布置成一个小榻，上面铺着文锦，文锦里垫了厚厚的丝絮，坐上去特别绵软。两只青铜神树灯放在屋角里，十个灯头把屋里照得通明，更绝的是每个灯头上都有一个管道，油灯的烟直接从管道里出去，屋里基本闻不到油味，当然也闻不到臭味，反倒是有一种淡淡的幽香。
　　可以看出华夏富有的人不少，只是很少表露出来而已。
　　硬得利害，一时还倒尿不出来了。刘云武苦笑了一声，只得借以观察周围墙壁上的画来分神，消减心中的欲念，过了好一阵总算是平静下来，憋在肚子里的水放出来一些，胀痛的小腹顿时轻松了不少。
　　“拿水来。”刘云武起身，一边提着下衣一边叫道。
　　“是。”一个清脆妩媚的女声应了一声，接着一个戴着面纱的女子端着一个铜盆袅袅的走了进来。刘云武一看，顿时吃了一惊，这个女子不是刚才那个侍女，却是那个勾得他难耐的妖媚舞伎。
　　“怎么是你？”刘云武瞪着眼睛脱口问道。
　　“公子以为会是谁呢？”那个舞伎笑了，一双媚眼笑得弯成了月牙，顿时让人觉得媚意丛生。她放下铜盆，伸手去替刘云武系下衣，刘云武一时愣在那里，只觉得她细腻柔嫩的手指在他上有意无意的一摸，所到之处一阵酥痒升腾而起，他刚刚平静下来的心情瞬间热血***。
　　不行，这是在别人家里，可不是在长安的酒楼里，口干舌燥的刘云武暗自提醒自己，伸手拨开那个女子的手，要自己系腰带，可是手忙脚乱之间，一时竟打成了死结，怎么也拉不紧，他不免有些急了，转过身去避开那个舞伎的眼光，撩起衣摆低头去看。那舞伎掩着嘴吃吃的笑了两声：“公子，还是让奴婢帮你吧。”说着过来拨开刘云武的手，伸出细长的手指去解那个死结，刘云武十分尴尬，他不敢去碰那个舞伎的手DD虽然他极想握着这双手细细品味DD只得举起手任她施为，眼睛不自然的看向别处。
　　或许是刘云武仓促之间力气用得大了些，那个舞伎解了好一会，也没解开，她索性跪在刘云武面前，撩起面纱，张口去咬。她口中的热气呼在了刘云武的肚子上，刘云武觉得处有一股温热的感觉，低头一看，正看到她的胸口透出的一道深沟，顿时吃不消了，彭然跃起，一下子顶在那舞伎的下巴上。
　　“唉呀DD”那舞伎惊叫一声，向外仰了仰脖子，手指着刘云武鼓起的，胆战心惊的问道：“公子，这是什么？好不吓人。”
　　刘云武面红耳赤，连忙扭过身去自己来解，偏偏越急越是解不开，急得他直跺脚。那舞伎窃笑了一会，从后面抱住了刘云武，将他转了过来，就着灯光看了看，伸过头用牙齿咬了咬，这才解开了死结，不过她没有替刘云武系上，反而手一松，让刘云武的下衣脱落，露出两条光溜溜的腿，她的两只手轻轻的顺着刘云武的腿摸了上来，环抱着刘云武的腰，脸紧紧的贴着刘云武的小腹，幽幽的叹了一声。她抬着头，眼神迷离，两眼中水气氤氲，媚态动人，樱唇微张，绵软的声音如从天际传来：“公子DD”
　　“啊DD”刘云武的脑子一时乱了，这么刺激香艳的事情，让血气方刚的他如何能够承受，不就是一个舞伎吗，上了就上了，大不了到时候向韩玉姬讨了，带了回去就是。
　　刘云武弯下腰，刚要去抱那个舞伎，准备将她摁倒就地正法，一股怪异的热流突然从小腹窜了出来，刹那之间让他动弹不得，两息之间就从小腹升到了胸口，越积越多，胀痛得他几乎呻吟出来，忽然之间，那股热流炸了开来，四处奔腾，四肢百骸变得剧痛无比，刘云武禁不住的呻吟了一声，软软的栽倒在地。
　　“公子DD”舞伎吃了一惊，扑过来抱起刘云武，只见刘云武面色赤红，连眼睛都红了，她不禁有些惶急，眼中的媚态瞬间消失得无影无踪，露出一丝她这个年龄应有的纯真：“公子，公子，你这是怎么了？”
　　“我也不知道。”刘云武痛苦的叫了一声：“快叫我的……下人。”
　　“好，好，我这去叫。”舞伎连声的叫着，回头让听到惊叫声冲进来的侍女立刻去叫人，侍女不敢怠慢，匆匆的去了，舞伎咬着嘴唇想了想，将倒地的刘云武抱起靠在墙上，替他掩好了下衣，转身匆匆的离开。她刚刚消失，侍卫就大步赶了过来，侍卫冲上前去抱起刘云武，连声叫喊，刘云武睁开了眼睛，看了一眼道：“快，我们回……房，我的病又犯了。”
　　韩玉姬看着舞伎离席而去，正在得意自己的计划很快就要实现，突然见侍女来说刘云武晕倒了，也是大吃一惊，连忙离席赶了过来，一看刘云武倒在地上，抽搐不已，也十分担心的凑近了刘云武查看。
　　“抱歉之至。”刘云武浑身剧痛无比，如割裂般的难受，他看着韩玉姬，抱歉的笑了笑：“夫人，刘云武身体有恙，就先回房休息，多谢夫人的盛情款待，自当后报。”
　　韩玉姬不知是怎么回事，也怕惹出事来，连忙点头：“公子但请自便，无妨。”
　　侍卫抱着刘云武匆匆的出了客房，韩玉姬让人送出客房，自己站在庭中，皱着眉头想了半天，盯着那个露面惊惶之色的舞伎看了两眼，忽然也笑了：“芸儿，是不是你的媚术太利害，让他承受不住了？”
　　那个舞伎不是别人，正是韩玉姬的女儿王莉芸，此时她收了媚惑之态，立刻显出了一份天生而来的尊贵，与刚才判若两人。她眨着眼睛看了看韩玉姬：“母亲，芸儿的媚术再利害，也没有母亲炉火纯青啊，我看我还到不了这个地步，十有**啊，是这个公子有什么暗疾。”
　　韩玉姬白了她一眼：“不管怎么说，反正我这般心思却是白费了，唉，眼看就要成功一半了。”
　　“不然。”王莉芸摇了摇头：“鱼儿已经上了钩，他就逃不出我的手掌心。”说着，她舒展开了修长的手指，慢慢的攥成拳头，贝齿咬着下唇，露出一丝与她娇好的面貌极不相称的狠厉来。
　　韩玉姬无奈道：“芸儿你可看出这位公子的身份。”
　　王莉芸笑道：“开始还看不出来，现在再看不出来女儿就是瞎子。”
　　“喔！你说说看。”
　　“母亲我们各自写出来好不好？”
　　“行！”
　　刘云武和武王，母女两分别写出，虽然不一样，但说的完全是一个人。韩玉姬笑道：“芸儿只要拿下她，可保家族百年太平。”
　　“女儿一个人可能不行，还需要母亲一起出马。”


正文 第75章 媚术MU女
　　第75章媚术MU女
　　推荐一百万字小说――《帝王时代》
　　“你明天一早马上派人到徐州府，把这户人家的详细情况弄清楚。”刘云武感觉到这母女两不简单，特别是那媚术。
　　“是！王爷。”
　　“下去吧！该休息的去休息。”
　　“属下告退。”
　　早上修炼完遁甲天书，就听道侍卫的声音：“公子！这里的主人请公子去用餐。”
　　“帮告诉这里的主人，本公子不舒服就去用餐了。一会叫人送来就可以。”刘云武的声音从房里传出来。
　　“属下就去。”
　　另一边王莉芸笑道：“母亲听到了吧？下人称为属下。”
　　“昨天晚上不是都看出来了吗？这些下人都带着杀气，虽然隐藏不错。但这么躲得过我们的眼睛！”韩玉姬笑道：
　　“母亲，你不怕武王离开？”
　　“武王什么都好，但有个一个致命的缺点。”
　　“母亲不会说好色？”
　　“就是好色！”
　　“母亲天底下的男人有那个不好色的？”
　　“武王好色和别的男人不一样，他只喜欢绝色美女。”
　　“……”
　　下午侍卫就带着资料回来，刘云武完全看不错一点问题。韩玉姬的丈夫早就过世，带着一子一女。虽然丈夫早不在，但韩玉姬这个女人
　　一点都不简单，天下动乱她们家族根本没多大的损失，早就把不少商铺卖掉。存了不少粮食，到这个野外的山庄。看来是自己小看了天下人，
　　看来三国的人才不少，只是天下动乱很多没发掘出来。
　　如果不是修炼完遁甲天书，还以为这母女只是聪明的商人而已。刘云武放下资料笑道：“越来越有意思，这样征服起来才有味道。”
　　“来人！”
　　“属下在！”
　　“把车里的葡萄酒拿出来，另外到外面买只嫩羊回来，没羊就买只鹿。”
　　“属下立刻就去！”
　　“另外去告诉这个的主人，晚上请她们过来一聚。”
　　“属下马上去。”
　　晚上韩玉姬和王莉芸一起出现在偏厅，在大户人家都有正厅和偏厅，人多热闹或者节日才会在正厅。一般会客就在偏厅。毕竟几十号人用
　　的地方，几个人去就显得单调。
　　韩玉姬一身素花的红火旗袍衬得她的象牙更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、端庄柔美的大
　　眼睛、精致小巧的桃红小嘴、细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿
　　更加显得动人。这女人乍看美丽不可方物，细看眼角鱼尾纹隐隐约约，然而这淡淡皱纹不仅没有影响她的美丽，反而更显她的丰腴成熟之
　　美，她虽然没有王莉芸青春之美，却多了知性女人少有的家庭主妇的端庄妩媚
　　韩玉姬丰腴肥美的臀瓣在素花的红火旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加显得丰腴滚圆，走动之间，两条修长浑圆的从旗袍开叉处裸露
　　出来，韩玉姬十分，在蜡烛光照射下泛起犯罪的粉红色，雪白的和水晶丝袜的蕾丝花边也隐约可见，配上乳白色的绣花
　　鞋，显得那么雍容华贵贤淑典雅，而且又那么撩人，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和迷人风情，看来自己真是艳福不浅啊！
　　王莉芸迷人的桃花眼，简单的装扮显得更加的高贵，小巧的嘴唇微薄而，淡淡的肉红色仿佛有一种无声的诱惑一样，使得男人们在看
　　到以后，忍不住的生出一种想要去亲吻的冲动，而女子看到以后，便会因为自己会在这女子面前黯然失色而心生妒忌。
　　王莉芸一身合体的蓝色旗袍，将王莉芸的曼妙身材尽情的展现了出来，真是该瘦的地方女瘦，该肥的地方肥，一对高耸的之上，蓝色
　　的旗袍紧紧的包裹着那对呼之欲出的玉女峰，使得那女的流线形，充满了诱惑的气息，一丝淡淡的诱惑的气息正从玉女峰上散发出来，刺
　　激着刘云武的神经。
　　平坦的小腹，纤细的腰肢，都使得王莉芸看起来份外的妖娆，一个美臀，在蓝色的旗袍的紧紧的包裹之下，彰显着一丝淡淡的弹性，将那
　　浑圆而挺翘的美臀的轮廓，尽情的展现在了刘云武的面前，几乎不需要用手去摸，刘云武都能深深的感觉得到此王莉芸那个美臀上散发出来的
　　温热而柔软的气息。
　　高开叉的旗袍，使得王莉芸的，在旗袍的掩印之下，若隐若现了起来。显得是那么的修长，那么的结实而均称，使得王莉芸的玉
　　腿看起来别有一番惊人的韵味，虽然是若隐若现，但是却绝对可以让大部分的男人魂不守舍。现在母女两还没使出她们的媚术，就让男人魂不
　　守舍。如果让她们进宫碰到个软弱的皇帝，肯定又是个吕姬，武则天……
　　“公子是客人，还让公子请，让妾身实在不好意思。”韩玉姬笑道：
　　“夫人款待，不胜感激，所以才请夫人小姐过来一聚。”刘云武道：
　　“看来公子早知道小女子的身份了。！”王莉芸问候的时候，眼睛还放电，如果是一般人估计都晕了。要是色鬼哈哈！估计丢脸丢大了。
　　“那里，小姐国色天香，和夫人又如此想象不难猜。喔！光顾说话，夫人小姐快请，试一下我的手艺。”
　　韩玉姬和王莉芸想不到刘云武还会下厨，惊讶道：“公子真是博学多材啊！”
　　“那里，那里！在下觉得吃是很重要的事，所以自行研究。来夫人小姐品尝一下，在下烤的全羊。”
　　“好香！也很脆，公子的手艺比家里的厨子强多了。”王莉芸道：
　　“乱说，厨子那能和公子比。”韩玉姬笑骂道：
　　“夫人小姐，在下觉得天下任何职业，比如商人，农夫，伙计，厨子都不低人一等。毕竟有了大家，生活才会更好……”
　　“公子……”
　　“想不到公子有这么好的葡萄美酒，妾身借花献佛敬公子一杯。”韩玉姬拿起玻璃杯道：几年前玻璃还是稀罕物品，但随着刘云武世界贸易
　　成功，玻璃也开始大量的减价，让百姓们都用得上，更不用说大户人家。
　　“谢夫人！”刘云武拿起酒杯。
　　韩玉姬放下酒杯道：“芸儿今晚如此高兴，你舞一段舞蹈助兴如何？”
　　“好！”王莉芸爽快道：
　　王莉芸走进偏厅的中央，开始旋转着身体，犹如一朵蓝色的玫瑰花。优美舞姿让刘云武觉得王莉芸丝毫不比现代韩国那些女子。刘云武惊叹
　　着鼓着掌，叹道：“果然是美妙之极，小姐舞蹈天下少有。”
　　王莉芸迈着莲步向刘云武走去，一双勾人的目光始终不离刘云武的脸，散发着绝对的魔力，到了桌边，王莉芸轻轻将刘云武桌子上的
　　酒杯倒满，轻启樱唇道：“公子请！”
　　于是只得从王莉芸的手中接过酒杯，一饮而尽。一杯又一杯，刘云武喝了第一杯之后，王莉芸再次为刘云武倒酒。在他们母女轮流轰炸下，
　　刘云武慢慢的迷糊起来。不小心把酒杯碰倒，让王莉芸的旗袍湿了一小部分。
　　韩玉姬站起来道：“芸儿扶公子去休息。”
　　“好！”
　　侍卫刚刚想帮忙，韩玉姬道：“各位不用帮忙，我和芸儿就好。”
　　两个侍卫一看这情况，就知道这两个女人可能成为自己主母。“有劳夫人小姐。”两个侍卫还是暗中让暗卫守护，要是刘云武有什么差错，死的可不是一两个人这么简单。
　　已经酒醉，但是刘云武还是感受到韩玉姬衣服下充满曲线美的魔鬼身材，是那么光滑白嫩，充满妖媚、，顿时激起他亢奋的，他眼睛充满了的光芒罩住了韩玉姬全身。
　　在韩玉姬的指引下，刘云武搂着她的柳腰、牵着她的玉手，往她的闺房去。微醺的韩玉姬把整个柔软娇躯依偎着刘云武，隔着衣服感触到韩玉姬拉丰盈的柔软富有弹性，透过她的低胸领口，醉眼朦胧的刘云武瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆的，高耸雪白的挤成了一道极深又紧密的沟壑。
　　客房韩玉姬果然解开裙带，将旗袍轻轻脱了下来，露出一身贴身。如此一来，玲珑曼妙的身材尽显无疑，雪白如玉的也有一部分暴
　　露在刘云武迷糊的眼中，再配以绝色的容貌和勾魂的双眼，刘云武的一下子起了反应，“，绝代”
　　站起身来，双手伸到身左，轻轻一拉，腰间的束带再次打开，贴身小衣立即松散开来，通红的肚兜以及大块的雪白开始映入到刘云武的
　　眼中，刘云武只觉得心跳急剧跳动。
　　韩玉姬拉开了腰带之后，并没有像除去外衣一样，将贴身小衣也去掉，就这般地坐在床边，脱去双履，上到床上，轻轻依偎在刘云武的身边
　　，玉手大胆地伸到了刘云武的那个帐篷上面，轻笑道：“公子……”
　　这样的诱惑下，加之酒精作用，在忍就是太监了，伴随着一声虎吼，刘云武一翻身压在了韩玉姬的身上……
　　“半个小时后，芸儿快来，娘不行了……”……
　　刘云武做了一个美美的梦，一个香艳无比的春梦。梦里，他和韩玉姬疯狂的交欢，最后，这一个美人变成了两个。后来他的眼睛就像是被蒙了一层雾，怎么也看不清和自己欢爱的人都是谁。
　　头痛的很，仿佛裂开一样，整个人软绵绵的，一动都不想动，刘云武勉强睁开眼睛，却发现自己现在正躺在一张大床上，手臂搂着昨晚梦中和自己交欢的女人，此刻的她全身，正依偎在自己的怀里，可以感受着女人特有的滑腻。自己也是着的，看来昨晚一定发生了些什么，不过自己却怎么也想不起来了。
　　看着熟睡的韩玉姬！刘云武伸出手来，为她拉过被子，轻轻的盖上。刚盖上的被子被扯开了，同时身后传来了“唔唔”的娇哼，还有其他人在床上？刘云武急忙转头，首先进入他眼帘的是一具洁白无暇的彤体，那女孩披散着头发，抢过刘云武刚才拉开的被子，在睡梦中娇哼的抗议着。
　　不是王莉芸还有谁？看来昨天晚上一箭双雕是真的，还是母女花！！！！


正文 第76章 第一公子
　　第76章第一公子
　　推荐一百万字小说――《帝王时代》
　　“现在可以把你们两的身份告诉孤了吧！”刘云武问道：
　　韩玉姬和王莉芸虽然刚刚睡醒，但两个人的精明相互看了一眼。韩玉姬道：“王爷！您应该知道秦以前，百家争鸣。秦统一天下以后，
　　无数门派都退隐，或者消失。”
　　的确秦王的霸道，让很多文敌学和科技都消失掉。“难道你们有是其中之一？”
　　“是的王爷！”
　　“……”
　　这个星球最富裕的城市青州城，武王府。
　　一群又一群的侍女进进出出，行色十分匆忙。穿红袄戴络缨狐尾帽的女兵们手按刀柄，戒备森严。刘正德和刘氏一众人像热锅上的蚂蚁一
　　般踱来踱去，各怀心思。
　　就在身前的大院里，有一位二十岁的女子，马上就要诞下孩儿，要是在普通人家，这不过是一家一姓的紧要之事，而搁在刘家，却是举国
　　关注的大事。
　　这是当今大汉国最有权势的那个人的第一个孩子，自从他一出生的那一刻起，就注定了他身份的非同一般。这个即将出生的婴孩儿，牵扯
　　着太多人的利益，由不得这些人不着急。
　　兹事体大，谁不关心？满朝武和刘氏长辈都到了武王府等候消息，亲卫军已将武王府团团围住，刀出鞘、箭上弦，严阵以待，而诸留守青
　　州城的亲卫军都在秘密进行调动，以防不测的生，整个青州城潜流涌动，只有那些对此严重事态一无所知的寻常百姓还在兴致勃勃地逛大街。
　　“哇……哇……哇……”一阵阵嘹亮的婴儿啼哭声自小院传出，刘正德老爷子、刘氏都紧张得热气腾腾，蔡琰满头大汗地躺在榻上，稳婆
　　和女医急急忙忙在做着善后，巫师仍在屏风前面抽疯似的蹦着、跳着，在紧密的蝎鼓声折腾的一身大汗。热水、干净的棉布、银剪刀，以及补
　　充元气的清炖参鸡汤……，侍女们捧着各式各样的东西都有些手忙脚乱的感觉。
　　蔡琰儿已耗尽了最后一分力气，神志有些恍惚，孩子的啼哭声听起来也是忽远忽近，她被人半扶起来，一碗参汤递到了嘴边，蔡琰用力推
　　开，吃力地问道：“我……我儿……，是男……是女？”
　　孙雪茵眉开眼笑地道：“王妃大喜，夫人生的是一位公子，好漂亮，白白胖胖的……”
　　“抱…………抱来我看。”
　　另一个稳婆，就是孙雪茵的助手，马上抱了过来！孩子身上的血迹还没有完全洗干净，就被净布裹了呈到蔡琰的面前，蔡琰亲眼看了一眼
　　自己的儿子，欢喜的眼泪夺眶而出。
　　一碗参汤下肚，又过了一阵儿，一个小小的人儿被送到了她的榻边，蔡琰扭过头，看着那已陷入甜美梦乡的小家伙，粉嘟都的脸蛋儿，胖
　　胖的双下巴，闭着眼睛睡的正香，两只小手时不时的还要扎撒开来，似要抱住什么东西，然后慢慢的又落回脑袋旁边，双手抱头，睡的憨得可
　　爱。
　　蔡琰唇边绽开一丝甜蜜的微笑，看着那小小的拳头，时张时合，小小的手指看着细细的，好象透明的一般，初为人母的蔡琰看着竟不敢去
　　碰触一下，好象一碰就碰折了它，过了好半天，她才试探着伸出一根手指，轻轻点了点小娃娃的掌心，小娃儿立刻紧紧攥住她的手指，再也不
　　撒开。
　　“小冤家，今天你可折腾死娘了……”
　　蔡琰喃喃地说着，凑过去轻轻贴了贴儿子那比新录鸡蛋还要光滑、新鲜的豆腐还要娇嫩柔软的脸颊，甜蜜、温馨、满足的感觉充臆了她的
　　心胸，唯一美不足的，大概就是这小冤家的爹不在眼前。她把自己的儿子抱在胸前，这时何尝不希望她的男人也能把她抱在胸前，似这般轻轻
　　絮语……
　　刘云武从王家出来，刚刚抵达徐州得到消息，恨不得马上飞回青州城，再也不想在青州多呆。加上这两天看的，巡查的事也暂时告一段落
　　，所以当天上午，刘云武就带着十来个亲卫，踏上了回青州城的路途。
　　刘云武想不到蔡琰早产，日夜兼程，终于在蔡琰生下孩子的第二天就赶回了青州城。
　　刘云武回到王府，就一路狂奔，杀回后宅。府上丫环侍婢们进进出出，人人喜气洋洋，见了自家王爷老远就停来笑盈盈的福礼下去：
　　“恭喜王爷，贺喜王爷！”
　　一句话没说完，刘云武已嚷着“同喜同喜”自她们身边冲了过去。
　　刘云武到了祝融卧房门口，忽然一阵情怯，脚步不由慢了下来。
　　门外站着两个身穿劲装，却仍不掩其绰约的年轻女子，正向房张望着，时而轻声谈笑几句，刘云武也不辨是谁，在自家的后宅，他也想不
　　出还能有外人，上前一把抓住那白衣女子皓腕，便问道：“炎儿母子平安么？”
　　“啊？”那女子张大双眼，吃惊地看着他。刘云武定睛一看，才见这白裘女子润玉雪靥，眉黛翠烟，双目湛湛如水，虽在惊讶之，却仍遁
　　着雍容的气派，灯光下她那玉般质感的微微染着一层红晕，明明是清丽绝俗，偏能让人感觉到从骨子里渗出来的那种柔媚的魔力，竟
　　然是寡妇孙雪茵。孙雪茵在青州也是一大美女，不过竟然从事接生。所以在青州也混得很开！！！
　　刘云武像被蛰了似的赶紧放手讪讪地道“原来是孙夫人啊，在下失礼，夫人莫怪。”
　　孙雪茵秀美素净的脸颊上腾起一片惊心动魄的红晕，微微欠身道“妾身见过王爷。”
　　刘云武赶紧摆手道：“当不得当不得，我夫人她她怎样了？”
　　站在孙雪茵对面的那女子正是甄姜、甄脱，眼见刘云武如此失措的模样，甄姜不禁暗笑，这时才出来打圆场道，“王妃姐姐母子都平安着
　　呢，王爷请放心好了。”
　　刘云武松了口气，向她点点头，闪身便进了房去，孙雪茵和甄姜对视一眼，忙也跟了进去。
　　蔡琰顺利产下一个女婴，小娃娃十分可爱，这些女人见了小家伙登时母性作，都围着那婴儿爱不够地你抱抱我抱抱，蔡琰这个生身母亲反
　　而好半天沾不着自己女儿的边。
　　孙雪茵自己没有子女，年轻时倒还好些，这种事并不太往心里去，可是如今她也有三十出头了，平时根本见不到初生的婴儿倒也罢了，如
　　今乍见那初生的娃娃，怎一个怜字了得，若非拘于客人身份，她恨不得天天都和小家伙呆在一起，眼见刘云武堂堂皇皇地闯进去了，她便趁机
　　与甄姜跟了进来，多看一眼那粉娃娃也是好的。
　　房间里此刻只剩下了蔡琰母子，和儿子的三位姨娘。刘云武一进屋，本来侧着身，正瞬也不瞬地看着自己心肝宝贝的蔡琰马上唤了一声，
　　“夫君”
　　一声出口，她的眼泪便忍不住掉了下来，她也不知为什么要哭，只是见了刘云武，那眼泪便止不住了。
　　“母子安全，顺顺利利，还哭什么，该高兴才是。”刘云武也知道女儿家这时极其脆弱，连忙上前哄她，只瞥了眼那个闭目甜睡的小家伙
　　一眼，都没顾得上细看。
　　蔡琰听得“母子平安”这句话，心更加惶恐，那泪是扑簌簌流个不止。以前刘云武没回来的时候，她倒是没什么，而且之前华佗就已经诊
　　断过，她也有心理准备。但是现在看见刘云武，她却是不自禁的留下泪来。
　　刘云武却不知自己有了语病，一旁甄脱已抱起了小娃娃，欣喜地道：“夫君，快来看看，你的儿子长得好可爱。”
　　甄姜便赶紧去她手里抢人：“孩子可不能这样抱，脖子还软着呢，小心小心，交给我抱，我见过的。”
　　蔡琰担心地看着这两个笨手笨脚的家伙，生怕她们不小心伤了自己的孩子，却又不好意思出言制止。
　　刘云武板起脸来，摆出一家之主的模样训斥道，“都争什么争，小孩子嘛，不要总是抱着她，小孩子要是让人抱习惯了，以后你不抱她，
　　她就不爱睡觉的。来，给我抱抱。”
　　他这一说，连刘萧都提心吊胆：“夫君，大男人粗手粗脚的，你可别伤……”
　　这时代不要说官员士绅，就是寻常人家做爹的也很少亲手抱抱孩子，谁懂得孩子怎么抱啊，可是刘云武说着话，却很麻利地伸出手一手平
　　伸滑地伸进小甄宓的臂弯，用自己的臂弯承住了婴儿的脖子，同时手掌托住了颈背，另一只手自上面探过去，斜着自臀后绕上去，用自己的大
　　巴掌托住了她的腰身，把那小家伙很轻松地就抱了起来。
　　小家伙似乎很喜欢这个舒服的姿势，被他抱进怀里，便闭着眼睛打了个大大的哈欠。
　　屋里边几个年轻的女人没一个真懂得怎么抱孩子的，看了刘云武熟练的动作，一个个都用怪异的目光看着他，刘云武对此浑然不觉，他抱
　　起自己的儿子，仔细地看着她的模样，淡淡的眉毛，闭紧的眼睛，嚅动的，真是越看越爱。
　　这可是他的儿子呀！这一世头一回亲眼看到自己的骨肉，那种复杂激动的心情真的是难以言喻，刘云武只是用心地看着她，轻轻地摇着她
　　，越看越爱，一种为人父的感动充臆了他的胸膛。
　　蔡琰本来极担心自家夫君会嫌弃生下的是个女孩儿，一直注意着他的神色变化，见他的欢喜疼爱自真心，没有丝毫的不悦，终于放下心未。
　　小家伙睁了睁眼，刘云武立即也欣喜地张大眼睛，却不敢高声说话，怕吓着了她，小家伏的双眼澄澈得如同两泓秋水，刚出生的小家伙勉
　　强能看清眼前抱她的人，但是不会持久，她定定地看了刘云武两眼，视线便被刘云武肩后的灯光吸引住了。
　　刘云武却仍一厢情愿地认为她在看着自己，不禁得意笑道，“我的儿子，认得他老爹呢。”
　　小家伙可不领情，刘云武刚自鸣得意地说完，她便张开小嘴哇哇大哭起来，蔡琰连忙道；“大哥，把孩子给我。”
　　刘云武赶紧把孩子放回蔡琰身边，小娃娃耳朵侧依着母亲的胸口，听着她熟悉的心跳，渐渐停止了哭声，可是小嘴还是一扁一扁，抽抽噎
　　噎得好象受了莫大的委曲。
　　“我的宝贝儿子，一定会长成一个聪明可靠，让百姓放心的王爷。”刘云武蹲在榻边，逗弄着小家伏的手指，得意忘形地道。
　　“王爷？他的志向竟是……竟是……做皇帝么？”孙雪茵的脸都白了，孙雪茵这个经历过生活艰辛的成年人虽对刘云武的野心了解一些，
　　可是有些事是不能够说出来的，哪怕他的行为已是司马昭之心路人皆知，你亲耳听见了，那就是天大的祸事。如今她们两个听到了刘云武忘形
　　之下吐露的天机，会有怎样的下场？
　　“他……会不会杀人灭口？”这个念头一浮上心头，孙雪茵的指尖都变得冰凉，脸色也十分苍白，不由自主地想：“如果方才我们没有跟
　　进来，那该多好？”
　　不过，这时候蔡琰笑道：“夫君，陛下已经御封了我们家公子为南海王。”
　　刘云武听了蔡琰的话，这才发现自己的话的语病。这句话对他来说再寻常不过，现代时娇宠儿子女儿的父亲把可爱的女儿比喻成小公主，
　　儿子就是王子。可是王爷，公主，王子这个词在整个国的封建社会时代，却是一大禁忌。
　　也幸好是蔡琰下意识的一句话给他解了围。而孙雪茵在听了王妃的这句话之后，这才想起，的确在小公子出生的第二天，当今天子就派人
　　快马加鞭来御封了小公子为大汉国南海王，在心也就有一些释然了。


正文 第77章 都是送女人来的
　　第77章都是送女人来的
　　推荐一百万字小说――《帝王时代》
　　现在就是傻子也知道大汉朝没希望了，难道还能期待刘表把皇帝从曹操手里救回来？打败四方诸侯，笑话！刘表能保助自己的地盘就算他
　　烧高香了，当然不排除伪君子刘备的帮忙。
　　至于刘云武根本没打算救皇帝，整个大汉朝一定要打碎才能从新建立。如果可以谁都不想打破强汉，可现在整个朝廷都在豪门手里，刘云
　　武根本不是对手。至于自己找的儿子想做王爷就做王爷，王子就王子。就是皇帝也不是不可以，看刘云武心情！至于皇帝这么急跑来估计美梦已
　　经醒了，开始找庇护！当初在洛阳还想接收诸侯势力，太天真了！
　　在过一段时间，曹操就会自封宰相，袁术也会称帝。那时候才是真正的大战开始！然后在把小皇帝给干掉，刘云武就直接横扫九州，在一
　　次统一神州，提前结束诸侯，三国时代。
　　在家安安心心陪了蔡琰，儿子刘正直几天，刘云武才想到还没把杜菲菲和韩玉姬母女接来。连忙安排亲卫前去接来，在青州亲卫军，可以
　　分成三部分，第一就是专门保护刘云武一家。第二部分自然女子护卫队，人数只有三千人，专门保护后宫。剩下的三万可以说完全是刘云武的
　　军队，一切由刘云武指挥。专门保护青州城，刘云武出征的时候也可以一起。
　　杜菲菲比较近点先到青州，刘云武带着她参观别墅群道：“这个地方满意吗？”
　　第一次见到这么特别的房子，而已风景很好，虽然不是很高但可以看到青州城的繁荣。“妾身很喜欢，王爷是让妾身住这里？”
　　“当然，不然带你来做什么？你看上那里就住那里好了，至于顶上的会厅不能选。”刘云武道：
　　“那妾身选前面的十六别墅，那里比较安静。”杜菲菲道：
　　“你喜欢就好！在过一时间就住进来，你先住城里的别院吧！”
　　“妾身听王爷安排。”
　　“都说不要叫王爷告诉你几次了，叫夫君。”
　　“夫君！”杜菲菲小声道：
　　“好了，我们回去吧！现在还没建好，没多少好看的。”
　　陪杜菲菲吃完饭，回到王府就听到外交部部长来了。“什么事？让你这个部长一直等孤回来？”
　　“王爷，三韩，扶桑等国家纷纷送来贺礼。王爷是否接见他们？”外交部长道：
　　三韩，扶桑根本就是华夏东北的原始人类移民过去的。可这些家伙在后面竟然和华夏作对，在老美后面巴结。现在老美还不知道在那个角
　　落，就是他们的祖先估计还没生呢！现在当然巴结地球最强大的国家汉朝，扶桑原来是没有文字的，所以一直使用华夏的汉字。扶桑人古代使
　　用和语，日语借用了大量汉语词汇，日语中的汉语借词超过30%。因此扶桑文化受到了华夏的深刻影响。就是他们的和服，也是根据唐朝襦裙装
　　改编。
　　以前三韩人是没有文字的，一直使用华夏的汉字。1446年世宗大王创造了谚文（训民正音），即现在的韩文，是一种拼音文字。但韩文并
　　未取代汉文的地位，其大规模使用是在大韩帝国时期，而作为官方文字则是1948年建国以后。现在韩国的语言中70%左右是汉语的变音，10%是
　　日语的变音，还有10%是英语的变音，剩下的则是朝鲜语的固有词。韩语与朝鲜语略有不同。因为战后朝鲜半岛南北长期分裂，使得北南语言也
　　出现略微差异。
　　看看历史这些家伙都是白眼狼，以后一定要下死命令不能让华夏任何武器和技术流入这些国家，连造船都不行。“他们送来什么礼物。”
　　刘云武问道：没办法，历史上华夏不知道被这些附属国占了多少便宜，拿些不值钱的垃圾当礼物。走的时候不知道带了多少好礼物。
　　“鹿茸十斤，黄金百两……”外交部长一一汇报道：
　　刘云武听了半天没一样值钱的，黄金百两？也不过十斤左右，对一个国家来说屁都不是，好意思送来。还有那些什么珍珠百颗。不过这些
　　国家都有统一送一样。那就是女人！基本每个国家都要送两个以上，扶桑竟然送了十个。
　　“不用念了，我就不接见他们了。你带一些礼物回赠给他们。佛经，药品，布批，玻璃给他们，其他的就不用了。”
　　“王爷会不会少点？”外交部长问道：
　　屁！还少，都是这些官员才让这些属国占了不知道多少好处。刘云武冷笑道：“已经够多了，以后都统一这么送。谁送多了就回家种田去。”
　　“属下马上去办。”外交部长听到这么严厉的话，还不知道这么办那就是猪了。
　　回到后院，蔡琰正在逗儿子。刘云武马上换了一副脸，变得和蔼可亲问道：“儿子乖不乖啊？”
　　蔡琰笑道：“一点都不乖，调皮死了。”
　　“哈哈！男孩本来就好动。来给我抱！！”刘云武伸手过去抱刘正直。
　　“夫君最近不少属国的人都送礼来。”蔡琰一边倒茶一边道：
　　“不用管他们，都是群白眼狼。”刘云武说完，看着刘正直道：“儿子以后对这些属国也要这样，如果他们不听，那直接灭了他们。把神州
　　的百姓移民过去好了。”
　　“夫君孩子还小你和他说这些干嘛？”蔡琰不高兴道：
　　刘云武没有理蔡琰，继续对刘正直说，也不管他懂不懂：“儿子，父亲给你取名正直，就是喜欢你做个正直的人。如果是一个普通人就算
　　在这么坏，也是坏一人一家而已。作为一个王爷，或者以后的太子，皇帝坏的是全天下。”
　　蔡琰本来还不高兴，但听到刘云武想让儿子，做太子，做皇帝。就明白刘云武想让儿子做个好皇帝，对得起天下百姓的皇帝。蔡琰明白刘
　　云武的苦心，眼睛都红了就差眼泪没掉出来。
　　刘云武笑道：“琰儿，我会让自己儿子做自己想做的事。不会勉强他，勉强没有用！至于皇权以后孤会大大削弱，把权利分出来。绝对的
　　权利会使人腐化。唉！这个说早了……”
　　“夫君！！！”
　　刘云武知道蔡琰是什么样的人，一个才女！但不代表她会教孩子，她教的孩子学问当然不低，但古代的学问不适合做官，只适合做学者。
　　一个帝王需要的是会用人，会辨别是非，需要的太多。不是一个年轻人就能做好的，就是出名的唐太宗，康熙也是无数能臣堆起来的。
　　“好了！琰儿我们也早点休息……”
　　第二天外交部长把属国送来的女人，都往王府送。刘云武一看，特别是扶桑的十个美女，那脸的粉比墙还厚，而已白得比死人还恐怖。至
　　于三韩的还可以看得过去，其他的都很一般。
　　刘云武想了一下问道：“我们的将军有那些没结婚的？”
　　外交部长想了一下道：“郭军师，张将军，甘将军……”
　　不问不知道，自己的文臣武将竟然这么多没结婚。靠！早知道让他们多送点来，送自己的文臣武将每人一个做妾。看了一下就韩国有个不
　　错。苦笑道：“这个留下，其他的你安排送去给那些没结婚的文臣武将，记住是给他们做妾。”
　　“属下明白！”
　　“对了你好象也没结婚，你自己选个。”
　　“这个！”
　　“叫你选就选，婆婆妈妈的象个女人。”
　　“……”
　　侍卫来报：“王爷，韩夫人王小姐已经接来。”
　　刘云武站起来道：“事情就交给你了，孤还有事去处理。”
　　外交部长看着刘云武离开，头疼啊！这些女人自己那里知道他们喜欢那个？离开的时候，外交部长决定让他们自己来选好了。
　　韩玉姬母女经过滋润，变得更加水灵。韩玉姬本来就是熟透的桃子，现在就是妩媚得流水。王莉芸从少女变成少妇，身材变得更加，更
　　加的诱惑人。怪不得三国这么多牛人喜欢抢别人的妻子或者妾！
　　“一路辛苦了。”刘云武道：
　　“不会啊！青州的路可好了，又快又稳。还有青州很繁荣，连些村落都很富有。”王莉芸抢先道：
　　“那就好！孤带你们去别院先住下，等别墅群建好，你们在去选房子。”
　　“王爷安排就好！！”
　　别院里刘云武和韩玉姬母女坐在一起品尝炒茶，“玉姬你是否愿意做会原来的……”
　　韩玉姬的宗派一直经营青楼，所以情报和金钱一直不缺，但现在已经做了刘云武妾，当然不方便。但不知道刘云武是什么意思。问道：“王
　　爷的意思是？”
　　“孤的意思是让你管理，掌握情报！当然你不用出面，只是隐藏在暗中。”
　　韩玉姬当然有兴趣，不然一直在家里不无聊死才怪。“妾身听王爷安排。”
　　“我也去帮忙，以前我也帮母亲管理……”王莉芸道：
　　“你们愿意就行，不过以后不要叫王爷，叫夫君！！”
　　“夫君！！”


正文 第78章 太后乱惑
　　第78章太后乱惑
　　推荐一百万字小说――《帝王时代》
　　过了几天，韩玉姬母女打算在青州商业街开一个很豪华的青楼，加上刘云武给的现代意见。可以说这个青楼根本就是个吞金机器。不是有
　　钱人和权贵根本没胆子走进去。
　　“王爷！何太后已经到青州。”暗卫来报：
　　刘云武点点头道：“我知道伟了，你先下去。”说完继续拿起各地送来的资料和报告看起来，虽然女人很重要，但权势更重要。没了权势连
　　自己的女人都保护不了。
　　晚上，刘云武来到别宫。让侍女们不要出声，刘云武自己一个人溜到太后的房间。浴室中传出哗哗的流水声，那水声仿佛流淌进刘云武的
　　心田，荡起一圈圈的涟漪，不由心驰神荡，浮想联翩。
　　刘云武嘴角慢慢扯起，带出一丝不经意的慵懒的笑意，明显的不怀好意。几步来到浴室门前，哗哗的流水声已经消失，却让他更加的心痒
　　难耐，伸手坚定的拉开门，里面热气氤氲，充满芬芳气息，大浴池几乎占去了里面一半的空间，可是够大的了。
　　何太后端坐在白气氤氲的浴池中，仿佛一位缥缈于云端的仙子，晶莹白洁、若羊脂白玉凝成的辉映着玉汤碧水，天鹅般优美的粉颈，
　　晶莹如玉的圆润香肩，雪藕般白腻润圆的玉臂藕肢，形如流水般润圆流畅、骨肉丰盈、匀长优美的**，足以使人心荡魂飞。丰盈高挺的**，刻
　　画出优雅绝伦的美妙曲线，充满着的魅力，点点晶莹如明珠碎玉的水珠附在水蜜桃般丰盈的美妙娇躯上，泛着青春、成熟、瑰丽的光泽，
　　让人窒息。
　　闻声，仰起美丽绝伦的小脸，有些错愕，一缕的桃红从雪白的玉颈蔓延开来，一只纤美如玉的素手按在美好的前，装模作样的惊
　　呼道：“你…你怎么进来了？”吹弹即破的娇嫩小脸透着樱桃般的绯红色，泛着迷茫醉人的光晕，柳眉下美眸烟雨朦胧地瞅来，流星般划过一
　　道柔似水媚入骨的眼波，宜嗔宜喜，哪里有半点责怪的味道！
　　刘云武嘴角的坏笑越发的浓郁，双目尽情浏览着美人出浴的美景，双手非常麻利的脱掉身上的衣物，径直跨进了浴池，轻声笑道：“给你
　　搓背啊。”浴池可是够大的，贴着何太后坐下，还有富余的空间。
　　伸手将她搂住，让她那柔软娇美地**毫无空隙的贴着自己的身躯。如绸缎般无比的滑腻温润感滑入心田，醉人的芝兰幽香顿时亦浓了
　　些，熏的心中一荡，搂抱她的手不禁抚摸起她那比绸缎还光滑的粉背，旋地又下侵到迷人的……
　　何太后红晕满颊，艳若桃李，美眸水汪汪地望着他，凝波潋蜜，仿佛将自己都融化了。娇躯扭动了一下，任其所为。感受着他双手的
　　，由后及前、**、小腹……饥渴的柔嫩**承受着让人意乱情迷地刺激。雪般的柔肌随着喘息地增加，逐渐透出淡淡的桃红色。
　　刘云武低下头吻住了何太后的。那唇柔嫩如花瓣，温润，散发着淡淡的甜味。他的热吻逐渐从粉脸移到她秀美的脖子、晶莹如玉
　　的圆润香肩，随后埋入她柔软的**之中，纵情地享受着她**地、柔嫩、腻滑和酥软。
　　一阵阵酥麻传入何太后地大脑，不禁情迷意乱，一边挺起承受他的爱吻，一边娇喘吁吁的扭动着娇躯……
　　兰汤荡漾。玉池生波。幻出一波又一波的涟漪，合着其间的粗喘**，在这绮丽而芳香的浴室里奏出了一曲春意盎然的旖旎旋律。
　　感受到火热地碰触，触电一般，何太后急忙将刘云武推开，娇喘不已地移开一点距离，娇靥红得似盛开地桃花。一双美眸睨着爱郎。神情
　　迷醉，水汪汪的。射出万缕柔情，娇艳迷人之极，腻声说道：“水里不舒服，我们去卧室哦。”**裸地娇躯从浴池里站起来，无数晶莹的水珠
　　滑过羊脂玉般洁白的，滴落水中，雪白圆润的**轻抬，轻盈跨过池沿，如此旖旎的，如此瑰丽的奇景，就算是石人也会心动，只
　　看的刘云武魂飞天外。
　　浴巾轻飘，水蜜桃般丰盈的美妙娇躯顿时被遮去大半，将秀发包裹稳妥，何太后娇俏回望，瞧见刘云武痴迷迷，仍然魂不守舍的样子，发
　　出神魂的笑声，吐气如兰地娇笑道：“呆子，你准备在浴池里待一辈子啊？”美眸流波，仿佛能滴出水来，酿满浓浓的深情，风情万种地
　　一笑，斜眸凝睇，娉婷多姿地离开了浴室。
　　刘云武长呼一口气，感到口干舌燥，不由得暗吞了一口口水，心中大叫：“乖乖，要死了，想不到以前的皇后到现在的太后竟然会如此摆
　　乱惑人心弦！”赶紧出了浴池，上下略微擦拭，裹上浴巾，随手拾起地上的衣物，出了浴室。
　　一进温暖如春，充满女性芬芳馨香的卧室，刘云武不由眼睛一亮。明亮的灯光下，秀发轻挽的何太后穿着一身吊带真丝淡粉色的睡裙，淡
　　笑吟吟的倚在锦被软床上，静静等候刘云武的光临。
　　美丽绝伦的玉脸实在太过美丽典雅，吹弹即破的娇嫩透着樱桃般的绯红色，泛着迷茫醉人的光晕。柳眉下美眸烟雨朦胧地瞅来，流星
　　般划过一道柔似水媚入骨的眼波。
　　天鹅般优美的粉颈，晶莹如玉的圆润香肩，雪藕般白腻润圆的玉臂展露在外，裙摆散逸腿上，展露**雪白光洁、形如流水般润圆流畅，骨
　　肉丰盈，匀长优美。
　　娇躯的曲线非常醒目，胸乳、突起，睡裙的光彩像静静流淌的溪流，撩拔起刘云武心底的阵阵涟漪，星目闪亮，心跳加剧。走到床边
　　，一坐下来就伸手将这深情的美娇娃搂在怀中。
　　何太后挪了挪的娇躯，让自己更加舒服地靠在刘云武的怀中，轻笑一声，娇声调皮道：“呆子，如何舍得离开浴池了？”
　　刘云武闻着怀中美人儿娇躯上发出的凉森森甜丝丝的香气，心旷神怡，开心笑道：“没有美人出浴的浴池，再好也难以让人留恋，倒是这
　　有美人的大床让人浮想联翩哦。”
　　何太后欢畅地环抱着刘云武的脖子，娇嗔道：“是不是任何有美人的大床都让你浮想联翩啊？”
　　刘云武低头看着她那如花似玉的娇靥，双颊的桃花更增添了其美艳丽雅之姿，吊带睡裙经这一躺，雪白高挺的露出大半，白里透红的
　　令人忍不住要伸手一触究竟，轻挽的乌黑秀丽的长发已经散开，散披在晶莹如玉的圆润香肩上，美眸中透射出丝丝的诱惑，加上巧美温润
　　、花瓣一样的红润小嘴微微翘起，本来就是羞花闭月的她再摆出如此一副娇媚的神态，顿时引得对美女缺少抵抗力的某男心中一阵悸动，小腹
　　内突然狂涌出一股热浪。双眼大放异彩，朗声笑道：“呵呵，只要是有我们小梅的大床，我都会浮想联翩。”
　　偏偏这个时候，何太后还用一种极其媚惑的声音说道：“傻子，那你还等什么哦？”
　　刘云武不再废话，翻身，望着让人流鼻血的丰润柔腻的绝世**，双手极其熟练的开始寻幽探秘，描绘着**的美妙绝伦。
　　何太后在轻喘娇哼之中，享受着爱郎的轻怜蜜爱，很快的娇躯轻颤、高吟低唱起来……
　　大床之上，低颦浅笑，浪漫**……刺激灼热之感吞噬着每一寸，恣意狂欢，死去活来，不知已是几次**，终于再一次的魂飞魄散，直
　　上九重云霄。
　　骨酥体软，香汗淋漓，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，何太后慵懒的躺在爱郎的臂弯中，樱唇轻启，吐气如兰说道：“你这家伙越
　　来越会折腾人了。”
　　还有什么话语比这句话更让男人自豪的了，刘云武不由呵呵轻笑，为这千娇百媚的美娇娃浓浓的爱意所醉，在她耳边柔声笑道：“只要你
　　快乐就好。”
　　何太后白了他风情万种的一眼，腻声说道：“看把你得意的，傻样。”然后深情款款地望着他，妩媚的一笑，轻声道：“妾身有件事想跟
　　你商量一下。”
　　刘云武沉浸在她的柔情蜜意之中，轻轻握住她胸前的美好，柔声道：“什么事？你尽管说。”
　　何太后微侧身子，用温软的双手捧住他的脸庞，然后嘟起娇艳欲滴的樱唇在他的脸上亲了一下，娇声说道：“妾身不想在徐州了，想来青
　　州居住。”
　　对于何太后青州居住，刘云武没有感到意外，若她始终不提这件事，那才让刘云武感觉到意外了呢，深情地望着她，柔声道：“好啊，你
　　准备什么时间来？”
　　何太后扭动了一下娇躯，让自己躺得更舒服一些，轻启动檀口，强抑激动的心情说道：“下个月如何？”
　　刘云武微微一笑，爱怜的摸了一下仍湿热的娇靥，柔声道：“行，依你就是，你稍微准备一下，我派人去接你。”
　　何太后的美眸中朦胧着一层水雾，却是满怀欣喜地在刘云武的脸颊上温柔亲吻了一下，然后小鸟依人般紧紧地靠在他的怀里，心儿荡漾，
　　温馨、幸福。
　　刘云武脸上漾满了柔情，宁静的望着她，不久，怀里传出均匀的呼吸声，轻轻把蜡烛给吹灭了。扯过一边的床单盖在身上，搂着何太后很
　　快进入了梦乡。


正文 第79章 貂蝉有了
　　第79章貂蝉有了
　　推荐一百万字小说――《帝王时代》
　　“诸公！如今那刘家天子已落入曹操手中，海内已无人主，我袁家四世三公，尽得天下之民心，我意欲顺应民意，诸公以为何如？”
　　这一天，袁术突然纠集众臣问道。只是他话中响要称帝的意思已经很明显了，就等手下大臣们出言附和。
　　袁术本来也不准备这么快称帝，实在是因为他的宠臣韩胤。那韩胤无意中说的一番话，让袁术有了称帝的野心。
　　当初袁术是准备直接撤了吕块布的职的，但是吕布也不是任人宰割之辈，他在出征的时候，早就差人向袁术的宠臣韩胤输送了大量的贿赂。
　　当袁术对吕布动了杀机时，韩胤就及时的向袁术进言，认为吕布是天下第一猛将，如果有了他的真心相助，袁术想平定天下，称王称帝也不难
　　，现在如果杀了他，那就是自毁长城了。
　　袁术实在是一个无能之辈，他很容易就接受了这个宠臣的意见，并且决定大肆征兵，在称帝后，即以吕布为将，征讨四方。
　　“主公！汉家天子极为暗弱，又纵容那曹操匹夫任意处置朝臣，已失天下所望。如今主公武有天下第一猛将，文有公等诸人，再加上主公
　　又有响应天命的传国玉玺，实在是天意想让主公成就大业呀！当此之时，臣等恭请主公进皇帝位！”宠臣韩胤连忙附和道。
　　他早就得到过袁术的提醒，让他在这个时候出言配合，现在当然不得不跳出来说话了。
　　袁术的主簿阎象和幕僚杨弘一听，立刻出言反对：
　　“主公！此事万万不可！”
　　阎象道：“昔日周文王三分天下有其二，犹自臣伏于殷！主公累世昌盛，亦未有周朝之强！再则，如今天子虽然暗弱，但尚未有失德之事
　　，民心依然归附！主公若欲行此大事，必然遭天下人之所指！”
　　杨弘也连忙出言附和。袁术一阵皱眉，想不到这两个极有名望的家伙竟然会反对自己。看到站在下首的侄子袁胤，忙向他使了一个颜色，
　　示意他出来说话。
　　“主公！我袁氏出陈为舜后，以黄代赤，德运之次！那传国玉玺更是唯有天命之人才能得之，现在主公既得了她，那就是天以其授主公！
　　此时不称帝，更待何时呀！”袁胤不负所望的站了出来。
　　一旁的吕范本来在阎象两人说话时还准备继续跟进的，现在袁胤这么一说，他到反而又退了开去。
　　唉，说了有什么用呀，主公早就已经决定的事情，那里是经过劝说能劝过来的。
　　“好！好！胤儿此言甚合我意！”袁术站起来高兴的道，
　　“我早就闻‘代汉者当涂高’，这也正合了我的名字！实在是上天瞩意欲我呀！我当顺应天命，即皇帝位！现在刘表暗弱，豫州空虚，待
　　我称帝之后，即派大军征讨荆豫两地。到时北可进军中原，南可进取荆扬，天下指日可定！”
　　“主公英明！”韩胤张勋等一众文武官员齐声向袁术祝贺。
　　阎象等人却是一脸的难过，袁术此举，定然会惹来诸侯的攻击，看来接下来是没好日子过了。
　　除了阎象等人外，下面在座的众人中还有一人的脸色也极为不好看，他就是吕布。
　　吕布本来在去年年末就可以趁势将逼退到叶县的孙坚军歼灭，那里想到半途却接到袁术通知，说是战线过长，粮草接应不上，让他率军回
　　宛城。
　　吕布当然知道这是袁术的借口，在自己的境内还会粮草供应不上，那是绝无可能的。但是此时自己的身家性命其实还是在袁术的掌握之中
　　，就算明知道是借口，也只得乖乖的回军宛城，不过对袁术的仇恨算是种下了。只要有机会让自己熟悉这支军队，等自己再次掌军，就可定会
　　找机会向袁术动手了。
　　这次聚会本来他还不知道是为什么，现在听了才知道袁术竟然是想称帝，心中顿时升起一阵怒火。
　　他到不是因为心中的忠义观**，之所以会愤怒，只不过是觉得这个皇帝位应该是自己来坐，他袁术这样无能的人，凭什么当这个皇帝！特
　　别是那传国玉玺，早就听说这个东西在袁术手中，现在到是证实了。只是这样东西应该归自己才对，只有自己这样已经拥有奉天剑的天命之人
　　，才有资格得到象征王权的传国玉玺！
　　吕布在这边心怀怨恨，那边的袁术却毫不为意。他的皇帝梦做了好久了，现在马上就要实现，已经有点得意忘形了。
　　袁术对于称帝早有准备，宫室器皿等一应用品早就备妥，现在只等良辰节日，就可举行登基大典。初平三年正月，正当京师的汉家天子刘
　　协加元服的时候，南阳太守袁术，却在宛城称帝了。
　　消息传出，天下哗然。
　　曹操马上以天子的名义下召，声明袁术这一做法实在是无君无父的可耻谋逆，号令天子诸侯讨伐乱臣袁术。各地诸侯当然也是立刻做出了
　　反应，不管是和曹操关系好的，还是很曹操关系差的，全都发表声明和袁术断绝关系。
　　最绝的就是冀州的袁绍了，马上以长房的身份，代表袁氏宗族将袁术从族中除名；荆州牧刘表的做法更干脆，没等朝廷的诏书达到，他就
　　已经命令文聘向南阳发动攻击了；还在叶县的孙坚已经正式的依附于颍川，再次集合了一万士卒向袁术进军；的主力还在休整，并没有出
　　动，但是他还是下令驻守汝南的徐庶配合刘表孙坚，以少量的驻军进攻南阳；其他的诸侯则因为和袁术并不怎么交界，并没有直接的行动，但
　　也纷纷断绝了和袁术的贸易外交往来，以此来制约袁术军。
　　三路大军进攻南阳，袁术并没有惊慌。他本来就准备征讨这两个地方，现在敌人主动找上门来，虽然有点出乎意料，但并不足以引起他的
　　恐惧。实际上，三路大军中，真正能引起袁术注意的，也就只有来自襄阳的文聘军了。
　　而且文聘军的攻击也很成功，他们早就得到袁术准备称帝的消息，干脆利用他召集群臣的机会，在他正式称帝的第二天就攻进了南阳境内。
　　虽然南阳军也早有准备，但无奈大将基本不在，普通的将领又那里是文聘这样大将的对手。文聘军一路打倒新野城下，才遇到率兵而来的
　　纪灵，两军势均力敌，就在城池下僵持了起来。
　　袁术在称帝前就已经开始大肆的征兵，让南阳的总兵力达到了十五万人。只不过现在他们基本上还是在训练当中，并没有直接上战场。虽
　　然这次文聘军也带来襄阳的绝大多数人马，但随着战局的僵持，袁术军的数量也越来越多，文聘即使得到了后方的增援，在人数上也越来越趋
　　于劣势。如果不是后来孙坚和徐庶分走了一部分人马，文聘恐怕早就被击败了。
　　只是进攻舞阴的孙坚，却遇到了较大的麻烦。刚开始还是很顺利的，为了和汝南的徐庶军配合，孙坚决定先攻下舞阴县。本来这一招棋也
　　挺好的，那想到刚打下舞阴，就遇到了匆匆从新野方向赶来的吕布军，此时汝南的徐庶军还未赶到，兵力不足的孙坚一下子就困在了舞阴城中
　　，只能紧守城池等待徐庶的救援。
　　徐庶得知孙坚被困，虽然也很想马上救援，无奈手中没有一员上将可以抵挡吕布，只得静观形势，找机会用计谋骗开吕布。好在吕布也不
　　知道什么原因，除了例行的攻击，并没亲自带兵强攻，让舞阴的压力小了不少。
　　就这样，北边的攻势也陷入了胶着状态。
　　对于两面的攻势会陷入相持状态，刘云武并不意外，袁术虽然是诸侯中较为无能的一个，但是他的属地南阳实在是一个富庶之地，几百万
　　的人口，如果他以最高的征兵率征兵的话，那就能凑出几十万的军队。除了刘云武有这样的能力，一般的诸侯绝对没有把握能一次就把袁术攻
　　下来。而且这样的相持状态，其实是刘云武最乐意看到的。
　　刘云武本来的目的，就是先让孙坚刘表他们先消耗掉袁术的一部分实力，等到他们消耗差不多了，就正好是最佳的动手时机。按到底各路
　　诸侯最强刘云武，一人坐拥三州之地，可惜都不是什么好地方。除了青州！
　　…………………………………………………………
　　青州城中，武王府。
　　刘云武笑着逗弄还不满周岁的儿子，旁边坐着的则是娇妻蔡琰和美妾貂蝉。“来！正直，到爹爹这儿来抱抱！”刘云武笑抱起在地上乱爬
　　的儿子。
　　“嘟嘟”胖大小子发出一阵不满的嘟呶。
　　“呵呵！小家伙还不乐意！再过一月，等你过完周岁，爹爹就要出征了！到时你就有好长一段时间见不到爹爹了，竟然还不抓紧时间和爹
　　爹相处相处！”刘云武轻拍着儿子的小屁股。
　　只是这胖小子却不领情，感觉到挨了打，第一个反应就是“哇”的一声，张嘴哭了起来。
　　“好了！正直乖！到娘这儿来！”蔡琰忙接过还准备哭闹的儿子，顺便还嗔怪了刘云武一眼。
　　刘云武一阵头大，说女人善变，她还真善变。当初事业心很强的蔡琰，在怀孕以后就基本上没在认真的读书或者学琴等。现在生了儿子后，
　　本来对自己的温柔，也全都转移到了儿子身上。
　　前一阵子竟然还准备带着儿子和自己一起睡，弄得刘云武连续几夜没睡好觉，后来经过艰苦的劝说，才终于让她相信，由奶娘来照顾，比
　　她这个没经验的娘亲照顾起来要合适的多。
　　刘云武想不到养个孩子还有这么多烦恼，看到旁边的貂蝉已经有点突显的肚子，刘云武在欢欣的同时，也是一阵头大。
　　“嘻嘻，这回夫君大人怎么没和正直抢奶呀？”貂蝉看到刘云武注意自己的肚子，不由轻声调笑道。
　　“啊！这个！”刘云武一阵尴尬。
　　看到刚才还在哭闹的儿子，现在正双手捧着那本来属于自己的圣母峰吃的津津有味，内心立刻起了一丝嫉妒之心。
　　儿子虽然有乳母负责哺乳，但是蔡琰并没有断了奶水，实际上，刘云武还暗地里专门给蔡琰准备了一些药膳，为了就是增加蔡琰的奶水。
　　不过这里面可有一个不能声张出去的秘密，那就是蔡琰的奶水，基本上喂了刘云武。
　　“去！小丫头，等你也生了，看夫君喝不喝你的奶！”
　　生过孩子的女人就是不同，蔡琰毫不客气的驳斥了貂蝉。
　　貂蝉却还是象新嫁娘一样，听了蔡琰的话立时脸上一红，看向刘云武的双眼也立刻带上了一丝朦胧。蔡琰刚才一句话，竟然就让貂蝉情动
　　了。
　　刘云武心头好笑，貂蝉本来就是绝世，现在因为刚刚怀孕没多久，正是**最旺盛的时候，在这样室内温馨的环境中，只要稍稍一
　　下，就能勾起她的**。
　　“蝉儿，既然琰儿不给为夫，那为夫就只能找你了！”刘云武笑的对着迎了过去。
　　“呵呵！不打扰你们了，我带正直出去见他外公！”蔡琰笑着站了起来。
　　她可是受过那种滋味的，所以很识时务的抱着儿子起身离开。那边的两人却是情动已极，根本就不管白天的搂在了一块。
　　……………………………………………………


正文 第80章 女兵服饰
　　第80章女兵服饰
　　推荐一百万字小说――《帝王时代》
　　没过多少日子，就到了刘云武长子满周岁的日子，刘云武的属官和满朝的文武百官，纷纷来到刘云武王府上，给小王爷祝寿。
　　“黄大人送一对玉如玉，恭贺小王爷福泰安康！”
　　“刘大人送黄金长命锁，恭贺小王爷长命百岁！”
　　“张大人送宝马一匹，恭贺决小王爷龙马精神！”
　　“……”
　　当然，此时的周岁宴也没什么特别的风俗，虽然刘云武搞了一下抓周这样的活动，但众人也不以为意。普通的大臣，只不过是想借此拉拉
　　刘云武的关系；对刘云武的亲信臣子来说，关键的是宴会后的小聚会。
　　“诸位！袁术在称帝，青州是否出兵？”刘云武问道：
　　“主公！袁术不过是个纨绔子弟，如不是他的属地南阳实在是一个富庶之地。袁术早不知道沦落何等下场。现在天下诸侯现在群攻而起，袁
　　术覆灭近在眼前。至于青州是否出兵……”徐庶笑着看郭嘉，贾诩。
　　郭嘉苦笑道：“主公有要考我等！天下诸侯，主公最强！如果主公出兵，其他诸侯肯定不会出力，让主公和袁术消耗实力。他们跟着捡点
　　便宜，毕竟南阳富裕……”
　　贾诩跟着道：“主公还是安定在青州的好，不要老想着亲征。”
　　刘云武本说中心事，还真有点尴尬！虽然出征不一定能打，但起码可以看看学点东西。这两年这样的机会越来越少，自己在不去看看。等
　　大炮这个战争之神一出场，就没什么机会看这些场面。“孤只是想去看看，诸位不必担心。”
　　亲信臣子看刘云武的眼神好象在说，信你才怪！三天两头乱跑，还被刺杀几次！都不知道让多少人愁死，头发都快掉光！比如青州城守将
　　，公安局长等人。
　　“既然诸位都不同意出兵，今天就散了……”
　　郭嘉最后一个离开，离开还回头道：“主公可不要孤身犯险，战场刀剑无眼。”
　　刘云武气得快冒火，这个死浪子。心道：“下次不要给孤找到机会，不整你都不知道花为什么这么红。”
　　袁术称帝才没几天，立即招致了曹操、刘表、严白虎和刘繇等人的联合攻击。
　　在十二月中旬的时候，曹操军攻占了南阳郡和汝南郡。不过，刘表和刘繇却是没有取得丝毫的战果，反倒是折损了不少兵将。
　　最倒霉的还是吴郡的严白虎，他先是兵败曲阿，折损了两万兵力，丢掉了吴郡北方的曲阿、毗陵、无锡和阳羡四县。而后，更是在第二年
　　，完全被袁术给灭掉。
　　袁术的称帝，改变了南方的局势。袁术丢掉了富庶的南阳郡和汝南郡，虽然得到了吴郡，但是这完全不能抵消他的损失。从此以后，他的
　　实力极大的萎缩。
　　而得到了南阳郡和汝南郡两个大汉国富庶的郡之后，曹操的实力更是强盛。他的治下人口也是过了千万，大军更是扩张到了五十万之巨。
　　至于逃跑王刘备也占了点便宜，但不大毕竟他还在刘表手下混。
　　谁得了便宜，谁损失了刘云武都不关心，只是老窝在青州也不是个办法！刘云武现在还不能动，第一小皇帝还在，第二刘云武出兵肯定引
　　起天下诸侯的恐慌，然后联合起来。现在袁术搞乱南方更好……
　　傍晚，刘云武拉着蔡琰来到花园桌边，笑着道：“品尝孤做的小菜！”
　　蔡琰看了一眼桌上几样精致的川氏小菜，还有一锅水煮鱼，的菜香扑面而来，让人食指大动。自从那一次刘云武亲手下厨，蔡琰等人就
　　迷上了刘云武做的菜，但刘云武时间有限。所以一有时间女人们都找刘云武学做菜。
　　蔡琰坐下，就近夹了一块水煮鱼放进嘴中，肉香顿时在口腔中扩散开，刺激着每一个味蕾。咽了下去后，蔡琰大赞道：“夫君的厨艺又进步
　　了呢！让我们这么追啊！”
　　“做菜要用心！”
　　美丽的双眸一眨不眨地注视着刘云武，俏脸上挂着幸福的微笑。刘云武笑道：“琰儿，光看着孤干什么？来陪夫君喝一杯。”伺候在一旁的
　　一名婢女立刻上前来给两人各斟满了一杯酒。
　　蔡琰端着酒杯，双眸闪亮地注视着刘云武。红唇亲启，说道：“我希望夫君和正直平平安安，臣妾就心满意足了。”
　　刘云武心头涌起非常温暖的感觉。蔡琰这简单的一句话包涵了浓浓的真切的关怀之情。将蔡琰搂进怀中，闭上眼睛，静静地享受着这一刻的
　　温柔与宁静。蔡琰将脸颊贴在刘云武的胸膛上，此刻的蔡琰俏脸上流露出恬静的温柔的笑容，这是如同暗夜中默默散发出清香的兰花的美丽。
　　周围的婢女们艳羡地看着眼前的一幕。两人就这样不知道温存了好久，刘云武睁开双眼，轻轻地挑起蔡琰光滑圆润的下颌，此刻，蔡琰彷
　　佛是感觉到了什么，俏脸微红着，带着一丝羞意，双眸刁蛮地瞪了刘云武一眼，更多的却是妩媚。
　　“琰儿，你知道夫君我现在最想吃的是什么吗？”刘云武双眼放射出火热的光芒。
　　蔡琰垂着臻首低喃道：“我怎么知道夫君你想干什么？”
　　刘云武搂在蔡琰纤腰上的手臂猛地一收，将张蔡琰紧紧地贴在自己的身上，很得意地哈哈一笑。蔡琰不满地给了刘云武一记白眼，纤手习
　　惯性地移动刘云武的腰眼上，眼眸变得非常妩媚。
　　刘云武**似的看了蔡琰一眼，随即对周围已经脸蛋绯红紧紧地垂着脑袋却又在偷看的四名婢女道：“你们都下去吧这里不用你们伺候了”
　　四名婢女羞涩地应了一声，随即快步离开了凉亭，离开了小院。
　　“琰儿，你实在是太顽皮了，所以夫君今晚要好好教训教训你”刘云武贴在蔡琰的耳畔边，用意味深长的语气说道。
　　蔡琰很自然地抛了一记眼光，仿佛在说“谁怕谁啊！”
　　刘云武恨得牙痒痒，猛地将蔡琰拦腰抱起。蔡琰轻呼了一声，皓腕温柔地勾着刘云武的脖子，眼眸中情深似海。这一刻的月色显得份外温
　　柔。
　　深情的眼眸在近在咫尺的距离间着，暧昧的气氛围绕着两人，越来越浓厚。推门走了进去，随即刘云武脚一勾，将房门关上。跟
　　在两人身后跳跃的月光登时被挡在了身后。
　　刘云武看着怀中的佳人，温柔一笑，眼光从那美艳的脸蛋移到穿着精致女甲的娇躯上，眼光一亮说道：“炎儿，你知道吗，我最喜欢的，
　　就是你穿着女兵服饰的模样”
　　蔡琰瞪了刘云武一眼，没有说话。刘云武微微一笑，横抱着蔡琰加紧脚步往床榻走去。
　　突然，蔡琰抓住刘云武的胳膊，说道：“夫君，放我下来”声音柔柔的，似乎还带着一丝羞意。
　　刘云武不禁一愣，虽然心中舍不得放开怀中温香的娇躯，但还是将蔡琰放了下来。蔡琰扶着刘云武的肩膀站稳，妩媚而又羞涩地看了刘云
　　武一眼。刘云武不由得心头一跳，不禁激动起来，他有一种预感，一种非常香艳的预感。
　　蔡琰缓缓地向门边退去，望向刘云武的美眸溢满了水汽，急骤的起伏着，她似乎很紧张。刘云武呆呆地看着，没有说话。两人之间暧
　　昧的气氛在不断酝酿着。
　　蔡琰在距离房门两步处立定，背对着房门，贝齿轻咬着红唇，双眸中情动如火，又包涵着浓浓的羞意。
　　随即蔡琰缓缓地解下衣服掉落在脚边，刘云武的心猛地跳了一下，愈加激动了。
　　刘云武有一种似曾相识的感觉，不过此刻刘云武的感受更加强烈，因为身着女甲的蔡琰给了刘云武一种非常刺激的制服诱惑，的风味
　　更是让刘云武有一种不一般得感觉。刘云武心想：现在琰儿也给自己来这一出，会是一个怎样的火辣场面呢。
　　对此，刘云武充满了期待。
　　蔡琰缓缓地解开配剑，当女兵服饰从身上滑落的那一刻，刘云武再也无法克制自己的激动，猛地跨前几步来到蔡琰面前。
　　猛地将蔡琰柔软的娇躯搂入怀中，蔡琰禁不住轻嗯的一声，缠绵悱恻动人心魂。
　　刘云武用最大的力气搂着蔡琰的娇躯，闭着眼睛，闻着那沁人心脾的幽香，手掌不停地在蔡琰的背臀间来回抚摸着。柔软而充满弹性的手
　　感不断刺激着刘云武的神经，刘云武越来越沉浸其中。
　　被刘云武紧搂着的蔡琰感到自己快要不能呼吸了，喘息声越来越急促，同时心中升起一种骄傲的情绪，刘云武对她是如此的迷恋。
　　刘云武睁开眼睛，挑起蔡琰美丽的脸庞，两人很深情地注视了片刻，蔡琰突然低声嗔道：“夫君！”
　　这轻柔的一句话就如同引爆炸弹的引线般。刘云武猛地低下头，吸允住蔡琰的红唇，很用力，彷佛要报复似的。
　　蔡琰眼眸中闪过嗔意，随即被无边的情意取代了。
　　屋内的温度不断上升，幽暗中的喘息声越来越剧烈。
　　虽然以前刘云武和蔡琰欢爱的次数不少，但前面怀孕几个月积累的还没得到发泄。但是，今晚上蔡琰给刘云武的诱惑是如此的强烈，
　　让刘云武是彻底的迷失了。
　　在热吻中，两人滚到床榻上。接着，月亮害羞的躲到树梢后，床榻不满地呻吟起来，然而女主角的檀口发出的声音却是宛如仙乐般的轻吟
　　浅唱。
　　刘云武不断的猛烈冲刺，一波接一波的快感将二人的热情带向那激*情的最巅峰，直到……
　　躯体的两个人一起大声的呐喊，身体内的快感急速的奔流……
　　然后，二人紧紧相拥，陷入了沉睡。


正文 第81章 未亡人
　　第81章未亡人
　　推荐一百万字小说――《帝王时代》
　　随着徐州，幽州等地，进入快速发展，各地税收，治安都安稳。难得有这么太平的时候，这是值得庆贺的事，加上貂禅也怀孩子了。刘云
　　武大摆宴席，邀请大小官员，大小将领，还有当初一直追随的富豪。
　　不管是什么身份，能得到武王邀请，全部换上新衣服或者好衣服来王府复宴。“难得各地太平，这都是诸位的努力。孤在这里替三州百姓谢
　　过诸位，也祝诸位身体安康叫，多子多孙。干杯！”刘云武拿起酒杯道：
　　“臣等不敢！！”大小官员连忙道：
　　“王爷言重了！”富豪们也跟着道：
　　只有大小将领这些粗汉直接拿起杯子道：“谢王爷！”
　　刘云武笑道：“好了！今天是宴请大家，大家随意。”
　　“谢王爷！”
　　张飞竟然不要杯子，拿起桌子上的碗倒了一碗，喊道：“敬主公一杯，愿天下的百姓都和青州百姓一样安乐。”典韦瞪着张飞，好象他抢
　　了自己的话一样。
　　“好！孤也希望翼德早点结婚，生几个大胖小子。为青州多加几位猛将。”刘云武拿起杯子道：
　　大小将领见刘云武夸张飞，而已连没出生的小子都夸了，那里还坐得住。连忙站起来纷纷要敬刘云武。“主公！属下敬你一杯。”
　　“末将也敬主公一杯！”
　　我靠！几十个人想搞车轮战啊？就是酒神也不是这些兵痞子的对手，无奈道：“诸位慢来，大家先坐！孤还在这呢！”这才安静点，不然
　　整个宴会都是敬酒的。本来那些官员和商人也想敬酒，只是看到大小将领这些粗汉，只好等一等。
　　可刘云武坐下来不到五分钟就喝了五杯酒，那些大小将领根本不知道，那个先冲上来敬酒的，都被刘云武记住了。过两天一定狠狠操练他
　　们。不过十分钟后刘云武就坐不下去，跑到文臣那边聊一下，或者富豪那边。
　　那些将领一人一杯，就让三五个大汉趴下。刘云武在待下去，半个小时就趴下。不过该来的始终会来，一个小时后，刘云武就离开。再待
　　下去估计，不醒人事……
　　“咦？你怎么在本王的房间里？”刘云武摇晃着已有七八分醉意的脑袋，撇下了亲兵，一头扎进了那个人的房间，却看到獠人的孙雪茵
　　正在整理着床塌。刘云武不禁奇怪的问道。
　　看着孙雪茵那显得有些夸张的背臀曲线，刘云武不禁吞了口唾沫。
　　“这……”见刘云武突然走了近来，转过身的孙雪茵一阵的尴尬，怎么说，自己也是一妇道人家，就这么走进一男子的房间，于礼也是说
　　不过去。孙雪茵低低的声音说道：“奴婢见过王爷，奴婢见无人服侍你，就自作主张……还请王爷不要怪罪。”
　　孙雪茵出身大家，嫁入豪门，是一位兼具灵性之美与知性之美的女子，她让一头的秀发如流锦似地波伏而下，那张被秀发半掩住的俏脸眉
　　黛如画，五官完美匀称如希腊雕塑中的仕女。她的双颊有着天然的玫瑰红，媚目在流转间总不经意荡漾着一帘*梦。如玉皓臂与修长的**摇曳生
　　姿，胸前**怒放，彷佛随时都要自紧身的衣衫当中奔突而出，浑身上下充满着柔性美与女性妩媚之色。
　　“哦，这样啊……”刘云武悻悻的说道，但就在这时，他的目光不经意间落在了孙雪茵那对让人惊叹的**上，顿时愣住了。
　　孙雪茵垂着头，好半晌都没听到刘云武接着说话，不禁心中微讶。微微地抬起头，却看见了让她略感心惊的一幕，刘云武的双眼正充满**
　　的注视着她。在刘云武赤luo裸的目光下，孙雪茵顿时不知所措起来，作为过来人，她知道刘云武的这种眼神代表的是什么。
　　“王爷，我……”孙雪茵心头一阵的慌乱，不知道自己究竟是该逃出去，还是该留下来，可是，自己一想到留下来，为什么会有一种期待
　　的感觉？
　　这时，站在房门前的刘云武，突然回手将房门关上，随之，一步步的向孙雪茵走了过来……
　　孙雪茵的心里慌得不行，她不知道该如何应对眼前的局面。不过，她并不感到害怕，相反她的内心深处还有一丝惊喜，不管有没有名分，
　　能成为大汉王爷的女人对她来说就是一种幸福，何况这个大汉王爷待人和善，并且还很英俊，更是个顶天立地的英雄
　　想着想着，孙雪茵的呼吸不由得急促了起来，傲人的**随之起伏不定，直吸引得刘云武双眼落在上面，一阵的发呆。
　　紧接着，刘云武没有说话，只是以行动来表示。他双手一张，将孙雪茵拉倒入怀里。而孙雪茵，只是略微的挣扎了一下，便听之任之了。
　　当刘云武伸手探入孙雪茵的胸襟，摸索那对盛放的时，孙雪茵一边发出撩人**，一边采取主动回吻刘云武，润红的玉唇紧紧吸住刘云武的
　　唇片，将芬芳的香津度入他的口中，用灵巧的小舌探进他的口腔里，肆意撩拨，追逐并纠缠他的舌头，一边大胆地解开他的衣襟，而且很快的
　　就为他解除了“武装”。
　　刘云武看到孙雪茵双目中泛涌的情火、罗衣半掩下若隐若现的yu体，再不克自持，将孙雪茵拦腰抱起，放倒在已经整理好的床塌上。
　　刘云武肆意的打量着面前的美女，身材不是很高，但身段却极其，**高耸入云，鼓胀胀的彷佛要将衣裳给撑破了，翘臀浑圆；容
　　貌虽不是绝色，但却有一种非常引人的成熟韵味，披散的秀发，给人以一种庸懒的感觉。
　　刘云武伸出手指，将孙雪茵的下颌缓缓挑起……
　　孙雪茵的红唇微张着，一股股热气浓香直往刘云武的鼻子里窜；双眸半开半阖，其中分明也蕴含着**，这也难怪，三十岁左右正是女
　　人如狼似虎之时，孙雪茵守寡这么久，也真是难为她了，何况眼前的男人还是她心仪已久的。
　　似乎是受不了刘云武的目光，孙雪茵合上了墨玉般的明眸，吃力地说道：“把我的衣服脱掉吧。”虽然心中早有觉悟，了解是怎么一回事
　　，但到了这份上，她又感到极度的羞怯，是以这话说的是又慢又轻，近乎耳语一般。回过神来的刘云武低笑一声，轻手轻脚地将她的亵衣褪去
　　，修长玲珑、浮凸有致的yu体顿时展现在他的眼前，同时慢慢浮上一层美丽的粉红色。
　　豪放的，即便是刘云武的大手，也一把握之不来，顶上深红的一点如豆，正在闪闪抖抖。下面的玉腹平坦细窄，很难看出是有多八次
　　身孕的女人，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。刘云武的大手轻轻地抚摸着孙雪茵有如婴儿般光滑细腻的冰肌玉肤，鼻端嗅到一
　　股奇异的、淡淡的幽香，这种幽香是刘云武在自己其他老婆身上所不曾闻到过的，想来，是这孙雪茵生来自带的吧
　　冰凉的在火烫的抚摸下微微颤抖，一种奇异的感觉从被抚摸处传到孙雪茵的心头，让她感到一种莫名的悸动。虽然刘云武胯间之物的
　　粗长超过了她的认知，让她芳心狂震，既而，狂喜，身为过来人，她自然懂得多的多或许，是多年的空寂。彻底放开的她，显得比刘云武还要
　　热情得多，一双玉臂勾住刘云武的头部，娇嫩的，不住的索求着……
　　两人，很是自然的合在一起。
　　外表看来完全没有激烈的动作，房内虽是一室皆春，却只见偎依在刘云武怀中的孙雪茵不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句
　　句都充满了甜蜜的满足……
　　不知过了多久，好象整个人都还沉浸在那无与伦比的美感当中，孙雪茵幽幽苏醒，只觉浑身上下娇慵无力，每寸都似还麻酥酥的，这
　　才发觉自己还瘫软在刘云武的怀中。
　　回想起之前那如入云端的快乐，孙雪茵又羞又喜，她可是万万没有想到，自己竟如此有幸，能够尝到如此美妙难言的滋味。孙雪茵整个眼
　　里都是刘云武熟睡的样子，那张脸英可见，更想不到床笫间的功夫却是如此厉害，令孙雪茵差点以为，自己是真的成了仙呢
　　看着刘云武的睡脸，愈看愈离不开目光，孙雪茵只觉满怀的喜悦愈来愈满，完全无法抒发，情不自禁地便在刘云武的脸上轻轻的吻了一口。
　　纤手轻轻撑在床塌上，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸都好象还没休息够似的，四肢都使不出力来，腰间
　　、股内尤其酥软酸疼，都在提醒了她，自己刚才究竟是爽到什么程度。
　　动了两动，见实在是难以起身，又怕惊醒了沉睡中的刘云武，孙雪茵复又躺了下来，双臂勾着刘云武的脖子，不多时，也自沉沉的睡去……
　　刘云武这么都没想到，自己想了很久的未亡人美女，竟然对自己有兴趣！而已就这么容易到手了！！！


正文 第82章 佳人马氏
　　第82章佳人马氏
　　推荐一百万字小说――《帝王时代》
　　孙雪茵醒来看到刘云武，不知道是惊喜还是害怕小声道：“王爷！”
　　“好了！以后叫夫君，不要叫什么王爷了。”刘云武一手把孙雪茵抱到自己怀里。
　　“夫君！”孙雪茵欢喜叫了声。
　　“我们快起来吧！孤肚子早围饿了。”
　　“妾身马上去准备。”
　　“我已经吩咐下人去准备了，我们起来一起吃就好。”
　　“恩！”
　　另一边袁术正烦闷间沮授与韩胤、杨弘三人正在皇宫会议。沮授道：“陛下，曹操那狗贼得了便宜，这次又来犯。其他诸侯除了武王，刘
　　表，几个比较远的。其他都打算分了我们皇城。”
　　袁术烦躁的道：“你们说现在这么办？”毕竟现在成了香漠漠，就是自己家兄弟袁绍也想分一杯羹。
　　沮授等早已相互通了气这时杨弘道：“陛下依臣看来想要对付曹操，只能请武王出兵。”
　　袁术闻言道：“你的意思是……”
　　韩胤适时道：“陛下如今的情势不妨遣使与武王结盟，许与财帛钱粮武王得了好处一定会出兵。”
　　袁术道：“倘若刘云武执意不肯出兵？”
　　杨弘道：“陛下放心，只要武王出兵我们就把曹操所得之地送与他。”
　　见沮授三人都这么说袁术不信也得信何况想想也有一定道理。现在诸侯都想瓜分自己，有能力襄助的只有刘云武。
　　袁术稍一思量便道：“既如此就火速派人试上一试。”
　　沮授三人同时道：“陛下英明！”
　　袁术以为事情已经结束了摆摆衣袖便要下堂去．沮授拦住道：“陛下既要与武王结盟，恐怕得拿出点诚意来才行给足了武王面子赵信才会
　　出兵更快。”
　　袁术“哦”了一声道：“那又如何准备一份丰厚的礼物送去就是了？”
　　韩胤上前道：“陛下试想以武王如今的地位有什么东西能让他看得上眼的金银财宝恐怕绝难使武王动心．”
　　袁术一想也是不用说武王了他自己又何尝不是这样呢！便道：“此事你们斟酌着去办吧务必让武王满意使其尽快出兵，我军也好尽快修生
　　养息以待来年再与曹操决一死战．”袁术倒也不糊涂知道曹操就算退，下次还是会来。
　　韩胤道：“陛下俗话说女子财货最容易动人心对武王来说两者却都是唾手可得要想使武王满意又谈何容易！”
　　杨弘道：“那倒不然只要能求得一二绝色女子或者天材地宝武王焉能不动心。”
　　杨弘他们绕来绕去弄得袁术烦躁起来道：“叫朕一时间上哪去找令武王满意的绝色女子或者天材地宝去！”
　　杨弘道：“陛下要是真有此意眼下城中倒是有这样一名女子。”
　　袁术焦躁的道：“那你们去找来送与武王就是了。”
　　杨弘道：“此女乃是大王旧人之后故我等不敢擅专。”
　　袁术问道：“其父何人？”
　　杨弘答道：“乃是马行龙。”
　　马行龙在世时与袁术交情也不过一般而已便对杨弘道：“既然你认为此女堪入武王之眼将其送去就是不用顾忌其他。”
　　杨弘道：“马氏乃是此间大族此事还得大王下一道令谕才成。”袁绍闻言随手写了一道令谕交给杨弘自顾自去了。
　　几天后，刘云武正与众人在王府议事有人求见。武王大是讶异与郭嘉、贾诩二人对视一眼都是满眼不解之色。不过一下也是袁术已经走头
　　无路，想来求助。此次正是杨弘亲自出马欲凭三寸不烂之舌说服武王出兵，见到刘云武的时候，杨弘恭敬的行了一礼。
　　刘云武笑问道：“先生此来为何？”假装什么都不知道的样子。
　　杨弘道：“此番乃是奉了我家陛下之命来与王爷结婚。”
　　刘云武便不露声色的道：“如今袁公路被天下诸侯围攻，孤为什么要和你们结盟？”说的却故意加进去一点犹疑的语气令杨弘认为他底气
　　不足好耍弄杨弘一番……
　　杨弘一笑道：“我家陛下诚心诚意的与王爷结盟，王爷何必拒人于千里之外呢！”
　　武王沙发上换了换姿势道：“诚意在哪里我怎么看不到？”
　　杨弘答道：“就在帐外。”
　　武王“哦”了一声道：“既如此就让我看看袁公路的诚意到底怎样！”
　　杨弘道：“王爷稍待片刻．”说完转身出帐去了．俄而帐外抬进许多金银财宝杨弘跟在后面身后两个中年妇女扶着一名头盖红巾的娉婷佳
　　人走了进来。
　　杨弘快步走了进来掏出一张礼单奉上对武王道：“我家陛下诚意如何，请王爷何妨一观！”武王毫不在乎的接过礼单扫了一眼不以为意。
　　杨弘见了忙道：“除了这些财帛外我家大王还另送上女子一名侍奉王爷左右。”
　　说罢便令老妈子扶着那佳人走上前来令那老妈子将头巾揽起．红巾揽起的这一刹那间帐中顿时艳光四射偶一瞥见那女子的脸庞只觉艳如春
　　花媚如明月难以形容，众人只觉心驰神摇情难自禁……
　　早已见过那女子美貌的杨弘也不例外呆了一呆始而对武王道：“不知此女还入得王爷之眼否？”
　　此时刘云武尤自沉醉于那女子的美貌之中闻言才恢复过来连声道：“入得入得。”
　　杨弘见刘云武这个样子，以为刘云武也不过如此而已也不见得高明到哪里去。外间将武王传的神乎其神想来尽多夸大之辞。杨弘便趁机道
　　：“此女马氏乃是我家陛下千挑万选出来今献于王爷，以表我家陛下心意。”
　　武王一副急色模样道：“好好一切都好说．”
　　杨弘道：“那结盟之事……”
　　刘云武装着有点不耐烦的样子道：“事情就这么定了先生回去复命就是了。”语气中好似在怪杨弘耽搁了他的好事一般。
　　杨弘仔细打量了武王一眼揣度武王所言是真是假见，武王这个样子不便再多说什么好话，已经给武王了若他真心想出兵自会出兵，若他死
　　也不出兵，也耐何不了他。便即告退道：“既如此杨弘便告退了。”
　　武王睬也不睬他还是郭嘉等人送将出去。
　　等杨弘一出帐武王顿时换了一副样子一脸正经的让两个中年妇女带马氏下去跟适才急色的样子实在是天差地别，须臾郭嘉等人回到帐中武
　　王一摆手示意众人就座。
　　坐定之后典韦急道：“主公我们真的要与袁术讲和么？”典韦适才是被众人扯去送杨弘的若非如此典韦根本就没有这种自觉。
　　郭嘉笑道：“典将军就是怕没仗可打！”典韦憨笑一下看着郭嘉，表示算你了解的。
　　刘云武笑道：“如果我们不出兵袁术抵挡不了诸侯多久，现在袁术就好象煮熟的鸡一样，各路诸侯都想啃。不过我们也不会让诸侯这么轻
　　松，我们假装派兵前往。让袁术以为我们真心帮他，他就回全力抵挡诸侯。这样诸侯的实力都会大大减弱！”
　　“高！高！还是主公厉害。”典韦道：郭嘉和贾诩两个人早就知道，刘云武想什么。帮袁术是不可能的，毕竟袁术在天下人看来是谋贼。不
　　过也不能让好处跑了，随便出点兵不用打就可以得到便宜的事，不做才是傻子。
　　典韦话刚刚落下，去练兵回来的张飞就大声道：“典哥，你天天都夸主公都是这么一两句，换句新鲜的行不行。”
　　刘云武，郭嘉和贾诩等人笑了起来，这两个家伙平常关系不错，不过就喜欢抬杠。接着就是单条，最后是比喝酒。典韦听到熟悉到不能在
　　熟悉的声音连忙吼道：“翼德你是不是皮又痒了，让哥哥揍你？”
　　“典哥，俺老张可不是前两年，现在谁揍谁还不一定。”张飞走进大厅哈哈大笑道：还好今天这些行政大臣不在，比如元直，苟家叔侄等！
　　一定会跳出来大骂这两个家伙，没大没小，没规矩！
　　刘云武今天特别的爽！袁家一直牛气烘烘，就是刘云武当了王爷，他们那骨子里看不起人的气氛，让人恶心！不过这一切都是要靠实力说
　　话，要不是乱世还真没几个人能动得了他们袁家。今天送来的美女丝毫不弱自己后宫的美女，看来三国的美女还有待发觉。
　　“好了！你们两个安定下来，还好几位大人不在，不然你们又要关黑屋。”刘云武笑道：
　　张飞典韦一听马上安静，两对好象灯泡一样观察四周。被那几个知道，估计最少又关三天黑屋子。那对他们两个来说绝对是恐惧，没酒喝，没架打，没美女，没人说话……
　　“奉孝你看这次派谁出征的好？”刘云武问道：
　　张飞典韦两个一听有仗打，连忙用大眼瞪郭嘉，好象在说浪子选我，不然我找你麻烦的样子。郭嘉当然知道刘云武这主公和下面的几个猛汉想什么，笑道：“贾军师还是您先说吧！”
　　贾诩听到郭嘉这浪子拉自己下谁，闭上眼好象睡了。郭嘉见贾诩装疯卖傻，笑道：“贾军师的意思嘉明白了，我帮您说。”
　　这下去还得了，这些猛将想去，主公也想去。贾诩连忙开眼道：“奉孝，还是你先说你的。我的一会再说！”大家都看着这两个家伙斗法，也不急！这也不是第一次了。急也没用！！看连张飞典韦这两个不要脸的家伙都安静等待就知道


正文 第83章 小强
　　第83章小强
　　推荐一百万字小说――《帝王时代》
　　“贾军师你觉得派那位将军出征的好？”郭嘉反问道：
　　“奉孝军师那你觉得派那位将军出征的好？”贾诩也来反问：
　　“好了！这次就派赵风将军前往。”刘云武无奈打断道：毕竟这两个家伙斗法，一时半会都不会结束。还不如自己拿主意，毕竟这次只是
　　捞点好处，打肯定打不什么您仗。
　　听到赵风出征，张飞典韦连忙出列道：“末将请求一同出征。”
　　“好了！你们两个活宝就不要闹了，今天就到这里。都三散……”刘云武道：
　　主公都下命令了，一群武将离开会议大厅，不过贾诩和郭嘉还在坐那。“两位军师？”
　　贾诩好象突然好象换了个人，完全没有刚刚的散漫道：“主公刘表有大动作？”
　　“刘表？我没有听错？”听到贾诩张口就是这么出乎意料，刘云武难以置信地发出了一声反问。
　　“是的，主公一点都没有听错，就是刘表！”看到刘云武这副模样，贾诩的样子就知道说出的话却是无比肯定。
　　可刘云武却是一点都高兴不起来，因为荆州可是个好地方，不比四川差。“哎！说吧，刘景升在搞什么？”
　　闻言，郭嘉却是看了看刘云武，抢先道：“刘表在像主公学习！”
　　“文和，别给我绕弯子了，你就说吧！究竟什么事？他干了什么？”刘云武可没心情和郭嘉闹腾，皱了皱眉便直奔主题。
　　发现刘云武心情不太好，贾诩不由转头看了看郭嘉。见其眨了眨眼，使了个眼色，顿时明白过来，也不再开玩笑了，当即拱手道：“回主
　　公，刘表拉拢襄阳六大家，并迅速得到了蒯家的全力支持。蒯家这一带最有名望的族人，蒯越与蒯良都已经做了他的从事。这些主公都已经知
　　道，属下就不再多说，但几天前，刘表不知通过什么手段，彻底拉拢了蔡家，因为其妻已经早逝，所以更是取了蔡家现任家主，蔡讽为妻。目前，蔡、蒯两家都已经全力支持刘表，而且因为六大家族之间彼此的联系，其余庞、黄、马、习思家也对其非常友好。”
　　说着，似乎是担心刘云武不明白襄阳六大家的势力，贾诩顿了顿，便继续补充道：“主公，这襄阳六大家极为强盛，可以说是荆州六大家
　　族也不为过。特别是蔡家很有影响力，蔡讽的妹妹嫁给了历任司空、太尉等职的张温，其长女则嫁给了黄家现任家主黄承彦。总之，这几大家
　　族在荆州极有威望，而且多有族人在各地任职，在朝中和士人之中也是非常有影响力。而且他们极为富有，附庸的门人食客多不计数，本身底
　　本也是非常丰厚。”
　　“嗯！我知道了。”对于襄阳六大家，刘云武的认识比贾诩可要深刻得多，因此对她的这些解释没有太多兴趣。不过刘表如果仅仅是这样
　　，只比历史提前一点多拉拢这些豪门，那么倒不怎么值得重视，反正自己已经跑到了前面，到时候兵强马壮，就算正面迎战也并非不可以，可
　　争对目前的形势，刘表真的会和历史一样吗？
　　想到这里，刘云武顿时有些紧张地问道：“就这些？还有没有其它的事情？”
　　“有！”果然不出刘云武所料，话音刚落，贾诩便肯定地点了点头。“其实方才那一些都是铺垫，真正要给主公汇报的事情，是刘表在扩
　　军，而且他在两大家族的全力支持下，已经完全控制了江夏郡、南郡和章陵郡。只有南阳太守羊续不太理会他们，但也没有阻拦。”
　　这话一出，刘云武顿时深深地吸了口气。果然没有那么简单，刘表虽然只安于守成，没有夺天下之志，但也真是个罕有的雄才。他现在开
　　始扩军，所以做的准备是为后面。看来刘表后面有高人！
　　心中暗暗感叹了一番，刘云武倒也不再为已经发生的事情，多做抱怨。脑袋迅速思考了一番，便迅速开口道：“江夏太守刘祥呢？他没有
　　说什么？他刘家是我零陵境内的家族，蔡、蒯两家必然会打压他这个外来者，他竟然也支持刘表？”
　　“根据情报看来，江夏确实全力支持。因为刘表已将刺史治所转到了襄阳，而江夏的郡府兵主力正在往襄阳大批集结。估计是想先整顿三
　　郡兵力，然后再进行征召。不过，我和单怀他们分析过情报以后，觉得刘祥并不是心甘情愿的，似乎是迫于权利被架空。毕竟他不像南阳太守
　　羊续那样有威望。刘表不敢动羊续，是因为泰山羊家世代高官，自羊续之上，连续七代人都是位列九卿的人物，影响力很大。况且羊续本身又
　　是个好官，深得民望，如果把他逼急了，肯定拼死也要斗上一斗。而以现在的情况，刘表在荆州除了南阳，基本在刘表控制之下。”说这话的
　　时候，贾诩也是满脸严肃。
　　毕竟刘表越强，以后伤亡更大！毕竟用大炮这战争之神不知道要死多少华夏百姓。细细听完这些信息，刘云武略为分析一下后，也是感到
　　有些头疼。“按你这么说来，刘表现在就是什么都不缺，要人有人，要钱有钱，要物资有物资咯？”
　　“没错，所以我才急着赶来向主公禀报。”说到这儿，贾诩的声音却是低了下起，小声接道：“主公将来若想要荆州，可应该想办法啊！
　　另外荆北四郡更为富饶，民众甚多，荆南先天上就拍马难及，如果等刘表集中了权利，扩充实力，将来可很不好办啊！”
　　闻言，刘云武也是不由叹了口气，望着波光盈盈的水池深思了好半晌，却是摇了摇头道：“这个我也明白，但现在孤的动作全天下都在看。刘表和孤一样是汉室宗亲，要做也必须慎重。”
　　实在太强有时候也麻烦，一有动作天下都停下来看着。没实力更麻烦，诸侯好象饿狼来分食。说完，刘云武已是缓缓缄默了下来，有些无
　　奈地闭上了眼睛。
　　郭嘉带着敬佩的眼光看着刘云武道：“主公虽然刘表崛起，但越越不是青州的对手。”
　　“奉孝！孤早在天下大乱前开始布局，荆州，巴蜀早就埋下棋子。可人算不如天算啊！刘表竟然崛起。”刘云武无奈道：虽然自己早就知道
　　三国这些人物没个简单，但还是小看了天下人啊！
　　“主公不必如此，现在刘表在强大，也强大不过青州，何况主公还拥有徐州，幽州。如果不是小皇帝，主公早就一扫天下登基大宝！”贾诩
　　自信道，毕竟见到大炮这样的战争武器，还有超越这个现代不知道多少倍的武装力量。要扫平天下真是太简单了。
　　这些刘云武当然知道，刘云武看的是世界。贾诩看的是九州！征服世界需要大量的人口，死十个百个其他百姓都没关系，死一个华夏百姓
　　心疼啊！这个时候情报部门来人把一些事情告诉了贾诩。
　　贾诩听完道：“主公，看来刘表在荆州的行动，都是听取刘备。”
　　刘云武听了笑了起来道：“刘备刘玄德还真是打不死的小强啊！”
　　“小强？”郭嘉奇怪道：
　　刘云武没有告诉郭嘉小强就是蟑螂，只是笑道：“看来卧龙凤雌准备出世。”
　　“主公也知道卧龙凤雌？”郭嘉惊讶道：
　　“……”
　　看着天色慢慢暗了下来，窗外是淡淡的天空，如烟的云缓缓地在窗前浮动，远处是层林尽染一望无际的大山，她蓊郁缤纷，剔透神奇，从遥远的蓝天边，绵绵延延挥洒着各种色彩，荡漾着无尽的神秘。那绚烂的色彩熔化在晚霞里，金碧辉煌，宝光焕发。一抹抹红霞，又像朵朵粉红色的小云，飘飘忽忽地落了下来，越落越多，如同一片赤红的落叶坠到铺着黄尘的地上，斜阳之下的山岗变成了暗紫，好象是云海之中的礁石，红霞翠山互相辉映，幻化出丰富的色彩，仿佛还要燃尽最后的生命力，将大地尽染。此时，其色其姿显得比盛时更素淡，更沉稳和更凄厉，给人一种含蓄美的享受，令人不由自主就陷入淡淡的思绪当中……
　　刘云武呆呆地看着，自从一到三国就很少一个人呆过，来来往往的人人事事，纷繁杂乱，一件接着一件，扰人心神……
　　一切的一切，人人事事，来来往往，如烟如云，是如此的虚无飘渺，如梦如幻……
　　现代21世纪，不知现在这么样了？母亲一切还好吗？
　　大江东去，浪淘尽，千古风流人物。
　　故垒西边，人道是：三国周郎赤壁。
　　乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。
　　江山如画，一时多少豪杰。
　　遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。
　　羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。
　　故国神游，多情应笑我，早生华发。
　　人生如梦，一尊还酹江月。
　　在院子喝酒的郭嘉和贾诩，郭嘉听完忍不住道：“天下才气，主公占了八斗！”
　　“主公文智武功天下少有啊！希望主公早点平定乱世，还百姓一个太平世道。”贾诩道：
　　“算了！贾军师来我们继续喝酒。”郭嘉拿起酒杯道：
　　贾诩却站了起来，笑道：“奉孝果然是不择不扣的浪子，诩还是事先走。”
　　过了一会，郭嘉才想到贾诩为什么走这么快！完了！这些好酒估计都算在他一个人头上，这个月的酒算没


正文 第84章 大乔小乔
　　推荐一百万字小说――《帝王时代》
　　随着曹操攻击袁术，刘云武也拖拖拉拉派兵前往边境。可诸侯又不是白痴，地方就这么大，人这么多？所以中原大战一点就暴，袁术这个
　　倒霉蛋就是导火索。看着一封封密报，刘云武心里暗道：“能当上一方诸侯的又有几个是傻子？现在中原到了真正大乱的时候了。”当然二世
　　祖那些白痴不算。
　　现在个大将领分别到各地的怎边境，虽然暂时没有诸侯侵犯。但谁敢保证迟点不来偷袭。刘云武放下密报，看着马车外的风景。这些都是自己
　　努力换来的，现在青州一个县比其他诸侯一般的城池还要富裕。建设难，破坏快。为了不让这些家伙破坏，刘云武和十几个大将，二十万一等
　　军兵马全部动了起来。
　　张飞典韦等人，更是象贼一样竟然到处抢人，还阵阵有词说是为了他们好。其实这抢也是当初定下的策略，毕竟这些土地一时占不了，而
　　已现在大汉地广人稀。刘云武到徐州的时候，竟然送上十几个美女。
　　刘云武看着自己房里中十几个美女，有些哭笑不得，不过手下人的片心意，刘云武还是收下了，扫了一眼，发现这十几个美女中，有两个
　　长的天仙国色一般的女孩子，刘云武的眼睛也不由自主的亮了一下，这两个女孩子在其他那十几个号称美女的人中，有如万绿丛中的一朵红花
　　，让人一眼便会注意到，细细的打量了一下，刘云武也不由的暗自称奇，心想自己的手下怎么抢一回东西就能抢到这样的两个倾国倾城的美女
　　来，运气也未免太好了吧，比那中五百万的大奖还稀罕啊。
　　眼前这两个女孩子，一个长的端庄娴雅，一个长的钟灵秀丽，在相貌上而言，可不比自己家中的招蝉差什么啊，这样的美女，在三国应该
　　是很有名的啊，刘云武心中一想，不由的有些惊喜的想到，这两个女孩子，不会就是江东有名的大乔和小乔吧，自己不记得她们具体的出身的
　　，只知道是江东人，以她们现在这样的姿色来说，除了是大乔和小乔之外，还真没有办法解释，想到这里，刘云武不由的向那个大点的女孩子
　　问道：“你就是大乔吧，这个站在你旁边的，是不是就是小乔？不要怕，我不是土匪，不会伤害你们的”
　　“大，大王，小女子正是皖县乔家族长的大女儿，有个称呼正是叫大乔，这是小女子的妹妹小乔，大王，还望大王开恩放了我们姐妹，我
　　们乔家愿意给大王赎金那个大点的女孩子有一些惊讶的望了刘云武一眼，看到刘云武长的俊逸无比，心中不由的感到有些奇怪，怎么一个做山
　　大王的抢匪长的这般的俊逸，一点儿也不象个做山大王的人啊，看到刘云武那一脸和气的笑容，那个女孩子的勇气也鼓儿来，承认自己就是对
　　方口中的大乔。
　　大乔的声音很好听，有一种南方人的娇糯，这种声音，更容易激起一个男人身体中的那种生理本能。好在刘云武身边的美女众多，对于这种
　　美色的抵抗力还是很很强的，所以刘云武的理智并没有陷入大乔的美色之中，听到大乔承认自己是那个三国时有名的大乔。
　　刘云武再看了一眼清丽的小乔。不由的摇头笑道：“你们不用害怕我，我也不是什么大王。实话对你们说吧，我是青州的刘云武，大汉如今
　　的王爷，不过很抱歉的是，因为一些军事的原因，我暂时是不能放你们回去的，你们以后就安心的在青州生活吧，我不会伤害你们的，还有你
　　们的父母，我会想办小法把他们接到青州去，江东这个地方，以后只怕是各个诸候竟相争夺的地方。不说袁术，刘表对他的虎视眈枕，就是其
　　他的江南各地小诸候也是不会放过这个这个富饶的地区的，如果不是扬州的刘鹞太差劲，江东早就起了战火了。”
　　刘云武把自己的真实身份一说，大乔和小乔都不由的惊呼一声，乔家做为江东的大家族，族中也有很多人从事着商业活动，要不然若大的
　　一个家族，有那么多的人要养。单靠着那些田地，是发展壮大不起来的，那些乔家的人，有一些也跑到了青州去做生意，对于青州的一些事情
　　自然是会带到江东来，大乔与小乔到是听过不少有关刘云武的事情，因为刘云武对于商人很好，再加上刘云武所治理的地盘上，百姓的生活也
　　很好，战乱都是在别人的地盘上进行着，所以通过这些年的发展，刘云武的地盘上生活之好，便是江东这种较为富裕的地方也比不上，那些去
　　过青州的人回来后，都免不了要夸赞一番青州的刘候爷是如何的好，如何的英雄。
　　这个时代各大家族中被安排着去做生意的人，都是各大家族中不怎么重要的人物，他们的地个在家族中一般也不高。几乎是没有多少可能
　　成为大汉的官员，为了谋生而不得不听从家族的安排而从事生意，这些人到了青州的，看到这个地方上对生意人很好，商人的地位一般都较高
　　，各种商会又是大量的成立，让很多的商人都有一种到家的感觉，在这样的情况下，那些商人怎么会不夸赞刘云武，不赞叹刘云武是个英雄，
　　正是因为这些商人的宣传。刘云武在那些各地的百姓和地位不高的寒族人心中。有着一咋，很好的印象，甚至于一些不太明白真相的大家族的
　　人。也因为那些商人的赞美之词而对远在青州的刘云武有所好感。
　　对于刘云武所说的实话，大乔和小乔有些难以相信，眼前这个看起来很年轻的俊逸男子。怎么的也无法与那个商人传说中的刘候爷等同起
　　来，尽管各种传说不同，但这些传说中都会说到青州的刘候爷是个武功盖世的人，所以在大乔和小乔的想象中。青州的刘王爷就该是一个长的
　　人高马大，浑身都是肌肉型的肌肉男才是。哪能与眼前的一个书生模样相同，大乔有些猜疑的道：“大人就是那个青州的刘王爷？却不知大人
　　为何跑到皖县来？”
　　“怎么说呢，想要证明我就是青州的那个刘王爷，其实很简单，只要到了青州你们就知道了。至于皖县我没去过，我们现在在青州。”
　　刘云武笑呵呵的话，不过让一个长的俊逸非凡的男子赞美她们的美貌，大乔和小乔的心中又觉得很高兴，刘云武那笑呵呵的态度，让大乔
　　和闰乔的心中也不那么害怕了。小乔大着胆子问道：“听说你们青州有规定，女子也必须读书，听人说，那些满了七岁的孩子，不管是男是女
　　，都得送进学堂里读书去。是不是真的？我还听说。如有孩子到了上学的年龄却不让孩子去读书的家庭就要受到处罚，刘大人，这个处罚是不
　　是太过了，别人家愿不愿意让自己家的孩子读书，那可是人家的自由啊，刘大人怎么能处罚人家？。
　　“哎，你们不知道啊，孩子是一个国家和民族的未来，培养更多的孩子成为有用的人才，不但可以让一个国家变的更加的富强，也能让一
　　个民族的文化得到更好的传承，这种事情，是一个国家一个民族的大事之中最重要的大事。不能马虎了，不管是男人还是女人，只要他们成才
　　了，就可以为国家和民族做出他们更大的贡献，而我制定的这个法律，主要针对的是那些不肯让女孩子上学的人，一般来说，每个父母都愿意
　　让自己的儿子受到教育，愿意让女儿也受到教育的人不多，这是对女人的歧视啊，在我看来，女人也是人啊小她们的聪明才智并不会比男人差
　　什么啊，退一万步讲，一个受过教育的女人，她们所生的孩子。有出息的可能性比那些没有受过教育的女人所生的孩子来的高的多，历史上就
　　有不少这样的事情啊，不能小瞧了女人受教育的重要性，再说了，我可是免费让那些孩子读书的。他们凭什么不让孩子子读书，所以。他们就
　　该为自己的愚蠢受到惩罚刘云武一边为大乔和小乔解说，一边想起三国的历史上。蔡琰被匈奴人掳去后，为那个匈奴人生了两个儿子，结果这
　　两叮，杂种儿子都是非常的出类拔萃，这两个人匈奴人的重新壮大起来起到了巨大的作用。
　　大乔和小乔以前哪里听过刘云武这种为女人伸张正义的话，一时间都有些呆了，这种话在这斤，时代来说。也算的上是石破天惊的了，好
　　在是这东汉年代。这时代的人的思想还没有象满清人那样僵化，对于一些新思想还是有很大的包容性的，一些奇怪至极的思想甚至还会受到某
　　一些人的追捧。所以大乔和小乔尽管觉得刘云武所说的事情有些太不可思议了。但没有在心里把刘云武的想法斥为异端邪说，不过要说感动却
　　也没有，她们生在富贵之家，她们的父亲又极宠爱她们，从小让她们接受了各种教育，所以对于一个女孩子能够受到教育这种事情并没有觉得
　　有什么可贵的，两个人在呆了一会儿之后，都回过神来，对刘云武的话都是不由自主的摇了摇头，心想这个人这样做。只怕会让天下人大多数
　　人都痛恨他了。
　　大乔和小乔心中所想的天下人，可不是那些普通的老百姓，在这三国时代。那些大家族出身的人可没有几个会把老百姓当人看的，大乔和
　　小小乔的心中，天下人指的是那些各个家族的人。两个人都是聪明的人。几乎在第一时间里，就意识到刘云武这种广开学堂，让那些普通的老
　　百姓都读书的做法，在很大程度上损害了那些大家族的利益，要知道这个时代，读书受教育可是一种上等人才有的权力。刘云武此举，无异于
　　录夺了那些大家族这种高高在上的权力，如果刘云武手下的郭嘉，元直才不是寒门弟子的话，必会反对刘云武的这种做法。
　　看到刘云武这般的好说话，大乔和小乔的胆子也越发的大了，又向刘云武问了几个问题后。刘云武见她们的心情已经平静下来，便不想再
　　说下去，回过头来把手下人送给自己的美女安排到了另一个船舱之中。不管自己需要不需要这些美女，手下人送的来的。那也是他们的一份心
　　意，刘云武自然是要收下的了，刘云武从中挑选了两个贫家出身的美女做大乔和小乔的侍女，其他的那些美女。她们的出身大多数都是皖县的
　　各个大家族。做侍女肯定是不合适的。
　　典韦他们那些人看到刘云武并没有搂着美女去享受，都不由的暗想是不是自己所送的美女是不是不合主公的心意。典韦上前问道：“主公
　　，你怎么跑出来了，主公是不是不喜欢她们。要是主公不喜欢，俺们再到岸上去弄几个合主公心意的过来怎么样？。
　　“不。典韦，这样的美女，已经是天下少有的了，我怎么会不合心意。只是这等倾国倾城的佳人，要得到她们的心才是最上策的啊。对了
　　，你说的我们再到岸上去弄一些东西到是一个好主意。这一路上的时间够长，我们正好利用这段时间来练一下士兵，汉升，你从这些人中挑选
　　一些善弓箭者，以后这些人归你练。兴霸，幼平，其他的人，我们水军。从今天开始。你们就要好好的毛练他们，珊妆竹旷他们到岸上去，多招一些沿海一带的人做你们的手下，特别是那些以打鱼为生的人，这些人的水性一般都很好，只要稍加练，就是一个合格的水军了。以后到了青州，可就招收不到这么多会水的人了”刘云武自然不能对典韦他们说自己不好意思与大乔小乔她们强行发生某种关系。便把话题转移到了刮练上来。
　　黄忠与甘宁他们听到刘云武的吩咐后，都是很高兴的应了一声，黄忠便带着自己的儿子和魏延去挑选那些善弓箭者，而甘宁与蒋钦，周泰
　　他们也开始按照自己的想法重亲整顿那数千人。把其中会一点儿武艺的人都提拔为各队的小头目，甘宁把自己原先所带的那些手下也分到各个
　　小小队中当小头目，这些人甘原本就被甘宁练的很有水平，现在甘宁把他们分为各小队中的头目，很快就让甘宁把整个的队伍都控制在了手中
　　，而蒋钦和周泰原本有两千水下的，在与孙策。周瑜他们的战斗中，蒋钦与周泰的手下死了一部分，又逃掉了很多人。现在跟着的也就只有不
　　到一千人。这些人的练水平远远没有甘宁的手下好，所以甘宁把自己手下的人分为各小队头目，周泰与蒋钦也没有什么话好说，再说甘宁才是
　　这支水军的都督，他在这支水军中的权力才是最大的，蒋钦与周泰也不好与甘宁争夺这个权力。
　　众人出了长江口后，便沿着海岸线北上。黄忠，甘宁他们练了手下一段时间后，便带着这些手下上岸去抢掠一番，这一次，主要的目标是
　　那些渔村的人口，次要的目标是那些城镇的财富，几次出动抢掠一番后，刘云武他们便拥有了三百多只大大小小的船，手下也增加到一万五千
　　来人。再加上不少于一万五千的青年女子和大量的财物，把三百多只船挤的满满的。看到各船严重的超载，刘云武的心中也不由的好一阵担心
　　，好在一路上老天很照顾，风平浪静的进入了黄河之中，这里属于青州地界，如今已经被刘云武手下的势力控制在手中，在刘云武南下的时间
　　里，赵风也纳入不少地方到刘云武的势力下。
　　现在青州，徐州，幽州和一部分豫州都成了刘云武手下的势力范围，势力之大，已经是所有诸候中最大的了。手下人口也高达一千八百来
　　万，人口数量是所诸候中最多的。占了大汉朝三份之一的人口。
　　蔡琰看到刘云武又带回两个倾国倾城的美女，心中不由的涌起一阵苦涩，他心中明知道以刘云武的身份，身边是不可能会少了美女的，若
　　是寻常美色的女子，蔡琰心中到不会在意，但这新来的两个美女，却让蔡琰有一种危机感，本来刘云武身边的貂禅他们的容貌就在她蔡琰之上
　　，现在又来了两咋，容貌不输于貂禅，她们的美女，蔡琰心中怎么能高兴的了，好在这个时代的女子比后世的女子看的开一些，蔡琰做为刘云
　　武身边的大妇，自然就要有做大妇的气度，不由就不符合这个时代的女人的美德了。
　　蔡琰还是很热心的为这两个新来的美女准备了住处，大乔和小乔一路上陪着刘云武，因为刘云武的随和，大乔和小乔的心中到是不怕了刘
　　云武，不过对于以后在洛阳的生活，心中还是忐忑不安的，进了刘云武的候府之后，看到做为刘云武的大妇的蔡琰对她们的热情，大乔和小乔
　　的心中终于安下了一些心来，蔡琰又把刘云武身边其她的女子都介绍给了大乔和小乔，两个人看到刘云武身边这么多的绝色美女，心中也不由
　　的有些惊讶，大乔和小乔的美貌在江东一带可是美名远扬的，对于自己的容貌，她们也是很有信心的，现在一看，刘云武身边有着数位容貌不
　　输于她们的女子，这才明白那位刘王爷为什么会不受她们的美色迷惑了。
　　大乔和小乔也都是聪明的女子，就在刘云武没有回来的这段时间里，两人刻意的交结下，很快与一众女子便熟悉起来，大乔从没有什么心
　　机的甄宓姐妹那儿很快对各女有了一个大致的了解，特别是听到甄宓很骄傲的说，众女中有着原先的何太后，两人不由的大讶不已，暗想这个
　　刘王爷也胆大包天了，也太好色了一点，连先帝汉灵帝的老婆何太后，不但胆大，还有些太猖狂了吧。还好汉灵帝的母亲董太皇太后她们不知
　　道，不然不吓死才怪……
　　其她的十几个美女，因为没有刘云武的交代，所以蔡琰毫不客气的把她们并入了候府之中的歌姬之中，这些女子，大多数是出身于大家族
　　中的小姐，做丫环是肯定不合格，而且这些人往往都是读过书，有一些才能的人，对琴，书，画，三道多少都会一些，所以干歌姬这一业，还
　　是能够胜任的，再说了，刘云武府中所养着的歌姬与别人家的歌姬不同，是不用去侍候客人的，她们要侍候的也只有刘云武这一个男人，实际
　　上来说是没有名份的小妾，只有在为刘云武生下了孩子后，才会拥有一个名份，以刘云武如今的身份，他府中的歌姬也没有人敢染指，顶多也
　　就是刘云武在府中举办宴会时，大家看看这些歌姬所跳的舞和唱的歌而已。


正文 第85章 大乔小乔《中》
　　推荐一百万字小说――《帝王时代》
　　另外在刘云武的府中，歌姬的地位也比丫环要高的多，她们除了要天天练习歌舞之外，在生活上是不用自己操心的，她们所居住的地方也
　　都是各有一个房间，房间中的卫生，平时的饮食，还有衣服的换洗，都是下面的的仆妇代劳，所以这些大家族出身的千金小姐们虽然做了歌姬
　　，却也能很快的适应，她们这些人也都是刘云武手下各级将领在对外的征获的美女，若不是相貌上乘，堪称绝色，又是某个大家族的千
　　金小姐出身，那些个刘云武历的手下也不会眼巴巴的送来讨好刘云武，大乔和小乔稍后一点时间便知道那些与她们同来的女子刘王爷府中的
　　歌姬后，心中都不由的有一点儿庆幸自己姐妹俩人没有那种地步。
　　乔家在江东那是有名的大家族，大乔和小乔的父亲乔玄也蓄养了很多的歌姬，所以大乔和小乔自然明白歌姬是做什么的，她们见过很多次
　　家中那姬要陪着客人就寝，一想到这些，大乔和小乔的心中便有些害怕和庆幸，不管怎么说，做寻位刘王爷的小妾，也比做歌姬强上万倍
　　，虽然小妾的地位同样也很低，但也算的上是半个主人，除了一家之主和大妇之外，不是别的人能够支使的，生命，地个，和尊严都多少有些
　　保障。
　　乔家中的那些歌姬也都是美女，这一次也全都被刘云武的手下抢了来，最后让刘云武的手下了，能送上来给刘云武，不但要是处*女，
　　而且身份一般也是大家族的千金小姐，两个不是大家族千金小姐的，也是因为容貌艳丽，这才有机会被送到刘云武的身边，不过那两个
　　平民出身的美女，如今成了大乔和小乔的贴身丫环，自然也没有被送入刘云武候府中的馆中，这个时代的女子，大多数是做为一种商品看
　　待的，大家族中的，绝大多数的也是一种利益的交换而已，对于这一点，大乔和小乔也心中也是很清楚的，从被刘云武他们掳来时，大乔
　　和小乔吧”。大乔和小乔也都在心中多少有些认命了。这种乱世刨惨当八们被男人们抢来抢去，是一件很正常的事情，大乔和小乔也听人说过
　　不少，乱世之中别说她们这些手无缚鸡之力的女子，就是那些个大家族，也往往在一夜之间变的家亡，死的死，散的散，若大一个大家族
　　倾刻间烟消云散。
　　大乔和小乔心中现在唯一挂念着的就是她们人父母，大小乔的母亲虽然也是一个美女，但有幸逃走了，刘云武曾帮着大乔和小乔在所有被
　　掳的女人查找了一番，并没有找到，这也让大乔和小乔多少有一点安慰，同时也庆幸把她们抢来的人是刘云武这个文武双全，相貌俊逸的男人
　　，比跟着一个七老八十的老头意要强上万倍，大乔更是很有政治头脑的人，知道落入刘云武这种大诸候的手中后，根本就没有机会容得她们反
　　抗，不说她们乔家在面对着这个刘王爷时，那点儿势力比以卵击石还不如，就是那些大诸候如刘表，袁术等，只怕迟早也会被这位实力大的吓
　　人的刘王爷收拾，说不定有一天这位刘王爷就会成为大汉中兴的皇帝，而她们姐妹俩人，目前虽然是小妾，以后说不定就是大汉的皇妃了，那
　　样的身份也不辱没了她们姐妹。
　　大乔在心中认命之后。便知道要想让自己姐妹俩人以后能生活的好一些，那么就必须得讨到那位刘王爷的欢心，所以在刘云武回到家中后
　　，大乔便拉着自己的妹妹小乔，很自然的与蔡琰她们一想出来迎接刘云武，刘云武进门之后，也不管在大庭广众之下，把蔡琰，貂禅，尹芊，
　　甄宓，何太后，分别抱入怀中亲了一下，使得众女一个个脸上都不由的羞工一片，便是何太后脸上也是一红，也不知道是什么原因，
　　何太后自从与刘云武欢好之后，便一天天的变的年轻起来，现在看上去也就有如一个二十出头的少*妇一般，至于蔡琰，貂禅她们这些年纪本来
　　就不大的女子，容貌上更是显的年轻，体质也变的更好，皮肤更加的白晰，力量上也比一个壮汉来的大，这让刘云武也在心中暗自猜测，是不
　　是自己的那玩意儿也如自己的血液一般，有着那种不可思议的效果，想一想刘云武又为此有些得意洋洋。
　　刘云武最后抱着甄宓在怀中，带着众女往里面的院子走去，众女中，甄宓的年纪最只有十六岁不到，但相貌上看上去却有如十三四岁一般
　　的小萝莉，所以很多时候，刘云武也喜欢把这个什么也不懂的甄宓当成小妹妹一般宠爱着，娇憨单纯的甄宓也喜欢伏在刘云武的怀中，这一次
　　这么久没有见到刘云武，甄宓的心中也很想念刘云武，被刘云武抱在怀中时，平时有如一只小野猫的甄宓，这会儿乖乖的伏在刘云武怀中，比
　　那还要温驯。
　　大乔和小乔看到刘云武与一众女子亲热的场面，也都脸上不由的红了起来，这个时代虽然还没有朱理学说的狂抬，但这种在大庭广众之下
　　的亲热场面，却是没有人做的出来的，这让对刘云武的性格还不是很了解的大乔和小乔，都在心中不由的暗想这个刘王爷真是一个的人，
　　自己姐妹俩以后却要与这斤。荒的人在一起生活了，也不知道他会怎么对待自己姐妹俩，是不是也是这般的荒啊，想到羞人处，两个还没
　　有经过人事的小小姑娘，都不由的脸热心跳起来，一双有如秋水般的大眼中，也是一片春波的情景。
　　如果刘云武是个糟老头子，或者是个相貌一般的人，大乔和小乔的眼中绝不会有一点儿春波荡漾出来，就象男人喜欢美女一样，女人也一
　　样喜欢俊男，美女也是女人，刘云武那斯斯文文的俊逸相貌，在很大程度上搏得了大乔和小乔的喜爱，怎么也没有办法把刘云武与那抢她们的
　　形象划上等号来，特别是在千思万想的认命之后，放下心防的大乔和小小乔，很快就在心中接受了刘云武，所以也就免不了会想到那种羞
　　人的场景。
　　众人到了后院，蔡琰把对大乔和小乔的安排向刘云武做了个说明，刘云武见蔡琰这般安排，也知道蔡琰这是同意他纳大乔和小乔为妾了，
　　心中也不知道是该高兴还是刻苦笑，身边的美女越多，做为一个男人自然是该高兴的，但身边的美女多了，这家中只怕也会兴起勾心斗角的战
　　斗了，无论他刘云武怎么的一碗平，这争宠之事还是避免不了的，更何况刘云武这一碗水还端不平，众女中，刘云武对蔡琰的感情最好，
　　但相对来说，又更宠着貂禅和甄宓，除了甄宓一门心思都在玩之外，其他的几女可多少都有一点向他争宠的动作，现在要是加入了大乔和乔，
　　自己这家中只怕争宠会争的了，刘云武心中想了想，觉得自己慨”就是尽量让家中所有的女人少起此纷争，要想少荆骡，取好的办法，
　　还是得让她们每个人都不感到失落才行。
　　刘云武心中转过几咋，念头，不由的有些得意的笑了起来，很很荡的那种，于是刘云武将怀中的甄宓放下，出了门找到在外院的许猪，
　　让许祷赶紧为自己去办一件事情儿，许诸得了刘云武的命令，不敢耽误，急急吩咐手下人把青州最好的木匠找来，很快，几十个洛阳最好的木
　　匠带着他们的徒弟数百人来到了刘云武的府中，按照刘云武的的命令，只用了一个多点时辰，就为刘云武在一间很大的房子中制造了几张可以
　　睡十多个人的大床，随后，巨大的床单和被子也送了过来，一间刘云武心目中理想的大床出现在了众女的眼中。
　　蔡琰她们看到刘云武让人制造出一张这样大的床，很是不解，随后刘云武又让人把这个院子改了名字，叫极乐园，这更让众女不明白了，
　　蔡琰做为刘云武的大妇。只得代表着众女向刘云武问道：“夫君，你让人制造出这样的大床，不知道是用处的？
　　刘云武看了一眼不解的众女，很是得意洋洋的道：“你们进了我刘家的门，就都是刘家的人了，大家都是一家人，我是你们的夫君，自然
　　是喜欢天天与你们所有的人在一起，可是大家这么多人，又各自住在不同的院子中，想要天天在一起，无疑是一句空话，所以我想了个办法，
　　让人制造了几张这么大的一张床，以后，大家都睡在一起，这样我就可以天天与你们在一起了，怎么样，你们是不是很高兴，从今天开始，你
　　们都得睡在这里，谁也不许开溜。”
　　刘云武的话一出，所有的女子都惊呆了，刘云武这个做法，也太惊世骇俗了，只怕比那个建造了的艺术馆的汉灵帝还要来的荒啊，任何
　　一个时代，那种群宿群干那种事情的事是不断发生的，但在自己家中建造这么一个地方的人，却是极为罕见的，蔡琰的心中一沉，觉得刘云武
　　太过于沉迷女色了，她希望刘云武以后能成为一个明君而不是昏君，做为大妇，她自然有劝阻的必要：“夫君，此事如何能做，要是让外人得
　　知了，夫君的英明可就全毁了，夫君，如今天下诸候林立夫君当时时刻刻自强不息才是，怎么可以做这种事情”
　　大乔和小乔见刘云武要让所有的女人都睡在一张大床上，心中不由的叹息一声，暗想这位刘王爷还没有统一天下，便如此的荒，只怕不
　　是那种能天下的主啊，貂禅，甄宓等女的心中想法各自不同，貂禅只是觉得刘云武此举确实是有些太荒了，但她心中并不反对，甄宓则不管
　　刘云武做什么，她心中都认为是对的，更多的时候，甄宓没有把自己当成是刘云武的老婆，而把自己当成刘云武的妹妹，只希望每天能多见到
　　刘云武，她们可不管刘云武是不是个荒的人，只要能与刘云武天天待在一起就好，何太后出自于宫庭之中，特别是何太后更加的清楚，
　　那种争宠的残酷无情，刘云武这种举动，无疑可以在很大的程度上让众女消除一些争宠的心思，并且也容易让刘云武一碗水端平，不过刘
　　云武做为一方争载天下的诸候，此举确实是容易遭到别人的攻击，不过何太后却不会反对刘云武的这种做法，做为一个三十如狼，四十如虎的
　　女人，何太后需要男人对她的，需要男人让她得到身心上的释放但她知道，自己争不过蔡琰和貂禅她们，所以何太后不但不会反对，在心
　　中已经赞成了刘云武的决定。
　　刘云武见蔡琰反对，不由的有些苦恼的道：“琰儿啊，你也得理解我的苦衷啊，我身体再强悍，可也只是一个身体啊，分身无术啊，我也
　　希望能让你们大家都得到幸福啊，我这样做，就不会冷落哪一个了，至于你说别人会如何的诋毁攻击我，我需要害怕吗，只要我能让手下的老
　　百姓过上好日子，那些老百姓怎么可能会为了这一点儿小事情而反对我，至于那些大家族的人，蔡琰你也知道，我可是一直在尽力削弱他们的
　　实力的，我就算不做这种事，那些个大家族的人也一直在反对着我，至于我的那些手下，你们放心好了，我会摆平他们的刘云武心中并不担心
　　手下的坐反对自己，首先是那些将领，主要的将领中，都是对刘云武忠心耿耿的人……
　　看到蔡琰一脸的担心，刘把蔡琰脱下在自己的怀中：“好了。琰儿。你不用这般担心的，红颜不一定就是祸水啊，这要看红颜在什么样
　　的男人怀中了。象夫君我这样的人，再多的红颜也不会迷失自己的，我只是想一碗水端平而已。不想让大家跟了我后，却要一个人独守空闺。
　　那样对你们都不公平小在家住在一起，不但不用担心独守空闺，大家彼此之间还可以多多接触，增加一些感情，如果你不放心，那么我们就来
　　个举手表决好了，在场的人都算上。如果有一半以上的人同意我的决定，那么大家以后就住在一起，如果有一半以上的人不同意。那么以后大
　　家还是各睡各的好了，怎么样，我这样总够公平的吧，哈哈”。
　　“夫，夫君，你怎么就认定在场的人中会有一半以上的人同意你这个荒唐的决定呢。要是大家都不同意，我看你怎么办？”蔡琰悄悄地的
　　伸手在刘的腰间掐了几下。表示自己的不高兴，只是她掐的很轻，就象是给刘挠痒痒一样，女人喜欢掐男人的这个动作，虽然是很多女人
　　天生就会的，不过象蔡琰这种很明理的人，是不会真掐痛了自己的丈夫的。“这还不容易，要知道结果，让大家现在开始举手表决就是大家听
　　到没有，有愿意以后都在这间极乐园里睡的人，都给我举手


正文 第86章 大小乔之极乐园《下》
　　推荐一百万字小说――《帝王时代》
　　看到刘云武那叮，很特别的赞许的目光，何太后的脸上不由的一红。现在仿如花信少*妇一般的何太后。美艳更胜从前几分，又有一种熟透了的味道，那一抹红晕，看的刘云武的心中不由的一荡，暗想晚上得好好的宠爱她一番才是，让刘云武惊讶的是。站在一旁的大乔和小乔也举起了手，大乔的心思很实际，知道自己既然避免不了成为这个刘王爷的女人。那么以后就得讨得他的欢心才能让自己姐妹俩的日子好过一些，所以大乔心中一边暗啐这叮，刘王爷是个大色魔，一边却拉着自己妹妹的手，对刘云武的决定表示赞成，她的这一个举动，让刘云武的心中暗自有一点儿得意，心想自己还是蛮招女人喜欢的吗？
　　让人满意的相貌和对女人较为尊重的行为。确实是更容易让女代带从他。但真正能让大乔做出这介，选择的，却还是他的权势，这到不是说大乔就是一个势力眼。在古代来说。百分之九十九以上的女人是真正的弱者，甚至只能算是男人的财物，她们根本就少有自己的人格尊严，被哪个男人得到了，她就是属于哪叮，男人的财物，她唯一能做的，只怕就是让自己能够生活的好一点，大乔这样做，可以说是全天下的的女人都会的选择，三国时代，真正贞烈的女人，就只有一个，糜环，就是刘备的那介，小妾。为了不落入曹操的手中。选择了跳井自杀，只是她的这种行为，在这个时代是一叮，极为罕见的个例，就算貂禅这样的千古传颂的女子，在吕布死后，貂禅也没有自杀。而是因为人老珠黄，被看她不上眼的关羽一刀给杀了。传说中性格极为刚烈的另一个四大美女之一的王昭君，老单于死了，他的儿子小单于想要抱她。做为一个男人的财物的王昭君，最后也只得让那咋小单于把她抱去享受。
　　刘云武来到这三国时代虽然有这么多年来，却还是没有习惯这个时代的人的思想，他把女人当人看，自然也就认为女人是有自己的人格的。却不知道，一件财物有了人格。是一种悲剧，一个女人在这个时代有了自己的人格尊严，那更是一种悲剧。除了死。是找不到自己的人格尊严的，大乔还没有讨厌刘云武到愿意死的地步，那么也就只能接受眼前的命运，老实的做这位刘王爷的女人，尽量让这位刘王爷对她们姐妹好一点儿，可惜刘云武不理解，还以为是自己的人格魅力征服了大乔，心中一阵得意洋洋，暗想自己是不是也把姐妹俩笑纳了。蔡琰一看眼前众女都赞成刘云武的举动。也只能无可奈何的叹息一声。她是刘家的大妇，是所有洛阳势力范围内的人眼中的主母，她可以不用担心得不到刘云武的宠爱，不用担心自己没有好日子过，但其他的女人可不能不担心，蔡琰这般聪明的人，自然是很快就明白了这些女人为什么会赞同刘云武的意见了，这时候她要是一个人反对，也起不到什么作用，心中暗自想到，这种事情小就让郭嘉。陈宫他们那些人去考虑好了，这事情是否会对自己的夫君不利，郭嘉他们那些谋臣自然会考虑清楚，如果郭嘉他们那些人反对自己的夫君这样做的话，那么自己到时候再劝说也不迟，蔡琰这般一想，心情也就不再那么不愉快了。
　　刘云武现在的王府之中，下传面的人可是已经很多了，有外院做粗活的仆丁两百来人。有丫环近两百来人，仆妇五十来人，歌姬一百多人。蔡琰看到大家既然都要在极乐园中过夜，便从丫环中挑选了二十人专门打理这个地方，刘云武府中的丫环也都是手下送来的美女，其中异族美女就占了差不多一半，匈奴族的，鲜卑族的，乌狂族的，这些美女一般都是各族中没有什么身份地位的美女，有身份地位的那些美女，都被蔡琰安排要了那些歌姬之中，因为这些原本的天之娇女是不会侍候人的。蔡琰也多少有些同情她们，就把她们安排在那不需要侍候别人的歌姬之中，这一次挑选到欢乐园中的丫环，都是一些较为聪明伶俐的女子。至于相貌上来说，却是用不着挑选。能被那些刘云武的手下送上来的美女，都是相貌上很娇美的女子，差一点的，那些人也不好意思送给刘云武。
　　让蔡琰最满意的一点，就是刘云武除了蔡琰，貂禅她们几个女人。刘云武从来都没有去招惹过家里面那些美貌的丫环和歌姬，不过满意归满意，蔡琰做为刘家的大妇，却也要按这个时代的标准，为自己的丈夫着想一番，以显示她做为大妇的胸怀，蔡琰的父亲蔡岂虽然穷，但也是大家族的出身，在蔡岂没有获罪前，蔡岂家中还是很富贵的，那时。蔡笆家中也养了一些歌姬，身边也有一些美貌的婢女丫环，蔡邑也会与那些个歌姬和丫环们风流一番，对于这种种事情。出身也算是大家族的蔡琰。哪里会不明白这是一个大家族中的正常现象与规矩，所以蔡琰在挑选了二十名丫环之后，还挑选了几名歌姬到极乐园中来侍候刘云武，当然。蔡琰也不会特意的挑选最美的歌姬过来，蔡琰所要做的，只是表现一下自己的大妇风范而已。
　　刘云武身边的几女，每一个都是倾国倾城之色，这也把刘云武的审美观给培养的很刁了，差一点儿的，都不会入的了刘云武的眼中，不过这一次选过来的歌姬之中，却有一介，也称的上是倾国倾城之色，刘云武看到她的第一眼，就微微有些惊讶，这个歌姬从她所穿的服装上来看，是一介，鲜卑族的女子，刘云武有些好奇的问道：“你是鲜卑人吧，你叫什么名字？。
　　“奴家叫慕容玉德，二卑慕容家那个鲜卑族女年低声道，声普很清好七下打量一下，不过那个慕容玉德的腰身很娇刘云武看了看，刘云武看了看，发现这个慕容玉德的身确实是很特别是她的胸前很高很伟大，衬托的她的腰身就显的更娇小了，再配上她的容貌，真可说的上是天使的面孔，魔鬼的身材了，不由的啧啧赞叹了一下。
　　刘云武看着慕容玉德。虽然她以前的身份是慕容部落的公主，但在中原大汉地区，她就只是一个豪门之中的女奴，尽管美艳无比，但名声是不可与大乔小乔，蔡琰，这些女子相比较的，只是偶尔出现在一本野史中，所以后世能知道她的名字的人极少，若不是她的美貌实在是太了，只怕连野史也不会记下她这个身为女奴的人的名字，蔡琰这时也发现自己随意挑选过来的歌姬之中，竟然有一个这般美丽的女人，不由的微微一声，不过随既又想开了，这样美貌的女子，只要进了刘家的府门，迟早会出现在刘云武的面前，只怕也迟早会被刘云武注意到。
　　慕容玉德的年纪大约十六七岁的样子，发育的却是极为，看到她胸前那伟大，刘云武也不由的会想象一下那里面该是一种什么样的景象，不过刘云武却没有对慕容玉德伸手，这时候，还不是对她动手的时候，身边还有着其他的美女在一旁虎视耽眈着呢，刘云武对着慕容玉德摆了摆手，一转身，先把蔡琰给抱了起来：“哈哈，，琰儿，今天是个值得庆贺的日子，就让我们先来庆贺一番吧，貂禅，甄姜，你们可别要我上前动手吧。大家都主动点啊
　　“你这个坏人，哪有你这样做的蔡琰的粉拳轻轻的敲在了刘云武的胸前，很温柔很温情的，让刘云武的心中一荡，将蔡琰抱着往那大床上走去，其他的几女一看刘云武这架式，一个个先都羞红了脸，她们知道刘云武现在要干什么了，一想到大家在一张大床上的情景，就是何太后这个最有见识的女人，这会儿的脸上也不由的红成一片，心中暗想，这个坏人儿，还真是坏啊，比起自己以前那个死鬼来，可是要昏君多了，若是让天下人知道了，只怕也会不由自主的说上一句昏君吧，哎呀我怎么会想着说他是昏君呢，，
　　何太后正是女人需求最盛的年纪，可是刘云武身边的女人太多，以前要好几天才能轮到她一次，这让何太后的心中总是得不到满足，对于刘民那比公牛还强横几倍的体力，何太后是很清楚的，所以，何太后也是最赞成刘云武把大家集中在一起的做法，这样一来，自己都可以得到刘王爷的宠爱了，至于说独霸着刘云武，何太后自己心中很是清楚的，虽然她的美貌也是倾国倾城的，但在一众女子中，并不突出，想要独霸刘云武的宠爱那是不可能的，这时看到刘云武当先抱起蔡琰，何太后的心中微微的叹息一声，自己以前贵为大汉帝国的太后，现在却沦落到成为别人的一个小妾，这其中巨大的差距，要说何太后心中不叹息，那是不可能的。
　　不过何太后心中也清楚，自己现在的处境也算是很不错的了，落在这位俊逸无比的刘王爷手中，已经天大的幸运的，总比丢了性命，或者落在一个七老八十的老家伙手中要来的幸运，与其让一个老家伙玩弄自己的身体，远远比不得让这位刘王爷玩弄，至少，这样自己也可以从中得到许多的乐趣和享受，何太后向四周看了一眼，只见其他的诸女都站在一边傻傻的看着刘云武抱着蔡琰滚到了那张巨大的床上，一个个脸上都红通通的，没有经过人事的大乔和小乔则更是害怕的把自己的脸低的快靠近自己的胸前，大家从来没有经历过这种事情，谁也不发意思当先跑到床上去，甄宓更是瞪大着自己的一双眼睛，很好奇的看着刘云武道：“刘家哥哥，你怎么这么喜欢把别人的衣服脱了，你看蔡姐姐都快不高兴了……
　　甄宓的话，让一众本来还傻傻的看着刘云武的女人们都不由的笑了起来，甄宓是个天下无邪的小女孩，心里很少有什么坏的念头，对别的事情总是很少考虑，性子自然也就显的很天真了，刘云武被她这话弄的有些哭笑不得，回过头来看来看一众女子：“看来，你们还是不好意思啊，”
　　刘云武把蔡琰放下，蔡琰正被一众女子虎视眈眈的盯着，心中很是窘迫。所以刘云武想脱下她的衣服时，她不由自主的反抗了起来，这种事情，在一众人的面前这让人多难为情，所以刘云武把她放下后，蔡琰不由的大松了一口气，刘云武起身先把甄宓抱到床上，然后把貂禅也抱到了床上，轮到何太后时，早已经荡漾的何太后反手搂住了刘云武的脖子，将自己的身体紧紧的贴在了刘云武的身上，的身体有如一个面团一般。柔的让刘云武觉得抱着的女人似乎没有了骨头一般，再看看何太后那汪汪的春波，刘云武不由的低头在何太后的脸蛋上咬了一口：“哈哈，还是你最听话，要是她们都象你一样听话就好了，今天就让我先奖励你好了。
　　在刘云武身边一众的女子中，何太后是最放的开的，也最会配合着刘云武的人，其她的女子虽然也听刘云武的摆布，但没有何太后这般放的开。也没有何太后这般有经验小毕竟何太后妆年在皇宫之中，为了夺得汉灵帝的专宠，在如何取悦男人方面可是经过很系统的研究的，称之为这方面的专家也不为过，刘云武先把何太后放下后，又把其她的女子也抱到了床上，轮到大乔和小乔时，刘云武微微的犹豫了一下，还是抗不过大乔和小乔的美貌，索兴把大乔小乔和慕容玉德一起都抱上了床了，然后得意洋洋的对众女道：“你们谁先来？”刘云武这话问的有些傻了，这种情况下，谁好意思先来啊，众女一介。个的抓紧了自己的衣服，似乎很害怕刘云武会扑上来一般，大乔和小乔更是悄悄地的缩到众女的身后，场面一时间有些冷场了，何太后一看大家上前，便想自己何不带好这个头，这样一来，必定会讨得这位刘王爷的欢心，正当何太后要自告奋勇时慕容玉德却道：“大人，让奴家先来吧。”
　　对于慕容玉德的举动，所有的人都有些意外，刘云武微微的意外了一下之后，却是最先明白过来慕容玉德出身于草原之上，现在的鲜卑族史是网小刚兴起于草原上不久，不但没有什么文明，很多束缚人的道德观念也没有多少，草原上的女人完全就是男人的财物，谁抢到了就跟着谁的，就算是那个抢她的男人把她的族人和亲人都杀光了，她们也不会有太多仇恨的心理，只会很安分的跟着那个男人过日子，给那个男人生儿育女，如果那个男人不要她了，把她送给另外一个男人，或者，有一个更强壮的男人把她从原先的那个男人手中抢走，她就会跟着这个新的男人继续很安分的过日子，给这个新的男人生儿育女，一辈子几乎没有自主权，如果她跟着的那个男人死了，那么她就多半会成为那个男人的兄弟或者儿子的财物，如果那她还没有人老珠黄，那么她就会继续为那个男人的兄弟或者儿子生儿育女。
　　所有出身在，小的慕容玉德现在算起来就是他刘云武的财物。按照草原上的数北”慕容玉德就得老实的听从刘云武的话，刘云武说要她做什么，她就得做什么，更何况这咋小慕容玉德也是个聪明的人，知道这时候得讨好自己的这个主人，以后的日子才会好过一些，而且跟男人做那种事情，在草原上的人来说，是不会有什么道德上的束缚的，并且成为一个强大男人的财物，在慕容玉德的当中，是一种很光荣的事情，刘云武看到主动站出来的慕容玉德，很是高兴，心想今天要是没有人主动打破这种局面，大家可就会一直放不开的了，当下刘云武很慷慨的道：“大家听到没有，还是慕容玉德听话啊，以后慕容玉德也是大家的姐妹了，，来，慕容妹妹，让哥哥看看你，”
　　何太后见慕容玉德抢了先，心中微微有些后悔，心想这一次讨好王爷的机会自己算是错过了，不过何太后心中一转念，便笑着道：“夫君，既然慕容玉德姑娘也成了大家的姐妹，那么就让妾身来凑个热闹吧，先调教一下慕容姑娘，让她能更好的侍候好夫君
　　刘云武摇了摇头。心想还调教个啥，那也太废时间了，熟有熟的好，青也有青的好，风味各不相同嘛，刘云武看着何太后那中荡漾着的春意。心想平时她是最能讨好自己的人了，今天不妨就从她先开始吧，有了个开始，其他的人后面也就放的开了，刘云武搂过了何太后：“好了，你也不用忙那些没用的了，还是先侍候本王吧，让慕容玉德看看她就会了”
　　刘云武的双手飞舞着，何太后的很快就呈现在众人的面前，蔡琰看到刘云武那荒唐的举动，不由的摇了摇头，心想自己怎么就任由着夫君同这般荒唐的事情来呢，其她的女子一边羞红着脸，一边偷偷的看着刘云武他们，何太后倦缩在刘云武的怀中，任由着刘云武的双手在她的身边戏弄着，只觉得自己的身体越来越热，越来越想着刘云武能够把她抱的更紧一些，更希望刘云武能够狠狠的蹂躏她，刘云武看着怀中的何太后那动情的模样，闻着怀中女人散发的那种女人香，刘云武不由的有些得意，有些满足，又有些嘘唏的叹息了一声，想到自己没有被那外星人抓去时，只是一个缩在家中无所事事的宅男，只能在电脑中观看着那些美女，只能在自己的想象中做着自己想做的事情，那时，别说象何太后这种倾国倾城的美女，就是一个一般的女人，自己只怕也不能象现在这样抱在怀中恐意的玩弄吧，还是这时代好啊。
　　刘云武感叹的想着，现在身边的美女，要是放在后世，每一个都是自己以前连远观一下都是幸运的事情，象现在这样抱在怀中，那是不可想象的事情，更不可想象的是，有这么多的美女环绕在身边等待着自己的宠爱，刘云武的目光渐渐有些迷离，仿佛穿越了遥远的时空，两个不同的时空中，思绪不断的来回交错着，回想着自己在那个时空中的那个小破屋中，搂着蔡琰，搂着貂禅，搂着何太后，搂着大乔小乔，然后自己那几个好友跑的来，看到他那破屋中一屋子的绝色美女，一个个嘴巴张的大大的，哎，咱现在的幸福，那些家伙是想不到的啊，刘云武舔了舔自己的嘴唇，发现自己的嘴里不知道何时有了一个香喷喷的，软糯糯的东西，似乎很可口的样子，散发着一种让人兴奋的香甜，刘云武不由的咬了一下，很怜爱的轻轻咬了一下，随后听到一声低低的声音，有如春天里的鸟叫声，动听，悦耳，带着让人回味无穷。
　　窗外的月色升了起来，虽然屋子里烛影摇红，但窗外那一片月色还是投在了刘云武无意抬起的眼睛中，那月很园很亮，就象怀中的人儿，美丽的不似人间：“外面的月亮真圆啊，我说今天怎么让人感觉到很舒畅，原来今天是一个好日子，琰儿，貂禅，你们知道吗，我现在感觉到自己很幸福，哈，人生是幸福的事，莫过于有许多的美女在自己的身边，以前啊，我都在想，要是自己有一个美女，该多幸福啊，没有想到，有一天，我身边会有这么多的美女在身边啊，不过，我是高兴了，人家曹操和吕布，孙策和周瑜就不高兴了”哈哈，，他娘的，咱也不能让那刘备高兴了……
　　众人看到刘云武那得意洋洋的模样，听到刘云武那不知所以的话，心中都在想，怎么你高兴了，人家曹操，吕布，孙策，周瑜就不高兴了，大乔和小乔自然不知道，她们本来该是现和周瑜的女人，现在归他刘云武了，那孙策和周瑜能高兴的了吗，尹芊本来是曹操的女人，部佳也与曹操有过一腿，现在曹操是得不到她们了，曹操能高兴的了吗，貂禅与吕布是一对儿，现吕布没有了貂禅，没有了这三国最美的女人，吕布又怎么能高兴的了，众女不明白刘云武高兴的原因，只道刘云武是因为把大家弄到了一张大
　　刘云武看了看自己那张巨大的床，不由的想到，三国中还有好几位出名的美女，孙尚香，秦宜禄的老婆杜氏，刘协的女人董氏，伏寿，刘备的女人，吴氏，马超的妹妹马云禄，孟获之妻祝融，孙权的女人步氏，孙瑚的女人徐氏，桂阳守将赵范的嫂子奖氏，那个害死甄毖的女人郭女王。曹操的女儿，那个给刘协做后的曹氏，刘云武舔了一下自己的嘴唇，心想不算不知道，这一算之下，三国时代的出了名的美女还是不少啊，这个时代，不但是文臣武将众多的时代，也是美女众多的时代，也许就是人们所说的，月有阴晴圆缺，事有盛极而衰吧，在这咋，灿烂之后，汉人的历史便进入了一个极为黑暗的时代。
　　刘云武稍微的感叹了一下，随后就被眼前的美景给吸引了自己所有的注意力，大乔和小乔有些惊恐又有些好奇的看着刘云武，虽然脸上红烧的厉害，却还是忍不住偷偷的打量着刘云武的全身上下。心中暗自想到，原来这就是男人啊，看起来与女人的差别也不是太大啊，听到何太后那一声声似乎很痛苦的声音，大小乔和小乔心中又不由的想到，难道男人和女人在一起，是很痛苦的事情么，那个女人都痛成那样了，这位刘王爷还怎么这般残忍的对待她啊，等下，要是这个刘王爷也这般残忍的对待自己，那自己该怎么办，是顺从他，忍受着他的折磨，还是坚决不从他，可是，要是不顺从了他，这位刘候爷会不会生气的用更加残忍的手段折磨自己啊，想到自己马上也要遭受这种痛苦了，大乔和小乔的心中更加的不安起来。
　　何太后在一声长长的娇啼之后，终于全身无力的软在了床上，刘云武放过太后，把慕容玉德搂了过来，慕容玉德却不等刘云武动手，自己就把自己录光了，如同一只洁白的羔羊一般，那身材的曲线有些大的夸张，让男人一眼之下便会生出冲动来，刘云武见她这般的主动，不由的暗赞，还是这草原的女儿想的开啊，不等刘云武这般想完，那慕容玉德却对着刘云武哀求道：“大人慕容玉德很听话的，只求大人不要象对待那个姐姐那样，用大人的那根东西惩罚慕容玉德，只要大人不用那根东西惩罚玉德以后一定努力为大人多生几介。孩子。不用那要东西，那你以后还怎么生的出孩子，刘云武有些哭笑不得，他知道这咋，时代，草原上的女人以能生孩子为美，只是要让他不用那东西，那慕容玉德还怎么为自己生的出孩子来，这个慕容玉德姑娘也太天真了一点吧，刘云武不由的问道：玉德，你现在多大了？”
　　“王爷！玉德已经十六岁了，可以为王爷生孩子的。”慕容玉德很是紧张的道。
　　还只有十六岁啊，怎么发育的这般好了，刘云武有些感叹的想到，不过刘云武这时却舍不得放手慕容玉德的腰身很软，有一种柔弱无骨的感觉，皮肤很是嫩滑，这种嫩滑的在草原上的那种环境中，是很少有的现象，特别是现在的鲜卑人中，这种嫩滑的更是少见，鲜卑人以前主要的人种是白种人，后来与南方草原的大量的黄种人混合后人种开始向黄种人转变，由于是混血儿，所以有不和的鲜卑人相貌是长的很好看的，但嫩滑的还是少见，这慕容玉德不只是五官长的精致，身材长的完美，白晰嫩滑的程度也是最优等的，而且在
　　五胡乱华的时代，鲜卑人中的慕容一族就以出产俊男美女而闻名，这其中，混血儿的因素是占很大的原因的蛮就是一个典型的混血儿，她遗传到的也是父母的优点，不过现在显然是不会去研究这些的，他心中只是感叹着，一个才十六岁的小姑娘，发育的就让人叹为观止了，要是再过两三年，那还得发育什么样啊，刘云武心中犹豫了一会儿，心想小姑娘就小姑娘吧，她们草原上好象十三四岁就算成*人了，那个后来的皇太极的老婆大玉儿不就十三岁不到就嫁给了那个皇太极吗，皇太极那样肥蠢如猪的身材，人家大玉儿不也承受了吗。
　　刘云武给自己找了一斤。心安理得的理由，开始心安理得的在慕容玉德的身上探索着人类的那些奥秘，在这个时代，就是汉人中，女人十四五岁就嫁人的现象也是很多的，其原因是这个时代的人寿命普遍都不长，特别是那些生活艰苦的百姓，能活到四十岁就不错了，能活五十岁的那就是长寿了，草原上的人，寿命就更短了，寿命短，生长发育期也同样短，一个十六岁的人，在这个时代的草原上来说，确实算是成年人了，当然，这个时代，草原上的人也不会管什么成年不成年的，只要是抢到的女人，兴致来时，那怕就是小女童也不会放过。
　　一夜之后，刘云武神清气爽的爬了起来，看着满屋子的美女，心中得意洋洋的走出屋去


正文 第87章 洛神送上门
　　推荐一百万字小说――《帝王时代》
　　真是到处烽火，除了青州，徐州等地。各路诸侯真是各个八显神通，抢地盘，抢人，抢钱粮。“受苦的还是百姓啊！”刘云武放下密报道
　　：
　　“只有主公能让天下百姓安居乐业！”郭嘉道：
　　贾诩跟着道：“主公成大业近者，不拘小结。”
　　“孤如何不知道。兴，百姓苦。亡，百姓苦！”刘云武叹气道：
　　“臣等无能，无法为主公分忧。”郭嘉，贾诩看到刘云武那悲伤的眼神跪下道：
　　刘云武连忙扶起他们道：“不关你们的事，天下在好的朝廷，再好的官员也不可能让天下所有百姓幸福。”从现代来刘云武当然知道，就
　　是老美号称最自由的国家，也有很多穷人。至于华夏就不用说了，大把占着茅坑不拉SI的家伙多得是。每天就知道喷口水，有本事的就每天累
　　个半死。
　　“主公英明，一会可以。”郭嘉道：
　　刘云武回到座位道：“还是说说其他吧！你们这么看刘备？”
　　“小人，虚伪，假君子。”贾诩道：
　　“这样的人往往不容易倒！”郭嘉道：
　　刘云武想起了变形金刚，英雄往往死得早，英雄是要付出无数代价，而已得到的回报一点都不高。看男主角就知道了，大学毕业找个工作
　　都这么难。至于坏人往往享受，得到的也是最好的。随便一个，也是开大公司，满房子的好收藏。还有红蜘蛛说过，主人不是我要劝你做胆小
　　鬼，但往往只有胆小鬼才可以活下去。可以看出坏人是长命的！
　　刘云武笑道：“不管是小人，还是假君子。刘备已经成功拿两县，带上他原来的就够一郡。”一郡不大，就好象现代一个地级城市一样，
　　下面还有几个县。不过也有一定的资本了！
　　“主公是担心刘备！”贾诩两眼放光问道：
　　“孤不怕任何人，只是战争让百姓伤亡太大。”刘云武霸气十足道：就是其他诸侯的兵都象吕布一样能打，自己都可以灭掉。在火枪和战
　　争之神的搭配下，人的血肉是远远抵挡不了。特别是后期，三国鼎立已经让华夏人口不知道极速减少。虽然老是号称几十万，百万，其实最多
　　是三份之一或者四份之一而已。那里来的那么多大军？
　　刘云武突然想起什么，道：“另外传令下去任何官员不得在议论王府。”
　　贾诩当然知道王府有不少美女，有些还是最近抢来的。不过作为以后的帝王子嗣十分重要，现在刘云武就一个儿子，貂禅还不知道是男是
　　女。所以官员纷纷上报要求刘云武纳妃。毕竟能进了王府就是官员的最大的保障，枕头风一吹什么都好办。
　　“这个！”贾诩也不好说，说是家事吧！帝王那里来的小事？官员议论上报也是正常。
　　“这个事先放下，要纳妃也等天下太平在说。”刘云武道：
　　贾诩当然知道那些官员，和商人的想法。战争谁说的清楚，现在占个好位置以后就是皇亲国戚。等天下太平了，事情就难多了。“属下会
　　告诉元直。”
　　“奉孝你这么看袁绍？”
　　“……”
　　刘云武回过头，只见甄宓靠在门边，身着一袭白sè薄纱，因为洗浴过后粉红而晶莹剔透的**若隐若现，尤其是那xiong前的两团you人的白
　　腻，更是清晰可见，一头头披在xiong前，遮住了两抹嫣红，甄宓低着头，脸上，布满了you人的红晕。此时已经是深夜，甄宓头顶的蜡烛散着
　　柔和的光芒，照应着那恍若梦境般的you人**，一时间如梦如幻，恍若定格住的油画一般。
　　刘云武愣住了，过了许久，他的吼间隐隐滚动，却是忍不住咽了口口水，这还是甄宓第一次在他面前表现地如此主动……
　　甄宓抬起头，瞄了刘云武一眼，又复而低头，嘴角，带着一丝yīn谋得逞的笑容，似乎因为情郎的痴mí而自豪，一揽长，甄宓的脚步缓缓挪
　　动，一开始或许因为羞怯有些笨拙，进而越来越快，几步扑进刘云武的怀中，双手牢牢搂住刘云武的脖子，整个人，半坐在刘云武的tuǐ上，那
　　滚烫滚烫的脸蛋儿牢牢贴着刘云武的xiong口。
　　香软玉在怀，甄宓身体本就柔弱无骨，此时柔软的身体完全是挤进他的怀里，鼻间闻着甄宓间的芬芳，耳边听着她颤抖的呼吸，xiong前更
　　是被一团**的**抵着，便是圣人，此时都抵不住这般y
　　“王爷……”甄宓抬起头，火红的脸上，带着一丝坚定和柔情，喉间出一丝丝颤抖的声音：“要了我……王爷，要了我，我不想在这样了
　　，之前是一年多，现在又是一年多，我不想再这样等了，我每天都念着你，想着你，每天睡前都要看看你给我的书……”
　　或是因为过于紧张，甄宓说的话很ún乱，但是这话中的一股幽怨和柔情，却让刘云武忍不住心颤。
　　“之前说我小，我好怨，为什么每次王爷在和我，和我……我都害怕，我本就决定成为王爷的sì妾了，我知道你是怜惜我，但是……但是
　　我不想再这样了。”甄宓抬起头，眼中隐隐闪烁着晶莹地泪光，目光坚定，一字一句道：“王爷……要了我”
　　刘云武的脑海，轰隆一声，压抑已久的男**望骤然放开，他本就已经决定在近期要了甄宓了，此时甄宓一主动，他体内那炽热的yù望，如
　　同被点燃一般，刘云武一只手一把捏住甄宓的下巴，低头ěn了下去，这一ěn，无比炽热，而与此同时，他的一只手，伸到了的身后，顺着那you
　　人的腰弯滑下去，扶上了甄宓圆润、柔软而翘tǐng的粉**。
　　甄宓的一双玉臂，牢牢地环住刘云武的脖子，在刘云武极具侵略xìng的一ěn之下，她的目光越来越mí离，整个人只感觉越来越热，终于，
　　刘云武一下松开了口，甄宓仰着头，大口地喘息着，而下一刻，她的口中出一声悠长的吟唱，却是她xiong口的衣襟不知何时已经松开，两团细
　　腻柔滑的白嫩暴1ù在空气中，而一只手此时正扶在一团白嫩之上，轻轻一握，一团白嫩扭曲成形，而刘云武的嘴一路向下，最后落在那一团白
　　嫩上那粒粉红的樱桃之上，轻轻含住，甄宓浑身一僵，一股奔腾喷涌的烈焰，强烈吞噬一切，充斥在她身体的没一个角落，她感觉自己的身体
　　，就要被融化了。
　　轻纱落在地上，甄宓浑身赤果地躺在g边，刘云武一件件褪去自己的衣服，弯腰跪坐在bsp：“甄宓……”刘云武低头将前额抵在甄宓的右
　　肩，在她的耳边，低声说出几句甜蜜的话，此时两人赤果相拥，甄宓整个人都已经mímí糊糊了，只是下意识地照着刘云武说的去做。
　　刘云武看着甄宓you人的娇躯，眼中射出一抹炽热的yù焰，只感觉身下的坚tǐng肿胀快要爆炸了，俯**，狠狠往前一tǐng，在甄宓一声似痛
　　似吟的呼声中，两人彻底合而为一。
　　夜已深沉，窗外夜空中的云层不知何止已经散去，星空璀璨，洒落大地，窗前的剪影之上，一团如墨的黑光和一团金sè的骄阳相互交织，
　　不停晃动……
　　过了几天，刘云武在院子钓鱼，就快钓上来的时候下人来报：“王爷！赵风将军带着其弟赵云前来拜见。”
　　本来想生气的刘云武丢下鱼竿道：“还不快请！”
　　刘云武在亭子里看着赵风带着赵云走了进来，身长八尺，姿颜雄伟，果然和书上说的一样。
　　赵云的形象可以说自古以来便是文武双全、忠勇兼备的：他一方面是严肃厚重、强挚壮猛、克服战祸、救主于危难的猛将，一方面又是柔贤慈惠、执事有班、统时选士、跟随先主经营天下的开国忠臣。赵云的这种表现，正好符合传统儒家社会对武将和人臣的要求，因而特别得到人们的推崇和喜爱，在民间说书人和剧作家、小说家的口述以及演义抬高之下，赵云慢慢成为一个近乎完美的梦幻武将。
　　赵云在传统民间说书人的三国武将武勇排名中经常名列前十名之一，而近代有一吕二赵三典韦的说法，更是将赵云的武勇地位提高到三国第二的程度。而《三国演义》的广泛流传，更进一步让赵云成为文武双全、忠勇兼备的古代将领典范，时至今日，在各种影视媒体和动漫游戏的大力介绍推广之下，“常山赵子龙”已是家喻户晓、人尽皆知的古代勇将代名词了。
　　现在人看过三国没有那几个不喜欢赵云，就是关羽也比不上。只是关羽被神话后，在现代到处有人拜关二哥。
　　“属下拜见主公！”
　　“小民拜见王爷！”
　　刘云武笑道：“好！赵云孤问你，可以愿意到孤营中。”
　　赵云得知道家人消息，就连忙赶来青州。在青州看到百姓安居乐业，果然和传闻中一样。武王是个仁厚之君。“属下愿意！”
　　“好！赵云任命你为前锋团三营营长，你可愿意。”刘云武道：
　　“王爷！是不是太高了？”赵风道：
　　“赵云敢接否？”
　　“属下领命！！”
　　刘云武大笑道：“来人准备酒菜，孤和两位将军对饮。”


正文 第88章 姐妹一起娶
　　推荐一百万字小说――《帝王时代》
　　“来喝！！”
　　“吃菜，不要拘束随意！”
　　按道理刘云武的酒量在多几个人也不是对手，可赵云出现让刘云武一高兴喝多了。这么回房都不清楚！
　　出了王府赵风道：“云弟，饭我还是第一次看到主公这样。看着出主公很器重你。”
　　“弟知道！”赵云道：
　　“在青州，除了以前的老将。现在加入青州军基本都是小兵做起，不然就是军校毕业才是班长。而云弟一来就是营长！”
　　赵云也听说青州军不少事情，道：“云知道！”
　　“好了，我们兄弟好久不见回家聊。”
　　刘云武在极乐园搞了几张大床，就是为了培养后宫的感情。虽然现代不这么看后宫的争斗，但也知道后宫争斗激烈无比，根本是属于杀
　　人不见血，比当面杀人还恐怖。
　　乔家姐妹也了时间也不短，刘云武竟然没下手。因为乔玄已经让情报部门的人找到，等乔玄到青州后举办个婚礼才吃了乔家姐妹。可刘
　　云武想得太简单了，他想简单可手下人和权贵，商人们不这么想。有这么好的机会和天下最有权势打交道，结个善缘那里会放过。
　　这一天最忙的无外呼三个人，一个就是老郎官刘云武，一个是青州的主官元直，还有一位就是新娘的父亲乔玄，大大小小的官员轮流前
　　来参拜，送来的贺礼堆积如山，刘云武是根本没时间去处理，都交给郑宇去处理了。这一天刘云武也不知道喝了多少酒，反正最后晕呼呼的被
　　送入到了洞房。装饰豪华一新的洞房内，乔家姐妹早已经坐在床前等候共同的夫君到来。众人将刘云武送入洞房之后纷纷散去了。张飞神秘西
　　西的样子对着典哥说道“你说今晚主公先上谁，这可是标准的双飞燕啊！”说完哈哈大笑。
　　典韦暗道：你这个黑小子不知道死活，在这里笑主公，看我这么整你。“你说呢？”
　　“应该是姐姐！”
　　“不一定！”
　　“……”
　　刘云武来到洞房之内，一整天的喧嚣过后，此刻显的极为宁静，让刘云武一下觉得清醒了不少。看着坐在床檐上的这对姐妹，刘云武
　　此时是心花怒放。立刻走将过去，两手同时抓住姐妹两头上的头盖巾一掀，顿时两张塞若桃花的粉脸展现在眼前，那种带着羞涩的表情，真犹
　　如天上的仙女下凡。刘云武只觉得自己血脉喷涨，如同火燎，加上本身今天就喝了不少酒。此刻看着这两个***，立时***雄起，连宽大的锦袍
　　都支起了帐篷。刘云武先是轻轻的托起了大乔的下巴，大乔那双另人窒息的波光，正深情的注视着刘云武，刘云武轻轻的马上在他脸上亲吻了
　　一下。然后双手捧起小乔的俊俏的鹅蛋脸，也亲了一口。然后刘云武转过身是哈哈大笑，心里想道，要不是到了这古时，我是八辈子也享受不
　　到这种艳福啊。想到这里马上一转身，张开双臂，将两位美女是一起揽入怀中，扑倒在床上。
　　两姐妹又是羞涩，又是激动，一时娇媚万分，丝毫没有挣扎。任凭刘云武的灵舌轮流的在两人的樱桃小口之内搅动，舌尖缠绕，口水
　　交融，就如同品尝着琼浆玉液。经过刘云武的这一翻***，姐妹两也慢慢的放下原本的矜持，开始变的主动，慢慢的轮流抱着刘云武的虎驱。刘
　　云武马上飞快的脱下了自己的衣衫。躺在床上的姐妹也坐了起来，突然望见刘云武光着身子，那男性独有伟安身躯，立时让这两位美女马上低
　　头避目，刘云武见此景那是更加的爆发了自己男性的阳刚。刘云武扑到床上，大乔本能的向一边滚动了一下，生怕被刘云武压着。但是小乔偏
　　偏没有躲，刘云武正好扑在她的***之上。小乔心中又羞又急，想使劲的挣扎，但是又觉得浑身都***了，只觉得刘云武用他强健的身体挤压住
　　自己的敏感地带。弄的自己全身发软，四肢无力。刘云武的的舌头已破门而入。先是轻轻***小乔如灵蛇般的，还不停含着她的樱唇轻轻
　　***着，同时一双大手开始抚摸她的洁背。
　　姐妹都是从未让人碰过的女孩子，怎么堪受的了这般刺激。小乔一下感觉自己的魂儿都了，而背上只感觉火烫火烫的，热的自己心
　　儿开始融化，全身有种又麻又痒的感觉，自己竟也本能的紧紧抱住刘云武。刘云武此时放弃了那的小嘴，转移目标，含住小乔的如玉琢般
　　的珠耳。不时的舔着，还时不时的吹口气。弄的小乔感觉全身麻痒难挡，心里深处仿佛涌起一股热流，让人心感觉闷的慌。
　　大乔此时也忍不住侧过身子看了一眼，红烛摇曳的洞房之内，刘云武和自己妹妹小乔两人，如同缠绕在一的树和藤，乔艳喘着粗气，
　　双目微闭，乌黑的秀发如瀑散落，俊俏的脸庞架在刘云武的肩膀之上，双手紧紧的抱着刘云武光洁的虎躯，不时的发出一声呻吟，刘云武的脑
　　袋此刻正埋入到了小乔***之中，同时两手用力的将小乔的衣衫扒落。大乔看到此情，就觉得自己也是躁热无比，***焚烧。不由自主的伸出玉
　　臂，从刘云武的身后抱住刘云武的身躯，泛红娇嫩的脸庞紧紧的贴在了刘云武的后背，不时上下蹭动和亲吻那古铜色的背阔肌。
　　这时刘云武已脱下了小乔的嫁衣，如玉似银的藕臂，那光滑细嫩的皮肤，如同羊脂一般陈横在身前。小乔早已芳心又乱又羞，想出声
　　又想制止，又全身无力。这时候忽然感觉自己***一凉，接着那无处不在的大手已完全结结实实的触摸到自己的，小乔马上紧抱刘云武，自
　　己的小嘴主动堵了上去。两具光洁的身躯一交融贴紧，小乔觉得自己已经被融化，三魂六魄已是飞将天外。刘云武的胸膛早感觉到小乔那
　　的玉山已变硬硬的，不时的摆动摩擦自己，弄的心里是痒痒的，再也忍不住一把捉住它，感觉是赞弹性十足，滑手，开始***起来。同时另
　　一只手沿着那平坦的小腹慢慢往下滑走，当手触那神秘地带时，早已春潮泛滥。小乔已***上升，凤目凄迷，全身瘫软挪动，红艳小嘴不时一张
　　一合，吐着丝丝的热气。任刘云武的手为所欲为，那种从未有过的感觉，不时像触电般麻醉自己，这正是自己芳心期待已久的。
　　一时间房内是肉浪翻滚，娇声不断，三人交叉缠绵，满堂春色，就是神仙也羡慕。刘云武和这对绝色姐妹盘肠大战到天色蒙亮，三人
　　个个累的是腰酸背疼，晕晕入眠。第二天日出三竿，太阳照在屁股上了，下人们都知道主公享受春宵，也没人犯傻来打扰。刘云武才缓缓醒来。来到这个三国时代，刘云武还是第一次如此剧烈的床上大战，不过看起来身体壮况还不错，精神。乔家姐妹都是***之夜，经过刘云武这
　　如狼赛虎的猛汗一折腾，虽说两女一男，但还是让刘云武弄的是***涨痛。刘云武一翻身，伸了个懒腰，想起自己昨晚的风流事，不由哑然失笑。想到自己到三国来，不知道多少人的老婆让自己给抢了，现在轮到孙策和周瑜的老婆全让自己睡了。乔姝乔艳也睁开了眼睛，看到刘云武，
　　自己两人的夫君，当目光落在刘云武那光着上身的虎躯上，又想起昨夜的动物凶猛，又羞又喜，两人脸蛋同时一红，表情一模一样，在加上昨
　　夜的滋润，说有多动人就有多动人，两人同时羞涩的叫了一声“夫君”。刘云武一看此景，***蠢蠢欲动，两手又开始不停的在两人身上开始游
　　走。
　　三人缠绵近至中午，这才整好衣衫，出到屋外，下人早已经准备好的丰盛的饭菜，也分不清是早餐还是午餐。一同吃罢，刘云武带着
　　姐妹二人前来见蔡琰，怎么说蔡琰是大娘子，以后都要生活在一起，也是蔡琰为大，古时的礼节还是要遵循的。大小乔跟随着刘云武来到了蔡
　　琰的住处，早有丫鬟通报给了蔡琰。蔡琰出到屋外迎接，先是给刘云武道了个万福叫道“夫君来了”。
　　刘云武面带微笑的点了点头，然后示意乔家姐妹。大小乔都是大户人家出身，而已在王府住了这么久大小礼节早已经熟悉。马上跪倒在
　　地，双手按腰道福的说道“妹妹乔姝乔艳拜见王妃！”。蔡琰连忙过来将姐妹拉起说道“两位妹妹不必客气，以后我们就是一家人，只要我们
　　姐妹三人能和睦相处，好好伺候我们的夫君，不要因为我们三人的相处关系，而影响到夫君的事业，让他为了我们而分心就好”。
　　乔家姐妹起身说道“妹妹们一切都听姐姐的”。刘云武在一旁喜孜孜的，心想这样才好，就怕你们三人争风吃醋，家和万事兴嘛。一个星期之后，刘云武把自己的女人都喂饱之后，才再一主持会议。


正文 第89章 美女也要训练
　　推荐一百万字小说――《帝王时代》
　　军校分内外两校，校长自然就是刘云武。可这家伙每年最多上六次课或者三次，每次就是三天多了不干。刘云武上课让将领又爱又恨，虽
　　然没体罚，那训练多得要死。不要就是单条，这些将领们悲剧了。
　　“时间到了。”刘云武来到院子里将将领们十多个人的试卷给收起来，一一看起来，将领们则站在刘云武面前，紧张的等着刘云武对他们
　　的答案的点评。
　　“张飞啊，你这里就不对了啊，士兵和我们都有一样的尊严，他们是你的兄弟，是战场上你能放心的将后背教给他们守护的人，一定记着
　　要好好的对待他们啊”。刘云武说完，张飞马上点头应是，“恩，其他的都还中规中矩的”。
　　说完舀起下一份的看起来，这份是黄忠的，看着看着，刘云武有些皱起来了。
　　这些书有《孙子兵法及其解答》，《战争论》，《经济学》，《基础物理》，《基础化学》，《基础植物学》，《基础动物学》，《后勤
　　保障》，《法律基础》，《地理学》等等，一共有几十本书籍，当然里面提到的一些现代的名词，刘云武都用心将其解释或者用其他词语代E
　　了。
　　第一个是：对战争的理解，第二个是：战争胜利和失败的因素，第三个问题是：怎样是军队的战斗力达到最大，第四个是：攻城战的攻守
　　，平原战争的攻守，中计时的快速处理。第五个问题：论军民关系。
　　因为刘云武打算将他们培养成统帅人才，所以这些军旅方面的东西，刘云武教给了他们不少，教他们认识战争，了解战争，怎么打赢战争
　　，战争的延续等等。
　　“许诸，你的问题比张飞还要严重，你不轻视士兵，但你轻视的是你的手下军官和同僚，这个问题我见到你的时候就和你说过的。过这么
　　久，你有了一些进步，但还是不够的，希望你能记住我给你的几句话。”刘云武对许诸说道。
　　接下来，刘云武看其他将领的试卷，只见他们俩的答案都中规中矩的，但是不深入，所以刘云武没有批评也没有奖励他们，只是说道：“
　　你们几个得仔细体会我交给你们的东西，想问题要深入仔细，好好努力。”
　　刘云武这次考他们就是看他们有没有将自己交给他们的东西听进去了，有没有真正的理解了。更进一步，他们有没有自己的看法。刘云武
　　看了他们的答案，知道他们对自己讲的东西还是理解了，不过没有什么独到的见解。
　　张飞和许诸还将自己的一些错误的理解说进去了，也幸亏这次检查，要不等他们以后用到军队里去，到时候麻烦就大了，不少将领没有很
　　独到的见解，但能答得这样刘云武还是对他们比较满意的。
　　有点点失望,刘云武看向下面的试卷，这是赵风的，看着他的试卷，刘云武点了点头，终于有点意思了，赵风将刘云武教的都理解到一定深
　　度了，在答卷的时候，他能将一些见解事例表达出来。
　　“很好赵风，你的答卷，能给你八十分，继续加油。”刘云武说道。
　　看向其他将领他们，他们兴致都不高，因为之前他们让主公失望了，刘云武笑着对他们说道：“呵呵，你们已经不错了，只是孤对你们的
　　要求高，我平时对你们说要学以致用，就是要你们将知识理解透彻，要达到能很熟练的用到现实里去，要是能有你们自己的独到见解那就更好
　　了。”
　　“这次的检查将你们的问题显露出来，比你们以后犯错要好吧，有错就改，你们的进步空间都很大的，加油，孤相信你们”刘云武对将领
　　们鼓励道。
　　最后赵云的答卷，刘云武顺手打开看了下去，终于有一个能是刘云武开心的将领了。将试卷放在桌子上仔细的看了起来。
　　赵云的答案比前几个的都要详细多了，几个问题他都将不同的情况的处理都仔细讲解了出来，特别是里面的一些见解，使刘云武都有眼前
　　一亮的感觉。
　　比看前几个将领试卷的时间都要久，刘云武一直看了三遍才停了下来，说道：“很好，很有见地，能将现代军事浇地东西吃透，并有自己
　　的独到见解，很好，很好。”
　　刘云武一连说了几个“很好”，将赵云都夸的脸红了，几个将领都羡慕的看向了他，就赵云和赵风得到了主公的表扬。
　　“看来你们对军事都有了一定的了解了，为了不使你们成为赵括那样的人，从明天开始你们就到军营里去报到，给你们每人，百人的军队
　　，让你们“学以致用”。到时候我叫你们将军队拉到外面去演习，赢了的可是有奖励的。”刘云武说道。
　　下午看着将领们都在，站在一起看着自己，都一副很自信的样子，上午文考没有让刘云武这个主公加师傅高兴，他们都憋足了气要在下午
　　的武考给刘云武一个满意的答卷。
　　“恩，都蛮精神的嘛，都到前台来，这次的武考分三部分，骑术，箭术，和武艺对战。”
　　“张飞，你先来，先考武艺对战，箭术和骑术等下到军营里去，这里太小了。我将修为降到你们的水准，看你们能在我手下走多少招。”
　　刘云武说道。
　　张飞应声走到刘云武的对面，刘云武教的武艺有拳脚和兵器，所以俩方面都要考的。
　　“准备好了？那就开始进攻吧，把你的最强武力使出来，不要怕伤到我，等下的兵器也一样。”刘云武大声说道。
　　由于无聊的时候刘云武也和他们交过几招，所以张飞他们在和刘云武交手的时候不是太紧张，相反还很激动，以前都会他们师兄弟交手，
　　打来打去的都熟悉了，到最后除了赵风外，其他的几个都要在几百招以外才能分出胜负。
　　赵云是武力最高的，赵风因为年龄问题还有没有学过什么武，所以比大家都要差一点点。
　　大吼了一声，张飞冲向刘云武，势如奔雷，他现在和刘云武的身高之差那么一点了，块头更是不小，相比起来刘云武则像个文弱书生。
　　躲过张飞速度力量都是巅峰的一拳，刘云武贴着他的身体绕到了侧面，张飞则速度用肘击攻来，招式一招来着一招，要是换了一个人肯定
　　没那么轻松，要不躲不过去，要不就承受不了张飞这拳头的力量。
　　等到张飞进攻了三十多招，连刘云武衣角都没有碰到，刘云武点了点头，这攻势一般将领已经挡不住了，现在他的武力值比以前大有长进
　　，不愧是历史上前几名的武将。
　　看到他进攻乏力了，刘云武开始进攻起来，用的都是刘云武教他的招式，这样能达到最好的效果，使他能在这之间体会到更多的精髓。
　　接下来就是张飞的躲避了，他可没有刘云武的灵活，每次刘云武的进攻他都基本不能躲开，只能硬抗，这让他相当的郁闷，同样的招式，
　　同样的力量，为什么在主公手里就威力大增呢？张飞睁大眼睛想看清刘云武的每一招。
　　慢慢的，张飞防御的招式越来越完美，越来越自然，偶尔间还能进攻一招俩试的，但这进攻都是在刚起手就被抑制住了，但这已经有很大
　　的进步了。
　　过了半炷香的时间，张飞的气力跟不上了，刘云武为了激发他的潜力，每次的力量都是用张飞最大的力量限度来攻击的，使得他不得不每
　　次都用全力去接招。
　　终于在低档刘云武四十招的时候，张飞被刘云武一拳撂倒在地。本来他肯定会输的更早的，但是刘云武看他能在自己的对招中竟然能进步
　　，所以就多拖了一会，直到他力竭才停止。可谓用心良苦。
　　接下来，张飞休息，恢复内力。赵风开始对招。
　　和张飞不同，许诸选的是一套爪法，鹰爪功。刘云武也用鹰爪功和他对招。
　　当然刘云武的将领不是选了掌法就不连其他拳脚了，要是就掌法好，而下盘不稳，那也是白搭的，刘云武要求他们每人都要将基本功练扎
　　实了才教他们绝学的。
　　许诸在刘云武说开始的时候就绕着刘云武进攻起来，和张飞的刚猛不同，许诸的鹰爪功更讲究技巧，但威力一点不差，相反还要更惊险一
　　些，防不胜防的。
　　只看见场地里俩个人都用高速度绕着出招，还是一样，刘云武先只躲避不进攻。
　　许诸将自己最好的招式都使出来了，只看见刘云武都被爪影给淹没了，但就是没有攻到刘云武的身上，每次都是快到离刘云武几个手指的
　　距离就被挡住了。
　　刘云武接到三十多招的时候就知道了许诸的底细了，他对武艺的领悟不比几个将领差，就是没把自己的能力全部发挥出来。古代很多将领
　　说白了就是力气大。
　　差不多了，刘云武开始进攻起来，也是用的鹰爪功，他发现许诸的领悟能力可能比张飞要高，因为到刘云武攻到十几招的时候，他竟然能
　　攻出那么一招了，用的是刘云武刚进攻的方式，观察学习能力好强。
　　刘云武性质来了，看他体力消耗多了，于是再次降低内力和他交起手来，一直到九十多招的时候，赵风竟然能和刘云武对攻起来，虽然攻
　　少守多的。到一百多招的时候，赵风终于耗尽内力被刘云武抓住肩膀给丢在张飞面前。让他休息，等接下来的兵器。
　　按照顺序，接下来的是黄忠，他选的是腿法，风云连环七十二腿。招式犀利，每每能从想不到的刁钻角度进攻，刘云武都没怎么练过的东
　　东，只是列出了天书里很多种威力大的拳脚功夫教他们选择，然后再教给他们。
　　腿比手臂要长很多，本来想象中应该攻击的时候稍微远一点要好，但看着他们对攻的时候完全不是这样的，贴着身一样的将腿踢出去，而
　　且狠毒异常。
　　很来黄忠是个中规中矩的人，但在他选择拳脚功夫的时候，他选择了这刁钻的腿法，用他的话说，这样能正奇相合，可能威力更大。


正文 第90章 美女也要训练
　　推荐一百万字小说――《帝王时代》
　　刘云武抵挡黄忠进攻比前俩个将领的时候要稍微吃力一点，虽然说一法通而同百法，但毕竟没有深入的去研究这腿法，而平时刘云武练的
　　腿法都是堂堂正正的腿法，威力更大，但是这次为了教导将领，说好了只用他们进攻的功夫来接招，所以就有了这样的情况。
　　刘云武毕竟是刘云武，在黄忠进攻了十几招之后，他很快就适应了过来，想起这腿法的精髓，刘云武应付的越来越轻松。周围的人看着他
　　们的对招很好看，俩人的腿历不停的踢着，因为速度很快，竟然有了叠影，偶尔发出蹦的响声。很快就到了八十多招了。
　　目前的将领中，就黄忠选择了腿法，其他的都是选择了拳法，掌法，指法的，很来刘云武建议他们兵器是枪的可以选择指法，用刀和斧子
　　的就选择掌法，结果张飞选择了拳法，而黄忠选择了腿法。
　　等到黄忠将他的那七十二腿都踢完，刘云武开始了进攻，这鸳鸯腿法精髓就是刁钻，从意想不到的角度进攻，于是接下来，刘云武让黄忠
　　体会到了真正的刁钻。
　　黄忠的性子毕竟是中规中矩的，虽然在兵法方面他不拘一格，但在武艺上他没有用上，在刘云武进攻一开始，他就一直在退，根本就低档
　　不了，这让他有点接受不了了，在好不容易硬接了一招的时候，他就被刘云武给踢出场地了。
　　看到自己低档最少招数，黄忠低下头想了起来，想起自己的问题所在，这就是刘云武最欣赏他的地方。接下来是黄忠，他和徐晃都学的是
　　劈山掌，这掌法里劈的招式比较多，和他们的兵器很是相合，相互促进。
　　劈山掌是一刚强的掌法，和张飞的天罡拳法一样至刚至强。但他比张飞懂得策略，没有一上来就用全力蛮攻，之前张飞的攻击方法要是碰
　　到一个敌对的高手早就被制服了。
　　见到黄忠懂得用上兵法到招式里面，刘云武眼前一亮，和他对攻起来，因为劈的招式很多，所以场地都被他们给劈的坑坑洼洼的，使得周
　　围观看的人都躲开了些。
　　黄忠的爆发力和张飞差不多，天生也是神力，但是耐力却比张飞强多了，因为只专攻一门，而刘云武只用同样的功力，同样的招式来低档
　　和攻击，所以，刘云武发现这次失算了。
　　这次和黄忠一直对攻了?百多招才将他制服，黄忠对这掌法已经研究的差不多了，只是刘云武接触的掌法很多，对掌法的理解比他要深入多
　　了，眼界要高很多，所以还是输在刘云武手里，但最后他的内力都还没有三成，是前几个最好的了。
　　接下来是徐晃，因为学的是和黄忠一样的掌法，而且刚刘云武和黄忠对招了一次，所以甘宁悲剧了。
　　因为他没有黄忠对这掌法研究的那么透彻，而且对攻的时候没有那么有策略，虽然他也是天生神力，但在就是多招的时候就被耗尽力气给
　　刘云武一脚踢出去了。
　　这么多将领，目前黄忠的表现最好，虽然他很傲气，但要是在一般人面前，他还真的有傲气的本事，对武艺的领悟是前面几个将领里最高
　　的，比赵风都要高。
　　接下来的是赵云，刘云武对这个传说中的武将很是期望，一直知道几个将领中他的武艺最好，但刘云武还没有真正的和他交过手。
　　赵云学的是金枪指，用的就是食指来进攻，运起内力的时候手指都成金色的。刘云武也研究过这套指法，因为当年这套指法可是轩辕家族
　　里收集功夫里都是很靠前的，威力当然很强大。
　　而且赵云修炼的是风云决，这心法的长处就是速度和变幻，身法快且不可捉摸。刘云武这次很用心，要是输在了徒弟手里那就有点难看了
　　，虽然这可能性比较小，但万一呢，他将功力降到这么低，而且只能用这一种功夫，有点不习惯。
　　马上刘云武两人就对攻了起来，这次边上看的人都看不清了，因为速度太快，只能看到俩团影子在场地里掠动，这时候张飞几个明白了赵
　　云平时和他们交手的时候还是留手了，要是用今天的速度他们可能输的更加的快。
　　俩个人用的都是指法，而赵云的身法这么的快，刘云武只觉得周身的穴道都被枪尖给指着，使他不得不打起十二分的精神来。同样的功力
　　，刘云武自己都觉得自己的速度只能和赵云现在的速度相比，当然在灵活上要强一些。
　　周围的人都不知道他们交手多少招了，看得没趣，张飞他们都轻声说起话来。“这次惨了，文试没让主公满意，这次拳脚又是我最差的，
　　怎么办呢”，张飞嘀咕道。不过看他的样子怎么也看不出他难过的表情。
　　“还是忠哥你强，能和主公对攻那么久，主公进攻的时候我们都只能防守了，不过不算赵云这个变态，我现在都看不清他和主公交手多少
　　招了”张飞拍着黄忠的肩膀说道。
　　周围的人看不到赵云和刘云武交手多少招了，但刘云武知道他们现在已经交手三百多招了，自己在九十多招的时候才抢的上风，在快?百招
　　的时候才能制服赵云，不过为了试出赵云的最大潜力，刘云武才慢慢的加强进攻，给予的压力慢慢提高。
　　终于在五百招的时候，赵云在刘云武的手下再也不能进攻一招了，刘云武知道这是他的极限了。停了下来。这时候赵云的内力起码还有四
　　成。
　　看到场地里俩个人停了下来，几个将领都停止说话看了过来。下人端来几杯茶给他们，刘云武坐下来，喝了口水，看了看将领们开始了点
　　评。
　　“总的来说，我对你们在武学上的进步感到满意，你们现在已经比得上一般的一流武将的武力了，这个不用怀疑，呵呵，都坐下来。”刘
　　云武看着他们都站着说道。如果刘云武学的不是修真之法，还真不一定是他们的对手。特别是赵云，要是刘云武按照现代兵种和他单条还真不是对手……现在刘云武教他们的说是武，还要个修字。练到大乘破碎虚空都不是问题！
　　“你们之间赵云的武力最高，呵呵，都能和我对攻五百多招了，不简单，继续加油，要知道武艺是没有止境的，有的只是我们的无知和自
　　满”。
　　“张飞的问题是刚猛有余，变化后劲不足，碰到比你武力差的你肯定会赢的相当的爽，要是武力比你强的，你会输的很惨，以后注意出招
　　的时候要留一分的余力，在招式的变化上多下点功夫”。刘云武对张飞说道，看到他点头傻笑的样子，刘云武直接无语了。
　　“赵风你对鹰爪功的研究已经登堂入室了，招式的修炼已经够高了，你比他们差的是没有他们天生的神力，不过这个在后来会越来越小。
　　接下来就是融会贯通，加入自己的招式，要知道最厉害的招式是自身体会出来的。”刘云武对赵风指点道。赵风认真的听取刘云武的话，低头
　　思考起来。
　　“黄忠啊，你的问题是你不适合这套腿法，你的性格太刚直，而这腿法适合阴柔性格的人，孤建议你另选一套腿法修炼，比如刺腿，这腿
　　法和枪法能相合，而且威力很大，讲究一招致命，很适合你，怎么样？”
　　“好的，主公，刚才我也想到了原因，正想向主公你说，谢谢主公了”。黄忠听到刘云武的话点头感谢道。
　　刘云武点了点头说道“明天我就教你刺腿的修炼。”说完看向了黄忠。
　　“黄忠，你的掌法也达到了现阶段的高峰，之后要追求的就是创出自己的招式，明天孤就给你几十套掌法研究，对了，赵风赵云你也们一
　　样，孤给你几十套爪法去研究，有什么问题可以直接来问孤。”
　　黄忠几个兴奋的点头应是，武艺的考试终于得到了主公的认可。
　　“至于徐晃啊，你的掌法还行，缺点和张飞的差不多，不过你比较好，你和黄忠学的是一样的，你可以向他多讨教。”徐晃点头应是，黄
　　忠也向他点了点头。
　　“呵呵，拳脚考验完了，你们也休息的差不多了，接下来我们就来考验兵器了，还是一样的规则，我用同样的功力，用同样的武器和你们
　　交手。”刘云武对他们说道。
　　现在几个徒弟的内力都到了第三层，不过深浅不一，但是都能舞动刘云武给他们打造的武器了，而这次他们也将他们都带来了。不过刘云
　　武不打算要他们用这个，因为兵器对撞可能对兵器造成损伤，还是用普通武器的好。
　　“这次就不用我给你们打造的兵器了，免得损伤。还是用普通武器算了，各自选一把吧，”刘云武对他们说道。


正文 第91章 美女也要训练
　　推荐一百万字小说――《帝王时代》
　　“主公，你都没有考验我和赵雨妹妹的拳脚呢，哼，重男轻女。”刘云武考验玩将领将领都没有想到要考验俩个女人的拳脚。这时候祝融终于忍不住对刘云武说道，说完转过身，一副很生气的样子。
　　继续兵器的检验，之前拳脚的考验看起来很就，其实还不到一个时辰。张飞选了一柄长矛，站在刘云武对面，一声吼，进攻起来。
　　不过这次刘云武发现张飞的不同来了，在拳脚里，他根本就没掌法，把一套拳法打完就了事，但是这矛法就被他舞的出神入化，根本就看不出来之前拳脚的那个鲁莽家伙来。
　　因为是兵器，刘云武就直接呼和他们对攻起来，没有先守后攻了，不过功力被刘云武压制到比他的将领们稍微低一点。
　　刘云武最擅长的剑法和刀法，剑和枪，矛有很多的相通之处，刘云武当年练剑法的时候就研究过矛法和枪法，在其中得到过很多的体会和张飞叮叮当当的交手五十几招，刘云武才在张飞力气降低出现的一个漏洞时将他的兵器挑掉了，这次对张飞的兵器考验刘云武很满意。
　　接下来是赵风，是枪法，有自己家传的和刘云武传授的，不过好像他自己家的枪法他就没怎么练过，因为在他看来自己家的枪法和主公教的完全就不是一个档次的。
　　其实任何武功讲究的就是准度，速度，力量和技巧。刘云武教他们功夫的时候就要他们先将基本功练好，任何高深的武艺都是用基本功组成的，幸好几个将领都听进去了。
　　枪的基本用法有：扎、刺、挞、抨、缠、圈、拦、舀、扑、点、拨、舞花等，刘云武将每个动作都示范给他们看，让他们反复的练习。现在将领中有六个学的是枪，有了竞争和交流，所以他们的枪法在刘云武眼中练的还是比较可以的。
　　要知道有“月棍、年刀、一辈子的枪”的说法，这枪法是最难精通的，但一旦能达到一定的程度威力却是相当的大的。张飞的矛有些用法和枪相似，但矛能削，能砍的。
　　赵风的枪法不错，虽然最小，内力和力量都是最差的，但他对枪法的领悟却是很好，在和刘云武的交手中，他能将刘云武教他的枪法舞的有如臂使，信手拈来。
　　知道在交手六十来招才被刘云武将兵器挑落，这是因为刘云武比他的眼界高很多，身法比他灵活，能发现他枪法中的小漏洞，要是换一个人，肯定没有这么轻松。
　　接下来的黄忠也是用枪的，不过他和赵风不同，在修炼刘云武教的枪法的同时也在修炼他父亲教的枪法，并且他把他父亲教的枪法完善了很多。
　　黄忠选择的是腿法，刘云武发现在交手中，黄忠能灵活的运用枪法的同时也在使用腿法，虽然在拳脚比试中他表现的不行，但这兵器考验中，这枪法家腿法，竟然能起到很美妙的作用，完全超过了一加一等于二的概念。
　　刘云武在刚交手的时候还差点被他算计到了，本来刘云武打算在这次之后就和他说的，毕竟就他选择的是腿法，没想到他自己竟然体会出了。
　　黄忠对枪法的领悟也不错，只比赵风差那么半点，不过加上腿法之后，黄忠的武力就提高了不止半点。把观看的张飞看的眼睛睁得大大的。
　　“这个黄忠，原来还留了一手了，唉，看来就我最单纯了。”说完看到黄忠几个看向他，马上改道：“呵呵，错了，除了赵云和赵风，我们都是很单纯的.”
　　和黄忠交手七十多招，刘云武才将他制服，主要是刘云武想看他这结合着用，能用到什么程度。结果没使自己失望。
　　接下来是黄忠，用的是大刀，本来几个将领用的长柄武器在马匹上使用最好了，他们都没有坐骑，不是没有宝马，是因为刘云武答应了给他们找猛兽坐骑，所以都统一的没选马。”
　　现在刘云武可是有八匹千里马，一匹绝世宝马，空着没人要，特别是那批宝马，那可是能和紫电相媲美的，这还是紫电在刘云武多次用真气和药物激发潜能才这样的，刘云武想要是这匹宝马也被他这么一激发，肯定会超过紫电的，毕竟紫电的底子没那么好。
　　刀的用法很丰富，灵活多变。其基本刀法为持、扎、劈、砍、撩、反斩、平斩、切。扑、击。点、夹花、刺、抽、抹、单花、拖、拉、拨、拄、画、挂、挑、削、绞、架、挡等。
　　这些刘云武在教的时候就和黄忠系统的讲过，而且他自己也有很好的刀法底子，再加上这么俩年的修炼，刘云武都不知道现在他的刀法怎么样了。
　　一开始交手，刘云武就发现自己不能让着他了，因为这样会被一只压着打的，一是刘云武只能用黄忠同等级的内力和刀法，二是刘云武发现黄忠已经摸到一点点的刀势的修为了，这是很大的进步。
　　黄忠很好的表达了刀势百兵之帅的涵义，一刀刀势如猛虎，气势如虹，直将刘云武这个主公给劈的后腿不已，都不敢面刀锋。
　　好不容易在黄忠刀势弱了一点的时候，刘云武抓住机会，直接用气刀势给黄忠同样的待遇，接下来就简单了，黄忠对自己的攻击方式还没有完全吃透，又没有刘云武的眼光和身法，主要是身法，所以在被刘云武逼的不得不用刀硬抗的时候，被刘云武用刀面给拍出去了。
　　轩辕暗自吁了口气，这次打赢有点险，不愧是天生耍大刀的。再过几年等他领悟到刀势的时候刘云武都不知道能不能很轻松的赢他了，毕竟刘云武学的太多，而黄忠就直接修炼一门。单而精通。
　　接下来是徐晃，因为年龄的关系，身才还不是很高大，虽然在同年的人中是个高大的角色了。他舀着一长斧子，那气势就低了许多。要是在马上的话就会好很多的。
　　斧的用法没刀和枪那么复杂，主要用法有：劈、砍、剁、搂、截、撩、云、片、推、支等，刘云武教给他的是三十六路天罡斧法，和历史上程咬金的斧法名字一样，但绝对不是同一斧法。
　　徐晃今年才二十多岁，但天生神力，而且家传有斧法，他对斧子也情有独钟的，刘云武交给他的斧法和家传的斧法竟然被他融合了起来，虽然比较生涩，但在刘云武看来这新斧法以后的威力绝对不会小的。
　　徐晃知道和主公对招和师兄弟对招不同，可以不要顾忌的攻击，主公的武艺不是他们能想象的，于是使出浑身解数，运起自创的斧法向刘云武攻去。
　　周围的热看着他们俩个用斧子对攻，感觉很怪异的，巨大的斧子，挥来挥去，不时还有锵锵的撞击声，那样子要是被碰到了一下肯定是折骨断筋的。
　　斧子比其他的武器要重很多，徐晃很快就没有了力气，在和刘云武对攻中，他根本就不能对刘云武造成威胁，虽然他已经很努力了。
　　本来要是换一个人来，在他的这么猛烈的攻击下肯定只有败退一途，稍不给力点就会被他劈成俩半，天罡斧法可不是吃素的。
　　看到徐晃后力不足了，刘云武也就停止攻击，用斧的侧面将他拍了出去。
　　接下来是赵云了，刘云武又得认真起来了，没办法。赵云的悟性是所有将领里最高的，而且速度又是最快的。
　　俩人各舀一杆长枪，在小赵雨一声开始下，来个人同时攻击起来。
　　一交手，刘云武就感受到了前几个将领身上没有的压力，这个赵云的天赋太恐怖了，就武学上的天赋，比自己差不了多少了。
　　俩个人的枪就没有碰到过一下，要是不懂的人看，肯定会以为他们在作秀，但在黄忠和赵风俩个也练枪的人的眼中，他们的交手凶险异常。
　　俩个人对视一眼，赵风说道：“黄忠，看他们的对攻，我觉得我只能在他们任何一个人手下走二十招以内了。”
　　点了点头，黄忠说道：“赵云在枪法上的造诣比我们要强很多了，不过主公更强，你看到没，不管我们那个上去，不管我们怎么攻击，主公总是能压着我们一点。”
　　“那当然啊，主公不能用一般的眼光来看的，用我们一直练的功夫来对付我们，为的是在交手的时候指点我们，要是主公不设这一条，我相信我们能在主公手下走十招就很了不起了。”张飞插进来说道。
　　赵云的基本功练的相当的扎实，扎、刺、挞、抨、缠、圈、拦、舀、扑、点、拨，每个动作都能用的圆润如常，已经有点枪法大师的样子了，刘云武教给他的枪法，他没有死按着去练，而是每个招式都变了那么一丝丝，但用在他身上威力却大了几倍了。
　　和拳脚考验一样，刘云武在和赵云对攻到几百招的时候才挑落了他的长枪。
　　兵器考验完了，对了，还有俩个丫头呢。刘云武说道：“俩个女将军，你们就一起进攻吧，反正你们练的剑法是一样的。”
　　刘云武教给几个女孩子的剑法叫越氏剑法，单体威力比较强，但组合起剑阵的时候威力成几何倍增长的。俩个丫头在兵器架上取了一柄短剑，看刘云武准备好了，就直接攻了上来。


正文 第92章 一统天下
　　推荐一百万字小说――《帝王时代》
　　看不出俩个小丫头联合起来，威力还不小，可见她们平时也不是就是玩，肯定也修炼过群星剑法的联合剑阵。
　　一时间剑光飞舞，看的大家都站起来了。
　　“看来赵雨她们的武艺也不错嘛，要是在她们俩个的联合下我都不知道能不能赢的了。”张飞说道。
　　“呵呵，赵雨她们的天分不转比我们差，只是平时爱贪玩了点，到这程度我一点都不吃惊。”赵云这个冷帅哥接着说道。
　　平时几个师兄对他们俩个赵雨她们可是爱护有加的，什么都依着她们，也就是这样她们平时没有刘云武的陪着也过的比较高兴。特别是祝融体会到了有兄长的乐趣，平时在他们练功累了的时候更是唱歌给他们听，缓解疲劳。
　　越氏剑法可以说互相克制，但是剑阵肯定克制一个人的剑法的，所以刘云武刚开始挡的比较辛苦，但是赵雨毕竟修炼的比较晚，配合跟不上祝融，刚开始内力充足的时候，还能掩盖她们配合的缺漏。
　　但赵雨内力不行，没多久就完全跟不上了，打乱了节奏，被刘云武一下子就把她们俩个给制服了。
　　“哼，主公，你就不能让着我们点啊，还没打尽兴呢！”赵雨撅起小嘴说道。
　　“呵呵，好了，别为难你主公了，今天还有俩个项目要考试的呢”。蔡琰不知道什么时候来的出声道：
　　刘云武放好兵器，坐下来，喝了口水，看来看几个将领。张飞他们马上靠近上来，他们知道主公要点评了，这可是不能错过的。
　　“张飞，你的矛法已经有一定的火候了，可能跟你修炼的心法和你的性子有关，什么功夫到你手里都是刚猛异常，不过还好?
　　张飞听完很认真的点了点头。
　　看向赵风，刘云武说道：“你们有三个练枪法的，我就一并点评了啊，赵风你对枪的理解有一定的深度了，接下来就是在这基础上创出自己的意境，同样可以从基本功着手，要知道再厉害的招式都是由基本动作组成的。”赵风点头应是。
　　“黄忠啊，你是三个人里对枪了解最低的了，大概是平时你花在兵法上的时间比较多的缘故吧，不过你能在枪法的过程中加入腿法的攻击，这是个好现象。能活学活用。值得到家学习。”刘云武说完看向大家。
　　“至于赵云啊，怎么说呢，在枪法上你已经出师了，有自己的枪势，等这完了到主公我这来舀枪谱，接下来你的目标就是增强你的枪势，做后拥有自己的枪的意境，达到真正的枪人合一。”
　　赵云很平静的点头应是，不过看他脸有点红就知道他现在的心情肯定激动的很。
　　看向黄忠，刘云武点了点头说道：“黄忠，你和赵云一样，在刀法上已经出师了，我不能直接将我的刀法死传给你，要知道只有自己的刀法才是最适合自己的，才是威力最大的。你也来我这取刀谱，增强你的刀势，拥有自己的刀的意境，达到刀和人的真正合一。”
　　黄忠点头应是，激动的脸比平常更加的红了。
　　“徐晃，你的斧法也有了一定的火候，对斧法的了解也比较透彻了，我在看到你能将俩种斧法融合起来就知道你的不凡，加油，等你将这套新斧法真正的融合起来就能出师了，当然要加紧内力的修炼，要知道你的斧子可是几百斤重的。”
　　徐晃认真的点了点头，对刘云武说道：“谢谢主公，我以为我改了您的斧法您会生气的呢”。
　　“呵呵，我怎么会生气，我就是要你们能创新，有自己的招法。当然不是乱来的”。
　　“我说你们俩个能出师了，不是说你们的功夫已经很好了，只是说你们对自己的兵器能了解透彻，基本招式也能真正领悟透彻，所以我才这么说，你们要学的还很多呢”。
　　“我们知道的，主公，我们要一直挑战自己的极限，没有止点”。赵云上前说道。
　　看将领理解了自己的意思，刘云武点了点头很是欣慰。
　　“大家累了吧，先吃点点心，这可是蔡琰亲手做的，吃完我们就去军营演武场考验骑术和弓箭射击。”
　　几个将领马上就向糕点抢去，他们可是吃过蔡琰做的糕点，那是一个美味啊，主公的那盘不敢抢，但是给自己的那盘大的，就手快有，手慢无了。
　　看着几个家伙这么抢自己做的糕点，蔡琰无奈的笑了起来，也只有刘云武教的将领才这么的彪悍，在主公面前做这样的事，练平时最安静的赵云都参与了进来。蔡琰做的糕点其实就是现代的蛋糕其中的一种，只是东西不全，不然和现代蛋糕基本没什么两样。
　　十多分钟太史慈一身风尘仆仆的赶来，行礼道：“拜见主公！”
　　刘云武笑道：“子义也赶回来了？”
　　“属下有事禀告。”
　　“说！”
　　“曹操最近兵马调动频繁，特别是我州边境。”
　　刘云武看了一下地图，曹操那个家伙想干嘛？打自己，那是不可能的除非曹操疯了。但这样兵马难道是预防自己趁火打劫？刘云武还没想明白，贾诩也赶到了书房。“拜见主公！”
　　“好了，坐吧！”
　　“主公，属下刚刚接到密报汉献帝身体不适。”贾诩道：
　　看来兵马调动是曹操怕自己带其他诸侯报仇做的预防。不过自己真的要打天下谁能挡。汉献帝死了有好处，也有坏处。好处就是自己可以名正言顺登基大宝，坏处就是各地的路不好，大炮移动太慢。也是时候准备了一举统一天下！
　　“来人，传各营将军来见。”
　　“是！主公。”
　　徐晃，黄忠，张飞，赵云两兄弟等全部都到了王府会议室，刘云武看人齐了，除了几个在外或者海上的。“今天召集诸位，是孤准备扫平谋反诸侯。”
　　“属下愿前往，替主公扫平诸侯。”
　　刘云武看士气可用点头道：“黄忠！徐晃！”
　　“属下在！”
　　“黄忠为主！徐晃为副，你二人带领第二军，火枪第一师，火炮第一团前往青州东境。”
　　“属下领命。”
　　“赵云！张飞！”
　　“属下在。”
　　三天，短短的三天，让全天下诸侯见到了青州的真正实力。虽然火枪，火炮他们不知道是什么。但至少不会是什么垃圾，不然谁会出征还带着。随着青州二十万大军向外移，在加上边境的士兵加其他足有五十万大军。在三国那些诸侯，和草寇竟然把几万喊成十万，二三十万喊成百万大军都有。但刘云武一点夸大都不做，反而说少了。
　　曹操头疼了，看到刘云武的实力，就知道刘云武打算对付自己了。如果皇帝一死，就是刘云武发动的时候。曹操这个枭雄可不是什么草包。“诸位可有什么良策？”
　　“主公！现在只有加紧练兵马。”
　　“找神医救治小皇帝。”
　　“联合其他诸侯一起对付武王。”这个谋士才说完，就发现其他人好象看白痴一下。谁都想对付武王，可谁有这个本事。人家钱多，人多，地方大


正文 第93章 一统天下《二》
　　推荐一百万字小说――《帝王时代》
　　黄忠带领一万骑兵一路杀气腾腾地直奔豫州边城而去，由于豫州名义上还是大汉豫州的土地，所以，一路走来，根本就没有遇到什么阻挡
　　，只有一个小城的将领带着几百人挡在路上要求黄忠出示大汉皇帝的诏书，结果这个不知死活的一枪被黄忠挑下了马。
　　“将军！过了前面的树林就是豫州边城了，这可是豫州的最后一道屏障！”领路的青州士兵指着远处的密林道。
　　“嗯！”黄忠点了点头，此力时，他的心中忽然感觉有点不安，“这树林太安静了！不应该啊！”
　　“将军为何停下？”副将徐晃疑惑道。
　　“前面密林有点不太对劲！”黄忠小声道。
　　“嗯！”徐晃看了片刻，也点头道：“的确，这片林子不小，应该会有不少兵马，如果我们用火……”
　　“对了！”徐晃一拍！“哈哈，这群豫州兵死定了！”
　　就在这时，前方的草丛中传来了一声鸟啼。声音刚落，豫州将领那原本微闭的眼睛立即露出了一丝凶光。他顺手丢掉一棵枯草，压低声音
　　命令道：“传令下去，青州军来了！等他们冲过去一半的时候，再冲击，这次务必不能失败！”
　　将领的话音一落，身后传令兵就开始分散开来开始传令了。片刻以后，密林之内所有的豫州士兵都听清楚了命令。
　　过了一会，前方突然响起了震天的马蹄声。一转眼，三千匹战马，驮着一个个少了一支袖子的青州军如飞而至，但是，他们的手中却持着
　　弓箭！没错！就是弓箭，但不同的是，他们的箭头上都用袖子上的布匹包着，现在天气虽然变冷，但是，他们一点都不冷，因为他们手中箭矢
　　上的布匹已经被火点燃了。
　　“这是什么意思？”一名在前面观察动静的豫州士兵不有疑惑道。
　　“啊？火！……火！……”另一个士兵见到后立即失声惊叫起来。
　　“快跑！火！……火！……”
　　“嗖！……嗖！……嗖！……”
　　一千只火箭抛射进了干燥的密林中，在北风的吹拂下，顿时扬起一片烟雾。
　　惨叫声、马匹的悲嘶声响彻天地，密林中的豫州士兵就如同无头的苍蝇，开始乱装起来，他们的身后是一处悬崖峭壁，而前面就是火海、
　　侧面还有五千弯弓瞄准的青州军，一万隐藏其中的豫州士兵顿时惨叫连连。
　　“冲！冲出去！”洪将领见到自己的伏击失败，而且大势已去，不由立即组织士兵往侧面冲锋，不用他说士兵们也知道，如果不冲出去，
　　留下来只有一个结果，那就是被火烧死！
　　顿时，**豫州士兵朝着侧面拼命冲去，但是，他们几乎成了青州军的靶子，二千余刚刚冲出来的士兵立即被射成了马蜂窝，后面的士兵再
　　也没有勇气往外冲了，但是，刺鼻的气味不断地涌入他们的口鼻中，很多人都开始出现呼吸困难的情况了。
　　“投降！我们投降！”不知是谁喊了一声，稀里哗啦，兵器掉了一地，几名士兵试探着高举着双手往外跑来。果真没有箭矢射来，“他们
　　不杀投降的！”不知是谁喊了一声，豫州士兵立即纷纷朝着外面跑来。
　　这一场仗太史慈竟然不伤一兵一卒，烧死三千多敌军，收编了六千多战俘！而且缴获了七千多匹战马！真所谓大获全胜。原本以为平安无
　　事的太史慈正命人催促徐庶尽快赶来，却不想被俘的一些豫州士兵在化装成小兵的将军的鼓动下趁机作乱，杀了几个青州士兵、抢了一些战马
　　，夺路而逃。
　　“追！给我追！”太史慈大怒之下，立即命令徐晃带领一千骑兵前去追赶，而自己则小心地命人将剩下的三千多战俘捆绑起来。
　　那三千多手无寸铁的豫州骑兵就像是脱了缰的野马，在洪将军的指挥下四处逃窜，这给徐晃的追击造成了很大的麻烦，尤其是那个洪将军
　　异常精明，竟然穿着小兵的服饰，混在人群中，想要趁机脱身。
　　但徐晃是谁？他一早就盯上了这个发号施令的“小兵！”于是紧紧地盯着目标追去。
　　“嗖！……”徐晃在马背上弯弓搭箭，猛地射了出去。
　　“啊！……”一声惨叫，一个不知死活的士兵正好驱马跑到了洪将军的身后，直接被弓箭射死。
　　“保护将军！”洪将军的几名亲兵见机不妙，立即将洪将军围了起来，但是，洪将军立即命令身边的一个副将带兵回身阻挡，同时，他一
　　勒缰绳，掉头冲进了大批的逃兵之中。
　　当徐晃一连砍死三个手无寸铁的豫州骑兵后，就已经再也看不到洪将军的影子了。
　　气愤的徐晃不由将怒气发在了那些阻挡自己的豫州士兵身上，一千多豫州士兵竟然片刻间被如狼似虎的青州铁骑撕成了碎片，一个不留。
　　“黄将军！”一个人忽然上前禀报道：“我们现在有二千多匹战马，而且粮食无虞，那些逃兵则身无寸铁还没有粮食、没有马匹可以更换
　　，加上前面被大火一烧，更如惊弓之鸟，我们何不休息片刻，饱食足饮后再去追击，那时……他们还能跑得掉？”
　　“嗯！不错！”徐晃点了点头，赞赏道：“你叫什么名字？”
　　“小人乃豫州人，名叫张小嘎！”
　　“嗯！好！”徐晃赞赏地点了点头，“你传令下去，立即下马休息，再派人回去禀报太史将军，就说我们不抓住那个洪将军决不罢休！哼！”
　　“是！”
　　就这样，张小嘎有幸成为了徐晃的手下爱将。青州铁骑们嚼了一些干粮，又吃了一点腌肉、喝了点水，而且稍微一休息。一个时辰后，徐
　　晃忽然起身道：“出发！”
　　第二天清晨，作为先锋的胡车儿带着一百士兵退了回来。
　　“怎么？”正在缓缓行军的徐晃有点奇怪。
　　“启禀将军！敌军进了一个叫无稽的小城，而且手中都拿起了武器，我们没有攻城器械，只好退了回来。
　　“无稽？这么说前面不远就是豫州城了？”徐晃疑惑道。
　　“嗯！”张小嘎道：“如果我们拼命攻城，这小城倒是能攻克，但是损失肯定会很大，到时候豫州城的军队一旦开来，我们就……。”
　　“好了！”徐晃看了看已经将要升空的太阳，点头道：“你们辛苦了，先休息一下，我们再做打算！”
　　“对了！”胡车儿刚刚喝了一口水，忽然道：“将军！那个洪将军肯定不在无稽城内！”
　　“哦？为何这么肯定？”徐晃好奇道。
　　“他这是摆了一个**阵，像他这么怕死的人，一定不会留在那个小城里，这只是个幌子！我敢肯定，此时他已经趁着天黑逃到了豫州城内！”
　　“嗯！有道理！”徐晃想了想，自己已经率军追赶了一天一夜，士兵们已经疲惫到了极点，于是吩咐下去，立即就地休息。
　　日上三竿时，徐晃看着士兵们都悠悠转醒，这才大手一挥，“弟兄们，随我攻进豫州小城！”他的话音未落，自己就翻身上马冲了出去。
　　徐晃没有任何的战前动员、没有多余的安慰，也没有许诺任何条件。可当他一人一骑冲出去以后，那些青州铁骑们立即毫不犹豫地跟了上
　　去。
　　徐晃带领士兵绕过无稽城，又跑了一个时辰之后，终于到达了豫州城下。
　　豫州城，作为豫州郡的首府这几年已经变了样子，它也是豫州郡内最大的郡城，人口也有三十几万，而且这里的城墙有五六丈高，而且城
　　前还有一条五丈多宽的护城河，更是将整个大城门紧紧地包围起来。东南西三面的城门紧闭，仅有北门打开了半扇。可这半扇开启的城门，并
　　不是放人通过的。此时正有数十个豫州士兵在加紧维修城门，想要在未来的几天内将豫州城建成铁桶一个。
　　但是，谁也想不到徐晃的一千骑兵竟然就这样孤军前来。此刻，城墙上已是人头涌动、战意浓浓。每个豫州士兵都如临大敌一般，握紧着
　　自己手中的武器，瞪大双眼看着徐晃的骑兵。
　　因为洪将军传回消息，这些青州魔鬼杀人不眨眼，自己的一万豫州精兵已经被他们屠杀干净！所以，这些不明真相的豫州士兵、百姓似乎
　　都闻到了死亡的气息，立即拧成了一股绳，想要共同抵挡青州军队的屠城。
　　就在此时，徐晃已经驱马带着士兵来到了护城河外三百步排下阵势。
　　徐晃抬头打量了一眼豫州城之后，双腿一夹，孤零零地一个人纵马上前。他向前走了大约五十步之后，举起手中大刀，指着城上大喊道：
　　“青州徐晃在此。豫州鼠辈，可敢下来与我交战？”说完以后，徐晃随意地将长刀斜倚在马鞍前，冷冷地看着城门。
　　这时候，城墙上忽然出现了一个豫州的青年将领，只见他双手各握着一把短刀，眉头微皱地看着城下孤零零的三千青州军，“这些青州军
　　是傻了？尤其是那个叫徐晃的，看样子脑袋被驴踢了，竟然傻了唧地只带这三千骑兵来攻城！”


正文 第94章 一统天下《三》
　　推荐一百万字小说――《帝王时代》
　　看着看着，这青年竟然忍不住大笑起来“哈哈哈……”。他笑了好一会之后，猛地收住口，用力地咬牙冷声道：“既然如此，就别怪我班
　　心狠手辣！”这段时间豫州人已经被青州军打怕了，现在班的意思就是趁机开城消灭这一千余骑兵。不管能不能杀光他们，就是将他们打退，
　　这样至少也能够振奋豫州军的士气，而且，今日要是不战，等敌军的后续部队一到，就没有开城出战的机会了！
　　“来人！备马！”班大喝一根声，立即点了五千骑兵在广场上集合起来。一炷香之后，城门忽然“吱吱呀呀”地打开了，吊桥“噗通”一声
　　垂落下来。
　　只见班骑着一匹高大的黑马，穿着一身黑色的盔甲，舞动着手中的双刀仿佛一阵黑旋风一般，率先冲了出来。紧随其后的是五千斗志昂扬
　　的豫州骑兵，这些豫州骑兵在没有遇到青州铁骑之前，的确是可以称之为骑兵精锐，但是，青州在刘云武的经营下已经今非昔比，不仅是武器
　　盔甲全部齐备先进，就连手中的刀剑都是上品中的上品。一般的刀剑遇到这些宝刀只有断裂的份。还好这次是来豫州，这里早被袁术搞得破烂
　　，又经过几次大战。
　　这时，白真武忽然大声吼道：“儿郎们，让他们见识一下我们豫州骑兵的厉害！谁杀了徐晃，赏千金！”
　　正所谓重赏之下必有勇夫，他的话音刚落，身后的一下子冲出了几十名骑兵，“啊！……杀！……”地大喊大叫着朝徐晃扑来。同时，他
　　们身后多的骑兵也发疯似的大喊起来，一窝蜂地冲了上去。顷刻之间，就有上百的豫州骑兵超过了班，扑向了孤身站在前方的徐晃。
　　看到这里，徐晃把刀一横，“弟兄们！杀！”
　　这时，冲在最前面的四个豫州骑兵，刚刚冲到徐晃的面前。就被徐晃那无与伦比的长刀砍中，最后一人竟然连人带马都被劈成了两半，顿
　　时鲜血喷涌而出，惊得随后而来的豫州士兵一顿。
　　就在此时，徐晃身后的一千骑兵同时狂吼一声，威风凛凛地杀了过来，而徐晃此时已经化作了一道狂风，如飞一般冲向了前方。
　　同时，原本在班身前飞奔的敌军，只觉得眼前红光一闪，自己的脑袋就掉到了地上。
　　而一股不可思议的表情立即出现在班的脸上，“这是什么人？竟然如此厉害？怪不得敢孤身前来攻城！”
　　而徐晃身后的青州骑兵们在徐晃的带领下根本就不管那些溃逃的敌军，而是紧紧地跟随者徐晃的身影朝着城门处冲去。
　　“快！快！挡住他们！”班已经被徐晃的神勇吓破了胆，那些手下的士兵呢？尤其是那些经历过青州战役的士兵更是吓得立即做了鸟兽散。
　　弹指之间，徐晃已经冲到了班的近前。他手中的宝刀一挥，“噗嗤”一声响，白真武羸弱的身体根本还没来得及抵抗，就被砍成了两截，
　　而徐晃的刀势未竭，又紧跟着劈飞了另一个豫州士兵。
　　徐晃砍死了班，但他的脸色忽然凝重起来，浑然不顾一名即将冲到自己身前的豫州骑兵。而是随手抽出一支长箭，弯弓朝着城墙上射去。
　　“啊！……”地一声，闻听儿子出城迎战的白皮虎刚刚从城墙上伸出头来，就看到儿子被砍为两截的惨状，他的手一抖，手中的宝剑“当
　　啷！”一声坠落在城下。
　　而此景却落在了徐晃的眼中，“这家伙就是白皮虎！”只见徐晃右手一松，“嗖！……”
　　徐晃根本就没有再往城头上看一眼，也根本没有在乎一个豫州士兵挺枪刺来的风声，而是随手捞起鞍前的宝刀，反手一刀，将那个被惊呆
　　了的豫州士兵劈成了两半，然后，他随即将那杆已经刺入自己腹中的长枪随手拔了出来。
　　“噗！……”一道血光从他的肚子处流了出来，徐晃一手举刀一手举枪，忽然大吼一声道：“白皮虎已死、城门已破！投降不杀！”
　　“白皮虎已死、城门已破！投降不杀！……”
　　“白皮虎已死、城门已破！投降不杀！……”
　　豫州城破了三天，曹操才收到消息。“报丞相豫州城已被青州军占领。”
　　曹操听完头晕了，才多少天，就是猪也够青州军杀十天半个月。可现在才多少天？曹洪连忙扶着曹操。曹操稳了一下才道：“说清楚，到
　　底这么回事。”
　　“禀丞相，属下只得到豫州城破的消息，其他的暂时没有消息。”
　　“废物！废物！”曹操骂完，坐下喘气道：“无耻小儿，欺人太甚。皇帝小子还没死呢！就先动兵马，诸位说如何是好？”
　　“丞相不如直接出兵？”曹洪道：
　　“不！不！青州，徐州防御太强，幽州太远。”
　　“不如请皇帝下旨，让天下诸侯讨伐武王。”
　　“计谋不错！可天下诸侯那个有胆敢进攻青州？”
　　“丞相这个时候不适开战，还是请皇帝下旨。我军暂时不是青州军的对手。”
　　曹操想了一下，觉得青州那几十万兵马就头疼。而已青州军出了名的强悍，谁碰谁死，还没有人能赢过。“好吧！我马上去让皇帝下旨。”
　　另一边刘云武想不到黄忠他们这么争气，两万骑兵就把豫州拿下，连火枪师，火炮营都没动用。笑呵呵道：“奉孝，你说曹操现在是不是
　　头疼。”
　　郭嘉笑道：“主公何必打趣曹操，刚刚拿到的豫州还没几天。就被主公抢了，不生气才怪。”
　　“文和你觉得，曹操会使什么计来对付我们青州？”
　　贾诩笑道：“主公，奉孝我们把计谋都写在纸上无何？”
　　“好！”
　　刘云武写的是“皇帝”贾诩写的是“下旨讨伐”郭嘉写的是“请皇帝下旨”
　　三个人看完都笑了起来：“哈哈！哈哈！”……
　　几天后皇帝下旨讨伐刘云武，意思就是说刘云武造反。可天下诸侯那个不是造反？除了刘表这个没上进心的家伙。诸侯又不是傻子，白痴。皇帝的意思就是曹操的意思。让大家一起对付刘云武，可武王有那么好对付吗？曹操从袁术手里抢来的豫州，还没几天就刘云武两万骑兵几
　　下就拿下。
　　而已青州，徐州，幽州边境兵马高达五十万大军，一点水分都没！天下诸侯谁去谁死，各路诸侯接到圣旨，不是装病，就是躲着不见曹操
　　的使者。一时间天下太平，根本没有战争。
　　袁绍看完曹操送来的信，笑问道：“诸位无何看！”
　　“主公！青州军天下最强，也是天下最富裕的地方。拿下青州就等于占了半壁江山。”
　　“说得好笑，青州军五十万兵马不说，十万水军还在那。想拿青州就等着自毁长城。”
　　袁绍很想联合曹操拿下青州，可他手上只有三十万兵马，其中十多万是新兵，还有几万年纪太大，或者年纪太小。水军除了江东，荆州没
　　有任何人可以对付青州水军。如果拿不下青州，那等着自己的就是灭亡……可惜诸侯们都不知道刘云武的水军，是海军根本不是一个级别。
　　很多有野心的诸侯袁绍一样难产，比如伪君子，爱哭鬼刘备。可惜他的实力太弱，三万多兵马根本连攻打的本钱都不够。各路诸侯在烦恼的时候，而主角在享受。
　　刘云武一点都不担心诸侯，因为战争之神大炮，自己都没用。回到后院看到一个大美女。刘云武一把抱起何太后回房丢到床上，就扑了上去，何太后想说些什么，但嘴突然被刘云武用嘴堵上，‘咿咿呜呜’地一通，何太后一边回应着刘云武的吻一边摇着头，看起来极为滑稽。刘云武将何太后的睡裙撩了起来，两只手就攀上了两只滑腻的高峰。何太后低吟一声，身子如灵蛇一般扭动。刘云武的脑袋一寸一寸的往下亲吻……
　　就在刘云武的嘴即将落在顶端的樱桃上时，何太后突然伸出手遮挡住，刘云武微微抬起头看着何太后，何太后喘着大气，说道：“不行，外面有侍女以后好吗？还有一会有其他妹妹来还在外面呢？”刘云武没有说话，轻轻的将何太后挡在胸前的手拿开，然后吻如雨点般落下。何太后无奈的白了刘云武一眼，“一会其他妹妹……”刘云武闻言，冷哼一声，右手突然用力的再上以掐。
　　“啊…”何太后惊呼出声，然后急忙用手捂住嘴，深怕自己声音过大，让外面的侍女听见。刘云武觉得何太后的说的也有一定道理，而且此时的刘云武心底有一股别样的冲动，或许是因为有种偷吃的感觉，而一墙之隔的外面还有听众，想想就刺激。
　　刘云武站到床下，将自己的裤子褪到膝盖，然后俯身想要去掉何太后的裙子，何太后摇了摇头，然后将裙子往上拉，一直拉到脖子才停下。刘云武明白了何太后的意思，也没有坚持，特殊情况特别对待，没有过多的温存，很是直接，干净利落。何太后用枕头蒙住自己的头，深怕呻吟传出来。
　　刘云武一边运动着，一边伸出手将何太后蒙在头上的枕头一把扯掉，然后邪恶的看着何太后，何太后当然知道刘云武的想法，白了他一眼，“坏人。”
　　房间里，刘云武猛烈的冲刺着，而何太后则拼命的忍着想要叫的冲动，脸不知道是憋的还是什么，红得像猪肝一般……


正文 第95章 一统天下《四》
　　推荐一百万字小说――《帝王时代》
　　曹操做初一刘云武当然做十五，二十万大军分四路杀向曹操。作为曹操的大本营兖州，不会象豫州那么简单几下偷袭就拿下。刘云武看着
　　远方，战争之神就要上场了，自己一统天下的时刻不远了。不过希望那些小子小心点，不要用大炮太多，把那些价值连城的宝贝遗产都给毁了。还有那些百姓……
　　炮兵团长用单调的望远镜看着五里远的城池，看了一会放下望远镜。道：“通知各营营长来开会，另外去中营报告赵将军。炮兵团已经准
　　备好，随时可以进攻。”
　　“是！长官……”
　　“你们看这里，在这里打开个缺口我们炮兵团任务就完成。按照王爷的指示我们是来解救百姓，不会来毁灭……”
　　“了解！”
　　半个小时城池的兖州兵喊道：“快看青州军推出来的是什么东西？”
　　“不知道，应该是攻城的吧！你看着我马上去禀报将军……”
　　“好！”
　　“风向良好，八十度全体发射……”炮兵团长一声令下。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！”三十门大炮开始发挥战争之神的威力，西城池的兖州兵还没反应过来就给炸个西八烂，很多兖州兵都跑下城墙或
　　者躲了起来，很多人还以为雷神下凡。百姓们都躲在家拜神求保佑……
　　赵云看着炮兵团发挥的威力，自己也吓了一跳。自己当初见过一门大炮，就已经吓了一跳，现在几十门一起发射更让人吃惊。兖州兵的反应
　　早在意料之中，可没想到大炮的威力这么恐怖，不过是人还是马只要被炸到连尸体都找不到……
　　“下令前锋军进攻，火枪团在后面压制弓箭手。”赵云果断指挥道：
　　“是将军……”
　　不过攻城的结果让赵云还是大大的低估了大炮的威力，今天攻城就死了三个士兵，受伤八个，其中两个是紧张弄伤的。其他百姓也是躲在家
　　，等占领了城池半个多小时，才慢慢有百姓出门……
　　八号！赵云一军占领了边城。
　　十号！黄忠一军占领兖州关。
　　十三号！太史慈一军连占三城，直逼兖州城。五天，短短的五天时间，在古代看来五天能霸占半个兖州是不可能的。但青州军给天下人和诸
　　侯们上了一课。特别是象雷神一样的武器出现，让天下诸侯一下疯了起来。武王有这样的利器谁与争风？
　　兖州城内曹操看着地图，根本不相信二十万大军就这么没了。现在还是防御，不是进攻。五天的时间就要逼近兖州城。曹操的头都快炸了，
　　强忍着问道：“诸位现在有何良策？”
　　房里的谋士你看我，我看你。在绝对实力面前什么都是假的，在加上青州军纪律，防御都是天下闻名，不是简单的计谋可以奏效的。至于武
　　将别看打起战来不要命，但人那有不怕死的？在大炮这个战争之神面前，在强悍的人也顶不了一跑。一时间房里全部哑巴了！！
　　最后还是曹操随便点谋士。“主公不如我们求和吧！”
　　其他谋士和将领都点点头，觉得目前最好的计谋就是这样了。毕竟双方的实力差太多了，冷兵器对热兵器根本没办法。“你觉得刘云武会同
　　意吗？”曹操自己都觉得不可能。
　　“主公可以把曹华小姐许配给武王。”
　　在这个时代女人那有什么地位？曹操想都不想道：“那就有劳先生带着曹华前往青州。”
　　刘云武每次都看到胜利的报告，可自己不能去现场实在是太失望了。没办法！不管是谋士，将领，家人没个人同意刘云武上战场。甚至连在
　　老家的两个老人都请来了……
　　“无聊啊！郁闷啊！现在是什么世道啊！！”刘云武大喊道：这段时间侍卫和侍女经常听到王爷乱叫发泄，也习惯了。
　　喊完刘云武轻松了很多，虽然作为一个帝王一定要铁血。不过那是老皇历了，现在那些军官全部出军校，都是自己的学生。想造反？除非你
　　能逆天，不然想都不要想。而已刘云武在青州好象神一样的存在，在街上敢骂刘云武一句，估计没等警察来都被百姓打死。过后警察也当没看
　　见，要是他们在现场估计都加入到百姓去……
　　三权分力虽然很好，但也有很多缺点！前世的官员就不说了，就单单考个公务员就好象考状元一样。刘云武一定要想办法化解，最好成立三
　　个政党。不过不管是一个政党还是三个政党，问题都也不少。
　　“奉孝你来啦！看看孤写的东西。”看到郭嘉近来，刘云武道：
　　郭嘉看了一下，刘云武写的企业管理，虽然有不少缺点，但远远超过了这个世纪的人。郭嘉看完没有了浪子的表情，一脸尊重道：“主公真
　　是神人也。”
　　“奉孝其实人就是神，只要人想做的事情就没有做不到的事情。”刘云武摆摆手道：前世人类几十年前就上了月亮，努力探索宇宙。
　　“嘉远不如主公也。”
　　刘云武笑道：“奉孝你不要酸了，本来你就不适合，现在摆这样更吓人。”
　　“有吗？”
　　“这东西青州军叫做大炮，在前面放下火药，然后点火。最远可以射到八里，最大的可以把八匹同时炸死。”战争打了这么多天，各路诸侯
　　也纷纷得到大炮的资料，至于火枪上场机会很少。在这样的武器面前，各路诸侯的想法纷纷不同，有的想投靠，有的想结盟，有的想偷大炮……
　　时间一转眼过去三天，可能适应了大炮。不过青州军还是势如破竹，打到哪个城池，那个城池都坚持不了一天。三天的时间逼近兖州城不到百里，随时可以拿下。不过兖州城防御太好，要等大炮所以速度就慢了。
　　这几次曹操头都白了，任何计谋都没用。偷袭，水攻，火攻都没用，好象做什么青州军都知道。毕竟大家都不知道青州有千里眼，说百了就是玻璃做的望远镜，和现代的比好象玩具一样。可在古代就牛13了。现在曹操只能希望求和成功，自己才有翻身的机会。不然只好跑到别的诸侯那，当小弟……
　　“报！王爷，兖州使者来见。”侍卫禀告道：
　　“看来曹操真的急了，不过不急也不行。在等三天兖州就被自己全部下拿。”刘云武放下手中书，道：“请他进来吧！”
　　一个中年人和侍卫行礼道：“兖州使者拜见王爷！”
　　“不知道兖州使者来青州有何事？”刘云武装傻问道：
　　兖州十万火急，兖州使者干脆道：“王爷，我家丞相向王爷求和。”
　　“喔！兖州我就要拿下，为什么要接受你们丞相的求和？”
　　“只要王爷答应求和，丞相保证永世不和王爷为敌。并把曹华小姐许配给王爷！！”
　　笑话！政治上没有永远的敌人，只有利益。永世不和为敌？这么假的话谁相信？到时候随便一个借口，就可以开战了。历史都是胜者来写的，失败者没有任何资格。
　　“使者先下去休息，孤要和谋士商讨一翻。”刘云武决定拖一下，反正拿下兖州就这几天的事。
　　“王爷，兖州十万火急，请王爷快点给外使者一个答案。”
　　“好！使者先去休息……”
　　“王爷不见一下曹华小姐？”
　　“孤先和谋士商讨，至于曹华小姐晚上再见好了……”
　　“外使者告退……”
　　刘云武笑着对空气道：“你们这么看？”
　　郭嘉和贾诩才从房后走了进来，郭嘉又恢复了浪子的样子道：“主公又要考我等了。”
　　贾诩笑道：“主公可是给你机会了，奉孝不珍惜，那可是要上战场的。”
　　“上战场嘉愿前往。”郭嘉说完才发现上了贾诩的当，战场有什么好玩的？除了死人或者受伤，没女人没美酒没歌舞，无聊死。“文和你老是给我下套子。”
　　“好了！你们两，大不成大，小不成小……”刘云武笑骂道：
　　“多谢主公夸奖……”郭嘉和贾诩谢道：
　　“真够不要脸的……”
　　“和主公学的。”
　　“……”


正文 第96章 一统天下《五》
　　推荐一百万字小说――《帝王时代》
　　三年了刘云武看着窗外下起的小雪，只从三年灭了曹操。青州军就好象吃了猛药一般，一年内扫平九州。在火药大炮面前任何诸侯都没有
　　反抗的机会。刘云武也被全臣和天下百姓推上神坛，正式登基为皇。国号华夏，国旗龙凤日月。
　　刘云武谈了口气道：“也是时候了，召集诸位大臣前往文武殿。”文武殿就是皇帝和大臣们商议大事的主要宫殿。
　　“是陛下。”
　　半个小时后，二十多个将领和十多位文臣出现在文武殿。“拜见我皇！”
　　“都不必虚礼了，坐吧！”刘云武的威严越来越重，就是一般大臣都受不了。
　　“不知道陛下召集臣等，有何要事？”郭嘉问道：
　　刘云武站了起来，看着身后的世界地图道：“朕希望在有生之年，征服整个世界。”
　　徐庶站起来道：“陛下天下刚刚太平两年，百姓还需要修养。这个时候不适合动兵。”
　　“臣附议！”
　　“臣附议！”
　　文臣当然不同意，可武将当然同意。天下太平两年，他们的刀都快生锈了。这两年就是海军可以到处动一下，陆军基本在上课。“臣愿为
　　先锋，为我皇征战世界。”张飞这个大喇叭第一个站起来喊道：
　　“臣愿前往！”
　　“臣愿前往！”
　　这下文武开始争斗起来，刘云武知道这情况是避免不了的。就是到了现代中海会议也一样有争斗。汉武帝是很伟大，可惜他不会创造财富。战争会穷？笑话！欧洲大陆是这么发展起来的？还是不是靠海上掠夺……
　　“这次对外用兵不动用国库，朕一人出。”刘云武道：
　　“这！！”几个文臣都不知道说什么，定国的时候就说好。皇帝也不能动用国库，比如修宫殿，享受更不行。刘云武不行，以后子孙更不
　　行，国库的钱只能用在百姓身上。
　　武将们都知道自己家皇帝大把钱，比国库还富有。就坐在那等着皇帝一声令下杀上周围几个小国。
　　“文臣部准备一下物资，武将部商议一下那几位将军出征。好了今天就到这里，散了吧！”刘云武站起来离开自己的皇座……
　　皇宫的花园里，三个小皇子和两个小公主正在玩耍。刘云武一出现，马上一边跑过来一边喊着：“父皇，父皇。”身后的几个侍女，跟着后
　　面喊着：“皇子慢点，公主慢点。”
　　每当这个时候刘云武的心情都会特别的轻松，特别的开心。这个世界自己最亲的人，自己的血肉。“好！好！今天乖不乖？”
　　“陛下万福！”侍女们在离刘云武十步左右停下来行礼：
　　“都起来吧！”
　　蔡琰这个东宫皇后貂禅这个西宫皇后和几个皇妃坐在那，看着刘云武来着几个孩子戏耍，根本没有过来行礼的意思。按照刘云武的意思，
　　都是一家人搞什么这些。规矩在多点就象后来的大清，动不动跪下喊奴才。那时候皇帝真的成了孤家寡人。
　　“跟父皇说说，今天你们都做了些什么？”刘云武拉着几个儿女坐在草地上，聊天根本不象个帝王。
　　“父皇今天大皇兄赖皮。”貂禅生的女儿刘欣告状道：毕竟只有她和蔡琰的儿子三岁，其他都是两岁左右。
　　“没有！只是妹妹要上树去玩，儿臣不敢……”蔡琰的儿子刘琰道：
　　“呵呵！小欣欣你这么调皮，还想上树去玩。”刘云武笑道：
　　“父皇！父皇！人家上去看看吗？”刘欣奶声奶气的要求道：
　　“行！父皇抱你上去看看，你不能乱动……”
　　“嘻嘻！欣欣知道父皇最好了。”
　　“父皇！父皇我也要……”几个孩子喊道：
　　“……”
　　等蔡琰也沐浴出来，已经是夜里十点多了，见刘云武还在看奏折，就道：“奏折明天在看，早点休息好吗？”
　　刘云武摇了摇头，说实话他现在一点睡意都没有道：“我还不困，你要累了的话就先睡吧！”
　　蔡琰笑了笑：“头发还没干呢，这样睡很容易感冒的。我帮你把头发擦干在做。”随意走到刘云武身边坐好，侧着脖子拿毛巾擦拭着湿漉
　　漉地长发，一副清水出芙蓉地姿态。
　　这样近距离的接触，嗅着蔡琰身上飘荡出的那股令人迷醉地淡淡幽香，刘云武原本不平静的心就更加无法自持了，他赶紧站起身问道：“
　　毛巾在哪？”
　　把头发擦干后“夫君你不能不要我。”蔡琰靠着刘云武的肩头，甜甜一笑。
　　“当然，我不要谁也不会不要你。”刘云武笑着一把将蔡琰揽入怀中，用左脸摩挲着她光滑的右脸。
　　渐渐地，一股暧昧的气氛开始飘荡在空气中。
　　刘云武的手亦很不安分的搭在蔡琰修长的之上慢慢摩挲起来，蔡琰芳心一颤，按住他作怪的手，轻声嗔怪道：“不要闹了，很痒的。”
　　刘云武嘿嘿一笑，凑在她耳垂上轻舔了一下，一语双关道：“今晚没人会来！”
　　蔡琰娇躯猛地一颤，暗叹该来的终于要来了，她羞涩的闭上眼睛，既紧张又害羞，就抵住刘云武的胸膛，轻声道：“我不想在这里。”
　　“怕什么？”刘云武吞了口唾沫，可恶的大手还在她的腿上搓揉着，而且有逐渐上移的趋势。
　　不一会，蔡琰整个人便面红耳赤，一张精致的脸蛋烫红地都快滴出水来了。当她抬起头来时，一双美目竟已是媚眼如丝，声音也动情之极
　　，忍不住道：“夫君觉得琰儿美吗？”
　　这句娇媚异常的话，简直如魔音穿脑，让刘云武心中咯噔一下，瞬间便沉沦了。
　　一般说来，一个男人哪怕他是一个极其优秀的男人，短时间内要征服一名美女难度都非常大。但一名美女成心想要引诱一个男人上钩的话
　　，哪怕只是几句暧昧不清的话，就足矣让人把持不住。
　　刘云武低头凝视着怀中地佳人，精雕细琢的柳叶眉下是长而卷翘的乌黑睫毛，眼帘上那一抹青色的眼影使她那梦幻般妩媚动人的美眸平增
　　不少妖媚蛊惑之气，也更加突出她的成熟风韵和迷离色彩。挺拔的琼鼻秀气高昂，鲜艳欲滴、红润的香唇，勾勒出一只的樱
　　桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。
　　感受着怀中佳人浑身散发出的强烈惑，刘云武终忍不住狠狠地吻上她地红唇。在经过一阵充满快感吻后，刘云武的大手也开始不安
　　于分，缓缓向下。
　　“不要！”蔡琰羞涩的拉住他作怪的手，俏脸布满红晕，让人垂涎欲滴。
　　刘云武一怔，有些迷惑地望着她。
　　“夫君我们回房好吗？”虽然和刘云武做了多年夫妻，但在这里，蔡琰还是感到有几分难堪，想要回到自己熟悉的卧室。
　　刘云武微微一笑，对此他自然不会有任何异议，马上就响应了蔡琰的号召，起身抱起她往楼上她的香闺里走去。
　　蔡琰仰躺在柔软的大床上，微闭双目，俏脸通红，一幅任君采摘的样子。
　　刘云武站在床边，呼吸变得急促，他轻轻地解开睡衣的暗扣，露出里面的……指尖仿佛在颤抖，心脏也已不可抑制地疯狂跳动起来。
　　这一刻，热血在燃烧，激情在澎湃！
　　而两人也终于彻底地坦诚相见。
　　刘云武把丝绒被摊开盖到蔡琰的娇躯上，坐在床沿用手指轻轻抚摩着她的脸颊，他的动作是如此轻柔，就如同文物专家在鉴赏一件价
　　值连城的瓷器。
　　到了这个时候，蔡琰没想到刘云武还会如此温柔地对待自己，她睁开双眼柔情似水般望着他，第一次向他表达了爱意：“我爱你，真的好
　　爱、好爱你！”
　　刘云武柔声道：“我也爱你，永远！”
　　蔡琰舒了口气，视死如归道：“来吧！”
　　刘云武见蔡琰做好了准备，也不再犹豫。三下五除二就脱掉了自己身上的衣服，强壮的身体看上去很是健康，肌肉紧绷，没有一丝赘肉，
　　宽阔的肩膀到腰间形成了一个漂亮的倒三角。蔡琰的目光有一些迷离，手指在刘云武腹间的八块肌肉间划过，兰花玉指让他一阵。
　　刘云武一骨碌钻进被子，右手揽住蔡琰的肩膀轻轻一带，她便已翻身压在他身上。
　　蔡琰洁白的娇躯像个婴儿一般蜷曲在床上，刘云武在身后用身躯包裹着她，他的怀抱温暖而坚实，让蔡琰如同一只小船停在安全避风的港
　　湾，只有在他的怀抱中，她才能把自己的一切尽情展示出来，
　　激情吻后，蔡琰已被刘云武地高超技艺撩拨地身体不堪重负，只想要和他彻底决战。
　　一夜的结果就是第二天累的连床都爬不起，当然这里面并不包括刘云武，早上八点钟不到，他便睁开了双眼，爱怜地看着仍蜷缩在自
　　己怀里睡得并不是很安稳的蔡琰，抚摩了下她依旧潮红的脸颊，又吻了吻她有些的樱唇，这才从她脖子下抽出已经发麻地右臂，正准备起
　　身之际，睡梦中的蔡琰突然一把抱住了他的腰，将长腿搭在他的腿上，娇躯八爪鱼似的紧紧贴着他的胸膛，嘴里还嘟囔了几句。
　　不一会便刺激的刘云武重燃，恨不能和她再次大战三百回合。他苦笑着摇了摇头，暗自责怪自己实在太不知道节制了，昨晚竟然整整
　　要了蔡琰四次，把人折腾地死去活来，最后都哭着喊着了数次，连呻都变得有气无力了，才放过对方。


正文 第97章 亚洲风云 《一》
　　推荐一百万字小说――《帝王时代》
　　随着大军出发征服南边小国，刘云武躺在床上，头晕欲裂，翻来覆去总是睡不着。
　　一会梦到自己统领千军，进行着血腥的杀戮；一会又梦到自己拥着不知是谁的，凶狠的冲刺着；一会却又梦到自己站在宏伟宽敞的大殿上，穿着明黄色的袍服，顶着耀眼的朝冠。一转眼又回到现代……
　　刘云武辗转难眠，却又口渴难耐，摇晃着从床上站起，寻找起水来。随着天下一统，曹操，刘备，袁绍等人的妻子什么的，都给刘云武接到了青州，至于男的肯定都死光了。虽然不怕他们造反，但做其他事就有点麻烦……《什么麻烦事大大们知道的》
　　房门却在这时缓缓地被拉开慢，一个窈窕身影，从门外扑入了刘云武的怀中。灼热的樱唇，从刘云武脖颈搜索到嘴唇位置，纤手从敞开的衣襟中伸入，抚摸着刘云武结实胸膛的。
　　刘云武恍惚中想要开口说话，却被她那灵巧香糯的舌尖，封住了嘴巴。她的一双纤手，熟练解开了刘云武，束在腰间的裤带。细腻纤手，一把握住了刘云武敏感的部位，刘云武从鼻翼中发出一声呻吟。
　　冷不防她在刘云武的上，狠狠掐了一把，痛的刘云武发出一声压抑的惨叫，因为嘴巴被她堵住的缘故，刘云武的惨叫声，有效的被限制在一定范围内。
　　刘云武清醒几分，用力推开了她，借着如霜月光，看清她的面貌，正是体型婀娜的丁夫人。黑色长发如云般，披散在她刀削般的香肩之上，眉如新月，一双黑色美眸之中，燃烧着的火焰。纵使在黑夜之中，仍旧能让人觉察到，她体内的和激情。
　　丁夫人反手掩上了房门，一步一步向刘云武紧逼了过来，她将刘云武迫到墙角处，伏在刘云武怀中，忽然一张口狠狠的在刘云武肩头咬了一口，痛得刘云武大声惨叫起来。可是丁夫人似乎预料到，刘云武会有这样的举动，一伸手，将刘云武的嘴巴捂住，压低声音道：“你这只吃净抹干的狼崽子，甜言蜜语骗了妾身的身子，辱亵玩之后，就忘了妾身，这么长时间，也不知道来疼惜人家！”
　　刘云武先是被抓，现在肩头又被咬，痛得他好半天没有缓过劲来。心里明白这是丁夫人憋得慌，恨自己不常到她那里苟且欢好。
　　“丁夫人，这里又不是禁地，你又不是什么外人？你要真想我，就这里来我这里幽会。”刘云武无奈的辩解道。《对其他人来说皇宫深是海，一般人靠都不靠不进。但只要和刘云武有关系的女人基本来皇宫没问题，但不能带人！对》
　　丁夫人深情的注视着刘云武的眼睛，竟然落下两颗晶莹的泪水，颤声道：“你可知道，我这几十天来，无时无刻不在想着你，每次听闻你的事，都会心头狂跳不止……”说到这里，她忽然扑入刘云武怀中，娇躯颤抖不已。
　　丁夫人娇躯上，除了薄沙一袭，就只穿着窄小贴身的娈衣，倒在刘云武怀中。刘云武抚摸着那几近的，噌噌的直往上蹿，眼前更是浮现出那些赵宫舞姬，撩人的舞姿。
　　刘云武的手，放在她圆润的，体内的，顿时达到顶点。
　　轻轻舔弄着丁夫人，晶莹白嫩的耳垂，在她耳边小声呻吟：“夫人，可否愿让本皇发兵，占了你的身子，捅烂你的幽谷。”
　　丁夫人听得刘云武的放肆之言，不羞反喜。拉着刘云武的手，放在自己硕大的之上。刘云武热血上涌，美艳的曹操的老婆，主动上门献身，自己要是再没有所行动，那岂还算是英雄所为？
　　丁夫人拼命搂紧刘云武，两人紧贴着滚到帷幔后的床榻上，刘云武翻身骑到了丁夫人的身上，却见丁夫人妩媚动人的俏脸，红艳似火，对将要发生之事，满怀期盼。
　　刘云武却猛的停下动作，双眼盯着丁夫人一眨不眨。
　　丁夫人顿时慌了：“陛下，你怎么了？”
　　刘云武温柔无限地抚摸着丁夫人的脸庞，“只要夫人没想法，孤保证……”
　　丁夫人没想到，刘云武会在这种情况下，和自己谈起其他事，实在是要多扫兴就多扫兴。恼火地瞪着刘云武，幽怨地道：“陛下，现在这情形，你怎么说起这事？什么王位，什么名利，都让它见鬼去吧！妾身现在就想让你，好好的疼惜怜爱人家。给我嘛……”
　　见丁夫人如何说话，而且还发起嗲来，刘云武心下更暗喜。趴在丁夫人的身上，吻着她的丰唇，“夫人，跟我说句实话，除了曹操之外，你还有没有跟别人欢好过？”
　　丁夫人心下暗骂刘云武，你先提其他事，又提我的前夫，你到底想干什么？本想发火，却不耐春潮早已泛滥成灾，只得软语哀求道：“求求你了，就给妾身个痛快吧！你不知道，妾身今天见了你，就想要了，憋了好几十个日夜，人家受不了呢――”
　　刘云武却越来越感觉好玩，双手握上丁夫人的，轻轻地揉捏着，丁夫人被刘云武的手法挑拨得更是滔天，娇喘不止。刘云武见此，忙立刻封住丁夫人的口，随后轻声道：“别出声，被人发现了，就不好了！”
　　丁夫人搂着刘云武的脖子，怨妇般的呻吟着，“知道了才好呢，那妾身就让你天天伺候，吸死你这小没良心的！”
　　刘云武吻着丁夫人脖颈处的，悠悠叹息道：“不离开的话，就算不死，也要去了咱下面的宝贝，到时候夫人就没得玩了，岂不可惜！”说着手已经向下游去，丁夫人在刘云武怀中扭动着，“就是……就是没了那物件……这般……这般样子，本宫也是……也是舒服的。”
　　刘云武见她双腿紧并，一股怪味竟然由腿缝处传出，知道这丁夫人被自己逗弄得已是来了一次，不由心下暗道，“果然是个荡妇，还没等弄，就出水了，看来曹操那比以前的王宫内，乱差不了多少。”
　　丁夫人自己舒服了一把，更是眉目如丝了起来，“你快来嘛，再不来，我就喊人了，说你非礼妾身！”
　　刘云武笑着扯开自己的裤子，拨开丁夫人的双腿，开始努力的挺进送出。丁夫人双手牢牢地抓住刘云武的脖子，娇喘不止。刘云武这时，也顾不得她声大，想来路过的使女就算听见，也不敢问里面和自己颠龙倒凤的是谁。
　　良久……
　　丁夫人已是第三次的浑身颤抖起来，“舒服……舒服死妾身了！”
　　刘云武卖力的替死去的曹操，耕种着他这由抢来的私人良田，并沉声询问，“我厉害，还是曹操厉害？”
　　丁夫人自然明白刘云武所说的厉害是指什么，娇喘吁吁地道：“自然是你厉害。”
　　刘云武要的就是这种刺激，最后猛烈的再挺进百多下，终于将种子散在丁夫人的里。
　　刘云武将头埋在丁夫人的之中，不时轻吻几口。心想自己竟然在王宫之内，曹操的未亡人自己跑来，交欢了个把时辰。不禁心下一阵得意，要是比起偷香窃玉，世上谁人及我之一二！
　　丁夫人娇喘不止，要知道曹操本就大她十多来岁，她初嫁之时，还曾经承过几次雨露。之后很少来她宫中，就算是来了也是倒头大睡。丁夫人已是十多年，没有享受过真正的闺房之乐。最后还返回娘家！
　　丁夫人几番舒爽之后，平静下来，立刻想到两人目前还不适合在一起，双手轻轻抚摸着刘云武的头，“我要回了，不让被你发现，就要有大麻烦了！”《刘云武本来就是很低吊的人，抢人妻子的事还是偷偷来的好。而已特别刺激……》
　　刘云武从她身上翻下，侧到一边躺好，“现在舒服够了，就怕起来了？刚才怎么不说这话，简直当我是工具嘛！”
　　丁夫人一听，就知刘云武在说笑，忙趴到他身边，送上自己润滑的身子，“你要真是工具，那就好了！妾身就可以天天把你揣在怀里，想要的时候就……”
　　我靠，算了！比起荡，咱还真不是这丁夫人的对手。刘云武亲吻了一口丁夫人道，“你快去吧，不然我就要再来一折了！”
　　丁夫人伸手一摸，果见刘云武下面又硬了起来，惊道：“你还是人不是？弄了一个多时辰才出来，却又马上硬了起来，你……”
　　刘云武呵呵笑道：“本人天赋异禀，又得高人传授阴阳大法，就是夜御十女也不会倒！”
　　丁夫人自然知道他在胡扯，起身穿好衣服，点了一盏油灯，找来几块碎布将两人污垢之物拭去，回首柔情万分的望着刘云武，"妾身会想你的！"
　　刘云武笑道：“我可想不起来你，只知有个曹操的妻子，几次三番和我欢好，却不知是何人！”
　　丁夫人听到此处，突然上前吻住刘云武的嘴唇，深深地搂紧刘云武，良久后，才幽幽叹道：“以后叫我丁尚鸢桑　
　　刘云武心下一凛，随即也温柔的拍了拍丁尚鸬募绨颍骸吧穑你快走吧，不然真的可能会让人发现的。”
　　丁尚鹨淮簦眼神忧郁望向门处，“我想呆在陛边。”
　　刘云武听了，心下大惊失色。呆在我身边？那可不行，和你这个未亡人偷偷情也就罢了，我可从没想过，到哪都牵着你这一头老牛。
　　刘云武眼睛一转：“那可不行，过几天天下稳定。你我二人再想办法夜夜欢好吧！”
　　丁尚鹜着刘云武良久，才微微一笑，随后向着门口行去，“丁尚鹣衷诓判帕四悴皇峭媾人家的，而是真心喜欢自己。”
　　刘云武听了，心下一颤。难道这只是她对我的试探，想看看我是不是喜欢她？要真是这样的话，这丁尚鸬男幕比起她的身份来，一点都不低下啊！……
　　青州内城王宫里的黎明，来得并不比别处早上一分一刻。
　　那一只只赶早地雀鸟，跳跃在房屋之外的树枝上，发出清脆而独一无二的报晓声。
　　刘云武昨夜与丁尚鹗颓樽萦一番之后，觉睡得十分的甜美。早上醒来，刘云武眼睛一睁开，就习惯性的想要出去打坐一番，却见自己躺在一张软绵绵的床榻上，盖着一床大花的丝缎锦被。举目四望，房中布置陈设极其华丽奢侈，还颇有几分脂粉香气。这时，他才忆起昨日送军喝多的是，想到自己还在自己皇宫内苑里。也许是现代的习惯，这么多年了还是忘记不了……
　　房外传来轻轻的脚步声，刘云武赶紧起身，整理起自己的衣装，见没有留下任何与丁尚鹜登榈亩讼啵这才松了一口气。
　　传来轻轻的叩门声，紧接着，昨晚那个明艳的貂禅闪身进来，望见刘云武已经起身，不由调皮地一笑，“醒了？我们的皇帝陛下大才子？昨晚你纵酒放歌，吟唱出我朝的传世佳作，人却醉倒下去，可惜啊，可惜！”


正文 第98章 曹操的夫人卞氏
　　推荐一百万字小说――《帝王时代》
　　应付完貂禅，刘云武离开皇宫。今天没朝会难得清闲……
　　在女人群别墅里刘云武诧异地望着对面的卞氏，奇怪地问道：“卞夫人？！你，你怎么会在这里？”
　　卞氏蹙着黛眉，幽幽地道：“难道我这份谢礼，陛下你还不满意吗？你要是不想要的话，那就算了。“
　　刘云武知道卞氏找自己来，受不可能只是为了之事。里面肯定大有文章，但却也不点破，顺着卞氏的话头，笑道：“你这礼物可太贵重了，朕简直是受宠若惊，不如现在就随朕留在皇宫算了，以后长相厮守，也不为不可啊！“
　　卞氏却哀叹一声，大为动情地道：“卞氏心里，又何尝不想与陛下你双宿双栖呢！可惜宫门深似海啊。一旦走到了王侯的世界里，女人还怎能有得了自由。”
　　刘云武神色一动，警觉地问道：“卞夫人这是何意，莫非你有什么别的办法？”
　　卞氏娇媚地一笑：“不要叫我卞夫人。陛下一这样叫我玉珍，人家心里好生酸楚，难过得很。你还是叫我的冉名吧？”《在三国时期很多女人都是没名的，卞氏出身不好更不用说。随便安了个名。》
　　刘云武故作大喜的样子，倏的上前一步，忽又狐疑地站住，看着卞氏道：“玉珍姐心里要真是难受，朕在皇宫边修建一栋房给玉珍姐。”
　　卞氏被刘云武的话，吓了一跳。她虽然不认为，刘云武说的全是心里话，却也不敢贸然的去试探他的心意。毕竟刘云武在阏于之战的处理上，很有些胆大妄为的手段。很不符合正常人的心理。
　　想到这里，卞氏情意绵绵的眼波，投注在刘云武身上，柔情万千地道：“自那日与陛下相见，几番欢好后，卞氏对陛下是日日思念，夜夜梦扰。玉珍对陛下，绝对是一往情深，天地可谏，时时都想要追随在陛边，哪怕无名无份，只要能长伴左右余愿足矣。但，可…”
　　刘云武对她前面之言，直接无视。虽然卞氏这番话，说得很走动情，而且很是婉约。但与二十一世纪娱乐城阳里的小姐比起来，却还是要逊色数筹。对于把三国时代堂堂的曹操的老婆，与后世的小姐相提并论，刘云武心里却毫无惭愧之色，而且还觉得理所当然。
　　其实从本质来说，这两者又有着什么分别吗？不都是为了生活，为了生存而已嘛，怎么会有孰高孰底之别呢。
　　直到听闻可惜后，刘云武才故意深沉地皱起眉来，不悦地道：“既然你我心意相通，那还怕得什么，天下之下，谁奈何得到我们。”
　　卞氏却“噗哧。一笑，向他飞了个媚眼儿，笑盈盈地道：“卞氏见过的男人里，陛下的年龄最轻，可这番志气和派头，倒是没人比得上你。我虽有心随你而去，却可惜我舍弃不得曹玉，她年纪还小，要是没有我在的话。所以。妾身实在不能为了自己的情爱，而放任曹玉于不顾。“
　　她收敛笑容，眼神迷茫起来。她幽幽地道：“坦白说，妾身现在只想这孩子平平安安长大，以后看着她出嫁。”
　　刘云武好奇地看着她，这个瞧着容颜媚极，在自己面前谈笑自若，似乎智计百出，卞氏竟然有这种母爱的心理。
　　不过他隐约能够理解，卞氏的强和智，一直是在有所依附的基础上。才发挥愕淋漓尽致。好象一条开满鲜花的藤蔓，它攀附在一枝枯杆上时，人们只注意到它的美丽。它的作用。似乎它依附的东西，根本就不值一提。然而一旦没有了那条树干，它也就只能软爬爬地，仆到地上，被践踏漠视，没人再去注意到它的魅力。
　　卞氏已经习惯了这种生活，也习惯了在有所依附的情形下，去尽显光耀，可是真的让她抛开那个依附。她就无所适从了。
　　这种依赖的心理，其实不只是女人，男人何尝不是如此呢。一个人再强势，就算贵为王侯将相，一旦形成类似这样的心理暗示的话，也是很难再摆脱而出。
　　幸好自己与这三国时代的人。大为不同，懂得万事己为先！一切的一切，只是为了自己的意愿而行事。
　　卞氏说完，自己也吃了一惊。要取信刘云武，她大可随便编出一百个，让他相信的理由。怎么会突然说出这番话来，说假话更易让人相信，如今说了真话，他肯信才怪。
　　她有些自怨自艾地道：“陛下，你可是不信我之言？“
　　刘云武定了定神，说道：“你的理由，太过匪夷所思，不过，正因为它很难置信，所以我倒很是相信，你说的是真心话。好吧，为了让你的依附，可以更强大，说说你的心之所想吧！“
　　卞氏正自懊恼，自己在刘云武面前的失态。却听了这话，惊喜得一跃而起，眉梢儿一挑，眼放异光道：“此话当真？你”你，你这人，当真有些与众不同”
　　刘云武呵呵一笑道：“我刘云武虽然不一定句句一言九鼎，但好象还没有，骗过女人的记录，尤其是漂亮的女人面前，更是没有过片言的谎话。“
　　卞氏听他答应自己，正在喜悦当中。不禁咬唇斜睨，露出一脸媚入骨的表情。腻声道：“那等曹玉出嫁……”
　　刘云武脸上一热，忙配合地笑道：“如此甚好啊！！！！！“
　　卞氏媚笑脸刷地一收，一脸冰清玉洁地，正襟危坐起来，肃然地说道：“陛下曹玉让她自己找喜欢的，你可不要乱来。”
　　她邪起来，入骨；板起脸来。还真的是满脸神圣，一副冰清玉洁模样。就连知她本性的刘云武，瞧了都看不出半丝破绽，不禁啼笑皆非地道：“玉珍姐，你可真是的，你这一变脸。我都认为你不是来与我幽会，而是来和我谈条件来的了。”
　　卞氏格格一笑，忽又笑得灿如春花。她似乎觉得逗弄刘云武，是件乐趣无穷的事情。坐在那乐不可支地道：“你这人怎么这样，人家和你说情事，你关心着正经事，一与你说正经事，却又这副嘴脸。“
　　刘云武只能闷哼一声，说道：“算了算了……”
　　刘云武瞧了她一会儿，合上双眼一言不发。卞氏也不敢再说什么，只是呆呆地瞧着他面孔。刘云武闭目。想了足足一玄多钟的功夫，却仍然是面无表情，一言不发。
　　对面的卞氏面上，却已是渐渐露出焦灼神色，她正要说话，忽地瞧见刘云武唇角上弯。徐久之后，他忽地呵呵笑道：“呵呵，玉珍姐不如我们现在就……”
　　卞氏焦躁地脸庞上，忽又变的通红起来，半晌她才吃吃地道：“现在吗？这里，，这里可是，可是……”
　　刘云武目光闪动，沉思着道：“哦。不方便吗？那算了，改日再说吧！”
　　见到刘云武已是站了起来，卞氏瞧了他半晌。略咬了咬嘴唇，脸上渐渐地，绽起妩媚的笑意。她盈盈立起，向前一步，拉住已经转过身的刘云武，嗲声道：“陛下，不要如此绝情嘛！人家只是不想与你之间。只剩下相亲的关系，而是想要与你。找些情趣而已的啦。“
　　刘云武的嘴角上，浮现出胜利者的笑容来。和我玩这套？
　　想要把我拴在你们身边，就不要和我玩手段。别以为隔断后面藏了个人，我就发现不了，也不看看我刘云武，现在是什么境界层次的修为！
　　卞氏脸颊告晕，缓缓抱住刘云武的腰，全羞轻眺。眸申盾一儿的温柔色彩。如此艳丽绝伦的卞氏，哪是平常能见？刘云武心中急颤，转身紧紧挽住她地手臂，二人相视轻笑。炉里的木炭噼啪地轻响，仿佛温柔的鼓点，轻轻敲击在二人的胸膛。
　　卞氏在昏黄而温暖的灯光下，她的脸颊嫣红，急剧起伏。轻轻解开高盘的秀发，那如云的青丝，顿时似瀑布飘洒而下。如玉般修长的颈脖，仿佛染上了一层鲜艳的粉色。双眸升起淡淡的烟零，说不出的妩媚动人。
　　她是容颜本就艳绝世间，那颦笑之间的风情，婀娜妩媚，仪态万方，实能让人心醉神迷、魂飘魄荡。刘云武眼睛睁得大大地，毒出痴傻的样子，呐呐地道：“玉珍姐，你。你现在的样子，不像是玉珍姐。倒像是玉珍妹！“
　　“真的吗？！“卞氏俏脸如霞，望着他妩媚轻笑：“那你是不是想要玉珍妹呢？！“
　　刘云武这几天都近女色。但听了卞氏这明显充满性暗示的话语，心中仍然忤枰地疾跳起来，急忙吞了口口水：“要，自然是要得？但如何要呢！“
　　卞氏嘻嘻一笑，耳根红的似能滴出水来。她缓缓凑到他耳边，轻吹口气，温柔的声音，直把人的魂都勾了出来：“你说如何来要？！好纯洁的小哥哥啊，咯咯！”
　　这个狐狸精！！刘云武下腹一热，心火腾腾的冒了上来，狠狠将她搂进怀中，在那娇艳欲滴的红唇上，痛吻了下，嘻笑着道：“那我们就一起纯洁吧！
　　“呀！“卞氏惊呼一声，便觉一双火热的大手，在自己身上缓缓摸索起来。
　　这个刘云武，并不见得是善解人意，但却的确真的是善解人衣！
　　卞氏又羞又喜，鼻息刹那之间火热起来，双腿再也站立不住，无力的依偎进他怀中，双颊火红似血。
　　兔尾绒缝合而成的裘衣之下。便是半遮半露的宫装，其下淡淡女儿芳香传来，令人心跳加速。隔着拖地的宫装长裙，便见她翘臀。动人地曲线，仿佛起伏的波浪，曼妙无比。
　　卞氏自然晓得，女儿就在隔板后偷听偷看。自己现在的行径，无疑等于当着自己的女儿之面。与人偷情通奸。
　　想到这里，卞氏不由又是心慌，又是感觉异样的刺激兴奋，心里更是噗噗乱跳，呼吸一阵比一阵急促。感觉到刘云武的大手，正解开自己宫装时，身躯顿时轻轻急颤。
　　幽黄地灯火下，刘云武网瞄了眼其内的盛况，顿时就瞳目放大，连呼吸都忘记了。
　　修长地脖子仿似最美丽地白玉。晶莹的清澈通透、吹弹可破。柳腰纤细，丰臀浑圆，修长匀称，那地挺立着、颤抖着。就似一座曲线玲珑地王小美人。这是上天最美丽的杰作。
　　在他火热目光地注视下，卞氏娇躯乏力，俏脸滚烫，鲜红地樱桃汹急剧喘息。急忙拉过裘衣，覆住自己玲珑的妙体。羞道：“我们去后面的卧房吧！“
　　刘云武喉咙干泪，凑在她耳边。小声道：“我和玉珍姐，可是正大光明的男女关系，所以更是应在这厅堂之地，免得被人传出闲话去！“
　　“噗嗤。卞氏娇笑出声，在刘云武脸上轻轻摩挲，妩媚地道：“陛下。你年纪小小，却已是学得如此风言风语，将来岂不是更要迷死天下的女子！“
　　刘云武在她耳垂上，轻咬一口：“迷死别人，我却也懒得去理，但要是能迷的住玉珍姐，却是朕之愿！“
　　“啊！“卞氏惊叫一声，便觉自己滚烫地身体，滑入了刘云武宽广地怀抱里。
　　卞氏脸红心跳，吐气如兰：“陛下。你，你弄得人家好疼，你要怜惜人家才是！！“
　　很疼吗？这句话就似是上好地春药，刘云武脑中轰地一声，直觉浑身都飘了起来。
　　“哦”“无声无息中，卞氏带着痛哼，轻吟出声：“疼，好疼，你这坏东西！“
　　房中传来轻轻的呻吟，呢喃。喘息。便似一曲美妙地鸾曲。躲在隔板后的曹玉，听得面红耳赤，呼吸急促起来。心中暗骂卞氏的放荡。与刘云武的鸷；更是恨起自己，为何要躲在这隔板中来偷听。
　　从隔板的缝隙中，望到母亲卞氏那雪白动人的……
　　“悄！“带着呻吟地尖叫响起。刘云武痛呼出声、气喘如牛：“玉珍姐。你，你比我还要狠！”
　　鸳鸯成双，被翻红浪，其中旖旎处。不足为外人道也！当然这要除去，把所有一切尽收眼地的曹玉。
　　翌日一早醒来，刘云武只觉神清气爽，心里说不出的舒坦。依偎在他怀中地卞氏，睫毛上沾染着淡淡地粉红，腮边泪痕犹新。楚楚动人，如玉般柔软光滑的娇躯，紧紧贴在刘云武身上，温馨旖旎。
　　在她娇艳欲滴地红唇上，轻啄了一下；届卜。狠狠摸了两下刘云武才心满意足的来
　　沾染着卞氏身上淡淡地清香。刘云武长长地吁了口气，方才拿起衣裳。便觉两只温热地玉臂，紧紧缠在了他地腰间。
　　“玉珍姐，你醒了？！“刘云武转过身来，只见卞氏秀发披在肩头，红唇娇艳，星眸半张，温柔地偎在他怀里，无尽地慵懒之中，更有一种惊心动魄地美艳。
　　卞氏含羞望着他：“一夜弄的人家死去活来，要不是我已是人妇，还生过孩子，早已被你弄死几次。就是如此，人家现在也已是浑身无力。站不起身呢！“
　　刘云武哈哈大笑，拦腰将她抱起。卞氏欣喜的搂住他脖子。脸上满是幸福地光彩。
　　两位偷情之人，展现出的却是燕尔般的温情。其实大家心里，都是心知肚明，两人除去这关系，之只怕什么都剩不下，但戏却还是要演上全套。
　　再前说不尽地温馨甜蜜，卞氏服侍刘云武穿好衣裳，又上上下下打量了几眼，点头娇笑：“好一个俊俏的皇帝陛下！“
　　刘云武在她脸颊亲了下，嘻嘻笑道：“好一个美貌的夫人！“
　　二人出了房去，隔板后受了一夜折磨的曹玉，这才送了口气。望了眼地上，斑斑点点的污秽之物。俏脸满是红晕：“这刘云武真是。竟然一夜不停的折腾个没完！“
　　听到外面没了声息，曹玉这才从隔板后面走出，却腿上一软，跪到在地！看来……
　　武宣皇后卞氏，出身于娼家。二十岁时被曹操在谯纳为妾，并随他到了洛阳。到董卓为乱时，曹操弃官，微服东出避难。袁术传曹操凶讯，曹操身旁的人都欲逃回，卞后识断精明，制止了众人的莽撞行动。后来曹操听说后十分赞赏。丁夫人薨，曹操就将卞后扶正。曹丕当太子后，左右向卞后称贺，被卞后婉言谢绝。建安二十四年，拜为王后；文帝践位后，封卞氏为皇太后；明帝即位，尊太后为太皇太后。原先，曹洪家富而性吝啬，文帝年轻时向他借钱而不得，十分厌恶他，于是借故曹洪的门客犯法，要处死曹洪。卞太后通过郭后，制止了曹丕，再刑为免官削爵土。卞后生有四子：文皇帝丕、任城威王彰、陈思王植、萧怀王熊。
　　卞后生平节俭，不喜华丽，曹操曾得名铛数具，命后自选一具，后选中者，言：“取上者为贪，取下者为伪，故取其中。”不但自律如此，对亲戚外家亦然，为人称道。卞后随军征进时，但见路上有老年人，便赏赐绢帛，对他们哭泣说：“可惜我的父母没能等到这个时候就去世了啊。”后崩于太和四年五月，七月，与魏武帝合葬高陵。


正文 第99章 百越之地
　　推荐一百万字小说――《帝王时代》
　　“报！！！”大殿外传来亚洲远征军的传令兵声音。
　　刘云武心理想想也是到时候了，远征越南的大军是应该有消息回来了。现在征服不了越南，到天气热在越南这个丛林国家很麻烦。“传人
　　进来。”
　　“传！传！”虽然皇宫不大才，但也不小。从皇宫大门到文武殿起码有一千米。
　　三分钟后传令兵出现在文武殿，文武大臣也在等远征军的消息。“参加我皇！”传令兵站直了敬礼道：
　　“念！”刘云武的威严声：
　　“禀我皇，远征军已经占领越南。”
　　“好！好！好！”刘云武站起来一连三个好，越南这个国家就是到了19世纪也让米国佬吃大亏，毕竟丛林不是这么好征服。
　　“恭喜我皇！”
　　“贺喜我皇！”
　　刘云武高兴完，坐回皇座问道：“远征军可出什么意外？”
　　“禀我皇，远征军百越之地受阻。不过还好祝将军提前给大将军……”战国时期，岭南称百越之地，广西属百越的一部分。公元前214
　　年，秦王朝统一百越，在岭南设置桂林、南海和象郡，其中桂林郡和象郡包括今广西大部分地区，初期省会是在桂林所以的广西称“桂”
　　由此而来。
　　“好！传令下去今晚在皇宫城楼宴请百官，朕要和百姓一起庆祝。”
　　“谢我皇……”毕竟刘云武不花国库，花的都是自己赚的钱。而已平常比较节俭，很少请客，修建宫殿等……
　　晚上无数百姓涌上皇宫门口，虽然不一定能看到皇帝。但也去凑热闹！大汉已经过去，而已军队很久没有打出国门。都是被马上民族掠夺
　　，百姓高兴，刘云武更高兴。甚至站到城门最明显处和百姓打招呼：“远征军打下百越之地，不单单是军队的功劳，还有你们的……”
　　这样的话百姓什么时候听过？可在现代估计刘云武被口水喷死。
　　晚上喝多的刘云武来到祝融的宫殿，刘云武抱着祝融笑道：“爱妃朕帮你报仇了，可有什么好处？”
　　祝融把嘴凑到刘云武耳边，细若蚊啼的道：“眼前给你的好处，不就摆在你的面前吗？你尽管来拿便是！”
　　刘云武身体一移，轻轻一探手，便将祝融高耸的云鬓抓在手中，看着祝融被提到自己面前的玉貌花容，咽了一口口水。
　　眼前妖艳的熟女，宛如二八佳人，周身却又散发着成熟女性的魅力。身材惹火，高耸，纤腰盈盈一握。身着王妃服饰，华贵非常
　　，绝色容颜因为动情，而微微泛红。看上去已没有初见时飞扬跋扈的凶相，反倒看上去多了几分楚楚可怜。
　　刘云武看着这难得的成熟美女，眼中的，渐渐地燃烧起来。
　　殿中两人相贴，耳鬓厮磨，若刘云武还能放过这样的成熟美女，那就不是男人！
　　刘云武才一进入殿中，就感觉到怀里一紧，一个的女体，已是撞进了怀中。刘云武低下头，望着祝融那妩媚妖娆着俏脸，眼角处泛出
　　的浓浓春情。令刘云武看得，心中不由一荡，轻轻地低头下去，慢慢的靠近她香软的樱唇……
　　当两唇即将碰触的时候，刘云武却猛的睁开双目，一把推开祝融那具的，“爱妃有话就请快讲，没必要如此作为吧！”
　　丽质天生的祝融，玉面含威，凤目生寒。冷冷地望着面前高大俊朗的男子，眼中有着压抑不住的怒气，怒冲冲地瞪着他。
　　在她的头上，云鬓高耸，凤钗斜插。殿外的微风吹来，拂动她身上的华贵罗衫，这绝色美貌的妃子，虽是面含怒色，那一股成熟女子的诱
　　人风韵，却让刘云武忍不住吞了一口口水。
　　面色惨白的祝融，默默地躺在床上。想到自己在殿里，被刘云武挑起了时，发出的放浪荡的尖叫声，声嘶力竭，痛并快乐着的呻吟
　　，一定都被外面的宫女们听到了，她羞愧难当起来。毕竟她还是皇宫的统领之一。被手下人听到……
　　虽然与刘云武之事，不是一两次了。但却没想到刘云武床地间竟然越来越凶悍。
　　她出身百越王室之中，对王族中男女乱之事，自小耳濡目染。要不是她早已和王在一起，只怕就已被人破身……
　　第二天，刘云武与蔡琰并肩躺在床榻上，一面随意地揉捏着，祝融富有弹性的高耸，一面想着心事。
　　低下头，看着蔡琰美艳的容颜，见她正微含醋意地偷偷看着自己。刘云武不由微笑起来，伸手抚摸着她的面颊，顺着玉颈摸下去，揉弄着
　　她光滑，那熟练的技巧，让蔡琰忍不住轻轻喘息起来。
　　“不要弄了，昨天在外面和野女人，弄得背上都是抓痕！今晚上还要了人家两次，你就不怕伤了身，哦……”
　　刘云武听了蔡琰之言，更是兴致勃发。伸手抚过她那修长洁白的美腿，一直摸到玉足之上。看着她那泛着晶莹肤色的洁白玉足，小巧玲珑
　　，喜人之极，不由了起来。
　　蔡琰怕痒，娇躯微微扭动。磨擦在刘云武身上，弄得他虚火上升，伸手拧着蔡琰柔滑的香臀，笑道：“什么野女人，她可是你的妹妹……”
　　“什么？”蔡琰失声大叫出声……
　　“又是那个妹妹？竟然如此疯狂？难道不知道龙体……”蔡琰生气问道：毕竟刘云武不单单是他们的丈夫，孩子的父亲。还是天下百
　　姓的君主。
　　“朕是什么身体，朕最清楚。琰儿不必担心！”刘云武帮祝融开脱道：
　　“夫君！！”
　　“好了琰儿，我们要象一家人。难道真的要成为真正的孤家寡人吗？人生在世最重要的就是感情，如果没了感情，那就是畜生……”
　　“臣妾明白了。”


正文 第100章 出征前狂欢
　　推荐一百万字小说――《帝王时代》
　　皇后殿帘落下，遮住了人们的眼光。
　　在人前还似模似样的刘云武立即搂着两个皇后的纤腰，把貂禅扭过身来，然后低头开始吻她的樱唇。
　　貂禅如火般回应，两条粉臂紧缠住他的脖子，的香唇狂吻着他，刘云武如饥渴的沙民喜获甘霖般狂吸猛吮貂禅檀口里的甘露津液、啧啧之声彼起此落，更与她的香滑头纠缠扭卷，两人的呼得急促粗重
　　貂禅的脸蛋本来因喝了点酒咱有点红了，此时更是双脸酡红，鲜艳欲滴，刘云武吻上了她的脸蛋，曹节侧脸让他咬住了她的耳朵，对她耳语道：“开心吗？”
　　热乎乎的气流冲击她的耳朵，貂禅全身都酥软了，全赖刘云武搂着才不致于摔倒，她哪能说得出话，只能轻轻的点头，然后刘云武尽情地吻她的脸蛋，还不时咬上一口！
　　两人空对空，在高空交战，蔡琰就打低对低，打地面战，因为在军营中，所以皇帝穿的裤，蔡琰和他是老夫老妻，根本不客气，把他的脱了下来，玉一抄，战果还不小，一枝巨大、火热、用钢铁做的被她小手缴获了！
　　那支长枪落入了对手的手里，居然还不听话，它是如此的烁热，一阵阵的脉搏跳动，显得那么力，试图挣脱蔡琰的手，蔡琰生了气，居然不听本皇后的话！于是蔡琰跪下，小口一张，咬住了那支长枪，要让它知错，安份守已，不要乱动！期望越大，失望越大，长枪绝不屈服！乱挺乱刺，杀，杀，杀！……
　　就在皇后殿里的门口边混战一场，不分胜负，转入人们睡觉的地方再开僻战场，两凤共战一龙！蔡琰把得到的战利品转交貂禅，那支长枪激烈地跳动着，一幅很不的模样，哪里逃！貂禅伸手抓住，忙不迭地想把它收到她的里保管，
　　由于兴奋和忙乱，她竟然几次都无法入库，反而让长枪不住地戳她的仓大门，弄得两人愈加的难耐。貂禅深吸一口气，尽最后的力气，终于把长枪入库了！她的是什么？是熔炉啊！
　　那里是极度的湿滑，炽热，生似要把钢铁做的长枪融化一样！还不断地往里加入熔液，很快，长枪就完全地被一片汪洋所包围。她的仓库又是什么？是压榨机啊！
　　压力层层叠叠地压迫在长枪上，肆意地扭曲着：看你还强硬不？！你就是钢铁做的，我也要把你扭弯！貂禅严正警告刘云武：你的入侵部队已经被围了！立！马上服软低头，交纳公粮，饶尔不死！喔喔喔喔喔！绝对不能轻易投降！
　　刘云武用力挥动兵器，直接杀进了库处！一家伙宫，貂禅“啊”了一声，修长圆润的双腿，笔直的朝天竖起，足趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般！
　　然后两军交锋，战得昏天黑地，汁液乱飞，杀声震天，气温节节上升，皇后殿意盎然，交融。似乎春天已经到了！
　　貂禅和刘云武大打贴搏战，蔡琰也不闲着，就来空袭！真系世风日下，道德沦亡！如此知书识蔡琰，竟用力的将柔软的、沉甸甸的两个回空袭龙背，全面的点燃起战火！
　　3p行空前激烈，两个皇后丢掉了一切的矜持，和皇帝抵死缠绵！这是最后的疯狂，明天，就要了，两个皇后要回转大局，维持国家的运转！而刘云武，也要北上杀胡人，下一次见面，可能是半年后的事了！
　　皇帝深爱着两个皇后，而两个皇后更是全身心的倾情于皇帝，在临行前，哪能不抓紧所有的时间，去把所有的爱意倾吐出来！
　　从下午三时到深夜十二时，几个小时内，皇帝已经做了十四次郎，两个皇后平分了宠爱。
　　几个小时啊，饶是大种马一个，也觉得有点吃力，因为两个皇后真是太疯狂了，要把他吃掉一样！
　　越是表面文绉绉的骨子就越骚！她们敢对皇帝发动全面的战争！有时是皇帝在上面，挥动长枪，策动骑兵狠狠地冲杀着身下的皇后；有时皇后卑微地学狗爬的姿势，让皇帝从后袭；有时皇后会用自己肥硕的……夹枪，使劲地挤揉；有时，皇后会骑在皇帝身上跑马，驾，驾，驾！除了主打击方向，另一个皇后就实施大规模的空袭，炸得皇帝的龙背通红一片！两个皇后还经常调换主战场，偶尔他们友好的停火，补充和燃料，皇帝喝龙酒，皇后喝杯葡萄酒，略略抚平急促的呼吸，积蓄一下力量，再次进攻！
　　他们简直不知道什麽是疲倦，只知道拼命地向对取，彷佛第二天就是世界末日一样。两个皇后乱掐乱摸着刘云武，尽所有的力量去刺激他，要他努力努力再努力！
　　这样的癫狂行经持续了几个小时，刘云武全力以赴，满足两个女人的要求！
　　他的御妻术，是三位一体，就是用封建礼法、大棒加胡萝卜去控制他的后宫女人。
　　从一而终，以夫为天，三从四德，在后宫中经常组织学习，向妻妾们的头脑中贯输了大量的粕！
　　山东大擂（棒），河北夹枪！大擂棒是鳅鱼穴内喷来，夹枪棒是巨蟒窠中拔出。大擂棒似连根拔怪树，夹枪棒如遍地卷枯藤。既是大棒，又是长枪，与妻妾们做最深层的交流！
　　甜言蜜语加上闪亮的金币、宝石、鲜花、生日卡，设计出别致的首饰，让她们戴上独一无二的王冠，还有可爱的哈巴狗、波斯猫当宠物，新近还添加上十多只，当中一只不时骂上几句粗口的漂亮鹦鹉和丑得有品位的绿蜥，竭力地讨妻妾们的欢心！
　　所以后宫妻妾，除了二个因皇帝为了追求刺激、有意制造出来的怨妇（何皇后），其她的女人，都对刘云武死心踏地忠诚！然而，三条锁链套上了他的女人，另一头，就套回了他自己！
　　他就不要付出的吗？因此，皇帝差点被两个皇后活活吃掉！她们恨不得把他咬入口里，嚼得粉碎！不过，被吃总好过被迫去忙得不可开交的理那些无聊的朝政，看来，刘云武的“吃小亏赚大便宜”又起作用了！
　　夜深了，终于两个皇后都精疲力尽，无力动弹了，皇帝叫了女兵，抬进一个大浴桶，三人洗白白后就交颈而眠了……
　　天差不多亮了，两凤被龙叫醒，以为龙又有兴致去行云布雨，那当然奉陪！
　　可是这回皇帝不是自己动手了，温暖的皇后殿里，两凤都被他剥光，然后皇帝让貂禅骑到了蔡琰身上！
　　蔡琰羞道：“坏蛋你打什么主意，我可不想……”
　　她知道皇帝想让她们两个搞“”！
　　刘云武就知道后宫中有不安稳因素，物质文明上来了，精神文明的需要也就产生了！他的女人们除了身体需要，还要求着有人相陪，精神交流！所以皇帝尽力补救。
　　但他只得一个人，也无她们，在这种情况下，皇帝是个人渣，还能想出什么好办法？就想出了一个馊主意，在后宫中大面积地推行同志友爱！互相帮助，自己动手，丰衣足食！从此，中的女人全部都恋……被外界笑死刘云武去了！
　　最早期的妻妾，象蔡琰、之间存在着亲密关系，但实在骇人听闻，传出去实在不好听！有违礼法，随着后宫姐妹的增多，就逐渐地不做了！
　　现在刘云武重新把同志友爱捡了回来，就有意识地每次都要后宫妻妾们互相交战，他的借口是，他对妻妾们道：“这是最好的春宫图，朕看了，更能让朕高兴！快做！”
　　以夫为天的妻妾们顺从了他，每次都有三四对的女人同时做着给皇帝看，她们使用了中间小，两头粗的仙得法歌牌妞妞专用棒……
　　如此，一些较强悍的妻妾被选拔出来，当起了“假夫”，和其她的妻妾建立了亲密的“同志”关系！互相关心，互相交流！虽然不是和皇帝交流，美中不足，但无疑还是好过以前了。
　　刘云武的床上随之减少，因为她们消耗了彼此间的精力和能量！
　　不过，宫规严格规定，能建立起好同志关系的只是被皇帝幸过的妻妾之间，绝不能把没被皇帝幸人拉进来，任何人敢违反的，那就关上一年冷宫！
　　在后宫中，刘云武推进了这样政策，总的来说，比较尊重地位较高的后妃，没有强制她们这么做！但现在，为了让两个皇后同舟共济，不闹别扭，皇帝决定让她相爱！
　　刘云武把蔡琰的手放到了貂禅的上！蔡琰握住和自己一样，柔嫩如牛奶一样滑的，突然觉得己妹妹的……是很舒服和感到兴奋的事！
　　好的东西，哪个不爱，管你是同性还是异性！
　　蔡琰抚摸了起来！帐内只有貂禅越来越急促的，她娇嫩的随着呼吸急速地颤动……刘云武更是使坏右摸，竭力添油加火！
　　两个皇后情深款款互相对望，自己的姐妹，皇帝走了之后最亲密的人！要把肩头互相依靠的人！终于，两个绝世美女的脸蛋凑在了一起，紧接着，两条小卷在一起……
　　美好的时光都是容易过去的！寒风里格小雪，介支个缠绵绵。山上里格野鹿，声声哀号，树树里格梧桐叶落完！皇帝送两个皇后上大道，锣儿无声鼓不敲，鼓不敲。双双里格拉着，心上人的手，心象里格黄莲，脸在笑！
　　依依分别！蔡琰和貂禅只盼着刘云武，盼望里格早日介支格传捷报，介支个早回京城！蔡琰嘱咐着虎痴许褚道：“许褚，陛下就交给你了！他的冷暖起居，饮行，请你多多费心！拜托了！”
　　许褚点头道：“放心吧，我一定好好照顾陛下的！”
　　蔡琰絮絮叨叨的道：“还有他的安全，别让他冲得太前了，尽量少让他去冲锋，这么多大将，抢人家的功劳做什么？还把自己也陷入危险中，你一定要管好他，不要……”
　　许褚不住点头道：“娘娘放心！”


正文 第101章 世界之王
　　推荐一百万字小说――《帝王时代》
　　作为这个星球最强大的帝王，臣民近亿！刘云武出行牵动着无数人的心，更不用说御驾亲征！虽然无数大臣反对，但刘云武今生可能是最后一次出征，或许征战欧洲还有机会但刘云武实在受不了每天无数的奏折。
　　站在阅兵城墙上，刘云武和一群大臣们满意点点头，和将士们挥挥手。就连后宫一群贵妃，妃子等！都一起出席。这些年随着刘云武平定天下，征服不少国家让百姓有傲气。不在象以前一样看到那些外族都怕！！无数百姓也前来观看阅兵仪式，看看大汉的雄风。
　　“将士们辛苦了！”刘云武对着扩音器道：
　　“为陛下效劳！为大汉效劳立。”十多万士兵的声音让整个城市轰动。
　　还好没人喊出为人民服务，不然刘云武一定拉那个家伙上来，封他一个大官。毕竟自己一个现代人，和古代多少有点代沟。这个时候许多国家的使者脸色都不大好。毕竟汉朝这些年海军已经称霸整个亚洲，现在陆军也这么强大还让不让他们活啊？
　　一时间各国使者脑子都在想这么和汉朝恢复以前的关系。可刘云武不是古代那些白痴皇帝，特别是装13的那些皇帝。要想恢复关系不单单要钱，还要很多多东西。
　　经过几个小时的阅兵，刘云武宣布结束宴请各国使者，和百姓一起庆祝！毕竟过两天刘云武就要御驾亲征。宴会上各国使者真够不要脸的随便的东西，几斤黄金就想恢复关系。至于棒子，鬼子更不要连脸。说什么百年前和汉朝就是一家人，只是分化出去。
　　刘云武差点吐了出来，现代这两个国家就够不要脸了。现在才知道，原来是遗传！不过现在没时间应付他们，等平定东亚。然后再找他们练兵，最后出征欧洲大陆。
　　邑都元国现有人口将近二十万，分得很散，王城不过是五万人，所谓国，其实不过是一座城，最多不过是几座城，它的大部分地方人烟稀少，也缺少它自己的独有文化和政治传统。它的居民分散在一些相互隔离的地区，土著民族都未曾修建过任何自己的真正城市或者哪怕是纪念性建筑。
　　随着汉商的到来就转入了高度的繁荣，东方的文明之光照耀着它，它逐渐成为了重要的贸易基地。
　　在帝国势力没到到来之前，邑都元国深受身毒（阿三）的影响，印度商人顺着海道或者陆路，抵达东南亚诸岛屿和沿海地区，当地的土蓍相当原始，没有开化，基本上靠森林和种一些产量很低的水稻为生，没有形成国家和产生文化传统。
　　印度商人、冒险者、印度教的婆罗门和武士们与当地的富人及首户通婚，在那里传播印度宗教和习俗，并强行控制土蓍的经济，印度文化就大规模地在印度至南洋一带扎下了根（相当于泰国、缅甸、马来半岛屿、印尼），主要是婆罗门教（印度教的前身之一，印度教直到公元8世纪才正式起名）的宗教文化渗透入诸地。
　　不过，三十年来，由于大汉在东方的兴起，这情况又有所变化。
　　汉族顺着强劲的东南季风而来，他们的多桅大海船，严密的组织，精湛的海运技术，令印度的海上势力黯然失色。
　　他们沿着海路修建港口、建立货栈，把东方的茶、酒、瓷器、丝绸、纸张等物资源源不断地运入南洋、印度、波斯，再转运入罗马。运回了金、银、宝石、香料、锡、贵重木头等商品。
　　随着大汉帝国的统治日益牢固，经济高度发达，生产能力提高了，对海外物资需求旺盛，因此对海外的进出口贸易激增，巨大的贸易量令大汉至波斯的水道成为黄金海道，为了保障水道的畅通，令外国的商品，特别是金银能够大量流入帝国，帝国开始有目的、有意识地把触足伸入各地。
　　华商或买地或租地，开始雇用当地土著种植柠檬、黄麻、丁香、豆蔻、胡椒、香蕉、槟榔、木菠萝、橡胶、咖啡、可可等热带经济作物，开发矿山，在各个国家设立商会，商会会长即为帝国驻各国的贸易代表，商会进行商业信息的交换，解决经济纠纷，进一步拓宽港口，组织力量打击海盗等等。
　　在皇帝下西洋之前，帝国并没有明显地派出官方的力量到达海外各国，可是在暗地里，帝国的cia（中情局）、gru（帝国军情局）的秘密力量在大汉至波斯的海路上活动异常猖獗，特别是cia，大部分的人员和资金都投入了这条黄金水道上，深深地卷入了各国的政治、经济、文化多方面，以保障帝国在海外的最重大利益。
　　他们收买权臣、扶植当权派，干掉不听帝国话的大臣甚至国王！依靠优势，控制各国港口、种植园、矿山，很多国家的商人的产品被收购，弄到破产，在各地设立三圣教堂，以小恩小惠、提供工作为名，引诱当地土著信三圣（这一点比较谨慎，以免引发太大的宗教冲突），宣传汉文化，指导华商搞公益、从事慈善事业等等。
　　gru表现在使用间谍船刺探海路的水文情况，组织退役、现役军人在化装后进行对各国政府进行恐吓、暗杀等非法活动，最重大的责任是清剿海盗。
　　海盗是黄金海道上的极大阻碍，要动用到大量的武装力量去消灭之，虽然皇帝李亦奇鼓励华商发展经济，不过他绝对不允许在他之外有不受他控制的武装，皇帝指挥枪！因此gru秉承他的意旨，把特种部队秘密开进了黄金海道。（如果不派出军队，华商就有可能自发组织武装）
　　这次下西洋，很多军官，其实在黄金海道那里呆过！事实上，黄金海道上的警察就是华族。
　　帝国力图控制当地经济，也基本上做到了。
　　主要是经济效益好，汉聪明，造出的船又大又安全，工艺先进，造价低，在海道上，纵横驰骋四海的是华商的多桅海船，停在各国港内最大最漂亮的海船也是汉商的。在海道上，足有5000条以上的海船来回各国运输人员和物资，汉朝人被世人誉为“海上马车夫”。
　　当各国还在以小船、家族化进行运输时，帝国的海运已经转向专业公司化，在商船上呆着的没有货主，成本远远低于其它各国商人。就算各国奋起直追（波斯、印度想），试图在大海船上追上帝国时，也是不可能的，帝国海运，开始转入了蒸汽时代！而蒸汽机，只有高度协作的社会才有可能迅速普及。
　　近80%的运输量归入汉商，几乎垄断了海上贸易。余下的，大部分都是与帝国有关系外商，持特种证，在大汉订做海船（大海船属于管制物资），例如象中东商人阿拉木图因为贩运白奴有功，能自行往中土进货，获利巨万。
　　帝国在大量出口的同时，也大量进口，实力强盛，拳头硬的人自然有话事权。
　　按说印度商人早到百年前，应该占有优势。但成也印度教，败也印度教，印度教注重精神修养，信奉精神战胜物质，心态不行，远远不如积极向上、朝气蓬勃的华族，他们用世间最勤劳的双手织出了一个商业帝国！印度人在黄金海道上的势力一溃千里，那些印度人与土著所形成的统治者只得到汉族表面上对他们尊敬，如果汉商离去，当地就会无比萧条。
　　如今帝国刚刚兵临邑都汉国，凑巧国王就在海边巡视，反应很快，马上关闭港口，派出部队警戒。
　　这么大的一支舰队出现，任凭谁都害怕，邑都元国国王罗天宁（译音）站在港口边上力武山（译音），他脸色苍白、忧心忡忡，遥看海面上桅杆如林，战舰吞云吐雾，很多战舰都是铁灰色，给人以难言的压抑感。
　　“陛下我们就要到邑都元国。”随行将军行礼道：
　　“野猴子就是野猴子，看来我们汉朝又要辛苦了！”刘云武无奈道：
　　随行将军想笑又不敢笑，忍着有辛苦。自己家的皇帝实在太搞笑了，明明想征服别人。让别人交保护费。却找个这么假的理由。刘云武看着随行将军的样子，冷笑问道：“这么朕说得不对吗？”
　　不对？敢说吗？估计随行将军说完马上被士兵们抛到海里喂鱼。这些年汉朝靠着抢夺，不知道让多少百姓富裕起来。有的百姓竟然有鬼子，棒子等几个国家的女人做妾。现在那个人敢在汉朝地盘说皇帝坏话？不是马上死，也落个残废……
　　“陛下英明！”随行将军行礼道：
　　“对了邑都元国有什么特产？”刘云武问道：
　　“黄金，香料等！！”
　　“喔！还真不少，最近我国缺少让他们大量供应。朕会给他们奖赏。”
　　随行将军又想笑了，自己家的皇帝对自己人赏赐从来不少。但是对外族赏赐小气到极点。让外族大量供应以后，赏赐才是那些供应的十分之一。让外族想哭都没眼泪，毕竟汉朝拳头太大，他们连反抗的勇气都没有。
　　“属下一会通知他们。”
　　“去吧！！朕去休息一下……”


正文 第102章 再纳妃子
　　推荐一百万字小说――《帝王时代》
　　元国国王对大汉皇帝刘云武亲自来访感到无比惊讶！可以说是元国历史上最高规格的招待，刘云武对着乡下地方不感兴趣。没办法！现在
　　世界的中心在大汉，不管欧洲，还是亚洲都是汉人的天下。至于美州和澳洲根本没什么人类存在！！
　　现在亚洲基本没什么国家敢对汉人不敬，刘云武这次出征表面是征服，其实是巡视一下。顺便展现一下强大的武力！亚洲很多国家都没必
　　要征服，只要他们的物资和林矿物就可以了。
　　有人的地方就有争斗，这些国家打下来也是浪费时间。米国佬以前就是吃这样的大亏，到处是丛林，或者荒地。现在刘云武要做的就是为
　　后代都存点东西，把他们的东西先开发，自己的留在家里存起来。
　　“杀！投降的不杀……”
　　“班长干嘛不杀了？”一个小兵问道：
　　“杀什么？杀了谁帮我们挖矿，种地，笨死了！投降的绑起来……”
　　“喔！喔！俺知道了。”
　　刘云武看着结束的战争，觉得十分的无趣。第三个国家了，这些军队比起大汉的警察都不如，而已说大汉最精锐的中央军？
　　一个月的时间，刘云武亲自灭了三个小国。看到那些小国刘云武都不好意思说自己灭了国。几万人也叫国？那大汉叫什么？不过看那些国
　　家，就想起小日本。屁大的地方也叫百国大战，笑死人了。
　　这次出征刘云武吓倒不少国王，另外最大的收获就是又找到一个妃子。叶双玲！一个混血儿，没办法！谁叫现在大汉强大，很多国家的女
　　人都嫁给汉人。
　　上前拉着叶双玲起来，招呼红玉与张贞，共围在案几旁边，杯盏是现成的，就是美味佳肴有些微凉，不过有炭火在旁，可以小灼温热美酒
　　，叶双玲坐在刘云武身边，接过他递来的美酒，与之碰杯小饮了口，一双美眸多了几分朦胧，水汪汪的，妩媚迷离，白腻如雪的俏脸红润润的
　　，火烧起来，艳丽绝伦。
　　元国刘云武住的院子之外，摆了数十桌酒席，桌上坐的多是大官绅权贵，或许名人士子，不不了纵酒戏谑，好不热闹，角落却是聘请而来
　　的伎乐，**、抚琴、鼓瑟、唱诗舞舞，音韵缭绕，夹在客人的吵闹之中，若隐若现。
　　各种声音随风飘到卧房之中，刘云武等人却是置若罔闻，举杯小饮，仔细咀嚼泛着珍珠光泽似的米饭，眼波欲流，听着情郎讲述奇闻逸事
　　，叶双玲紧张的情绪，缓慢的消散。
　　“一人言，死后舒服，自然有人不信，那人解释，假若死后不佳，逝去之人就应该逃回来了，然而自古至今，未听闻死去的人返回之事。”
　　一些小笑话，红玉与张贞二人，给逗得抿嘴娇笑，叶双玲却微微皱起了秀眉，低语道：“……夫君，大喜之日，不该提此不吉之言。”
　　刘云武微怔，含笑道：“刚才，你叫我什么？”
　　叶双玲满脸红晕，一阵羞涩，轻轻低头，细语唤道：“夫君。”
　　如闻天籁之声，刘云武笑逐颜开，伸手握着叶双玲软绵绵的柔荑，悄声道：“不提不吉之言，那么我们说些吉利的，比如……生个孩子，
　　传宗接代，继承香火。”
　　叶双玲只觉得俏脸火烧似的，涨得通红，绚丽如霞，一双娇羞美眸，波光粼粼，根本不敢直视刘云武，小手抽了回来，揉搓着衣角，芳心
　　如小鹿乱撞，突突突的，仿佛要透胸而出。
　　红玉巧笑嫣然，眸光流彩，自然明白怎么回事，张贞半知半解，清亮秀气的眼睛，七分茫然，三分好奇，不清楚叶双玲怎么突然变成这个
　　模样。
　　咳，在两人的注视下，刘云武故作从容道：“夜了，你们两个不回房休息么？”
　　张贞恍然大悟，一张吹弹得破的小脸红扑扑的，心里也开始乱了，七上八下的低头不语，红玉小脸也是粉红妩媚，不过却勉强壮胆，小声
　　说道：“今晚，婢子与屏儿，要留下来服侍陛下与娘娘安寝。”
　　什么，轮到刘云武傻眼了，瞠目结舌，呆若木鸡，一边发愣，一边看着红玉与张贞，拥着叶双玲走进屏风之后，过了片刻，又走了出来，
　　却是脱去了钿钗礼衣，仅剩下贴身的诃子与亵裤，不过丝质轻薄透明，根本掩藏不了什么，烛光照在她近乎晶莹剔透的肌肤上，润滑犹如凝脂
　　，仿佛是一块没有丝毫瑕疵的美玉。
　　刘云武灼热的目光投射而来，叶双玲莹然如玉的肌肤渐渐泛红，再也不堪忍受，逃窜似的，跑到床榻之上，以丝衾遮羞，但情急之下却是
　　难以尽掩*光，香肩粉臂裸露，曲线说不出的柔滑可人，甚至隐约可见胸前峰峦起伏之美。
　　随着轻微的翻身动作，一双纤巧秀美的玉足也露了出来，粉白的十趾如宝玉般光滑可爱，竟似天生天成，粉雕玉琢、精洁柔细，未染半分
　　尘色，白嫩得犹若婴儿肌肤一般，格外有种令人心动的诱惑。
　　刘云武深深为之吸引，这个时候，红玉悄无声息的走来，一双白嫩的小手，轻轻为他宽衣解带，小脸不胜羞红，低声道：“娘子还是初次
　　承欢，你小心些，不要粗鲁弄疼她了。”
　　现在，刘云武连连点头，至于红玉说些什么，未必听是清楚，只是觉得自己热血沸腾，百脉贲张，一股冲动从脚下直窜头顶，浑身说不出
　　的燥热，俊脸像是给点燃了似的，火辣辣的往外冒着热气。
　　一边，张贞也没有闲着，来到榻上，感觉自己抖得厉害，不但心脏抖得厉害，连伸出去的嫩白小手也抖得厉害，身子更是颤抖如筛，一抹
　　白绫怎么也摆不正位置，半响，才布置妥当了，回眸观望，却见到刘云武坦露的身体，羞得慌忙把眼睛闭上。
　　“夫君，可以了。”红玉蚊声道，声音发颤，可见她也没有想象中的镇定自若。
　　如同扯线的木偶，刘云武动作僵硬的走到榻边，落下四面纱帐，望着蜷伏于丝衾之下的叶双玲，还有旁边两个俏美婢女，心中大受刺激之
　　极，却有些哭笑不得，尴尬说道：“你们，真的不能回避？”
　　红玉含羞，微微摇头，仿佛是为了表示诚意，居然褪了自己的衣裳，随之也伸手解开张贞的衣物，张贞躯体不住发抖，双目紧闭，蛾眉微
　　蹙，长长的睫毛微微颤动，却没有挣扎反对的意思。
　　片刻之后，两具曲线玲珑的少女躯体呈现在刘云武眼前，柔若无骨，细腻的肌肤温润如玉，粉嫩的光泽惊心动魄，刘云武心跳如鼓，口干
　　舌躁，在床第之间，耳鬓厮磨多日，红玉也有些明白火候到了，忽然伸手抽拿丝衾，露出叶双玲美妙的娇躯，灼人眼目的粉腻肤光，一床的脂
　　香粉气，春色浓烈。
　　明亮的烛光透过芙蓉纱帐，照在叶双玲线条柔美的双腿上，光滑洁白的肌肤细腻得犹如象牙，红玉手指伸到她的后背，轻手巧妙轻解，轻
　　轻拉去，两座含苞欲放的**怒耸而出，饱满、柔嫩、丰润，巍然挺立，跌荡起伏。
　　胸口陡然微凉，叶双玲红霞扑面，娇羞不禁，口中惊呼嘤咛，本能地用一双玉臂抱住自己的柔美雪峰，红玉也是娇羞难抑，迷蒙的眸子仿
　　佛一弯碧水，娇嫩鲜红的小嘴轻轻开启，腻声道：“夫君……”
　　一声招唤，刘云武猛然从浑浑噩噩的状态惊醒，再也按捺不住了，扑身而上，将叶双玲压在自己的身下，低头亲吻她的香甜柔唇，伸手握
　　住两座高耸坚实的雪峰，轻轻揉捏，触手温柔软滑，炽烈下身更是……
　　一阵风流，说不出的**蚀骨，道不尽的惊悸和颤栗，左右逢源，温香满怀，软玉在手，几次三番，筋疲力尽，很想昏昏睡去，不过在温柔
　　乡中，就是钢铁也能化成绕指柔，更别说刘云武这种血气方刚的少年，稍微撩拨，又生龙活虎起来，直到夜静更深，大家都通体舒透了，也没
　　有了折腾的力气，精神极度疲倦之下，才双双搂抱在一起沉沉地睡去。
　　夜间，狂风呼啸，吹得窗棂哐哐作响，顷刻之间，天地就变了颜色，不过房中炭火温暖，几人身体缠绕拥抱，更是舒服之极，香甜酣睡，
　　附近寺庙道观的晨钟隐约，好像清晨了，刘云武习惯性的睁开朦胧眼睛，瞄了眼窗外，天空依然暗暮，自然没有起榻了打算。
　　闭上眼睛，脸颊厮磨了下，找了个质地嫩滑，如同丝缎的地方，贴脸轻枕，轻轻呼吸，一股甜腻的**缭绕，渐渐的再次进入了梦乡。
　　“夫君，醒醒……”
　　迷迷糊糊之中，似乎听到有人叫唤自己，刘云武才悠悠醒来，睁开倦怠的眼睛，红玉千娇百媚的笑靥映入眼帘，茫然了半响，思绪才慢慢
　　回归脑海，抬头望窗，才微微泛白，不由得呢喃说道：“红玉，时辰还早，再睡会吧。”
　　“夫君，不早了，已经巳时二刻，再不起来。”红玉悄声道：“娘娘就没脸出房了。”
　　“娘子，双玲。”刘云武猛然惊醒，伸手摸榻，扑了个空，支臂坐起，扫视屋内，却见叶双玲跽坐梳妆台前，张贞小手在她梳理着青丝秀
　　发，听到刘云武的叫唤，回眸而笑，脸颊上残存着一抹动人的潮红，彩霞隐隐浮动，散发出娇媚无比的瑰丽光泽。
　　刘云武松了口气，真怕是在做梦，定了下心神，掀开丝衾，走下榻来，奇怪道：“你们，怎么都起来了。”
　　突然之间，三人脸颊滚烫如火，目光羞涩，纷纷避开，红玉好心，慌忙捧着衣袍，眼眸半睁半闭，娇声道：“请夫君更衣。”
　　哦，刘云武低头，发现自己全身光溜溜的，也十分窘然，连忙捉了件衣袍，胡乱套在身上，越急越是乱，反而穿不上去了，最后红玉也看
　　不过眼，目光羞涩，伸出嫩白小手，帮刘云武穿好了皇袍。
　　此时，刘云武才自嘲说道：“唉，羞什么，又不是没见过。”


正文 第103章 孙尚香母女
　　推荐一百万字小说――《帝王时代》
　　返回汉朝的路上刘云武看着美丽的大海，如果后来没有污染那大家都可以享受到这么美丽的大海。工业的出现是对还是错，实在说不清楚。这时候侍卫长出声道：“陛下！船上风大还是进去吧！”
　　“走吧！！”
　　孙尚香是三国时期的主要女性人物之一，即孙夫人。史书《汉晋春秋》记载名为孙仁献。吴郡富春（今浙江富阳）人。孙尚香在三国时归属吴国，原为东吴郡主，后嫁与刘备。[1]孙坚与吴夫人之女，孙策、孙权、孙翊、孙匡、孙朗之妹，刘备的三夫人。孙尚香自幼喜好武艺，手下侍女皆带刀具，常以与人击剑为乐，身带利器又容姿甚美。因为她作为“乱世枭雄”刘备的妻子，并且志胜男儿，因此自然而然被人们称为“枭姬”。关于孙尚香的一生有许多种的说法。但无论历史上是哪种真正的结局，让后人值得肯定的是，孙尚香是纷乱的三国时期中一名杰出的女英雄。在她的身上，无不体现出“巾帼不让须眉”的女子英雄气概。
　　刘云武回到京城后，众大臣病汇报完正事，刘云武自然要好好宴请手下众人一顿，除了几位带军在外的将军，其余汉朝臣功全部出席了宫廷晚宴。
　　等到刘云武送去众臣之后，他脚步轻浮地走出殿门，外面已经是繁星满天，网才还是喧嚣一片的王宫，突然变得沉静了下来。
　　刘云武深深吸了一口清冷的空气，空气中带着鲜花的淡淡清香，仰望薄云轻笼的圆月，花好月圆，刘云武真正的世界争霸之路，将从这里开。
　　夜晚神圣而静谧，充满着未知的神秘和惊喜，这一夜对刘云武来说，是至关重要的，宫廷宴会标志着刘云武，将把汉朝未来几年的重心，放到天下争霸的路上。
　　刘云武回到布置得庄重华丽，气派非凡的寝宫之内，其中的一切布置，都是专门由宫内负责礼仪的女官统领宫女，按照王室的礼仪精心，置。
　　尚宫、尚寝带着一群青春秀丽的宫女，布设寝居的帷幔御樟，织锦绣缎，处处都洋溢着富丽、典雅和华贵的气息。
　　房间内，狐皮铺地，四周张设屏禅，华丽的宫灯在空中悬挂着，光彩夺目宝石闪烁，照耀得洞房红彤彤的一片，红帐帐幔上的腾龙图腾流光异彩，生机勃勃，充满生命的活力，象征着王者浩瀚博大的气息。
　　尚食女官带着美婢摆好撰品：昔、樱、稻、果、宜酸等等种类纷繁的五谷杂粮，每一样的食物上，都摆好纯金制成的匕奢。
　　孙尚香头戴凤冠，身穿霞帔，静静坐在喜床之上，她已经在新房内等待了我很长时间。
　　刘云武在女官的引导下，摇摇晃晃来到松软的喜，和孙尚香相对而坐。
　　在女官的引导下，两人先进行祭祀礼，分别将韭菠、播醛、乖、裸、稻、梁放入金制祭具的斗中，敬告上苍，让请诸神和列祖列宗，为两人乾坤
　　“祭祀结束后。司饰恭敬地为二人碰上柔软的手巾，刘云武和赵婉几接过手巾，擦净双手。
　　那尚食女官在两人面前跪倒，先品尝进献的食物，表明食物中没有毒，然后再将清美的食物，亲手授给两人食用。
　　这就是通常所说的食三饭，这不过是一种象征，孙尚香示意性的吃了一口，刘云武已经一整天没有进食，这时不知怎么觉的饥饿异常，竟然几口将那碗的腆脊。吃了个，一干二净。
　　尚食女官看的目瞪口呆，她压根没想到刘云武能吃上这么许多。
　　刘云武呵呵笑道：“朕，有些饿了，”忍不住打了一个酒嗝，觉着头脑越发昏沉起来。
　　两位年轻美丽的尚食女官奉上热水，连忙为刘云武和赵婉几献上两份美酒，刘云武与孙尚香一身盛装，又行完祭祀之后，再郑重其事地行合香礼，这表示合二姓之好，上卓宗庙，下继后世，天地和合，四海同春，最后才将和合酒饮下。
　　到这个时候。礼仪性的各和仪式才算是告一段落，女官示意宫女撤去佳肴，刘云武和孙尚香在宫女的引领下，分别到左右厢房中，去掉庄重华贵的衣服。换上喜庆的常服。
　　刘云武挑起盖头的一角”中对这位即将成为自己妻子的孙尚香，不觉生出几分期待，刘云武听到孙尚香轻柔大呼吸声开始变得急促起来，她此刻的心悄定然变得异常紧张。
　　刘云武慢慢的挑落盖头，红色丝绸轻轻飘落在地上。
　　刘云武不由的惊叹孙尚香动人的眉毛，细长的秀眉下一双明澈的双瞳，宛若两泓清澈的泉水，有如雕塑精品般的鼻粱下，是娇柔润泽的。唇形的弧度极美，唇角微微上翘，流露出几分自信。
　　这绝美的五官。给到好处地集合在了同一张清纯俗的美面上。
　　当两人目光相逢的时候，刘云武却没有从孙尚香的美眸中，感受到任何的柔情和期盼。一种难言的陌生感，顿时拉远了两人之间的距离。
　　刘云武想像中的孙尚香本应是一个温柔可人，娇羞无限的少女，可是我从她的目光中找到的只有冷静和理智，不知怎么。刘云武忽然产生一个强烈的感觉。孙尚香并不想嫁给自己，孙尚香美得让人窒息，却是那种不食人间烟火的美丽，刘云武望着她洁白无暇的俏脸。慢慢坐在喜床对面的座椅上。“’
　　“你不开心？”刘云武静静地问道。
　　孙尚香的表情冷漠而平静，幽幽地道：“尚香没有不开心。”
　　刘云武拿起桌上的茶杯，却发现茶水已经干了。
　　孙尚香默默的站起身来。为刘云武将茶杯添满，然后重新回到喜坐下。
　　刘云武喝干了茶杯，轻声说道：“你知不知道，从今晚开始我们便要终生相守在一起。”
　　孙尚香点了点头。缓缓抬起纤手，解开吉服上的纽扣。
　　刘云武静静看着她的动作，忽然发现她的美目中闪烁着泪光，一颗晶莹的泪水终于抑制不住，缓缓地从俏脸上滑下。
　　不知为什么。吴国太吴氏的模样，再次浮现在刘云武的眼前，“刘云武！我恨你！”
　　刘云武忍不住打了一个冷颤，紧紧闭上了眼睛。
　　再度睁开双目的时候，孙尚香已经去了外衫，轻纱制成的，隐隐露出她的冰肌玉肤，让刘云武更加的心动，只要自己走过去，就可以轻易的占领她的娇躯。
　　而刘云武却又看到了她的泪光。
　　刘云武没有说话。慢慢地站起身来，孙尚香的美眸中，流露出一丝惊恐的目光，这目光宛如利箭般射中了刘云武的内心。刘云武强制压制住内心的悲哀和愤怒。猛然转过身向门外走去。
　　刘云武忽然发现自己无法对孙尚香下手，这并非是因为自己人性中善良与自尊在作祟，而是刘云武看到了孙尚香的目光。
　　她的目光中。充满着一种说不出的绝望和悲凉，刘云武仿佛看到了姜后吴氏故事的重演。刘云武无法说服自己继续去面对她。在她的面前，他忽然感到自己就像一个屠夫。
　　守在门外的宫女看到刘云武出来都是一愣，她们却又不敢过问，一个个胆战心惊地垂下头去，我怒吼道：“都在这里干什么？给我
　　身为王宫内侍长的磐毒。听到动静慌忙赶了过来。他示意那帮工女退了下去，这才低声说道：“陛下为何不回去休息？”
　　刘云武冷冷的道：“没有心情！”
　　磐每一时语塞。好半天才道：“可是今晚是。
　　“我去休息！”
　　来到门前的刘云武，郁闷的心情丝毫未减，推门从橱柜中找出一坛美酒，拍开泥封对嘴喝了起来，火辣的酒水下肚，酒入愁肠愁更愁，刘云武清醒的认识到，自己的愤怒并不是因为孙尚香。
　　吴国太吴氏已经成为两人内心中难解的情结，刘云武开始反思，自己如此对待吴国太吴氏与孙尚香，是不是太过残酷？
　　吴国太吴氏的命运。比起任何一个与刘云武有染的女人都要可悲，她如此生命中唯一的希望就是赵寂与孙尚香，为了他们，她可以不惜一切代价！这也是刘云武毅然决定带着三人，一会回到京城的原因。
　　在那之前，面对如今的太后韩嫣，刘云武连向安慰训甑…一没有，如此是不是太过残酷？
　　从孙尚香的眼中。刘云武又看到了韩嫣临别之时的眼光，这眼光轻易触及了刘云武内心深处的隐痛。
　　刘云武踉踉跄跄地来到佛堂之中，便听到吴氏凄楚的哭泣声，江东带出的宫女，正守在她的身边苦苦劝慰。
　　听到脚步声，宫女抬起头来，她惊奇的睁大了眼睛，刘云武伸出食指放在嘴唇，露出一个怪异的笑容。
　　那宫女了然的点了点头，转身离开了佛堂。
　　刘云武慢慢地关上了窖门，来到吴氏的身边坐下。她仍然抱着双膝，俏脸埋在膝盖上。抽抽噎噎地哭泣着。
　　刘云武的内心充满了歉意，放下酒坛之后，轻轻拍了拍吴氏的肩。
　　吴氏慢慢抬起头来，美目早已哭得红肿，她的目光中充满了不可思议，随即马上又转变为极度的愤怒。
　　她握起拳头狠狠的打在的的胸口，一拳又一拳。
　　刘云武默默的承受着，直到吴氏打累了，地方才扑到刘云武的怀中“哇，的一声，大哭了起来。
　　刘云武轻轻吻着她的俏脸，安慰道：“宝贝吴国太，我这不是来了，”
　　吴氏痛哭着道：“刘云武，你好没有良心，你知不知道，这些界上你是我唯一可以依靠之人，你不要我，我便去死！”
　　刘云武紧紧抱住她的娇躯，说道：“吴氏，我何时说过不要你的话来着？”
　　吴氏强自忍住眼泪，嗔道：“可是你为何要娶尚香？”
　　刘云武用袖口擦去她脸上的泪痕。解释道：“我娶尚香并不是不要你了，你要知道。以你们的身份，留在汉朝，将是如何的丑闻？只有尚香嫁给我，你们留在京城，才会名正言顺！”
　　吴氏用力咬了咬下唇，说道：“可是，可是你并没有跟我商量过
　　刘云武轻吻她娇艳的嘴唇，说道：“我身为大汉皇帝，若是这点小小事都不能独自决断。我这皇帝算是什么货色？”
　　吴氏这才渐渐消了气，轻声说道：“可是你今日为娶尚香，竟然将我关在这佛堂之中。分明是喜新厌旧。”
　　想到这里她顿时又火了起来，抓住刘云武的手臂，狠狠咬了一口，刘云武痛得惨叫了一声，身体不由自主向后倒去。
　　吴氏看到刘云武的模样，吓碍手足无措，紧紧抱住刘云武身躯，说道：“云武，你没有事情吧，千万不要吓我！”
　　刘云武苦笑着摇了摇头，端起地上的酒坛，说道：“吴氏，我们许久没在一起，陪我喝个一醉方休吧。”
　　刘云武衡氏边喝边聊，刘云武本来就已是有了醉意，搂住吴氏的娇躯，笑着道：“还记不记得当初，在王宫之内，你如何的接近我，并对我进行的情形？”
　　吴氏大羞，俏脸绯红的轻声啐道：“你这贼，分明是你”
　　说到一半，大概是想起当时的情形，内心之中春情萌动，将螓首紧紧贴在刘云武的胸前，柔荑伸入刘云武的衣襟之中，轻轻着他那健美的躯体，娇声说道：“你是我的，我愿意如何待你，便如何待你，便是现在要再你一次，你又敢如何？”
　　吴氏的话语让刘云武大感刺激，她故意做出一副惶恐不安的样子，捂住胸口说道：“你若是真敢如此，我便大呼非礼。”
　　吴氏妩媚的一笑，一把将刘云武推到在地土，横跨在他的身上，道：“你想叫便大声叫，没有人敢来救你！”
　　“我好怕”
　　吴氏俯下娇躯。灼热的已经堵住刘云武的。轻轻吐入他的口中。略带酒香的温柔撩拨着刘云武的唇齿。
　　她逐一解开刘云武衣袍的纽扣，沿着他的嘴唇，逐一吻落下来，一种难以描摹的愉悦感，充满了刘云武的全身。


正文 第104章 孙权的谢夫人
　　推荐一百万字小说――《帝王时代》
　　佛堂可不是原来番邦传来的那种，那根本是神话一点都不现实。早在几年前刘云武就培训出一群和尚，和尚崇尚自足自立，根本不会要什
　　么香油钱。和原来的佛区别大了，佛也分武佛，文佛，心佛等几样，佛不单要心善，对坏人也要狠。
　　可现在刘云武有些后悔了，看看曹操，孙权等这些诸侯的母亲，妻子，小妾基本都信佛了。当然防止佛一家独大，女娲，盘古这些神话人
　　物也出现。
　　刘云武幕到后院的阁楼钱，远远便听到悠扬的枷声，刘云武强制按捺内心中的激动之情，缓步来到阁楼外，阁门紧闭，室内的光线十分昏
　　暗１却中知孙尚香是否真的在里面诵经。
　　刘云武推门，走入阁内，反手又将阁门关上，却见一名身材曼妙的白衣女苦者，虔诚的跪在女奶像前，一只纤手轻轻敲着木鱼。一手
　　转动着念珠，的不住开合，正在默诵佛经。美眸微闭，肌色如寻，不是谢夫人还是哪个？
　　谢夫人并没有意识到刘云武的到来，木枷的节奏仍然未变。
　　她头顶的青丝已经盘束起来，这是不是代表着她，已经决意要斩断和自己的那段尘缘？
　　刘云武内心中感到一阵难言的酸楚，在谢夫人的身边跪了下来。
　　木枷的节奏忽然变得紊乱，谢夫人秀眉微颦，她定然觉察到了什么，刘云武的气息，刘云武的心跳对她来说，是如此的熟悉。
　　刘云武恭恭敬敬的在女娲像前，拜了三拜，而后说道：“我回来了，求女奶娘娘成全！”
　　谢夫人娇躯巨震，她虽然强行抑制，可是两行晶莹的泪水，仍然无可抑制的流下。
　　刘云武望着她的俏脸，深情地道：“夫人，你为何要如此折磨自己？”
　　谢夫人始终没有睁开双目，许久之后，方才缓慢地道：“施主，你认错人了
　　刘云武伸手握住她的香肩。激动的道：“既然如此，你为何不敢看？。吟・’广告谢夫人缓缓睁开双目，美眸之中已经是泪光盈盈，她咬
　　住下唇用力摇了摇头，挣脱刘云武的双手道：“你眼前的只是一名法号了然的女苦者，施主请您自重，”
　　她起身想身门外逃去，却被导云武一把搂入怀中。
　　谢夫人花容惨淡，压低声音道：“施毛，，你，，快放开我在女娘娘面前，你岂可亵读神灵。不怕天打雷劈吗？”
　　刘云武紧紧贴住她娇俏的面庞，低声道：“便是天打雷劈，只要阂的乖夫人在一起，我也毫无怨言
　　谢夫人颤声道：“你明不明白，我已决意遁入空门，早已忘记了过去的一切，就当我求你，放过我吧！”
　　刘云武大声说道：“我不知道是什么促使你遁入空门，可是我知道你对我的那份感情，不会轻易改变。”
　　谢夫人的情绪，终于从慌乱中镇静下来，她用力挣脱刘云武的怀抱，冷冷地道：“施主恐怕想错了。了然早就忘记了尘世地一切，你大概
　　高估了自己在他人心中的位置。小。
　　尽管我知道她在说谎，可是这句话仍然激起了刘云武的愤怒，刘云武不顾一切的将她拥入怀中。坚毅地道：“夫人！我一定要将你带走！”
　　谢夫人奋力想从刘云武的怀抱中挣扎起出来，她的挣扎和反抗，却更加激起刘云武的愤怒。
　　刘云武的大手伸入她的衣领，用力的着她娇嫩的丰胸，谢夫人美眸因为惊恐而睁大，她万万没有想到，刘云武居然敢真的做出，这等
　　亵读神灵的事情。
　　“你，，再敢如此，小，我便大声呼救，”
　　刘云武冷笑一声，手上的动作，并未因谢夫人的威胁而停止，谢夫人的白袍已经被他解开，刘云武将她的娇躯压在香案之上，身体极为粗
　　暴的闯入了谢夫人温暖的体内。
　　谢夫人发出一声痛苦的。双手扶在香案之上，娇躯不知是因为疼痛１还是恐惧不由自主的一阵颤抖。
　　丝歉意涌起在刘云武的心头，他的动作开始变得轻柔，嘴唇沿着谢夫人的脖颈轻轻吻下，谢夫人轻声的哭泣起来，在刘云武的动作下，她
　　的手终于主动和刘云武相握。娇躯开始配合他的动作。
　　刘云武望向头顶的女娲像，莫名的罪恶感，让他感到一阵由衷的兴奋１近乎疯狂的挤压着谢夫人的身体，谢夫人手中的念珠，缓缓滑落在
　　地上，，
　　夫人慢慢的整理好白煮长袍。脸卜的那抹红晕。却是击褪去，两人间彼此心中的那点罪恶感，早就被偷情的愉悦和欢乐所取代。
　　她抱住刘云武的身躯，幽幽地道：“云武，你这个冤家，我始终还是无法忘记你’
　　刘云武勾起她曲线完美的下颌，轻吻在她温软的上，深情地道：“我漆不会让你逃开。”
　　谢夫人点了点头，美目中再度涌出晶莹的泪水。
　　刘云武挽住她的柔夷，说道：“我们离开这里！”
　　谢夫人顺从的点了点头。
　　走出修行院，侍卫长早已等得不耐烦，如果两人再不出来，他恐怕就要闯进去了。
　　看到谢夫人时，他欣喜的叫道：“妹妹，你果然在这里。”
　　“大哥！”谢夫人唤了一声，羞涩的垂下头去。
　　赵寂识趣的走在前方。和两人拉开相当长的一段距离，刘云武和谢夫人共乘走在后面，趁此时机诉说别后离情。
　　原来谢夫人在孙权死后。当时便想以死对之，后来却被国后劝住，心如死灰之下，便遁入苦门寻求解脱。
　　刘云武笑道：“你刊才见到我时，为何不愿与我相认？”
　　谢夫人幽幽地道：“你现在贵为汉皇帝，我却只是一个失败诸侯的妻子。如何配得上高高在上的皇帝陛下？”
　　刘云武搂住她的娇躯。叹道：“在我心中，从未重视过你的身份。我说过谢夫人是我的女人。无论走过去现在还是将来，这句话永远不会
　　改变。”
　　谢夫人感动的美目都是泪水，颤声道：“云武香唇主动奉上，和刘云武又是一个缠绵徘恻的热吻’想起修行院中的那场疯狂，谢夫人不由
　　心有余悸地道：“今在阁堂之上，居然强迫我做那种事情，不知道女娲娘娘会不会怪罪？”
　　刘云武哈哈大笑起来，说道：“女奶娘娘志在济世救人，普度众生，她无形之中为我们，充当了月老还来不及，再者说，非礼勿视的道理
　　我们普通人都知道，娘娘想必更加清楚，她若是偷看我们岂不是阂们一样犯下罪孽？所以娘娘是不会怪罪我们的。”
　　谢夫人俏脸绯红地道：“你满脑子都是这些邪的念头，便是娘娘见到你，恐怕也会脸红。”
　　走出院外，路人渐多起来，刘云武毕竟要顾忌身份，要是让人看到自己和谢夫人亲昵的场面。在大臣面前恐怕不好交待，于是让手下带着
　　谢夫人先行，自己远远跟在后面。
　　谢夫人不时向刘云武回头看来，刘云武报以微笑道：“回到宫后，我会送你一份意想不到的惊喜。”
　　回到皇宫刘云武先让人带谢夫人去后宫休息。然后准备册封！在皇宫的女人可以分几个等级，皇后，皇妃，贵妃，妃子，贵人，才人，昭
　　仪。除了皇后，皇妃，其他都没有称号，所谓的称号就是姓。比如黄贵妃，就比其他没有姓的贵妃尊贵。
　　“封谢XX为贵妃！”刘云武对着记录的女官道：
　　“是陛下，陛下是否加称号？”女官问道：
　　“就谢吧！”
　　“是陛下。”
　　一个小时内皇宫所有人都知道皇帝陛下又封了一个有称号的贵妃，一天时间内整个京城都知道文武皇帝又多了个女人。百姓根本不在乎皇
　　帝多几个女人，反而希望皇帝多几个女人，好百年后留下一个英明的继承人。让圣汉永存！！现在圣汉可以说是地球最强大的国家，比起后世
　　的米国强悍百倍。
　　女官离开后，刘云武对着身后的屏风道：“最近后宫有什么事？”
　　不到三秒，就听到一个阴沉的声音：“回陛下，后宫一切安宁。”
　　“继续注意，朕不要前汉的乱事也出现在朕的后宫内。”
　　“是！陛下。”
　　前世虽然没看什么后宫争斗，但也知道激烈无比，毒死，陷害经常有。刘云武不会让这些事情出现在自己的眼前，汉朝想一直称霸整个世
　　界，就要见血，要居安思危。所以汉朝军队可以说没有休息，每年都会有一部份去找那些小国麻烦。不要说什么兴武亡国，每次战争，汉朝都
　　会发点小财，其他都会补贴给士兵。
　　东吴太祖大皇帝孙权（182－252），字仲谋，汉族，吴郡富春（今浙江富阳）人。三国时期吴国的开国皇帝，西元229－252年在位。据说
　　孙权是中国兵法家孙武的后裔。幼年跟随兄长孙策平定江东，孙策英年早逝，孙权继位为江东之主，他仁贤用能、挽救了江东危局，保住了父
　　兄基业。建安十三年（208年），孙权与刘备联盟，大败曹操于赤壁，天下三分局面初步形成。建安二十四年（219年）孙权偷袭刘备的荆州成
　　功，使吴国的领土面积大大增加。章武二年（222年），孙权称吴王，建兴七年（229年）称帝，正式建立吴国。


正文 第105章  帝王威严
　　推荐一百万字小说――《帝王时代》
　　母亲河在一起发大水，刘云武亲自前往受灾难现场。虽然着两年大量植树，可建设远不是破坏的来的强，以前百姓不知道。现在挽救迟了不少！不过还少，这次伤亡人不大，损失多点没什么。
　　南县城外，无数官员跪在那。虽然帝国以前取消跪礼，但这次搞不好，不知道多少人掉脑袋。
　　“陛下！南县城到了。”侍卫官在马车外提醒道：
　　带了这么多年兵，也做了好边几年皇帝。刘云武威严不用，出了马车，无数百姓跟着官员跪在那高声喊道：“陛下万岁，万岁。”
　　刘云武跳下马车走向最近的一位老大爷，十个护卫连忙着在后面。“老人家快请起，大家都快起来，地下凉。”
　　“谢陛下，谢陛下。”一阵阵感谢声传来。
　　老大爷被刘云武扶起来，也不知道是激动还是害怕道：“小老儿不敢，小老儿不敢。”
　　刘云武笑道：“老人家不用怕，朕又不会吃人。”
　　其他百姓都羡慕看着这老头，至于那些官员还是跪那。聊了几句，老大爷突然跪下道：“陛下请不要怪这些好官员，这次大水南县没死一个人，都是他们帮的。”
　　“老人家快请起，有什么站着说。或者和朕一起进城在说。”
　　“不！不！陛下城里还有瘟疫，请陛下不要进城。”老大爷连忙道：
　　刘云武拉着老大爷一起走进城，至于那些官员低着头屁都不敢放。“都起来吧！这些还好没什么人伤亡，哼！”
　　“谢陛下！！”……
　　经历了三个月，刘云武才返回京城。这次掉脑袋的官员不下十人，但不少官员还是值得奖励。虽然损失不小，但看到百姓爱带这些官员。刘云武还是很欣慰。
　　刘云武为了不打扰百姓，晚上回皇宫。一时间皇宫内都是“陛下回宫！陛下回宫！”的声音。这几年，虽然刘云武不愿意扩大皇宫，但帝国钱实在太多，朝中那些文武大臣实在不愿意，刘云武委屈自己。纷纷上奏折，刘云武无奈下同意装修一下。皇宫本来就不小，这是有点简单。没什么值钱的，有的只是前朝留下……
　　“停！这里是什么宫？”刘云武突然发现一个问道：
　　“回陛下，这是香凤宫。”
　　晕！刘云武这才发现这是大草原送来的，阿里香凤这个傻丫头的住所。都半年多了，这傻丫头一定伤心死了。连忙道：“今晚留宿香凤宫，其他人自行返回。”
　　“是陛下！”
　　偷偷将那不停颤抖的可人儿揽入怀中，刘云武只觉一股软yù温香入怀，一股清新yòu人的幽兰香味顿时扑鼻而来。闻着这久违的清新气息，刘云武不由闭上眼睛，将脑袋迈入眼前人儿那洁白yòu人的脖颈之中，然后轻轻地在其晶莹剔透的耳朵庞，低声呢喃道：“我回来了！”
　　原本阿里香凤那略显僵硬而不住颤抖的身体，在听到刘云武缓缓吐出这一句话后，就像是种了魔咒一般，竟是缓缓地软了下来，身体也虽然还有着略微的颤抖，但却不似先前那般距离。此时的阿里香凤仍旧紧闭着双眼，从刚才，她便感受到身后传来一股十分熟悉的气息，那是她这段时间朝思暮想的熟悉味道。
　　一次次在梦中，她是幻想着这股味道而醒来，而就在刚刚，当她再次回味到这股熟悉的味道的时候，原本她还以为自己又是因为太过思念而产生了幻觉。只是，这种感觉确又是无比的真实，让她无法控制自己的思绪，想要从中清醒过来，又是那般的舍不得。
　　直到，那股令她日思夜想的气息，缓缓朝她靠近，令得她芳心忍不住一阵狂跳，似是不敢相信这一切是否是真实的。直到，当一双熟悉而又健壮的手臂霸道而又不失温柔的将她揽入怀中，感受着那温暖的胸膛传来的心跳声，阿里香凤依旧不敢相信这一切是真的。直到，当那一句朝思暮想的轻柔语气，缓缓传入她的耳朵之中，她方才知晓，这一切都是真实的。
　　是他回来了！那个令她日思夜想，惟以憔悴的人回来了。此时，阿里香凤心中一片激动，脸上原本已经缓缓止住的泪珠则再次不受控制的顺着她那的脸颊滑落下来。yù手轻伸，将换在他腰间的一手粗壮手臂紧紧抱住，阿里香凤生怕眼下的一切都是梦，当她醒来一切便又会消失。
　　感受着怀中人儿的痴缠和不安，刘云武微微叹了口气，心中的愧疚之sè越发浓烈。想了下，不由轻轻转过阿里香凤那柔若无骨的娇躯，轻轻擦拭着那沾满泪珠俏脸，此时的阿里香凤的样子，只能用梨花带雨般来形容。
　　看着一脸动人模样的阿里香凤，刘云武便忍不住缓缓低下头去，动作温柔的吻在了阿里香凤的那还微微有些颤抖的眼眸上。一丝咸咸的苦涩味道随着刘云武的味蕾传入刘云武的大脑，刘云武可以从这泪水中感受到阿里香凤这两年里对他的深深思恋。
　　而被刘云武这意外的一吻，怀中的阿里香凤顿时感到无比羞涩，那有些清瘦的脸颊上渐渐泛起一抹动人的红晕。那紧闭的细致眼皮，也是忍不住可爱的颤动了两下。只是，刘云武并没有就此停下，而是换了一边，继续轻柔的吻在了另外一只依旧沾满泪痕的眼眸上。
　　感受着刘云武动作的温柔和情意，阿里香凤也是渐渐放下了心中的羞涩，一双yù手紧紧环住刘云武那宽阔的熊腰，放开心扉，尽情迎合着刘云武。
　　也许是感受到怀中人儿的热情，刘云武的心也是被点燃了起来，嘴唇向下移去，经过那水晶般的琼鼻，随即便印上了那双轻薄而yòu人的朱唇。
　　刘云武的霸道郝柔，让得阿里香凤忍不住嘤咛一声，原本柔若无骨的娇躯顿时如同化作一汪chūn水，整个身子都靠在刘云武的身体上。两人从见面到此刻，之间除了刘云武短短的一句话之外，彼此在无言语。两人彷佛心中彼此心有灵犀一般，彼此不需要言语，便明白对彼此的思念，这些思念唯有化作激吻才能表达出来。
　　今晚的阿里香凤似是放开身心一般，不再向以往那般容易害羞，而是不断努力的想要迎合着刘云武。只是在刘云武那霸道的攻势之下，阿里香凤很快便mí失了自己，彻底陷入其中。双手微微一用力，刘云武将几乎已经失去力气的阿里香凤轻轻抱起，随即一个闪身，便躲入了阿里香凤的房中。
　　房mén便刘云武紧紧关着，谁也不清楚接下来屋里发生了什么事，就连悬挂于天上的那一轮明月此时也是被片片云层所遮挡。香凤宫的小院之中再次陷入一片寂静之中，只有那石桌上静静摆放着一架古琴，似是为了证明刚才的一切都是真实存在的。
　　翌日，清晨，当刘云武睁开眼睛时，看着头顶那有些陌生的环境，先是一阵mí茫。随即，昨夜的一幕幕也是瞬间浮现在他的脑海中。想起了昨夜所发生的事情，刘云武并没有流露出任何诧异的表情，反而嘴角始终挂着一抹温馨的笑意。缓缓偏过头去，一入眼，便是一道曼妙的玲珑躯体，静静躺在那里，在其上面，只有一层浅浅的薄被，根本无法遮掩其中的无限chūn光。
　　加上阿里香凤睡得十分深沉，睡眠中，身体无意识的晃动着，更是将那层原本就已经无法遮盖她娇躯的薄被nòng得更加凌luàn，使得刘云武一眼便能看清胸前微微隆起的曼妙影子。
　　刘云武就这样睁着眼睛，静静地凝视着阿里香凤，心中感叹着自己如此幸运，竟然能够得到眼前的yù人。也不知是否刘云武目光太过浓烈，亦或是刘云武的细微的动作，打扰到了熟睡中yù人。只见，阿里香凤紧闭的双眸，眼皮微微颤动了两下，随即便缓缓睁了开来，露出那被遮掩住的璀璨双眸。
　　刚刚醒来的阿里香凤，一下便迎上了刘云武那似笑非笑的目光，随即想起昨晚荒唐的一夜，自然也想起那令她感到无比娇羞的一幕。旋即，不给刘云武机会，阿里香凤再次将眼睛紧紧闭住，同时身子一缩，埋入刘云武的怀中，不敢抬头看他。
　　而刘云武则是看见，一抹惊人的红晕瞬间染遍了阿里香凤全身，乍眼看去，煞是yòu人。刘云武自然知道阿里香凤脸皮薄，经历昨夜，此时自然不好意思看他，于是，刘云武只好一边抱着她，一边温柔的在其耳边轻声安慰着。
　　初尝禁果的阿里香凤，也只是有些害羞而已，对于刘云武，她心中早已决定要一辈子何其厮守，自然不会去在意何时把身子jiāo给对方，所以在刘云武一番温声细语中，阿里香凤很快也是摆正了心态，虽然还是有些娇羞的神sè，但总算不似刚才那般不敢见人。
　　两人又是温存了一会儿，知道日上三竿，方才重新穿戴整齐，走出屋子。


正文 第106章  花信少妇
　　推荐新书――《太子混官场》
　　看了一会大家都有进步，刘云武微笑道：“今天就到这里，都回去休息。”
　　“是！”
　　所有人退下，只有几个太监还有几个护卫。“陛下，午膳时辰到了。”
　　“今天就不在宫里吃了，朕找出宫走走。”刘云武道：
　　首席太监张鲁喊道：“来人准备，陛下要沐浴。”
　　在宽大的浴池里，刘云武闭目躺着。这些年不断的发展，招兵买马，帝国已经成为世界中心。最强大的国家，最富裕的国家。如果自己没来，现在已经差不多进入三国时代，黑暗时代。
　　“陛下！是否加水。”张鲁的声音传来：
　　“不必了！”刘云武站了起来。
　　“来人伺候陛下更衣。”……
　　京城除了皇城，一共分四个区域，八个卫星城镇。人数超过一百一十万人。最繁华的属于东街和西街，这些都属于高消费。世界各地珍贵物品在这里都可以买到。现在帝国有剪式帆船，除了欧洲到处都是汉人。
　　西街属于平民消费地，但人流远远超过东街。在这些商业街，全部属于步行，就是皇子也一样。如果有马车在这里行走，那一定是皇帝。别人直接砍了，当初也有几个贵族不信，结果全部砍了。
　　“公子前面就是第一楼了，是不是先去吃午饭？”张鲁小声道：
　　第一楼其实就是仿造雷峰塔而来，第一楼高六十六米，占地超过两千平方，一共十六层。还好有水泥，不然建造这个第一楼还不知道花费多少，虽然帝国富裕得流油但能省着省。
　　附近的小吃，刘云武全部品尝过了。好久没去第一楼。点点头道：“走吧！”刚刚说完，抬头远望就看到一个穿着旗袍的大美女，凹凸十分明显，可惜脸蛋差了点。没办法！皇宫的都是一等一的大美女，一般美女让刘云武实在缺乏兴趣。刘云武边走边想，自己是不是把唐代的服饰也弄出来？旗袍是不错，但感觉还是唐代的好，毕竟唐代风气比较开放。
　　“公子欢迎光临！”刚刚进门两个穿着旗袍的美女马上迎接道：
　　张鲁直接道：“不用了，我们直接上去。”
　　“好的，希望您用餐愉快。”两个美女道：经过刘云武写的现代培训，让京城酒楼，客栈，商店都是美人招待。而已服务态度好得很，真是客人就是上帝这句话，运用得急智。
　　刘云武虽然少来，但是三楼的天字包厢，一直留着给他。没办法！这就是御用包厢。“陛下圣安！”掌柜行礼道：
　　“起来吧！朕只是来吃点东西，你去忙你的。”
　　掌柜道：“陛下您吃点什么，臣去准备。”
　　“还是以前那几样吧！”刘云武也想不出吃什么好，随便说道：
　　“臣就去准备。”
　　士农工商一直都是华夏几百年的排行，一直延续到改革开放。可现在士农工商都是官，只要做的好就是官。比如刚刚出去的第一楼掌柜就是个七品官。
　　刘云武为什么喜欢在三楼？原因很简单就是看美女，看了几分钟，终于出现一个美女。一个花信成熟妩媚的风情。一身过于紧身淡紫色的苏绣旗袍衬得她的象牙更加白润娇嫩，丰腴圆润的身材无限美好。弧型的衣领，将她的白天鹅般的颈部裹得紧紧的，使之显得格外柔软、纤细。锁骨纤细，香肩圆滑柔软，玉背光滑细腻。而点缀在领口的大红花袢和随着那条红色曲线开襟而扣合衣服的大红花袢，则成为了划龙点睛的绝佳饰品，更有一种温柔俏丽的风情。
　　前胸襟上虽然全无装饰，但腰部收得很紧，显得盈盈不堪一握，那么细的腰，林俊逸有些担心会不会用劲大些，就会把这腰肢折断了！纤细的腰肢将娇挺的衬托得格外高耸，看起来充满了浓浓的母性美感，但却又恰当好处，绝不在外。
　　由于旗袍束缚太紧，使那挺立的丰臀上的曲线显得更加圆滑，形成了一个浑圆的弧型。从那身端庄素雅的旗袍开叉处，裸露出来一双圆润的包裹着肉色透明水晶丝袜的，虽然才露出一条缝隙，却有一种“犹抱琵琶半遮面”的含羞韵味，使所有看到她的男人都想把手伸进旗袍的叉口处去探究一下那里面的。玉足上的脚踝上套着一只银色的脚环，充满了一种浓浓的异域风情。玉足上是一白色的高根鞋，鞋跟足有十公分高，将她的傲人身材衬托得更加苗条。
　　举手投足之间散发出一股高贵不凡的气质，显得是那么端庄优雅，雍容华贵，气质典雅，静立在那里，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵迷人！另外，再加上她身上自然而然流露出的浓浓的书卷气和无与伦比的知性美，连阅历丰富的成年男人都会为之心醉。
　　皇帝的眼神和心思，张鲁一下就感觉到了。给旁边的护卫使了一个眼色，以前皇帝也是这样看没行动。但每次张鲁都会让人把那些美女的身份调查清楚，只要皇帝需要，马上安排人找到。这就是张鲁为什么牢牢坐在首席太监的位置，而已张鲁从不贪财。毕竟面前的皇帝，可是超过了任何朝代的君王，就是传说中的舜尧都不可比拟。
　　在以前刘云武觉得汉朝，唐朝很牛。到了今天才觉得，大家都夸大了那时候的皇帝，这些不过这两个朝代的时候确实是世界最强大的国家，可惜皇帝眼光短了点，不然称霸世界完全没问题。
　　至于是清朝的康熙，乾隆。那真是吹得天上有地下无，完全坑爹。清朝那些皇族和满族霸占了多少地？清朝根本就是野蛮族，至于那个时代为什么物价稳定，很少人饿死，还是多了番薯这些杂粮。华夏的百姓就是太好了，吃饱不离开故土就行。不然清朝那点人就是一人一口水也干掉他们。
　　十来分钟掌柜带着服务员上来，把菜分别摆好。张鲁刚刚想试菜，刘云武摆摆手适宜不用了。现在有人敢谋害刘云武的人基本没几个，京城的情报部门，警察局又不是吃素的。至于周遍的小国，更不用说了。没事就让刘云武找个借口去练兵。
　　在古代为什么打战会穷？还是那些没有的斯文人搞的。刘云武每次去练兵就把值钱的全部拉回来，一部分奖励士兵，一部分返回国库，还有一部分补偿死亡，重伤的士兵。至于帝国的版图有多大，谁都说不清楚。前世的澳洲，美州，非洲大部分全部是帝国的。至于亚洲更不用说了。为什么欧洲没有动？那是因为留着最后练兵的地方，在过十年把世界平定就开始天天找欧洲的皇族玩去。
　　刘云武简单吃点，然后下楼。路过二楼大厅就听到不少美州，澳洲的消息。
　　“听说了吗？邓家在美州又找到个铁矿，这次又发了……”
　　“邓家算什么？曹家在日本找到了个银矿，那才是真的大发。”
　　“不过张家更厉害，在美洲找到个金矿。可惜啊！金子百分之八十要上缴国库。银子，铜矿，铁矿这些才要百分之五十，”
　　“你就知足吧！没有伟大的皇帝陛下，你连海都不知道在那。”
　　“就是！没有海军，还有路陆战队保护，还不知道死多少人。”
　　“就是！就是！陛下平定天下，万国来朝，多大的盛世啊！”
　　刚刚那个被大家骂，有点不好意思道：“我没什么意思，我只是说是不是收太多了点？”
　　“多个屁！你看一下出海的？不到一年回来就成了小地主，起码有三十亩田，三头牛。”
　　“这位兄弟，我问一下真的有那么多？”
　　“不相信，你看报纸……”
　　这个时候刘云武也没必要在听下去，直接下楼。平定天下后，刘云武就没在国内开采任何矿物，都是直接杀到国外。那些土著乖的就拉回国内，做普通劳工。不听话的就在那做苦力，挖矿。
　　现在整个帝国，种地的人比以前少很多。现在基本家家户户都有牛，好点的还有国外的黑人劳工。这些劳工可有用了只要给吃饱就行，当然还有微薄的薪水。帝国微薄的薪水在国外这个野蛮地就完全不一样了。他们的薪水足够买一家五口人所有的粮食。
　　帝国在安南，菲利宾都有大量的土地，这两地的杂交大米，一年可以熟两次。单单这两个地方的粮食就勉强满足整个帝国，在加上两湖，四川。这五个地方的粮食只要没问题，帝国其他地方就算一粒不收，帝国也不会出现断粮的情况。
　　当然还有不少地方种番薯，玉米，这些抗旱！刘云武是现代人，当然知道偶尔吃点杂粮对身体有好处。所以在京城附近两个县城专门种这些东西。英明神武的皇帝陛下都喜欢吃这些东西，百姓这么能不跟风？烤番薯，烤玉米，炸，炒的陆续出现，可以想象华夏的百姓多牛。只是让一些无知的文化人给搞破灭了。


正文 第107章  妃子无数
　　一周后，新的建筑已经完成。刘云武带着一群人穿过后宫走了约五百米来到一栋不属于这个时代的高大别墅。别墅周围绿树成荫前面临着一个大大地荷花塘水面吹来了舒适的凉风。完全可以说是现代中西合并。
　　一进楼内只觉得凉嗖嗖的还不是一般的凉！
　　没错！这是可不是现代的楼房！刘云武说了设计方案。然后集结人手精心设计。它是通过在远处地下水。通过管道送到小楼在小楼地所有墙壁上。密密麻麻地镶满了不锈钢制通水管水在水管里流动在夏天带走了酷暑的热量！
　　可想而知如果人在盛夏三伏年天呆在这里面将是何等的爽快！这在当时是极品的享受啊。对于在当时没有空调的社会如此的楼房用来消暑实在是舒畅。
　　更大的乐子还在楼上。我们上到二楼整层都是欢乐地！
　　刘云武的眼光落在厅中的布置上。二楼只有几样东西：一座很大很大的床，还有大大的浴池和多面镜子，最后就是一张……合欢椅！
　　蔡琰让侍女再取过纸笔道：“请陛下为它赐屋名！”
　　刘云武快速写下四个字：“绝世福地！”吹干后刘云武的脸上浮出了课兜匚⑿α踉莆涞哪切┡人们也跟着笑。
　　不知不觉中所有女人都退出去了只留下蔡琰，刘云武一把抱起她她惊呼一声已被刘云武@@了她地。蔡驻颜有术容貌没有什么大的改变只是身体的各部位随着年龄增长日显成熟和丰腴已经完全熟透了！
　　只见她凸凹的身体曲线和的@@格外惹眼的**挺立在薄薄的衣服下随着呼吸微微地颤动浑圆的向上翘起一个优美的弧身体火辣辣的！她白晰的脸庞透着晕红饱含着@@特有的妩媚双眼彷吠渥乓煌羟锼嘴角总是有一种淡淡的微笑让人觉得暖洋洋刘云武一把将她抱起来架到了合欢椅上。
　　合欢椅第一招式！
　　她半睡在椅上两边长长的腿架在了椅延伸出的两个托座上身体的门户大开在刘云武面前露出了她两腿间那@@鼓鼓、被乌柔细长的毛覆盖的小丘……
　　刘云武微微笑挺起身前@@容不迫向前一顶！长@@然破体而入、一时水花四溅、突入重重包围后直达花芯深深地刺了进去凭借着@@椅刘云武觉得比往@@一些。
　　刘云武如打丛林战慢慢向前推进在天下第一贵妇的娇贵身体里前进终于她完全吞噬了刘云武的部队刘云武们两人接合得天衣无缝！刘云武不过稍稍动了一下传遍全身的那种酥麻让刘云武@@狼嗥、而她长声欢叫！
　　……
　　蔡琰媚眼如丝她是半躺着的眼睛向下俯视可以清清楚楚地看着刘云武和她接合之处刘云武在她那里快地@@出出。蔡琰、左侧、右侧和前方@@窗子从各个方面各个角度看着刘云武……她最爱的男人正在宠幸着她正在爱着她异常的感觉不一样的快乐美绝艳丽的蔡琰，乱地抖动着刘云武也@@兴奋
　　用力地动作着“啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”之声清脆俐落地响起镜厅里面传出了美妙的乐曲。
　　除了第五肢运动刘云武的手比较有空当然不会闲着伸出禄山之爪放在了她那尊贵的天下任何男人都梦寐以求的蜜桃被刘云武尽情地着细细把玩着蔡琰乳手指在她上玩弄着那两颗……
　　门没注意关上声音传到了@@天下第一贵妇、当朝国母竟象个下贱的般不知廉耻地叫喊着忘形的浪叫声太过蚀骨让正在等待的贵妇们个个都听得呆了全部软了脚不得不找椅子坐下！一想到等下她们的
　　不由得都是又喜又怕！
　　合欢椅第二招式！
　　何太后趴在椅子上象个母狗一样@@她丰腴白嫩又匀称的大股她在椅子上轻轻地摇动着刘云武。
　　刘云武抱着何太后的腰使用背入式当刘云武进入她身体时她身体一僵然后我们两人默契地做起了运动。
　　我们！刘云武的身体前冲后退她的@@部则与刘云武做着反向的动作当刘云武后退她就向着椅子后缩当刘云武挥军前进她也向@@锋迎头痛击刘云武的部队。
　　她看着面前的镜子镜子清晰地映出刘云武正如同一头雄狮般凶猛地进袭她受到异样的@@何太后那白白的大和刘云武的腹部猛烈地撞击着出砰砰的的响声……
　　合欢椅第三招式！
　　刘云武有点累了刘云武坐在了椅子上刘云武的身下跪着天上谪仙女――甄宓！
　　她全身盛装满头珠翠闪亮细心打扮过后的脸蛋精雕细琢美绝人！
　　甄宓美目流盼如同天上星星在眨眼专注地看着刘云武在她的手中她那嫩若春葱的手指在刘云武的第五肢上用手指绕啊绕着另一手则在握住刘云武的两个弹珠象@@球般转动着。
　　屋内一片温馨……甄宓把刘云武@@嘴里玉手为辅先慢后快地套弄起来。
　　刘云武被甄宓玩得刘云武多了。她富有经验很有技巧舌头很厉害又搅又舔每次几乎都把刘云武连根含入柔软地手也跟着上下套弄力道恰到好处弄得刘云武心中像有根羽毛在轻轻抚弄。刘云武嘴里出“雪……雪……啊啊”的声音在椅子上坐立不安。
　　这回轮到刘云武看戏了，刘云武俯看、上看左看、右看、前看全方位映出了甄宓的美态甄妃之美。她的成熟丰韵让人心驰目眩。这是一种高贵的美雍容而温雅让人顿生仰慕。可是这么一个天上的仙女此时此刻正在把刘云武@@了她的小嘴里！
　　看着甄宓头上的那根金步摇在摇着晃着刘云武地心儿啊也在摇着晃着……
　　合欢椅第四招式！
　　绝世狐狸精貂蝉！玩死了枭雄老懵董和天下第一高手吕布的那个狐狸精！现在她两手撑在托座上和我同坐在椅子上@@地交战着。
　　只见她头飘拂嘴唇儿微微张开湿润娇艳。眼波流转间玉颜委实风情万种。妖冶迷人。
　　她仰面朝天从天花板上的镜子那儿清清楚楚地看见战场空前激烈。她身体悬空颤颤巍巍让她本能地想坐进椅子一点偏偏遇到我不停地顶她要把她顶下椅去使到她更用力地顶回来。同时她害怕掉下去所以她身体深@@地锁着我。就像连身@@以此作为借力点。@@只觉得好象有一只铁手紧紧地握住我的棒稍一动作……
　　合欢椅第五招式！
　　喜欢唐妃站在地上手放在托座上背对着我。
　　唐妃那疯婆子向来喜欢与我欢好时用手去掐刘云武的每次完事后总是把我两腿掐得青紫一片很有痛感！
　　刘云武虽有@@不入的绝技偏偏她的内功就是破@@所以我歹命咧！
　　如今刘云武把她放成那个样子看她怎么有空来掐自己！
　　刘云武完全地进入了她的体内耸着腰我地上下挺动起来唐妃为我的强壮而疯狂喘着气儿不断地耸动向后迎凑接受我一的冲击追求着更大的她汗水一滩滩的流了下来。
　　刘云武快意地唱着“骏马啊奔驰在辽阔的草原上……”还用手去拍打着她地大@@股啪啪作响。
　　忍受不住刘云武的嚣张唐妃忽地停止了欢吟扭头过来冷冷看着刘云武道：“你唱什么呢！现在是我正在骑你！”
　　刘云武一看对啊和第二式是不同地第二式我是站着何太后趴着刘云武运动的幅度大。现在地第五式刘云武是坐着唐妃是站着她运动幅度大真的是耶现在是她在我身上奔驰啊！
　　似乎这一次刘云武又吃亏了！
　　操！管她的反正有得乐就行了！
　　刘云武狠狠地顶向前看你还敢取笑自己！
　　合欢椅第六招式！！临幸孙尚香……
　　合欢椅第七招式！！临幸环……
　　合欢椅第八招式！！临幸张馨……
　　……每一次的欢乐都通过镜子她们和刘云武全方位地看到了我们的欢乐从而高涨身体反应强烈无比女的满脸酡红似喝醉了酒如痴如醉男的大声咆哮凶猛万分直杀得炮声隆隆战火纷飞极尽缠绵。


正文 第108章  临女状元
　　一叠叠的声音在正中大殿中回响：“皇上驾到！”
　　金南珠率领她地使女和女保镖出来跪迎，刘云武来到她的面前轻托低着头的她的脸让她抬头望刘云武。
　　惊艳！惊艳！
　　那是一张冷而不傲、艳而不俗气的的脸蛋异常灵动她生来异相使她五官的立体感非常强不同于传统的中国女人。如果用‘三庭五眼‘这种传统而典型的中国女性脸部结构标准来衡量金南珠并不太合适。
　　她的满头青丝、宽敞的额头、斜飞着的眉毛、狐媚的眼睛、山根突起@@挺的琼鼻、的嘴唇和嫣红的玉颊真是无一处不美难以用言语去描述实在是美不可挡甚至可以用“石破天惊”来形容她的靓丽。
　　实际上金南珠也是在这次选秀，中选出来的最出众最美丽的采女年方十六岁身高一米七二虽然尚没有完全长成三围已经非常可观了。
　　以她现时现在的容颜和身材待过得二三年只怕是天底下没有哪几个女人能够比得上她的美貌了！依刘云武看日后自己满宫美女中只有艳冠全宫的甄妃才能压制住她半分金南珠足以入宫中美女排名榜之三甲！
　　用一般的狐狸精都难以形容她可称她是最能迷惑男人最会吃男人的天狐、九尾狐狸精！这就是那足可令朝纲大乱祸国殃民的红颜祸水啊！.起抱了上
　　红烛燃点竹床轻摇芙蓉帐暖曼声**在刘云武的身下绝世美女金南珠娇躯乱颤、惋娇啼似哭带泣、神情娇艳媚淫两条的玉足缠紧在刘云武的腰间……
　　当夜刘云武在她的正中大殿中留宿爱了她好长好长的时间，她那的@@体美足刘云武来来去去地@@遍了三回……
　　刘云武坐在御书房椅子上等待上朝百无聊闲中。突然房外有个女人进来。
　　哟哟@@妇啊！
　　只见她身穿深衣皮肤很是白净头和服装都很讲究是精心修饰过地她的脸形最接近于华夏传统美女标准‘鹅蛋脸‘她有着女人罕见的丹凤眼型也为她增色不少。不仅如此。她长长的睫毛令摄人心魄的凤眼更具灵性，而弯弯的新月眉更增添了古典的韵味俨然一个十足的古典美人。倘且她地美绝不咄咄逼人充满中国传统女性的温婉。
　　她给刘云武下跪道：“凤凰宫尚书步氏参见皇上！”
　　这尚书并不是朝中手握大权的尚书，是刘云武的后妃们管理政务、宫务。从宫外招聘了一批女官协助各有职司分管不同的工作。凤凰宫是刘云武正妻蔡琰管理，这个步氏不简单啊！看电视剧后宫都是女人争斗，什么宫心计啊！什么后宫的！实在太烦人了，刘云武把一些慈善工作，一些辅助工作教给她们。有事做，看她们有什么时候搞什么？
　　再看仔细刘云武吃惊道：“步夫人你怎么头上插了状元的金花？”
　　步夫人恭谨地道：“皇后娘娘点了臣妾为今科状元哩！”
　　刘云武想起来了，蔡琰曾经告诉刘云武，说她点了开天僻地以来的第一位女状元有史以来是女人头一回大魁天下！这还是刘云武想提升女性的地位，但也不是太过，就让皇后弄了另一个考试。
　　女状元？！
　　@@妇？！
　　没有注意到刘云武看她的眼神有些异样她继续禀道：“臣妾奉皇后娘娘之命。报告今天上朝的事儿！”
　　刘云武点头道：“好吧平身。到朕这里为朕讲解！”
　　她依圣谕站在刘云武的身边。打开公文包为刘云武讲解上朝要议的事务，她口齿清楚说话流利完全一副白领的精明强干。
　　步夫人离得刘云武很近扑刘云武鼻而至地全是她@@2的体香如麝如兰引人遐思。有时。她吐气如兰地檀口喷出来的热气呼到了刘云武地脸上和手上她是个成熟至极的少*妇。热气迫人叫刘云武怎么忍受得住？！
　　毫无预兆的刘云武揽住步夫人的细软腰肢把她一板她低呼一声已经面对着刘云武“嘤”地一下**像是全身柔若无骨一样、香馥馥的身子坐进了刘云武的怀中。
　　刘云武的头一低她的双@弹跳着紧贴住刘云武地脸刘云武也感到了被她压挤得要炸开来一样！
　　步夫人惊惶地道：“陛下臣妾是个有夫之妇请陛下……啊！”
　　她的美目猛睁接着是双眼朦朦原来刘云武把她放在了御书桌上解去了她地腰带把深衣向上翻盖住了她的脸裸现出她那曲线玲珑晶莹剔透的身体。
　　感觉到身体凉嗖嗖的步夫人哀求道：“陛下臣妾已是人妇求……啊！”
　　刘云武的手摸了上去，嘿嘿笑道：“夫人你好不@荡也！竟然里面只有比基尼还是@罩和丁@裤？”
　　羞得步夫人简直是无地自容！
　　飞快地她被刘云武脱光了，展现在刘云武面前的是一具毫无暇疵的@@体。她的双@@骄人地@@挺着还在轻轻地颤动。@@的身材的双腿比例恰倒好处在中高贵在成熟刘云武双手开始把玩着步夫人起码有32c的傲人贪婪地着手心和指尖玩弄那种身体所散出来的蚀骨的感觉让刘云武神魂颠倒至极！
　　京城东区交易市场一家茶摊里，几个胡商乐呵呵的讨论着大汉京城。“京城越人越多了。”
　　“不单人多，京城变化更大了。”
　　“京城可以说一年小变，三年大变。你们看旁边的树，还有休息桌椅。”
　　“我觉得京城变化到没什么，主要我们现在做生意好了。收税一层，其他什么税全没了。”
　　“还有就是不必在担心那些强盗，还有官吏。”
　　“大汉皇帝真是太英明了。”
　　“哈哈！你小子赚钱就可以夸皇帝。”
　　“什么？本来就是皇帝的政策好。”
　　“……”
　　听了一会，刘云武安心不少。至少现在还没什么官吏胆敢顶风做案。走了茶摊，身边的张护卫道：“少爷，我们出来很长时间了。”
　　“没事在走走！”
　　张护卫点点头，然后做了个手势，告诉暗处的护卫。走在绿化的大道上刘云武心情更好，现在大汉京城完全可以说是世界中心，文化中心，财富中心，科技中心，最强帝国。
　　在酒楼吃晚饭后，张护卫忍不住道：“少爷！天色已黑，我们快回家吧！”
　　“不急，对了张柳。京城晚上那里最热闹？”刘云武问道：
　　“这个！这个！”
　　“说！”
　　“花街！花楼！”
　　刘云武想了一下，才想起来那就是红灯区。自己还专门派人去整理过，晚上去看看。结果一看就在天香楼看上了个妞，这个妞还卖艺不卖身，这下好玩了。引起了刘云武兴趣，隔天有空就跑来天香楼，搞得在花街都小有名气。


正文 第109章  天香楼 《上》
　　京城白天最热闹要说东西街，晚上就要说花街，花街是帝国最大的销金窝。而比较出名的就有彩凤楼，翠云阁，天香楼。
　　夜色降临，花街无数楼房门前。那些姑娘们依旧在接客，而且远远的，就看到了刘云武，但现在的目光中，却是夹杂了些许的怪异。
　　“王公子，您又来了。”一女子上前含笑道。
　　她们对刘云武经常来天香楼的事早有耳闻，不过这些风尘女子，不会去管那么多，谁有钱，谁可以让她们舒服，谁就是大爷。况且，她们也没有资格，也不敢嘲笑刘云武。
　　“恩。”刘云武来这里玩自系然换个名字。
　　刘云武淡淡的点了点头，连忙朝着天香楼内走去。他现在很担心东方芸，毕竟一月之前，东方芸一起喝过酒，这是穿越后之后，他最近才喜欢上的一个女人，若是出了什么差池，刘云武承受不了那种结果。
　　“这家伙今天怎么这么着急？看来又是去找东方芸去了，不知道以东方芸那所谓的‘矜持’，所谓的‘清高’，在知道这家伙@体之后，会是什么表情。”这女子不悦的望着刘云武背影，自语道。
　　“切，那些你就别管了，好好接你的客吧，可别忘了我们今天的赌注，要是谁输了，就……”另一个女子笑道。
　　这女子脸色一红，立刻卖力的朝着四周来往男人招手，**的那些男子目光不断扫视，不过他们的身边都有婆娘，回家少不了又是一顿暴力教育。
　　走进月香楼，刘云武急冲冲的向着东方芸房间走去，连身边的人打招呼都没有理会。
　　“嘎吱。”
　　熟悉的房门打开，一踏入，让人心旷神怡的香气便扑面而来。不由得让刘云武闭上双眼，好好的感受了一番。
　　“东方芸！”
　　依然是那一身的淡蓝色纱衣，依然是那飘逸宛如瀑海般的流发，依然是那副倾国倾城的面容，东方芸静静的坐在床前，但是在见到刘云武之时，却是立刻将脸转向一侧，不作言语。
　　刘云武眉头一皱：“你的嘴巴怎么了？”
　　刚刚推门而入时，东方芸那一刹那的愣神，让刘云武清楚的看到，东方芸嘴边，有着点点淤青。
　　“没，没什么。”东方芸声音轻柔，却是有些结巴。
　　“没什么？”
　　刘云武眉头皱的更紧，缓步上前，在东方芸没有什么力道的挣扎中，右手轻轻抬起她的下巴，将脸庞彻底的转了过来。
　　原本如同白雪，勾人心魄的脸庞上，此刻却是有了五条淡淡的指痕，看样子，是被人用手掌扇的。而她的嘴角，也是淤青，刘云武抬起她下巴的时候，东方芸都有些疼的皱起了眉头。
　　“怎么回事？”
　　如此人儿，竟都能忍心下手，刘云武心中大怒，轻轻**了一下东方芸嘴角的淤青，声音低沉道：“是谁？”
　　“没什么，真的没什么，刘云武，你这一个月到哪里去了？见不到你我都急死了。”东方芸是突然笑了起来，不过嘴角的疼痛，却是让她笑的有些勉强。
　　东方芸知道刘云武心中愤怒，可秦家现在落败，任是随便一个小家族就能够欺凌他们，况且将自己打伤之人，还不是什么小家族，她不想为刘云武多增添一些麻烦，所以连忙转移话题。
　　刘云武双眼丝毫不眨，根本就不理会东方芸所说的话，声音更加低沉：“是方天？”
　　“哼，花心，大坏蛋！”见刘云武不言语，东方芸不由撅着嘴巴道。
　　刘云武低头，目光正好落在东方芸那白皙而又硕大的双 之上，再加上东方芸如此娇声，让他心中很是痒痒，藏在最心底的那最邪恶的@火顿时涌了上来，一把将东方芸抱起，放在了**的床榻上。
　　“刘云武……”东方芸浑身颤抖，却不挣扎，任凭刘云武充满魅力的双@，在自己身上肆意走动。
　　“恩……啊！”
　　不多时，在刘云武非常娴熟的技术下，东方芸便是全身绯红，没有一丝力气。
　　刘云武轻轻为东方芸解开纱衣，白皙的手掌**而上，从胳膊，腰间，一直到腹部，而后逐渐上伸，从粉红色的肚兜中@入。
　　“啊！”
　　当触摸到那柔滑非常，带着无限@惑力的双@之时，东方芸不自觉的发出一声呻*吟，浑身也隐隐颤抖起来，以前和刘云武在一起，可从来没有任凭刘云武如此肆意过。
　　而她的这一声娇吟，更是让刘云武浑身发热，呼吸开始急促了起来。
　　“刘哥哥……刘哥哥……”
　　此刻的东方芸，意念几乎全部消失，只剩下了趴伏在自己身上的男人，望着他那充满魅力的脸庞，那完美的五官，东方芸实在生不出挣扎的心来，更不愿意挣扎。
　　她低声的叫着刘云武名字，身体也开始情动起来，无处可放的纤细双手，柔柔的放在刘云武后背之上，微微用力，让刘云武一下子彻底的与她身体接触。
　　“刘哥哥，要，要了我……”东方芸双眼迷离，抿着嘴唇道。
　　刘云武浑身一颤，原本还要继续的动作突然停了下来，双眼中的@火也退去了大半，凝视着东方芸道：“你说什么？”
　　“讨厌，不要看人家啦。”东方芸娇羞的拍打了一下刘云武。
　　刘云武笑着捏了捏东方芸琼鼻：“你真打算，把你自己给我？”
　　东方芸咬着嘴唇，将头转向一边，但那副任君采摘的样子，却是让刘云武彻底的知晓了东方芸所给出的答案。
　　刘云武这回算是彻底的放开，在东方芸的娇吟中，一把扑在了东方芸身上，上身最后的那一层遮掩，也在刘云武轻解之下，完全退去。
　　“好美……”
　　刘云武双眸喷火，当看到东方芸微微颤抖的山峰叠峦之时，不自觉的愣了一愣，但转瞬，就被彻底的吸引住了，双手拂动，逐渐上移，从下乳开始，轻轻@捏，一直游移到了上乳，此时刘云武才发现，东方芸的硕大，自己一只手掌竟然都握不住。
　　“恩……啊！好舒服，刘云武，用，用・……”
　　东方芸突然娇吟出声，双手在刘云武背上肆意乱@起来，片刻后，实在按捺不住，手掌轻轻将刘云武头颅压下，让刘云武柔软的嘴唇，彻底与她的双@接触，那一刹那的触感，不仅让刘云武 火焚烧，也让东方芸身体柔软的不能再有一丝动弹。
　　刘云武下体之物早已经蠢蠢 动，不能自已，此刻嘴唇彻底的吻上了东方芸的双 ，不由得伸出舌头，轻轻的将那其中一个葡萄含进嘴中，开始轻轻的舔动起来。
　　“啊……啊！”
　　东方芸的娇吟声越来越大，越来越快，她的处子之身并没有破，所以那一对葡萄，开始时还有些松软，但转瞬间就被刘云武逗弄的挺硬起来。
　　刘云武力气逐渐加大，双手也从双 上面退去，开始攻进女人身上，那最原始的地方，被一丛黑草所包裹的热带雨林。
　　“不要，不要用手……”东方芸双眼迷离，但在刘云武手掌触摸到下体的一刹那，却又恢复了一丝神智，连忙哀求道。
　　“恩，不用手。”
　　刘云武轻柔应声，将东方芸下体那一块沙丝退去，此时此刻，东方芸完美到极致的身体，方才在刘云武眼前彻底展现。
　　“此女只应天上有，人间能得几回闻啊！”
　　刘云武脑中不由出现了地球上那谁的一首古诗，望着这一副完美身体，刘云武心中突然生出了怜惜之感，如此天女，怎会沦落到青楼之中。
　　“@了我，我，我@不了了……@了我，刘哥哥。”东方芸的声音再次传来。
　　刘云武浑身大震，最后的那一声‘刘哥哥’，让他整个身体彻底被燃烧，再也忍受不住，在东方芸的帮助下，将全身衣服迅速退去，凶猛的压在了东方芸身上。
　　“恩……”
　　东方芸双眼紧闭，手掌却是随之而下，一下子握在了刘云武的**上面，开始时还有些娇羞，有些害怕，但过了一会儿，就熟练起来，开始用手掌轻轻套弄起来。
　　“妮子，你可真是个小妖精！”
　　刘云武全身通红，他没想到，从未经历人事的东方芸，竟有如此娴熟的技术，那阵阵**，几乎让他都忍不住喘起粗气。
　　片刻后，东方芸双眸紧闭，双腿微微分开，将刘云武的**轻轻拉扯，当到达那早已湿润一片的潮汐之地时，她浑身巨颤，柔软的嘴唇轻启，又害怕又忐忑的模糊道：“刘哥哥，这是东方芸第一次，你可一定要好好的珍惜东方芸啊。”
　　“放心吧，小妖精，我一定会珍惜你的。”刘云武早已经抑制不住，腰间轻轻挺动，将那巨大的**，轻轻 进了女人身上，最原始，最神秘，最具诱@力的地方。
　　“啊！”
　　东方芸眉头紧皱，不由自主的发出一声呻*吟，下体更是宛如河水泛滥，一发不可收拾。当感受到似有龙头在探索之时，东方芸双腿猛然加紧，那一刹那的**，让刘云武忍不住也发出一声轻呼。
　　“东方芸，从此以后，你就是我刘云武的女人了，再也没有人能够对你产生任何的想法，否则的话，他一定会后悔终生！”感受到那层薄薄的阻挡之物，刘云武将嘴唇轻轻贴在东方芸耳边，柔声分散她的注意力。
　　“恩，刘云武，芸儿相信你……相信你！”
　　东方芸紧紧抓着刘云武双臂，刘云武的话语，让她从心底升起一抹温暖，那第一次所产生的疼痛，也似乎有些淡去了，却是正在这时，刘云武猛然挺进，东方芸吃痛，立刻娇呼出声：“痛……刘云武，好痛。”
　　“没关系，第一次，放松身体，慢慢就会好的。过一会儿……可是很舒服的呢。”刘云武柔声安慰着，腰部逐渐挺动，速度越来越快。
　　“恩……恩，啊，用@，快点……啊！”
　　东方芸紧抿双@，脸上潮红一片，浑身不断颤抖，刘云武没有骗她，除了一开始的疼痛之后，那阵阵的**，确实让她既兴奋又舒服。
　　“舒服吧？”刘云武趴在东方芸耳边挑 道。
　　“恩，舒服，恩，刘哥哥，芸儿不行了，不行了，来了……啊！”
　　随着那尖锐的娇吟声，东方芸终于达到了她至今为止，十九年来的第一次高*潮，而也就在她河水泛滥的同时，一股白色液体，也从刘云武那**之中射出，喷在了东方芸的下体之内，让东方芸全身更加无力，更加舒服异常。
　　“怎么样，小妖精，舒服吧？”这是东方芸的第一次，刘云武知道不能太过于折腾，所以也就没有在挺杆直入。
　　可当他刚刚说完，还未等东方芸答话，异变突生――
　　“轰！”
　　一股惊人的白色光芒，陡然从刘云武体内窜出，与此同时，刘云武突然感受到，体内无数经脉，竟然在这一刻随着白色光芒流动起来，就连血液，肉骨，细胞，也都开始运转。
　　“怎么回事？”
　　突如其来的巨变，也让东方芸吓了一跳，不过刘云武却是眉头轻皱，似有所悟的自语道：“难道是美女神鉴功法自行运转了？”
　　他猜的很对，‘美女神鉴’乃是太古时期非常强大的功法，从刘云武认主阳环的那一刻开始，美女神鉴便也随之认可了刘云武为主人，一直都融合在其体内，当刘云武与女子相交之时，美女神鉴便会自行运转，比如现在――
　　“啊，好舒服！”
　　这无比耀目的白光，从刘云武身上迅速散发，随之将东方芸的身体也包裹起来，更让刘云武心惊的是，这些白光，竟然都争先恐怖的朝着两人下体接触之地而去，随后从东方芸那神秘之地的点点缝隙渗透，进@她@体内。
　　“啊，好痒，好舒服！”
　　东方芸此刻连身体都交给了刘云武，自然是再也没有什么拘谨，当这些白光进@她@身体之时，她不由自主的发出了一声呻*吟，那娇美的脸庞再次泛起绯红，刘云武目光落至，正好美女神鉴功法运至巅峰，极其强烈的@火，再次从刘云武心底窜出。
　　“小妖精，再来？”刘云武邪笑道。
　　被这些白光渗入，东方芸下体根本没有了丝毫的疼痛，反而是极痒难耐，此刻听到刘云武的挑@，宛如星辰般的双眼轻轻一翻，撅嘴道：“再来就再来，怕你啊！”
　　“好啊，等会就让你求饶！”
　　刘云武哈哈一笑，再也忍受不住，使出全身最大的力气，在东方芸无数次的娇吟之中，长枪直入，直捣黄龙，将那一片潮汐之地摧残的彻底泛滥起来。
　　而随着他的挺动，那无尽的白光，也就是隐藏在刘云武体内的阳元，却是从刘云武下体冲出，窜进东方芸体内，在其之中旋转一圈，带起东方芸第一次破身所凝聚的浓郁阴元，又回到了刘云武体内。
　　一个时辰过去，刘云武能够清楚感受到，自己的阳元正在增加，而且是以一个恐怖的速度在增加着，在他的身体和东方芸身体之内不断循环，每循环一次，就变大一圈，最后落在了刘云武的丹田之内。
　　时间逐渐流逝，眨眼间，天色已从傍晚落入深夜。
　　这时候，正是这些青楼最为热闹的时间，旁边房间，不时传来阵阵浪叫，很显然，他们也正在寻找那最原始的**。
　　而刘云武和东方芸的房间中――
　　“啊，又来了，又来了，我没力气了，啊！”
　　东方芸身体速度突然加快，随着那一声尖锐的娇吟，身体终于无力起来，而刘云武刘云武也是在那湿润之中，再次喷发，比之常人精华白出无数的液体，狠狠的射进了东方芸体内。
　　“轰！”“轰！”
　　这一瞬间，两人脑中齐齐一声轰鸣，连对方的身体都没有离开，就这么沉沉的睡了过去。
