三国梦想
============================================================
更多香艳小说尽在壹俘S下载： http://www.soushubbs.com
------------------------------------------------------------
更多香艳小说尽在聚书S下载： http://www.soushubbs.com
------------------------------------------------------------ 
 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
============================================================


第01章 初到三国 捕获邹凤
    写在前面的话，这篇文章内的地名与人物来自网上的三国小说，正确与否请勿太过较真啊！
    公元 184年，张角在魏郡发动轰轰烈烈的黄巾大起义。但天不亡刘氏，随着张角病死、张梁张宝、波才等人纷纷战死…黄巾起义似乎已经走到尽头。南阳，一个河滩上硕果仅存的2 万南阳黄巾被东汉名将朱隽带领的5 千官军以及地主豪强的武装团团包围。仓惶失措的黄巾军在河滩上乱成一团，你挤我，我挤你，不时有倒霉的人被挤入湍急的白河之中活活淹死，乱成一锅粥的黄巾军士气低落，又无人指挥。2 万多的黄巾军就像一群受惊的兔子在河滩上你推我攮乱成一团，其实这些黄巾军不过是一群拿起武器的农民，把手里的农具换成刀枪，战斗力远远比不上张角手下的精锐- 黄巾力士……“要不了多久，等官兵体力恢复，我们这些黄巾军的末日也就到了。”马征抬头看看头顶的天空，天色阴沉沉的，沉重的乌云压得人喘不过气来，胡伤的嘴角泛起一抹无奈的苦笑，这就是三国啊，自己梦寐以求的三国啊！穿越到哪里不好？偏偏穿越在被官兵包围的黄巾军里面。刚刚穿越过来的马征完全来不及凭借后世两千年的智慧去改变自己的命运，黄巾军即将土崩瓦解，自己也会被砍掉脑袋成为官兵的军功，马征并不是不想逃跑。跳水？先暂且不论面前这条河的水流的湍急程度，你能保证不会被乱箭射死在水里？真的落在水里只能成为官兵弓箭手的活靶子。至于说单枪匹马杀出重围，马征表示自己不是红内裤反穿的超人，虽然在穿越的福利下：力气与反映力都远远超过常人但不是刀枪不入啊！吕布能在虎牢关前马踏连营、赵云能在长板坡上七进七出，那是他们身穿宝甲、手持神兵、最重要的是有匹好坐骑。再看看自己：恩，手里拿的是一把制式钢刀虽然说比较锋利但绝对不是什么神兵利器。身上是一件破黄衣，虽然头上戴着一个精致的银盔但是这玩意能有多大的面积？最重要的是：你见谁是徒步冲阵突围的……
    至于就这样认命、陪着黄巾军等死，等着被官兵砍下脑袋？马征想都没想过，虽说乱世人命贱如狗，可他还不想死在这里！三国美女都没看到一个……“就算是死老子也要拉点人垫背，作为一个资深的国际佣兵，马征并不缺乏搏命的勇气”深深地吸了一口冷气，马征紧紧握住手里的钢刀，越众而出走到河滩前，扭头回望：狭窄的河滩上人头拥动，黑压压一片，至少还有2 万人，如果能让这2 万黄巾军背水一战，克服死亡恐惧的黄巾军未必就不能与官兵一搏。马征弯腰从地上捡起一把断刀，用力斩在手里钢刀的刀背上，两刀相交发出一声清越的交鸣声，压过拉人群的喧嚣，引起周边黄巾悍卒的注意，这些黄巾军纷纷转头看着马征，眸子里除了惶然，还有疑惑。迎着这些黄巾军惶惑的眼眸，心里暗自打鼓的马征大声吼道：“从你们的眼睛里，我看得出来你们怕死！我和你们一样，我也怕死。但是继续在这里推攮救不了我们的命…”周边黄巾军竖起耳朵专心听着马征的话，而他们安静表现引起了身边黄巾贼的注意，于是越来越多的黄巾军加入这个行列……
    “今天，我们被官兵团团包围，我们被追杀拉很远也很久，但是我们有2 万人，他们只有5 千人，他们是穿着那套铁皮追杀我们，我们很累但是他们更累，否则他们早杀上来啦……更多的黄巾军注意到了这边的异常，他们逐渐停止了推攮开始默默地倾听着马征所描绘的希望。在短短的时间里，马征就成功地吸引了绝大多数黄巾军的注意力，河滩上的推攮逐渐平息了下来……官兵阵前，朱隽惊疑的看着逐渐安静下来的黄巾军，环顾左右问道：”怎么回事？贼兵的骚乱好像平息了。“刘备策马向前，向朱隽说道：”将军，贼兵中间好像有人在阵前喊话，鼓舞士气。“朱隽眼睛里寒芒一闪，嘴角已经泛起一抹残酷的冷笑，沉声道：”有意思，有意思看他还能做些什么？“跨马肃立在一侧的孙坚闻言手搭凉蓬向河滩上望去，只见一条身高八尺的雄壮大汉正站在贼兵阵前，振臂喊话，那铿锵的声音虽远亦隐约可听……马征见吸引绝大多黄巾军的注意，他翻身跨骑到一匹无主的战马上，振臂高呼道：”在我们面前是水流湍急的河流，背后是穷凶极恶的官兵，我们已经没有退路！万恶的官兵不给我们活路的，投降是被砍头死，投河是被溺死，横竖都是死，我们干吗不和官军血战到底！？“裴元绍扒开人群走到队伍的最前面，脸膛通红、眼睛里流露着令人心悸的杀机，振臂高呼道：”血战到底！“”血战到底！“黑脸周仓不知道什么时候也来到了队伍的最前面，跟着裴元绍大吼起来。”血战到底！“越来越多的黄巾贼跟着大吼起来，绝望、沮丧的黄巾军心里的戾气被马征的话彻底激发出来！正所谓物极必反，兔子急拉还咬人，极度压抑的黄巾军彻底疯狂啦！他们忘记拉大贤良师张角病死、人公、地公将军被杀，忘记拉无数袍泽战死，心里只有一个念头：”人死鸟朝天，大家都是两个肩膀抗一个脑袋，谁怕谁啊……“成功激起众人怒火的马征策马转身，朝向北面官军本阵奋力挥舞着手的钢刀，声嘶力竭地大吼：”冲啊…“无数的黄巾军有样学样，疯狂地挥舞着手里的兵器像开闸的洪水汹涌而去……数万人的呐喊怒吼让朱隽杀机大盛。他要用血来告诉这些黄巾贼：永远不要尝试挑战朝廷的威严，那样只会自取灭亡。
    朱隽右臂一挥冷声喝道：“弓箭手，准备！” 1000 名神情冷峻的弓箭手从地上长身而起，将长弓从背上解下，然后开始整理箭壶的箭支……“重步兵准备~~” 4000 名身披厚甲、手挎木制大盾的重装步兵长身而起，在军官的命令中排列成整齐的步兵阵形重装步兵和弓箭手踩着整齐的步伐，有节奏地喊着号子缓缓前进， 5000 名精锐官兵组成一道无可阻挡的滚滚铁流，向着汹涌而来的黄巾贼碾压过去。
    随着军官的厉声大吼：“放箭！” 1000 名弓箭手冷酷地张弓、搭箭、满弦，然后松手……一千支羽箭在空形成一片密集的乌云，在空划过一道“美丽”的弧线，铺天盖地扎落在黄巾军汹涌的队伍中。
    连续不断的惨叫声从黄巾军队伍中传来，无数的黄巾军在箭雨的洗礼哀嚎着倒地，哀嚎不止……但是黄巾贼没有溃乱，无论倒下多少人，他们都始终没有后退半步……很快短兵相接，官兵前面那薄薄的列队在两万人的疯狂冲击下，仅仅让黄巾人流微微一滞就轰然倒塌，在后面观战的朱隽很清楚的看到前排那些重甲步兵尽管用环首刀砍掉拉面前贼兵的头颅或者刺穿拉贼兵的肚子，但是那狂热的冲击力硬生生把他们推倒，再活活踩成肉泥，汉军阵型轰然而塌，两军你中有我，我中有你打成一团。悍不畏死的黄巾军让朱隽大跌眼睛：一个重甲步兵刚刚用刀捅穿眼前贼兵的肚子，自己就被一棒子砸翻；一群黄巾兵刚刚把一个倒在地上的汉军弄死，自己又被汉军砍掉脑袋……混乱的战斗一直持续到晚上，又饥又渴、单凭一时血气之勇的黄巾军最终在汉军的坚甲利刃下败下阵来，四散而逃，马召身边紧紧跟着周仓与裴元绍两人以及最先意图反抗的那百余人……马召将自己那顶醒目的头盔胡乱戴在一个黄巾死卒头上，带着周仓等人扬长而去，打扫战场的朱隽军在战场边缘发现拉让他们蒙受重大损失的“贼酋”……
    中平元年，天下大旱，百姓颗粒无收，张角揭竿起义，天下百姓云集响应，汉廷征伐无力，于是下诏让各郡县自行招募义勇兵剿贼。南阳郡所宛城外有一邹家庄，邹家虽然没有出过显赫大官，可是在南阳地界却是当之无愧的“一哥”。兄长邹靖与妹妹邹玉娘被人称为“邹家双壁”名动南阳。在天子下诏自行募兵剿贼后，深受到南阳黄巾威胁的邹家庄立刻筹集资财组建了一支 500人左右的义勇兵，推选邹家双壁之一的邹靖担任统领。邹靖年纪青青被举孝廉，入朝为郎官，黄巾起义爆发之后，受幽州太守刘虞推荐到宛县当县尉，在成为义勇兵的统领后，邹靖一边训练义勇，一边同南阳太守秦颉积极联系。这天邹靖接到太守秦颉的传令，要他带上义勇协助进剿小股黄巾，立功心切的邹靖带着 450名义勇迅速出发，临行时他让妹妹邹玉娘过几天把族人迁移到宛城之中……
    与此同时，宛城外的山林中来拉一群不速之客- 以马征为首的南阳黄巾残部。河滩一战彻底树立起马征在众人中的威望。现在在这一小股流窜的黄巾他的话无人敢质疑。为拉更好的活下去，马征和大家一起搭起房屋、和大家一起上山打猎，不时打劫几个富商捞点外快。一天黄巾探子来报：附近有一小队汉军正搬着许多大箱子向我们行军。“将军，我们弄死他们……”
    马征看着群情激涌的众人想出一个绝妙的主意：他从黄巾军中选出一些和善的机灵小兵给他换上商人的服装，其他的人一部分扮作劫匪围攻“商人”，另一部分准备埋伏官军。大道上，邹玉娘百无聊赖的坐在马背上指挥士兵搬运宗族财物，正当她无聊之际。“邹将军，前方发现一个商队正在被贼寇围攻……”“太好啦！留下10人运东西，剩下的50人随我去救人……”
    初上战场的邹玉娘带人很轻易的冲进拉劫匪的包围圈里。经验缺缺的她没发现异常。一冲进去，邹玉娘就发现不对：两伙人打拉半天，居然尸体都没有……
    “杀…”“跟我冲”邹玉娘一声娇喝，策马挥枪直接冲向正在发号施令的马征，“杀”马征一声暴吼，不退反进迎上了邹玉娘。但是很快，马征发现：他的决定实在太糟啦，眼前这个花容月貌，看似弱不禁风的女将似乎能轻松摆平自己。虽然邹玉娘长得人比花娇，肌肤欺霜赛雪，在白袍银甲的衬托下，英武与娇媚并存，诱人无比，但是她手中那飘忽不定，宛如惊鸿的长枪，却让马征寒毛倒竖D就像一只被毒蛇盯上的青蛙！邹玉娘那鬼神莫测的长枪总是很轻松突破马征长刀的阻挡，又一次眼见长枪冲着自己咽喉刺来，马征大吼一声挥刀全力一磕，但是想象中的刀枪相交的场面并没有出现。
    “糟糕”随着马征的一刀走空，用力过猛的马征收势不住，跌跌撞撞地往前冲出几步，把后背彻底暴露在邹玉娘的面前。
    邹玉娘见此美眸一亮，俏丽的嘴角勾出一抹得逞的微笑，手里银枪一抡，借着惯性向马征的后背狠狠地扫来。邹玉娘心道：“只要这一枪扫中，这个力壮如牛的家伙只能束手就擒，首领被擒，这些贼寇很快就会被抓，看谁还敢小看我……”
    马征似乎发觉不妙，但长枪来势太快来不及转身闪避的他只本能的向前奔行两步，接踵而至的银枪重重地抽在他的背上，随着“嘭”的一声巨响。马征闷哼一声，一下子趴倒在地下，然后就没动静了。
    邹玉娘粉脸上掠过一丝得意的微笑扭头娇喝道：“贼首已被擒，放下武器者不杀”就在邹玉娘扭头的一瞬间，本应该昏迷的马征整个人也翻身弹起，伸手抓住邹玉娘背后的拌甲索用力一拉，促不及防的邹玉娘被马征从马上扯拉下来，摔得头晕眼花。不等她反映过来，一把雪亮的长刀已经架在她天鹅般的雪颈上。很快，主将被擒的官兵被剿杀殆尽，邹氏宗族积累百年的一车车财物成为马征的战利品。
    山寨里，马征卧室，邹玉娘的双手和双脚被捆在一起，侧卧在床塌上，高高撅起的翘臀，曲线饱满，摄人心魄。而她那美丽的秀眉轻轻蹙动着，似乎很辛苦地忍受着什么，那又娇又羞的模样可爱极了，
    似乎是感受到了马征那火辣辣的眼神，邹玉娘粉脸上那辛苦的表情变得越发的明显。看着邹玉娘娇羞可爱的神情，马征的目光越来越灼热，伸手在邹玉娘高高撅起的翘臀上用力一拍，“啊”邹玉娘用力夹紧双腿，强忍着小腹传来的不适……“哈哈，不错这声音叫得真好听。”说着又扬起大手。辛苦忍受着便意的邹玉娘见马征伸手欲要再拍，粉脸通红说道：“你…你可以松一下吗？我…我想方便下…”说完紧紧闭上眼睛。马征看着欲盖弥章的邹玉娘说道：“叫声夫君听听，叫拉我就松开你！”“你…你作梦”“你不叫？”说着马征左手在邹玉娘那挺翘的美臀上“啪…啪…啪…”一阵猛抽，而右手也深入她紧夹的双腿之间，隔着亵裙轻轻抚弄着……
    臀部传来的触电般的快感与双腿之间的抚弄。让邹玉娘只觉双腿间隐隐有热流淌出，羞愤欲绝的邹玉娘恨恨的对马征说道：“好夫君，求求你松开妾身吧……”马征从床头抽出几根细细的银针扎进邹玉娘的关节，松开绳索说道：“现在你给我乖乖待在屋子里，马桶在床下，敢到处乱跑小心我抽你……”说完扬长而去。
    深夜，邹玉娘看着自己灯下长长的影子，想想自己花容月貌、豆蔻芳华，却要从此与贼相伴，还不知道将来会是怎样的命运呢？就在此时，“砰”的一声，命运呢，房门就被马征一脚踹开，醉眼迷离的马征带着一身酒气歪歪扭扭地走了进来。看着深夜“造访”的马征，邹玉娘像一只受惊的小兔子般跳了起来，“你…你…你想干什么…别过来…啊…”马征一把拨开邹玉娘似图阻拦的双手，被银针截穴的邹玉娘踉踉跄跄地退到床榻前脚弯被床沿一阻，双腿一软仰面躺倒在床上。
    马召一步跨到榻前，左手按住挣扎的邹玉娘，右手揪住她的战裙领口用力往下一扯，只听“嘶”的一声，邹玉娘的衣衫已经被生生撕裂，外衣连同小衣一起被撕下一大片，白花花的肌肤正透出莹白如玉的诱人色泽，那一对饱满挺翘的双峰颤巍巍似乎要撑破肚兜的束缚，马征的视线逐渐变得迷乱，变得灼热……附身张嘴含住一颗鲜红的樱桃，轻轻的啃咬，粗糙的舌头不断拨弄着敏感的乳头，一双大手在邹玉娘光洁的娇躯上肆意活动，粗糙的手指划过肌肤让邹玉娘不停颤抖……
    马征粗糙的大手摩挲着邹玉娘羊脂般光洁莹白的肌肤，然后狠狠握紧她胸前那两团丰满的雪峰，饱满的乳峰在马征粗糙的大手里不断地变幻形状，滑腻的触觉令马征的眼神霎时灼热起来，邹玉娘虽然只有十七岁，可是因为练武的关系，娇躯已经发育得非常丰满，该凸的地方凸，该凹的地方凹，平坦的小腹上没有一丝多余的脂肪。白晰的粉脸上已经涌起一抹潮红，羊脂般的娇躯也开始轻轻扭动起来。“真是一颗熟透的蜜桃啊”马征感慨一声，然后紧紧搂住她美丽的娇躯，粗糙的大嘴封住她嫣红的小嘴上，火热的舌头纠缠着她那绵软的丁香小舌，强健的胸肌摩挲着她胸前的雪兔……
    良久，唇分，两人之间连起一道淫糜的银丝。看着玉靥升霞的邹玉娘，马征用力分开邹玉娘试图紧夹的修长的美腿，粗糙的大手划过迷人的缩骨；翻过高耸的雪峰；抚过平坦的小腹直线而下；那火热的触感让邹玉娘的芳心都开始轻轻颤抖起来，编贝似的玉齿紧咬着嫣红的柔唇，强忍着马征带来的快感而不愿呻吟出声，但她的鼻息正变得越来越粗重、越来越灼热。
    马征的嘴角绽起一丝邪恶的微笑。粗糙的大手最终停幽谷深处那只丰满的水蜜桃上，粗糙的手指挤开柔腻的蜜肉在邹玉娘的蜜穴内轻轻扣挖，盈盈的蜜露正从那个熟透的蜜桃绽开的裂缝里溢出，濡湿了马征的手指，马征将手指从蜜桃内抽离，在摇曳的烛光下，只见一丝晶莹正在他的指尖缠缠绵绵……“看，你的蜜汁哦！来自己尝尝……”说着把沾满蜜汁的手指放在邹玉娘的小嘴里轻轻搅动……
    抽出在邹玉娘小嘴里作怪的食指，伸手搓揉把玩她胸前的玉乳。同时那根肿胀发硬的大肉棒，正在她美丽的桃源处轻刮着那两片一开一合的肉唇。听着邹玉娘越来越粗重的喘息，马征将火热的坚挺对准那条正不断吐露的细缝用力一顶，壮硕的身躯重重地压在邹玉娘柔软的娇躯上，粗大的阳具一下子挤入那道狭窄、湿润的花瓣裂缝之中，粗糙的大手捧住了邹玉娘雪白的翘臀，在抽泣的邹玉娘耳边说道：“为夫来啦！”说完劈开她紧夹的双腿，火热的大肉棒直接贯穿了邹玉娘那薄薄的处女膜，肉棒的前端重重的撞在柔软的花蕊上，邹玉娘那双被迫劈开的修长滑腻的美腿，在这有力的一顶之下，本能的紧紧夹住马征粗壮的虎腰，紧咬柔唇的小嘴发出似爽似哭的呻吟，美丽的泪珠就像断线的珍珠一样，内心翻江倒海：“自己是马征的俘虏，所以他随时都可以享用自己的身体，这是他的权力！不…不是的……是这个混蛋强暴拉自己，我应该恨他，对恨他……”
    马征听着耳边传来邹玉娘那娇媚的喘息声，下身火热的肉棒被她蜜穴内的嫩滑肉壁紧紧夹住，大量的蜜汁汹涌而出，战意激昂的马征就着淫热的蜜汁在邹玉娘美妙的身娇躯奋力耕耘着：火热的肉棒把娇嫩的蜜道撑得大大的，深深的没入粉红的桃源之中，进进出出之际带出丝丝白浊带红的混合液体。马征不时将肉棒拔出大半，再旋磨着重重插入邹玉娘的蜜穴内……
    认为自己应该深恨马征的邹玉娘。此刻双臂紧紧搂住马征的脖子，修长的美腿紧紧夹着他粗壮的虎腰，火热的娇躯无意识的扭动着，丰满的双峰摩擦着马征强健的胸膛……战意激昂的马征干脆扛起邹玉娘那双美腿，将她折成一个大大的“V ”字，粗大的肉棒更加深入她紧凑的蜜穴之中，一下、两下、三下……随着马征每一次重插，邹玉娘那娇媚的呻吟也随着响起，终于伴随着马征一声虎吼，滚烫的精液重重的击打在邹玉娘高潮后极度敏感的花蕊上，邹玉娘柔软的娇躯一僵，被吻得微微发肿的小嘴大大的张开，活像一条脱水的美人鱼。
    半个时辰后，马征的卧室里再度响起令人血脉喷张的呻吟声。床上，邹玉娘乖巧的趴在床上，马征挺着赤红的肉棒从后面深深的刺入邹玉娘湿滑的蜜穴，在淫液的润滑下，火热的肉棒顺利挤开肉唇进入蜜穴直达花心。马征只觉的肉棒前端似乎刺在一团棉花上，一团湿滑温热的软肉紧紧的包裹住故地重游的旅客，温暖滑腻的触感让马征几欲疯狂。还没等到马征开始再度抽插，邹玉娘那娇嫩蜜穴的肉壁开始不停的蠕动收缩，那种难以形容的美妙快感像潮水一样狂涌而来，马征深吸一口冷气将快感压制下去。然后把胀得发痛的肉棒向外稍稍抽出一点再猛的向蜜穴深处用力插去。“啊！”突如其来的重插让邹玉娘小嘴里发出娇媚的呻吟声，看着英武的女将在自己的跨下婉转娇啼，马征禁不住开始卖力的挺动起来……
   邹玉娘那柔软、挺翘的美臀与马征坚硬的小腹在“啪啪啪”的交媾声中被撞得通红，湿漉漉的蜜穴被从后面插入的大肉棒塞得满满的，大肉棒一下接一下缓慢而有力的抽插让火热的龙头有力的刺激着娇嫩而敏感的花蕊，阵阵酥酥麻麻的快感随着大肉棒的抽插慢慢向全身扩展，让她的嫣红的小嘴里发出一连串的娇媚呻吟声。马征伸手拉住邹玉娘晶莹的小手，胯下的肉棒开始快速而凶猛的重插，发誓要彻底摧毁她的防线。「啊……啊……」邹玉娘那挺翘的美臀配合着马征一次又一次的快速重插不断扭动着，马征就像一个纵马狂奔的骑士，滚烫的肉棒在邹玉娘的诱人的小穴里疯狂进出着……
    从花心深处传来的灼灼热感烫得邹玉娘双眼翻白，小嘴里发出了越来越大的尖叫声……随着邹玉娘一声高亢而舒畅的尖叫，弹性惊人的火热娇躯一僵，小腹一阵收缩接着浑身颤抖起来，高潮就这样降临了！蜜穴深处的花蕊中喷出一股股温腻的阴精，完全陷入肉欲的邹玉娘一边喷洒着阴精一边拼命地扭动着娇躯，大量的淫水在肉棒进出的空档被挤压着喷出！我第一次感受到她滚烫的热流，自然大量的淫水被挤压着喷出了体外！两世为人的马征感受着这滚烫的热流，更加卖力得干着，巨大的龟头重重地连续撞击在阴精狂涌的花蕊上，似乎要把邹玉娘的花心戳穿！邹玉娘的小穴不由自主地收缩，欲望的闸门訇然中开开，阴精哗然而泄，汹涌的程度更胜刚刚。马征双手紧紧握住她丰盈的淑乳，龟头紧紧顶在花蕊上，接受阴精的洗礼，享受嫩穴内蜜肉一松一紧的吸吮。爆发边缘的马征认真的把每一下都插到邹玉娘蜜穴的最深处，享受着蜜穴带来的无穷快感。终于硕大的龟头毫不留情地顶开蜜穴深处的娇蕊深入到邹玉娘的子宫之中，一大股浓热的精液重重的击打在她粉嫩子宫壁上。一声婉转的哀啼" 啊！" 从邹玉娘小嘴里爆发出来……
    高潮过后的邹玉娘整个人就像一只乖巧的猫咪乖乖地蜷缩在马征的怀里沉沉睡去。
    翌日清晨，马征在朦胧中听到耳边传来女子的啜泣声，伸手往旁边一揽。一具香喷喷的娇躯被马征搂在怀里，马征伸手轻轻抚摸着邹玉娘光滑的雪背说道：“好啦！别哭啦！做都做完啦还哭什么呢？从今天开始你是我的女人啦！”听着耳边越来越大的哭声，极度烦躁的马征看着哭得雨带梨花的邹玉娘，摧残的欲望自心头升起。从她红肿的蜜处拔出杀气腾腾的肉棒，将邹玉娘俏丽的螓首按到跨间。坚挺的肉棒湿漉漉的，沾满拉精液与淫水的肉棒上带着丝丝血红。“玉儿，来给为夫舔干净……”“谁…谁是你玉儿”“昨天晚上，你夫君都叫啦！还想不认账，不过没关系，我帮你回忆下……”说着将火热的肉棒捅入邹玉娘那娇小的檀口中，粗大的肉帮把她的小嘴撑得大大的，细密的贝齿在不断进出的肉棒上轻刮着，滑腻的丁香小舌被粗大的龟头不断的搅动着，肉棒上的“混合物”慢慢的融入她的小嘴里，被缓缓咽下……
    随着马征的一次重插，火热的龟头深深的进入拉邹玉娘娇嫩的喉咙里，喉咙里的软肉不断挤压着这个不速之客，马征眯着双眼按住邹玉娘美丽的螓首，享受着这销魂的挤压……
    邹玉娘只觉得喉咙里的肉茎越来越烫、越来越大但在马征大手的控制下她完全无法摆脱他的钳制，想到这里她认命的闭上双眼……随着马征的一声低吼，一股滚烫的精液从肉棒中喷涌而出，但她的小嘴被肉棒塞得满满的，她惟有将所有的精液全部咽下，浓稠、灼热的精液顺着食道下滑，那股灼热向她的四肢百骸扩散，那发自灵魂的酥软让她彻底瘫软在床上，幽谷深处流水潺潺……
  （PS：看到眼熟的地方别以为我是抄袭的啊）


第02章 调教公主 陈留觅才
    第二天下午，马征房中：饱受“摧残”的邹玉娘正用她那双修长的玉腿紧紧夹着马征粗壮的虎腰。柔若无骨的娇躯像八爪鱼一样紧紧缠绕在马征的身上。紧凑的蜜穴像一个贪吃的孩子一样紧紧地吸咬着蜜穴那粗大的肉棒……随着邹玉娘一声娇叫，花径最深处的花蕊再度涌出一大股蜜汁，双眸慢慢的闭上啦！欲火如炙的马征见到邹玉娘再次昏迷过去：“还女将呢，这体力真差啊！”意犹未尽的马征抓起一片散落在床上的亵衣擦了擦水光粼粼的肉棒，穿好衣服推门而出，迎着兄弟们钦佩的目光在大厅中央的蒲团上“坐好”（跪坐）……
    刚在大厅中坐下就听见周仓与裴元绍兴冲冲的喊道：“大头领，山下发现一队官兵似乎在保护什么人……”“哦？有多少人，装备如此？”“大约 200左右，10名金吾卫 200名郡国兵，其中 100名骑兵， 100名步兵……”周仓回答道。“是京畿那群仪仗队和郡国兵那些给废物啊！没什么威胁”“头领干一票吧！那么好的马放他们手里糟蹋啦……”“走，一起看看去……”大道上一辆华丽地四驾马车缓缓而行，马车上镶金嵌银、玉石为饰，车辕上雕刻有彩凤祥瑞图纹。四周覆裹着明黄色的帷幄。根据大汉律法，只有皇室子弟才能使用这种规格地马车而且 100名骑兵可不是个小数目，单纯用来护卫，说明马车里的人非同小可……十数名金吾卫昂首挺胸，身披金色披风，环侍车驾左右，再往后是 200多名郡国兵。“大人，前面山上有人……”一把警惕地声音忽然响起吸引了金吾卫统领地注意，金吾卫统领深深地吸了口气，抬头望去，只见前方千步之遥外有一座小山，小山上站着一个精壮的大汉就像一头窥伺的狼，浑身闪烁着阴冷地气息。两人的目光遥遥相对，那汉子似乎是意识到已经被人发现，一闪身就隐入山林消失得无影无踪。
    “大人，会不会是黄巾贼？听说最近这里闹得挺凶的……”金吾卫统领眉头一蹙，厉声道：“闭嘴！朱隽将军已经将南阳贼寇绞杀殆尽。何来黄巾贼人？尔等休要多疑，车队继续前进，天黑之前务必赶到宛城，若是误了公主行程，唯你们是问！”“遵命！”“遵命！”……
    山坡上，马征看着大道上那队官兵，不，是那辆马车，明黄色非皇族子弟不可用。直觉告诉他解决他困境的契机到啦！“老裴，去召集人手……”
    “呜呜……”正当官兵队伍行到缓坡下时，山坡之后，响起了连绵不绝地号角声，金吾卫统领脸色一冷，“铿”抽出宝剑策马护卫在车驾之前，厉声道：“列阵，保护公主……”十数名金吾卫以及几十名随行护送的郡国步兵立即就地列成圆形防御阵，将豪华地四驾马车护于中间。
    马征咋闻号角声，暴怒道：“是哪个白痴吹号？”“大…大头领不是我们吹的，是别人…”“去打探下，是谁敢在咱们嘴里拔牙”……就在官兵仓促列阵之际，左边的山坡上涌出 400多名贼兵，冲着汉军扑来……
    看着眼前蜂拥而至的贼军金吾卫统领心里冷笑：贼就是贼！这么远就急不可耐的冲出来找死真当本将军的骑兵是吃干饭的。来人，金吾卫环绕马车列阵保护公主，骑兵突袭，步卒跟进……
    一个个贼兵被高速冲锋的战马撞飞，在奔腾的马蹄下化作肉泥，两波人在山前的平地上殊死搏杀……半个时辰过后，贼兵尽管毫无纪律可言的贼兵但悍不畏死，官兵虽然纪律井然、装备精良但在以命搏命的贼兵面前总是缩手缩脚。双方打个旗鼓相当……
    山下大战刚启，山后，“大头领，查清楚啦！对面的是管亥的人…我们要不要去救他们？”“救？怎么救，一起去送死？这么远的距离冲过去和骑兵对碰？等他们两败俱伤，我们再上……”“头领，这不太好吧！大家都是黄巾……”“老裴啊！我是你们的头领不是他们的头领，我得先保证你们。再说啦，官军的步兵还没有动呢！我们现在上和舔油有什么区别？叫兄弟们悄悄的摸过去，等我命令……”
    一个时辰过去， 400多的贼兵死伤殆尽。而 200名官兵也仅剩30多人，马征见时机成熟，大吼一声：“兄弟们，杀啊！”金吾卫统领那略带微笑的面容一下子变得铁青，这伙贼人时机选得太好啦：经过一个多时辰的战斗，士兵的体力已经所剩无几，更致命的士气上的打击……
    马车地帷幄被掀开，乌云皓首、粉面如雪的阳翟公主刘修从马车中探首而出，美目款款凝注着挡在马车正前方身材魁伟地金吾卫统领。脆声问道：“李将军，战况如何？”金吾卫统领深深地吸了口干燥地空气。沉声道：“公主殿下，我们怕是遇上麻烦了！”策马大喝道：“弟兄们，给我杀。”
    “杀……”马征大喝一声，手中长刀往前一挥，埋伏着的黄巾军蜂涌而上……
    “噗…啊…”一支锋利地投枪从路边的草丛中飞出，把李统领钉死马背上，可怜的金吾卫统领前月奉命去接寡居荆州的阳翟公主，作梦也没想到会遇上马征这个变态，一身武艺还没来得及施展就死在标枪之下。
    “杀…”“杀…”“杀…”杀声震天，如狼似虎地黄巾兵从藏身之处席卷而至，片刻过后，十数名金吾卫以及30多名郡国兵就被斩杀殆尽，大道上血污满地、空气里弥漫起浓重地血腥味。马征勒住战马，驻足豪华马车之前，用滴血地长刀轻轻撩起低垂地车帘。马征只觉眼前一亮，昏暗地车厢中有三名漂亮的女子。尤其是最中间那名女子，长得国色天香：身段修长，身材婀娜多姿，肌肤似雪，白晰水嫩，脸蛋上带着一抹愤怒的红晕，一双明亮的美眸水光盈盈，清纯中带着妩媚，宛如勾魂的媚女。另外两名女子应该是婢女，也是娇俏迷人。
    中间那个漂亮女子柳眉轻蹙，脆声喝道：“大胆毛贼，竟敢擅杀金吾、劫持本宫车驾，莫非是活腻了吗？”“本宫？莫非是位公主？天无绝人之路啊”马征盯着女子那因愤怒不断起伏的双峰的眼眸里闪过一抹狂喜。
    “大胆狂徒，竟敢对公主殿下不敬”一名婢女喝道。“这一位便是阳翟公主刘修，当今天子地御妹。”“哈哈哈~~”马征仰天长笑，环顾马车四周犹自满脸杀气地贼寇，大笑道：“公主？老子正好缺个公主暖床。今天晚上开宴。老子要试试公主是什么滋味……哈哈哈哈……”“走咯……”周围地贼兵哄然大笑，一个个目露淫光，驱赶着阳翟公主刘修地车驾返回山寨。
    当夜，马车里的阳翟公主刘修与两名贴身侍女正惴惴不安时，紧闭地帷幄忽然被人一把掀开，三女只觉眼前人影一晃，在远处篝火传来的火光映照下，主仆三人面前站着一名俊伟地年轻武将，神色阴沉的他眼眸中里流露着狼一样地目光。灼灼地打量着蜷缩在车厢里地主仆三人。马征地眼睛霎时亮了起来，嘴角那抹邪恶地笑容越发地浓郁。“你们……你们想干什么？”在马征那灼热的目光下一名侍婢虽然惊恐，却勇敢地拦在车门前。颤声道：“你们…你们不准伤害公主……”
    “你给我过来吧！”裴元绍一把抱住侍婢丰满地双腿将她地娇躯整个横过来扛在肩上，然后伸手在侍婢滚圆挺翘地美臀上“啪”地扇了一巴掌，“啊”婢女顿时失声尖叫起来。粉拳像雨点般落在裴元绍背上，惹来裴元绍越发放肆地大笑。
    另一名侍女也勇敢地挡在车门前。马征嘴角地笑意越发邪恶，回过头对周仓说道：“老周，这娘们归你啦！”“多谢大头领！”周仓闻言上前两步，一把抄起俏丽的侍女便走。目送裴元绍、周仓消失在夜色里，马征弯腰钻进车厢，伸手一扇，敞开地帷幄落了下来，将车厢里地空间与外面隔绝开来，车厢中淡淡地幽香在空气里弥漫着，马征地欲望瞬间高涨。
    在昏暗的车厢里，阳翟公主刘修那似雪玉肌更显白晰。“你…你想干什么？”刘修惊恐地望着马跃。螓首连摇，“别…别过来……”“干什么？当然是干你啦！”马征淡然一笑，伸手解掉身上衣物，邪笑道：“孤男寡女同处一室，你说还能干什么？……”刘修颤声道：“你……你敢…本宫…本宫是当今天子的妹妹……”“你看我敢不敢？公主？正好试试公主是什么滋味”欲火焚身的马征可不管刘修怎么想，先是与邹玉娘一场半途而废的肉搏“大战”，再进行一场大战。剧烈运动后，男人的欲望总是很强烈，再加上晚宴上又被灌拉几碗。正所谓“饱暖思淫欲，酒为色之媒”欲火如炙的马征一把抓住刘修的领口，回过神来的刘修急忙推拒，只听“嘶”的一声。不堪蹂躏的、薄薄的紫色宫裙被生生撕裂，刘修晶莹的娇躯上仅剩那一抹红艳艳的肚兜与几条宫裙紫色丝带……白嫩晶莹的肌肤顿时暴露在马征灼灼的目光下……美人如玉、欺霜赛雪天下竟然真有这样地极品美女。
    “啊！”刘修尖叫一声，急忙用双手掩住胸前高耸的玉峰，双腿也紧紧蜷缩起来，堪堪掩住外泄地春光。殊不知这欲迎还拒的美态，更激起马征的欲火：马跃手臂一伸，一把抓住刘修蜷曲地小腿一扯，刘修娇呼一声，曲线玲珑地娇躯便无奈地舒展开来，马征再顺势一翻。刘修那晶莹如玉、凝滑如脂地娇躯便整个翻转过来，俏丽地脸蛋紧紧贴在柔软地锦褥之上，平坦的小腹覆在马征的大腿上……两瓣挺翘、肥美地圆月赤裸裸地呈现在马征面前，丰盈地臀瓣之间，芳草萋萋蜜林中一道粉红地细缝若隐若现……
    看着眼前完美的圆月，马征淫虐之心大起：“啪”马征粗糙有力的手掌狠狠重重地扇在刘修雪白挺翘地圆月上，留下十道殷红地指痕，“啪……啪……啪……”手掌与翘臀相交发出清脆的声音。阳翟公主刘修只觉得一股似酥还麻的触感自臀部蔓延到全身。刘修贵为阳翟公主汉恒帝刘志嫡女，汉灵帝刘宏的妹妹，受尽万千宠爱，从小到大从未有人碰过她一根指头。结婚后因为贵为公主也从未受过委屈，第一次被人如此“狠抽”她不仅不觉得疼痛，反而觉得莫名的刺激，在马征粗暴的抽打下贝齿轻咬，如丝美眸中水光盈盈……
    马征很快发现了刘修地异常，这位娇生惯养地公主地呻吟声中好象并没什么痛苦，反而十分享受？马征忍不住把刘修那柔若无骨地娇躯翻转过来，只见她面若桃花、美眸在紫色眼影下半闭半睁，樱嘴微启吐气如兰，鼻息灼灼沁人心脾……春光溶溶
    正在发愣的马征突然觉得自己的大腿一阵湿热。马征好奇的往刘修秘处一掏，凑到眼一看，只见一缕晶莹地液体正如蛛丝般顺着他地指尖淌落，淅淅漓漓、缠缠绵绵，极其淫糜。“还真是淫荡啊！”马征邪笑一声，将那只犹自往下流淌透明液体地手指强行塞进刘修微启地樱桃小嘴里轻轻搅动，挑逗着那条可爱的丁香……说道：“瞧瞧……瞧瞧。这就是大汉的公主殿下哦！真是淫荡啊……”刘修反驳的话尚未说出口，就被马征那捣乱的手指给搅成“呜…呜…呜…”的鼻音，尽管在马征灼灼的目光羞得粉脸通红，但是内心深处来自皇家的高傲不允许她认输。
    马征看着仰躺在锦褥上春情难抑尤在死撑的刘修，他知道：这是她皇家的骄傲在支撑着她的高傲，只有打碎她的骄傲让她彻底臣服在自己的身下，自己的计划才能实现。想到这里马征
    粗壮的身体紧紧覆盖在刘修火热、柔软的娇躯上，粗糙的舌头从刘修晶莹小巧的耳朵到俏丽的脸蛋沿着天鹅般的雪颈向下，划过精致迷人的锁骨，在两粒嫣红的樱桃上流连忘返。同时，下体粗大的龟头逐寸逐寸地刺入刘修的蜜穴中，把她粉红的细缝大大的撑开，粗热的龟头轻轻抽动不断摩擦着紧夹着肉棒的蜜肉……
    胸前的双乳传来的酥麻以及私处的滚烫与深处的空虚再加上那双富含魔力、在身体各处流连的大手带来的快感把刘修刺激得情动万分，嫣红的小嘴不时发出一两声抑制不住的娇吟，娇嫩的身子更是不堪挑逗似的不停颤动，脸蛋潮红，胸前嫣红的蓓蕾充血硬挺，被肉棒塞住的蜜穴春潮泛滥，从花蕊中流出的春水在蜜穴内汇聚成河，不断挤压着堵门的肉棒……蜜处前端的胀热与蜜穴深处的空虚快把刘修给逼疯啦！像刘修这种表面上看来清纯如玉，而骨子深处却深藏着肉欲的媚女哪里经得起这样的挑逗，柔若无骨的娇躯像风中柔柳贴在马征健壮的身体上不断厮磨，春水潺潺的蜜穴不断追逐着那根粗大的肉棒，试图以此来慰介蜜穴深处的空虚……
    看着原本高傲的阳翟公主在自己的挑逗下媚态横生的风情，马征张嘴噙住刘修晶莹的小耳朵，低声说道：“公主殿下，怎么样？想要吗？”说着下身用力一顶，“噗~ 啪”一声轻响粗热的肉棒只觉得微微一阻，似乎刺破拉什么……
    马征那重重的一刺彻底打破拉刘修强装的镇定。随着她“呀”的一声惨叫蜜穴中淫水直喷。“？”刘修那痛苦的呻吟让马征一头雾水，拔出蜜穴中的长枪，掰开她试图紧夹的双腿就着车厢中昏暗的光线，发现蜜穴流淌出的清亮的花蜜中夹杂着丝丝鲜血，可是看阳翟公主的发髻，她明显已经嫁作人妇啦！难道……难道那种好事也有？想到这里马征内心一片火热，凑到她耳边一字一顿的说道：“既然你丈夫不能满足你，那么让我来撕开你的面纱，让你好好享受一下作女人的快乐，说完马征长身而起，杀气腾腾沾满鲜血的肉棒骄傲的耸立在她的面前。刘修看着眼前又粗又长的肉棒骇然说道：”怎么……怎么会这么大！？“
    马征双手分别握住刘修修长晶莹的小腿，拉成一个倒“Y ”型。然后慢慢抬起她修长的玉腿，几乎把她柔软雪白的娇躯对折，侧面看去：阳翟公主雪白的娇躯已经被折成一个大大的“V ”字。顺势把她一双粉腿分别卡在她的双腋下，再把她的一双柔夷反剪到背后，使阳翟公主那丰满挺翘的玉臀更加凸出，刚刚被粗暴插入的花瓣根本无法合拢，望着这个不断吐露着淫水与血丝的蜜穴，马征心痒难耐，把硕大的龟头顶在那流水潺潺出水口上，一手握住一座晶莹的玉峰放肆揉捏着，只觉得那挺拔的乳峰弹性十足，手一松又恢复原状。　　“啊……快把你那肮脏东西拿开……不……不要进来……好痛啊”被刚刚马征一记重插痛得泪流满面的刘修螓首狂摇，三千青丝肆意飞扬。　　“我可是第一个把你塞满你的男人哦……哈哈哈”记住我，忘记你那无能的丈夫吧！　　「不……不要啊……啊！！！」早已春水潺潺的花道根本无法阻止肉棒的插入，“噗”一声闷响，花蜜四溅，粗大的肉棒重重地吻在阳翟公主柔嫩的花蕊上。只觉得已为人妇的阳翟公主阴道紧密异常，紧紧裹吸自己的宝贝，微微一抽，强大的吸力又将肉棒吸回去，这让他极为受用，当即大起大落地抽插一起。　　「啊啊……拔出来啊……你个混蛋……败类……他日本公主一定会……会将你……碎……尸……万……段！啊啊……」阳翟公主已故的丈夫不过是个迂腐书生，房事极少，在阳翟公主的处女膜尚未被完全破掉，再加上寡居一年。她阴道极为紧，即使水流不断，也很难容下粗如婴儿小臂的小马征，阳翟公主只觉得下体又胀又热又痛，流血的伤处被不断摩擦，痛得她汗如雨下。马征强壮的手臂紧紧搂着不断哭喊的阳翟公主的细腰。一边抽插一边说道：“这就是我的本钱，没有这样雄厚的本钱怎么能满足你这个欲求不满的骚货？今天我让你爽上天！”
    下体的疼痛让娇生惯养的阳翟公主气焰全消，一脸柔弱的说道：“不要……求求你……不要动啦…疼………啊啊……呜……呜……”还没等她说完，马征粗大的肉棒又一次重重的撞在她蜜道最深处的花蕊上，蜜穴深处传来的、前所未有的胀热把她刺激得尖叫不止。
    “恩！这触感真好！你的淫穴又软又热，最重要的是还相当的紧，看，把我的肉棒夹得多紧。”现在，美丽高傲的阳翟公主梨花带泪，俏脸的脸蛋上既哀怨又火热，挺翘的雪峰随着马征卖力的抽插不停晃动，嫣红的蓓蕾不断在马征胸口厮磨。小嘴里不时发出“啊…啊”的娇吟。“公主殿下，舒服吧？我比你丈夫利害多拉吧？”马征一边说，一边拚命的干着她的嫩穴，粗大、火热的肉棒在她娇嫩的蜜穴里横冲直撞，剧烈的摩擦着她紧窄、敏感的肉壁，磨得她意乱情迷。“恩！大多啦！”不知什么时候，阳翟公主那双修长的美腿已经紧紧缠绕在马征粗壮的腰上，双手也死死搂住了马征的脖子，任由马征粗糙的大嘴在她修长的天鹅雪颈上痛吻，娇躯乱扭主动逢迎着马征的抽插。马征见其主动迎逢心中大喜，嘲笑道：“阳翟公主你可真是淫荡啊，被我强暴也扭得这么开心！看样子你丈夫不行啊！呲呲，看你这腿夹得我多紧，是不是觉得我插得不够深？”稍微清醒的刘修连忙摇头否认，但被马征猛干几下，又“啊…啊…”的呻吟起来。完全失控的身体让她惊恐的哭泣起来：“呜……怎么回事……我……呜……我的身子怎么控制不……不了啦！…啊啊……
    马征一边卖力的抽插，一边紧紧搂着刘修被干得软绵绵的娇躯，火热的大口盖向她娇小的红唇。意乱情迷的刘修伸出丁香小舌与马征粗糙的舌头缠绕在一起。在这样上下同时刺激下，阳翟公主大声呻吟起来：“啊……啊啊……好厉害……啊……从来没这么……舒服……受不了了……啊……死了……死了……”随着她发出一声高亢的尖叫，整个人就像八爪鱼一样紧紧缠绕在马征身上，柔嫩的肉壁一阵剧烈的蠕动，一大股温腻的花蜜汹涌而出，疯狂冲刷着蜜穴里的不速之客。前所未有的刺激马征强忍着射精的欲望，下身一抽一挺，硬邦邦的长枪尽根而没，坚硬的龟头顶开柔软的花蕊，深入子宫之中大量滚烫滚烫的精液冲马眼迅猛地射入她子宫深处，烫得她筋酥骨软。
    许久过后，回过神来的马征放肆的玩弄着她美丽的乳房，低吼道：“转过身去，趴好！”娇喘不已的刘修听话的转过身去像母狗一般趴在床上，丰满的雪臀高高翘起，随着她回头不时左右晃动，“啪”马征一巴掌煽在阳翟公主挺翘的美臀上，“趴好”说着双手抚摩着她雪白柔嫩的美臀，肉棒从后顶入她的蜜穴中，用龟头在她小穴内肆意研磨着，说道：“阳翟公主，舒服吗？喜欢我大肉棒吗？”不堪刺激的她低头轻嗯了一声，嘟起小嘴幽怨地白了马征一眼，潮红的俏脸上露出哀怨与娇羞并存的神情。目睹这诱人的风情马征用力箍住她纤细的柳腰，从身后大肆操弄起来，粗大的肉棒在阳翟公主刚刚高潮的敏感秘穴内疯狂进出，一下又一下深入灵魂的重击把她刺激得全身发软，趴在锦褥上尽情享受着美妙的快感。“啊……啊……啊！！又来了……好……好舒服啊！……”阳翟公主娇躯又一次颤抖起来，又一次被干出了高潮。感受着肉棒上传来的裹夹马征也到了极限，大量的精液再度塞满她的蜜穴……
    第二天清晨，马征看着眯着双眼蜷在自己怀里的阳翟公主，得意的问道：“舒服吗？”看着双靥绯红的阳翟公主居然乖乖的轻点螓首。看来她的内心比想象中脆弱啊！但这种征服的快感让马征疯狂。刘修感受着蜜穴内那根让她数次高潮失神的东西又开始做怪，吓得花容失色，轻声道：“放过我吧！我受不了拉！”“哦？”马征示威式的顶拉顶，那种熟悉的胀热惹得她娇吟不断。美人软语相求马征怎能忽视，抽出沾满蜜汁与碧血的肉棒，杀气腾腾的顶在刘修的小嘴上，冷邦邦的说道：“公主殿下，你的蜜汁和初血把我的肉棒弄脏啦！过来给我舔干净”此刻的阳翟公主，在历经了马征带来的前所未有的高潮过后，高傲的心早已屈服在肉欲之下，强忍着羞愧，慢慢的张开樱唇，含住了马征的龟头。马征轻轻按着刘修俏丽的螓首，示意她好好套弄，嘴里不停的说着：“对了，就是这样，用舌头舔，对了，好舒服，就是这样……阳翟…………你真有天赋……”同时一手插入她三千青丝中轻轻梳动，粗糙肉棒在她的樱桃小嘴里尽情驰骋，感受着马征越来越快的抽动，觉得不妙的阳翟公主向后昂起螓首试图摆脱嘴里的肉棒，但是早有准备的马征在她小脑袋刚刚后仰时一双有力的大手就按着她的后脑，把她固定起来。下体重重地一顶，粗热的肉茎直接给刘修来拉一个深喉，感受着柔嫩的喉咙带来的强烈的裹吸，马征再也忍不住发射的欲望，滚烫的精液在她娇嫩的喉咙里喷发出来，黏稠的精液沿着食道缓缓下滑，由内至外的灼热烫得阳翟公主四肢瘫软。“乖乖给我咽下去”冷酷的声音让阳翟尚未开始的呕吐胎死腹中……
    神清气爽的马征召集周仓、裴元绍等黄巾头领说道：“我决定护送阳翟公主北上洛阳，给大家谋个前程……”“砰”性烈如火的裴元绍一拍桌案起身戟指马征：“马征难道你忘记南阳被官兵杀死的兄弟啦！如今你也要投靠朝廷？”“裴兄稍安勿躁，听我说完”“闭嘴，你只要说是与不是”心头无名火起的马征冷邦邦的说道：“是，你是不是以为我马某人投靠朝廷是为拉高官厚碌，你错啦！像我们干过黄巾的投靠朝廷注定不会有好下场，但是你有没有想过以后？黄巾军失败是为什么？还不是没有大义名份被天下人共同讨伐，我们造反不就是为拉求条活路，不要以为这两天杀拉一队官兵就以为老子天下无敌啦！你错啦！这样下去我们只会被活活磨死，没有人会加入我们，我们只会越来越少”“我们黄巾会缺人？”裴元绍勿自不服气的说道，“你们是怎么拉人的？烧掉老百姓的房子，逼着他们跟着黄巾军走，你们这么做完全是在祸害百姓，想一想我们造反的初衷不就是因为吃不饱，今天你们这么做和残暴的官府有什么区别？”“可是地公将军、人公将军不都这么干的吗？”裴元绍兀自不服气的嘟囔着，“可是他们都死啦！大家回去想清楚，要跟我一起走的明天集合，不愿意的大家好聚好散毕竟兄弟一场……”看着三三两两的众人，马征苦恼的抓拉抓头发：队伍真难带啊！
    第二天，马征看着决定跟着他走的兄弟，昨天和他吵得面红耳耻的裴元绍赫然再列，挥挥手，道：“出发”一大票人浩浩荡荡往北而去（找不到当时的地图，所以有错误什么的，别喷）
    三日后，官道上一支队伍缓缓而行，娇俏的侍女轻叩车门道：“公主殿下，快到你的封邑啦！”雕金砌玉的马车中阳翟公主那娇俏的螓首从马征跨下直起，娇滴滴的说道：“郎君（凑合着来吧！别喷我），到拉我的封邑，你可以挑选一些人加入，本公主治下虽然没有什么定国安邦之才但是仅仅提供一些人才还是有的，陈留县就是他们在治理虽然说达不到路不拾遗，夜不闭户的地步，但绝对安定……”话音未落，“公主殿下，前面有一伙家奴正在追杀一人……”“哦！这就是你所说的安定？”看着马征嘴角那玩味的笑容，自觉大伤颜面的刘修对侍女怒道：“来人，去看看怎么回事？把县尉给我叫来……”“再顺便把那大汉请来…”马征插口道，“还不快去？”看着呆呆的侍女刘修一阵无名火起。
    “公主，那大汉名典韦。因为李家公子看上他好友的妻子刘氏，杀人夺妻，不甘受辱的刘氏自尽而死，典韦为友报仇而杀李家公子，故被李家追杀……”
    “岂有此理，他李家竟敢如此猖狂，视我大汉律法于何地？……”
    马征看着雄壮异常的典韦说道：“有没有兴趣跟我走？跟我走我帮你报仇……”“可以，只要你能帮我朋友报仇，我老典这条命是你的啦！”“好，三天之内办妥…”是夜，马征对伏在跨下不停吞吐的阳翟公主说道：“修儿，三天之内我想灭掉李家，有没有办法？”“呜……呜……灭李家只要一句话，谁让他们在我的封邑上，不过妾身有什么好处”“好处？小淫妇还没被喂饱？让我先喂喂你……”
    第二天，阳翟公主府，马征正拉着公主府家丞问东问西：“附近可有一些出名的人物？”“大人距此30里外有一许家庄，听问其少庄主号称”虎痴“另外距此百里的颖川有一书院，多有大才……”
    “来人，和我出去一趟……”许家庄，一名胡子花白地年长老者手持拐杖问道：“不知这位大人到此何事？”马征客气拱供手回道：“某乃伏波将军马援之后，今奉命护卫公主，然天下贼寇甚多，听闻令公子有”虎痴“之名，特请其相助……”“此事易耳！吾儿仲康，汝就跟着这位将军吧！”随着老者的呼声一条精壮汉子大步而来，这汉子斜披一件直裰，胸前肌肉块块坟起极是惹眼，长得更是磅粗腰圆，浓眉虎目，杀气腾腾，只不过眉宇之间流露出少许木讷。
    汉子嗡声嗡气的应道：“汉子嗡声嗡气的应道：”你是何人？我要护卫家父，没空！“”额，令公子心系老丈，马某告辞“马征做势欲起，老者忙道：”大人客房稍待，犬子木呐让您见笑啦！“
    “跪下”老者怒喝道，抡起拐杖照着许褚宽阔地背部狠狠的打了下来，许褚不躲不闪。挺起肩背硬受一记，只听啪地一声，老者的拐棍已然从中腰折、断为两截。许褚咧嘴一笑。挠了挠头憨声说道：“爹，要抽便抽，需挑结实些地木棍，小心别伤着你老人家双手。”“畜生闭嘴，安敢如此狂妄，大丈夫当志在四方，守着我这个快要入土的老头何用？今天你要么跟着大人走，要么我死在你面前”“我去…我去，老爹别生气……”“不过，若是一年之内未有校尉之职，汝可自归，去吧……”
   (PS:邹玉娘还带着只是没让她出场而已，我觉得两个在一起好难写)


第03章 拜师蔡邕 邙山救驾
　　马征在刘修与邹玉娘的伺候下。漫长的旅程过得十分惬意：白天拦路打劫的强盗之流在典韦与许褚这两个人形怪兽的摧残下，充分体验到拉什么叫「偷鸡不成反蚀一把米」、晚上可以充分享受刘修的娇媚与邹玉娘的英武，高傲的公主与英武的女将在自己跨下婉转娇啼让马征心里充满征服的快感。
　　这天公主车队已逼近洛阳百里。马车内阳翟公主刘修正伏在马征跨间忘情的吞吐着，邹玉娘紧贴在他身上，用她那对傲人的乳房挤压着马征火热、坚硬的后背，乳头上传来的火热与车厢中淫糜的气氛，让邹玉娘俏脸通红、美目含春。英姿飒爽的女将流露出的妩媚足以让百炼精钢化为绕指柔肠……
　　正当马征准备跃马提枪、大杀四方之际。车厢外传来典韦那中气十足的声音：「大人，前方发现有人被黑衣人截杀……」这突如其来的声音就像一盆冰水，彻底浇灭啦马征熊熊的欲火……
    「哦！天子脚下都有人敢截杀他人？可打探清楚是何人？算拉不管啦！拿我刀来，我去看看……」这咬牙切齿的声音让护卫的许褚与典韦齐刷刷打拉个寒颤……
　　一身戎装的策马飞奔而去，典韦、许褚彼此对望一眼拔马跟上……
　　同时官道上一场截杀已经接近尾声：几个家仆打扮的人已经横七竖八的躺在地上啦！只有一个白胡子老头仍然在挥舞着手里的长剑顽强的抵抗着七、八个黑衣人的围攻……而另一边一个身着紫色长裙的俏丽少女怀里抱着一张古琴满脸焦急的望着战圈，不过奇怪的事，琴尾有灼烧的痕迹。看到这张琴让马征想起拉自己曾经假扮琴师执行任务是所学到的：「焦尾琴」是东汉著名文学家、音乐家、蔡邕所制作的一张琴。
    蔡邕在「亡命江海、远迹吴会」时，曾于烈火中抢救出一段尚未烧完、声音异常的梧桐木。他依据木头的长短、形状，制成一张七弦琴，因琴尾尚留有焦痕，就取名为「焦尾」。那么那个高贵典雅、一脸担忧的少女就是蔡琰？历史上赫赫有名的才女- 蔡文姬？无论如何先救下再说，于是内心激荡的马征策马飞奔，口中仍不忘大喝道：「天子脚下，京畿重地而等胆敢聚众杀人？」
　　「哪来的不知死活的小子，老三去做掉他，下手利索点……」一个满面络腮胡子的粗豪大汉随口吩咐，继而挥剑准备继续围杀蔡邑。正当他举起手里的长剑就听见一声短促的惨叫，扭头一看：老三已经被多管闲事的黄毛小子一刀割喉。「小子，我们是张公公派来的，识相的别多管闲事」
    「哦？原来是宫里的人啊，只要把你们都杀啦！谁知道呢？」看着色历内荏的黑衣人马征戏谑的说道。
    「小子你会后悔的……老四你去抓住那个小妞，其他人给我马上宰拉蔡邑…」
    「许褚保护好那位姑娘，典韦跟我杀…一个不留」
    另一边一脸担忧的俏丽少女见到一身白袍的马征一刀斩杀那嚣张的黑衣人后，发号施令的英姿让她想起昔日与闺蜜的戏语（我不知道东汉有没有这个叫法，对付着看吧！），再听到他特意派人过来保护自己更是让她心里泛起一丝甜蜜……
　　很快截杀者被屠戮一空，一袭儒衫的蔡邑对马征说道：「老夫蔡邑多谢小兄弟救命之恩，昭姬，还不过来谢过恩人？昭姬？」
    看着满脸通红、双目游离的女儿蔡邑大感尴尬，正当其准备致歉时，马征供手道：「原来是蔡大家，路见不平当拔刀相助，蔡大家不必如此……」
　　满心困惑的马征对蔡邑问道：「不知蔡老为何被人追杀？」
    「三年前，老夫因看不惯十常侍横行无法，上书弹劾，不想却反遭罢免…」
    「哦！蔡老不必如此，宦官归根结底不过是皇权的产物，当今天子出身贫寒并非先帝之子，重用宦官以制衡士人与外戚，更何况宦官大多出身不高，家人也都劣迹般般，一但时间成熟即可借机除去之……不过我看让人担忧的反而是北方各族，鲜卑部有」
    「小兄弟一席话，让老夫茅塞顿开啊，我看你气宇不凡，不知你是哪家子弟？」
    「蔡老见笑啦！家祖伏波将军马援，今家道中落混迹贼中，徒辱家祖英名…」
    蔡邕抚须笑道：「你可愿做老夫的弟子？」
    「这个，这个……」马征脸上露出无奈之色。
    蔡邕神色一变，急忙问道：「莫非你已有师承？」
    马征道：「不曾有师承！」
　　蔡邕神色稍缓，却又追问道：「莫非你认为老夫不配做你的老师？」
    马征连连摇头道：」先生误会小子了，先生博学多才，通晓经史、天文、音律，擅长辞赋，小子佩服先生尚且不及，怎么会认为先生不配做小子的老师，不是不愿，而是不能！」
    蔡邕的神色稍缓，轻轻吐出一口气，问道：「为何？」
    「小子曾说，小子不肖混迹贼途，徒辱先祖威名……」
    「贼途，贼途，莫非……」
    马征苦笑道：「先生所思不错，小子正是黄巾军中一员。若拜先生为师，徒坏先生半生清名……
　　「你不过束发之年（15到20之间）尚未及冠，所做之事不必太过较真…」
　　马征摇摇头，道：「小子是南阳黄巾残部的统领，此次护送阳翟公主前往洛阳，就是准备归顺朝廷的，不管如何，再尚未被天子赦免之前，黄巾贼的称呼是不可能抹去的，所以先生就不要勉强了。」
　　「你把老夫当成什么人了，老夫岂是那种沽名钓誉之辈，老夫就一句话，你愿不愿意拜老夫为师？」蔡邕一脸怒色，喝斥道。
　　「马统领，既然蔡大家如此厚爱，你何必再推辞呢？」
    「见过公主……」
　　「蔡先生不必多礼，先生乃是天子之师，按辈份我应当称一声蔡师……」
    「公主太客气啦！蔡邑早已被免职，现今不过一介布衣，公主如此罪臣可承担不起……」
　　「拜见公主、恩人（应该可以这样说吧）。父亲你怎么又和公主殿下吵起来啦！你到底要不要收马统领为徒？」一脸羞红的蔡琰轻声问道。
    「呵呵，老夫失态啦！不知马统领意下如何？」蔡邑一脸严肃的问道。
    马征「扑通」一声跪倒在地，连磕三个响头，恭敬的说道：「弟子马征，拜见老师」
    蔡邕高兴的把跪在地上的王灿拉起来，大笑道：「好，好，有你这样的学生，当真是天赐佳徒啊……」
　　一行人再度上路，当然有拉蔡氏父女的加入，马征无法再享受那两个美人的服务：马征与蔡邑师徒同车，而邹玉娘、阳翟公主在公主车架中应付想「详细了解恩人」的蔡琰……
　　马车中马征恭敬的向蔡邑道：「老师久在朝堂，不知可记得有一刁性官员？」
　　「刁？难道你是说三年前，跪在宫门外上书奏请天子诛除士人与宦官的刁同？（杜撰）你怎么问起他？」
    马征一脸黯然道：「十年前，学生流落并州，饥寒交迫是刁大人让我活拉下来，不知老师可知刁大人家人何在？」
    蔡邑安慰的拍拉拍马征道：「居说她们已经返回并州……你日后大可前往并州去寻……」
　　进入洛阳城后，分别再即，蔡邑对马征说道：「你将公主送到后，后天来我府邸我带你见见我的老朋友们……」说完招呼爱女准备离开。一脸绯红的蔡琰走到马征面前欲言欲止，马征问：「师妹有事？」
    「没事」说完转身远去，看着刚刚还满脸羞红变得一脸傲娇就像一只高傲的天鹅一样让马征莫名其妙，自己似乎没招惹他啊！
　　第二天清晨，蔡邕便派遣家仆叫马征前往蔡府，马征乘马车到蔡府后，下了马车直奔客厅。不过到了客厅却没有发现蔡邕的身影，而是在家仆的带领下，在后院遇到了蔡邕，以及身穿紫色长裙，娇俏美丽的蔡琰。
　　马征进入后院，目光落在一袭紫裙的蔡琰身上，眼中闪过一抹惊艳。蔡琰见马征眼眸中的异色，美丽的眼眸闪亮起来，俏丽的脸蛋上升起两朵彤云。
　　走到蔡邕身前，马征恭敬的拜道：「弟子拜见老师！」蔡邕伸手虚空一托。
　　偏头望了望小脸通红的蔡琰，眼中闪过一丝笑意，目光随即又落在马征身上，待他下之后，蔡邕说道：「征儿，老夫今日要去拜访一些老友，你来陪琰儿聊聊天，散散心。」
    马征感激道：「老师，弟子的事情让老师费心了。」
    蔡邕摇头笑了笑，说道：「不仅是为了你，也为了琰儿。好了，老夫还有要事在身，就先离开了，你们两人聊天或者出去游玩都可以。」蔡邕一脸笑意，意味深长的看了马征和蔡琰一眼，然后挥挥衣袖，大步离开了后院。
　　后院中，马征目光灼灼的打量着满面娇羞的蔡琰，心里大约已经明白蔡邑的意思。
　　看着眼前娇羞无限的蔡琰马征心中大乐，不愧是历史上留名的美女，很漂亮，很诱人。
　　贼溜溜的目光在蔡琰的娇躯上来回不停的逡巡着，那灼热的目光惹得蔡琰原本羞红的俏脸更加红艳，俏丽的螓首几乎垂到胸前，白皙的脖子也变得绯红。
　　「恩，多谢师兄昨日救命之恩。昭姬无以为报……」
    「呵呵，不是说英雄救美，美女一般以身相许么……」看着脸色微变的蔡琰马征大恨自己口无遮拦：「额，昭姬妹妹我只是开个玩笑，对，开玩笑。」
　　「噗嗤」看着马征手足无措的样子，蔡琰明媚的俏脸上露出一抹璀璨的笑容，那笑容如百花绽放，让人沉醉。马征喉咙咕噜一声，吞了吞口水，心中暗叹蔡琰还真是妖精，美貌与才学并存的小妖精。尽管他体味过阳翟公主的妩媚、邹玉娘的英气。但是从来没有这种让他沉醉的感觉，自己可能真的喜欢上拉这个容易害羞的女孩……
　　蔡琰也许是感觉到了马征别样的心思，好整以暇的问道：「马征哥哥，会弹琴么？」
    「不会！」马征摇头道。
    蔡琰眨了眨眼睛：「会唱歌么？」
    「不会！」马征继续摇头。
    「会作诗么？」蔡琰不死心的问道。
    「应该会吧」马征含糊的说道。
    「那就以那天救我为题，做一首诗」
    「啊」马征当场傻眼啦！似乎自己学过的诗没有这种诗吧！
　　「马征哥哥，行不行啊？蔡琰面色羞红，轻启朱唇，娇声渴求道。王灿是男人，男人听到行不行？肯定行，不行也得行。不管拉死就死吧！因此马征一狠心，挺直了胸膛好似赴死的烈士一般，大无畏的道：「赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名」
　　「诗不错，但不应景。我在哪里呢？算拉换一个题材吧！就以我为题」蔡琰尽管芳心甜蜜，淡淡的点评道。
    「这首如何？云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非洛阳城外见，会向瑶台月下逢。」
     「啊，登徒子」说完满脸娇羞的跑啦！
　　第二天清早，正在驿馆中与典韦对练的马征收到阳翟公主的来信：邀请他与蔡琰一起出游。马征把典韦与许褚留在驿馆独自赴约。刚出门就看见门口停着一辆眼熟的马车，不正是在这辆车中自己尽情品尝了阳翟公主的滋味。想到这里马征淫笑着钻进马车之中，一进入马车，晶莹的光泽透过阳翟公主身上薄薄的宫裙让马征一阵眼花，鼻端传来如兰似麝的清香…这一切让马征几欲疯狂，就在他对着两女上下其手即将得逞之际，驾车的侍女轻声说道：「公主殿下，蔡府到了」
　　听到这个声音，马征的脑海内没由来的浮现出蔡琰那娇俏的模样，把原本在邹玉娘、刘修两人身上作怪的手收了回来……
　　蔡琰高兴的掀开车帘，钻进车内，一进入昏暗的车厢就发现车厢中弥漫着一种怪异的气氛：阳翟公主和另一个漂亮、英气的女人坐在一侧，俏脸通红。而马征坐在另一侧，脸上挂着奇怪的笑容。压抑的气氛让蔡琰很不舒服，许久过后，「公主姐姐，我们今天去哪里？」
    「邙山……」
　　邙山，洛阳城北，黄河南岸，是秦岭的余脉，崤山支脉。又是洛阳城天然的屏障。自古以来都是很重要的军事战略地。也是汉代帝王将相最后魂归坟茔的地方。
　　今天一行人打破了邙山的宁静，马征等人从北面入山，步行不远，便看见四处冢墓，应该是历代达官显贵的墓地，而最中间的一块地方正是东汉皇帝的陵园，历代皇帝都埋葬于此。最近的一座正是汉恒帝刘志之墓。看着神情无比庄重的刘修久久地伏在地上，低声喃喃的述说着……。看到这里马征不知道是什么情绪在作怪，总觉得胸口有种疼，有种痛。
　　虽已经穿越，但是马征无法释怀，对父母的愧疚让他心痛，但他现在唯一能做的就是痛快的哭一场。
　　马征的哭声却是那么凄厉，茫茫山脉之中回荡的都是他那痛彻心扉的嘶吼，其中包含了太多的东西，悔恨，羞愧，忏悔，等等。
　　「十年生死两茫茫，不思量，自难忘，相顾无言，惟有泪千行。」泪水纵横间，马征懂得了这一句。
　　皇陵的另一侧，一个高大的男子驻足观望着马征。「十年生死两茫茫，不思量，自难忘，相顾无言，惟有泪千行。」
    「好凄凉啊！这个人定是有什么不同寻常的过往。不过那不是皇妹吗？她在这做什么？那个男子应该不是皇家子弟啊！
　　算啦！随她去吧！就当弥补一下当年的亏欠吧！」而站在马征身边的蔡琰听到这凄凉的话语，更是哭得和个泪人似的……
　　许久过后，马征回过神来，「走吧！」
    一行人再度在邙山中穿行。
    「救命啊！救命啊……」
    「是谁？……」
    马征同时听到了两种声音，一种是灌木丛被刮动的『哗啦！』声，而另一种是马蹄奔跑声。众人看了半天，这时骑马的人已经奔过来，只见此人年纪约四十岁左右，身披一件紫衫，腰束玉带，头戴乌纱帽，脚穿乌皮靴，一脸病态。身后一只像小牛犊般的野猪正挺着雪白、锋利的獠牙不断追逐……
　　看到这个中年人，刘修脸色一下子变得刹白。
    「快、把他救下来……」刘修一脸急切的说道，
    「他是谁？」马征满脸淡漠的问道……
    「他、他是……」
    马征自马车中一跃而出，随手抓起一支长矛暴吼道：「畜生，休要放肆。」说完，将手里的长矛对准野猪飞掷而去。「砰」一声巨响，长矛将野猪硬生生钉死在地上。
    「多谢壮士救命之恩，不知如何称呼？」
    「贱名不足挂耳，后会有期」说完钻进马车飞驰而去……
　　是夜，洛阳皇宫灵帝寝宫。一个身披龙袍的男子背手立在窗前，一个浑身黑衣的男子站在他背后。良久，男子问道：「查得怎么样？」
    「陛下，此人姓马，名征。出身西凉马氏。其父不好名利离家独居，六岁双亲去世，流落并州，曾受刁大人救助，现为南阳黄巾残部统领，有勇有谋，此次护送公主到洛阳来为洗脱贼名……已拜大儒蔡邑为师……」
    「许师你说我该不该重用他？」
    「此子身负大才，但其出身……」
    「黄巾贼么？此乃易事！」
    「那么此子要么重用，要么杀之……」
    「哦？难得许师如此评价一人……」最终男子脸上犹豫尽去，「来人，明天宣马征晋见……」
　　第二天，正在驿馆与典韦对战的马征迎来了圣旨：宣马征宣室面圣。
    「恭喜马壮士，陛下有召」
    故作不解的马征顺手将几片金叶子塞进太监手中。「感问公公，陛下为何召我？」
    「这个奴婢不知，但是陛下心情不错……」
    「多谢公公……」
    「岂敢，岂敢……」
　　宣室之中，马征一脸平静的看着面前的灵帝，他心里知道：不论是昏君，还是天才，能当上皇帝的就不是个简单的人物，如果这个人有雄心壮志，自己又跟他情投意合，自己不介意跟他混，毕竟要想在这个时代安生立命，还是需要后台的。
    「你知道我是谁？」
    「这不难猜，我在洛阳没有什么故旧，家师与公主明显没这样的能力，而我除了昨天外出，别的时候都在驿馆……」
    「不错，够冷静，是个人才，你看天下如何？」
    「干弱枝强必有大祸，乱天下者，必是士族！更何况，鲜卑、匈奴、羌人皆兴起，百年之后，必乱中原」
    「一针见血，有兴趣和朕平定士族吗？」
    「我可以拒绝么？」马征苦笑道，「马征拜见陛下……」
    「哈哈哈哈哈……」宣室中笑声一片。
    

第04章 宣室密谈 初面士族
    宣室之中，马征与汉灵帝相面而坐，“听闻马爱卿乃伏波将军马援之后？”“是…”马征表面上一脸微笑而心里却涌起一阵不适。灵帝看着马征眼眸中的那一闪而逝的黯然，淡笑道：“朕只要人才，出身只是一句话……你明白？”“多谢陛下”这初步的几句交谈，马征绝对看不出来这就是那个后世被人称为荒淫无道的汉灵帝，把大汉带入衰亡脚步的桓灵二帝。
    想到这里，“陛下。”马征决定今天就赌一把，抬头看着面前的天子刘宏道：“不知陛下想听些什么？”“呃？”马征突如其来的直言，让天子刘宏很是欣喜：多少年没有听见过如此直白的话了？隐隐有些躁动的看着马征，问道：“朕想求贤，但不知道你是不是那个朕需要的人。”“臣是不是都无所谓，因为大汉子民众多，总会有陛下想用的人，臣只想知道……”言至于此，马征重新凝视天子刘宏。“卿想知道什么？”“陛下的魄力、信心，还有理念。”从一开始被召进宣室，马征就在测量这面前的天子刘宏究竟是不是自己要的明君。所以当天子刘宏以诚相待之际，马征只有开口问道：“只有圣明的伯乐，才会千里马。”
    “你是想效仿贾谊？”贾谊，西汉文帝时，曾深夜召见贾谊入宫，询问鬼神之事。“陛下，臣不是贾生。”马征目光炯炯，抬头看着面前的少帝刘宏，一字一言道：“当然，陛下也不是文帝。”“呵。”天子刘宏笑了笑，直视着马征的双眼一字一顿道：“朕D不D问D鬼D神！”
    “那么陛下欲问何事？”“朕想重现文景盛世，让百姓衣食无忧。卿看如何？”“看陛下打算做到什么程度！”“哦？”“若陛下图快，则可选天下之才，重建天子亲卫- 羽林军，以武力镇压各地豪强，地方之权归中央，可让四方归服。”“第二种：任用心腹之士往各地，建立武装，放任各地豪强，破而后立。”“哦？第一种以天子权威压服士族，但是治标不治本，一但朕故去，新皇登基威望不够必生波澜，那么朕就选第二种吧，朕早年所种的恶果，就由朕亲自来解决吧！”
    马征从皇宫之内走出来后，就一直处于极度忐忑之中，他万万没有想到，历史竟然和他开了一个天大的玩笑，历史的真像竟然是这样的。单纯的想要摆脱贼名。却卷入了皇族与士族之中，世事无常啊！从踏出皇宫那时起，马征就决定从今以后不会在任何人面前提及同天子刘宏见面时谈话的内容，只想一辈子封存。“因为士族这个庞然大物太大了，自公元25年光武中兴到如今公元 184年， 150多年的时间足够那些士族们编织出一张巨大的关系网。更何况，天子采用第二种破而后立的方式来拯救大汉，又有多少百姓能在这场浩劫中生存下去？虽然自己不是什么好人，但是这种一言毁万人的事真的做不来，如果任其自由发展，那么必定是近百年的三国混战，再三国归晋。接下来应该就是华夏历史最黑暗的”五胡乱华“……
    这段黑暗不仅仅毁掉了秦汉的文明，更是击碎了汉人的脊梁。让明犯强汉虽远必诛成为一句空洞的口号！后世王朝的软弱固然有统治者的奴化，但民族自信的缺失一样不可忽视……“
    时光飞逝，转眼间已到了12月，一日傍晚，马征正坐在酒楼中独自小酌。想想自己来三国已经近2 个月了。最初只想洗去贼名，如今却成为了天子刘宏的心腹，马征只能感叹世事无常。正当他出神之际，忽然听到隔桌透过屏风传来的一声笑语：“孟德，不知许师对汝如何评价？”“某？盛世之能臣，乱世之枭雄”“唉！不知某能获得什么样的评价！”虽然是感慨的语气，但是那语气中的骄傲连傻子都听得出来。随即便传来了曹操的讥讽：“汝乃世贵，何须评价？”“曹孟德！”“好了！孟德，公路都少说几句，不怕丢人么？不过许师的月旦评确实天下闻名啊！”
    “呵呵，一群士人互相吹捧罢了！”马征摇摇头心里暗想道。他摇头的动作正巧被起身的曹操所见，“隔壁那位兄台，可否过来一叙？”
    “某观阁下摇头，是否……”“是否对许邵先生的月旦评有所不满？”在曹操话未出口之际，袁术抢先问道，“不满到是不敢……”“知道就好，一个卑微的贱民……”“袁公路，不要太过份，这位兄台是我请来的……”“孟德兄不必如此，「袁」亦作「辕」，「爰」。陈胡公之裔。十八世孙庄伯生诸，字伯爰。伯爰之孙涛涂，以王父字为氏，称「爰涛涂」。亦作袁涛涂。世代为陈上卿。其後有「袁」氏。东汉之初，袁良双子袁昌与袁璋分别缔造了汝南袁氏与陈郡袁氏。袁昌生子袁安。袁安，字邵公，举孝廉人仕，历任楚郡太守、河南尹、太仆等职。东汉明、章二帝执政时期，政策相对宽松，政局比较稳定，历史上有”明章之治“的称誉。袁安于章帝元和三年，被任为司空，其办事公允，清廉刚正，在政坛上甚得人望，成为名重一时的股肱重臣。而且他不畏权势，敢于直言，曾与以窦氏为首的外戚集团进行过坚决斗争，最后抑郁而终。和帝为其刚正不阿的精神所感动，在诛灭窦氏后，对他的后人大力给予褒奖，使他们在仕途上顺风满帆，纷纷称显。袁安的长子袁赏受封为郎官，生子袁著，曾为郎中。次子袁京，字仲誉，初拜郎中，不久迁侍中，后出为蜀郡太守。三子袁敞，字叔平，袭父任为太子舍人。和帝时，历任将军、大夫、侍中，出为东郡太守，征拜太仆、光禄勋，安帝元初三年（公元 116年）升任司空。袁京生子二：长子袁彭，字伯楚，少传父业，历任广汉、南阳太守，顺帝初为光禄勋。次子袁汤，安仲河，桓帝时为司空，封安国亭侯，食邑五百户，累迁司徒、太尉。袁彭生子袁贺。袁贺，字元服，为侍中。袁贺生三子：长子袁闳，字夏甫；次子袁忠，字正甫；三子袁弘，字邵甫，俱有节操。袁汤生三子：长子袁成，为左中郎将。次子袁逢，任司空，曾为三老。三子袁隗，先于袁逢历任三公……四世三公好大的名头……”“尔一介贱民，竟然对我袁氏历代如数家珍，是否想要投靠我袁家？”“投靠？就你……？”“混帐！你敢辱我袁氏？报上你的名字。”袁术很聪明的扩大事态。“在下马征……”马征知道站队是必须的，哪里还有比天子更好的靠山呢？“马征，你好……你很好！袁某告辞！”说完袁绍、袁术起身而去。马征在背后道：你不是想问我对月旦评的看法吗？听好：“郁郁涧底松，离离山上苗，以彼径寸茎，荫此百尺条。世胄蹑高位，英俊沉下僚。地势使之然，由来非一朝。金张籍旧业，七叶珥汉貂。冯公岂不伟？白首不见招！”马征以此表达心中对“上品无寒门，下品无世族”的这个年代之不满。此诗中金张二人，指的是指西汉时金日石单、张安世两家，凭着士族支持，七代为公。在这里，马征暗指袁绍、袁术背后‘汝南袁氏’一门四世三公。至于冯公，指的则是冯唐，有大才。此人生于汉文帝，到了汉武帝时仍是一小小的郎官。这里，文翰暗指天下寒士。“竖子！尔敢！”袁术怒发冲冠指着马征，脸「色」涨得一片通红，恨不得立刻跑到文翰面前扇他两巴掌。“马征！好！汝真有一颗好胆！但愿汝不会为今日所做之事后悔。”袁绍也冷冷的说道。
    就在此时，酒楼跑进来一个气喘嘘嘘的太监，一上二楼就四处张望。当他看到马征后，兴冲冲的跑了过来。尖声道：“马壮士，陛下有请！请跟我来”“多谢公公！孟德兄，小弟先走一步！”说完转身而去。
    看着眼前带路的小太监，马征随手掏出几片金叶子塞入他的手中，低声问道：“敢问公公，不知陛下所谓何事？”“奴婢不知，不过陛下心情不错……”“多谢公公！”
    “马征见过陛下”“郁郁涧底松，离离山上苗，以彼径寸茎，荫此百尺条。世胄蹑高位，英俊沉下僚。地势使之然，由来非一朝。金张籍旧业，七叶珥汉貂。冯公岂不伟？白首不见招！马爱卿一言道尽天下寒士的心声啊！”“微臣一时激愤，请陛下恕罪！”“你很聪明，去吧！”走出皇宫向阳翟公主府走去，马征内心一片郁闷：哪个混蛋说汉灵帝是糊涂蛋，记载的那家伙才是糊涂蛋。很明显汉灵帝看出了自己的小心思，能当皇帝哪个会是白痴啊！正当马征郁闷之际。耳畔传来阳翟公主刘修娇媚的声音：“马郎回来了！”原来他已经在不知不觉中走进了阳翟公主的房间。一肚子邪火的马征一把搂住一身紫色宫裙的刘修，把她柔若无骨的娇躯紧紧的箍住，恨不得把她揉进身体里面：坚实的胸膛用力地挤压着刘修挺翘的美乳，粗糙的大手不断揉捏着那两瓣丰盈的圆月，火热的嘴唇沿着她修长的天鹅雪颈不断向上……“不……不要，里…里间……还…还有人”嘴巴在婉拒但她的双手已经环住了马征的脖子……“不就是邹玉娘吗？等等看我怎么收拾她！先让我发泄一下”“唔！”火热的大嘴将她的朱唇彻底封死，粗糙的舌头在她的檀口中肆意搅动，不时含住绵软的丁香大力吮吸，硬邦邦的肉茎隔着薄薄的衣衫死死地抵住那片方寸之地……
    三路齐至的快感让刘修疯狂，大量蜜汁汹涌而出濡湿了宫裙。肉茎传来的湿热，让马征大为振奋飞快解下长衫，一把将软绵绵的刘修平放在桌案上，掀起宫裙，剥掉碍事的亵裤。将刘修修长赤裸的双腿高高的按在她头的两侧，把她的身体折成一大大的“V ”字，春水潺潺的粉红小穴完全暴露在马征铁枪之下，丰盈的圆月也是几近悬空，粗大火热的阳具慢慢的破开蜜肉的阻拦，借着春水的润滑，一寸一寸的没入诱人的蜜穴中。粗糙火热的肉冠刮过柔嫩的内璧，那销魂嗜骨的快感让她嫣红的小嘴发出了忘情的呻吟。看着这诱人的美景再想到内间还有一位英气勃勃的女将等待着自己，粗糙火热的肉茎开始在她的小穴里快速的抽动起来，晶莹的春水在双方的撞击中四处溅射。坚硬的小腹撞击着刘修柔媚的娇躯，发出诱人的「啪…啪…啪…」声。
    让刘修自己用手把住自己的双腿，马征的双手按在她的大腿根处，用力的冲刺着她的小穴。“啊！”随着她一声高亢的娇谛。一大股温腻的阴精浇在奋力冲杀的肉茎上。混身发软的她再也无法保持如此高难度的动作，混身瘫软，大口大口的喘气。意由未尽的马征拔出依旧杀气腾腾的长枪将刘修翻转过来：让她双手撑住书案，丰盈的圆臀翘起，双手勾住她的大腿根部。坚硬的长枪从背后再次刺入湿热的蜜穴中，像一台高效的打桩机一样。不断深入、深入、再深入……莹白的玉臀被撞得通红，檀口更是发出无意识的喃喃低语……
    就在马征刚刚进入刘修房间的时候，刘修闺房里间（情节需要别问为什么这么大）蔡琰与邹玉娘相谈正欢，突然开始响起轻微的喘息声。“邹姐姐，这是什么声音啊！听着好难受啊！”一脸天真的蔡琰问道，“没事，我们继续……”俏脸通红的邹玉娘强忍着欲火淡淡的说道。随着那柔媚的声音越来越响，还夹杂着粗重的喘气与“啪…啪…啪……”的轻响。让懵懂的蔡琰只觉得双腿发软，两腿之间似乎有什么东西要流出来，明媚的俏脸一片绯红；而饱受滋润的邹玉娘更是不堪，想起马征的火热让她混身轻颤，双腿之间丝丝春水慢慢的流淌而出，一片泥泞。
    听着耳畔“悠扬”的合奏，蔡琰只觉双腿之间越来越热，她决定先离开这里。“邹…邹姐姐，送我回去好吗？”“唔……唔！不等了，好难受啊！”说着强忍着不适向外间走去，无奈的邹玉娘只好跟上……
    转过五道屏风，耳边传来的奇怪声音越来越大，终于，蔡琰看到了马征正扛着阳翟公主的修长雪腿不断挺动，而阳翟公主则双眼迷蒙，小嘴里发出娇媚的呻吟……
    “你……唔！”蔡琰刚刚想问他们在做什么，就被身后的邹玉娘直接封住了小嘴，在她惊讶之际，邹玉娘把她抵在柱子上一支素手开始揉捏她的雪峰，莫名的袭击让蔡琰手足无措……
    随着刘修一声娇谛。她彻底被马征送上了天堂，此时此刻她连动一根手指的力气都没有，彻底瘫在马征怀里。
    意尤未尽的马征抱起刘修，准备去享用另一块美味。刚刚转过珠帘就看到邹玉娘与蔡琰搂在一起。晶莹的玉肌上透出淡淡的绯红。蔡琰此刻正无力的软在邹玉娘怀中，罗衫半解，那一抹晶莹动人心魄……
    安置好昏迷的刘修，再将蔡、邹二女并排放在大床之上：粗糙的双手已经覆盖在蔡琰的双峰之上，少女柔软的淑乳虽然隔着衣服也能感受它的坚挺。手掌下的乳房随着蔡琰急促的呼吸上下起伏，马征不禁加力揉搓起来：「哇，果然不一样，好有弹性，哦，真的不错哦。」马征轻声发表着自己的评论。　蔡琰的衣襟早在先前的抚弄下松开，再在马征揉搓下，更是露出了蔡琰雪白的天鹅玉颈和一抹酥胸以及那粉红色的肚兜。马征咽了口唾沫，呼吸变得更加沉重，慢慢解开蔡琰的衣襟，挺翘的乳房将淡紫色的肚兜高高撑起：「好坚挺啊，十六岁就有这么诱人了。」　马征边感叹边将肚兜解开，正如他预想的一样，两座完美蒙古包蹦了出来，两粒乳头粉嫩粉嫩的，小小的圆圆的立在整个乳房的顶尖，就似白玉雕琢的名器上镶上的红宝石。马征迫不及待的握住这漂亮的乳房，轻轻的把玩，爱抚。　昏迷中的蔡琰在这强烈的刺激下发出低低的呻吟：「嗯……嗯……哦……嗯……」　　衣襟已完全敞开，肚兜被扔在床头，蔡琰美妙的上半身完全暴露在空气中，马征俯身趴在蔡琰的身上，头埋在她的的双乳之间，用舌尖挑逗着她粉嫩诱人的乳头，不停地舔吮。　　昏迷的蔡琰呼吸变得越来越急促，胸口起伏变大，头不自觉的左右摆动，口中发出迷人的呻吟：「嗯……哦……嗯……哦……啊……不……不要……嗯……嗯……哦……」　　更加刺激着马征，双手迫不及待的剥掉她的衣裙。顺势吻上她的樱唇，一股幽香扑面而来，蔡琰的檀口中散发出无比的热力，使得马征更加贪婪的吮吸舔动，纠缠着蔡琰的香舌一通狂吸。
    一阵迷乱过后，烛光下蔡琰的双腿修长笔直，动人的曲线散发着少女的无尽活力，纤细的脚腕连接着一双娇小的玉足和纤细的小腿，匀称的大腿向上就是丰满的美臀，而在双腿之间正是女人神秘的三角地，那里覆盖着细细的毛发，诱惑人去探索。　　马征分开她的双腿，把那道迷人神秘的肉缝就展现在自己的眼前：两片小巧红润的阴唇紧紧闭合着，用手分开那诱人的阴唇，她粉嫩的少女蜜穴完全暴露在马征的眼前，令他发出急促的闷哼声，手指轻柔的在阴唇上抚弄，挑逗着她的阴蒂，另一个手指已探入她的小穴，轻柔的抽动着。　随着蔡琰一声娇哼，跨间春水潺潺，一股淡淡的清香扑鼻而来，蔡琰睁开秀丽双眸，腻声道：“马征哥哥”“琰儿，和哥哥永远在一起，你愿意吗？”“我愿意！”
    仔细打量着怀中玉人：恰到好处的瓜子脸白里透红，长长的睫毛轻轻的眨动，半睁半闭的美眸中流露出一种勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻畔率腔∠哂琶赖暮齑剑尖尖的下颚粉粉嫩嫩的，再往下是天鹅玉颈，酥胸处肌肤白如凝脂，胸前那一对诱人的尖挺酥胸高耸，青丝披肩。好一副古典美图。
    马征对着她诱人的红唇轻轻的吻了上去，嘴唇相触让蔡琰混身僵硬。惊讶地瞪大眼睛看着马征。马征只觉蔡琰的嘴唇简直妙不可言，柔软，湿润，富有弹性，而且她呼出的热气中带着的甜甜清香，令马征无比迷醉。用力吮吸着蔡琰诱人的红唇，然后把舌尖送入她暖香芳的檀口中。马征的舌头先是在蔡琰的小嘴里不断搅动，不时与她的丁香小舌纠缠在一起。
    在此羞人的情景下，蔡琰亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊一片绯红，呼吸越来越粗重，双臂紧紧地抱住马征。马征享受着蔡琰挺翘饱满的双峰在他赤裸的胸膛上磨擦。马征火热的胸脯紧贴着蔡琰的玉女峰极力挤压，弄得她心慌意乱，春情萌动。
    马征紧抱着蔡琰的双手不断的在她腰腹间揉捏抚摩，不几时，少女的娇躯开始变得火热，玉颜绯红，贝齿微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。面上再度泛起了醉人的红晕，娇声喘喘，娇躯扭转，不停得的摩挲着马征的身体。终于马征的右手再也忍耐不住，一把握住一座雪峰，姆指与食指直接揉捏起屹立在玉峰上的红樱桃。另外一只左手则伸入春水潺潺的处子幽谷再次抚弄。同时一张大嘴在她的雪颈上留下一个个吻痕……
    感受着她幽谷中再次泛滥的春水，马征伸手分开她紧夹的双腿，将她的双腿架到了自己的肩头上，调整长枪与蜜壶的位子。长枪缓慢而坚决的向着她的小蜜壶插去。
    “啊！……好……好涨……啊！……好痛”粗糙火热的长枪插入蜜穴时，蔡琰银牙紧咬，香汗淋漓，全身颤抖。疼痛过后，她只觉得自己的花瓣里，像进入了一条烧红的铁棍，又涨又热。随着马征的抽动，蔡琰两条粉嫩的藕臂大大张开，挺翘的雪峰被紧紧的挤压着，纤细的青葱玉指紧抓住床单。一双修长粉腿紧紧夹住马征的虎腰。她两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边床单。一双诱人的粉腿紧紧夹住他的虎腰迎接着他狂风暴雨般的抽插……火热大嘴封住她嫣红的小嘴，一手抓住一团白玉馒丘不断揉弄……
    随着蔡琰再一次高潮，马征狂吼着将滚烫的热精射入她的蜜穴内。然后不断抚摸着尚沉浸在余韵中的蔡琰。稍事休息过后，马征开始享受另一个美味，最终叠着她们的粉腿雪臂沉沉睡去……
    公主府内春意盎然，而袁府内却一片沉默，袁槐听完袁术与袁绍的讲话，老脸上露出一抹狰狞。“我本打算与之交好，看样子得把他毁掉啊！来人，送书与各位大人，就说：有黄巾贼寇混入洛阳，意图不诡……”“我要让他死无葬生之地……”
    （个人对三国的看法：东汉末年是一个‘士族至上’的年代，士族不允许寒士、百姓有一丝权力。这些权力必须都要牢牢地握在那些士族豪门的手中。对于他们而言，出生低微的庶民，无论能力如何，就是庶民！即使是你在再有能耐，除非对士族忠心耿耿，没有威胁，才能得以一个小官职。庶民、百姓、没有身份没有背景的人，那就是蝼蚁！！这是士族的心声。为了家族利益可以牺牲一切。说穿了三国就是豪门与寒门的对垒：君不见，荀氏子弟分别在袁绍与曹操手下任职。最著名的当属诸葛家的诸葛三杰，大哥诸葛谨在东吴任职。二哥诸葛亮在蜀汉。三弟出仕魏国）


第05章 祸兮？ 福兮？
    第二天神清气爽的马征带着一脸羞怒的蔡琰向蔡府行进。尽管马征表面上一片镇定之色，但是他的内心却充满了忐忑，尽管老师蔡邑打算把蔡琰嫁给他，但是那只是想法而自己先把蔡琰给吃了完全超出了老头的预料，这个倔老头会做出什么事可真的不好说啊！而且马车里的蔡琰也是满腹不高兴。但是男人既然做了就要承担后果，因此马征只有硬着头皮上门去请罪了……
    刚到府门，蔡琰就彻底消失在马征的面前，丢下马征一个人呆呆的待在书房等待着蔡邑的到来……
    蔡府，蔡琰房间。一脸怒色的蔡邑看着趴在面前失声痛哭的女儿，心里恨不得把马征大卸八块，自己自妻子去世后就从来没对女儿说过半句重话，而马征这个臭小子居然把自己的女儿给弄哭了，这不是反天了？万一自己以后真把女儿嫁给他，那自己的女儿不是天天被他欺负？不行！
    “昭姬，如果你不喜欢那臭小子，为父帮你重新找一个，你看河东卫仲道怎么样？”“……”“你到底怎么了？”“爹爹，女儿没事，他…他……半个月后女儿准备召开一个诗会，我自己来选择”蔡琰满脸羞红，心里暗想道：“如果你能胜过洛阳各家子弟，嫁给你又何妨？毕竟这种事已经发生了自己还能怎么办？说出去肯定会坏了父亲的清誉而且他死定了”“不…不…不…我怎么可能是担心他？我是担心父亲伤心，对，就是这样……”蔡邑看着神游天外的女儿，再看看她的脸色。“哎”哪里不知道发生了什么事，虽然女儿喜欢那小子，但是自己得敲打敲打他，自己的女儿不是能随便欺负的……
    书房中，马征看着蔡邑黑着脸走了进来。“见过老师”“你眼里还有我这个老头子？”“学生不敢”“你有什么不敢的？你对昭姬做了这种事，你让他怎么出去见人？”“我能照顾好她！”“你？凭什么？我不在乎你的出身，只要你能照顾好昭姬，当然她自己也喜欢我不反对，乱世将至。如果天子骤崩，天下必定大乱，你给我说说，你凭什么照顾昭姬？以她的相貌太惹人注目，如果没有实力你护不住他。我在世凭我的声望或许无事，但是我还能活多久？”“呼”蔡邑深深的吸了一口气，“小子拿出一点本事来，否则我不会把昭姬嫁给你！去吧！”
    刚刚走出蔡府不远，一大票衙役将马征团团围住，为首一个尖嘴猴腮、留着两撇鼠须的官员得意的对马征说道：“你这个该死的黄巾贼酋，快快束手就擒……”“该死，忘记要皇帝先给自己免罪了……”
    杨典看着被差役压着的马征心里充满了自得：完成了袁隗大人交给的任务，应该可以再进一步了吧！自己已经在这个位子上坐了十年，办好这件事也该换个位子了……但是棘手的是：袁隗大人要自己把马征直接弄死，而袁术却要自己好好折磨一下，两边都不能得罪啊！不过先按照袁术那家伙的意思办，再找个机会弄死他……
    第二天傍晚，阳翟公主驾车前往蔡府。一下车就直奔蔡琰闺房。“琰妹妹，马征昨晚有没有在你这里？”“没有，巳时刚过，他就离开了！”“哦！”……
    与此同时，皇宫，背手而立的汉灵帝对着身边的侍从淡淡的问道：“马征怎么样了？”一旁侍立的宦官道：“尚关在大牢之中，任由杨典如何动刑，他依旧一言不发，不过袁老儿已经没有耐心了。准备明天杀人灭口了。”“哦！动手把他救下来……”
    大牢中，满脸狰狞的杨典怒气冲冲的盯着被吊在刑架上的马征：精赤的身躯上布满了血色的鞭痕与乌黑的烙印……“姓马的，你还是招了吧！免得皮肉受苦”“……”“该死的贱民，本官问你话呢！”杨典看着满脸嘲讽的马征心里直冒火，“笑，我让你笑，给我笑啊……”嘴巴一边嘀咕，一边卖力挥舞着手里的鞭子……许久过后，杨典满脸郁闷的看着马征，大声说道：“小子你就安心的去吧！下辈子招子放亮点，别惹那些你惹不起的人……来人动手，送他上路”……“说得好，下辈子眼睛放亮点，别站错队……”就在杨典正在梦想着好处的时候，一个阴测测的声音在他耳边响起……“不好，来人……”只觉眼前一黑，然后，就然后了。
    客栈中，典韦与许褚正满面不善的盯着前来传旨的太监。“好了，你们退下”混身伤痕的马征无力的摆摆手。“陛下有旨：西凉马征先援公主，后邙山救驾，加封伏风县候，赐宅一座，黄金千两，美女十名”“臣谢主隆恩……”就在马征接受赏赐的同时，袁槐也接到了行动失败的消息。此刻袁槐死死盯着眼前的袁绍、袁术二人，“怎么回事？我不是要杨典动手除掉他么？”“公路自作主张，让杨典折磨其让他出气……”“你！……”“闭嘴，同为袁氏子弟，相互埋怨成何体统？有那个时间给我想想怎么弄死他……”
    蔡府，蔡邑望着双眼木然的女儿直摇头，长叹一口气后说道：“昭姬，有马征的消息了”“真的？”看着满脸雀跃的女儿蔡邑唯有暗叹：“女大不中留，嘴里说着恨死了马征，可是一听到他失踪了就心急如焚，真是……”“对，陛下因其救驾有功，再加上前次护送公主，封其为伏风县候，赐金若干，美女十名……”“他收下了？”“？？？？什么收下了？昭姬你不去看看他？”“看他干什么？他是你的弟子，和我没关系”说着眼圈中泛起丝丝水泽……看着赌气的女儿，蔡邑拍拍头道：“差点忘记了，那小子被杨典抓进牢里一顿暴打，差不多去了半条命……昭姬你去哪？这么晚了”“我去看看他啊！”“你不是说他和你没关系么？”“怎么没关系？他是你的弟子我的师兄”“…………”蔡邑满脸无语的看着消失在自己面前的女儿。“那臭小子有什么好？算了希望那小子别辜负她……哎……”
    看着风风火火闯进来的蔡琰，刚给马征抹完药的典韦、许褚二人躬手道：“见过主母”说完很识趣的出去了，并顺手关上了门。“你……你还没死啊！”看着满身伤痕的马征蔡琰心头涌起一阵难过，但是想到自己担心得要死，而他却收美女，本来关心的话变成嘲讽。“恩，看样子你没事，半个月后来参加本小姐的诗会，本小姐要自己选夫婿，我走了”说着向门口走去，满肚子郁闷的马征
    一下子从床上弹起，环住她纤纤柳腰，把满脸傲娇的蔡琰抱了回去……
    “放开我，你个登徒子……”“小师妹，你是我的，一辈子都是。别想从我手里溜走”“你做梦，我决不会嫁给你这个登徒子的……呜…”话还没说完，小嘴就被马征给堵上了，整个人被马征紧紧的按在身下，试图紧闭的小嘴被橇开，香甜的丁香小舌被粗糙的舌头卷住，小手的推拒越来越无力，“呼…呼…呼…”嫣红小嘴终于被松开，满脸绯红的蔡琰大口大口的喘息着，娇俏的脸蛋鲜红欲滴，“放开我……”蔡琰不停的挣扎着。“小妮子我要你傲娇，这次我要让你爽上天”说着双手在她那曼妙的娇躯上不断探索着，隔着薄薄的宫裙逐寸逐寸把玩着她的玉肌雪肤，火热的红唇与晶莹的雪颈上更是布满了水泽……
    小拳头在马征宽厚的背部无力地敲打着，按摩作用远远大于反抗。小嘴里更是发出了甜美的低吟，感觉到时机已经成熟。颤抖的双手慢慢褪去碍事的衣衫，很快蔡琰在马征的善解人衣之下，变成了一只光洁的小白羊。蔡琰慢慢抬起俏丽的螓首，一张精致的俏脸望着马征。展现出她前所未有的娇媚，黛眉似柳，霞飞双颊，双唇娇艳欲滴，秀丽的美眸中水波荡漾，与平时的傲娇恍若两人。
    半响，马征的视线落到了蔡琰的娇躯上：肌肤莹白如玉，锁骨精致迷人、雪颈修上、胸部高耸，平坦的小腹下，粉嫩的幽谷被茂密的黑色丛林遮住、两瓣丰盈的圆月下修长的玉腿微微蜷起……尽管不是第一次欣赏，但这美丽的风景依然让马征心神激荡。
    马征不客气的伸手搂住了蔡琰那不堪一握的小蛮腰，蔡琰软绵绵的娇躯斜靠在马征宽厚的肩膀上。火热的大嘴努力啃咬着她那晶莹的耳垂、粗糙的大手在她光洁的粉背上流连，坚硬火热的长枪在其大腿内侧摩挲，上中下三路并进把蔡琰羞得心跳耳热，浑身发烫，娇媚的说道：“放……开放！”马征手一紧，蔡琰整个娇躯彻底倒在了他的怀里，马征得意洋洋地对她说道：“小妮子，现在给你点颜色看看！你不反对吧！”不待蔡琰反应过来，嘴巴就严严实实地盖住了她娇艳欲滴的樱桃小嘴。蔡琰嘤咛一声，双手下意识插入他的头发里。樱唇微张，马征的舌头侵入她的小嘴里，肆意搅缠着……
    这时，马征就象一只忙碌的蜜蜂。舌头在蔡琰的小嘴里猛烈地搅动，吮吸着香甜的津液，双手则不停地在她丰满的娇躯上抚摸着，用手掌来测量着她娇美的胴体。“唔！呼…呼……”马征的嘴巴刚刚放开对蔡琰红唇的封锁，婉转的娇吟从红唇中溢出……
    雪白丰满的乳峰随着她粗重的呼吸在她曼妙的胸口上颤巍巍的抖动，上面两粒樱红的乳头如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，看得马征心动不已。小小的、鲜红的乳晕在洁白如玉的肌肤的衬托下更加美丽夺目。
    “好香啊！”说完马征就将头埋入那深深的乳沟之中，浓烈的乳香让他心旷神怡。感受着他那火热的嘴唇带来的美妙触感，蔡琰发出甜美的娇吟，她深深感受到他对自己的迷恋，原本小小的埋怨不断削减……
    他的双手不住地摸挲着她那洁白娇嫩的肌肤，嘴唇不停地亲吻着柔软坚挺的雪峰，然后含住一颗突起的鲜红艳丽的乳头，细品慢舔。当马征把她沾满唾液的乳头从嘴里放出来时，原本花生米大小的乳头已经胀成嫩红的葡萄，唾液在灼灼的烛光下闪闪发光。马征如法炮制地含住了另一颗乳头。直到将两颗甜美的樱桃都品尝遍了，马征才恋恋不舍地离开她诱人的胸部，挥师向上……
    就在马征再次吻上她的小嘴时，他的双手也不闲着，一只手向上攀到那高耸丰满的乳峰上，抓捏挑揉，肆意挑逗。又偏偏放过峰顶上那两粒胀挺的小葡萄，不时用指尖轻刮充血的乳晕。而另一只手则在她美妙的幽谷中寻幽探胜，粗糙的手指在紧闭的粉红嫩缝上轻轻刮动，每一次刮动都让蔡琰娇躯轻颤。不一会儿，蔡琰那诱人的桃花源中春潮涌动，蜜汁满溢。，檀口中更是不住的发出令人销魂蚀骨的娇吟。
    时机已经成熟。马征伸手将她修长的粉腿分开成大大的“M ”形。火热的坚挺轻轻抵住嫩红的蜜缝，“你是我的”说完叩关而入，粗热的阳具借着蜜汁的润滑全根没入她紧凑的蜜穴之中。在她的轻呼娇喘中，马征火热的龟头紧紧顶住蔡琰那娇嫩的花心，肉棒停留在湿热温软的蜜穴里，享受着那销魂蚀骨的快感。同时龟头轻扭慢擦，如蜻蜓点水般的伸缩点击着花心。
    从最敏感的花心上传来阵阵触电般的快感，让蔡琰的玉颊桃红，艳丽无匹。只见她美眸半闭，双眼水雾迷蒙，口鼻中发出了娇媚的“咿呜”声，双手抱住马征的虎腰，娇美的胴体向他主动挤磨着。马征见状开始加快进出的速度和力道。每次肉棒抽出都带出大量的蜜汁以及里面鲜红的嫩肉，插入时，粉红娇嫩的阴唇一起被带入。这既痛苦又快乐的奇异感觉让他发出不知所措的娇吟，柳眉轻蹙∶“轻点……啊……啊！”马征起劲地冲刺着，双手捏揉着她那柔滑的乳峰，问道∶“怎麽样？舒服吧！”初尝滋味的蔡琰禁不住她蜜穴内传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻用力地摇摆着她那挺翘的粉臀，气喘嘘嘘的说道：“啊……好……好舒服……啊……”马征瞧着平日傲娇的蔡琰被自己干得如此乖巧，更加大力地抽插着，阳具在她的蜜穴里又快又狠地插起来，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声。他的双手也在不停地揉抚着她丰满的乳峰，手指轻弹慢捻着乳尖上的那嫩红的小樱桃。“啊……啊……好……好舒服啊！”蔡琰发出了一声尖叫，四肢像八爪鱼般紧紧缠住他壮硕的身躯上。粉嫩的花心将龟头包裹起来，时松时紧地吸吮起来，一双纤纤粉腿紧紧地夹住他粗壮的虎腰。随着蔡琰一声娇谛，蜜穴内汹涌而出的蜜汁浇在滚烫的坚挺上让马征死死压抑着的精关轰然中开，灼灼的精液深深的注入蔡琰体内……
    云消雨逝，马征把混身乏力的蔡琰搂在怀里，大手在她汗津津的娇躯上抚摸着……
    看着傲娇的才女乖乖蜷伏在自己怀里，心里充满了得意。
    （1 ：恩，肉文比较简略，对着电影写的，让我好伤啊！2 ：想看后续，请留下你们的狼爪与红心 3 ：下一章：明争暗斗膘骑初成猜猜我会让主角去祸害哪个少数民族？） 
  

第06章 有情人终成眷属
　　清晨，伏风候府。卧室内弥漫着浓重的淫靡之气。从睡梦中醒来的马征意犹未尽地放开被紧箍在怀里的蔡琰，轻轻的从她那光洁的粉背下抽出被紧压着的大手，眼神却不由自主的被酣睡正香的蔡琰给吸引住，那玉藕般的雪白玉臂半压在薄被上，俏丽脸庞粉红诱人，嘴角挂着淡淡的笑容，薄薄的棉被把她那完美的胴体衬托得光采照人：晶莹的锁骨在烛光下熠熠生辉，让人垂涎欲滴的雪峰如同尖笋般将锦被高高撑起，平坦的小腹微微起伏，就在此时，沉睡的蔡琰轻轻侧身，锦被滑落露出了美丽的花源：轻轻并拢的修长圆润粉腿之间，微微陷下的小三角流露出无尽淫糜，幽黑的丛林沾染着一点又一点白浊的精斑，微微裂开的粉红蜜缝充血红肿，极度缠绵后无限的慵懒美态让人迷醉。
　　马征看着眼前这诱人的女体想起昨夜这个温婉可人小妖精那诱人的媚态，性致昂扬的伸出碌山之爪轻薄地在她那柔软如柳的丰盈纤腰上放肆抚弄起来，肆意享用那一分惊人的绵软，脸上更是荡出几分淫秽的笑容，很快，那诱人的玉体在马征的做怪下，再次轻轻扭动。
      强忍着心头灼灼的欲火，凑到她耳边，对着她微微发红的耳朵里呼了一口热气，轻咬着她那晶莹的耳垂道：「唔，琰妹妹还没有醒，抓紧时间再玩一玩…」话音未落，一双柔软的小手抓住了正在作怪的大手，长长的睫毛轻轻眨动几下，水光盈盈的美眸睁开……
　　看着那双饱含幽怨、秋水盈盈的美瞳。马征只觉头皮发麻，连忙抽出作怪的手，三两下穿好衣服，道：「我起床练武……」
     「怎么？不敢面对现实？昨天你不是很勇敢吗？……」
      背后传来蔡琰那清丽的声音，让马征心里直冒邪火……
      马征转过身来双手一伸，牢牢握住蔡琰那双白嫩的小手。
      蔡琰脸色一惊，高傲的表情不翼而飞，一下子手足无措地挣扎道：「马征你个登徒子，你放开我……」
      马征邪笑道：「放开？我偏不？你都说我是登徒子了！不给你点颜色看看，你快傲上天了……」说着一把将她丰腴柔媚的胴体「狠狠」地搂进怀里，亲呢地凑在她耳边道：「小师妹，你给我乖一点！」
      「作梦」蔡琰当时一怔，但随即挣扎着否决道。
      马征紧紧箍住她柔软如柳的细腰，朝她粉红的耳朵里呼了一口热气道：「不信？我马上让你信。」
    「你……」蔡琰只觉耳朵里传来一阵酥痒，浑身立即打了一个寒颤，又羞又气地蔡琰捏起粉拳「狠狠地」砸在马征身上，发泄着心中的不满，可惜，她不知道的是，这不痛不痒的锤打对马征来说，就像抓痒痒一样，不仅没起到作用，反而有着十分的温柔刺激。
　　马征见她那羞里带红的俏脸在灼灼的烛光下那么地娇艳，那么地柔媚，真是一个迷死人的小妖精，心中顿时涌起一股不可抑制的占有欲望，当下朝着她红润柔软的樱唇吻了上去，「唔」同时，蔡琰被这突然的袭击吓了一跳，呆呆的张着小嘴，直到她温润娇艳的小嘴被马征强有力地突袭杀进去后才反应过来，银牙紧咬试图抵御他的突袭，无门而入的马征先是把紧咬的银牙细细的品尝一番，伸手捏住她胸前的一粒相思豆轻轻一拈，「啊」粗糙的舌头一下破门而入，卷起她可爱的丁香细舌尽情品味。并且双手不断地揉捏着她那骄傲的雪峰，让它们在手掌中幻化成各种千奇百怪的模样。
　　蔡琰被马征的摩擦撩拨得媚眼如丝，口鼻中发出「呜呜的」低吟。当她感觉到他那蠢蠢欲动、硬邦邦地长枪再次顶在她柔软的小腹上时，让她花容失色，娇喘吁吁道：「你，你饶了我吧！」
      马征一听此语，心里就好像吃了蜜一样，「叫声夫君听听」
      「夫……夫君，饶了琰儿吧」
      「哈哈哈哈哈……」马征发出一阵得意的笑声。再度吻上蔡琰那柔软的朱唇，身心俱服的蔡琰，任由那火热的长舌肆意舔弄着自己甜美的喉咙深处。那被侵犯的异样快感，让平日傲娇的蔡琰从喉咙中发出呜呜的娇喘，整个人无力地瘫软在马征怀里，娇美的胴体抽搐不己。
　　渐渐的，蔡琰温柔驯服地献上了自己的红唇，彻底丧失了最后一点矜持和抗拒。马征毫不客气，勾住她可爱的丁香小舌，在她小嘴里肆意搅拌，尽情品尝着她甜美津液。口中的汁液的交流带来的那销魂噬骨地滋味让食髓知味的蔡琰娇哼不断，逗得她芳心迷醉，呓唔连声。迷醉在欲望中的蔡琰浑然忘我地任由马征那火热的舌头在小嘴中肆意搅弄，主动又乖巧地迎合着。虽然说不断有汁水被她允吸过来，但她只觉得喉咙反而越来越干燥。蔡琰在马征的挑逗下：娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤红嫩娇润，突然她感觉到下体传来一阵灼热。「啊！好疼啊！唔唔……」
　　马征的满腔欲火在这杜鹃啼血的哀鸣声中被击得粉碎，看着不堪挞伐的蔡琰马征一字一顿的说道：「琰……琰儿乖乖休息，我出去淋浴一下」说完强忍着欲火推门而去……
　　看着推门而去的马征，媚眼如丝的蔡琰心中泛起丝丝甜蜜，「唔！妾身太没用了！」
      「……」马征闻言顿时石化，哑口无言，心下满是激动：虽然说占有了这个名垂后世的美人，单纯的占有和征服那是两码事。听着她那娇媚的声音，尽管内心火热无比，但是这个美味的大馅饼来得太过突然了，突然得非常不真实，让马征有种镜里看花的感觉。此时此刻马征决定把邹玉娘放到蔡琰身边来自己才能放心……
　　此时此刻马征已经在偏殿崇德殿中等了半个时辰……与此同时未央宫中吵成一团，朝会刚刚开始端坐在殿前的袁隗直接起身上奏：南阳黄巾余孽潜入洛阳，图谋不轨，理当处死……直接将汉灵帝噎个半死，侍立一旁的张让看着灵帝那逐渐发黑的脸庞对着下面的崔烈使了个眼色，心中明了的崔烈出班奏道：「陛下，前段时间臣听闻，南阳黄巾小头目- 马征，护送阳翟公主归京，功勋显著……」
　　「护送？那原本的官兵呢？只怕……」
      「袁大人慎言，切勿信口开河……」    
      「就算如此，也不能证明此僚……」
      「够了，马壮士前日在邙山之中有救驾之功……召马征晋见……」
　　「罪民马征叩见陛下……」
      「唔，卿家弃暗投明当为天下表率，传诏：封马征为逍遥候，改扶风茂临亭候，邑百户……」
      听到这里马征心中暗怒：「该死的袁老头，你的一席话把老子从县候改成了亭候，老子和你没完」
      「陛下，此子虽立有功劳但是祖制：无军功不可封候。故此……」袁隗话还没说完耳边就传来了马征淡漠的话语：「袁太傅，闻名不如见面啊！世人皆言：袁氏四世三公，门生故吏遍及天下为忠君爱国之典范，而今，而今你是认为陛下的性命不及一个亭候？更何况陛下金口已开？莫非袁太傅要代天行命？」
      「黄巾孽贼，闭嘴！」    
      「袁太傅完全不将陛下放在眼里啊！陛下刚刚敕我无罪，袁太傅就敢抗命！袁家可真是忠君爱国的典范啊！」
      「马征你是在找死……」
      「够了！朕还没死呢。」    
      一头冷汗的袁隗在汉灵帝吃人的目光下，连忙跪下请罪。
      「哼，退朝」……
　　诸大臣在皇帝离开后，三三两两向殿外行去。就马征郁闷着向殿外走的时候，背后传来一个粗犷的声音：「前面那小子给我站住」
      「？？？」一头雾水的马征回头望去：一文一武正快步向他走来。
      「我日，是朱隽。」
      「小伙子别紧张……拿出你在白河滩上的勇气来……」看着如临大敌的马征朱隽笑道。
      「公伟，你认识此子？」
      「蔡老头的高徒岂能不识，更何况这小子曾经让我灰头土脸……」
　　「两位老大人，小子有事，先行一步……高辞！」
      「子干兄，你看此子如何？」
　　「面相奇伟……等等，明明是我先问你的」
      「唔，此子用兵非同小可，能在士气尽毁的情况下煽动那群农夫与我拼个两败俱伤，子干设身处地能做到否？他有成为一代名将的潜质……」
      「哈哈哈，那某拭目以待」
　　「该死的袁狐狸，姜还是老的辣啊！表面上看是我占了上风，可实际上：目前士人，宦官，武人再加上类似自己这种」小人物「构成了朝局的平衡，可是自己的出现，再加上刚刚」优秀表现「恐怕自己有得受了……」
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　北宫之内。
      「张公公，你怎么看马征这个家伙？」十常侍们围坐在一起，商讨着新的对策。问话的正是赵忠，宦官的大权如今全部都落在「十常侍」的手中，他们自然对朝廷权利的转变很敏感。
      「还能怎么办？」张让也不清楚天子刘宏心里到底怎么想的，掂量几句，然后神情肃穆的呢喃道：「马征这小子不简单啊！」
　　「怎么说？」
      「他的出现打破了朝局的平衡，皇帝几次连续召见，听说前几天更是直接宰了杨典从牢里把这小子捞出来……」
      「那群士人不会闹？」
      看着这群头脑简单的同僚张让只觉得莫名的烦躁，没好气的说道：「杨典不过一个小角色，直接去动皇帝的人。这摆明了是在这群士人在挑战陛下的权威。再说了谁会去为一个死人触陛下的霉头」说道这里张让顿了顿道：「不过我们得想办法把他弄出去！他太受宠对我们不是什么好事，但是我们不能动手。他没触动我们的利益，咱们也不必与他交恶……」
　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　京城，袁府。
      「本初，你有没有什么办法将马征这小子弄出京去？」
      「此事易耳，大将军即可」「唔！不错，不错」
　　大将军府中，大将军何进也在与心腹商讨如何应付……
　　尽管马征心里有所准备，但是绝对没想到会有这样大的动精，此时此刻他正在思考弄一个人来帮他分析眼前的难题：荀氏兄弟？额，算了，出身就限死了。
　　郭嘉？现在的他到底学成没？卧龙，凤雏，现在应该还是小屁孩……等等貌似现在的洛阳就有一位：乱国毒士贾文和，他没有诸葛亮那样开济两朝的功业、死而后已的忠诚；也无荀那样明识善筹、襄助霸业的「表现」。但若论复杂时局下的权谋机变、趋利避祸，几乎无人能出其右。能在生性多疑的曹操身边，在杨修赐死、荀忧愤而终、徐庶一言不发……他以７７岁的高龄、位列三公的显赫地位安然去世就足以说明问题……最重要的是他近在咫尺……
　　马征脑袋里思考着去哪里挖人，不知不觉踱到了阳翟公主府前，「日，又习惯性跑到这里来了，不过正好把邹玉娘弄回去，顺便……」想着就向内走去，熟门熟路的马征直接溜进了阳翟公主的卧室，看着端坐在铜镜前梳发的玉人，马征只觉得早上被强压下去的欲火腾腾直冒，「啊！」一声惊呼过后，阳翟公主被直接丢到了厚实的床榻上，紧接着一个熟悉的身体紧紧的压了上来，「放开本宫」
　　一脸羞恼的刘修娇呼道，「还不老实？」说话间马征一手一个抓住她那饱满丰挺的乳房！「啊」胸部被袭的刘修惊呼一声，用力挣扎起来。在她那无力的挣扎下马征不但再次重温了刘修那万人垂涎的极品乳房握在手中的美妙触感，更加致命的是：他那涨硬的长枪正好抵在刘修那微微裂开的幽谷之间！薄薄的宫裙在她的挣扎下轻轻摩擦着马征硬邦邦的长枪……
　　「该死的小妖精」欲火焚身的马征三两下就将她那精致的宫裙撕成了空中飞舞的紫蝶，随着彩蝶的飞舞，阳翟公主那雪白的颈项一览无遗，高耸的前胸随着呼吸的节奏而不住的起伏着，将那粉红的肚兜高高撑起，双眼微眯，鼻翼轻扇，双颊绯红如同天变彩霞，纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双臂全都裸露在凉丝丝的空气之中，粉红的小可爱完全起不到遮掩的作用，透过肚兜可以看到她雪白如玉的、微陷的乳沟。那一对晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，峰顶上的两粒小樱桃隐约可见，散发出迷人的光泽。马征可以清晰的看到玉乳柔和迷人的弧度以及两峰之间令人疯狂的浅沟。
　　隔着肚兜用力拈住两粒硬邦邦的乳头使劲揉动……「小妖精，还不老实？」
　　马征一边蹂躏着她的美乳一边重新审视着她曼妙的胴体，红白相映，再加上她娇媚的挣扎，构成一幅绝顶妖娆的美图。
　　良久，马征伸手放在刘修轻轻起伏的胸前，握住她饱满的玉乳，淫荡的目光从她俏丽的面容到美丽的幽谷之间来回逡巡：她那光洁的脸蛋，淡淡的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，再加上公主的身份，让马征心里充满了亵渎的快感。
　　感觉到手里传来的饱满，自己竟然不能掌握了的细腻的玉乳，「唔，居然长大了这么多，让我重新体味一下你的变化」说着，马征迫不及待的甩掉碍事的长衫。用发热的嘴唇咬住雪峰顶端的粉嫩樱桃，仔细品尝着……
　　马征就像一只忙碌的蜜蜂一样。嘴里品尝着美味的小樱桃，而他的大手则在刘修的胴体上四处游走，揉捏抚摸，抚过平坦光滑的腹部，再次来到胀鼓鼓、被丛林覆盖的阴阜，公主那两片肥美娇嫩而又湿漉漉的花瓣此刻正一开一阖地颤动着；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白的蜜汁。
　　此时此刻欲火熊熊的马征二话不说，伸手掰开她那粉雕玉琢的美腿，紫红色的大龟头在那粉红的裂缝上轻轻刮动。敏感之处传来的灼热烫得刘修芳心欲燃，在她娇媚的呻吟声中，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出……
　　泄身后的刘修俏脸酡红，媚眸微睁，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱满的玉峰正随着她急促的呼吸剧烈起伏着，娇嫩雪白的胴体在高潮的余韵下轻轻抖动……
　　「唔……」随着马征一声低哼，粗大的龟头长趋直入，再次挤入了窄小的花房。一种难以形容的舒畅传遍了全身：涨、热、麻、痒让她下意识的扭动着臀部，并竭力收紧阴道……
　　马征的双手不失时机的扶住了刘修纤细的柳腰，固定住她那两条粉雕玉琢的大腿，眼光像狼一样的盯着她赤裸裸的雪白胴体，眼光里燃烧着渴望、得意。高高在上的大汉公主一丝不挂的被自己压在身下，毫无反抗能力地任由自己摆布，这令马征感到非常满意。
　　确定这具娇嫩的肉体已经被「长枪」固定住，他的双手重新回到晶莹的雪峰上，放肆的抓揉挤压着刘修胸前柔软雪白而极富弹性的玉乳上，细腻晶莹、吹弹得破的肌肤很快就在他的蹂躏下燃上了肉欲的粉红色；丰裕而柔软的臀部在他的抽打下，雪白丰盈的圆月上出现了一片淡红的掌印。
　　刘修的身材相当的诱人，纤细的腰肢上没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，乳房雪白浑圆，既丰腴又挺拔，乳峰顶端在淡淡的乳晕中间，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的樱桃。此刻粉雕玉琢的美腿正被马征抗在肩膀上，粉嫩的蜜穴被紫红的长枪撑得大大的，一股股白色的浊液随着长枪的进出带出，晶莹的玉臂无力的挥动着，嫣红的小嘴里吐露出诱人的呻吟，白皙细嫩的肌肤都被染上了淫秽的粉红……
　　云消雨逝，混身粉红的刘修无力的蜷缩着，享受着马征的爱抚……
　　重新端坐在梳妆台前的刘修一边回味着那销魂噬骨的滋味一边思考着如何去调动人手……
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　傍晚，逍遥候府。
　　府门外来了一位身着郎官服饰的中年男子。
　　「轻问有什么事？」守门的护卫看着郎官走上前来，客气的问道．
　　「这位兄弟麻烦通报一下，就说：武威贾诩奉命前来」
　　「你等会儿」说完转身向府内跑去。
　　「唔，这个逍遥候到是有意思，府门的侍卫居然这么随和，没那么盛气凌人……」
　　「哒哒哒……」
　　传来一阵急促的脚步声。很快一个俊逸的少年带着两个壮汉出现在贾诩面前。贾诩刚准备躬身行礼就被打断：「贾先生，请……」
　　尽管贾诩为人冷静却也被这突如其来的礼遇弄蒙了：「虽然说这位逍遥候与自己一样出身寒门，但自己为人低调，没有一点名声外传，怎么会这么礼遇我？」这让贾诩无比的困惑……尽管心里有那么点点猜想：于是把心一横，大步向前与马征并肩而行。
　　「那厮竟然如此无礼…」
　　「子满，退下」
　　客厅中，马征与贾诩分主宾坐下，侍女送上香茗。尽管贾诩内心满是迷惑，但脸上没有露出丝毫，满怀兴趣的品尝着茶水。许久，马征看着没事人一样的贾诩心里暗骂一句老狐狸，不得不开口：「不知贾先生目前担任何职？」
　　「说来惭愧，离乡多年，确仍然是一个区区刀笔小吏……」
　　「正所谓：天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。不知先生以为否？再说以先生之才，天下能与你并肩之人不过双手之数……」
　　「呵呵，候爷过奖了，候爷费了那么大的力气把我弄过来，不是为了和我说这个吧！有话直说」
　　「我需要一个谋士？」
　　「候爷太看得起贾某了」
　　「行了，谦虚的话就不必说了，我就直说了：现在有两条路供你选择，要么成为我的谋士替我效命，要么我只有下令杀了你，尽管会惹点麻烦，但是你这样的人若是在对手手里太让人头疼了。」
　　贾诩淡然道：「如此，诩愿为候爷幕僚。」
　　马征淡笑道：「先生不愧是聪明人，深谙明哲保身之道啊。既然如此先生就在候府住下吧！」
　　「仲康，贾先生由你亲自＂保护＂。」
　　「喏！」
　　「准备晚宴，欢迎贾先生」
　　晚宴过后。
　　马征与贾诩相对而坐，在听完马征对情况的介绍后贾诩很淡漠的说道：「候爷唯一的办法就是等机会远离朝堂，朝堂水太深，而候爷势力太弱，就算混水摸鱼也不行，反而要小心被鱼吞了」说道这里贾诩顿了顿：「虽然我不知道候爷与皇帝有什么协议，但是候爷实力太弱，时间一长他绝不介意弄死你来保持朝局」
　　贾诩的话一下子让马征清醒过来了：「那接下来呢？」
　　「这就要看候爷怎么决定了，天色已晚。诩先行告退」
　　「…………」马征被贾诩这突然的转变噎了个半死……马征心知：贾诩心有怨气，苦笑着摇了摇头继续自己思考。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　时光历荏，半个月的时间悄然而逝，在这半个月中，马征除了不时到蔡府听听课，剩下的时间白天要么在府中与典韦、许褚练手，要么与贾诩增进下感情（至于他愿不愿意，马征可不在乎）。至于晚上，大家都懂……
　　这天是个重要的日子，是蔡琰原计划召开诗会的日子但是经过马征的搅局变成另外一回事，清晨一大早，马征便整理好衣装，赶到蔡府，等候蔡邑的指示。
　　客厅中，只有蔡邑和马征两人。蔡邕坐在客厅中央的主位上，马征坐在蔡邕左侧下方。蔡邕一脸郑重，沉声道：「征儿，今日我邀请了一些故交前来商议要事，顺便把你们的事先定下来……你替我迎接一下……
　　马征慎重的点头回答道：「老师放心，弟子省得。」
　　接待宾客这件事情不用蔡邑吩咐，马征也会慎重小心。这件事关系到自己未来的发展，马征自然不会有半点马虎。顿了顿，马征望向蔡邑问道：「老师，今日来蔡府的都是名流大儒，不知具体的有哪些人，这些人性格如何？还请老师给弟子讲解讲解。」
　　蔡邑闻言，老怀大慰，道：「老夫便给你细说一番。老夫虽然一生坎坷，也未曾在朝廷担任过要职，但是好在老夫还有一些知交好友：」司徒王允，字子师；此人性情秉直。太尉杨彪，字文先，为人嫉恶如仇。光禄大夫马日，字翁叔；大儒马融族孙，继承马融的学识，学问当世一流。此人与你同出西凉。
　　卢植，字子干；师从马融，为人刚毅果决，世之楷模，朝中儒将。
　　朱隽，字公伟，为人好义轻财，军略过人……
　　…………
　　说完之后才摆手道：「征儿，时间差不多了，来拜访的宾客差不多快要到了，你代替为师去门口迎接，在他们面前露个脸。」
　　「是，弟子知道了。」
　　马征心中是真的感激蔡邑，这老头对自己真没话说，自己吃掉了蔡琰，老师变成岳父，把他的人脉给自己介绍不就是在给自己拉关系网么。
　　蔡府大门，马征面带微笑与蔡府的管家站在一起。此时马征身穿白袍，剑眉朗目，从容大度，尽显翩翩公子的形象。
　　马征目光平视前方，只见一辆马车缓缓驶来。
　　马车在距离蔡府大门一丈的地方停了下来，马车车帘掀开，一个身穿儒袍，面白，长髯，头戴长冠的五旬老者从马车中缓缓出来。
　　「公子，这是王司徒。」站在马征旁边的管家小声提醒道。
　　马征轻轻的点了点头，不等王允下马车，马征已经疾步走到马车旁边，恭敬的站在一旁，等王允下了马车之后，马征又朝王允拜了一拜，以弟子之礼说道：「弟子马征，拜见先生！」
　　王允目光掠过马征，不苟言笑道：「不错！」说完之后，王允便径自进入蔡府去了。
　　接下来的杨彪，朱隽，卢植等人，马征一一接待完毕……
　　曲终人散，此刻客厅中只剩下王允，朱隽，卢植，杨彪与马日几人。蔡邑试探着对马日道：「翁叔，你与征儿同出西凉，不知能否给这小子做个证婚人？」
　　「哈哈哈，同出扶风，岂……」
　　「且慢」
　　「公伟，为何阻我？」
　　「如此乐事，翁叔岂能独受？」
　　「与汝何干？」
　　「与某何干？怎么说也是我与这小子先有交集……」
　　「两位一起即可」……
　　事情就要定了下来……
　　就在这时候，府上的侍从跑到大厅中，禀报说：蔡邑的弟子卫仲道来了。蔡邑闻言，皱了皱眉，摆摆手示意侍从带着卫仲道进入客厅。而坐在左侧第一位的王允眉头不自觉的跳了跳，旋即嘴角勾起一抹笑容，其他几人也是相视一望，脸上露出耐人寻味的笑容。望见几个老头阴险的笑容，马征心中咯噔一下，他心思本就灵敏，再回故下记忆，顿时明白了过来，尼玛，找茬的来了。
　　卫仲道很早就已经倾心蔡琰了，只是蔡琰年纪不大，还没有上门提亲，而蔡邑也没有露出结亲的意思。如今却要被新入门的小师弟拐走了，卫仲道一下可就急了。
　　卫仲道一脸急切，跟着侍从飞快的进入大厅，眼中满是焦急。「拜见老师，拜见各位先生。」卫仲道风尘仆仆的走进来，衣衫有些凌乱，不过此时卫仲道也管不了这么多了，他的心思都飞到蔡琰身上去了。
　　他先恭敬的朝蔡邑，以及王允等几个老家伙行了礼，目光才转向王灿。顿了顿，卫仲道笑着说道：「师弟，听说你要小师妹订婚了？为兄不才，正所谓：窈窕淑女，君子好逑。卫某虽不敢以君子自居，不过小师妹某可不会放手……」本来估计卫仲道要来挖自己的墙角，心里别提多腻歪。但是看到他这副文质彬彬的样子，尽管心里不爽但也没表露出来……
　　蔡邕心中一动，说道：「仲道，虽说老师可以决定琰儿嫁给谁。但是琰儿是老师唯一的女儿，老师希望琰儿能够找到一个她自己真正喜欢的人。我叫昭姬出来，让她自己选择……
　　不一会儿，蔡琰就出现在了大厅中。只见蔡琰身穿一件绯红色长裙，外罩一件貂皮大衣，眼中带着浓浓的笑意，娉娉婷婷的走了进来。
　　「见过两位师兄，不如比一比吧！」这下子让马征措手不及了，「什么情况？
　　剧本不对啊！」当看到蔡琰嘴角那俏皮的笑容时，马征发誓一定要好好教训一下这个小妮子……
　　「那就比琴棋书画吧！」第一局马征很果断放弃，第二局博弈，马征估莫着硬来估计不行啊，看着棋盘上不容乐观的局面，当马征想到卫仲道只是一个文弱书生时，很果断地把自己那带着死亡，冰冷的杀气融入棋中……
　　「冰冷！恐怖！死亡！……」
　　最终马征一子领先。
　　第三局时马征上交的是后世闻名的「瘦金体」，尽管卫仲道才华不弱，结局是注定的。
　　第四局当卫仲道在纸上挥洒之既，马征很淡定的从火炉中拿出一块木碳- 素描，奈何蔡琰觉得把她化太黑……
　　当卫仲道听见蔡琰说：最后一局比武艺时，彻底傻１３了！对比下彼此的身板，失望而去……
　　（最近有点忙！！！所以快不起来！！！）


第07章 马、曹之约 酒鬼拦路
    终于，尘埃落定。穿越到了这个人命贱如狗的年代，马征成功泡到了第一个历史留名的妹子，内心里充满了得意。但是当他想起自己的未来时，却让他好生困惑，未来的华夏大地上狼烟四起，百姓流离失所，正所谓：穷则独善其身，达者兼济天下。我马征做不到舍己为人，也没有那种崇高的精神，如果条件允许自己更愿意买田置地，过一种舒适，快乐的生活，但是从 189年到三家归晋太久了，而且乱世之中没有实力，自己拿什么来保护自己钟意的美女？何况上天让自己来到这个金戈铁马而又生灵涂炭的乱世之中，独善其身注定不是自己的性格。
    至于自己与士族的关系恐怕要重新来思量了，
    在这个知识由士族掌控，百姓愚昧无知的年代没有一个强大利益集团来支撑自己的那些计划是注定不可能实现的，单飞？那是一个一戳就破的美丽的泡沫。君不见：隋炀帝不就是因为试图推倒关垄士族的控制，结果国灭身死，马征自问自己比起炀帝也不会好到哪里去，自己比起这些历史上的人物的优势就是大概知道历史发展的脉络和知道那些名臣猛将，更何况随着自己的扑腾，自己的优势正在不断丧失。
    而且通过在洛阳的接触不难发现：士族的势力实在是太大了，汝南袁氏，弘农杨氏，颖川荀氏，河东卫家，河内司马氏，江东周、陆，太原王氏……当然还有陈留蔡氏，这一切让马征明白自己必须调整自己原有的策略，正所谓：挡人财路，尤如杀人父母。一但引起士族的集体抵制，汉灵帝不一定能、估计也不会保自己，他刘氏这样的事可没少干，晁错可就是前车之鉴。或许应该找贾诩那只老狐狸商量商量。……
    当晚，逍遥候府举办了一个小宴会，按照马征的本意是仅仅邀请王允、朱隽、卢植、杨彪等“熟人”……
    但是就在宴会将要开始之际，一位宦官的到来彻底打乱了马征的计划……
    送走宦官之后，马征看着手里的这张礼单，恨不得把高坐在金殿上的汉灵帝拖下，抽上几耳光，虽然自己心里已经做好了被排挤的准备，但是灵帝这一手无凝是把本来就炙手可热的自己推到了风口浪尖上，这可不是什么好事……
    做人贵在自知：自己的根基实在太薄了，虽然有蔡邕等老人的提携，但是他们只能提供一些名义上的支持罢了。
    “大人，大人，你先准备一下准备迎接客人吧！”“唔！怎么？贾先生不打算陪同？”马征一把抓住试图溜号的贾诩，向蔡邕等人告罪一声，一起向门外走去……
    “马兄好本事啊！不动声色的就把蔡大家泡到手了……”“呵呵，孟德兄取笑了，你也不差啊！孟德兄家中可是美女如云啊！”看着一脸狡黠的曹操马征毫不客气的反击道，“哈哈哈……”尴尬的曹操讪笑着掩饰道：“走！今天咱们不醉不归……”
    很快，在典韦，许褚这两个人形怪兽的频频狂灌之下，可怜的曹操同学很快就“趴下了”……
    “好了，恶来替我把孟德送到客房！……”看着蔡邕对着自己招手，马征犹豫了一下，对着典韦吩咐了一声然后跟着蔡邕进入了房间……
    一进房间，马征就觉得房间里充满严肃的气氛：王允，卢植，朱隽几个老头都一本正经的坐在椅子上一脸严肃地看着自己。
    “马小子，你快要离京了！”“恩”“你知道？”王允拈着胡子惊讶的问道，“这个不难猜测，小子的出现打破了京畿的势力平衡。更何况陛下的赐礼就更加让他们不安了，士族，外戚与皇权原本三足而立，而今随着宦官权力的不断扩大，宦官势力逐渐有了自立的苗头……”说到这里，马征顿了顿道：“本来天子占据大义名份，但是当今天子并非先帝亲子，登基时，一穷二白，每当天子一但开始培植心腹势力必然会致士族、外戚与宦官的三方打压，而某在世人眼中更是不则不扣的”天子心腹“……”
    “听听，蔡老头，马小子的眼光很准，对朝局看得如此透彻！我们几个老家伙多虑了……”朱隽一脸诡笑道。
    送走了那群古板的老头，就在马征准备睡觉之际，“头领，曹操要见你！”“恩，我这就过去，若不轮值你早点休息吧！”
    一进院中，只见曹操正坐在石几上独酌，“唔，孟德心情不佳？”“好友将去，心情如何能好？”“意料之中，何故生悲？海内存知己，天涯若比邻，孟德以为否？”“哈哈，曹某落入俗套了！想不到马兄如此洒脱……”
    “不知孟德生平何志？”“某？仅愿墓碑上能刻：汉征西将军曹孟德之墓，汝？”曹操目光炯炯地看着坐在对面马征：“某？生为华夏之民，效卫霍、班远之志……”
    就在马征与曹操畅谈之际，颖川郡。草庐之中，四位文士围桌而坐，桌上一书：郁郁涧底松，离离山上苗；以彼径寸茎，荫此百尺条。世胄蹑高位，英俊沉下僚；地势使之然，由来非一朝；金张籍旧业，七叶珥汉貂；冯公岂不伟？白首不见招！正是马征当日所吟之诗，一青年文士取出腰间酒葫芦痛饮一口道：“如此人物敢在袁氏面前高吟此诗，某当见识见识，奉孝看如何？”“某？同去同去，敢冒天下大不违之人，难得一见，此间无趣之极，正好同往……”
    郭嘉对面一文士冷笑道：“从其先”护送“公主，由黄巾首领转变为朝廷一员，获取大义之名，再得罪袁氏，自绝为孤臣，换取陛下信任。如此一来不难看出他所图甚大，恐非天下之福！”
    先前说话文士一听此言，冷笑一声，讽刺道：“文若，你是明白人，难道不知道刘汉国祚已经延续四百余年，到今天已经是日薄西山？自桓帝始，宦官当道，外戚专权……诸多种种，烦不胜数。况且自早先允许各地豪强自募士卒，镇压黄巾，枝强干弱，这样的大汉王朝已经腐朽不堪了，根本没有任何生机了。昔日那个明犯强汉虽远必诛的大汉王朝已经病入膏肓了。那马征即使是黄巾贼又如何，高皇帝当年也不过是青皮流氓，高皇帝尚且能够成就大业，英雄不问出身，只要有能力、有机遇、有手段，没有什么不可以的……”
    “你……你……枉你饱读圣贤之书，居然说出如此大逆不道之言，哼，尔真是无君无父。”
    “某目无君父？”满嘴酒气的文士一甩衣袖，怪笑道：“文若，你饱读圣贤书，岂不闻君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。皇帝无德，外戚专权，豪强并起，这样的朝廷已经是无药可救了，你何必强自辩驳呢。君乃是明白人，有王佐之才，张良、陈平之能，何苦为（愚忠），画地为牢，将自己困死。”荀叹了一口气，摇摇头，脸上满是落寞之色。“
    看着荀脸上的落寞，心中一笑，继续添油加火道：“某等不如一起去洛阳一观？”
    “算了，某与公达族中尚有安排。”
    ……
    五日后，大朝中。
    昏昏欲睡的汉灵帝正坐在龙椅中听着大臣们互相扯皮，就在他打瞌睡之际。“陛下，并州刺史丁原来报：栾提于夫罗携骑兵1 万，打着镇压黄巾的名义，攻击各县奸淫掳掠，无恶不作，匈奴骑兵膘悍善战，臣麾下之骑兵人数稀少无力与之抗衡，乞请陛下遣兵支援……”
    汉灵帝原本打着瞌睡，听到不由大为恼火，大怒道：“区区匈奴残部，竟敢犯大汉天威。”几乎不需思索，便要出兵讨伐。
    汉灵帝说罢，便问：“哪位爱卿愿领出征，扬大汉天威与异族？”不料，下面众臣个个低着头，好似事不关紧一般，无人应话。这些官僚臣子，各有派系，牵连许多。一些军中将领更是握有重权，不愿损耗其麾下兵力……而卢植、朱隽、皇甫嵩三人各有要职在身，不能远征，更需要坐镇洛阳，防范一些不轨之徒。汉灵帝看着这冷清的场面，大发雷霆，在朝堂上破口大骂，又因动了火气，身体虚弱，一阵咳嗽。众臣子连忙告罪，让汉灵帝注重龙体。
    看着跪倒的群臣，汉灵帝怒道：“食君俸禄，忠君之事，诸卿莫非希望朕御驾亲征？”
    看着怒不可遏的汉灵帝，自觉火候已经差不多的袁隗出班奏道：“陛下，区区匈奴残部，何须将其放在心上。臣推荐一人，此人不但韬略非凡，更受蔡中郎、王司徒等人青睐收作高徒。若是此人出征，定能杀那于夫罗片甲不留，树大汉之赫赫威名。”
    “哦，洛阳城中竟有如此人物？到底是谁，袁太傅快快奏来。”汉灵帝听后，怒色稍褪。“陛下，此人正是前番护送阳翟公主归京，而后更是在邙山中救驾的逍遥候――马征”
    “唔！马征？”
    王允听到袁隗提到出兵心中一紧，又听到马征之名，连忙出班，向汉灵帝施臣礼道：“陛下，马征虽小有韬略，但年纪太少，年仅十七。怕是当不得如此大任！”
    “陛下，元朔六年，十七岁的冠军侯‘霍去病’被汉武大帝任为骠姚校尉，随卫青击匈奴于漠南。以八百汉军歼敌二千二百零八人，俘获匈奴的相国和当户，并杀死匈奴单于祖父一个辈分的若侯产和季父，勇冠三军。现这马征年当十七，与当年冠军侯同岁，即使其不能与冠军侯相提并论，但吾从族中子弟袁绍、袁术口中，听闻他曾在南阳一役中以一群乌合之众让朱隽将军吃了大亏，更何况马征乃故伏波将军马援将军后人，老将军一生南征北战，忠君爱国，更是病故于任上，马征乃将门之后，现今匈奴来犯，吾观大汉王朝无人可用，若是这马征能以十七之龄，歼灭匈奴，必能扬大汉之威名与异族。陛下之名亦当与武帝共传后世……”
    刚欲出班上奏的蔡邕一听此言，大惊失色，但是袁隗已经如此说法，自己已经无法再说什么了。
    就在袁隗得意之际，大将军何进却大为恼火：自京畿之地发兵，出的兵还不是自己的士兵，袁老头将汉灵帝与汉武大帝并列，就意味马征带兵出征必须要赢。如果要让马征赢，何进就必须拨给他大量精锐兵马，并且要赌他能歼灭敌军。如果自己拿出一班老弱病残，先不说别的，汉灵帝那里就过不去，因此尽管心里十分想让马征滚蛋，但是想到自己将要大出血，心里更是恨得牙痒……
    “马征啊！”对于这个曾经救过自己又在自己面前说自己不是贾生的年轻人，汉灵帝心里对他印象还是不错的，更何况他还是阳翟看中的人，这就更让他犹豫：一方面希望马征立下大功，但是另一方面：一但失利自己不光得背上望恩负义的名头，阳翟还不闹翻天……
    汉灵帝揉了揉发疼的太阳穴，向身旁的张让问道。
    “阿父，汝觉得如何？”
    张让屈着身子，缓缓走到朝堂跪下道。“圣上，奴家觉得袁太傅说得有理。若是派重臣过去，未免太看得起匈奴残孽了，到时反增其气焰。不如圣上，就依袁太傅所言，派逍遥候出征。不过这关系到大汉王朝脸面，陛下，需派遣精兵，也好让逍遥候把其潜能发挥，再造冠军侯当年之风采。”
    “嗯！阿父所言甚是。那就依阿父之言，派此人出征！”
    “传旨，擢逍遥候马征为护匈奴中郎将，领兵 2000 ……”
    “陛下，昔年冠军候率 800勇士斩敌 2000 ，而今匈奴万骑，区区 2000 是否太少？”
    “唔！阿父所言甚是，令其率精骑 5000 ，北逐匈奴……”
    汉灵帝一阵思索，被敲下决定。袁隗刚想要说话，但在汉灵帝冷冽的眼神中，硬生生把话吞了回去。
    随后汉灵帝再问，有事禀报，无事退朝。众臣子无话，便散了朝。何进一脸阴沉，走出朝堂大门。
    逍遥候府，前来传旨的小太监宣旨完毕，低声道：“马中郎将，张阿父让我转告您，您所托之事已经办妥……”
    “唔！多谢公公相告，请转告张常侍，多谢帮忙，三千金马某已如数奉上……”
    “此外，这点小意思，不成敬意……”
    “马中郎将太客气了，奴婢一定带到”小太监一边喜滋滋的惦量着衣袖中的金块，一边客气的告辞……
    “大人，这样做合适么？”看着小太监走远，一旁的许褚低声问道，“仲康，只要能达到目地，些许细节何必在意，更何况，某不觉得吾等在洛阳历时太久？”说完微不可查的瞄了一眼贾诩脸上一闪而逝的笑意。
    就在马征准备和贾诩“聊聊”之际。“头领，大将军何进前来拜访……”“贾某告退”马征没有阻拦，目视贾诩消失在屏风后面……
    马征屏退左右，房间中只剩下大将军何进与马征两人。何进郑重其事地从怀中取出印绶与兵符递与马征，微笑道：“马征，这是你的官印与调兵虎符。”
    何进道：“马中郎本是名将之后，屈身事贼，如今弃暗投明，率众归汉，家族复兴在望，大汉亦得一大将之才啊！”
    马征笑道：“大将军厚爱！”
    何进笑道：“哪里哪里，今后同殿为臣，如今阉党祸乱中闱，往后还需仰仗马中郎鼎力相助。”
    “末将敢不从命！”马征微微一笑，转身朗声道：“来人！”
    “末将在！”典韦、许褚昂然直入。
    看着这两名黑塔般的铁汉，何进目光一凝，脸色微变。
    马征笑道：“大将军厚爱，末将尚有一份薄礼孝敬！”
    “哦？”何进闻言顿时双目一亮。
    马征手一挥，大声道：“把剑呈上来。”
    典韦昂然直上，手上托着一柄宝剑，马征伸手接过宝剑，铿然一声抽剑出鞘，霎时间房中寒意逼人，沁人肌肤，俯视剑身，如登高山而下望深渊，飘渺而深邃，如巨龙盘卧。
    何进顿时两眼放光，说道：“好剑！”
    “大将军，此剑名为七星龙渊，乃诚信高洁之剑，马某意外所获，今特献与大将军。”
    何进大喜道：“马中郎此话当真？”
    马征微笑道：“末将能率军北征，大将军之功也。区区薄礼又何足道哉？除却此剑，末将还有一分薄礼相赠！”
    “哦？”
    马征手一挥。朗声道：“抬上来！”二十名军卒两人一组，各抬一口大箱，于何进面前一字排开。何进指着木箱问道：“马中郎，此何物？”
    马征笑道：“大将军不妨打开看看？”
    何进趋前两步，打开其中一口箱子，耀眼地光华从箱子里溢了出来，何进定睛望去，竟然是满满一箱金银珠宝！何进再度开启两口箱子，亦是满满地金银珠宝。
    何进双手连摇道：“如此重礼，本将绝不敢纳。”
    “大将军，这是末将地一点心意，大将军若不肯收下，那便是瞧不起末将了。”
    “呵呵~~嘿嘿~~嗬嗬……”何进极不自然地搓了搓手，说道：“如此，本将就真地收下了？”
    马征瞧准时机，微笑道：“大将军。末将还有个小小地不情之请，还望大将军成全。”
    何进慨然道：“但说无妨！”
    “末将麾下诸人，尚是白身，这？”
    “呵呵，此事易尔！马中郎已可以任命校尉以下之官，校尉以上职位本将军可代为禀告陛下……切记五日后到城东大营领兵……”
    送走了大将军何进后，马征迎来了泪眼婆娑的蔡琰。
    “马征哥哥，你要小心啊！呜呜……”
    “……这还是那个傲娇的小妮子？”费了好大的劲才把泪眼婆娑的蔡琰送走。
    “夫君”蔡琰抓着马征的衣襟，嚷嚷着马征东买西买，在蔡琰的眼中集市上的每一样东西似乎都很不错。
    马征一脑门子的黑线，手中提着一大堆胭脂水粉，陪着蹦蹦跳跳的蔡琰在集市上左逛右逛，马征郁闷得就差没有把头塞进衣服中。没想到穿越到了汉末还得陪女人买东西……看着远远吊在后面的典韦，马征只能暗骂一声：“没义气……”
    “夫君，你看那有卖糖人的，我们去买吧！”“哎，哎。”马征抬手招呼蔡琰，但蔡琰哪是跟马征商量啊，简直就是在知会，当然也可以理解为命令。“夫君，付钱。”蔡琰拿起糖人，伸出粉嫩嫩的小舌头轻轻舔了舔，转身冲着马征招招手，调皮的一笑。“哎！”马征无奈的摇摇头，真是不明白平日端庄的蔡琰居然有这样可爱的小女儿情态，不过，很可爱，不是吗？
    “哎，你干什么？”蔡琰尖叫一声，一下蹦到马征的身旁，紧张兮兮的看着面前一个满身邋遢的酒鬼。“嗯？”马征注意到眼前的情景，伸手拍了拍身旁蔡琰的香肩，安慰道：“我在，别怕。”
    四个字很短，很精辟，同样也很凌厉，听到这话蔡琰的芳心内犹如春风拂过，“给。”马征没少见过这样的酒鬼乞丐，虽然身份改变，但是马征还不至于难为一个撞到自己的酒鬼乞丐，随手把衣袖中的几吊零钱扔到面前之人的手中。
    “呵呵。”没有想象中的状况，面前的酒鬼只是淡淡地一笑，随手把马征扔过来的铜钱扔在地上。
    “这是什么情况？”马征从来都有想过也没有遇到过这种场面。这个酒鬼简直就像是在调戏自己，但是看上去他虽有醉相，但却没有丝毫的醉意，而且他的双眼之中，马征看到的是深邃，是高深莫测。
    大凡有才之士，其行为大多异于常人！你根本不能以看待常人地眼光来看待他们。“他会是谁？”
    “你是谁？”马征摇摇头把脑子里的杂念“晃出去”，然后回头谨慎的看着此人。“何必呢？”酒鬼一笑，晃荡着身子，把手中的酒壶递向嘴边，饮尽一口，笑道：“放心，我手无缚鸡之力。”
    “手无缚鸡之力？”马征仔细打量了一番，面前的酒鬼确实不像是一个深懂武功的人，但任然警惕的护住蔡琰道：“你是谁？”
    “某？一个酒鬼而已。”面前的酒鬼淡然一笑，耸耸肩，调侃道：“不过，某不是乞丐。”
    闻此，马征脸上闪过一丝尴尬，回道：“抱歉，在下唐突了，吾收回刚才的举动。”说完，伸手去收回酒鬼的铜币。
    用钱去衡量某些事情，确实是一种侮辱。面前的这个酒鬼，就不应该是用金钱去衡量的人，所以，马征决定收回自己的铜钱。“不行。”酒鬼摆摆手，一脸怒气的冲着马征吼道：“都施舍出去了的东西，你居然还想要回去，还有没有人性啦？”
    “乖乖！”随后跟上来的典韦看着杀伐果决的主公被这酒鬼骂成没人性，尽管心里觉得好笑，但正所谓：主忧臣辱，主辱臣死。主君受辱，作臣的怎能置身事外？
    “呔”典韦抬手戟指，铜铃般的大眼睛死死地瞪着面前的酒鬼，怒声道：“兀那酒鬼，我家将军看你落魄，给你银两你说你不是乞丐；我家将军怕辱你气节，故此收回钱币，你撞了人还在这里挑三拣四的，你是不是故意在找事啊？”
    “故意？”听着典韦的话，马征双眸中精芒一闪，对着酒鬼双手抱拳道：“兄台，你究竟想怎样？大可直言。”
    “此非商谈之地！”
    “唔！昭姬，你先回去，改日我在陪你，可好？”
    “恶来，使人送主母回府！”
    酒楼中，马征、典韦、酒鬼三人在包厢中落坐。
    “这位仁兄，有什么话说吧？”马征示意身旁已无外人，面前的酒鬼不用在这么装疯卖傻了。
    “嘿嘿……”酒鬼摇摇头，笑道：“还是让你看出来了，不愧是能脱颖而出”
    “嗯”马征点点头，等酒鬼的下文。
    酒鬼披散的头发一扬，仔细打量着马征，停顿了好一阵儿，才道：“不错，不枉我费了这么大的劲见到你！”
    “这一切都是你安排的？”
    “安排倒算不上，不过我确实在等你……”
    “等我干什么？”马征双手一摊，笑道：“高官厚禄，名声前途，我都给不了你，而且马某不日将赴北疆，是否有命回转尚不可知……”
    酒鬼转头盯着马征一句话也不说，直到盯得马征很不自然后，才开口道：“在此之前，我的想法很简单，只是想见识一下那个敢率部投诚，敢挑衅士族的人，究竟是个什么样的人？”
    “现在你得到答案了？”
    “嗯。”酒鬼沉吟了许久道：“也许有，也许没有。”
    “什么意思？”
    “什么意思？有些人，注定不是人臣……”
    “嗯……嗯。”马征低着头，努力的不让面前的酒鬼看到自己的脸色。
    空气之中顿时陷入一种沉寂之中。
    “那我是什么？”“现在？护匈奴中郎将，仅此而已……”
    “呵呵……”马征耸耸肩：“这不挺好？好歹也是一方大员，至少欺男霸女有资本了……”
    “你真的安逸如此？”酒鬼也没有想到马征说话如此对自己的胃口，笑道：“自欺欺人是没用的，你已经身陷囹圄，就不要掩耳盗铃了。”
    “那劳烦兄台给马某指个明路。”马征嘴角微动，然后双手高举，平端在自己的头前，恭敬的弯身九十度。
    “何必如此。”酒鬼似乎看透了马征的心事，一步一步踱到马征的身前，目光逼近马征，用手指着马征的心道：“你不是早有想法了吗？申生在内而亡，重耳在外而安 .你不做得很好吗？”
    “这……”马征只决得自己后脊背有点凉，面前这个竟然能看穿自己的想法，似乎所有能发生的事情他都预料到了，这就是绝顶谋士的实力？“你…你不怕，我杀了你？”
    “你舍得吗？”酒鬼莞味的看着马征。
    “若是不介意，某倒是想尝尝塞北烈酒……不知马中郎是否愿意收留……”
    马征闻言心里大惊：没想到这酒鬼竟然看透自己想软禁他的心思…… 


第08章 虎骑初立
    洛阳，逍遥候府。“将军，何大将军派人送来了五千将士的名册，军队正在大营中等将军分配……”贾诩一脸淡漠的说道，“哦？那官职方面呢？”“正如将军所表，以诩为长史，主薄暂空，裴元绍为征虏校尉、周仓为平虏校尉，许褚为骑都尉、典韦为步兵都尉，不过此皆代职，此战若胜的按职授官，若败则万事皆休……”“恩，这酒鬼担任主薄一职，文和介绍下这 5000 士兵”
    “这 5000 士兵为： 2000 骑兵， 3000 步兵，尚有 500套特制铠甲乃皇帝亲赐……”“我问的是军队组成……”“组成么？看来何大将军对将军很不看好，军中没有大将军的亲信，而且士兵俱是散卒，甚至低级军官全部没有，那些混吃等死的公子哥们绝对不会参加这”敢死队“的……”“甚好，不过这五百亲卫可不好招啊！”“怎么？周仓，有话直说？”马征瞥了一眼欲言欲止的周仓，
    “大头领，此次前往广宗，在大贤良师兵败之前，大贤良师让某带来了仅存100 黄巾力士”
    “黄巾力士？就是当初那支直属与张角，让官军闻风丧胆的黄巾力士？”“对”“他为什么要把这只精兵给我？我与他素未谋面……”
    “此事某些许有点猜测：因为将军是唯一成大器的黄巾。”醉眼朦胧的酒鬼一脸淡笑道，“哦？”“将军与其他黄巾不同之处在于：第一点，将军冒险入洛阳已取得大义之名，无论忠于刘汉的卫道士多么憎恶将军，他们都不能以此占据大义之名了。更何况将军即将出镇北地，远离朝堂才能保下这些黄巾精英。总而言之，其目的无非就是希望将军能看在同为黄巾的面子上，庇护黄巾残部吧！若戏某所料不错的话，那张角应该还将黄巾的大量钱财都让周将军带给将军了吧！”
    “啊！”周仓一脸惊愕，仿佛遇鬼：“这……这位先生所言与大贤良师所言分毫不差……”“不过，我们该怎么接收他们？以流民招入大军，这太危险了！我真这么干，袁老头还不乐死……”
    “大头领，我有一个办法……”“哦？说来听听”马征一脸好奇的说道，“几月前，朝廷下旨将被俘的黄巾将领，不论官职大小解送洛阳，一并处死！不过，因为那日阳翟公主回京，此后就没有行刑，将军把他们弄出来……再混上一些死囚应该可以了！”“恩，好办法……”
    “踏踏……”听到马征等人进来的声响，两边牢房中忽然亮起无数双血红的眼睛，像恶狼一般死死盯着马征等人。感受着从那些死囚身上传来的疯狂、杀戮、冷漠，让马征大为欣喜……
    “有没有想要从军打仗的？站出来！”，监牢中马征大声问道。浑厚的声音在阴暗潮湿的牢房中传出去了很远；死囚们都沉默着，不肯表态，忽然有人哑着嗓子：“我去！只要能活着！”
    “参军者，杀敌军一人者！免死罪！杀十人者！按功授职！建功立业即在今日！想来吗？回答我？”马征风轻云淡的说道……
    “这位大人说话算数？”一个低沉的声音打破了监牢中的沉寂，“我家将军何时食过言？汝等莫不是怕死吧！”一脸愤色的典韦怒喝道，“怕死？笑话！某只是不想再为朝廷的狗官出力……”“北地高急，马某需要的是一群敢死之士……一群怕死鬼就别去丢我大汉的脸，恶来，走”“这位大人请慢！”一个极其低沉的声音突然传来，只见坐在一间牢房角落的死囚站起，缓缓走向牢门，两边的死囚纷纷退开。那人十分有礼地说道：“敢问这位将军可是马征？”“？汝识得马某？”“将军使某等免于一死，即然将军有召，某等自当从命”
    话音一落，无数囚犯抓着栅栏疯狂的吼道：“我！算我一个！”，“我去！”，“我！”……疯狂了！所有人在得到生的希望的时刻全部疯狂了！“”恶来，开门，放人……“
    洛阳，城东大营中。两支队伍泾渭分明的站着，一支盔甲鲜明，而另一支则是蓬头垢面，但是这支衣甲鲜明的军队却被蓬头垢面死囚军在气势上死死压制住……眼前这一幕让马征大为欣喜，但是死囚们脸上那副桀骜不逊的神情让马征眉头大皱……
    “将军，某等不欲编入大军之中，可否让我等自成一军！某等久困牢中……”偷偷看了一眼马征的脸色，那人大胆说道，“请大人允许我等自成一军！”身边周仓有些看不过去了，出言冷冷说道，“自成一军，你等何德何能，敢言自成一军？”没想到那死囚只是对马征稍稍敬重，见周仓说话顿时冷冷说道，“就你这般武艺，也敢肆意妄言？”
    “你！”周仓勃然大怒，拔出腰间之剑就想冲过去，被马征一把拉住。
    “看样子你们对自己的本事都很自信啊！也罢，恶来，叫人准备酒食，让他们吃饱！把铠甲发给他们……”
    “吃饱了吧？”“多谢大人！”“很好，传令，击鼓召集全军……”
    校场中央，原本蓬头垢面的死囚们在吃饱喝足后又换上了新制的铠甲，一个个杀气毕露！
    “看你们的样子，应该很不服气吧！”“是！我们只服从比我们强的人……”“很好，恶来，仲康把他们给我一个个揍趴下，唔，下手别太重……”
    很快，死囚们在典韦与许褚这两个人形暴龙的摧残下“伤痕累累”……
    “怎么样？服不服……看你们的样子还是不服啊！没关系，本将军会把你们一个一个的揍趴下……”
    战斗再次开始，马征面前的 128名死囚被他全部放倒时，诺大的校场只剩下“呼呼”的风声。“罪人杨鼎（周戍）、（孟旭）、（陈开）、（英飞）愿听将军调遣……”“很好！”对于这只自己亲手收伏的部队，马征总体还是迫为满意。
    “传令：其它所有士兵五人一伍、十人一什、五十人一队，百人一屯，五百人一曲，千人一部。
    另外：这一百人乃是某之家底。从今日后，他们将会成为汝等长官。待会，他们便会分配好官职。或是伍长或是什长或是队率或是百人将或是军候，汝等皆可以武力挑战其职位，胜者取而代之，汝等不必担心某像那些豪门世族，任人唯亲。在吾管辖之内，一切凭实力说话！“
    马征的话引起一阵骚动，五千骑兵个个磨拳霍霍，眼神充满战意地向那一百准军官望去，心中都想着一战成名，得到官位。
    另外任命：典韦、许褚、周仓、裴元绍、廖化（周仓带回来的）五人为校尉。若是尔等自觉武艺胜过他们皆可挑战，胜过他们则可以获得校尉之职。
    ………………
    之后，空出了地方，让那五千骑兵自行挑战。挑战方式就是：骑着马相互搏杀，被人打下马，或是摔下马者，为输家。每人只能挑战一次。马征看了一会，一百多名从南阳开始跟着自己的黄巾士兵，无一输者，都把挑战者击落马下，让马征大为欣喜。
    “明日午时，兵进北地。”
    马征刚刚回府，守门的士卒告诉他：“蔡邕、王允、卢植、朱隽以及乔玄已在客厅等候多时……”
    “见过岳父及诸位先生”“恩！此乃前太尉乔玄，曾负责北地之事，一度让鲜卑闻之变色……”一脸得色的蔡邕向马征介绍道，“好了！蔡老头，你叫老夫来，无非就是打老夫《定边十策》的主意。”转头对马征说道：“小子，你如何待异族？”“无非是恩、威并举，怀有异心者杀，心向汉朝者抚，将其分散内迁并传播儒家文化，以此同化……百年之后，再无此族……”
    “好！好！好！蔡老头你收了个好徒弟呀！啊不，女婿！”说完拿出一卷书册递给马征，随后几个老头纷纷送上自己的东西：王允送马征一柄方天画戟作为武器，据说是当年楚霸王的兵器，卢植、朱隽送的是各自的用兵心得，而蔡邕则给他准备了一套防护极佳的铠甲……
    送走这群老头后，已经月上枝头……
    卧室中，马征与蔡琰相对而坐，平日高贵、典雅的蔡琰正不停的向马征的碗中夹菜……素来滴酒不沾的蔡琰也陪着马征喝了几杯，俏丽的脸蛋上浮起了朵朵诱人的红云……
    醉眼朦胧的马征看着蔡琰的如花娇颜，邪火直冒，深吸一口气，站起身来，“？？？？”走过去抓住满面红霞的蔡琰宛如刀削的香肩，把她轻轻扳转过来，一手将她丰满而充满活力的胴体紧紧圈在怀里，轻轻嗅着青丝上传来的阵阵幽香，更是令他血脉贲涨。
    一手拿起桌上的酒壶，衔了一口酒，低头吻在蔡琰那娇艳欲滴、吐气如兰的性感红唇上，将口中的酒慢慢度了过去。美丽、典雅的蔡琰平日滴酒不沾，更何况如此羞人的喂酒？但是身不由己之下唯有乖乖咽下，玉靥上那份柔弱更是加剧了马征的欲望，粗糙火热地舌头在她香喷喷的小嘴里肆虐，尽情挑逗着她可爱的丁香小舌，然后互相吸吮，纠缠。他们的嘴唇紧紧的结合在一起，舌头在彼此的嘴里缠绞，互送津液，蔡琰香甜的呼吸吹拂在他的脸上，令马征再无法控制自己……
    一下将秀美、典雅的蔡琰抱起，轻轻放在大床上，“呜呜……别闹，吃饭呢……”“闹？还吃什么啊！秀色可餐……”说完，伏身下去按住蔡琰的香肩，迫不及待地再度吻向她那红嫩鲜艳的樱唇。
    蔡琰下意识将头一偏，却被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上　闻着她那独有的幽雅体香，看着她清丽典雅而又淡含妩媚的面容，粉嫩的长腿，挺翘的美臀，饱满坚挺的雪乳，尤其她醉眼迷离的美态，更是激起了马征高亢的兽欲，双手覆向蔡琰丰满的胸脯，沿着那诱人的曲线放肆的游走。
    接着，马征那一双做怪的大手顺着蔡琰的天鹅粉颈滑进了衣内，在她那幽香暗溢的紫色宫裙内肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软……
    隔着轻薄的抹胸，在那一双娇挺柔嫩的乳峰，肆意抚弄、揉搓着……
    面对马征的爱抚，蔡琰是又羞又喜，双眸紧闭，娇软的玉体在女子矜持的本能支配下轻轻反抗……但是此时的她又怎么可能是马征的对手。初尝甜蜜的蔡琰在马征的抚摸揉搓下，羞得小脸通红，美丽的螓首几乎要埋到胸膛里去，可人的娇躯被马征那双肆意蹂躏的狼爪玩得全身酥软。
    马征的爪子按在蔡琰高耸的乳峰上，轻薄地抚弄着，肆意享用那一分诱人的绵软。渐渐地马征已不再满足于现状，双手上下流连，将宫裙的扣节一个个解开，碍事的绊脚石终于被踢开。
    随着长裙离体，一阵冰凉让蔡琰美丽的娇躯轻轻颤抖着蜷曲，整个人宛如柔弱的小猫，更显楚楚动人，秀眸中流露出的哀求，愈发激起马征的高涨欲焰。探手擒住她嫣红玉润的娇嫩乳尖，贪婪地揉捏玩弄……随着乳峰上那娇嫩敏感的乳尖落入狼爪之中，只觉蔡琰娇躯一颤，美丽的胴体顿时酥软了下来。欲炎焚身地马征三下两下除掉自己的衣衫，右手搓弄着蔡琰那雪白的高高翘起的美臀，左手尽情搓揉着她雪白丰润的乳房，不时逗弄着她鲜嫩可口，颤抖不断的粉红乳头。坚硬、火热的下体紧贴着她诱人的幽谷间不停的磨蹭，杀气腾腾的伞状龟头不停地磨擦着她颤抖的嫩唇，弄得蔡琰的娇躯轻颤不断。
    “啊……”柔嫩鲜红的樱唇间禁不住发出一声羞涩地呻吟，双唇四处躲避，无力的挣扎平添几分情趣，鲜嫩的红唇终于被马征逮到。
    秀丽的娇靥越来越红润，嫣红的双唇被封住，敏感的胸部更是一刻不停地被搓揉玩弄。感受着嘴唇传来的他那激烈而贪婪地吸允。
    既羞且喜的蔡琰紧紧闭上美丽的凤目，美丽的睫毛不停地颤动着，紧紧闭合着的小巧诱人的樱唇慢慢放松，露出那条小巧可人的丁香小舌。任由他贪婪地含住自己柔软的舌尖大力吸吮，在颤抖着咽下他渡过来的唾液，不自觉呻吟出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的。小嘴里仿佛烈火在燃烧，渡过来的唾液更是火上浇油……香舌被粗糙的大舌卷住吮吸、交缠，渐渐变成深吻，连甘甜的唾液被尽情吸取。
    蔡琰那纤美修长、柔若无骨的美丽胴体在马征的挑逗下兴奋地扭动，随着他的抚摸，蔡琰只觉得身体越来越酸软无力。不安现状的马征在蔡琰的诱人秀色刺激下：手从她那柔软挺立的乳峰上滑落下来，顺着细腻娇嫩的柔滑雪肌往下身抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸入美丽的幽谷之中，拨开幽幽地丛林，粗糙的手指就在那纤软柔美的桃花源中淫邪地抚弄起来……
    少女的细腰不知不觉的向上挺起，想逃避他的侵袭，无力的抵抗却更加迎合了他猥亵的玩弄。马征的手慢慢向桃源深处侵入。拂开蔡琰那茂密的丛林，两片粉嫩嫩的阴唇紧紧贴在一起，中间那细缝几不见，孱孱地水流不停流淌。
    伸手拨开两片阴唇，粗糙的手指在蔡琰娇嫩、温暖的阴道内尽情撩弄，淫糜的春水汩汩流淌，将马征的手掌濡湿……
    自觉时机成熟的马征把蔡琰抱起来，用脚挤开她紧闭的修长粉腿，双手紧按住蔡琰挺翘的雪臀，鼓涨的龟头从背后紧紧贴在阴阜上，伞状龟头抵着湿淋淋的蜜唇开始用力，粗长、火热、坚硬的肉茎一寸一寸地被蔡琰吞噬，马征眯着双眼享受突破的快感。
    “啊…啊………不要啊……不要……”蔡琰全身颤抖，楚楚可怜地呻吟着！雪白无瑕的修长美腿不停颤抖，哀宛的呻吟声更是柔媚入骨，是男人听了都会更想蹂躏。“噗滋”一声马征从背后直插而入，柔软鲜嫩的肉壁立刻紧紧的裹夹并缠绕住破门而入的入侵者。
    “别动啊……呜……啊…啊…疼……呜呜…啊…啊…啊………啊…啊…啊…啊…”蔡琰那白嫩的翘臀盈盈一握的小柳腰，被马征插得不由自主的摇摆起来！
　　“乖琰儿，爽不爽？”　　「啊……啊……啊……停下来……啊……好热啊“蔡琰纤细雪白的娇躯宛如风中弱柳不断扭动。
    马征每一次抽插，阴道肉壁都会紧紧咬着阴茎，舒爽的触感乐得马征眉开眼笑，口中发出如野兽般的嚎叫，不断地发出：“噢……噢…宝贝……噢……我插……”的狂叫，把阴茎重重地撞到花芯上，马征坚硬的小腹与蔡琰挺翘美臀碰撞发出“啪…啪…啪……”的声音，雪白的美臀被撞的通红。而每次阳具抽出时，都会出带出一阵晶莹的淫露，在灼灼的烛光下，四处飞溅
    “嗯……唔……唔…啊……嗯……嗯…唔……”蔡琰在强烈的刺激下，娇媚地呻吟起来。蔡琰不停的扭动腰肢，美丽的螓首不停的摆动，齐腰的秀发四处飘动，更加激起马征的征服的欲望。
    当马征猛烈的插弄了数百下后，初尝禁果的少女被干得双颊充红，目光散涣，几近昏迷，又叫又喊，美丽的娇躯不住扭动，但气喘嘘嘘的小嘴中仍不停喃喃：“啊…啊……好……好涨……啊…”下体传来的炽热与充实，让她全身的酥麻酸痒，纤腰一弓，发出荡人心魄的颤吟，一股股温热腻滑的阴精便喷薄而出。
    感受着龟头传来的冲刷感，猛烈插了数十下之后，狠狠地把龟头一下子插到阴道的最深处，喷出一大股浓浊滚烫的白液。随着马征的射入，蔡琰发出一声满足的尖叫，美眸一翻，彻底迷醉在这销魂的快感之中……
    看着怀里被自己弄得双眸迷离的蔡琰，马征心中满是怜惜。
    …………
    随着“波”的一声轻响，硬邦邦的肉茎摆脱蜜穴内嫩肉恋恋不舍地纠缠。蔡琰望着马征高高翘起的肉茎，感到自己的下体一阵莫名的空虚。但是身娇体弱的自己已经无力承受，不禁伸出纤纤小手温柔地抚摸这给她带来极大快乐的东西。赤红的龟头沾满两人的体液，在烛光的照耀下，亮晶晶的煞是可爱，忍不住用青葱玉指摩挲抚弄起来。
    龟头传来一阵温热，马征低头一看，原来蔡琰正努力将硬邦邦的肉茎含在小嘴里，用香舌轻舔舐。粉红的舌尖舔触着敏感的龟头。看见蔡琰清纯甜美的俏脸上浮现出的妖媚，又作出如此淫荡的动作，马征兴奋得肉茎轻颤。
    马征舔了一会儿，见他的肉棒越发的涨大，不禁担心地说道∶“你是不是憋得难受？不如，我让侍女来给你消消火吧！”
    马征感激地拉住她的小手，将她抱入自己的怀中，在她美丽的天鹅雪颈上深吻了一下，说道：“不用了！你听！”
    见蔡琰撅着小嘴望着自己，马征不由轻笑一声，在她耳边道：“你仔细听！”。说完，又吻上她迷人的雪颈。蔡琰疑惑地静心细听，不禁一惊。原来不知何时寝帐外多了一个人，此时她的呼吸十分急促，显得她都听得春心荡漾，难以自持。
    她略一思忖，当下便明白了，一声娇叱道：“玉娘，你给我进来！”
    春情勃然的邹玉娘对于马征这个男人心情极其复杂：一面是这个男权至上的世俗，另一面是自己仅存的骄傲，尽管自己曾经迷乱过，但是自己决对不会喜欢上一个视自己为玩物的人……
    马征看着身下的玉人：颤抖着身子，紧咬着双唇，压制着自己欲望那娇媚的俏丽模样让马征心中满是火热。邹玉娘尽可能的压抑着自己身体传来的触感，让自己看上去更加冰冷一点，殊不知这个冰冷的模样只会更加激起男人的征服欲望……
    感觉到邹玉娘的不配合，马征丝毫没有介意，一双火热的狼爪子在她光洁的粉背上肆意摸索着，喷吐着热气的大嘴凑到她晶莹的耳朵边说道：“你这么的美丽，诱人，像你这样让人痴迷的妖精，只能属于我”说道最后，马征更是激动的猛然用力的在她那饱满的乳峰之上狠狠抓了一把！“啊……好痛……你……你住手……哦……好舒服……”尽管邹玉娘心里万分不愿，可是她那敏感的身体却背叛了她的心，让她既是羞恼又极为享受，一时间竟是有些语无伦次了！
    体内逐渐升起的欲望火焰正在不断消磨着她的意志，而身体之外，马征的手正在她曼妙的胴体上肆无忌惮的抚摸着，饱满的酥胸上，一只大手正紧紧抓着一只可爱的雪兔，从指缝中挤出的雪白乳肉带来的美妙触感让邹玉娘面红耳耻！
    在邹玉娘羞耻的目光注视下，马征诡笑着用力的挤压着她胸前的可爱玉兔，把挤起来的乳肉含在口里！叽叽叽叽……用力吸允的声音传来，听觉和触觉上的双重袭击让邹玉娘几乎崩溃，他每一次的吸允都是那么有力，仿佛要把她那可爱的兔子全部吃掉，他的吸食仿佛一只无形的嘴在舔舐着邹玉娘的心灵深处，那一阵阵贯穿心房的愉悦冲击让她在内心悲愤的同时而身体却兴奋得颤栗呻吟！
    “呜呜……啊……不……不要……嘶！”倒抽冷气的声音传来，却是马征猛然用牙齿含住了那粒嫣红的小樱桃，让她全身猛颤，她几乎是下意识的伸手捧住马征的脑袋，纤细的十指宛如梳子一样插入马征的头发中……
    一双美丽的眼眸中妖媚无限，这样强烈的吸食牙咬，让她感受到了马征对她的迷恋。这种全新的感觉袭来，让她满心的眷恋！但心中的感觉与初衷的被道而驰又让她悲伤。
    “玉娘，看，你的这对”小兔子“又大又软，真让人爱不释手啊！抓一把下去更是满手留香、爽吗？”不知道为什么，看见她那副冷冰冰的样子，马征心里就火大，“唔！呜呜……”就是在邹玉娘张嘴欲言的时候，马征用食指、中指和大拇指抓住一粒粉红的小樱桃重重一拈，那种强烈的肉体兴奋冲击和疼痛的感觉，让她再也吐不出一个字，只能在呜咽中享受着痛苦与欢愉的双重冲击！那因为情动而显得潮红的脸蛋就如同红苹果一般，美艳诱人，一双水润润的眼眸中充满了兴奋和茫然，嫣红的小嘴微微张开，马征粗糙的大舌乘机突如其中，卷住那条可爱的丁香小舌美美的品尝着，一双大手却在邹玉娘的胴体徘徊抚摸，如同抚摸着光滑的锦缎一般！
    叽妞……随着一声淫秽的吸食声，邹玉娘美妙的香舌被马征吸入了他的口中，不断的吸允舔弄，让邹玉娘身如猫挠！曼妙的娇躯如同水蛇一般在马征的身下扭动！
    “呼呼……”就在邹玉娘神迷志失的时候，马征猛然放开她的双唇，满脸挪揄的笑容看着情动如火、妖媚如狐的邹玉娘，看得她羞愤不已。那霸气十足的声音在她耳边响起：你注定是我的。
    就在邹玉娘羞愤的时候，马征邪笑着让她的目光集中到沾满水泽的肉茎上！看着这支熟悉又陌生的长枪，邹玉娘的美眸中闪过一丝迷醉，但随即尽是谨惕之色。“你要干…呃…呜呜……”就在她发问之际，马征猛然伸手把她的脑袋扯到了自己的双腿之间，一股浓重的腥味扑面而来，让邹玉娘发出一阵干呕，就在这一瞬间，马征挺着自己的硬物对着邹玉娘媚人的红唇猛的插了进去！
    呜呜……
    眼睁睁地看着火热的巨物对着自己的小嘴插了过来，吓得邹玉娘差点尖叫起来，然而他的速度实在太快了，小嘴里惊叫声还没有发出来就已经被那火红的巨物堵住了嘴，顿时，一股火烫的感觉从双唇上袭来，让张口尖叫的声音变成了模糊不堪的呜咽声！邹玉娘睁大了眼睛，双眸中带着无尽的屈辱用力瞪着马征，然而马征却根本不予理会，在火热插入了一小部分的时候，把紧按着她头的手滑到了她那美艳而又红霞满布的俏脸上，托着她的头一点一点的用力的把自己的硬物挤进了她的小嘴里，她的樱桃小嘴顿时被这粗鲁的巨物给挤得大大的，双唇有种撑裂的感觉！
    感觉到自己进入了一个紧窄温热的腔室。那销魂噬骨的快感再加上邹玉娘那冰冷中夹杂着娇媚的表情，顿时让马征浑身剧颤，一股前所未有的兴奋之感从下身袭来，伸手抱住她的螓首下体猛的用力一顶，“噗”的一声，半截硬物插入了进去，也深深插进了邹玉娘的喉咙之间！娇嫩的喉咙软肉紧紧包裹着入侵者，随着她口水的吞咽试图将它咽下去……就在她试图闭嘴咬时，肆虐的肉茎猛抽而出，无力的娇躯一下仰躺在大床上。
    “看来我要让你重温一下曾经的感觉”话音刚落，邹玉娘只觉得紧闭地圆润双腿被大力分开！下一刻，那碧水花园全部暴露在了马征的视线之内！
    少女娇嫩的粉红肉唇随着邹玉娘的羞愤和欲望的兴奋而缓缓的颤动闭合！一条粉红鲜嫩的缝隙透着无限的诱惑，点点晶莹的水露从那缝隙中流出，沾满了这个美丽的花园之口，一股股女人特有的芬芳也从这个地方幽幽传来，尽管对此不曾陌生，但马征心中仍然升起一抹惊艳。
    “呼……好美的小穴……玉娘，你的小穴实在是太漂亮了……我……我好喜欢，我一定……会让你迷醉……”粗鲁的话刺激得邹玉娘全颤栗，一股前所未有的异样刺激在全身蔓延，粉红的小穴竟再次流水孱孱……
    马征一把抄起邹玉娘的双腿，用力的分开，一下子让她蜷着小腿大腿几乎成一条直线。而后火热的肉茎一头扎进了她双腿之间的美妙小穴！
    “呜呜……好难过……好酸！”
    粗大的肉茎用力向小穴深处钻，一股股让人身心俱醉的欢愉传来，尽管邹玉娘内心很排斥，可是她的身体却不由自主的扭动，秀发飞扬，扭动着的小腰和那丰满的臀部，显示着她内心的极度欢乐，她好似拒绝，更多的是努力的挺动下身，让小穴里的肉茎钻得更深！
    “呜呜……好美……好爽……你……你……哇……受不了了……求求你……别……钻了！”
    一波波快感从下面的小穴处冲入心神之中，美艳的邹玉娘几乎崩溃了，哪怕再不情愿，她依旧被欲火冲击的失去了理智，如同一个淫荡的妖女一般甩着头、扭摆着双臀，说不清的快乐还是痛苦，她好像极为享受这种刺激灵魂的舒爽，可是又实在不想这样沉沦下去，越是矛盾，越是刺激！
    红霞妖艳的面容带着痛苦的欢愉，洁白细密的贝齿紧紧咬着下唇，极力的忍耐着呻吟之声，那一双半睁半眯的眸子水润的仿佛可以滴出来一般！急促的呼吸让她全身就如同波浪一般的律动，那一双高耸的雪兔更是颤动不止！
    “好舒服……喔……不……好难过……别……别顶……放开我！”内心的矛盾，让邹玉娘此刻早已经不知道身在何处，娇美的小穴被大大的撑开，死死的箍住入侵的肉茎。
    “呜呜……”如哭似泣的低吟充满了魅惑，看着邹玉娘如此兴奋，当下便猛的停下了剧烈抽动的肉茎，即将爽上天的邹玉娘感觉抽动的突然停止让她就如同被泼了一盆冷水一般，内心充满了难过和失落！
    不过这种哀伤的情绪并没有持续多久。“啪啪……”挺翘的美臀猛然受袭让邹玉娘心中狂跳两下，竟然有种痴迷这种感觉的念头，一下子，一股子羞愤升起，她那水润的眸子恨恨的盯着马征！“你……你混蛋……你怎么……”然而，她还没说完，“啪啪”又是两巴掌。
    一阵阵酥麻刺激的快感，让邹玉娘呜呜娇吟两声，那还未出口的话顿时给咽了回去，一双羞愤的眸子此刻早已经娇媚性感的可以滴出水里了！一股股火辣辣的感觉从臀部传来，涌上那一双妩媚的脸颊，下一刻，羞红的俏脸深深地埋入了马征的怀抱之中，再也不敢抬起来了
    此刻马征一手一个抓住少女丰盈的圆月在手中把玩！捏起一个个手印，滑腻臀肉凹陷凸起，美丽非凡！
    前后的刺激让她混身颤栗，双眼迷离，微微迷茫过后，顿时生出了一股巨大的愉悦，桃腮嫣红，那巨大的光头在她的阴道内重新抽动，粗糙的龟头在蜜壶内嫩肉上研磨这种销魂噬骨的快感让她无法抵抗！
    “唔唔……唔……轻点”温润的蜜穴，如同千层碧浪一般的壁肉，层层包裹着火热肉茎，让马征浑身舒坦，将娇媚女将干得哀宛求饶，更是兴奋让他全身颤栗。
    伸出双爪，抓住了邹玉娘那雪白坚挺的雪峰，用力揉搓，雪白的乳房在他的手中变换着各种形状，马征干脆分出大拇指和食指狠狠的拈住那粒小樱桃不停的变换捻动着！
    “咦……咦……咦，好……美，呜……呜呜呜呜呜……呜呜……好舒服！”
    这个时候邹玉娘已经完全沉浸在肉欲之中，全身的欲望如同火山一般的爆发了。
    高贵妩媚，英武逼人的女将在自己的身下如此讨好自己，让马征心头大喜，这是多么有成就感的事情！顿时那粗大的肉茎开始在邹玉娘那水汪汪的蜜穴里轻旋，顿时啧啧的水声传来，刺激得她依依呀呀的兴奋的叫着！
    扑哧……淫水四溅，在马征的猛力插动下给挤了出来，从那蜜穴洞口溅了出来，而马征的大肉棒却在他这猛力的一插之下，扑哧一声贯穿了那小小的花蕊，这一刻，她幸福了，马征在她身上第一次不顾一切的插入，也是第一次插的如此之深。
    “啊……”邹玉娘被马征那猛力的一插带来了极度愉悦的欢乐之感，然而，在他插入深处的时候，突然感觉好似被顶到了花心，顶到了自己的最深处，然而，这种感觉刚刚升起，她再次感受到自己的花心只是微微的一阻，下一刻，在微微轻震之下，那巨大的大肉棒仿佛突破了处女膜一般贯穿了阻碍，插入了更深，仿佛顶到了心口！
    看着她满脸的迷醉，马征兴奋的抱着她的丰挺的雪臀，一口气狂顶了七八十下，直插得她如同半昏迷一般，那爽上天的快感刺激的她张着红润的双唇，浓浓的口水竟然溢了出来！
    “呜……呜呜……呜呜……呜呜……不……行了，受不……了了，啊……”
    一声急促的尖叫声，邹玉娘狂野地挺动着那柔嫩的腰肢，狠狠的迎接着马征狂猛的冲击，转眼间，那粉嫩的肉体顿时抽搐了起来，一颤一颤之间，那紧窄的小穴更是收缩了起来，仿佛收紧的紧箍咒要夹断马征的肉茎，当然，如此让马征的快感更是强劲十足！
    “爽”马征舒爽的大叫一声，接着，他便感受到一股浓浓的热热的液体喷打在自己的龟头之上，顿时，马征浑身一个激灵，汹涌滚烫的精液狂涌而出，灼灼的精液烫得她满面潮红！
    太兴奋了！马征激动的俯身抱着她那美艳的身子，而后含住她红润的双唇，用力的吸允了起来，美美的品味着，那香甜的小嘴让马征痴迷不已，忍不住敲开她的牙关，粗糙的舌头伸进去，品味着她的小香舌，堵塞着蜜穴的肉茎，缓冲着她高潮的快感！
    “唔唔唔唔……”


第09章 文和归心 邪恶母女
　　翌日，大军开拔。马征狠下心不去看城楼上的倩影。留下一个孤傲的背影……
　　五千大军沿着官道艰难的前进，尽管寒冬早已过去，但是严寒依旧眷恋着大地，寒风依旧在呼啸，看着士兵们红肿的双手，马征不由轻叹了一口气，「冬天果然不宜动兵啊！」
　　想着策马走向队伍中的马车。挑看车帘：车中贾诩正与酒鬼杀得难分难解，酒鬼拈起一粒棋子对马征道：「将军何必忧虑？寒春出兵出人意料，而且昨日丁大人不是说了吕布正领兵追逐？」「我非忧此耳！唯愿早日破敌，多拖一日，北地又会有多少人家破人亡，妻离子散……！」「中郎将很忧心百姓？」一旁的贾诩插嘴道，「在其位谋其政罢了，天下乱局才刚刚开始啊。兴，百姓苦。亡，百姓苦。」贾诩看着一脸淡漠的马征，心中闪过一丝明悟。
　　是夜。并州优县，护匈奴校尉。夜色深沉，油灯如豆。马征目光阴沉、坐桌案之后，酒鬼、贾诩神色凝重坐在两侧，屋里的气氛显得压抑而又凝重。料峭的夜风刮过窗隙，发出呜呜的嚎叫。典韦怀抱大铁戟靠坐门外。
　　酒鬼长长叹了口气，低声道：「将军，匈奴辽西部、辽东部、代郡部俱已随于夫罗反叛，右北平部也与之眉来眼去，将军治下竟再无匈奴一兵一卒，护匈奴校尉部已经名存实亡了。」
　　「哦？以你戏志才的本事不会被这个难住了吧？」
　　贾诩阴恻恻笑道：「那倒也未必不是好事，匈奴青壮虽已叛乱，妇孺却多留故地，仍将军治下。将军北护匈奴。志在扫平漠北。然欲平漠北，必灭鲜卑。欲灭鲜卑，必先定匈奴，取其精锐以为后盾，欲彻底平定匈奴，不如收其妇孺，赏赐麾下有功将士，如此不用二十载，可得一支虎狼之师。」
　　「二十年？」马征霎时眉头一蹙，沉声道，「太久了！」现已是中平二年一月也就是公元１８５年，距离公元１８７年张纯叛乱，只有一年多一点，再者中平六年灵帝驾崩已经只有四年不到地时间了，贾诩这策略固然稳妥，可耗时太久了，二十年后，官渡之战也该结束了，马征拿什么来对抗曹操？
　　「四年！」马征冷邦邦地伸出四枚指头，语气里透出不容置疑的坚定，「我们只有四年时间，四年之内必须扫平漠北，永绝边患！今年之内必须扫平匈奴，获得一块根据地……」「四年！？」戏志才与贾诩相似一笑。
　　贾诩深深地吸了口气，凝声道：「四年之内荡平漠北，倒也不是不可能……不过，将军敢这么干？」马征沉声道：「看样子，文和已经有了应对之策？不如对照一下？」片刻过后贾诩手中的竹碟上刻着：「顺昌逆亡！」马征的木碟上刻着：「以战养站。」「哈哈哈哈哈哈」两人相视而笑！
　　两个人的语气恬淡，就像是叙说一件无足轻重地小事，戏忠却忍不住倒吸一口冷气，也许，就因为他们的一席话，数十成百万地游牧民将被无情地屠杀，无数个草原部将将遭受灭顶之灾……不过，漠北乃蛮荒之地，民风骠悍而愚昧，崇尚武力，这片土地上，实力决定一切！强者杀死弱者，占据弱者的妻子儿女，被视为天经地义之事，就像狼吃掉羊一样，从来就不会有人觉得这么做有什么不对！而且这里的民族概念非常淡薄，生活草原上地野蛮游牧民族根本不存民族感情的归属问题，所以，无论你是汉人、还是匈奴人，或者鲜卑人，只要你有足够的实力你就是这片大大漠的主人！只要够强就不用担心他们的忠心，再说了反正死的又不是我华夏后裔，戏忠彻底放下了心里的负担！
　　笑够了！贾诩冷幽幽地看了马征一眼，忽然说道：「贾某一直很想问将军一个问题，却不知道该不该问？」来了，终于来了！马征冰冷的目光重重地刺向贾诩阴冷的眸子。说道：「但问无妨。」
　　「将军发迹于乱军之中，曾为贼寇，也算是名将之后，现已经官拜中郎将，领护匈奴校尉，却不知有没有想过，究竟想做个什么样的人？」
　　「什么样的人？」「简单的说：将军是想当匡扶汉室之忠臣呢，还是想当乱世之枭雄？」
　　马征心中凛然，贾诩之言是真是假？是试探还是误导真的不好说？这难道又是一场赌博？赌赢了是一名绝顶谋士的投效。输了，自然没得玩。「有才之士，其行必异！」这句话不是说着玩的，你根本不能以看待常人的眼光来看待他们。有时候，一件微不足道的小事，就能令他们死心塌地的效命，可有时候，就算你杀了天下人，也难以换来他的畏惧。
　　贾诩被人称为「乱国毒士」深谙明哲保身之道，先前被马征以性命为要挟将他强行捆绑在自己的战车上，贾诩为求保全，非常干脆地投效了马征，但马征同样清楚：一个有才学的人，都有他自己的底线。一直这样以生命威胁他根本没用。
　　妈的，赌一把。马征森然道：「汉室气数已，岂人力可回？不出四载，天子必亡、天下必乱！」
　　贾诩缓缓拜倒，郑重其事地道：「诩……拜见主公。」
　　戏忠长出口气，同时拜倒，道：「忠……拜见主公。」
　　马征上前扶起两人。
　　贾诩朗声道：「诚如主公所言，汉室气数将近。当今天子沉迷女色，不久必弃世而去，又有阉党祸乱中闱、朝纲崩坏，地方上，土地兼并越演越烈，年前准许地方自募武装更是给予了士族豪强明正言顺壮大武装的机会。天下乱象已显，主公若欲成就大业，必觅一处王霸之地以为根本，尔后养精蓄锐、徐图天下。」
　　一旁的戏忠淡淡地补充道：「「关中地区以及中原兖、豫、青、徐、荆、扬、冀数州人口众多，均可为根基。可惜主公发于黄巾、曾为贼寇。而且一首寒诗更是得罪了天下豪门，今虽得天子正名。封为护匈奴中郎将，但必不容于天下豪杰，所以，关中地区及中原，主公是不可能获得士族门阀支持的。扬、翼州有袁家势力，并州丁原，西凉董卓，辽东公孙，荆州刘表……而且中原虽好，养不下主公麾下的虎狼之师。」
　　贾诩接着补充道：「除却关中及中原，交州是不毛之地，断不可取，凉、并、幽三州内接中原、外接蛮夷，乃四战之地，虽民风彪悍但人口稀少，难有作为，亦不足以为根本。」
　　「所以唯有去塞外寻找，而满足条件的唯有朔方，更何况朔方还有故匈奴中郎将张奂的１万精兵，主公可趁机收之……再以此为根本征伐四夷，以战养战，不出五年就可以带出一支真正的虎狼之师……」
　　次日，护匈奴中郎将中军帐。贾诩奔走而入，道：「主公，有消息了。」马跃冰冷的目光从地图上移开，冷然道：「讲。」贾诩冷然道：「刚刚得到消息，于夫罗率大军正与并州主薄吕布的２０００大军对峙。」
　　「哦？传令，全军出击……」「等等，主公是否等等在出击？」「文和你要记住，我们是汉人，无论我们有怎样的争端，那始终是兄弟之间的事……传令出兵」挑帘而去的马征并没有看到贾诩脸上那抹抹淡淡的微笑。
　　很快，一股烟尘在匈奴军阵后升腾而起……
　　并州军阵出现了些许骚动，「莫非匈奴还有军队？这可不太妙啊……」
　　匈奴军，于夫罗回头看了看，「没有斥候来报敌袭。应该是匈奴的小部落吧？看烟尘就知道最多不过５０００人，无伤大雅，不过这是个打击并州军的好机会，最好能宰了吕布那小子就完美了……」
　　于夫罗出阵，「吕布小儿，我援军已到，识想的速速下马投降，否则……」
　　「就凭你？于夫罗？不怕死的上来，只要能接下本将三戟！本将从此封戟，不问世事……」
　　「某乃一军之帅，岂会于汝一黄毛竖子，逞匹夫之勇……」
　　「怕死就怕死！想不到匈奴的一族之长居然如此懦弱……」
　　看吕布恶狼一样扑上来，让于夫罗吓了一跳，他可很清楚自己的斤两，真要和对面那个煞星死磕，十个自己捆一起都不是他的对手，所以，于夫罗很果断的选择打马奔回本阵…
　　「首领居然被吓回来了」这个举动让匈奴军士气大跌……
　　吕布见此下令：「全军突击」……
　　蓝天下，残雪覆盖的草原上，两支军队正在进行着殊死搏杀。匈奴一方兵多将广，骑术精湛但装备底劣。而并州军尽管人数较少，前有有吕布等将为锋矢，更兼并州军多为边郡子弟，深恨草原异族，奋不顾死……
　　原本应该一边倒的局面被打成了僵持，这让于夫罗大为恼火，因为他知道：自己手下的这群「士兵」已不是当年那支匈奴军了，自从昔日的匈奴帝国土崩瓦解后，匈奴已经失去了那份荣耀。更严重的是：这群临时召集的士兵打顺风仗自然是秋风扫落叶，可是……不过汉军人数太少了，一比十的比例。只要顶过这一波，这两万乌合之众就能成为真正的精锐……
　　正当于夫罗幻想着以后的美好时，一个声音打断了他，报：「一支汉军从我们背后杀来了！」「胡言乱语扰乱军心者- 死！」于夫罗一刀砍下斥候的脑袋。「普夫卢，你带五千人给我挡住后面的敌人，呼赤鲁，让班图尽快剿灭吕布……」
　　匈奴后阵，普夫卢的五千匈奴军对上了已经将马速提高到了极点的马征军，结果很明显：一群失去速度的骑兵哪怕他在精锐，充其量就是一个高级步兵。在面对一群高速冲锋的骑兵时，更何况这五千高速冲锋的骑兵还是以马征、典韦、许褚这三个人形怪兽为首，八百兽血沸腾的恶囚为刃……
　　匈奴军的方阵就像那层薄膜一样一捅就破。无数的残肢断腿在空中飞舞……
　　后方观阵的于夫罗看得嗔目欲裂：自己的五千人就这样完了？其中可是有一千亲兵啊！更重要的是自己的亲兵大将普夫鲁只是一照面就被中间那个穿银甲的小子给砍了，一白两黑，三个人就像三把尖刀。在己军中掀起阵阵腥风血雨。
　　后方袭来的马征军越战越勇，前方的吕布看着匈奴后阵出现一阵骚乱，当即吼道：「弟兄们，我们的援军来了！给我杀……」身旁的亲兵统领小声道：「将军，你怎么知道？」吕布没好气地说道：「望梅止渴啊！」一旁的亲兵讪讪地躲到一边……
　　很快，在两军的夹击之下，匈奴溃不成军……
　　是夜，马征大帐中。「将军，吕布求见！」「请」
　　「布，见过马中郎！」
　　「吕将军不必多礼！请坐。」
　　「多谢马中郎！」
　　「不知吕将军所来何事」
　　「是这样的！刺史大人让我和将军商量下：可否将今日斩获分给我军？」说着吕布俊逸的脸颊上闪过一丝羞愧。
　　「乒」一旁端坐的典韦一巴掌拍在桌案上，怒道：「吕布，我看你也是人物，如此行径你也做得出来？」
　　「恶来坐下，吕将军也是上命难为」「吕将军，亲兄弟明算帐，斩获可以给你，不过我要２０００精锐骑兵……外加你的行军斥候- 张辽……」
　　「调个人可以！不过实话告诉说，最多给你１５００骑兵……」「成交」
　　「对了，听说吕将军被称为九原飞将，某家明日想请吕将军指点几招……」
　　「乐意之至」
　　「请」
　　「请」
　　翌日，马征一身白甲，吕布一身赤甲，脸带面甲，两人同样的手执方天戟。杀在一起，兵器飞撞，马匹相冲飞驰。两把方天画戟撞出无数火星，一跃而过。两人勒住马匹，转身凝视。吕布咧嘴而笑，血目饥渴，好似在发着无声的嚎叫，他要更多，更多的狂风暴击！马征凝神提戟拍马再上，吕布一夹马腹，驱马迎上，两把兵器相交就像进入了铁匠铺，「砰砰」巨响让围观的士兵几乎被这重音震聋。
　　两人策马冲锋拼杀十几回合，谁也没有占到便宜，随即纵马缠杀在一处，两柄方天画戟击打不停，忽然，吕布血目一瞪，抽回画戟，避过马征刺来的一戟，迅疾一戟回搠，马征险险闪过，挟住画戟，随即一手回转，提戟亦往吕布搠去，吕布身手灵敏，亦是闪过，将戟挟住。两人几乎同时暴喝一声，用力一拖，吕布力量要比马征大上不少，先将画戟拖回，大举在天，往马征面门就劈，马征拿住戟身，倾身一避，倒下马来，随后一脚踢开方天画戟，再转上马，同时手臂肌肉暴涨，用劲再拖，将长戟拖回的同时，又迅疾地向吕布刺出三戟。吕布轮戟急速格挡，两人或攻或守，激战又是近百回合，打得天昏地暗。
　　「吕（马）将军，一招定胜负吧！」
　　两人同时一拉缰绳，纵马跳开，拉开一段距离。吕布目色好似刹地迸射出两道灿烂血光，方天画戟缓缓举起，浑身聚起一波又一波盛大的唯我独尊的霸气。而同时，马征同样持戟蓄力……
　　「乒」两戟相交，其声如雷，良久两人同时收戟，「吕将军，你赢了！」「惭愧，某也不过是仰仗兵器之利，兼之某痴长几岁罢了」
　　吕布的话音刚落，马征手里的方天画戟的戟头裂出道道细纹。
　　「将军，丁刺史派人送把东西送来了！」
　　「唔！吕兄就此别过？」
　　「马将军就此别过！」吕布的眼中多了一丝敬佩，这和昨夜伪装的敬意有着本质区别！毕竟这里是边郡，强者为王的观念早已深入人心，吕布也不会免俗，他同样只敬重有实力的人……
　　此刻，刚刚从马征军营出来的丁原很满意：他是大将军何进的人，从马征手里拿到这一份斩获，足以让大将军获得更多的话语权。这样，自己的好处也不会少。至于给马征１５００精锐骑兵，这也不重要，毕竟马征有大将军的介绍信，不仅大将军特意派人嘱咐自己照顾一下，而且还可以结个善缘，小小年纪就已经是匈奴中郎将了，谁知道以后会怎么样？而且还可以借此机会把那些不属于自己的家伙弄走。一举三得啊！
　　而野心勃勃的马征也很满意：首先这１５００精锐的到来可是大大的弥补了自己实力不足的弱点，这样能让士兵更加信服自己……而且丁原那老头不仅给了自己一个张辽还打包给了自己一个高顺，尽管说是借，但是人到了这里可就不是他说了算了……
　　一旁的周仓抓了抓头，道：「头领，这丁老头蛮仗义的啊！」旁边的贾诩淡淡的说道：「只怕未必，这样做对他没有任何坏处，而且还可以在天子和大将军面前混个好印象，至于说１５００名精锐骑兵？这更不算什么，并州乃边郡，民风彪悍，稍稍训练就是一支劲旅，这年头，有粮食还怕没有人……我此刻好奇的是主公要求的张辽和高顺……」
　　「没办法，我们缺少骑兵统领啊！今日一战很明显：尽管我们占了偷袭的便宜，还是用死囚作为先头。但是还是死了那么多人……对了老廖，这次北上从军的有没有什么人从军啊！」
　　「恩，有一个小白脸！我不是他对手……」
　　「哦？」
　　「那小子速度很快，使一杆银枪……好像叫赵……赵云来着吧！」
　　「那你怎么不早说？」
　　「那小子已经走了……」
　　第二天，「将军，张辽、高顺两位将军已经到了！」「请他们进来」
　　另传令：击鼓全军集合，将昨夜那１５００名骑兵分开列队。
　　站在帐前的张辽与高顺此刻的心情格外复杂，任谁听到自己被人「卖」了，都不会有好心情……
　　校场中，将军有令：原并州军各军五人一队，比武选出伍长，什长，都伯……以此类推。
　　与此同时，大帐中。
　　端坐中央的马征道：「张辽何在？」
　　「末将在」站在队列中的张辽连忙出列。
　　「很好！命你为骑兵统领！统帅１５００骑兵……」
　　「末将领命！」张辽又惊又喜。
　　毫无疑问，升职了！从一个百人将升到都统，无疑是一步登天啊！因为都统可以独立领兵了！
　　「命高顺为步兵统领，不过此刻本军俱是骑兵所以……」「末将领命」
　　报：将军，各军选拔完毕！
　　校场上，马征看着眼前的军队道：「本将军现在给你们一个机会，所有自觉武艺不错的可以挑战选择挑战，胜利者取败者而代之！开始……」马征看着挑战完成的诸军，下令：「所有士兵各发五金，各军轮流放假，三日后午时全军集结，逾时不到者皆斩。」
　　三日后，马征拔寨而起，兵锋北指。
　　马蹄隆隆，浩浩荡荡的骑军开拔北上，在草原上，为了获得充足的补给，大军只能不停的向前，因为他们不会再有什么后勤补给，他们将像草原人一样作战、休息、在草原上游荡。七千铁骑注定将会在北方草原上，掀起一场腥风血雨。
　　三月间的草原，依旧不能称之为温暖，不过在大片尚未消融的冰雪间已经可以看到一层浅浅的绿色，这样的景象也只能在北方草原上见到，北方大地上生命的倔强与顽强由此可见一斑。
　　河套草原的中南部，大片的帐篷散落在草原上，铺满近十余里方圆的地方……
　　时近正午，四处冒起阵阵炊烟，男人们谈笑着，坐在篝火旁边，有的擦拭着自己的刀剑，有的整理这箭囊，有的则围城一圈，相互搏击以取乐，时不时爆发出一阵欢呼啸叫的声音……
　　女人们则在专心的为男人们准备着午饭，并将一碗碗热腾腾的羊奶端给男人们，孩子们眼巴巴的围在女人们身边流着口水瞅着，整个营地，都飘荡着奶香以及烤肉香气混合在一起的怪异味道。
　　烟气扶摇直上，让整个部落上空蒙上一层薄纱，大群的马匹在嘶鸣，羊群还在伴奏，看上去像一个强大的部落。但这毕竟不是一个强大的部落，此刻一支骑兵正在窥视。
　　张辽纵马疾驰，身后是一千五百名骑兵，五百人为一曲，分为三曲，成一个扇面，呼啸着向前行进……
　　他微微侧头望去，一千五百将士，纵马疾驰，铺天盖地般席卷向前，他的心里，瞬间便升起了无数的雄心壮志，这样的大军，这样的敢战之士，多少年未曾踏上河套草原了？大丈夫当效卫、霍逐敌万里！轰隆隆的马蹄声在耳畔回荡，好像在回答着他的疑问。
　　张辽已经收到了马征的将令：这一战的最终目的就是要把于夫罗部在草原上连根拔起，如果按照草原胡人的说法就是，杀光高过车轮的男人，将剩下的女人和孩子都变为自己的奴隶。尽管张辽打心底不喜欢杀戮无辜，不过自从自己父亲战死在雁门关上，他的心里再也没有一丝同情。因为在胡人的眼里，没有什么无辜的概念，他们所看重的，除了牛羊马匹，就是肥美的草场，为了这些，他们可以跟任何强大的敌人作战。
　　张辽已经猜到了马征的意图，心下也暗自佩服。草原作战就应该如此，疾如狂风，烈如骤火，以敌人之资为己用。而自古以来，汉人在跟草原胡人作战，被辎重以及步兵所拖累，总是将战机让在胡人手中，最终在胡人连番骚扰之下，军兵疲惫，进退不能，最终被养精蓄锐的胡人大部所淹没，并非汉人军旅不堪作战，而是他们失了战场上的先机而已。
　　远远的，一条黑线出现在远方，再近些，轮廓渐渐清晰：一片片帐篷树立在草原上。
　　张辽在疾驰中立即传令，让其他两部左右围上去，自己亲率一部，冲进去杀人，务必不让里面的胡人走上一个。张辽很清楚：一旦己军突袭的意图暴露，这些人恐怕没有一个能活着回去。
　　营地中，一队队的骑兵开始集结，他们拔出弯刀，列出一个单薄的阵型，然后……然后便冲了上来。但这样的抵抗，注定是徒劳的。
　　张辽扬起手里的长枪，斜指向天空，随即，身后长刀出鞘的声音连绵成一片，映着草原上红彤彤的太阳，刀光闪烁间，好像映上了几许血色，刹那间，这一片平静的草原上，已经杀气四溢。已经跑发了性子的战马狂奔不止，马蹄踏在大地上，掀起一片片泥土，野性的呼喊嚎叫声，与隆隆作响的马蹄声混合在一起，充斥于天地之间。
　　大军呼啸向前，在奔驰中已经排成一列一列，最终形成一个半圆包向了整个营地。
　　匈奴人根本来不及让战马跑起来，就已经与敌人接触在了一起。张辽一马当先，挥舞着长矛或刺或挑，不停的屠戮着眼前的敌人，恐怖的血口子不停从敌人身上出现，喷溅出滚烫赤红的鲜血，溅得张辽混身赤红。
　　从天空望下去，如潮水一般的汉军几乎在瞬间，便将面前数百个匈奴战士淹没，之后他们冲进土围子之中，肆意砍杀残敌，几个黑影孤单的向北方逃命而去，张辽没有派人去追赶，因为大军的斥候已经密密麻麻布满了这一片草原，他们决不可能逃得性命。
　　从南到北，汉军就像一阵飓风刮过草原，所过之处，什么都不会剩下，几个在大军行军路线上的部落被灭族，他们的羊群，成为了大军的战利品。
　　但马征下令，只补充饮水干粮，并不在任何一处稍做停留，只一力向北，因为马征明白，时间对于自己来说，真的很重要，尽管己军此刻看上去分外的强大，足以碾碎任何阻挡在路上的东西。
　　但随着时间的流逝，并深入到草原深处，己军的缺点将会越发明显，己军的速度不够快，不适应草原的天气，水土，连续作战的能力还无法跟胡人相比。每一个缺点，都会随着时间的流逝而暴露的越发明显，这里终归不是汉人的地盘，这正是汉人始终无法对草原上的胡人形成根本威胁的原因，尽管马征是穿越者，但他是人不是神，如果有足够的时间他或许能蚕食草原，但此刻他真的无能为力。要想活下去，只有尽快找到匈奴部落击破他的中枢。
　　太阳的光芒照射下来，为大地带来温暖和生机，平静已久河套草原中心地带，雪白的帐篷像一朵朵的洁白的花朵，绽放在草原之上。成群的羊群在远方游荡，尽管比不上当年匈奴最鼎胜的时候，但依然是河套草原上最强大的部落。
　　在匈奴部中间最华丽，也是最阔大的帐篷中，羌渠也在祈祷，因为于夫罗南下劫掠失败了！尽管南边那个强大邻居衰弱了！但是似乎并不是同样衰弱的匈奴可以召惹的，最让他烦恼的是：随着他身体的衰老，自己已经有些压不住那些年轻人了！即将召开的盟会中恐怕不会那么顺利啊！
　　匈奴自古信奉萨满教，崇拜日月，崇拜风雨雷电，也崇拜山川河岳，历代单于皆自称天地所生、日月所至，朝拜日、夕拜月，每年都会在单于庭举行盛大的祭祀仪式。单于庭前，胡笳声声、羯鼓阵阵，苍凉的曲调营地上空弥漫，本该是喜气洋洋的盛大节日，可这一次，却透出淡淡的苍凉来……
　　方形的祭台高耸营地中央，十几名披头散发的萨满巫师脸上涂着色彩斑斓的油彩，身上穿着羽毛结成的衣裳，脖子上悬挂着狼骨串成的骨链，手里拿着一面牛皮鼓祭台上乱蹦乱跳，嘴里吼着一些连他们自己也无法听懂的言语……
　　祭台前，整整齐齐地排列着大匈奴八个部落的骑兵队，每个骑兵队皆由百名强壮骠悍的勇士组成，他们身披崭的匈奴战袍，胸前背后披挂威武的铠甲，手腕上套着带有尖刺的铁护腕，脚下蹬着锃亮的马靴，跨骑着高大的骏马，威风凛凛、英姿飒爽。
　　八大部落的骑兵队后面，聚集着从远近部落赶来看热闹的匈奴牧民。苍凉的胡茄声忽然停顿，而羯鼓声却陡然变得急促起来，一名胡子几乎垂到膝盖的萨满巫师率先从大单于的圆顶帐蓬里走了出来，老巫师身后跟着神情虔诚的匈奴大单于羌渠，紧随羌渠身后的，是匈奴右贤王呼厨泉，再后是左、右谷蠡王，左、右大将，左、右大都尉，左、右大当户，以及左、右须都侯。此刻南匈奴的贵族已然齐聚于此，这次祭祀仪式完毕之后，大单于羌渠将当众宣布一个决定！
　　年长的老巫师一步三叩首，费力地登上方形祭台，十几名年轻巫师祭台上虔诚地趴了下来，将整个人紧紧地贴着台面，如众星拱月般将老巫师围中间，老巫师悠然高举双臂，宽松的长袍敞落下来，露出了两截枯瘦如柴的上肢，就如同寒风中地百年枯木。
　　大单于羌渠和身后的所有贵族都跪了下来，赶来看热闹的匈奴牧民们则无比虔诚地趴到了草地上……
　　单于庭外围，万骑长乌质勒正率领一支五千余骑的匈奴铁骑草原上四处游弋。匈奴正举行盛大的祭祀仪式，所有的贵族都齐聚单于庭。如果这个时候有大军入侵、直捣单于庭，那后果将不堪设想！身为大单于麾下地直属万骑长，乌质勒自然不敢掉以轻心……但是乌质勒却没有发现前来观礼的匈奴牧民中多了一些陌生的面孔……
　　单于庭的营地里，祭祀的仪式已经结束。年老体衰的老单于羌渠，手握黄金打造的权仗，右贤王呼厨泉地搀扶下缓缓走上方形祭台，来到象征大匈奴王权的天狼旗下立定，天狼旗玄色紫底，上绣一头长有双翼的天狼，正傲啸苍穹……
　　「臣民们，自先单于冒顿以来。大匈奴立国已经有数百年了，数百年来，大匈奴不知经历了多少风浪、多少变故，不过……本单于不再年轻了，身体也不再强壮了，是时候让新的单于来统治整个大匈奴了……本单于正式宣布。将单于位禅让给右贤王…呼厨泉…」
　　「大单于英明！」羌渠话音方落，左谷蠡王、左大将、右大将、以及右须都侯纷纷跪倒地，三呼响应，羌渠脸上掠过一丝欣慰之色，微不可察地点了点头，而年轻地呼厨泉则难掩眉宇之间地激动之色。
　　「臣有不同意见！」右谷蠡王越众而出，疾声道。「就算大单于要禅位，也该禅让于左贤王于夫罗殿下，又怎能禅让给右贤王呼厨泉殿下呢？这么做有悖于大匈奴地祖制，颇有不妥。」
　　「对，右谷蠡王说的对，就算要禅位也该禅让给左贤王于夫罗殿下！」右谷蠡王话音方落，左大当户、右大都尉、右大当户也跟着出列，表示反对。
　　羌渠皱了皱眉，目光落在一直未曾表明态度的左大都尉、左须都侯身上，问道：「还有谁反对？」左大都尉、左须都侯、须卜骨都侯都默不作声，有些东西如果自己都不争取，他们也没必要为他去争。
　　「本王反对！」一直站在一旁的于夫罗大喝一声，策马缓缓而前，厉声大喝道：「大匈奴的单于位，历来都是由最骁勇善战的王子来继承，呼厨泉你想继任大匈奴？你敢和本王比武吗？」
　　「有何不敢！」呼厨泉年轻的脸上掠过一丝激动，从祭台上疾奔而下，翻身跨上一匹骏马来到于夫罗面前，朗声道，「小弟就和大哥一较武技。」
　　于夫罗从箭壶里抽出一支狼牙箭，递到呼厨泉面前，冷然道：「大匈奴靠弓箭横行大漠，你我兄弟就以箭术分胜负如何？胜者为单于，败者死！」
　　「就依大哥所言！」呼厨泉从于夫罗手中接过箭支，握于手中一折两断，以断箭一指单于帐蓬顶端地狼旄，大声道，「就以单于帐顶狼旄为箭靶，各发十箭，射中箭数多者胜出，如何？」
　　「好。」
　　「唆唆唆……」呼厨泉连发三箭，箭箭命中狼旄。于夫罗冷冷一笑，从箭壶里一口气抽出三支狼牙箭搭于弦上，弓圆处只听嗡地一声响。三支狼牙箭同时疾射而出，正中狼旄，呼厨泉不由一呆，右谷蠡王、左大当户却是轰然喝起彩来，不远处围观的匈奴牧民们也哄然叫好。于夫罗转身面对呼厨泉，冷声道：「呼厨泉，还要继续比下去吗？」呼厨泉自知箭术不如于夫罗，默然无语。
　　「不用再比了！」祭台上的羌渠冷幽幽地说道。「本单于还没有死呢，还轮不到你来决定单于位的归属！此事做废……啊！」一支狼牙箭精准的贯穿了羌渠的脖子。
　　「你！」两兄弟同时拔出弯刀斩向对方，各自所属的人马也操刀在手砍向对面。
　　由此一场混战开始了……
　　而此刻马征听完张辽的汇报，道：「张将军，下次切不可如此冒险，先下去休息吧！此战首功当属将军。」
　　「末将告退！」张辽兴冲冲的走了……
　　送走张辽后，马征传令道：全军裹上匈奴皮袍，左臂系上白布，然后下马休息……将亲卫军作为斥候，每组１０人，散出去１０里，每人配三匹马……此刻接收了故匈奴中郎将张奂的一万精兵之后，马征麾下已有１７０００多人，这让马征大为满意……
　　单于庭中的激战仍然在继续，尽管双方同样的都精疲力竭。马征的７０００军队已经整装待发了，马征漠然的举起方天画戟，对张辽诸将道：「此战敌众我寡，黑夜之中以白巾为凭，哪里人多杀向哪里，优先斩杀匈奴贵族……给我杀……」
　　听完马征的命令，张辽心悦臣服。不论别的，单单这份领兵能力就足以让人信服，无论什么样的将军，对于士兵来说只要他能打胜仗，胜仗不仅意味着更多的奖金以及更快的升迁速度，更意味着更大的活命机会。一个将军，他的性格再有缺陷，可只要他能带着军队打胜仗，就一定能够获得士兵们的拥戴，反之，假如一个将军老打败仗，既便他的个人魅力再高，那也终究会被士兵们抛弃。
　　更何况，千里击敌，勒石燕然的功勋足以让任何一个武将疯狂……
　　随着，马征军的加入，匈奴的颓败已经不可阻挡，反抗的匈奴军全部被处死，尽管汉军人数远远少于匈奴人，但当匈奴人看到汉军那火红的战袍后，就彻底失去了抵抗的意志。所有的大贵族基本被杀，剩下的漏网之鱼也没有足够的威望还号令其他人……
　　斩杀掉顽抗的家伙后，马征命人将所有投降的匈奴人赶到草场上……
　　「本将军是新任的匈奴中郎将，现在你们有两个选择：第一个，臣服于我，你们可以带着你们的妻儿，领取一部分财产，然后跟着本将军去征讨其他部落，你们每年只需要上交一成的收入，剩下的自己支配。第二个选择就是死！」对于他们会如果选择是个人都知道，更何况在此之前，贾诩给马征分析过，杀掉大部分贵族，不动普通牧民的财产（当然他们也没有什么财产）！因为草原上你杀我，我杀你，他们根本没有民族观点，只要你够强他们就是你最忠实的部下……
　　马征默默的等待着他们的抉择。随后，收降，分发财物。等他将整个河套草原上的匈奴各部收服后，已经是半个月后了。
　　夜晚，「终于可以放松下了」河套美稷城中，护匈奴中郎将府，马征从桌案后站起。「来人，将那三个女人带到我房中来……」
　　房间中，马征心中一片火热，自长安出发至今，他已经三个月没有碰过女人了今天终于可以好好享受一下了，更何况还有更刺激的在后面……想到这里嘴角勾起一丝淫笑……
　　匈奴王妃喀丽丝此刻被换上了一身汉家贵女流行的粉红色宫裙，薄如蝉翼的宫裙将俏媚人妻那纤细修长，柔美动人的诱人曲线勾勒得纤毫毕露；美少妇白皙、光洁的肌肤在红烛的照耀下闪烁着诱人的光泽，尤其是宫裙下的那双修长双腿，晶莹洁白、光泽动人，真是不愧是名动草原的草原之花！丰满高耸的酥胸把薄薄地宫裙撑得鼓鼓腾腾，深深的乳沟引人遐思，纤细的腰肢，夸张的美臀尽显人妻少妇的成熟风韵。
　　马征邪笑着用色迷迷的眼神在喀丽丝丰满雪白的娇躯上逡巡徘徊。
　　喀丽丝咬了咬牙软语哀求道：「我可以听你的话，不过你能不能放了我的女儿！」
　　马征一愣，没想到到了这个地步她还没有放弃？不过随即他就听出了她内心深处的无助，这只不过是她最后的幻想罢了！女人啊女人！有时候真的是天真得可爱！嘿嘿，不过，我喜欢！
　　「放过她们？凭什么？？再说了你们不过是我的阶下囚罢了？信不信我把你们送去轮营？？」
　　听到这句话喀丽丝娇媚的脸蛋一下子变的惨白惨白地，整个人一下子就软了下去。
　　马征起身，走到了喀丽丝的身边，靠着喀丽丝坐下，一下搂住她绵软纤细的柳腰，同时探头在喀丽丝耳边坏笑道：「好好服侍我，让我满意了，你的女儿或许会没事。」说完在她白皙娇嫩的耳边吹了一口气。
　　听完马征说出的要求，惨白的小脸上总算露出了一丝血色，继而泛起了浓浓的羞怯，只是她的身体还在微微的发抖。
　　双手一紧，喀丽丝丰满性感的娇躯被揉进了男人宽广的胸膛。「哇，好柔软的身体啊！」可能是还觉得不过瘾，马征双手抓住喀丽丝的肩膀，轻轻一抬，就把喀丽丝整个人从地毯上举了起来，放在自己的大腿上。
　　「不要啊！」可怜的少妇无奈的哀叹，婉拒着。但欲望燃烧的男人并没有理睬她，反而在她哀婉的婉拒中变本加厉地抚摩揉搓着喀丽丝丰满性感的娇躯。
　　到这个时候，喀丽丝发现自己的心中除了痛苦，竟然还有丝丝的快感与期待。而且这种快感随着男人对她的动作越来越盛。难道自己真的这么敏感？真的淫荡？
　　就在少妇出神之际，马征的一只手顺着喀丽丝柔滑的青丝，缓缓的滑到那光洁的脖颈上，同时伸出舌头舔弄了一下她娇嫩敏感的耳垂。喀丽丝微微的颤动了一下，光洁的小脸霎时间因为马征异样而陌生的刺激变得通红，看上去十分诱人。
　　但一双美目中闪耀着的水光无声地诉说着她心中的耻辱，但此刻马征的另一只手则顺着喀丽丝的宫裙下摆向下滑，开始在她柔腻的美腿上流连。上下两路刺激加上心中的羞耻让喀丽丝特别想叫出声来，但芳心的羞怯让她紧咬着嘴唇。只不过她的呼吸随着马征的亵玩变得越来越急促。
　　这样的亵玩一番后，马征不再满足现状。他要更深入的了解这个俏丽的少妇，一支手轻轻的拉开喀丽丝宫裙的系带，另一只手从宫裙下摆向上摸向丰浑圆的大腿，同时马征的嘴巴也不空闲，正贪婪地袭向嫣红的柔唇。
　　一时间喀丽丝三线受敌，尽管喀丽丝尽力婉拒着，但是她的力气实在太小了，刚刚躲开了上面，就露了下面，拉住了下面，却又失守了上面。最后她只能认命的把脸深埋在马征的怀里，双手紧紧地抱着他的后背，放弃了徒增羞耻的反抗。
　　少了她的挣扎，马征很顺利的松开她身上薄薄的宫裙。随着胸口开领的下移，喀丽丝胸前的那一对诱人的丰乳被精致的胸衣紧紧包裹着。但那精致的胸衣除了让这里的风景更加的诱人之外，别无它用。一道深深的乳沟随着喀丽丝急促的呼吸不停的起伏着，马征邪笑着欣赏着这幅美景。
　　「不要……求求你……不要看」
　　喀丽丝拼命的挣扎试图避开马征的灼灼的眼神，但马征怎可能放过这个好机会。他毫不客气的搂起她纤细的腰身，将温暖柔媚的胴体紧紧地挤在怀里，享受着娇媚人妻肉体的美好触感。
　　「张开嘴！让我亲亲你。」马征命令道。
　　喀丽丝怎可能愿意和他亲吻，于是她倔强的紧抿着朱唇。
　　「王妃，你是打算敬酒不吃吃罚酒吗？如果惹我生了气，后果可是很严重的哦！」马征伸出一根手指轻佻的勾住她精致地下巴。
　　「唔……」
　　被捏中死穴的喀丽丝屈辱地张开小嘴。吐出濡湿的嫩舌，洁白可爱的贝齿和粉红香滑的嫩舌乖乖滴承受着粗暴的吮吸。
　　「唔……」喀丽丝痛苦皱着眉头，她的嘴太有力了，几乎要将她的舌头吸走了，浓烈的男子气息粗暴地灌入她的鼻孔和小嘴，口水也流进她的口中。
　　「好生涩啊……难道你没亲过吗？？？」
　　痛快的强吻过后后，马征一边舔着嘴角残留的津液，一边用意犹未尽的调笑着在他怀中委屈的啜泣的喀丽丝。
　　轻易地将喀丽丝的两条腿成Ｍ字型的在空中分开。
　　「摸看看会怎么样。」
　　马征伸出手指压在少妇亵裤湿掉的那一点上。
　　「好软！好烫，居然还吸人！」
　　马征一边用手指按着饱满的肉丘，一边对着戏谑的说着。
　　「不……哼……不可以……哼……」喀丽丝羞辱的哀求着。
　　「这样有什么感觉呢？」
　　马征问着喀丽丝，手指隔着薄布紧压着幽谷不停的来回划动。
　　「不行……嘤……啊……」
　　喀丽丝的呼吸愈来愈急促，身体开始若有若无的无意识扭动。
　　「越来越湿润了！还真是淫荡啊！我只是用手指而已！要是插进去你不得爽上天啊」马征兴奋的笑道。
　　抓住正一振一振的修长美腿使劲向她头部对折，双眼紧盯着逐渐暴露的花园「不要……你放开人家……不要看……」
　　喀丽丝羞得快把脑袋埋进胸口了。马征却故意的扶起她的头，让她自己看得到自己的下体。
　　「嗯……不行……」喀丽丝辛苦的哀鸣着。
　　大腿最根部的花园已经彻底暴露在马征的眼前，微微张开的肉缝内壁粉嫩嫩的，几根细细的芳草黏在湿漉漉的耻肉上。
　　「真是的！竟然湿成这样！嘴巴还说不要呢！原来早就希望被弄了。」马征用手指在那美丽的花瓣上沾起一丝黏汁，塞进那妄图否认的小嘴里。
　　「现在让我把碍事的东西扒干净！！」
　　随着「嘶嘶」几声脆响，喀丽丝身上只剩下一小块薄布欲拒还迎的遮挡在羞耻的密道口。
　　「要拿掉吗？」马征用手指夹着那一小片薄布坏笑着问喀丽丝。
　　喀丽丝的一双水盈盈的大眼充满泪水和乞怜呢喃道：「不要哪……求求你……」
　　「让我看看吧！」马征最终还是残忍的揭掉那块湿漉漉的小薄布。
　　「哼嗯……」喀丽丝哀羞得闭上眼睛。
　　赤裸裸的娇躯彻底暴露在马征这个胜利者眼前：稀疏柔软的芳草覆盖在粉红的肉丘上，粉红中夹杂着微微地黑色。在烛光之下，闪烁着淫糜的水光。
　　「哇！好漂亮啊！居然还是粉红色的！于夫罗没怎么干你吧？？？？」
　　「呜……不要看……求求你……」
　　任由喀丽丝如何悲伤欲绝的抽咽哀求，羞辱的话语不断的钻进她的耳朵残忍的摧残着喀丽丝脆弱的自尊。
　　马征粗暴的捏住喀丽丝柔美的下巴，将她的头转向自己，坏笑着命令她道：「王妃殿下，睁开眼睛，我喜欢你看着我好好的疼你！」
　　「不！我……不要这样……」
　　「王妃殿下既然不要，那我只好去找愿意配合我的人咯！」
　　喀丽丝一听，激动的叫道「不要！我……我会听话的。」情绪激动的喀丽丝却没有注意到墙角处传来的喘气声，以及马征脸上一闪而逝的诡笑。
　　为了女儿，喀丽丝睁开哀羞欲绝的眼眸。强忍着眼眶中打转的泪珠哀求着马征：「我把我的身体都给你……随你怎么处置，我都会乖乖听话……但是可不可以别碰我的女儿，她们还是孩子求求你好吗？……求求你……我真的会很乖的……」
　　一口气说完这段极度难以启齿的话，喀丽丝满脸羞红，不争气的泪珠不停从美丽的眼眸中滚出。
　　马征压根就没有打算放过阿朵思和阿朵莉。相反的，他看到喀丽丝一副楚楚可怜任人摆布的样子，心中兴奋到极点。
　　「少废话！让我先好好的疼疼你吧！」
　　他修长而粗壮的手指轻轻剥开微微闭合的蜜肉。
　　马征看着喀丽丝被剥开的小嫩穴、粉嫩的溪谷一片狼藉，柔嫩的芳草沾在沟壑幽谷的肉壁上。
　　「真漂亮！」
　　马征的手指从水淋淋的幽谷里沾起一道淫丝，「都湿成这样了啊！夫人你很饥渴啊？」马征一边说着，一边不断研究着手里的粘液。
　　「住手……求求你……」
　　喀丽丝羞惭的全身颤抖，屈辱的泪水在地摊上濡湿了一大片，她感到自己的身体比妓女还卑贱，喀丽丝觉得视线愈来愈模糊，脑袋里只剩下男人喃喃的低语……
　　也不知过了多久，「啊……」娇嫩肉壁上传来的搔痒将喀丽丝拉回了现实。
　　「唔…别去扣…不可以……」喀丽丝仓皇地乞求马征住手。
　　马征淫笑着将手指顺着润滑的溪沟慢慢往里挖。
　　「不……不可以…求…求求你……」
　　喀丽丝仍在哀求，但是她的呼吸却愈来愈急促，俏丽的脸蛋一片艳红。
　　马征忽然绕到喀丽丝面前，将她的小脑袋按下来「看着我的手！」
　　喀丽丝在马征的胁迫下无助的垂下螓首，看着马征粗长的手指一寸一寸的没入自己的嫩穴内，看着美少妇的眼睛盯在手指上，马征淫笑着用力抠弄阴道内的嫩肉。
　　「啊……」
　　喀丽丝没有丝毫的心理准备，娇躯激烈的挣动，哀媚的呻吟起来。
　　马征捏着她两颊羞辱道：「听！你叫得多好听哦！」
　　「不要了……啊……」
　　喀丽丝在地毯上不停扭动试图摆脱这耻辱的命运，但在马征强力的镇压下她唯有默默忍受着灼灼欲火的熏烤，敏感嫩肉在手指的扣挖下发出「啾啾」的水声，温腻的蜜汁顺着沟壑慢慢流淌。
　　「王妃，你小穴里面的嫩肉好紧啊！是不是很久没弄了？好像很饥渴哦！」
　　马征一边残忍的玩弄着喀丽丝成熟的肉体，一边用言语羞辱着她脆弱的心。尽管喀丽丝拼命的咬紧下唇苦苦压抑着内心深处的欲望，但是她的身体实在太敏感了，在男人一次又一次的扣挖下，敏感充血的穴口在指节根部的撞击下，那剧烈的快感让她眼睛都快睁不开了，每一次撞击都让承受不住的喀丽丝发出绝望地哀鸣，每一次的撞击都使她大脑空白。
　　喀丽丝努力的想保持理智，但是花径深处的嫩肉却咬着男人的手指不放，每次马征慢慢的将手指抽出来时，她就本能的迎上去期待着下次的撞击，淫靡的花蜜更是随着手指的拔出而涌动。
　　「现在我们换个好玩的」说着马征捡起地上的一根布条，在喀丽丝把的大腿紧紧的捆住，绑好固定住后，喀丽丝整个人就赤裸裸的展露在马征面前，圣女峰的上下方那紧紧的缠绕让她根本没有多余的空间来挣扎，雪白绷紧的肌肤上布满了大大小小的汗珠。
　　「这个姿势可以让你我更爽！」
　　「啊！……求求……你住手……不要抠那里……不！求你住手……不行……住手啊……」
　　喀丽丝成熟的身体在他的肆虐下激烈的挺动着，指节和鼓囊囊的阴肉相撞，不断发出「啪」「啪」的水响。
　　「现在换个姿势玩玩。」
　　马征解开她被捆绑在头顶的双手，从大腿两侧拉到膝弯、和手捆在一起。
　　如果忽略那些布条的话，喀丽丝此刻好像是自己抱着双腿让马征玩弄一样。
　　「很好！」
　　马征兴奋的狂插手指，还在里面放肆的挖弄。
　　「呀……我不要……哼嗯……」
　　喀丽丝激烈的挣动，除了让身子从翻倒变成侧躺，让自己的曲线更加诱人之外，丝毫没有影响到男人的征服进程。马征的手指仍然不受影响的抠挖着她柔软滑湿的嫩穴。
　　「不要啊……」
　　喀丽丝一抖一抖的在地毯上蠕动，夹在大腿根间的肉丘和溪沟又黏又滑，马征的手掌也变得湿漉漉的。
　　「王妃殿下，你是不是很想被我弄啊？你求我我就继续！」
　　此刻喀丽丝稍微恢复了理智，一睁眼就看到马征脸上那淫秽的笑容。喀丽丝记起自己刚才淫荡的样子，无比的羞耻袭上心头，她颤声回答：「没有……我不要你碰我……」
　　马征不屑的笑道：「王妃殿下，你说的是真的吗？」
　　说完马征又把手伸进喀丽丝张开的两腿间，用指尖微微的压住喀丽丝湿滑的蜜唇。喀丽丝以为马征又要开始抚弄她的私处了，「嗯！」的轻喊一声，不自觉的迎了上去。
　　在马征的淫笑声中，她才知道自己作出了如此淫荡下流的动作，刹时羞得无地自容，晕红从脸颊快速蔓延到粉颈。
　　「不……」
　　在喀丽丝绝望的哀叫声中。马征推高她两边大腿，微微张开的粉嫩肉缝在眼前一清二楚，双臂穿过她的腋下架住她的臂膀、手掌伸到胸前握起雪白丰满的圣女峰。
　　「放……放开我……」喀丽丝已经快喊不出声了。
　　「把着张小嘴剥开肯定更好玩！」
　　马征从她的身后伸出魔爪，粗壮修长的手指压住两侧的耻丘向外拉开裂缝，粉嫩红润的嫩肉像花朵一样盛开着。
　　「不要啊！……」
　　喀丽丝哭着哀求道，她已经被这无尽的羞辱打击得神智模糊，除了哭之外，就只能任由这个男人摆布着她软绵绵的身体。柔弱的喀丽丝根本没有抗拒的能力，只好强忍着近乎晕眩的羞辱，顺从的握着自己的脚踝、在他贪淫的注视下张开两腿。
　　「很好！再张大一点。」
　　马征半蹲在她张开的双腿中央，仔细的看着。
　　「呜……」
　　喀丽丝痛苦的闭上眼睛咬着嘴唇，把腿张得更大。原本就修长的美腿在此情况下更显得均匀修直，脚背与小腿几乎成了一条直线的。
　　「真美！」
　　马征赞叹着，一只手从她紧致的腹部抚摸到神秘的三角地带，那里的芳草又光滑又柔顺。
　　「哼……」
　　喀丽丝羞得使不出力，一条腿从手中脱落。
　　「握好！」
　　马征帮她把滑落的玉腿抬起来，让她重新握住。
　　马征的手已侵犯到濡滑的溪谷，手指正沿裂缝边缘玩弄稀稀的芳草。
　　「嗯……哼……」
　　难堪的搔痒使赤裸裸的股缝不安份的动着。
　　「骚王妃你都这么湿了！有些毛都跑到洞洞里面去了，我帮你整理一下吧？」
　　喀丽丝紧闭着双眼，咬着嘴唇默默的点了点头。
　　马征看到喀丽丝竟点头答应让自己整理她的私处，兴奋得心都快跳出来了，而且喀丽丝的身体起伏的愈来愈急促，虽然还矜持忍着不出声，但已开始咿咿嗯嗯的喘息，脸颊泛起了艳丽的红晕。
　　「骚王妃，我们先从哪里开始呢？嘿嘿。」
　　马征兴奋的伸出两根手指压住肉缝两侧柔软的耻丘，使肉缝向两边翻开吐出红黏的果肉，然后一手扶着胀得快爆炸的肉茎，对准湿漉漉的蜜缝狠狠地压了下去。
　　「啊……」
　　喀丽丝的身体一下子绷紧了，一股久违的痛楚从下体传来，她觉得自己快被撕裂了，就算是当初破处的疼痛也远远比不上现在：胀痛，滚烫，坚硬等等让成熟敏感喀丽丝感觉自己快要死了！！！！
　　「别动，好大！好痛！」
　　马征拥着喀丽丝香软的身子，修长而粗壮的大手捏着她娇小的下巴将她的脸转过来，噙着泪珠、瑟瑟发抖的喀丽丝看起来就像一只在冬天落水的猫咪一样的可爱、柔弱。
　　「不要怕！我不会欺负你的！只要你乖乖听我的话。」看到她这副柔弱的样子，马征觉得心里狠狠地触动了一下。
　　喀丽丝满腹的委屈和忿恨：「你还没欺负我吗……你……你居然用那么不堪的方式来欺负人家……我恨死你了。」
　　喀丽丝忍不住又啜泣起来。受到屈辱而不反抗的脸蛋更是诱人。经过刚刚的狂暴，原本美丽的长发现在青丝凌乱的垂在额前和黏在汗湿的香肩，看来相当性感及惹人怜爱。
　　不过马征很快就压下了心中的同情，因为更邪恶的享受还等着他……双手搂紧喀丽丝性感、香软的娇躯，黏烫的舌头狠狠地舔着精致的小耳朵，同时用尖锐的指甲搔弄她光裸的臂膀内侧。
　　上身的搔痒与下体的胀热，让喀丽丝全身颤抖：「啊……好……好痒……好奇……唔！不行……我不能叫出声音……我要忍耐……千万不要再往……那些地方……天啊！救我……」
　　但是马征的手指偏偏愈往更敏感的部位移去，当尖锐的指甲搔到腋下时，喀丽丝再也无法忍耐。
　　「唔……嗯！……」
　　动人的胴体不停扭动激烈哀喘。
　　马征逮到她的要害岂有放过的道理，十根指甲拼命的括搔她的腋窝和胸侧。
　　「不……哼……不要……好痒……呜！……」
　　喀丽丝激动的喘着气哀求马征。
　　马征暂停手指的动作，轻舔着喀丽丝的耳朵问道：「王妃！那你是让我爱你呢？还是让我继续刮？？」
　　喀丽丝只知道马征的手指只要再进行下去，她一定会疯掉，被绑成这种全身肌肤绷紧的状况下，每一个刺激都是直接传达到神经最末稍，她哭泣的乞求着马征：「爱我……求求你……你不要再折磨我了……」
　　马征从这倔强美女人妻少妇的小嘴中听到「爱我」二个字，心头更加兴奋，他浓浊的喘着气，喀丽丝美丽的脸庞被他吹得娇躯轻颤。
　　「……你要我爱你……我……我要让你更爽！」
　　马征说完竟更激烈的吻舔喀丽丝的耳洞，停下来的手指继续往腋窝深处搔括，一阵痉挛袭进喀丽丝的脑门。
　　「啊！不……不行……」
　　无法负荷的搔痒令她的裸体轻轻挣扎。
　　马征变态的喘着气，看着喀丽丝美丽的胴体已香汗淋漓，她几乎死去的扭动，在大男孩眼里变成煽情的勾引，马征不停的在喀丽丝耳边说：「……很舒服吧？……扭大力一点……我喜欢看你挣扎的样子……好漂亮的……」
　　喀丽丝被痒得濒临崩溃，神智也开始模糊，渐渐的马征的手指离开了敏感的腋窝，搔往喀丽丝丰满的乳峰。
　　「哼……嗯……」
　　过度的痛苦麻痹后竟产生奇妙的酥麻，马征长长的指甲一下一下的搔弄着微颤的乳尖。
　　「唔……」
　　喀丽丝轻闭着双眸，朱唇微启的用力喘息，当马征的指甲划着粉红的乳晕时，雪白的乳肉在激颤的起伏、被细线缠起来的樱桃强烈的期待被捏揉。
　　「想不想被捏樱桃啊？」
　　马征一边挑逗着喀丽丝乳晕一边问她。
　　「嗯……」
　　喀丽丝俏脸晕红的轻哼一声。
　　「想还是不想？不说的话，我就一直这样弄！」
　　马征一直在她敏感的樱桃周围搔弄，喀丽丝强烈的希望樱桃马上被刺激。
　　「请你……捏……人家樱桃。」
　　喀丽丝害臊的轻声乞求。
　　马征听了亢奋不已，两根手指捏住红嫩的樱桃轻轻扭转。
　　「哼嗯……」
　　柔软的樱桃在男人的揉捏下快速立起，喀丽丝颤抖的羞喘，连腰身都弯成迷人的弧度。
　　「舒服吗？还希望被怎么弄？」
　　马征捏揉着喀丽丝的乳尖问道。
　　「……好胀……帮人家吸出来。」
　　喀丽丝说着，脸已红到脖子，看起来相当娇羞可爱。
　　「好……我帮你吸……」
　　马征听喀丽丝亲口求他帮她吸奶，兴奋的浑身肌肉颤动。几下拉掉她身体上的布条。把可爱的樱桃含进嘴巴，牙齿咬住酥软的乳肉，火热的在樱桃上来回刮弄……
　　「唔……好难受……」
　　喀丽丝辛苦的喘着粗气。
　　「骚王妃，现在让我干爆你的小穴！嘿嘿……」
　　马征坏笑开始抽动在她嫩穴停留了许久的肉茎。
　　「不……不可以……」
　　喀丽丝急得又挣扎起来。
　　此刻马征嘴巴狠狠的用力的一吸，同时下身用力一顶。
　　「啊……」
　　喀丽丝刚刚聚集起的一点力气的娇躯在上下共同作用下又是一阵酥软。
　　马征兴奋的抱住喀丽丝滚烫、酥软的胴体，一翻身变成喀丽丝俯卧在他身上。
　　「嗯……哼……」
　　喀丽丝不停地娇喘着，原本只是打算进行一场交易，现在却恨不得能把整个人融进去，两只玉手温柔地抚着男人厚实的胸膛，轻轻抚慰着他胸膛上那一道道狰狞的疤痕。温柔的抚慰让马征亢奋的全身都在颤抖。
　　他用力的把喀丽丝的娇躯拥在身上，美美地享受着俏人妻温滑柔腻的肌肤在他身上蠕动的触感。
　　喀丽丝的胴体散发着少妇特有性感的体香，两张嘴慢慢地粘在了一起。
　　「唔……你这个淫荡……的王妃！」
　　马征用手按着喀丽丝的后脑勺，喀丽丝轻轻的咬着大男孩的唇，从她微启的小嘴内、滚烫的黏肉散发出成熟而芳香的气息，任由男人的舌头纠舔着她每一寸齿床和香软的嫩肉，两只大手不停在她丰满浑圆的乳房和丰腴滚圆的臀丘上抓抚。
　　「唔……啾……唔……」
　　屈服在马征身体下的喀丽丝温柔的像条小母猫，凌乱的发丝看起来更加性感。
　　「给……唔……给我……你的……嗯……宝贝……动……快动啊！」喀丽丝一边喘着气、眼波迷朦的哀着。一边不停的前后蠕动着娇躯，磨擦着马征结实的肌肉。
　　「嗯……不……不行了……给我……给我…………」
　　马征伸出中指，轻轻的沿着喀丽丝光滑的背脊中央抚摸下来，满是湿热汗水的脊背肌肤摸起来更是滑嫩细腻，触感相当的好。
　　「嗯……」
　　喀丽丝全身颤抖着呻吟道：「求……求你……再……再里面一点……」
　　马征向上用力一挺。
　　「啊……」喀丽丝疯狂的扭动着，长发乱甩，下体撕裂的疼痛与满足，让她双腿一软一屁股坐下去，巨大的肉茎从头到尾贯满整个通道直达子宫深处。
　　「呜……」极度胀痛的让喀丽丝像一条脱水的美人一样大大地张着小嘴，全身抽颤。
　　「好舒服………又紧……又烫……」
　　喀丽丝辛苦的抬起玉臂，扶着马征胸膛激烈的喘息。
　　「屁股动起来！不许偷懒！」
　　「不……不行……好……痛……」喀丽丝感到眼前一片晕黑，连趴在马征胸膛上的力气都在一点一点的流失。
　　「叫你动！」
　　马征猛然挺高下体，龙头深深的顶进子宫。
　　「呜……」
　　喀丽丝柔白的胴体像断线风筝似的向后弯曲。
　　「动不动……」
　　马征抓住她的小手疯狂地挺动着下体。
　　「啊……不……行……」
　　她只能用默默的承受着一下又一下的重顶。两人的下体一次又一次重重的撞在一起，蜜汁四溅。
　　喀丽丝几乎昏厥，娇柔的上半身像一个破娃娃般抛上抛下着，无力地伏在马征胸膛上颤抖。
　　马征轻轻的抚摸她光滑的玉背和柔顺的秀发笑道：「怎样？很舒服吧！看样子，于夫罗的那条小蚯蚓根本满足不了啊！难怪你的穴还这么紧。」
　　喀丽丝痛苦的把脸埋在马征湿黏的胸肌上摇头：「不…是……不…不是……」
　　「到底是不是？」马征一边问一边猛顶。
　　收缩得十分强烈蜜径正缠着火烫的肉茎吸吮，滚烫的黏肉仿佛已溶化。正沉浸在舒爽中的喀丽丝冷不防马征扶着她的腰又要开始逼问她，剧烈的摩擦下喀丽丝本能地说道：「是，你比他大多………」
　　「啊…不…是这样的」反应过来的喀丽丝哀婉地回道。
　　「还不老实啊！水都这么多了」说完抡起巴掌在她雪白诱人的大屁股上狠狠地拍打起来。
　　「啊……不……不要……求求你……啊………」
　　巨大的羞辱下，喀丽丝不得不上下左右的扭动着屁股来闪躲他的巴掌，巨大而湿滑的肉茎惬意地享受着嫩穴套弄的快感。马征舒服的闭上眼睛。
　　「呜……停下来……别打了……」
　　喀丽丝在巴掌和肉茎的夹击下，只能坐在马征双腿间垂死的挣扎着……
　　「哼……嗯……」
　　渐渐沉浸在欲望中的喀丽丝伸出两臂羞颤勾着马征的肩头，主动上下套弄着。
　　「唔……」充实的酥麻一波波的在她身体上扩散，雪白的背脊流下汗汁，辛苦中带着甜蜜的神情诱人无比。
　　「再快一点……」马征兴奋的催促着。喀丽丝痛苦而满足的在马征的扶持下、上上下下套动起来。
　　「哼……嗯……哼……好大……嗯……嗯……」
　　她咬着唇不时发出哀哼。那条被嫩肉和蜜汁磨擦得通红湿滑的肉茎，血管如蚯蚓般盘绕，当她往上抬时，缠绕在肉茎上的嫩肉被连带着一起拉出来；坐下时，红肿地蜜唇被一起挤入嫩穴内。
　　「嗯……哼哼……嗯……哼哼……」
　　喀丽丝第一次感到粗大的巨龙这么受用，随着完全润滑的感觉畅快的呻吟。
　　但是这种速度对马征来说仍不满足，在怒棒硬得快暴裂的煎熬下，他愈来愈用力的握紧喀丽丝的柳腰、粗暴的抓着她的身体上下套弄。
　　「啊……不行……慢……一点……啊……」
　　喀丽丝立即又感到胯股撕裂、头晕目眩的痛苦，整个人虚脱的倒在马征身上抽搐。
　　马征急着要享受冲刺的快感，但喀丽丝又无法负荷，心中不禁又急又恼。
　　「哼……啊……啊……」
　　喀丽丝骑在马征身上下振动，腰身弯成各种诱人的弧度。
　　「不……不行……不行了了……」喀丽丝浑身激烈的抽搐着，娇嫩的蜜穴被肉茎套弄得「啾吱啾吱」作响，大床上尽是白浊的斑点。美穴内的嫩肉裹缠着粗糙的肉茎越缠越紧，马征也感到阵阵酥麻从会阴部传来。但他可不想那么快就失守，连忙放慢速度停了下来，双手握着喀丽丝的软腰，调整激动的呼吸。
　　喀丽丝整个人软绵绵的倒在马征身上，从后面看去，粗筋毕露的肉茎干入嫩穴的景象一清二处，粉红的唇肉被插得向外翻肿、粉嫩的黏肉紧紧的缠绕在棒身上……。
　　「唔……很舒服吧……」马征温柔的爱抚着她的嫩背，慢慢的前后蠕动起下体，肉茎也随着他的蠕动在湿滑的小穴内滑动。
　　「嗯……」喀丽丝伏在马征胸膛呻吟，屁股轻轻的扭起来，让火烫的巨龙能充份磨擦搔痒的嫩肉。
　　喀丽丝的扭动，令马征插在肥穴里的肉茎更加酥爽，他舒服地呻吟着：「……王妃！你还真是骚啊……是不是于夫罗满足不了你？……」
　　马征一边问一边前后挺动屁股，让大肉茎在嫩穴内尽情的滑动。
　　「啊……别动……嗯……」
　　尽管她没有正面回答他的问话，但是她那愈来愈柔媚，还夹着酥麻的呻吟声已经给出了答案。
　　马征放开她的手，喀丽丝乖乖的伏在他胸前随他前后的蠕动：「舒服吗？」
　　「嗯。」
　　她闭着眼喘着气回应道。
　　马征加快速度挺动巨龙，鼠蹊和大腿撞击柔嫩的臀肉而发出「啪！啪！」的声音。
　　「啊……啊……别…别」
　　但马征正舒服着又怎会理她的哀求？仰着脸忍耐着勃勃的欲望，双手紧紧抓着喀丽丝柳腰，屁股猛烈的前后推送。
　　「呜……不行……你快拔……拔出来啊……」
　　喀丽丝似乎意识到了什么不停地哀求着，但是马征湿滑的肉茎控制不住似的在嫩穴内来回拔送，两人下体撞击发出「啪啪」的清脆声音，巨龙暴涨了一圈、温度也一直在上升。
　　马征兴致正酣，不管不顾地大力抽送，猛烈撞击。
　　「啊……不……啊……」
　　喀丽丝被插的浑身骨头都要酥溶掉，已经无法再思考。
　　想到接下来的节目，马征慢慢地放慢了速度，双手略略松开喀丽丝的细腰。
　　「哼……嗯……」
　　稍获喘息的喀丽丝身体激动的起伏、不断的喘着气。
　　马征将湿亮通红的肉茎慢慢的抽出，随着肉茎的离开，红肿的嫩穴不停地流淌着黏白的花蜜。
　　就在喀丽丝奇怪的时候。一幅眼罩和耳塞将喀丽丝的眼耳封闭。马征坐到大床边缘，将喀丽丝抱起来、粉嫩的小穴对准巨龙套入，然后慢慢放下她娇颤的身体，让她坐在他大腿上。
　　「哼……」
　　在漆黑安静的世界里，喀丽丝觉得刺激感似乎更强了，她无力的在马征怀中扭动，雪白绷紧的腿根间，嫩穴被巨龙塞满的景象自然也被看的很清楚。
　　马征嘿嘿的淫笑两声，一双色手正在抓抚喀丽丝胸前的奶子，把她抓的嗯嗯哀喘。
　　「你们两个出来！」随着马征的话语，一对小嘴里塞着塞口球的姐妹从墙角颤颤地走了出来。
　　马征伸手把喀丽丝跨在他大腿上的两条美腿向两边拉得更开的。
　　「来帮王妃捏捏……」
　　喀丽丝感觉到下体似乎多了两双陌生的手，尽管从触感上知道是女子，但她还是害羞的伸手去遮双腿间的私处，但马征一下就把她的手抓开了。
　　「哼……」
　　她羞惭的转过脸，本来被丈夫以外的男人插入就是极端难堪的事情，更何况还要暴露在第三者的面前。这使她柔美的身体害怕的直发抖。
　　马征不以为然地前后蠕动着，肉茎在滑嫩的幽谷内轻轻动起来。
　　「嗯……嗯……」
　　喀丽丝无力的羞喘着，娇柔的身体无力的往前倒，但马上被马征的粗臂搂住。
　　「你……」
　　那根盘满粗筋的大肉茎，把喀丽丝的嫩穴塞成圆洞，粉红的黏肉吞吐着肉茎根部，尤其那她雪白性感的大腿根部绷的紧紧的、两侧的肌肉不停的在收缩，好像一张贪吃的小嘴一样正用力的在吞吮着。
　　一边享受着肉茎在喀丽丝嫩穴内轻滑的快感，一边命令着两姐妹。
　　「来！你们帮她揉一揉。」
　　马征抓着两姐妹的手碰了上去。
　　「哼……不可……以………」
　　两姐妹手指碰到充血珍珠的刹那，一阵甘甜的电流通过全身，喀丽丝咬着嘴唇呻吟。
　　「来！自己用力点帮她揉。不想让她死，就照我的话去做。」马征恶狠狠地命令着她们。
　　两姐妹把心一横，两双玉手开始在少妇柔软饱满的花园里轻轻的揉动。
　　「啊…………不……行……快……停下……来……」
　　喀丽丝浑身激烈地颤抖，马征趁机开始挺动下体抽动大巨龙。
　　「呜……不……哼……嗯……」
　　喀丽丝上气不接下气的呻吟哀喘，垂在两边的小腿和脚ㄚ随着身体被顶动而乱晃，两粒甜美的乳房也激烈的上下跳动。
　　「舒服……！」
　　马征舒服地低吼着，被两姐妹搓揉的珍珠不断充血肿胀，幽谷里的黏肉被刺激得剧烈痉挛，吮得马征好不舒服。
　　「大力一点揉……粗暴一点……她叫得很舒服呢……」
　　马征一边插着穴、双手用力的抓抚饱满有弹性的奶子。一边命令着。
　　喀丽丝甩着脑袋、张着小嘴大声的呻吟着。两姐妹心中虽然心疼，但是却不敢违背这个恶魔的话，于是手指愈来愈粗暴的在花园里抠弄。
　　「啊……住……手………啊……别……那样……呜……」喀丽丝痛苦的挣扎着。
　　「呜……不……行……」喀丽丝痛苦又舒畅的在马征怀中扭动，「唔……」喀丽丝的嘴唇轻易的就让马征占有，马征吸住柔软的唇瓣，舌头滑入黏烫的小嘴内乱搅。
　　「现…现在你们用嘴舔！」
　　两姐妹乖乖的把头埋伏在喀丽丝双腿间，吐出舌头，用舌尖去压揉她肿烫的阴肉。
　　「呜……」
　　喀丽丝感到脑中空白一片，被马征吸吻的小嘴主动的和马征唇舌交缠着。
　　「好好舔！我的巨龙和你妈妈的嫩穴一起都要舔到！」
　　张大的樱桃小口含住两人交媾的部位。
　　「嗯……」
　　滚烫的口腔黏膜让马征和喀丽丝同时发出冷颤、更激烈的抱在一起套动和交吻。在她的甜美滑腻的香舌舔动下，两人的嘴更是兴奋的黏在一起乱吮乱吸，马征的手抓着上下跳动的乳团用力揉捏。
　　「不行了……我受不了了……」
　　马征松开喀丽丝的嘴狂吼一声，把喀丽丝整个丢在床上，推开她软绵绵的双腿，紫红怒张的龟头重新顶在翻肿的嫩穴口，用力送入湿滑的肉茎。
　　「哼哼……嗯嗯……」
　　喀丽丝在桌上挺腰扭动，肥嫩的臀肉和雪白的乳团被撞击的力量顶得前后晃动。
　　「哦……我要来了……我们…………」
　　马征浑身肌肉的身体在喀丽丝身上激烈伏动。
　　「不……行……你……不能……在……里面……射……」
　　喀丽丝保持最后一丝理智苦苦哀求。但喀丽丝已经压抑不住自己的欲望了，灼烫的卵精洒在马征的大龙头上。
　　「哦……我……我也……来了！」马征激烈的冷颤，酥麻的快感快速麻痹全身，火山轰然爆发，在嫩穴内暴涨的巨龙一抖，熔浆似的岩浆精液淋满了喀丽丝的花心和子宫。
　　「啊……」
　　被烫得沟壑幽谷几乎熔化的喀丽丝激烈的叫出来。马征压在她身上抱起她，巨大的巨龙又在窄紧的美穴甬道内突涨一圈。「哦……」两人的身体一起抽搐，更多的灼热的岩浆射进去，喀丽丝紧紧的抱着马征的背不断娇喘。
　　「你的身体……真好……」马征激动的抓抚着她的秀发和臀部颤抖着把剩下的精华全数注入喀丽丝体内……
　　马征射完精后仍舍不得从嫩穴内拔出巨龙，让巨龙留在湿滑的沟壑幽谷内慢慢变软，搂着几乎虚脱晕过去的喀丽丝继续温存。深深射入子宫内白花花的精液正慢慢地往外流，整条通道滑润、黏热，浸的肉茎好不舒服。
　　马征扶起喀丽丝的身体，把粗糙的肉茎从嫩穴内拔了出来。喀丽丝沉沉任由马征扶搂着，两条美腿胡乱张开，娇嫩的洞口红肿充血，黏黏乎乎的白浊的液体从洞缘慢慢的流出来……
　　旁边看的目眩神迷的两姐妹，彼此对视，做了一个重要的决定！！！！
　　在恍惚中，马征感觉有一个火热的半赤裸着的女人用小嘴在吻他的脸颊、吻他的胸膛、甚至吻他的肉茎和蛋蛋……吻他全身的每一个地方。
　　收敛心神一看，正是喀丽丝的两个鸾生女儿的姐姐阿朵思，此刻她换上了一身黑色半透明的褥衣与超短折裥裙（上褥下裙），半裸的玉体，一双修长美腿，白晰的肌肤在黑丝的映衬下更加性感诱人。
　　而她的妹妹阿朵丽则是羞羞怯怯的，一股淡淡的让人不忍亵渎的清纯美洋溢于表，显得格外的飘逸动人，鹅蛋般的俏脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。短小的折裥裙，一双漆黑清澈的大眼睛水光盈盈，柔软饱满的樱唇，娇俏玲珑的小瑶鼻、美丽清纯、文静典雅的绝世娇靥再加上她那吹弹可破的俏脸，白皙粉嫩的胳膊，雪白娇嫩的玉腿，乌黑柔顺的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚；短裙下完全显露的修长玉腿，在红烛的照映下晶莹洁白、光泽动人，真是一对好姐妹：一个火辣一个清纯，更难得的还是姐妹花！那个滋味…………
　　此刻，清纯的美少女只是站在一旁羞羞笑笑的观看着姐姐激情四溢的表演，时不时还难为情地垂下头，娇俏的粉脸红通通的，细密的贝齿轻轻咬着樱唇，尽显少女的羞涩风情。
　　那充满异族风情的火辣女孩胸前散发着的淡淡的芳香，直冲进马征的鼻子，让刚刚发射过一轮的他有一种几乎晕眩的感觉。马征侧身邪笑着看了一眼眼、耳被堵的喀丽丝。此刻，她正软软的瘫软在旁边，秀美的贝齿轻咬着红肿的嘴唇。对旁边的动作似乎茫然不知，于是马征放心了，开始专心享受这投怀送抱的美女。
　　这火辣的姐姐十分开放，显然在刚刚的春宫戏中动情已久，倒在马征宽阔的怀里：无意识地将丰满的乳房向马征的胸前靠，那份柔软且富弹性的触感，很快让马征浑身燥热起来，他感觉到腹股沟处那一股兴奋的热流又开始汩汩流动。
　　此时阿朵思完全放松了身体，柔若无骨地娇躯完全依靠马征那一双有力的手臂扶持。马征将原本环绕在她柳腰上的手，突然朝她丰满的美臀落下。
　　「啊，啊……」女孩立刻发出了娇媚的呻吟声。
　　拉起她短小的裙摆，露出里面紫色的亵裤。质地轻柔的亵裤紧贴着她丰满的美臀，令人窒息的美妙处子曲线让人食指大动。慢慢地扯下那件性感的亵裤，雪白丰满的美臀在烛光的照耀下光芒夺目，粗糙的大手不停地抚摸着浑圆且充满弹性的美臀，并且伸出手指探进美臀深深的裂缝中，指尖上下来回探索着她的洞穴。
　　阿朵思感受到一阵阵强烈的刺激贯穿身心，心中不由自主地升起更加强烈的欲望，她蠕动着赤裸的双臀呻吟着：「啊……啊……」
　　马征一手抚摸着她的美臀，又用另一手伸进她半裸的胸膛，灵巧的手指微动几下就将她薄薄的抹胸扯开了，然后，开始由下至上，由轻而重不断地揉捏、爱抚阿朵思饱满乳房。
　　「啊……呜……」女孩轻轻地扭动着身体，嫣红的小嘴里发出激动人心的喘息声：「好，好舒服啊……」
　　异族公主娇媚的呻吟声，让马征感到一种异样的征服。逐渐升高的欲火，使得异族女孩隐秘的肉壁蠢蠢欲动，她再也无法忍受，一边兴奋地仰起头来，喉问发出娇媚的呼喊，一面伸出雪白的指头，一把握住马征小腹下面坚硬、硕大布满水渍的肉茎。
　　「啊……」女孩吐着热气，柔顺地爱抚着马征肉茎上面膨胀的部份。青葱玉指灵巧地左右拨弄、上下撸动着粗胀的肉茎，带给马征一种新奇又快慰的感受，马征放下抚摸女孩乳房的手，低下头吻在女孩嫣红的柔唇上。
　　吻毕，阿朵思慢慢跪伏在床上。然后用芊芊玉手把马征的肉茎扳下去好像弓一样松开。此时，膨胀的肉茎一下子弹了起来，击打在异族女孩白皙的脸颊上。耸立在她面前的肉茎，尖端上泛着光亮的黏液。
　　「啊……」她欣喜地发出了狂野的喘息声，她伸出两手小心翼翼地捧着，慢慢的从尖端开始用唇来含进去，舌头也不断舔舐吸吮着龙头。
　　「呜……呜……嗯……」她用温软的双唇紧紧地吸吮着龙头，时不时地转变换着刺激的方式。同时，她白晰的面孔上浮现红晕，喘息声也变得急促起来。
　　马征感到小腹阵阵酥麻，于是他把一只手钻进她的亵裤中，沿着裂缝轻轻地抚摸起来。
　　「啊……不行……」女孩吮吸着马征粗硬的肉茎，一阵阵甜美的电流流过，使得她身体的深处喷出了欲望的火焰，她忍不住轻轻地扭动腰身细细地呻吟着，娇嫩的肉壁开始不断地分泌着爱液。
　　「呜……嗯，喔……」她上下来回地吮吸，美丽的秀发，搔得马征股间颤抖。一把把她强拉过来，将她丰满的乳房靠在自己小腹前，然后俯下身来，用女孩高挺乳房中间的深深乳沟夹住马征硕长的肉茎。
　　火辣的女孩立刻用双手托起自己的乳房压挤揉搓着马征的肉茎。受到左右软滑肌肤的夹挤，尤其她还是匈奴的公主，让马征觉得格外刺激，紫红色的粗硬肉茎，搭配着女孩白里透红的柔嫩肌肤，这景像格外使人欲火高涨。
　　马征按着她的头，挺着肉茎来慢慢地转动，不时用棒身刺激和磨擦她尖硬的乳头，一种强烈的快感由胸部传遍全身。此刻，女孩饥渴的肉洞早已流满爱液。两片粉嫩的花瓣更是因为充血而红肿。「喔……哦哦……」她的小嘴含糊不清地低喊着。
　　伸手探入女孩的胯间，一切正如他所料，触手之处是一片滑腻、黏热、弹性十足的温热软肉。火辣的阿朵思被马征用手一摸，原本迷蒙的双眼半开半合，水光熠熠，柔唇微张，双手更加用力地用挤压着雪白的乳肉套弄马征满是青筋的肉茎，那模样像是抗拒更像期待，诱惑十足！
　　马征继续施展怪手，扣住她湿润的肉缝，手指左右反复地揉弄撩拨着娇嫩的阴唇和细嫩的珍珠，两片滑腻的肉唇在马征的袭击下慢慢地张开，处子春水渐渐涌了出来，珍珠也肿胀成一粒圆圆的粉红肉珠。将整个手掌握在她那肥腻蜜桃上，用力揉搓抚摸，感受着弹性肉感的唇瓣，心中有说不出的舒畅！最后，将中指深深插入她的幽谷蜜道里面，上下抽插、左右抠弄挑逗着里面细嫩的蜜肉。
　　「啊……嗯……」阿朵思娇媚地呻吟着，全身好像没了骨头一般，偎依着马征的小腹，瘫软下来，但却两眼喷火地用娇媚的眼神望着马征，同时张开小嘴亢奋地低吟起来，下面的蜜汁也如泉水般涌出，打湿了马征的手指。
　　终于，她再也无法忍耐情欲的煎熬，于是，她转过身去，上身趴下，翘起令人为之疯狂的美臀，将湿淋淋的水国花园毫无遮掩的暴露在马征眼前：卷曲的芳草非常整齐，嫣红的蜜唇高高贲起，就像一个鲜红肥美的肉桃，粉红的肉缝中，两片娇红鲜嫩的小花瓣从里面冒出，流着淫露翕合蠕动着将那道粉红的肉缝上涂抹了一层媚惑的光芒……
　　她见马征还不动作，只好缓缓扭动白如凝脂的美臀努力地凑上来，将她贲起湿热的阜部贴在马征龙头上轻轻磨擦起来！
　　那种销魂滋味真是难以言说，马征只觉得一团丰腻的软肉挤压着自己，软肉中间还有一道湿热的肉缝，努力开合着想要吞咽下马征的龙头，并不时的在龟头顶端上下磨擦……
　　「嗯！……」阿朵思此刻显然有些饥渴难耐了，在火热的肉茎磨擦下激动得面带潮红，微挺的翘鼻也发出诱人的轻轻哼声。
　　旁边的那个青春少女在此等淫靡的春宫下羞不可抑，不由得「啊」的一声惊叫，马征看了她一眼，她原本白皙的脸颊立时变得通红，羞涩地转过头去，不敢抬头和马征对视。马征邪笑把喀丽丝的耳塞松开，「来帮帮这个小美人吧！这可是你报仇的好机会哦！！！」。
　　说完回身将面前跪伏着的阿朵思剥成了一只小白羊。喀丽丝艰难地挪动着，红肿的嘴唇深深地埋进了阿朵思的双腿之间，马征此刻也没闲着：火热的肉茎把阿朵思的小嘴撑成了一个「Ｏ」字，粉嫩的酥乳被捏出各种各样的形状。更让阿朵思难受的是在马征和喀丽思的上下夹击中，她跟本不能也不敢做出任何的反抗，因为这个恶魔一样的男人告诉她：只要让他射出来就放过她的妹妹，当然她可以选择不合作。那么她的母亲和妹妹会被送去轮营，他会让她眼睁睁地看着她们死在她面前，为了母亲和妹妹她只有也只能默默的忍受着，尽管聪明的她知道男人放过她的几率很小，但是毕竟还是有一丝希望啊！
　　但是阿朵思似乎高估了自己的忍耐力，在上下的刺激下她很快就到达了人生的初潮：洁白的处子阴精从粉红的蜜唇里流淌出来，脑袋里似乎被抽走了什么，全身也软绵绵的……整个人似乎飞起来了。
　　马征双眼凝视着沉浸在欲望中的女孩，粗糙的肉茎狠狠地顶住阿朵思娇嫩的蜜道肆意研磨，猛然之间一口气将肉茎埋入狭窄的缝隙里。
　　「啊……」随着马征坚硬无比、不可阻遏的挺进，阿朵思发出一声异常的尖叫声，她只觉得火烫粗大龙头仿佛要剌烂肉壁似的，带着巨大的声响，势如破竹般突破了她的处女薄膜，一下子就填满她空虚难耐的幼嫩子宫，等待已久的快感，伴随着撕心裂肺的破处疼痛，就在这一瞬间传遍全身。
　　阿朵思的蜜道紧窄异常，火热的嫩肉强烈的蠕动着，那种麻酥酸痒的火辣味道，好像要把马征的肉茎整个融化掉才甘心。
　　「小美女，如果受不了就开口……我一定满足你的哦……」
　　马征故意考验她的意志，不断的调笑著她，发誓要让她从此屈服。
　　「不……决不……」
　　聪明的小公主自然知道马征的企图，虽然双眼就快冒火了，但仍然使用越来越微弱的意识勉励地、苦苦支撑。
　　但丰满的美臀却违背主人意愿地不安份扭动，女孩的变化当然逃不过马征的眼睛，「嘿嘿……看我怎么整治你这小丫头，看你今后还敢不敢，不听我的话！」
　　马征按兵不动，居高临下，伸出一只手，猛然插进她的菊蕾，同时，竖起一根手指，按在她充血肿胀的珍珠上反覆刺激。
　　「啊……」
　　出其不意的突袭令女孩遭受电击一般，一下紧紧弓起身子，秀首用力地向后仰去，美丽的黑发散乱在迷离的秀脸上。
　　不等她回过神来，马征腰部一沉，饥渴著吐著黏液的粗大肉茎，一下子顶入湿润的粉红色的花瓣裂缝中。红黑色龙头将娇嫩的花瓣粗鲁地剥开。
　　「啊……」
　　女孩发出一声长长的哀叫，下体象被打入了一截烧红了的铁棒，第一次被男人光临的子宫被顶得隐隐作痛，但是，这破处的痛苦，并没有吓到女孩（因为自己的牺牲也许可以保下妹妹），下体的空虚感被粗热的大肉茎填满，那一刹的满足感甚至让阿朵思产生了眩晕地感觉。她只知道：当身后男人，把那火热粗长的肉茎剌入自己的体内后，自己终于可以把抑压在体内的欲望释放出来了……
　　当马征那长大的肉茎，一下子全部填入花瓣的裂缝内时：一片温热柔软湿滑的肉壁，紧紧地包围著他，火热的嫩肉仿佛要将他整个融化。
　　欲火熊熊的马征顾不得在怜惜阿朵思的初次疼痛，只是一下又一下凶猛地撞击着阿朵思细长娇嫩的蜜道，让她腔道内层层叠叠的粉红蜜肉在肉茎的带动下翻转、摩痉。
　　「噗哧、噗哧……」淫糜的水声清晰地传入正在交合着的男女耳中。温热、滑腻的蜜汁如同泉涌一般从他们两人的结合处溢出，濡湿了一大片床单。
　　阿朵思那娇小的蜜洞是如此的令人沉醉，巨大而火热的肉茎在她柔滑火热的幽谷蜜道中快速进出撞击，还不时摩擦著身下女孩美丽花朵般的花瓣以及充血硬挺的珍珠。
　　不久后，马征感到出汗的身体开始变得黏腻，连空气都开始受到淫荡的污染。
　　但马征却根本没有办法停下肉茎，因为他在她火热的嫩肉地有力摩擦下，身体里积压着的欲望如同暴发的山洪一样不可遏阻。
　　上身前倾把阿朵思柔美的大腿压到她的胸前，大起大落的抽插着，阴囊疯狂地击打在阿朵思娇嫩的会阴。身心两面饱受折磨的女孩疯狂地在枕上摇著头，发出阵阵带着哭腔地呻吟声。那持续而强烈的摩擦令女孩的心脏剧烈地跳动着，刺激的电流从肉洞出一波一波爆发出来，迅速涌遍全身……她的意识早已经迷失在无尽的欲望海洋之中。
　　终于，阿朵思火热的肉洞开始不受控制地产生节律性抽搐……但是马征突然撤出了沾满淫水的肉茎。
　　「啊……不！」沉浸在美妙肉欲中的女孩只觉得下体一空，下体似乎被千万只蚂蚁啃咬着，整个身体像流星一般坠落向无底的深渊……
　　「给我，快给我，好哥哥……」女孩摇著头，流著泪，含混不清地哀求着。
　　把她瘫软在床铺上面的娇躯翻转过来，让她翘起充满健美与性感的臀部做出狗爬的姿势。然后，挺着水淋淋的肉茎凶猛而狂野的深深地顶了下去！
　　「啊！……」空虚的花径再次被填满的充实感让她发出悠长喜悦的满足叫声，激动的泪水倾泻而出。同时，马征双手伸到下面，紧紧抓捏著她充满弹性的乳房，在她身后开始了有节奏的抽插，藉着体重的惯性灼热的肉茎每次都重重地撞在阿朵思蜜径最深处的花蕊上。
　　「啊……不要……」才两下，屈辱地跪伏着的阿朵思就受了地尖叫了起来。
　　「你是真的不要？……还是想要更多？？……恩？」
　　马征一边出言挑逗著陷入疯狂的女孩，一边更加用力的猛顶。
　　阿朵思很快地再次沉沦在肉欲的漩涡里，漆黑的眼眸中闪烁着欲望的火花，被深深重插着的蜜洞，好像要融化一样火热肿胀。
　　「求求你，求求你，我不……不……要……了！」
　　娇俏艳红的粉脸颊被枕上摊开的双手遮住，疯狂地摇头哭叫着。
　　但马征丝毫不为所动，反而更加猛烈地在她身体内推送著肉茎，剧烈的动作将阿朵思原本高翘的臀部渐渐被压趴了下去，性感的冲击变得更加强烈、动人，不可阻挡，她只觉得火热肉茎的每一次拔出都会拽出了她的三魂七魄，每一次凶狠的撞入好像直直正正地捣在自己脆弱不堪的心房上，狂猛地将自己带往情欲的高峰！
　　「啊……」阿朵思被深深贯入体内的肉茎插得死去活来，垂在胸前的双乳不停地左右甩动着。
　　马征屏住呼吸，腰部用力，终于把粗糙的肉茎插入到那秘肉最深处的娇嫩花蕊后的子宫之中。然后，马征缓了一口气，紧紧按住她的双肩，开始大力动作，坚硬的小腹不断撞击着娇嫩光滑的美臀，让她敏感的娇躯像触电般抖个不停。
　　马征趴在她光洁的背上上下起伏，快速抽动着。龙头的棱沟凶猛的刮擦着幽谷蜜道的嫩肉。一次又一次似乎要捣穿撞碎子宫的撞击使阿朵思全身快要融化了。她一边努力摇晃着双臀承受着肉茎的冲击，一面「啊……嗯………噢…」地急促喘息着。拂乱的长发，淫荡的表情，摆动的美臀，淫糜的美腿，以及丰腴的双乳，还有蹂躏异族公主的快感，这一切都使马征感到无比的刺激。马征奋力抽插着让她如同哭泣一般「啊……好……好爽……」的呻吟呓语，回荡在他的耳边。
　　进入、拔出再进入……强烈的快感使马征不顾一切地全力抽插着。
　　「噗噗噗……」又是一阵猛烈的撞击，阿朵思只觉得手臂酸麻，两只柔荑几乎无力支援自己的身体，意识逐渐模糊，只有那滑嫩的臀部仍然随著肉茎的韵律剧烈扭动。
　　性感的电流就在马征脑中积聚成一团，轰然炸响，马征感到肉茎在女孩蜜水的冲刷下，剧烈膨胀。肉茎不由自主地强烈地收缩，灼灼的岩浆开始不受控制的涌流，在马征最后的奋力一刺中，硕大的龙头整个塞进了她正蠕动着的娇嫩子宫，把火热的生命源泉全部注入她的身体……
　　身后的大男孩已经达到绝顶的高潮，火辣女孩伴随著身体内肉茎的痉挛、喷射，又哪里还能忍的住一道道火热的精液有力冲刷苫女孩的子宫，她雪白丰满的臀部不自觉地用力向后挺，粉红的肉道死命夹紧抽搐，黏稠的蜜汁一波一波地流泻出来，同时，无法控制地发出了悠长而淫荡的喜悦呼声，这一刻，高潮中的女孩，只觉全身暖洋洋的有如要融化了一样，时间好似完全停顿了……整个人就像波浪吞噬一样，咿呀着趴伏在床上。夹杂着阴精、精液以及处子落红的混合液体汩汩流淌……
　　阿朵思性奋地享受着甜美的余韵。而在她旁边，正被母亲喀丽丝挑逗着的阿朵丽听着耳边传来的姐姐放浪淫荡的哭叫与男人狂野的喘息，这让她混身发软。姐姐在享受着快乐，而她却不得不死死压抑着勃勃的欲望，随着马征粗长的肉茎狠狠地捅入阿朵思的子宫。阿朵丽只觉得自己的蜜唇似乎被挤开了，小肚子里似乎插入了一根火热的铁棍，正努力摩擦、冲击着肚子里的嫩肉，那融化的铁水正在里面肆意流淌。
　　阿朵丽很清楚的体会着姐姐心里的感觉，那一声撕心裂肺的呻吟快乐远远大于痛苦。
　　「呜呜呜呜呜……坏姐姐，快点结束啊！妹妹好难受啊……」阿朵丽一边强忍着内心的不适，一边在心中呐喊着……
　　马征挺着刚刚发射的肉茎，虽然刚刚发射过，但是在母女同床，姐妹同苞的诱惑下仍然火热坚硬，他伸手把清纯的阿朵丽拖到面前，细细打量她。
　　自然卷曲的长发披散在圆润的肩头上，赤裸的娇躯上满是晶莹的汗水！！在经验丰富喀丽丝的挑逗下，他无法也不能做出任何的反抗！！
　　意乱情迷的阿朵丽低下头慌乱地看到马征肆无忌惮裸露的肉茎，慌不迭地调转开头，感到心如鹿撞，放在折裥裙上的双手简直不知如何是好。
　　「阿朵诗……」马征把头移过去，呼唤着她的情欲。
　　「什么事……」她转过头来，可爱疑问的眼神带着少女羞怯与欲望的迷离，但是在马征的逼视下又慌张地把目光避开。
　　马征试探着伸出左手握住清纯女孩的双手，又用右手抱着她的肩，女孩身体并没有任何抗拒。马征尽管觉得奇怪，但并没有想到心灵感应。
　　马征强迫着把阿朵丽拉过来按在自己胸前，尽管阿朵丽的身材不如姐姐阿朵思那样火爆丰满，但阿朵丽那纤细窈窕的身材就像一道清淡的农家小菜一样，别有一番滋味。而且还可以清楚地感受到阿朵丽胸前发育良好的坚挺酥乳。
　　马征低下头，凑上去轻轻含咬着她秀气的耳垂……
　　耳边传来的轻轻的热气，让刚刚「体会」过他的强悍的阿朵丽浑身陡然一震，整个人像是受到恶魔的引诱一样全身酸软……
　　马征侧过头，盯着她迷蒙的眼睛，火热的嘴唇轻轻碰触着她柔嫩的嘴唇。她粉嫩白晰的俏脸马上变红发热，美丽的双眸羞怯地闭上。
　　马征把火热的双唇和她的柔唇叠印在一起，双手环抱着她柔若无骨的娇躯，同时抚摸着她光洁的背脊，轻轻按摩着努力消除少女的紧张。
　　「啊……」背脊一阵酥麻流过，清纯娇俏的阿朵丽只觉得全身酥软。
　　同时，马征的舌头也挑开了她嘴唇的阻拦，伸进了她的小嘴里努力追逐着她一直逃避的甜软滑腻的丁香。
　　女孩身体第一次被男人侵入，在加上心中强烈的感应，让阿朵丽产生天崩地裂般的恍惚感，双手不由自主地抱紧了马征，整个人沉溺在男人身上散发出的浓烈阳刚和火热欲望的气息里。
　　马征隔着薄薄地上褥慢慢描绘着清纯女孩娇嫩的酥乳的形状，最终把手从衣摆下伸了进去、罩在乳房上。隔着薄薄地抹胸轻轻揉弄着处子酥乳的大手，可以清晰地感受到羞涩的小公主心脏的急速跳动。
　　「啊……不要……」她阿朵丽象征性地扭动了一下身躯表示抗拒，但是很快濡湿的双唇被马征的大嘴紧紧地封住，最后柔弱的抗拒只能变成「咿唔」的呻吟。
　　马征继续拉起她的抹胸，恣意地享受女孩清纯、柔嫩肌肤所带来美妙的触感。清纯女孩的乳房硬硬的、涩涩的，和她姐姐阿朵思丰满柔软完全不同。用两只手指拨弄着她的乳头，清纯的阿朵丽本能地发出软弱地抗议声音来。
　　不为所动的马征手指继续左右拨弄着阿朵丽硬起的乳头，同时左手下移，解开了女孩短短的折裥裙系带。
　　「不要！……」阿朵丽用力地挣扎想要挣脱马征的怀抱，娇喘吁吁，嘤咛声声，「我们不可以这样的……」
　　「小公主，放松一点，真的很舒服的哦！你看你妈妈和姐姐都爽成什么样了？」
　　「可……可这是乱……唔…」
　　这句话无异于火上浇油，欲火中烧的马征岂会因她的一句话而放过送到嘴里面的美味佳肴？于是，马征一把将清纯娇俏的阿朵丽横抱在怀中，不顾她娇弱的反对，将她搂在怀中，快速解除着她身上的衣裙，然后，一把把她推倒在母亲喀丽丝和姐姐阿朵思的身旁……
　　清纯的阿朵丽此刻全身只剩下薄薄的抹胸和亵裤。在晦暗的烛光下，她蜷缩着身体侧躺在床上，洁白、光滑的后背，丰满诱人的美臀和大腿上，闪烁着熠熠肉光。圆润白晰的手臂护住两腿之间，而那两只雪白、肉感的小腿，交替着扭搭在一起，一头乌黑、柔软的长发披散开来，蓬松的覆盖在床褥和她的半边面颊上。
　　马征强自抑制住愈加急迫的呼吸，抖着斗志昂扬的宝贝，来到她的身旁，小心翼翼地蹲下身去。
　　清纯女孩阿朵丽娇嫩的身躯好像经受不住草原长夜的寒冷一样，娇躯瑟瑟发抖地蜷缩着活像一只落水后的柔弱猫咪。此刻马征正好面对她那白皙、丰满的美臀，也许是她的娇弱、胆怯激起马征的征服欲望，抑或这疯狂交媾、违背世俗伦理、暴露人性的淫靡乱交激起了马征体内隐藏的兽性，他只觉得眼前这一幕是他从未见过的，只能停留在脑海中的，粉红色的亵裤紧绷绷地贴在雪白的美臀上，在烛光的映衬下，这如此诱人的情景，令他更加欲火高涨。
　　马征试探着，将颤抖的手放在阿朵丽那暖玉般细腻而又柔软的肌肤上，轻轻抚摸着，此刻，她好像已经迷醉了一样除了身体本能的颤抖以外，竟然没有一丝的反抗。
　　阿朵丽的柔弱让马征内心深处的邪恶欲火更加熊熊燃烧起来。他刚刚弓着腰准备俯身下去，就听到旁边的阿朵思发出一声梦呓般的娇吟。就在马征转头看向阿朵思的一瞬间，无意间发现阿朵丽把身躯几乎蜷缩了一团。
　　好奇的看着美丽的少女媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面，双眸半闭、可爱的丁香细舌用力舔着自己的嘴唇，双腿紧夹好像性高潮一样。真奇怪，联想到这对姐妹的关系：鸾生姐妹。难道？难道是传说中的心灵感应？
　　看着眼前这具美丽的肉体，马征感觉他的肉茎似乎快爆炸了。持续燃烧灼灼欲炎，几乎将马征融化了。马征彻底清楚了，此刻横在面前的娇躯会带给他前所未有的舒爽。马征体内充斥着一种前所未有的冲动，要他压上去、占有她们……让她们哭泣、呐喊……
　　马征近乎疯狂地分开双腿骑跨在喀丽丝的脖子上，将膨胀欲裂的巨龙顶进她红肿的樱桃小嘴里。马征一边摆动臀胯在喀丽丝的樱桃小嘴里大力抽动，另一边把两姐妹拖到咯丽丝两边：左手引导着喀丽丝空闲的双手抚入沉浸在高潮余韵中的阿朵丝一片狼籍的下体，继续扣弄她敏感的蜜肉。右手顺利地剥掉清纯妹妹阿朵丽的抹胸。随后，青涩女孩的一对丰隆突耸的乳房，像一对受惊了小白兔般，在马征的手掌跳跃起舞。
　　马征细心地俯视着，看着阿朵丽紧夹着双腿，忍受着从心灵深处传来的快感。两点粉红娇嫩的乳头满满变硬，毫无顾忌上翘，在一片凝脂般的乳肉衬托下，像是两朵粉红色的、含苞欲放的花蕾，微微颤动。
　　马征喘着粗气，用力地扳过阿朵丽的身体，让她平躺着。清纯女孩顺从地反转过来，紧紧闭着双眼，俏脸上的晕红更盛。马征小心地将手伸向她的小腹之下，一点点地将她那粉红色的亵裤向下翻卷：一片三角形的、淡黑色柔细的丛林显露出来……
　　性奋的马征用力地在喀丽丝樱桃小嘴里面狠狠抽插几下。一道道晶莹水渍从人妻少妇那撑得大大的樱唇里飞溅出来……
　　终于，母女三人终于在马征面前「坦诚相见」赤身裸体的小公主阿朵丽白嫩的娇躯一丝不挂地呈现在马征眼前，如同一尊任人把玩的白瓷雕塑。红润的小嘴唇微微开启着，姣好、白嫩的面容上，带着两片诱人的艳红。
　　马征一边在喀丽丝温软的樱桃小嘴里猛烈拉动着肉茎，一次又一次顶入她温暖湿润的喉咙，一边尽情玩着她尽力保护着的娇嫩姐妹：左手引导着茫然无知的喀丽丝，利用经验丰富的人妻去刺激阿朵思的欲望，再借助她的姐妹之间的心灵感应来刺激清纯的阿朵丽。右手则小心翼翼地分开迷醉着的阿朵丽那浑圆而又富有弹性的双腿，低下头仔细观赏着：双腿最深处，半开半启，红嫩欲滴的隐秘花园！
　　马征将头埋进清纯女孩的双腿之间，含住她那绵软、娇嫩的花瓣，忘情地吮吸起来。女孩的幽谷蜜道中的那股清淡的花香充斥着马征的嗅觉。
　　粗糙舌头上突起的粗糙肉粒在阿朵丽粉嫩的花瓣上重重地刮着，给她带来一种前所未有过的异样快感。「啊……」一直呆愣着任马征为所欲为的阿朵丽，好像突然从最深的梦境中清醒过来。尖叫一声过后，她开始努力挣扎起来，好像要捍卫最后的防线。
　　马征用头死死地摁住她的腹部。然后，把她整个人拖过来压住。
　　「放开我……求求你放开我……」阿朵丽苦苦哀哀着。同时，用力扭动着她翘挺丰满的美臀，试图将压在她身上的马征弹动下去。但这样只会带给马征更多的刺激和激发他体内更多的兽性。
　　清纯的阿朵丽无声、激烈地抵抗着男人羞耻的入侵：她不停地晃动着身体，然而，她那一头乌发散乱地交织在一起，反而盖住了她秀美的面颊。嘴里喘着粗气，一双玉臂软软地推着紧压在她身上的身体。然而，小公主这种徒劳而又微弱的反抗只会更加刺激马征的征服欲望。
　　抽回引导的左手后，马征右手抱紧阿朵丽的细腰，同时努力用膝盖撑开她紧闭的双腿，左手深入女孩湿热的大腿根内侧。此刻，青涩的阿朵丽才想起自己应该夹紧双腿。但是，为时已晚的修长大腿只能形成夹紧马征大腿的羞耻状态。
　　马征用被夹在女孩双腿间的手指，在大腿根来回游动，抚动她的纤纤芳草，体味那种与众不同的温热感觉。随即，手指沿着女孩紧闭的大腿缝伸入，轻轻揉搓她柔嫩的肉核。
　　「啊……」触电击的快感与姐妹、母女共侍的禁忌让清纯的阿朵丽全身颤抖。
　　随即，马征又拨开了她紧闭的花瓣，把中指缓慢而又坚决地伸入她的蜜洞。
　　「不要啊……」阿朵丽未经开垦的处子的蜜洞非常敏锐，感受到男孩粗糙手指的插入，她惊叫着扭动着身体试图逃避这恐怖的侵犯。
　　但是细腰被环住的她只能眼睁睁地看着男人的手指缓缓地挤开粉嫩的花瓣，开始挑逗她娇嫩的耻肉：男人粗糙的手指一边慢慢磨擦她敏感的蜜洞边缘，一边刺激着裸露在外面的小珍珠。嘴巴还不停地羞辱着这个清纯的小公主：「小丽儿，你很敏感啊！看！已经很湿了哦……」
　　马征举起沾满女孩香甜蜜汁的中指在清纯的小公主面前摇晃着，试图击散她的抵抗意志，但是女孩羞怯地闭上眼睛转过头去。看着小公主柔弱而倔强的表情，这更激起马征征服的渴望：他感到自己全身的血液在沸腾，女孩激烈的反抗似乎更加刺激自己的黑暗欲望，让他可以纵情、放肆地抚摸、享受身下这具美丽、青涩肉体。
　　马征的喉咙饥渴的蠕动着，他一边挺动着胯下的肉茎在人妻少妇喀丽丝的樱桃小嘴里面猛烈的抽插顶撞；双手却抓住清纯小公主胸前那对颤抖不已的椒乳，粗暴地拧捏……
　　阿朵丽只觉得一股热感向全身扩散开来。「啊……」女孩突然小声抽泣起来，那副梨花带雨的柔弱美态格外使人怜惜，但是马征根本不打算放过她。
　　「小公主，我要定你了！你会和你的母亲还有姐姐一样，乖乖的在我身下哭泣……」
　　听到马征这句饱含着胜利宣言的阿朵丽，似乎第一次懂得了「胜利者」三字所蕴藏的含义，娇嫩的身体逐渐失去了抗拒的力量。
　　双手用力一推将试图坐起来的女孩，重新推倒在床上，紧接着用双手压住她的双肩、火热的嘴巴亲吻她散发花香的小嘴。
　　阿朵丽的小嘴里面「晤、唔……」的呜咽悲鸣着，俏丽的螓首不停地摇晃着，一缕缕秀丽的长发在空中飘扬。
　　此刻，马征滚烫、硕长的肉茎，从喀丽丝湿漉漉的樱桃小嘴里面抽了出来，进入阿朵丽的双腿之间。
　　「不要……我怕痛……」畏缩在马征身下的清纯小公主忽然用手捂住羞红的脸蛋，低声呢喃着。
　　马征明白了女孩这句话的意思，伸手拉开她遮盖在脸上的小手，看到她脸上满是晶莹的泪珠。
　　「不要害怕，有你母亲和姐姐的淫汁润滑……我会让你享受和她们一样的舒畅……」
　　马征手扶握着肉茎，在女孩柔细的丛林中，找到湿热的蜜洞入口，水淋淋的龙头在女孩娇嫩花瓣外来回磨擦。
　　「唔……」清纯小公主从未接触过肉茎的蜜唇，在马征肉茎挤进下，像是要抗拒侵入似的，整个花瓣都紧张地闭合起来。
　　「小公主，我要你永远记得我！」说完，马征腰部用力向下一沉。
　　「啊……」阿朵丽一次痛楚地呻吟起来。
　　清纯小公主的幽谷蜜道比起她姐姐阿朵思更加狭窄，巨大的肉茎根本无法进入她窄小肉洞，甚至马征自己也感到有些疼痛。
　　马征低下头发现：清纯小公主幽谷蜜道中的洪水早已泛滥成灾，床单上那一滩水痕证明她已经作好了准备。于是，马征再次翻身趴在她的身上，用自己坚实的胸膛紧靠在她圆润的乳房上。然后，用大腿用力地分开了她的双腿，同时，用一只手撑起了上半身，而另一只手则导正肉茎前进的方向，拨开她的花瓣，将龙头对准娇小的蜜径不管不顾的重重的插了下去……
　　水淋淋的大肉茎费力的撑开娇嫩地花瓣，向着小公主幽谷蜜道深处那片湿润、柔软的沼泽进军。
　　「啊……」小公主紧闭的小嘴里发出了痛苦的呻吟……
　　进入她体内的马征，感觉到一道轻脆颤动着的屏障横挡在肉茎龙头的前面，挡住它的去路。微微停顿了一下，然后用力吻住阿朵丽的小嘴，按住她的肩头，腰部向后微微一拔，随即重重的插了下去，薄薄地处膜被凶猛杀入的肉茎连根拔起。突破障碍的肉茎深深的刺入草原小公主娇嫩的身体。
　　「哦……」随着她又一声撕心裂肺般的哀嚎。她的身体迅速瘫软下来：她放弃了最后那一丝微弱无力的抵抗，伴之而来的是一阵阵低微的呻吟。
　　马征清晰地感觉到坚硬的肉茎穿过身下女孩那条湿润、嫩滑的蜜道，继续向纵深挺进，终于，来到了一片美妙的境地。在她的爱液浸泡下膨胀起来的龙头，被火热的肉壁紧紧地包围着，狭小的肉洞紧紧地勒着肉茎根部，使龙头充血膨胀。
　　然后，马征恶劣的揭开了喀丽丝的眼罩，首先映入「失明」已久的俏王妃眼帘的是一幅非常淫靡的景像只见：女孩被暴力凌虐的花瓣处，粉红色的幽谷蜜道黏膜外翻，溢出的蜜汁中带着丝丝的处子血红。
　　「已经完全进去了……」
　　马征得意的望着玉体陈横的三母女，骄傲的宣示着征服者的胜利。
　　「这不是真的……你答应过我的……不碰我女儿的……」仿佛被抽去骨头的喀丽丝无助地喃喃着，「自己居然是这个恶魔的帮凶……」
　　「小妹妹，感觉怎么样？」马征凑到阿朵丽的耳边轻声的问着，同时慢慢向外拔出肉茎。但眼睛一直注视着清纯女孩脸上的表情。
　　「啊……请不要动……」初次破身的女孩幼嫩的蜜洞，还无法适应异物侵入的压迫感，只要体内的东西稍微移动，她就感觉到像割裂般火烧火燎的疼痛，娇贵的小公主不由得娇喘吁吁，哀吟连连……「求求你，不要动……让我先休息一下……」女孩羞涩地呢喃着。
　　尽管马征没有抽插，但是他的手和舌头并没有闲着，两手在阿朵丽粉嫩的乳头上轻重不一地搓揉着。时而用食指与中指轻掐乳肉，时而用姆指跟食指挟住小樱桃向上提起；与此同时，舌尖也在阿朵丽的耳垂上前后不停的轻舔着，随着敏感的乳头和耳垂受到刺激所带来的快感。清纯小公主渐渐地沉醉在快感之中，忘记幽谷蜜道中的疼痛：她只觉得脑中的活动几乎都停止了，性奋的心房在全心全意地接受全身各处传回的电流，爱液更是不由自主地如洪水决堤般的从秘处泉涌而出。
　　马征很快地感觉到身下女孩那原本紧绷着、包围住他粗大肉茎的幽谷蜜道胫肉已经开始软化。于是，马征搂抱住她雪白的美臀，把肉茎缓慢的向后抽出巨龙，女孩那和他肉茎紧密结合的肉洞像是被吸上来一样，发出「啵」的一声轻响。轻响过后，马征开始前后反复的活塞运动，运用腰力将美臀一前一后的慢慢移动，让肉茎在女孩处女的幽谷蜜道内来回滑动、磨擦。一开始，只是轻缓的移动，但已经意乱情迷的女孩并没有发现，随着肉茎运动的频率渐渐地提高，刚刚有所察觉的阿朵丽，已经无法阻止男人的行动，不过她很快就发现原本疼痛的感觉已经消失，她逐渐体验到了性爱的欢愉：她仔细感受着在她身体里一路披荆斩棘前进的肉茎带给她的充实感，那是一种很奇妙的感觉，带着一点剌痛与一点撕裂的感觉。随着肉茎不断运动，撕裂的感觉越来越淡薄，疼痛也不再增加，取而代之的是阵阵酥麻的快感……
　　阿朵丽全身的肌肉开始收缩、紧绷，小腹里面虽然还有些疼痛，但也情不自禁地开始挺动着僵硬的动作迎合着肉茎的抽插，诱人的小嘴更是无法控制的吐出令人血脉喷张的呻吟声。
　　「啊……咬得我好紧啊……」马征喃喃闷哼着――四周的幽谷蜜道肉壁热烈的欢迎着侵入者，用自己湿热的肉体，一阵紧似一阵地拥抱着他的肉茎，温暖的蜜水汹涌澎湃。
　　硕大的龙头反复磨擦着阿朵丽娇嫩的幽谷蜜道内壁，娇嫩的花瓣被肉茎带着一下一下的翻出，又一下一下的缩入，就像一张小嘴正一吐一吸的把肉茎含住又吐出，而红、白相间的春水也随着肉茎的前后移动被带了出来，顺着花瓣往下流至会阴。继而，流到了正在一张一缩的菊蕾上，然后沿着臀沟在身下的床单上留下了一朵血红的梨花。
　　情到深处的阿朵丽不自觉地抱紧着马征，修长莹润的双腿勾着马征的后腰，小嘴里面一声高过一声地发出：「唔……哦……啊……」的诱人呻吟。
　　把女孩光滑的美腿挂在腰间，下身粗壮的肉茎猛烈地进出着，在身下的小公主「哦、哦……」的连声呻吟中奋勇挺进。
　　此刻，阿朵丽的幽谷蜜道已经完全变成一张贪吃的小嘴，尽管被肉茎撑胀得厉害，但还是在努力吞咽着。那蜜穴内紧窄温暖、又湿又滑的嫩肉层层包裹着马征的肉茎，好像是无数条舌头在磨擦。
　　马征一面运动着肉茎，一面低头狂吻着女孩充血红艳的双唇，舌尖钻入她香甜的口腔中与她甜美滑腻的丁香小舌缠绕在一起。
　　「唔……哦……」
　　强烈的快感使初经人事的小公主完全进入了忘我的状态，乌黑的长发凌乱地摊在身下，整个人像八爪鱼一样缠在马征身上，娇美的胴体用力向马征挤压磨擦着，纤腰香臀更是不住地扭动，逢迎着男人越来越重地抽插，娇嫩的肉壁紧紧裹缠在肉茎上，娇柔波皱折努力吸啜着肉茎，花瓣更是随着肉茎的进出翻吐，承受着猛烈的冲击。
　　阿朵丽小嘴娇吟不绝，粉红色的唇角在唾液的作用下，闪闪发光。
　　马征那一下比一下重地撞击，让从来没有体验过性爱滋味的女孩陷入情欲的疯狂，她只觉到自己的灵魂似乎随着肉茎的动作而起舞，那种难以述说的奇异感觉让她娇喘吁吁，流着泪哀求：「啊……不……我不要了啊……求求你……求求你……嗯……啊……」
　　正干得兴致激昂的马征，哪里会理她的言语，反而更加奋力地把肉茎重重地捣入、再拔出……只听粗壮的肉茎「扑哧扑哧……」地在女孩开始收缩痉挛的幽谷蜜道肉壁之间，进进出出地抽插着。
　　终于，阿朵丽好像着魔了一样。剧烈地弓起身躯，全身颤抖。
　　「好哥哥，我求求你！我不要了啊……啊……」阿朵丽拚命地摇摆着螓首，苦苦哀求着。
　　「很快就好了，忍着点儿，我马上送你飞起来，再多过一下子就可以了……」
　　马征一边在她耳边深情地安慰，一边在她的幽谷蜜道内狠命的冲剌。
　　清纯的小公主又陷入了一波盛于一波的强烈快感之中。她的感官全部消失了，心里只有那滚烫的男性肉茎在她少女的子宫壁内烧灼着。她只觉得自己好像要被那股热流由内至外融化了，一波波的蜜汁倾泻喷洒而出……
　　「不要啊！快停啊！……呀！……你们快来救我啊……我快喘不过……哦……喔……啊……气来了！」
　　原本已到顶点的她，又被推向了另一个高峰。阿朵丽此时脑中已是一片空白，但幽谷蜜道中似乎永无止境的快感浪潮，一浪高过一浪「拍打」着她的全身。阿朵丽的手脚四肢不由自主地收缩、痉挛。她已经无法控制自己了，张大了嘴她用尽全身的力气喊着，「啊！……我要死了！……啊……」
　　清纯小公主的忘情呻吟，让马征更是兴奋到极点，更加凶猛地进出她火热得可怕的身体――每一次，马征都把肉茎快速地抽出到只剩个龙头留在她的幽谷蜜道内，然后再狠狠地一插到底，直捣子宫深处。
　　此刻，阿朵丽的润湿幽谷蜜道已经泛滥成灾。娇嫩的小花瓣已不再粉红，而且随着高潮的时间持续不断的充血，现在已经变成了娇艳欲滴的玫瑰红，而且随着肉茎的进出下停地被翻出来又挤进去……
　　欲望勃勃的马征把右手顺着阿朵丽腰部的曲线移到了纤美美臀的股沟，找到了敏感的菊花蕾中心，然后，食指毫下犹豫的藉着大量春水的润滑插了进去。
　　女孩意想不到的地方遭到袭击，忽然崩溃：「啊……那里……不行……啊！」
　　但是软弱的赤裸身体，抗拒的力量却完全消失，「饶了我吧……」女孩用软弱的声音哀求，「不……饶了我吧！」
　　但马征并没有停止继续深入探女孩直肠的欲望，右手食指和肉茎一样开始了仿佛永无止尽的活塞运动，龙头与食指的前后移动中隔着一两层薄薄的皮，而这种前后双重的刺激让后庭菊蕾遭插入的阿朵丽本能地努力抬起白嫩的小腹，让肉茎插得更深……
　　很快地，阿朵丽的高潮再度来临，这一次高潮来得更加强烈，好像海面上陡然刮起的龙卷风，把所有的一切卷入其中旋转，阿朵丽再也无法保持矜持浪叫道：「好哥哥，好爽……好爽再来……再来…不要停……我要疯了！啊！啊！……」同时，滚烫的幽谷蜜道的内壁也一阵阵的收缩，拚命勒紧进出肉洞的火热肉茎……
　　马征胯下的肉茎被阿朵丽叫做的蜜肉紧紧夹裹着，一阵阵蠕动、收缩的感觉，带给他前所未有的的刺激，于是，他也支持不住了，紧闭着双眼，闷哼着加速抽动了十几下。然后，狂吼一声用尽全力把涨大的肉茎深深插入阿朵丽滑嫩纤细的身体内，浓稠的精液肆意地在清纯小公主柔嫩的子宫深处喷洒粉刷着……
　　同样被刺激得的情动万分的阿朵思在妹妹阿朵丽高潮的同时，一股洁白的液体从红肿的蜜缝中喷射而出！沉醉在余韵里的两姐妹身上散发出淡淡的幽香，一个浓郁似桃，一个清雅如莲，混合着室内淫糜的空气……再加上床塌上三具风情迥异的玉体：母女花，姐妹花这种只存在Ａ片中的美景正是由自己导演，更何况这三朵娇花中，一个是丰腴高贵的牡丹，一个如娇艳的蜜桃，另一个好似一朵娇怯的玉莲……一个王妃两个公主乖乖地臣伏在自己的跨下，这是何等的舒畅！
　　随着马征解开绑在床头上的细绳，墙角的的屏风轰然倒塌露出后面全身被缚的于夫罗。不过此刻这位野心勃勃的匈奴王子，已经一动不动了……
　　「………夫……」「啪」就在喀丽丝刚刚叫出一个字的时候，马征的巴掌已经重重的抽在喀丽丝的翘臀上。「按照草原的规矩，现在你们母女是我的战利品！懂吗？」「是！……」三朵风情各异的母女花齐声应是的美景，让马征心中充满了对未来的期待…………！
   （PS0：朋友们|！！我又回来了！！！！！PS1：文章纯属个人看法，不喜欢看的朋友请自觉右上角。PS2：原文大纲被我上次不小心格机，弄没了！！稍又偏差请谅解！！PS3：H场景描写来自电影！！切勿较真！！！PS4：文中错别字！！请勿挑剔！！！！谢谢！！！PS5：小弟实在是没什么取名字的天赋！！所以很多名字完全是以前看过小说里的！！如有雷同，希望各位手下留情！！！！）


第10章 回京
　　河套，护匈奴中郎将府。
　　「文和（志才），你怎么看皇帝召我回京诉职一事？……」马征对面前的两位心腹问道。
　　「忠认为，此乃主公将受重用的前兆！不过，此事尚需看主公此次回京的表现！在揣测人心这方面，忠可远远不如文和兄……」一侧的戏忠回道。
　　「戏兄过誉了！当今天子不简单啊！若是主公应对不当恐遭囚禁，严重地可能会有杀身之祸……」一旁的贾诩躬手道。
　　「说过多少次了！没有外人何需如此！」
　　「主公，礼不可废！」
　　「好了好了！此言何解？」
　　「主公之才太过惊人，以不到两万的军队，一举歼灭南匈奴的主力，震摄边疆各族，扬我大汉军威，这本来是一件好事，但是主公朝中根基浅薄，立下如此大功本身就遭人妒恨，而且主公还与袁氏不和，必遭小人馋言。最重要的是这会打破天子苦心构建的朝局平衡。此行入京，若是主公应对不当，此身恐终老洛阳……」
　　「那文和兄的意思是主公入京后应当谨慎低调？」「不，应当高调行事，毕竟主公年纪轻轻立下如此大功，自当有傲气！毕竟年少轻狂………」
　　「哈哈哈哈哈……」三人相视而笑……
　　「此次就拜托志才留守了」「主公放心，忠定不负主公厚望……」
　　与此同时，京城，皇宫。
　　「爱卿，你看马征此人如何？」满脸肃穆的汉灵帝对殿下的黑衣人问道。
　　「很有能力的年轻人，不过，老臣看不透他！」
　　「哦？爱卿居然也看不透！那爱卿认为当如何应对？」
　　「臣虽与其有数面之缘，但人心难测。待其进京，观其言行：若其谨慎低调，则所图必大，所谋必深宜早杀之，以绝后患。其行事骄狂方为正理……」
　　并州治所，「哈哈哈哈，恭喜马将军凯旋而归……」一脸笑容的丁原大声道，「刺史大人客气了，末将微末之功全赖陛下信任与大将军及刺史大人的支持啊！」两个各怀心事的男人无耻地相互吹捧着……
　　是夜，并州刺史府。
　　马征与丁原分别落座，酒过三巡……
　　「刺史大人，末将有一件事想询问一下……」「马将军太客气了！不知马将军所谓何事？」「不知，刁同大人家眷居于何处？」「刁同？刁同？莫不是当年那位……」「正是！」「不知马将军寻其，所谓何事？」「十年前，小子流落并州承受刁先生大恩……」「原来如此，将军麾下的高顺与他乃是同乡……」「多谢刺史大人……」
　　翌日，并州城郊。马征一行人在高顺的带领下，轻松的找到了刁同家属的故居。
　　但是，当马征伸手推开那破败的门扉，走了进去之后，他发现自己进入了一个很奇妙的「空间」，或者是说房子？这也叫房子？恩，用比较正规的来说，这个应该是传说中的茅草房！墙上布满了一道道的裂痕，马征甚至能感觉到外面吹进来的冷风……
　　眼前的一切，让马征觉得眼前发酸，最重要的是空气中的阵阵腐朽的味道很清楚的告诉他：这里已经很久没有人住了！
　　「来人，去附近问问这家人都哪里去了？」
　　马征打量着眼前衣衫褴褛的老农，这样的场面他见得太多太多，在他流浪的记忆中，正是这些纯朴的老农偶尔的援手才让他活了下来……
　　「老人家，知道这家人哪里去了吗？」
　　「公子是问刁家啊！她们是五年前搬来的，可怜孤儿寡母的，三年前，孩子的母亲病故，大伙合力把她和她丈夫埋在了一起，至于她的女儿好像是被京城里的亲戚接走了？」
　　「亲戚？什么亲戚？」
　　「好像是姓王，小老儿听那个差役说什么侍御史」
　　「老丈，可否带某去刁大人墓地看看？」「公子，这是？」「马某早年受刁公大恩，如今，自当祭奠一番！」
　　「公子，随小老儿来……」一行人穿过狭长的山谷，斜坡上一座合墓孤独的立在那里！
　　「恶来，给这位老丈二十贯钱」这可是老农一年的收入。
　　「公子，太客气了！小老儿多谢公子！」看着许褚迷惑的眼神，一旁的典韦说道：「仲康可是觉得主公小气？」
　　许褚木衲的点点头，继而又摇摇头。「乡民纯朴，主公不给他们太多的钱是为他们好……」
　　「恶来、仲康我们走吧！」祭奠完毕的马征
　　出声道。一行人转身向
　　山谷外行去，谁都没有发现：山顶上，一个红衣少女正默默的注视着逐渐远去的青涩而又陌生的男子。
　　一路无话，回到并州后，一行人继续向洛阳进发………
　　数天过后，众人终于看到了洛阳那雄伟的城廓，尽管马征的亲卫都是从诸军中选出的杀伐骠悍之辈，这一路行来，也是一身的风尘，当看到洛阳出现眼前，都是不约而同地送了一口气，终于可以好生歇歇了。这一路之上，马征逍遥自在，但他的亲卫们却没哪么轻松，一路之上，神经一直绷得紧紧的，谁知道半路上会不会跳出一个仇家对将军欲行不轨，尽管说将军武艺高强，但是若是惊扰了将军不是打自己的脸吗？进了京城那就好多了，至少安全上是有了保障，即便是典韦、许褚这两头人型怪兽，这大半个月来也瘦了一圈。贾诩这个老狐狸反而胖了不少……
　　看着眼前那雄伟的城墙、川流不息的人流以……马征心中充满了莫名的悲哀：眼前这一切，似乎无一不显示着「大汉」的强盛，……这里可是天子脚下，大汉最为繁盛的地方，想到几年后，天子暴卒，西凉军涌入，十八路诸侯联合伐董，董卓强迁百姓，自洛阳到长安的路上布满的累累白骨。随后而来的诸侯混战，三国鼎立，三国归晋也仅仅是北方汉族落日下最后的余辉。八王之乱过后的是那段漫长、黑暗而又屈辱的历史……华夏族那句：「明犯强汉虽远必诛」彻底成空………
　　曹操的一首《篙里行》更是道尽了汉末百姓的悲惨：关东有义士，兴兵讨群凶。初期会盟津，乃心在咸阳。军合力不齐，踌躇而雁行。势利使人争，嗣还自相戕。淮南弟称号，刻玺于北方。铠甲生虮虱，万姓以死亡。白骨露于野，千里无鸡鸣。生民百遗一，念之断人肠。
　　城墙上的守军并不多，但个个都高大健壮，站得笔直，如同雕塑，身上衣甲鲜明，手中所执的枪戟在阳光的照射下闪着寒光。背上的腥红的披风迎风飘扬，「真漂亮！」马征赞道，「就是不知道打仗怎么样？不知道是不是和自己前世所见的那些仪仗队一样！看着威武，真干起来一个个都是草包。没上过战场的士兵，都不能称为战士，」马征在心里道。「主公，该进城了！」一旁的贾诩轻声提醒道。「唔！走吧！」
　　典韦策马打头欲行，刚转过身，但马上就停了下来，回头看了看马征，狰狞的脸上露出凝重之色，微微向马征倾过身小声道：「将军，我们好像有麻烦了，这恐怕是冲着我们来的。」「哦？」马征闻听大为惊奇：这京畿重地，光天化日之下，自己刚刚回到京城，这么快就有人找上门来了？虽然自己得罪的人很多，但是自己好歹也算是抗击匈奴的「民族英雄」居然有人在光天化日之下来找自己地麻烦？抬眼望去，顿时也睁大了眼睛。
　　「我靠，好大的排场啊！」
　　全身的亮银盔甲，帽樱上插着白色的翎毛，头盔上的护脸甲被放了下来，所有的骑士们只露出两只黑幽幽的眼睛，猩红的披风随风飘扬，马的左侧挂着带鞘的马刀，右侧是一张弓，一壶箭，手里提着清一色的铁枪，离奇的是胯下马，百余人的队伍居然清一色的高头白马，个头比马征诸人所骑的塞外战马要高上一个头。
　　马征回头看看自己的部下，脑子里只转着两个字「寒酸」。虽然兄弟们都穿着铁甲，但这些铁甲上大多刀痕累累，头盔虽然也有，但像这种带护脸甲的却没有一顶，至于头上插根羽毛那还是算了吧，对战斗没有丝毫用处，反而容易成为敌人的靶子。胯下的战马更是五颜六色，驳杂不齐。两下一比，正规军与杂牌军的感觉从围观的人们心中升起……
　　一众骑士呼啸着冲出城门，在离马征的队伍不到二十步的地方齐齐勒马，战马长嘶，人立而起，盔明甲亮。不过美中不足的是，这些骑兵们显然缺乏集体配合训练跑动时还看不出来，但这一停立即便显出了，有人冲出了数步才停下来，有的却落后了几步。典韦不屑的撇撇嘴，策马向前数步，随着他的动作，身后的亲兵们都同时策马向前，十数人一排，整整齐齐，每匹马的马头简直可以用尺子拉过一般齐头并进，亲卫们的手都摸上挂马侧的长枪……
　　数百亲卫沉默不语，但久战场上厮杀磨练出来的杀气却迅速弥漫开来，对面的大部分骑士还浑然不觉，但他们座下的战马却灵敏许多，不安地刨着蹄子。正排队进入城中的百姓也迅速察觉到了异常，兴致昂然地围在旁边，准备看热闹。城上本来站得笔直的士兵也一个个探出了脑袋，好奇地盯着两方对峙的人马。
　　一旁的贾诩低声对马征道：「将军，这应当是天子近卫军- 羽林军，装备精良，传闻战斗力极强。士兵俱是从全国精选出来的。」
　　马征不屑地道：「不过如此，再精良的士兵没有上过战场，没有经历过血和火都不是精兵，不过，我刚刚入京，这些人就来找我麻烦，似乎我没有得罪他们吧？」
　　也许是为了给马征解惑，也可能是受不了这种沉默的压力，对面为首的骑士拉下面甲，露出一张英俊的脸。
　　许是为了给了马征解惑，也可能是受不了马征亲卫带来的压力，对面为首的骑士拉下面甲，露出一张英俊的脸庞朗声道：「羽林军偏将袁天赐，对面是什么人？居然敢擅闯帝都？」
　　马征与贾诩相视一笑，「明明是冲着自己来的，居然还问自己是谁，原来是袁家的人，难怪来找自己的麻烦，不过这么夸张的大张旗鼓，袁家的人还真是嚣张啊！自己是皇帝钦封的护匈奴中郎将，正四品的统兵大将，所直白点也算得上封疆大吏（至少在匈奴事务上，他说了算）袁天赐不过一个小小的偏将军，居然敢这样明目张胆的找自己的麻烦，真不知道这家伙是脑子被门夹了，还是被驴踢了。
　　尽管羽林军的官制比地方军要高上一级，按说羽林军中的偏将军应该与地方军的中郎将平级，但是这两个官职之间却有着巨大的差别（一个只是军官，另一个可以说是最低级的封疆大吏了）「护匈奴中郎将马征马大人在此，袁偏将，见到上官你居然还高居马上，是何道理？难道你的上官没教过你上下尊卑吗？」许褚大声责问。
　　「行了！仲康。袁偏将可不是我们这些人可比的啊！比如你，杀敌过百，也不过居校尉之职！而这位袁偏将估计还没见过血，人家都做到偏将军了……你们懂的……哈哈哈哈……」
　　说完这句话，马征看都懒得看袁天赐一眼，径直策马向前，拦他面前的羽林军士兵不由自主地让开一条道路，马征大模大样地从中间穿了过去。这让本来等着看热闹的人群发出一声极大的嘘声，一哄而散。
　　马征的亲卫们沉着脸，跟在马征的身后，数人一排，整整齐齐的走向城门。袁天赐的脸上红一阵白一阵，对方居然如此瞧不起自己，连看都懒得看他一眼，这让他自尊心受到严重挫伤。「不知为何打扮得像叫花一样？渍渍！看这铠甲啊！莫非马将军拿废甲分与麾下不成？」
　　殿后的典韦策马走过他的身边时，黝黑的丑脸上一片狰狞之色：「小白脸，穿得真好看，姿式也耍得很好看，不过就是不好用。」轻蔑的语气让袁天赐勃然大怒，看对方的甲饰，只不过是一个奋武校尉，居然胆敢如此辱我，狂怒之下，手里的马鞭一扬，当头便抽。
　　看着抽下的马鞭，典韦的脸色一变，上身微微一侧，背后所插的龙虎镔铁双戟霍然在握，整个人宛如一头绝世凶兽。寒光一闪袁天赐手里的马鞭便断为了两截，看那短戟的轨迹似乎打算把袁天赐劈为两截，羽林军众人不由大惊失色，但是，事起突然此刻他们想反应也来不及了，袁天赐更是被吓得魂飞魄散，他哪里想到对方居然一言不合，便想要自己的命。
　　「住手！」马征回首冷哼一声。典韦的铁戟在袁天赐的头盔上堪堪停住，袁天赐甚至闻到了铁戟上那淡淡的血腥味。
　　典韦咧嘴一笑道：「怎么样？小白脸，我就说你中看不中用，如果真的到战场上，「啪」地一声，你的脑袋就会变成一个烂瓜，脑浆卟的一声便喷出来，啧啧，那叫一个惨啊！」恶心了对方几句，便打马扬长而去。袁天赐的脸由白转红，红转紫，紫转黑，气得几近吐血。
　　马征冷漠的声音幽幽响起：「他们铠甲上刀痕累累，战袍上血渍片片！这些东西是匈奴人的血，你还觉得好笑吗？不知你穿上这副铠甲，杀过几个异族？姓袁的你也配讥讽他们？」马征的声音不大，却有一种穿透之力，清清楚楚传到每一个人的耳中，周围霎时间安静下来。
　　繁华的街道上静可闻针，只有那千余只马蹄整齐划一的敲地声。
　　街边的包厢中，一个醉眼迷蒙的青年拍案道：「真不愧是我看好的人！某去投之也不算辱没我了！」
　　另一侧，一个俊逸的青年道：「大丈夫当带三尺青锋，效卫霍之志，立不世之功。」一个面如重枣的壮汉闻声喝彩：「大丈夫当是如此！」
　　将自己的亲卫安置在自己的府中，在大将军府报备后。马征兴冲冲地奔向蔡府。
　　「老师！安好」
　　「不错！别伸头了，琰儿回陈留老家了！」蔡邕一脸淡漠的说道，「为什么？我怎么不知道？」
　　「为什么？还不是你小子自己惹的风流债？自己拿去看看吧！」蔡邕将一张纸递给马征，「好了，现在老夫想一个人静一静！」
　　「弟子遵命！」神不属思的马征却没有发现蔡邕嘴角那一丝诡笑。走出书房，纸条上赫然写着：君当做磐石，妾当作蒲苇。磐石方且厚，可以卒千年。蒲苇一时韧，便作旦夕间。
　　「这？」
　　「蔡福，小姐走之前，谁来过？」马征随手抓住经过的管事
　　「公主殿下到过！」「哦！没事了！」
　　马征兴冲冲的赶来，却不得不怏怏而返。
　　公主府后苑，一湖池水，粼粼泛光。池水上碧绿的荷叶。池边亭轩的滴水檐下，阳翟公主刘修穿着一袭大袖罗衫，手提一竿鱼杆，赤着纤秀雪白的一双美足，慵懒地卧在一张软榻上，阳翟公主卧在榻上，却笑盈盈地乜了他一眼，眼波盈盈，甚是妩媚。旁边放着一盆子的冰块，正散着袅袅的雾气。毕竟，这个男人跑来问罪在她的意料之中……
　　看到她这副享受的样子，一肚子邪火的马征绷紧了脸皮，大步走过去，站定身子，沉声喝道：「起来！」「哟！」刘修拍着饱满的胸脯，受了惊吓似地道：「脚步声这么沉，说话又这么大声，你想把我的鱼儿都吓跑喽呀！」恰在此时，那鱼漂儿嗖地一沉，紧跟着鱼线一绷，刘修只顾和马征说话鱼杆脱手滑落，在地板上「梆」地一弹，就被大鱼拖向水里。「哎呀！咬钩了，快帮我……」刘修兴奋地大叫道，马征这从塞北到洛阳这一路行过来，心情郁郁，再加上刚刚她那副冷淡的样子，干脆把双臂一抱，冷眼旁观，倒要瞧瞧这个妖女又要搞些什么把戏出来。刘修见他不动。气道：「你这人……」一面说，一面便抢起身子。去抓那鱼杆，鱼杆被那大鱼一扯。滑向水中，刘修急忙向前一抄，险险自水面抓住鱼杆的尾部，自己却立足不稳，向水面倒了下去。「啊啊……」刘修尖叫着，空着的左手在空气挥动。终究还是没能稳住身子，马征就站在旁边，以他敏捷的身手大可抓住她，只是那样一来。自己努力扮出的气势、表情可就全白费了，马征依旧冷冷地抱臂看着。刘修「卟嗵」一声掉进水里，登时大叫起来。她不通水性，一掉进水里就惊慌的叫起「救命」来，马征在旁边蹲下看着她在水中挣扎，又好气又好笑：「这死妖精演得太入戏了吧！」眼见她又是尖叫，又是扑腾。马征忍不住道：「你闹够了没有，还不上来？」但是刘修没有理他，身反而子越扑腾越远，这时马征发觉不对劲了，她脸上的惊恐可不像是装的，更重要的是：马征亲眼看见她挣扎中还喝了两口水，她再怎么装佯骗他，也不至于喝这池中水吧。马征一见她果然溺水了，也顾不得脱衣服，「卟嗵」一声跳进水里就向她泅去。
　　「救命！救命……」
　　马征一把抓住她，没好气地道：「站稳了，水没那么深！」此处湖水里还生长着荷花的，那水能有多深？也就是她不识水性，到了水里张惶失措，这才呛了几口水，若是她冷静一些，直接就能在水里站起来，那水也不过就到胸口之上而已。
　　刘修被他抓住双肩一喝，这才定下心神，忽然发现自己双脚踏在实地上，原来那水并不太深，惊魂稍定。马征道：「走，咱们上岸！」此时刘修正紧紧抱着马征健壮的身躯，身陷水中，全无主意，听马征这么一说，连忙点头，可她只是稍稍放开马征，一低头，忽然看见自己的样子，不禁又是一声尖叫。马征不耐烦地道：「你又叫什么……」顺着刘修的目光一看，顿时也说不出话来。此时，虽已过春天，不知何故天气炎热，刘修穿得并不是很厚，薄薄一层罗衫，尤其是她今天这套衣服还是白色的，轻软薄透，质料上乘，原来还显不出什么，这一沾了水，简直跟没穿没什么两样。胸前颤巍巍粉腻腻两团……，不对，不是和没穿没什么两样，反而比没穿更多了一层诱惑。好在她娇嫩玉体已经不止一次的品尝过，眼下这副情景虽然香艳，倒还不至于比公主在身下婉转承欢更加迷人，马征此刻担心的是有公主府的下人赶来，被他们看到。自己的女人马征可没有暴露的习惯。于是，马征毫不客气地道：「叫！叫什么叫！你全身上下哪儿我没看过？走！赶紧上岸！」郎君如此不解风情，刘修不禁嘟起了小嘴，由他拖着，分开荷叶，一步步走上岸去。
    虽然刘修胆子很大，而且从不畏惧在他面前展露自己诱人的风情，可是这是光天化日之下，再说湿衣贴身，整个人像一只落汤鸡一样，在刘修自己看来，可是一点不美，是以一上了岸，她便提着湿漉漉的裙摆向濯月轩内跑去。只是那衣服沾了水，不但透出肉色形同透明，而且衣服沉重下坠，酥胸粉背露出一片，她提着裙这一跑，那丰硕饱满如同熟透了的蜜桃似的粉臀这一通摇摆，乳波臀浪跃入眼来，这一下可真的是把马征心底里的「火」给勾出来了。看着她的身影消失在轩内，马征回过神儿来，四下瞧瞧，却并不见一个人影。马征不知刘修早有吩咐：马征若是来了，一干下人尽数回避，那些下人自知公主这是要会情郎，自然是有多远躲多远，想看野合也得分那人是谁，公主殿下的床戏也是他们有眼福看得的？马征把衣服的水拧了拧，犹豫了一下便大步向轩内走去，一进濯月轩，就见刘修正坐在一张坐榻上，身上仍是那袭薄衫，地上一汪水迹，看来是拧过了，虽然依旧透出肉色，却也不致像方一样一般起不到丝毫的遮掩作用。马征没好气地看了她一眼，道：「这不会是你事先算计的吧？」拧干了衣衫刘修的神态便马上恢复了公主惯有的雍容，只是她一头乌黑靓丽的长发披散在前胸后背，秀发衬着一张雪白粉嫩的脸蛋，少了几分华美高贵，多了几分清丽秀雅。
    她瞟了马征一眼，虽然故作高傲，可是那小脸掩在秀发间，却是异样的娇媚：「这个嘛，纯属意外！」马征冷哼一声，寒着脸道：「你知道我今天为什么来见你？」刘修颦笑嫣然，神情极是娇媚灵动：「那还用说，我的马大将军在草原上母女齐享乐不思归了，却被皇兄一纸诏书给召了回来，心情不畅，偏偏另一位蔡大美人又不在，所以跑到我这里来咯！我说的……对不对呀？」马征顿时语塞，阳翟公主虽然是以调侃的玩笑说出这番话，可是……道理确实是这个道理。刘修为了他，付出得少么？她先是帮他洗去贼名，而后救了自己一命。马征向来恩怨分明，别人对自己有一点好，自己必然全力回报，可是对阳翟……
　　刘修看着他的神色变化，美眸一转，笑盈盈地站起来，赤着一双纤美、莹白如玉的美足，走到马征跟前，马征微微一低头，就见一对饱满、雪白的大白兔正吐露着成熟的芬芳，阳翟公主这套家居常服单薄了，这一被水打湿，薄薄的罗衫紧紧的贴在她的身上。
　　阳翟公主凝视着眼前的男子，渐渐春情涌动，一双水汪汪的眸子湿得好像要沁出水来，她纤腰一折，一双软绵绵的手臂轻轻环住他的脖子，整个人就像一只猫咪一样软在他的怀里，轻佻的昵声道：「来陪本宫快活快活！」那丰盈绵软、富有弹性的小馒头正好抵住马征的要害，此时正值初夏，阳翟穿着单薄，马征穿的也不厚，那敏感处似乎能清晰地感觉到那里的娇嫩幼滑。马征有心把她推开，可她纤腰扭摆，一对饱满的大白兔就抵在自己胸前。阳翟公主刚刚把马征按坐在软榻上见他又要张嘴，立即竖起葱白似的一根玉指，轻轻抵在他的唇上，柔声道：「男欢女爱……我一定比蔡琰做得更好……」她柔柔地昵喃着……
　　听到她还提起蔡琰，马征终于忍无可忍，大腿猛地一振，阳翟公主「哎哟」一声，整个娇躯就像皮球似的被颠了起来，马征双手一合，铁钳一般的双手卡住了她的小蛮腰，把她顺势一放摁在自己腿上，抬起巴掌，「啪」地一声脆响，马征怒气冲冲地道：「你就不能想点别的？你居然还敢提琰儿……」
　　尽管只说了两句，可他的巴掌已经打了十多下。阳翟公主在被他抽第一巴掌时就傻掉了，除了刚刚落到马征手里时，她从小到大就从来没被人打过，更不用说是打她的屁股，而今天更是在自己的公主府内，青天白日之下。那地方被马征再次一通巴掌「狠抽」，阳翟公主呆在那里始终没有反应，等她终于清醒过来时，屁股上已经感觉不到痛楚，只剩下酥酥麻麻的感觉了，这时反而要马征的巴掌拍下来，胀麻肿烫的臀部才会感觉好受一些。马征一连十几巴掌拍下去，怒气渐熄，这才发觉每一巴掌下去，眼前这轮圆月都会颤动一阵，就像明月映入水中，水中生出涟漪似的。
　　阳翟公主再次体会到了这种滋味：那种新奇、那种异样，那种在自己喜欢的男人掌下被惩罚的刺激感，弄得她全身酥麻。马征手一停，阳翟的心中竟蓦然浮起一抹失望、不舍的感觉。她意犹未尽地扭了一下身子，缓缓扭过头来盯着马征，媚眼如丝，仿佛要滴出水来。
　　马征刚想继续打下去，突然记起她上次那享受的模样，继续打根本起不到惩罚的效果，正当他骑虎之际，忽然一眼瞧见旁边盛冰的盆子，心中一动。伸手就抓起一块，放在了阳翟公主红红的粉臀上，阳翟只觉臀后一凉，不由惊叫一声，身子登时扭动起来。马征牢牢地卡住她的腰和大腿，怒道：「还不老实？」刘修酥麻的臀部被那冰块镇着，反而觉得舒服了许多，柳眉一竖，倔强地道：「就不！凭什么！」马征冷笑一声。仰起头来不去理她，他在冰天雪地里呆过，知道这冰块敷在身上一处久了是种什么效果，这种滋味，金枝玉叶的阳翟公主恐怕从来都没体验过。
　　过了一阵儿，阳翟公主果然觉得被冰块压着的地方生起一种奇怪的痛楚，刚开始还好一些，时间越久觉得越来越难受，一开始她还能强自忍耐，到后来终于忍不住扭起了身体，想要把它晃下来。可是有马征控制着她并固定着那冰块，她哪里能够得逞，马征迫问道：「下次还敢玩火吗？」
　　「就不！好冰……饶了我吧！好冰……」见此马征心头一软，眼见刘修可怜兮兮地蹙着眉头，真的有些痛楚难忍，便把那冰块换了一个位置，继续迫问：「下次还敢以势压人吗？」
　　刘修原本就有点傲娇，见马征主动让了步，她哪里肯服软，干脆咬着牙死撑，就是不肯服输。
　　因为怕她扭动，阳翟公主柔嫩的小腹被马征的膝盖紧紧的抵着，两者厮磨的一阵阵快意不停得冲击着阳翟的大脑。她的小蛮腰和大腿俱在那一双大手的掌握之中，那霸道的力道、那腰股上的炙热、那臀上的凉意、那腹下的抵触与摩擦以及他曾经的霸道征伐的记忆……让阳翟渐渐形成了一种极乐的快感，扭动的呻吟声里渐渐带上了一丝旖旎销魂的味道。
　　「还敢不敢了？」
　　「我就要……我……我……」刘修被他折磨的明明很是痛苦，偏偏又有一种难以言状的快感。突然，那快感潮水般涌来，如同闪电一般，传遍她的四肢百骸，最后汇成一股洪流，仿佛整个身子都要炸裂开来。阳翟公主就像一条脱水的美人鱼一样猛地挺起身体，下腹紧紧抵住马征的膝盖，这一次力道之大，连马征都按不住她。那块化了大半的冰受此颠簸，一下子滑到了她的臀缝里，敏感之处受到如此剧烈的刺激，阳翟发出一声尖叫，身体急剧地抽搐了几下，忽然像一只泄了气的皮球，软绵绵地瘫在马征腿上。
　　此刻，阳翟只觉下体一片酥麻，快意难当，缕缕丝滑香甜的蜜汁沁湿了下裳，幸好她的衣服本来就是湿的，娇喘吁吁地道：「你别碰我，我……我答应你就是！」
　　看着阳翟公主服软，马征道：「公主殿下，我承认，你救援马某出过大力！你救我性命，我自然感激你。马某曾把你安全送至洛阳，就算是一场交易还有点人情可讲！更何况我们的关系……尽管你是高高在上的公主，可是你为什么要去逼琰儿，你为什么要这样做？」
　　「为什么？」原本软绵绵的趴在马征大腿上任其蹂躏的阳翟公主像被踩了尾巴的猫一样突然跳了起来，胸前顿时一阵波涛荡漾：「为什么？你说为什么？」阳翟公主愤怒了，脸庞胀得通红，她原本潮红的俏脸只因为马征的一句话，就彻底变了颜色，马征的这一句话彻底把她激怒了，大概也只有马征有这个本事，叫她喜便喜，叫她怒便怒，完全控制不住自己的情绪。「你问为什么？为什么你可以接受蔡琰，却不愿意接受我？你扪心自问，你把我当成什么了？难道是我不如她漂亮么？还是不如她有才华？」
　　「我……」阳翟公主一步步逼近马征，仿佛一只愤怒的猫咪：「你闭嘴！我知道你要说什么！别给我说什么一见钟情的托词！」马征怔住了，看着阳翟久久不发一语。阳翟公主这番质问振聋发聩，马征心中轰轰作响：「为什么？是啊，无论美貌、地位、才华还是对自己用情之深，阳翟公主并不逊于琰儿，甚至还有所超过，皇家公主们其实并不可以为所欲为，实际上皇室公主很少与朝中大臣在政务上发生碰撞，因为他们仅仅因为是皇帝子女，天生地位崇高，可是并无权力干涉政务。大臣们若是怕你在皇帝面前说话，敬你是皇家子女，或者会让你几分，若是不想理会你这一点，你还真不能把人家怎么样。就像汉光武帝时的洛阳令董宣，当街拦住公主仪仗，把公主府上犯了罪的亲信拖出来当场格杀，那位公主殿下也无可奈何，只能事后跑到皇帝那儿抹眼泪告状去。而且为了救自己，她可是把袁家得罪得死死的，为了救自己，阳翟可是花了很大一笔钱去打点，不要以为公主就如何有钱，公主并不比那些富可敌国的大商贾有钱。甚至还要远远不如，她们也是吃俸禄的，虽然阳翟公主幼时受父皇母后的宠爱，长大后更是有一位待她极好的皇帝弟子，所获得的赏赐远比其他公主多，但是为了营救马征所付出的，对她而言同样是一笔巨大的财富，但她想也不想就拿出去了。尤其是，她在这个立储的关头上去得罪朝廷重臣。她插手不仅仅是破财的问题，一但灵帝去世，新皇继位，那她未来的日子就不好过了，而这些，她压根就没有考虑过，为了救他，她可是直接做了……为什么……无论她如何放下身价，低声下气，自己就是不能打心底里接受她？
　　阳翟公主轻轻抬起水雾迷蒙的俏丽螓首，柔软乌黑的三千青丝之间，一双水蒙蒙的美眸中泪光闪闪：「这些，你还记得么？如果我做错了什么，我可以改啊！难道要得到你的情意就那么难吗？为什么你对我的就只有欲望？你告诉我，到底要我怎么做，你才肯接受我？」
　　此刻，刘修改变了对马征的方法。以前，她以为她有美貌、有身份、有地位，足以配得上马征，自己喜欢他就够了。那时她还没有学会在所爱的男人面前放下她高傲的架子。甚至她不惜去求皇弟帮忙，但是这个男人的行动告诉她她失败了。现在，她决定改变了对马征的态度，不仅是因为她实在是爱极了这个男人，还因为这即将改变的天。所以她决定：不奢求能独占他，只要能得到他的情，至于以后难道自己还争不过蔡琰那个乖乖女？所以她决定主动一些，娇傲的她可无法做到柔情似水地伏在他的怀里，忸怩作态，撩拨起他的欲望，再半推半就地顺从他？她实在是爱极了马征，所以她直截了当地提了出来。虽然会给他一种轻贱自己的感觉。
　　听完刘修的话，马征彻底呆住了，只觉得眼前发黑，「扑通」正等着马征回答的阳翟公主「眼睁睁」地看着昏迷过去的马征把她紧紧压在软榻上。
　　「大夫，我家将军怎么样了？」典韦一脸急切的问道，
　　须发皆白的老医士，伸手掠了掠胡须道：「将军脉象平稳，按理说应当无事，恕小老儿无能……不过，神医华佗先生近日在洛阳，将军不妨请他来看看吧！某才疏学浅，实在无能为力！」
　　看着医士出了门，许褚愤愤地说道：「都是那个公主害的……她把将军弄成这样…」
　　站在旁边的贾诩正让典韦去请华佗……
　　贾诩听到许褚的报怨，一脸暧昧的说道：「好了！仲康，主公的私事我们少搀和，再说了英雄美人嘛！」
　　此刻，昏迷不醒的马征的脑海中正发生着未知的变化。
　　两天后，在神医华佗的治疗下，马征终于从昏迷中醒来……
　　「将军既然已经醒了！老朽该到别的地方去行医了！」华佗一脸正色道，
　　「华神医，有句话，马某不知当不当讲！」
　　「但说无妨！」
　　「神医云游天下，救治世人，但是一个人所做毕竟有限，马某乃边将，边关战事频频，将士们伤重而死，本将却无能为力，不知华神医可愿意屈尊教授一批医士？」马征一脸诚恳的说道。
　　「敢不从命！」
　　「先生高义」……
　　两日后，洛阳皇宫，宏伟壮观，在阳光直射之下，熠然生辉。皇宫之砖乃为青玉，日暖则生凉烟，日寒则散温气。皇宫正红朱漆大门，高达十丈，古色古香的格调，使人油然而生庄重之感。马征大步走入皇宫，走向宣德大殿，一路下来，不断遇到巡逻禁军，守卫森严。跨过宣德殿前九千九百九十九阶的阶梯，放眼望去，温德殿内，百官跪倒，汉灵帝令其平身，旁边十常侍之首，张让称有事上奏无事退朝。陆续续有哪几个官员，施礼站出，上奏国家大事，汉灵帝坐万贵龙椅，一一审视聆听，决定方策。大事商毕后，又轮到何进走出，向汉灵帝禀报。不一会后，便听到有一宦官叫。
　　「宣大汉军护匈奴中郎将马征入殿朝圣！」站殿外等的马征闻言脸色一正，低着头，一步一步沉稳地踏入大殿，「吾皇万岁万万岁！」
　　马征屈膝跪倒在温德殿前。金漆雕龙宝座上，汉灵帝以一副睥睨天下目光眺望着马征，威严下令。「平身。」「谢吾皇！」马征站起来身来，抬头偷视：汉灵帝年仅三十四，苍白的脸颊上充斥着一丝病态的潮红，眼神威严却显无力。
　　「嗯…听闻汝领五千兵马，先助吕布击破判逆于夫罗，而后深入草原击破匈奴牙帐？斩杀匈奴大小贵族数百名。立下赫赫功绩，这其中是否属实啊。」
　　「禀陛下，臣能有此殊荣全赖陛下之洪福！臣率军进击之时，匈奴两部正因争夺单于之位而内战，」
　　「不错，不错。此番扬我大汉军威于北方群夷，除却前番所许，卿还想要点什么？」
　　「禀陛下，雷霆雨露俱是君恩，臣乃武将，尚缺一柄称手的兵器！」
　　「唔，那朕就将大内所藏的那柄白虎方天戟赐于卿！卿尚未加冠，今朕赐你伯齐二字，卿当尽心尽力，多立功勋……」
　　「谨遵圣命！」
　　汉灵帝点了点头，哦了一声后却又不说话。此时，有一人走了出来，跪大殿前道。「圣上！这马征为人骄狂，毫无谦卑之心。刚刚入朝就当街威迫羽林军士。此番作为，就足以治他一个藐视朝廷之大罪，赐他车裂之刑！」这说得情绪激动，似乎因为马征行为让朝廷失了脸面，感到无比震怒痛心，完全一副捍卫朝廷尊严姿态的人，正是小黄门蹇硕。
　　本来他与马征没有什么冲突的。但是，他执掌着羽林军，如今手下被人打了他这个做上官的怎么也得把场子找回来，否则他的威严何在？
　　一旁的袁隗闻言，心中大喜。「先让此子与十常侍交恶，尽管这群阉货内争不止，但是对外还是很团结的嘛！」打着这个主意，袁隗出班
　　奏道：「陛下，正所谓文无第一，武无第二，不妨让两军比教一番？」
　　「唔！我大汉以武立国，却也不禁这比试……太傅此言大善……不过，汝二人为领兵大将，赤膊上阵，辱没大汉体面，斗兵，三天之后，皇城校场，你二人来斗兵，输了的人向赢了的人赔礼道歉，你二人可敢？」
　　马征、蹇硕彼此对望一眼，同声道：「有何不敢？」
　　「好，三日之后，皇城校场，现在退朝！」说完拂袖而去。
　　「马将军，真是年少有为啊！年纪轻轻就身居高位。果然像昙花一样璀璨啊！」袁隗笑眯眯的称赞道。
　　旁边的非袁氏一系的官员们听着这话直翻白眼：昙花是璀璨，可是它能长久么？
　　马征可不是一个吃亏的主，而且有如此好的机会来表示自己的年少轻狂，当即道：「不知袁太傅可曾听过一句话？夕阳无限好，只是近黄昏啊……」
　　灵帝寝宫，汉灵帝自忖道：「斗兵啊，不过边军再精锐，又岂是我羽林军自全国选出的精锐之对手？」袁隗这个看似中允的方案其实是偏帮了蹇硕，羽林军全军都是从全国精选而出，单兵战力极强。
　　三天时间，转瞬即过，天刚亮时，马征率领着他全副武装的三百亲卫出现皇家校场，今天外城校场边上的酒楼都是人满为患，早三天前传出消息时，这里的位置都被提前预订一空，不为别的，就是为了第一时间得到为准确的消息。有不少的大赌场开下了盘口，赌双方的输赢。
　　此时，酒楼里一个小隔间里，三个人正坐哪里，其中一个满脸轻佻的青年道：「京城赌场开出了盘口，一比二的盘口，他们不怎么看好马征啊。」另一人身穿青袍安坐如素的青年笑道：「自然不会看好，羽林军是全国精选而出，随便一个士兵拿出来放到地方上去，都可以担任一个低级军官而绰绰有余，单兵素质比马征军只高不低，马征军虽也是精锐，但双方的差距显而易见，他们开出一比二，恐怕还是看在马征刚刚大败匈奴的份上，你没见一些其它赌场已开了一比五，甚至一比十的盘口了么？」
　　「如此机会安能放过？某在盘口较大的几家赌场都下了十贯。你知我花销一直比较大。这种机会可遇而不可求，万万不能错过。」轻佻青年得意的说道。
　　另一人乐了：「你的那些钱大都送给了青楼女子，那是个无底洞，你再多的钱也会砸进去，不过这一次你小心血本无归。」
　　同桌的严肃老者道：「公达，此次奉孝赢了！羽林军看似厉害，可惜没有上过战场，训练出的、未经兵锋的兵能比从战场上走下来的兵厉害吗？不过奉孝居然要某等为其付帐，实在是……无赖之极啊！」
　　「仲德公过赞了……」
　　皇城校场，临时搭起的看台上坐满了黑压压的人群，粗粗看去，满朝的文武都已齐聚，便连一些久不上朝的老臣，和一些豪族世家的大佬们也出现这里，斗兵已很长时间没有出现了，借此机会，一则可以一窥羽林军和马征军的战力，二来天下将乱，不可不防啊！一举两得之事，岂有不来之理？
　　作为此次斗兵的两大主角，马征与蹇硕并立于灵帝下首两侧，看着两人仍是斗鸡一般互相瞪视，灵帝笑道：「两位爱卿，今日斗兵，一可展示我大汉武力，二也是一大乐趣，像这你二人如此模样，还有何乐趣可言？朕加个彩头，皇家御苑内有一异兽，胜者可以之为座骑！」
　　由于马征只带了三百人进京，所以这场斗兵便以三百人为限，羽林军同出三百人，第一场便是单兵决战，十对十，考较单兵素质。第二场也是十对十，但却是考较小单位作战能力。第三场却是全军齐上，考较团队作战能力，三战两胜。较场上一通鼓响，却是第一轮单兵对决开始了。羽林军中一个大步走出队列喝道：「羽林军偏将袁天赐，请赐教。」马征军中，典韦咧嘴，嘿嘿一笑，「他这是冲着我来了，谁也别和我争，我去。」
　　几个大步跃出队列，典韦哈哈大笑道：「袁家的小白脸，你是来找我的吧！来来来，你家典爷爷等你很久了，论长相嘛某不如你，打架嘿嘿，你可就差远咯！」袁天赐气得脸色青紫，胸口一起一伏，只狠狠地盯着唐虎，眼中似要喷出火来。怒吼一声，拔刀纵身扑上去，挺刀直刺典韦胸腹，典韦暴喝一声，「来得好。」挥戟一格，「咔嚓」一声，袁天赐手里的长刀断成两截，整个人被典韦拍飞了出去，那还是典韦放水的结果。台上台下传来阵阵惊呼。
    随后的几场战斗则是变成了「一边倒」。尽管羽林军比马征亲卫的个人实力略强，可以架不住对手以命换命的打法，比武中怕就是这种不要命的疯子，想他们是天子近卫，前途无量，岂肯与人以命换命？即便是杀死对方，自己只落个残废，那也是万万划不来的，如此一来，胜负立判。
　　看台之上，蹇硕一脸不豫，侧脸对马征斥道：「马征将军，莫非你麾下只有这样的疯子么？」马征满脸平静说道：「在战场上，战士们本来就是以命搏命换功勋，怕死的往往都先死了，如果这样的士兵是疯子的话，那我宁愿我麾下的士兵都是这样的疯子，那他们活下来的机会更大一点，北方的那群蛮子也不会如此不安份……」
　　此时，鼓声再起，第二轮开始，这时十人小组对垒，羽林军中所出十人个个人高马大，身高臂长，每人都是手挽铁盾，另一手中或持着短矛，或握着长刀，而马征军十人中四人手持长矛，四人一手铁盾，一手短刀，余下二人一人一把长刀，随着其中一人一声尖哨声，这十人「忽拉」一声，十人迅速组成标准的突击阵型，长矛手前突，盾牌牌手护住长矛手，二名长刀游戈两侧。十人刚刚把这个小阵一摆出，台下观战中有经历沙场的宿将就觉得羽林军此战有些不妙了：前面四名长矛手手中所持长矛居然同时停一条水平线上，而且从他们弓着腿，腰腹蓄力的样子，不难看出这四个长矛手人是不计生死的主攻手。而羽林军这边列出了一人锥型阵，以一人为锥尖形成了一个三角形的攻击阵形，这种阵型除非锥尖的攻击手能撕开口子，否则便铁定要输。
　　双方在呐喊声中，开始小步奔跑向前突进，十步，二十步，一百步……长枪突刺，短矛刺出，双方都有人倒下，虽然这些兵器都是木制的，但在这些壮汉手中，挨了一下，谁也站不住。马征军中倒下二人，却成功地放倒了对方的锥尖，打乱了羽林军的阵型。
　　定州军倒下一人，却成功地放倒了对方的主攻手，随后，长枪突刺，铁盾推进，长刀手贴身肉搏……数息过后，羽林军十人全倒，马征亲军军还剩一名盾牌手，二名长刀手，马征部获胜。
　　蹇硕的脸瞬间变得毫无血色，完败，居然败得如此之惨，他是完全没有想到的。
　　灵帝刘宏的脸色也变得有点不好看，羽林军是他的近卫，居然如此轻易地被人打了个落花流水，这让他的脸往哪里放？马征「小心翼翼」地瞄了灵帝一眼，搓了搓手道：「陛下，接下来的……还要不要再比？」
　　自感丢了面子的汉灵帝大手一挥，「比，怎么不比，我也想看看整军作战，羽林军是不是那么不堪？」此时汉灵帝看蹇硕的眼神，似乎要喷出火来把他烧成灰，自己把最精锐的部队交给他，他居然给孤带出这样一批人来，平时看着威武，没有想到真打起来，居然如此不堪一击。这可是天子亲卫，拱卫皇宫的啊！这要是哪天有个不测，羽林军可就是自己的护身符。
　　第三轮的鼓点中，马征部将手中的武器统一换成了长矛。
　　看到这一切的汉灵帝奇怪地问道：「马爱卿，刚刚汝之亲军，枪刀盾配合极为密切，此时怎么换成了长矛，不做防护？抑或是你想故意输掉第三场斗兵？」说到灵帝本来就不太好的脸色变得更加难看了。
　　「陛下，此乃小规模的整体作战，在此校场中，羽林军中又无羽箭。故此，他们在此只需要向前突进，即然如此士兵们不需要防护了，士兵们只有一个任务，向前突击，与敌对刺，看谁刺得更快，看谁刺得更准，当然还有看谁更不怕死，在这里，盾牌这东西反而碍事。」听完马征的解释灵帝沉默了片刻，问道「那么与匈奴人作战呢？」
　　「于匈奴此战，臣还是比较幸运的，此战乃是臣在匈奴两部打得两败俱伤之际偷袭。不过，我大汉乃是农耕民族，骑卒培养不易，若想根治草原，可从草原上招募精壮加以训练。」
　　「那他们的忠诚……」灵帝若有所思的问道。
　　马征摆摆手道：「陛下，忠诚并不是什么大问题！」
　　「哦？马爱卿给朕细说一番？」
　　「是！其一，草原民族缺乏民族观念，他们为了追逐财富牧场互相征伐！其二，草原各族林立，民族关系极其复杂，可以互相牵制。其三就是我大汉余威尚在，且各族目前尚无一个雄才大略，能力压草原各族的枭雄。不过，若不进行控制的话，未来就不好说了……」此时，一阵欢呼打断了马征的话，第三场比试已落下帷幕，羽林军再次惜败……但听完马征的话的汉灵帝心完全不在这个上面，或许…………
　　皇宫，宣室之中
　　「伯齐，朕可以信任你吗？」汉灵帝一脸的犹豫。
　　「臣不知道！」
　　「蒽？你倒是老实，难道你不怕朕杀了你？」汉灵帝说完，有些落寞地叹了一口气，堂堂大汉，跨地万里，兵马百万，官员无数，本应至高无上，一言九鼎的皇帝，眼睁睁地看着国势渐衰，大权旁落，却心有余而力不足，说什么普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，那些大臣们个个嘴巴里喊着忠诚国家，而实际上却个个阴奉阳违，以国家之公器而行私人之事。损国而肥己，逼迫百姓，肆无忌惮，放眼朝野，不知道还有几人可以托为心腹。眼前横空出世的马征，他值得自己他身上花费心力吗？
　　「当然怕，臣只能说只要陛下不负臣，臣绝不负陛下。不知道陛下欲让臣做什么？」马征可不知道汉灵帝心里的想法。
　　「你能为朕拱卫好北疆么？」汉灵帝幽幽的说道。
　　「若陛下肯支持，不让世家豪门从中做梗，臣十年可定北疆！」马征毫不犹豫的说道。
　　「十年？就你？」灵帝微微一愕，忽地爆发出一阵大笑，讥刺地说道：「从来没有人敢在朕面前说定北疆，伯齐你可真是狂妄啊？」
　　「臣要说的也不是仅仅安定北疆，而是要率军平定草原，臣要替陛下将草原纳入大汉版图！」马征面不改色地说道。
　　「我大汉与草原各族打了数百年仗，从来就没有完全征服过这些马背上的民族，即便是雄才大略如汉武帝也没有彻底做到，朕虽自负却从来也没有想过，也不敢想把草原各族完全征服！伯齐，你可知道君无戏言，否则可是欺君之罪。」
　　马征微笑道：「臣敢立军令状，十年之内，若不能平定北方各族，那臣就将这颗头送给陛下！」
　　此话一出，让汉灵帝悚然动容。军令状可不是乱立的，军令状一立，马征可就没有任何余地，一但失败可就是是身死名裂的下场。不过，如果真能将草原变成大汉的马场，那自己将成就大汉建国以来大的功勋，其伟业将超过汉武大帝。
　　「你打算怎么做？」
　　「以河套为基，内里蚕食，外合纵连横。草原各族兵力虽多，但人心不齐心，没有一个雄才大略的领袖能将草原各族之力拧成一股绳，这就是我的机会。并且目前草原各族之部族尚有畏惧之心，这便够了！」
　　「你要什么？」汉灵帝稍微想了想开疆拓土之心盖过了心里的担忧！
　　「工匠！」
　　「哦！朕将京城的一万名工匠连带家眷迁至河套，另外给你一万精骑，三万精锐步兵！」
　　「多谢陛下，臣愿为陛下肝脑涂地，誓死效力……」
　　「谢就免了，但愿你不负今日所诺，真能将平定草原各族。朕何惜王候之位？马爱卿，你对眼下的局面有何看法？」
　　「这…………」
　　「朕希望听实话，汝莫不是以为朕真的什么都不知道？」
　　「目前，各地豪强以剿黄巾为名，大肆扩展势力。因此，陛下当徐徐图之，其一，建立强大的武力震慑不轨之臣。二，集中朝廷的财政控制。三，严明的律法约束。」
　　这几天，马征在府中百无聊赖的等待着皇帝的安排……
　　就在马征无趣之际，家仆进来道：「将军，阳翟公主派人有请！」
　　「什么事？」马征随口问道。
　　「公主请将军到英雄楼赴宴」管家恭敬的答道。
　　「英雄楼？那是什么地方？」
　　「英雄楼是大剑师王越所建，乃是三教九流汇集之地。不过，这王越醉心功名，虽贵为天子之师，却无实权！但是，京中各大权贵在此俱有其位」
　　「告诉他，我即刻便去！」
　　马征带着典韦慢悠悠的晃到了英雄楼。
　　「这位公子，请问你是喝酒还是有约？」刚到门前，一个小厮便迎了上来。「我有约，给我这两位兄弟安排个位子，带我到仁美轩！这是赏你的……」
　　「公子，请跟我来！」
　　安排好典、许二人后，跟着小厮走到顶楼最奢华的房前。
　　雅间门口一左一右站着两个身材雄壮的女侍卫，见到马征走来伸手为他打开了雅间厚厚的门帘。门帘一打开马征就见一位全身火红的美人正侧卧于低矮的案几之后的软榻之上。一手托腮正笑望着他。这正是阳翟长公主。她慵懒地斜卧在软榻之上，高贵、凛然不可侵犯的神圣美感，她整个人仿佛一尾跃上岸来的美人鱼。像一丛火焰般让人目眩。她的美同蔡琰那种优雅飘逸的知性美截然不同，如果说蔡琰是高悬于空的一轮明月，让人沉醉于她的皎洁与优美，那么此刻的阳翟公主就像一盘鲜美的鱼脍，让人想把她这个诱人妖娆整个人吞下去。刘修向他嫣然轻笑，轻拍着自己身旁的坐榻，柔声道：「过来坐！」马征从容地走过去，在她身边坐下来。从容的动作让刘修微微露出一丝讶色。那丝讶异被马征收入眼底，马征不禁暗暗一笑，自从上次在公主府的经历后，两份记忆融合在一起，形成了迥异已往的性格（毕竟前世他也没正而八经的谈过恋爱，甚至没有结婚）这让他反思自己过去对这个于他有恩又有怨的俏公主的态度。不过，先解决正事吧！
　　马征硬邦邦的说道：「你当时把逼琰儿发誓离开我，这个怎么破解？」
　　阳翟公主微微眯起那双妩媚的大眼睛，妖妖娆娆地道：「你认为……我会轻易地告诉你么？」
　　马征的目光闪烁了一下，端起几案上的酒，轻轻地啜了一口道：「今天你找我来，有什么事？」
　　「他居然不再追问如何让蔡琰解脱誓言？」阳翟公主更加纳闷了，今天马征的表现完全超出她的预料。尽管她不喜欢马征每次见到她时想起的就是欲望，或者因为蔡琰让她伤心、吃醋、生气。而现在，马征的表现，让她根本不知道马征究竟在想什么，也不知道他要干什么，此时她有些慌了。
　　阳翟轻轻咬着下唇，挑衅地瞟了马征一眼，把那条屈起的长腿轻轻伸直，在马征的膝盖上轻轻蹭了蹭，娇媚地说道：「我想……叫你来陪我喝酒呀！」说着她的左腿横蜷着架到右腿的腿窝下，右腿伸得笔直，在马征面前，示威似地横着。
　　火红的骑裤紧贴在小腿上，裤脚塞在火红的靴子里，整个腿部曲线流畅诱人，而她的大腿则浑圆如玉柱，与纤秀的小腿形成鲜明的对比，没有半点突兀，腿线笔直无暇，没有一丝凸棱。马征睨了她一眼，手轻轻地搭在她的小腿上，然后慢慢握紧摩挲……她的小腿正好让他一手掌握，阳翟公主的小腿肌肉柔韧结实，充满弹性，手感极佳，让马征爱不释手，他从来没有好好的把玩过这双美腿……
　　马上，阳翟公主的腿就绷得笔直。「你……你……」刘修也不知道自己是又惊又喜，还是又怕又羞，她费尽心机，不就是希望心中的情郎能回顾她一眼，能对她哪怕只有那么一点点的亲昵与爱意么？可是当这一切真的来临，她又有一种惶惑与恐惧，因为幸福来得太突兀。她想把腿抽回来，却又舍不得。马征的手就搭在她的小腿上，轻轻的碰触，让她有一种骚痒的感觉，继而紧握摩挲，那灼热的感觉好象是把腿贴到了火炉上让他打心底里战栗。
　　在她的小腿上磨了磨，又脱下靴子好好把玩了一下她秀美的玉足。随后，便沿着她的小腿曲线缓缓向上游移，渐渐滑到她敏感娇嫩、柔软丰腴的大腿上。
　　就在阳翟沉醉在这矛盾的感触中时，马征以一种不容质疑的霸道语气道：「我在问你话呢！」刘修屈服了，低声答道：「因为……因为我等……」「嗯？」马征又看了她一眼，看得刘修芳心发慌的，她乖乖的垂下螓首，像一只被驱去野性的猫咪一样不敢再与之对视，期期艾艾地道：「我……我想你……」这句话一说出来，娇美的脸蛋如同一颗红透的苹果一样，没有往日的半点高傲。
　　阳翟公主此刻的模样毕竟与她逼迫蔡琰时高高在上的高傲形象大相径庭。现在，她像极了一个软弱可欺的小女人。
　　「所以，你我来这就是叫我陪你喝酒？」
　　「嗯……」阳翟公主乖巧的垂着俏丽的螓首温驯地低语道。
　　「你说错了！」
　　「？？？」阳翟公主扬起低垂的螓首，迷惘地看着这个异于常人的男子。
　　「不是我陪你喝酒，是你陪我喝酒懂吗？」
　　「啊！这有区别？」
　　「没有么？」霸道的目光直刺她迷茫的眼眸，同时，他的一只手已经滑到了她大腿深处，轻轻摩挲着她那细嫩精致的蜜肉。霸道的逼视与温柔的爱抚形成的巨大反差在阳翟公主心里，产生了一种极特别的效果。是的，她喜欢男人霸道的目光，这让她沉迷于这样的男人。因为她出身高贵，所以她从来没有体验过服从的感觉。只有遇到了这个霸道的男人后。她第一次被像小孩一样按住打屁股，还有不久前那冰块淫虐的异样刺激。这种被征服的带野性的刺激，让她迷醉。身为公主的那层高傲而高贵的外壳被马征彻底碾碎。曾经，她以为趁着马征不在，赶走蔡琰独霸他。但在男人的怒火之下她只想得到这个男人的情意，为此她并不介意身份。
　　此刻，马征的手正在让她的身体产生强烈的反应，他那强硬的、霸道的态度，逼迫着她做出一个回应：屈服！
　　男人霸道的态度让她打心底里战栗。一双美丽眼睛渐渐如梦如雾，泛起了水润而朦胧的光，把她内心地真情实感展露无疑。
　　「我……奴……奴奴…明白了……」就在她被刺激得羞处即将产生本能的反应时，她温驯地低下头，用温柔的语气、谦逊的称呼向这个男人「称臣」。
　　马征笑了，放开了作怪的手道：「斟酒！」
　　「是！」马征的手一离开，她立刻爬起来，乖乖的跪坐下来，轻轻斟满一杯美酒，双手棒起，与额并齐，奉给这个霸道的男人。
　　她从来没有侍候过人，一直以来，她都高高在上，永远被人棒在手心里，平生第一次以这种卑谦的态度侍候男人，让她感到新奇而兴奋。当男人伸出一只手用一种居高临下的姿态去接她手中的酒时，她的身体忍不住地发起抖来。她喜欢这种感觉！
　　看着她兴奋得颤抖的表情，马征挥了挥手……
　　阳翟公主乖巧的掀开男人的下袍，半跪在马征的面前，一根庞然大物硬挺在阳翟公主面前，男人阳刚欲望的味道直逼她的鼻尖，她甚至可以闻到上面的火热和腥臊。尽管心里知道时间地点都不对，然而她却无法抗拒！那打从心底最深处涌现的对刺激的渴望，将她心中的抗拒死死缠住，丁香小舌更是不由自主的飞蛾扑火般地迎了上去，顺从驯服、轻柔娇媚地在那青筋勃发的庞然大物上舔舐着……
　　「唔」随着马征的一声低叹。硬邦邦的巨物就被阳翟公主那张小嘴紧紧的裹住，柔软的唇舌火热甜蜜地包裹着硬邦邦的肉茎，细密的贝齿轻柔地咬着庞然大物颈间的凹陷处。美艳公主的樱唇甜甜地含着滚烫邦硬的肉茎，绵软的丁香在异物的挤压下只能微微的蠕动，小巧的樱唇无所不至地吮吸着那火烫的顶端，尤其当舌头轻柔地滑过庞然大物顶端处那敏感的马眼时，那抖动的滋味更是让人迷醉……随着OO@@的吮吸声响起，罩着薄裤的挺翘的美臀，随着阳翟公主螓首的蠕动而摇摆，充满了诱惑，「奴儿，把屁股翘起来」马征看着她那白嫩的翘臀正随着动作轻摆，摇曳而出的万般风情，让他充满了病态的快感。
　　阳翟公主吐出深含的肉茎，温驯的转动娇躯，把自己整个人横趴在马征的大腿上，纤腰下压，将美臀高高翘起，然后张开樱桃小嘴重新的含住那水淋淋的龟头，柔软滑腻的舌头娇怯怯的舔着，舌尖更是在马征的龟头下的沟槽里滑动……
　　「啊……好舒服……真不愧是公主啊……你的小嘴巴真美……啊……好舒服……好过瘾……」放下酒杯，右手一张，「啪」的一声重重的抽打在挺翘的美臀上，顿时荡起一阵臀浪，也惹得阳翟娇躯轻颤，纤腰左右摇摆，翘臀似抗议又似诱惑般的摆动，小嘴里更是发出「呜呜」的含糊声。
　　「哈哈哈，真过瘾，又弹又翘，实在是极品啊！」说着双手不停的揉搓着滑嫩的臀肉，让其在手中变幻出各种形状，随着又一记拍打，挺翘的美臀顿时狂颤。阳翟的鼻端更是发出阵阵诱人的娇喘，小蛮腰似躲似索的来回扭摆着……
　　似乎觉得她动得太慢，双手移到阳翟公主的头部，轻轻的把她俏丽的螓首对着自己杀气腾腾的肉茎压了下来，同时下体向前一挺，肉茎大半部分塞进了樱桃小口中。因为阳翟公主的小嘴实在太小了，这突如其来的动作将她的小嘴塞得满满的，嫣红的嘴唇和肉茎缝合得极为紧密。
　　」呜呜！」阳翟公主被肉茎塞得满满的小嘴里发出含糊不清的声音，不知道在说什么。不过，此刻马征可管不了这么多！
　　双手抓紧她的头部，快速的前后动了起来。阳翟公主的嘴巴真的太小了！肉茎插在她的嘴里就像插在紧小的花径里一样，被紧紧包裹着的肉茎将一波波快感传到他的大脑里。
　　许久过后，随着马征重重的一按，粗大的龟头深深的顶在阳翟公主喉咙最深处，阳翟公主喉部的软肉随着她的吸气紧紧的裹夹摩挲着喉部的异物……
　　小嘴里」呜呜」的低吟声更是急促了，娇媚的小脸胀得通红，红得像是要滴出血来一样，小脑袋不住的后仰，想要脱离这窒息的感觉。而马征这个时候正闭着双眼尽情的享受着阳翟公主紧软的樱桃小嘴，强烈的快感包围了他的全身，浑身一震，灼灼的精液如同火山爆发一样，白浊滚烫的精液急射而出，尽管她尽力的吞咽着，点点滴滴的白浊岩浆从她嘴角流了出来，片刻过后，他终于停止了在她小嘴里的跳动……
　　抬起通红的俏脸，伸出葱葱玉指将嘴角白浊的精液全刮进了小嘴里。
　　马征看着阳翟意犹未尽的舔着嘴角的白浊，心中满是舒畅：阳翟公主的老爸是皇帝，她的弟弟也是皇帝，而此刻他在光天化日之下，这位最尊贵的公主被他按在胯下，这种感觉爽暴了。。。。。。。。。
    PS：更新有点慢,最近有点懒。
    PS2：自己看了下，发现文笔貌似真心不咋滴啊！求不喷！！！！！


第11章 收拾
　　这时，障门却「哗」地一下被人拉开了。开门的是公主府的内管事刘研，他刚刚得到一个极重要的消息，于是立即马不停蹄地赶来了。
　　如果这是公主殿下的闺房，而殿下召了一个年轻力壮的男人进去，那么，哪怕是整个公主府都已陷入滔天大火之中，估计刘研都会记得让门口的侍卫先通禀一声，但这里是酒楼，公主殿下无论如何也不可能在这做出太过分的事情。所以刘研并没有太谨慎，再加上他刚刚得到的消息太令人震惊，于是他一把就拉开了障门，一拉开之后，他就后悔了。因为她亲眼目睹了这样一幕情景：马征一脸邪魅的端坐在软榻上，双腿张开，面前一张几案，案上有酒有菜。美丽尊贵的帝国长公主刘修殿下，此刻正从他的跨下直起身子，尽管她没有看到更多的东西，但空气中那古怪的味道、男人那舒畅的表情、以及公主殿下脸上不正常的绯红，更重要的公主殿下嘴角那点点的白浊……出身宫廷的她对此一点都不陌生。这…完全就是尊贵的主人与卑微的女奴的关系。即便是这样的姿态，阳翟公主的身姿依旧美得无懈可击，依旧优雅端庄、高贵大方，但这一切，在刘艳眼中只让她觉得自己是不是没睡醒，这还是那个傲气且聪慧的帝国长公主，她会以这种卑微的姿态出现在男人面前？以此烘托马征在她面前的主人地位，这反差实在是太大了……
　　直到刘艳本能地回身「哗啦」一声拉上阶门，脸上依旧是一副痴痴呆呆的模样。作为阳翟公主的心腹，她固然是早就知道马征与阳翟公主的关系「不同寻常」。但……但是这还是那个帝国长公主？尊贵的公主殿下，在他面前居然像一个卑微的女奴一样跪在他面前，在人声鼎沸的酒楼中替他……
　　她实在不敢相信自己眼睛所见的一切……
　　「什么事？」阳翟公主看到一脸不可至信的刘艳，没有半点惊慌，不急不缓的把嘴里的东西咽了下去，轻轻抖了一下衣袖，端正了颈项，转向刘艳，高贵而优雅地问道。
　　「啊？哦……」刘艳赶紧闭上自己张得大大的嘴巴，快步走到阳翟公主面前，弯下腰去，对她附耳说了几句。
　　「什么？」阳翟公主脸上镇定从容的神色不见了。些许红肿的嘴唇轻轻抿起来……娇媚的脸蛋上恢复了几分大部分男人也难以具备的刚毅果决的神情。
　　「我知道了，你退下吧！」阳翟公主用冷静的声调吩咐道，但是马征却听出了她那平静语气之下暗藏的恐惧和惊慌。刘艳欠了欠身，倒退着走出去，这一次他学了个乖，障门只拉开一道细缝，身子一退出去，就又赶紧掩上了。刘艳刚一退出去，阳翟公主脸上惊慌的神色就有些掩饰不住了。
　　马征看着她有些发白的脸俏忍不住问道：「什么事？」
　　阳翟公主紧紧抿着嘴唇，过了半晌，轻轻抬起头泪光盈盈地说道：「宗人府传信让我准备，今日早朝时，袁隗合袁家等几大世家，由宗人府直接为我安排婚事……」
　　马征见她颓丧若斯，不禁大皱眉头，道：「皇帝的心意尚不可知，你何必如此绝望？」
　　阳翟公主凄然道：「没办法了！宗人府有权安排皇家女子婚事，而且通告已发……」
　　马征摇了摇头道：「事情尚未通告天下就还有机会。至少，你该先弄明白（你要嫁给谁），你在宫中应该有些耳目，打听这个消息不是很难吧！弄清楚了，我来解决……」
　　「不错！我至少应该先弄清楚事由！」方寸大乱的阳翟公主眼睛陡地亮起来，她感激地看了马征一眼，轻轻偎到他的身边，张开双臂，抱住他的身体，把光洁的下巴轻轻搭在他的肩上，柔柔地道：「谢谢你……。」
　　如此情景之下，马征苦笑道：「尽力而行吧！希望那家伙别太不开眼，否则我只有大开杀戒了！」
　　阳翟公主轻轻摇头低声道：「郎君何必如此妄自菲薄，你能帮我的很多很多！所有我能够得到的，都不需要你来给予我。而所有我无法得到的只有你能给我啊……」这句话说得缠绵徘恻，荡气回肠，两颗情泪轻轻滴落在他的肩头，人已然离开他的怀抱，转身向外走去。
　　障门拉开，阳翟公主片刻不停，快步向「英雄楼」外走去，酒楼中所有酒客默默地看着这位美丽的公主仿佛一只轻盈的蝴蝶般飘出大堂，然后又把目光齐刷刷投向雅间。障门大开的雅间中：马征盘膝坐在榻上，沉默有顷，轻轻端起面前满满一杯酒一饮而尽，酒杯重重一顿，扬声唤道：「酒家，请你家主人来！」
　　幽静典雅的房间中，马征、史阿相对而坐。史阿身材不高（相对于当时），一米七左右，脸圆圆的，眼睛小小的，脸上带着一丝笑意。如果抛开他此刻的姿势绝对会有人把他当成一个普通的店老板。史阿跪坐在马征面前，身体挺得笔直，双手稳稳地放在双膝上，作为一名武者不难看出这样跪坐着只要自己有任何异动，史阿便能瞬间站起身来，以备不测。马征扫了一眼史阿的手，虎口处更有一层厚厚的老茧。这绝对是一个剑术高手。马征心中暗叹一声，收服王越的心思更浓了。
　　史阿一脸惯例的笑容，说道：「这位公子，不知道叫某来所谓何事？有什么事情就直接说吧！」史阿说话的语气一点都不似脸上的笑容。
　　马征笑道：「某就直说了，你是王越的大弟子吧！如今我要将英雄楼收为己用，你能做主么？」尽管马征说话的语气和风细雨，没有丝毫咄咄逼人的气势，但是却让史阿脸上的神色一滞，眼中闪过一丝转瞬即逝的讶色。
　　史阿冷声道：「想将英雄楼收为己用的人你不是第一个，也不是最后一个，不知你凭什么收服我英雄楼？」史阿这是在盘底了，想试探马征有没有足够的实力。
　　马征当然明白史阿的意思，冷声道：「西凉马征，马伯齐。」
　　顿时，史阿惊呼一声：「你就是那个大破匈奴的马征？」史阿虽说惊讶马征的身份，脸上的神色却丝毫不变。
　　马征淡淡的说道：「史阿，身份已经告诉你，你觉得我的实力不够收服英雄楼么？」
　　史阿当即道：「大人，兹事体大，我这就去拜请家师，让家师与大人面谈。」
　　马征点头道：「嗯，劳烦了。」史阿说完之后，便推门而出，去找王越去了。
　　大约过了一盏茶的时间，房门嘎吱一声推开了。只见一个身穿黑袍的老者走了进来，老者的发髻高高挽起，颌下三缕短须，面色红润，鼻梁高挺，目光炯炯有神。身体瘦削颀长，双手更像鹰爪一样，粗厚有力，手上更是布满了厚厚的老茧，显然是长期用剑造成的。
　　「王越拜见马中郎将。」老者自然是王越，他走进来之后，朝马征拱了拱手。
　　马征摆手道：「王剑师请坐。」顿了顿，马征接着说道：「想必王剑师已经知道马某此行的目的了。直接说吧，我想将英雄楼收为己用，不知王剑师可否答应？」
　　王越也不废话，问道：「马大人想要英雄楼自然可以，只是老朽怎么安排？」.
　　马征笑道：「爽快！英雄楼是其次，王剑师才是大头，只要有王剑师在，相信在任何地方，都能建起一座英雄楼，不知王剑师可愿意出仕为官。」
　　「什么官职？」王越急忙问道。说话间，王越的呼吸也变得沉重了一些，望着马征，目光灼灼，尽管他武艺盖世但醉心官职，否则以他剑术宗师的身份也不会跑到洛阳了。但是不幸的是，洛阳权贵全无用他的意思，不是聘他为护院就是请他教授子侄剑术，汉灵帝也让他教授刘协剑术，但是没有丝毫用他为官的意思。如今，有人愿意用他，让他心里充满了感动……
　　「暂时为我手下的暗部大阁领，王剑师以为如何？」马征笑眯眯的看着王越，不缓不慢的说道。
　　「暗部？」王越沉吟一声，又问道：「是做什么的？」马征翻了翻白眼，解释道：「暗部阁领乃是我护匈奴中郎将府直属，负责监察草原匈奴各部，以及收集各地情报。」王越闻言，顿时愣住了。这也太小了吧！马征自然看出了王越的疑惑，笑着解释道：「现在的我自然是无法允王剑师太高的官职，不过不代表以后不可以！嗯，我会单独成立一个机构，由王剑师担任长官，这个机构负责收集情报、侦查、审讯、斩首杀敌等机密之事，不过这个部门直接听命于我，不受任何人命令。」
　　王越眉头一皱，道：「这岂不就是个杀手组织？」马征叹息一声说道：「王剑师，暗杀是其中的一个职责，但仅仅是其中之一。况且王剑师可有信心担任将军、军师等文武官职？暗部统领这个职位可是我想了很久，才下定决心的。这是最适合王剑师的职位，因为这个职位的要求是身手过人，能进行各种暗杀、抓捕、审讯，同时也必须要认识三教九流，有足够的情报来源。因此，我才让王剑师担任这个位子。」王越闻言，点头称是。马征的话确实是大实话，王越剑术出众，也有足够的人脉，非常适合这个职位，而其他的文官武将都需要更多的知识，这些都不是王越所具备的。王越眉头微蹙，眼中精光闪烁，考虑着得失，活了一把年纪，王越自然有一套处世观人之法。片刻之后，王越咬咬牙，眉头一扬，躬身拜道：「王越拜见主公。」马征哈哈一笑，连忙扶起王越。王越起身站好，说道：「主公稍候，卑职出去一趟。」说完之后，王越告了一声罪，然后推开房门离开了，马征也不恼怒，王越如此急切的离开，自然是有原因的，因此马征静静的等着王越回来。
　　一会过后，王越就拿着一本黑色封皮的书回来了，他走到马征身前，恭敬的将手中黑色封皮的书递到他面前，说道：「主公，这是英雄楼的账本记录，也记载着英雄楼所有人员的名单，卑职将账本献给主公，请主公笑纳。」看到这本账本，站在王越身后的史阿脸抽搐了两下，知道自家老师是铁了心归顺马征了。
　　马征心中一笑，他也在等着王越拿出一点实际的东西，若是王越只是口头归顺，没有实际表示，他也要考虑是否要重用王越。毕竟王越的英雄楼也是一股不小的势力，若不能彻底掌握在自己手中，马征也就不用招揽王越了。
　　「主公，您是护匈奴中郎将，英雄楼是否也要搬迁到河套？」王越恭敬的问道。
　　马征随手将账本搁置在桌案上。摇了摇头说道：「洛阳的英雄楼不用搬，必须要办下去。不过，这段时间子武恐怕要委屈一下了！」
　　「这是属下的荣幸！」
　　「不知子武有多少人？」
　　「回禀主公，卑职门下有九个弟子，武士九十人，这些人员账本上都有记载。」
　　马征闻言，点了点头道：「今后子武你就随我一起赴任，不过洛阳的英雄楼重新选择一个忠心耿耿的弟子主持大事了。」王越听马征要带他上任，心中顿时一喜。一想到洛阳需要留下信任的人驻守，王越说道：「主公，账本上有卑职门下弟子的名字与籍贯，主公可以择其一担任英雄楼的主事人。」马征拿起账本，翻到记录王越九大弟子的页面。
　　王越的弟子有九人，史阿排在第一，其次是周仁、许晃、赵正、何威、张宏、李功、吴成、谢阳。这九人都是王越的得意弟子，至于其他九十名武士则是王越豢养的死士。
　　马征看着账本上的名单。良久，抬起头对站在王越身旁的史阿吩咐道：「史阿，你去召集其他八个师弟进来，我有要事吩咐。」
　　「诺！」史阿回应了一声，然后转身离开。
　　王越见马征眉头紧皱，脸上露出沉思之色，问道：「主公，您打算怎么安排他们？」这些弟子全是王越抚养的孤儿，对王越忠心耿耿。古人讲究天地君亲师，师乃是五常之一，有道是一日为师，终生为父。因此，王越对于门下弟子的安排，心里还是非常的在意。
　　马征笑着说道：「子武不必担心，我送你门下弟子一场富贵！」王越闻言连连点头，笑着说道：「主公仁德，卑职替他们先谢过主公。」
　　马征说道：「你不用谢我，我用人讲究唯才是举，他们只要有能力，那么他们出将入相也不是问题。若是没有能力，他们也就是一个跑腿的命，能够有什么造化，就看他们自己是否有这个能力了！」
　　「主公英明！」王越心怀大慰，脸上满是笑容。古人道：一人得道，鸡犬升天。如今自己的弟子都有了前程。王越心中充满了喜悦，毕竟这些子弟都是孤儿，无亲无故，全是王越一手抚养长大的，相处久了，自然产生了感情。
　　没过多久，一阵急促的脚步从门外传来。房门嘎吱一声打开了，史阿率先进入屋子，身后跟着八个青年男子。「拜见主公！」八个人进入屋子站好之后，朝马征行礼道。「免礼！想必史阿已经把我的身份告诉你们了，既是如此，我就不重复了，召集你们前来，是为了让你们分工明确，都有各自的事情做。除了你们老师之外，其他的人都要分配到全国各个地方，主持一方事物。」
　　马征发现王越的九名弟子居然分别来自九个州郡！或许是王越迷恋做官的缘故，不仅王越如此，连门下的弟子也是痴迷于做官，想要成为朝廷官员。马征坐在席上，都能够感觉到一双双灼热的目光落在自己身上。马征看了一眼手中的名单，九个人的先后顺序应该是按照师兄弟的先后次序排列的。马征目光落在史阿身上，说道：「史阿，你是长安人，我就将你安置在长安，你到长安之后重新创建一座英雄楼，其规模也要和洛阳的英雄楼一样，而且我希望你做得比洛阳的英雄楼更好。」」「诺！」史阿闻言一喜，当即感激道：「多谢主公。」
　　自己虽然不在洛阳，但是到了长安也不错，尤其是到长安之后，自己能够主持一方大事，而且看主公的打算，恐怕不止洛阳、长安，连其他的地方也会有英雄楼，如此一来，英雄楼遍布全国，也就能源源不断的收集到各州的消息，如此一来老师在主公心中的地位也就越重！史阿心里暗暗忖度着。
　　「周仁！你是幽州人，我就安排你回到幽州，在幽州建立一座英雄楼。」
　　「诺！」周仁昂首回应道。
　　「许晃。荆州境内遍布着世家大族，尤其是蔡氏、蒯氏、庞氏、向氏，更是盘踞荆州境内的庞然大物，这些世家大族盘踞在荆州，即使是刘表也要畏惧三分，因此你回到荆州之后，切忌不可以招惹这些世家大族，你所要做的便是源源不断的收集荆州内的情报，缓缓发展英雄楼实力，将收集到的情报传回即可。」
　　「诺！」吴晃回答了一声，然后又问道：「主公，我们消息如何传递？」马征道：「这些你不用担心，我自由打算。」吴晃点了点头，然后站了回去。
　　「何威」「属下在」何威闻言，急忙站了出来。这一次马征没有按照次序叫人，而是绕过了冀州的赵正，直接让会稽何威站了出来，说道：「何威，你是会稽人，本应该按照籍贯回到会稽，不过会稽建立英雄楼作用不大，你就不用返回会稽了，这几天你着手接替史阿在洛阳英雄楼的事情，准备接替史阿的位置。」
　　「诺！」何威兴奋地点点头，退了回去。马征看了一眼剩下的五个人，分别来自冀州、兖州、徐州、扬州、凉州。「你们按照各自的籍贯，回到各自的地方建立一座英雄楼，收集各方的情报，然后汇聚到河套，明白了没有？」「「明白！」五人齐声答道。
　　马征点了点头，道：「好，既然分工明确了，你们九人，每人带十名武士前往各自的地方，等你们在各自的地方落脚之后，便开始着手组建通信渠道，新的英雄楼不仅要收集各方面的信息，也要接受任务，比如杀人、贩卖消息……等等可以赚钱的事情。」
　　「你们刚刚到上任的地方，钱财肯定有些拮据。不过，一个月之后，你们的副手会带着活动的钱财给你们，让你们有发展的空间。但是我只会提供刚刚开始的起步资金，之后英雄楼的运转就需要你们自给自足，因此，你们是任重而道远，需要长久不懈的努力。不过，马某赏罚分明，有功，定然要赏；有过，定然要罚。你们有功，或许暂时是寂寂无闻，没有征战沙场的将领升迁得快，但是待我大业有成，你们就是从龙之臣，功不可没，到时候，你们也能够加官晋爵，封妻荫子！」
　　马征给这些人画的饼不可谓不大，从龙之臣，足以让这些人眼红。不过王越和他的九个弟子可不管别的，只要马征能给他们一个光明的前途，就是将脑袋别在腰带上又有何妨，大丈夫总得拼一把，才有加官晋爵的机会。这时候，谢阳站了出来，道：「主公，卑职的儿子是否有幸跟在主公身边？」
　　马征闻言，脸上顿时挂满了笑容。「不错，周仁不错，马征这一点不好提，谢阳就给他补上了一个获取这些人忠心的好机会。」
　　马征笑着说道：「你们的子女都可以跟着我。我会让他们统一读书，统一训练，待学习有成之后，便直接送入军中为官，你们看如何？」
　　「多谢主公！」马征说完，九个人连忙向马征拜谢。能够将儿子送到马征身边接受教育，这可是好机会呀！因为后代有了更好的前程，这九个分布全国各地的人都死心塌地的忠诚于马征，不为别的，只是为了自己的后代有了更好的机遇。
　　而且如此一来王越麾下的势力便彻底瓦解了，王越与他们虽有师生之谊，但是为了他们子孙后代的福泽。他们绝对不会背叛马征……
　　直到回到了府邸之中。
　　马征的脸上挂满了笑容。「此行不仅成功的收复了王越的英雄势力而且瓦解了王越的小班地！」马征就连晚上睡觉时都挂着得意的笑容。
　　翌日午时，「将军，蔡先生叫你过去！」
　　「哦！我知道了！」
　　「见过老师，不知老师唤学生不知所谓何事？」马征一脸恭敬的对蔡邕行礼，对于这个老头马征还是非常尊敬的，历史上他成了董卓秽乱宫廷的替罪羊。而今，他可是自己的岳丈。不管马征为人多么桀骜不驯，在这个老人面前，他不敢有丝毫的逾越！
　　「你打算怎么安置琰儿？」蔡邕气汹汹的吼道。
　　「当然是娶她为妻了！」尽管不明白老头为什么发火，但马征还是恭敬的回答。
　　「今晨袁隗那老头在陛下面前建议：让陛下将阳翟公主下嫁于你？」
　　「啊！学生不知！」
　　「说说你打算怎么办？别说什么不娶之类的废话！皇帝既然当众宣布那么就没有回旋的余地了，你自己想办法应付吧！你若是伤了琰儿的心，老夫必定将你逐出师门。现在你可以滚了！」蔡邕一脸绝决的说道。大起大落的戏剧变化让马征心里充满了苦涩。心烦意乱的他并没有听到那微弱的呼吸声。
　　回到马府后，刚刚把贾旭召来，门房值守的卫士进来禀告道：「将军，宫里派人来召你入宫！」。
　　「文和怎么看？」焦头烂额的马征向贾诩询问道。
　　「主公自可去，此去做事一切遵循本心即可！别的自有属下做好」贾诩冷静的说道。
　　皇宫，汉灵帝寝宫中。
　　「伯齐，消息你都知道了吧？你打算怎么做？」汉灵帝淡淡的问道。
　　「臣已获悉！」马征恭敬的回道。
　　「那就是说，你打算放弃蔡琰娶阳翟公主了！」汉灵帝淡漠的说道。
　　「臣不可能放弃琰儿！」马征依旧恭敬的说道。
　　「呵呵！难道你还想同时迎娶她们俩不成？」汉灵帝气极反笑，淡漠的语气中带上了丝丝肃杀。
　　「臣只闻糟糠之妻不可弃，公主虽为良配，奈何马某先与琰儿有婚约，若要马某抛弃她以全富贵，恕难从命！」
　　「哦？你就不怕死吗？」
　　「死，我当然怕，但是某绝对不会抛弃我的底线！要某毫无原则的一味应和，某做不到……」马征缓缓地闭上了眼睛。
　　「马伯齐，你是在找死！来人，把他压入大牢！让他清醒清醒！」
　　看着马征被禁军压了下去！「阿父，你说朕这样做对吗？」汉灵帝幽幽的说道。
　　「在老奴眼里，陛下永远是对的。」
　　「阿父，去交待一下，朕不希望他出事！」
　　「是！」
　　汉灵帝看着空无一人的宣室，脸上的怒意变成了满意的笑容。
　　「军师不好了！主公被皇帝打进大牢了，你快想办法救他啊！」典韦满脸焦急。
　　「别着急，主公不会有危险的！恶来这些天严格约束手下，绝对不允许惹乱子，然后派人快马通知志才先生，让他向朝廷发告急文书，记得一定不要让别人知道！同时，通知王越让他刺杀并州刺史丁原！另外，派人通知阳翟公主与蔡姑娘」贾诩不温不火的说道。
　　尽管典韦已经急得火烧眉毛了，但是出于对贾诩的信任还是按照贾诩的安排去做了！
　　马征被打入大牢的消息就像平静的湖面投入了一颗石子，彻底打破了朝局的平衡……
　　皇宫内苑，张让、赵忠等几名十常侍聚在一起密议……张让冷冰冰地说道：「马伯齐绝对不能死！」「为何？陛下不是已经亲手将他打入大牢了？」蹇硕阴测测地问道。
　　「陛下特意交待的必须保证马征不能在牢中出事！」张让冷邦邦的说道，「蹇黄门，你于马伯齐本无仇怨，你们结怨的根源还是在袁家身上，况且陛下似乎要重用他，所以请你想清楚，张某就不陪了……」
　　五天后早朝上
　　「陛下，护匈奴中郎府长史戏忠发来告急文书，鲜卑、匈奴残部与乌恒人接触频烦，有联合的趋势，其请护匈奴中郎将马征返回主持大局……另并州刺史丁原遇刺重伤垂死，鲜卑各部有异动之象……」
　　「哪位爱卿愿于朕分忧？」灵帝高坐在龙椅上俯看群臣。
　　此时，王子师（王允）出班奏道：「陛下，原护匈奴中郎将马伯齐，战功卓著，臣以前其可担此任……」
　　「臣等附议……」
　　「袁爱卿怎么看？」汉灵帝直接点了袁隗。
　　「陛下英明，不过马将军屡屡临危受命。如今，若再立大功！不知陛下如何赏之？」袁隗貌似很正派的问道。不知情的人绝对以为他是多么的忠心为国……
　　「带马征上来吧！」汉灵帝很不耐烦的挥了挥手。
　　「陛下，此与制不和。马征此刻乃带罪之身，安能踏上金殿？」一御史义正严辞的站出来说道。
　　「这么说，爱卿愿意领兵解北境之危了！难得爱卿如此有心啊！御史虽有闻风奏事之权，不过你的手伸得太长了！退下……此事容后再议……」汉灵帝语气中带上了丝丝杀意。
　　　　　　　　　　　　　　　御花苑中
　　「陛下，为何要把马征抓起来？」刘宏看着眼前的堂姐，很不自然的邹了邹眉头。对这个堂姐，刘宏实在是不好说重话。当初刘宏１２岁继承皇位，唯有这位堂姐真心关心他！而且为了他的皇位，她更是违心的远嫁荆州，这让他对这个堂姐充满了愧疚之情！
　　阳翟公主看着刘宏，凄然道：皇弟，本宫从来没有求过你，今天就当堂姐求你？」
　　汉灵帝偏了偏头，避开阳翟公主的直视，道：「好吧！既然皇姐求情！那朕就给这个面子！」
　　「擢原护匈奴中郎将马伯齐为安北将军，赐军：征北军！另：阳翟公主刘修与蔡琰以平妻同时下嫁！」
　　「马将军，接旨吧！」传旨的太监笑眯眯的说道。
　　「臣领旨！」马征心里的大石彻底放了下去。
　　是夜，安北将军府中。
　　「恭喜主公！将大展鸿图！」贾诩拈着胡子说道。
　　马征举起酒杯道：「皆赖诸君之助！可惜，志才，子武不在啊！今晚不醉不归……」典韦、许褚等人纷纷举杯……
　　「主公，阳翟公主与蔡姑娘来了！」
　　「主公，去吧！佳人垂青，岂可轻负？」贾诩等人满脸暧昧的起哄着……
　　客厅中，阳翟公主与蔡琰二人相对而坐，空气中弥漫着浓浓的火药味。一进门，马征看到屋子里剑拔弩张的压抑气氛，只觉得头皮发麻，不过今天必须解决这件事，否则日后那乐子可就大了。
　　「咳」马征轻轻咳了一声打破了房中压抑的气氛。见到马征进来两女各自上前一人抓住马征的一只手臂，饱满的锋峦紧紧的贴在马征的手臂上。
　　蔡琰恨恨地瞪着马征道：「我算什么？」
　　「你是我的女人啊！」马征面不改色。
　　「那她呢？她又算什么？」蔡琰气鼓鼓地回头，恶狠狠地瞪着对面的阳翟公主。阳翟公主毫不示弱，用同样挑衅的眼神回瞪着蔡琰。
　　「她也是我的女人！」马征仍然面不改色。
　　蔡琰嫣红的小嘴霎时张成了「ｏ」字形，好半晌才道：「那你怎么安排我们？」
　　阳翟回眸向马征抛了记媚眼道：「正妻只能是本宫的，我不管他有多少女人，她们只能是平妻。」
　　「你……」蔡琰顿时气得不行了，怒道：「凭什么？」
　　「就凭我比你先认识他！」阳翟很聪明地避开了身份的差距。
　　蔡琰气得直跺脚，回眸望着马征，摇晃着他的手臂嗔道：「你倒是说句话呀！」
　　「你让我说什么？」马征耸了耸肩，趁机用手鼻磨了磨两女饱满的酥乳道：「让我赶她走？那是不可能的。就像我不可能赶你走一样。」
　　「她不走，我走！」蔡琰真的是气坏了，说完转身就走。
　　马征猿臂轻舒，一把将蔡琰给拉了回来，不等她反应过来，马征的左臂一圈就已经紧紧地搂住了蔡琰的柳腰，另一只手掂起她的下颔，火热的嘴巴对着蔡琰娇艳欲滴的柔唇重重地吻了下去。蔡琰先是剧烈地挣扎，不过，很快她就放弃了这无谓的抵抗。这个拿走了她的心的男人实在太强势了，强势到她明明不愿意却依然无法抗拒他。
　　一直吻到蔡琰快要断气，他才送口放开了她被吻得发肿的嘴唇，随即用双手抚住蔡琰瓜子般精美的脸蛋，犀利的眼神直勾勾地刺进了蔡琰清澈如水的美眸中。说道：「即然已经是我的女人了，这时候你们就别再想着逃了。」
　　马征嘴角绽起了一丝莫名的笑意，霸气凌然的说道：「你已经是我的女人了！那么不管你愿意还是不愿意，这辈子你都只能做我的女人，你再没有别的选择了！」
　　蔡琰怔忡无语，此时此刻她真不知道该说什么好。马征太霸道了，霸道到连她放弃都不允许。自从那天她向他敞开心菲的那一刻起，她就已经失去了放弃的权力，这个男人就像一团烈火，而她就像飞蛾一样无怨无悔的扑向了他……
　　「这里不是说话的地，走，我们到卧室去。」马征对蔡琰和阳翟公主眨了眨眼睛，左手搂住了蔡琰，右手搂住了阳翟公主，然后搂着两个女人走向卧室间，阳翟公主顿时羞得俏脸绯红，一双美丽的大眼睛水雾，蔡琰更是娇羞不堪，嗔道：「你做什么？」
　　「做什么？做该做的事啊！免得你俩快反天了！」马征得意地「哼、哼」了两声。
　　看着马征拿出来的两套奇怪的衣服与两杯奇怪的水。
　　「本宫才不要喝这个。」或许是刚刚占了一丝上风，看着蔡琰一口喝下属于她的那碗水后，阳翟对蔡琰挑衅道。
　　看着阳翟公主对蔡琰的挑衅，马征面无表情地望着得意地阳翟公主淡淡说道：「差点忘记了还有一笔帐要和你算！上次你借机逼迫琰儿的事你打算怎么办？」
　　「我道歉行不行？」阳翟公主装出一副可怜兮兮的样子，妄图蒙混过关，但正打算杀杀她的傲气的马征拍了拍自己的双膝，面无表情地望着刘修道：「自己乖乖过来！」
　　尽管阳翟公主不是第一次被这样，但是此刻她看到马征的示意后，俏脸上露出几许恳求与畏惧，偷偷望了一眼正在换衣服的蔡琰后，求饶般说道：「郎君，人家知道错了！真的，奴奴真的知道错了……」
　　「少废话！」
　　「……」见马征表情严肃，完全没有商量的余地，阳翟公主咬了咬嘴唇，缓缓挪到马征身旁，面红耳赤地趴在他的膝盖上。
　　「啪！」一声脆响，马征的右手狠狠打在阳翟公主翘乎乎的圆臀上，伴随着阳翟一声娇脆的痛呼声，正在换衣服的蔡琰只觉得心头一跳。
　　太丢脸了……蔡琰心中下意识生起了这个念头，目不转睛地望着正在受罚的阳翟公主，毕竟这个女人曾经是何等的娇傲，像这样羞耻的情景可是难得一见。
　　「说！日后还敢不敢了？」
　　「不敢了，奴家再不敢了……」阳翟公主语气中略微显得几分梗咽。
　　「是不是还摆不正自己的身份……啊？」
　　「奴家没有嘛！……哎呀……」
　　「没有？那你逼琰儿是怎么回事？」
　　「……哎呀……」
　　「刚刚还在我面前称本宫？」
　　「奴家哪……哎呀……奴家知错了，真的知错了……」
　　「刚刚还敢算计琰儿？记住以后不许算计自己人？知道了吗？……」
　　「哎呀……奴家知错了嘛，呜呜……」望着娇傲的阳翟公主伏在马征的双膝上连连呼痛，蔡琰小心地缩了缩脑袋，毕竟像阳翟所受的这种惩罚，疼痛倒还在其次，问题是实在太丢脸了，毕竟当着同室姐妹的面被打屁股，那实在是太……
　　「知错了么？」
　　「知错啦，奴奴知错啦……哎呀……」
　　「错在哪了？」
　　「奴奴不该仰仗身份……」
　　「还有呢？」
　　「还有……哎呀，还有不该欺负琰儿妹妹……」
　　「好了！时间也差不多了。你们两个先去沐浴？」马征满脸坏笑着说道。
　　此刻，阳翟公主与蔡琰强忍着身体的不适，慢慢地挪了出去………
　　后院的浴室中，两具光洁粉嫩的娇躯正徜徉其间，温暖清澈的泉水在羊脂白玉般的玉体上滑动，瀑布般的青丝被水打湿后柔顺地贴在晶莹无瑕的光洁粉背上，两者互相映称出视觉上强烈的美感。
　　蔡琰吃惊地看着阳翟公主裸露在她眼前的那一对美丽的圆润饱满：天啊！好大啊！白皙如玉的雪丘上，镶嵌着两粒粉红的珍珠，娇艳欲滴，勾人夺魄！饱满的酥乳与那妩媚的容貌形成了鲜明的对比！平坦的小腹，匀称、修长的美腿，再加上翘得夸张的粉臀，少妇特有的丰腴和魅惑中又带着丝丝娇憨，美妙夸张的曲线让蔡琰微微有点自卑。
　　「呃？」刘修瞥见了蔡琰眼中一闪即逝的惊讶，嘴角勾起了一丝诡笑。不过当她看到蔡琰那精致性感的身材让另怀目的的刘修都看得有些恍神：难怪马征这么宠她，眼前这个尤物真是性感得可以啊！
　　与阳翟公主的身材火爆以及气质高傲不同，蔡琰的身材高挑而妖娆，每一寸肌肤都散发着让人心跳加速的魅惑。胸前的酥乳尽管比不上阳翟公主那样饱满，但却十分的挺翘精致，宛如两枚粉嫩的蜜桃一样，水蛇般的细腰纤细中带有一种骨感，臀部更是挺翘中又充满了弹性，形状漂亮得像是满月一样，尽显青春少女的活力。她身上的每一个部位都十分精致。肌肤也是吹弹可破的细腻，浑身上下没有半点赘肉，精致的身材给人的感觉是充满了让人征服蹂躏的诱惑，更兼她那种文弱娇怯的书卷气质又惹人怜惜。
　　阳翟公主无限羡慕地对蔡琰说道：「妹妹，你的身材好精致啊！难怪郎君对你情有独钟啊！」
　　「咯咯，谁知道呢？」蔡琰不以为意地揉了揉那对精致的玉兔有些不乐意地说：「他越来越会招惹女人了！真不知道以后我们会有多少姐妹呢！而且刚刚还骗我们吃那东西，到现在都好难受……」
　　阳翟公主一听到蔡琰言不由衷的报怨不由得咯咯地笑了起来，这个小妮子还真是有意思。
　　阳翟满脸无奈的说道：「是啊！他越来越贪心了！真不知道他以后还会不会像现在这样喜欢我们哦！不过，我想他一定会喜欢你的！」阳翟公主无限愁怅的说道，语气中带着些许低沉……
　　「为什么？」蔡琰不解的问道。
　　「男人都是好色的，你长得这么清纯可爱，还有一个名满天下的好父亲，而且他为了你，可是敢和皇帝对顶啊！姐姐就不一样了，要是他和皇弟冲突我该怎么办？而且我还嫁过人，不比妹妹你可是把自己所有的一切都交给了他……」阳翟郁郁地说道。
　　「哎呀！姐姐太谦虚了吧！要我说，他应该喜欢你才是啊，你可是公主哦，他那个霸道的家伙最喜欢了……要不他刚刚居然还准备了那种衣服还骗我们喝那个药，到现在我都肚子不舒服……」
　　「算了！不聊了，蔡妹妹让姐姐把你洗干净！」阳翟公主色眯眯地笑着。一边说，一边贴到蔡琰身边，双手迫不及待地在她的身上摸索着。精致的娇躯让阳翟爱不释手，蔡琰自然不甘示弱，有样学样地在阳翟公主火爆的身体上乱摸。
　　浸泡在温暖的泉水中的娇躯变得十分的敏感。即使是女子的手在身上抚摸也让她们脸上的表情变得有些不自然起来，呼吸间的节奏开始有些发乱，娇俏的容颜中慢慢地爬上一抹动人的红晕。
　　阳翟公主像是在养护一件宝贝一样，就着清澈的温泉水仔细地清洗着蔡琰身上的每一寸肌肤，纤细的玉指更是不露痕迹的刺激着蔡琰身上的敏感带……
　　被阳翟公主刺激得有些情动的蔡琰娇羞地缩了缩身子。但是，胸前精致的玉兔却被刘修玉手给牢牢的握住了，那种揉捏挤弄的快感令她快要控制不住体内几乎要的欲火，她干脆报复性的抓住阳翟饱满的酥乳搓弄起来……
　　随着她们越来越丰富的动作，浴室中弥漫着她们俩娇媚诱人的呻吟声。
　　马征看着水池边的大床上，两个香汗淋漓的绝色佳人缠绵悱恻而激情四射的同性热吻，柔软的丝被从她们的身体上滑落后，两具雪白如玉赤裸裸的胴体便彻底呈现在他的眼前，看得屋外的马征几乎想要破门而入了。
　　随着阳翟公主将头伸到蔡琰胸前丰满坚挺的玉兔之上，张嘴含住一粒娇嫩的草莓大力的品尝。
　　「嗯！」蔡琰高高地仰起螓首发出一声声羞耻而又舒爽的呻吟，尽管她心中羞耻，但身体的本能的却让她将自己的胸部挺得高高的，反而更加放便阳翟公主埋首在她精致可爱的玉兔上肆意。
　　被闺中的姐妹玩弄身体的蔡琰只觉得羞涩无比，周围仿佛有一双贪婪的目光在注视着她，这奇异的感觉让她的身体更加敏感。
　　阳翟公主的纤纤玉手已经直接爱抚起了蔡琰被她弄得湿淋淋的花瓣，这让蔡琰整个人发软、变酥，动情的呻吟声也不由自主的变得更加大声。
　　听着蔡琰羞怯的呻吟声，阳翟公主没有丝毫的手软，嘴唇在蔡琰胸前来回的轻轻啃咬，并顺势一路往下亲吻，划过可爱的小肚脐，在她平坦光滑的小腹上勾出一道水痕，最后阳翟公主的唇舌停留在蔡琰那娇嫩而湿润的花瓣上，蔡琰羞处的幽幽异香更加刺激了阳翟内心的快感，双唇紧紧的吻着那湿漉漉的花瓣，双手紧紧握住蔡琰胸前坚挺精致的大白兔，这种同时上下同时的爱抚与亲吻令蔡琰全身瘫软。
　　随着阳翟公主的丁香顶开她娇羞紧闭的花瓣，伸进温暖潮湿而又紧窄娇嫩的幽径之内时，从蔡琰蜜谷深处喷泄出大量的带着浓浓异香阴精。
　　阳翟公主深深地吮吸了一口从蔡琰幽径最深处狂涌而出的蜜汁后。然后含着一口香甜透明的蜜汁，对着她的性感红唇，慢慢的渡了过去。
　　「啊！修姐姐你居然让人家喝自己那里流出来的东西，好羞人！」
　　看着双手羞涩捂眼的蔡琰，阳翟公主将沾满了蔡琰香津与蜜汁的樱唇印在蔡琰的天鹅玉颈上。同时慢慢将自己的身体压下去，四条雪白修长的玉腿便不可避免的交织在一起。
　　两人花瓣之间的互相摩擦所带来的快感不仅仅让蔡琰感到无比的兴奋与快乐，同时也让刘修无比的舒爽，异样的刺激让这两个玉体陈横的绝世妖娆小嘴里都发出了急促而又无比诱人的呻吟声。
　　意乱情迷的蔡琰突然觉得身上一轻，然后那个熟悉强健的身躯重重的压了下来……
　　睁开水雾迷蒙的双眸，映入眼帘的是马征那似笑非笑的脸，心中的羞怯让她伸手试图推开这个可恶的坏家伙，但在在情火的刺激之下，她的手却违背了她的意志，反而紧紧的抱住了这个可恶的男人，身体本能的在他身体上摩挲着，就像一条缠绕在大树上的蔓藤……
　　内心的羞耻让蔡琰的粉脸羞烫到了极点，羞怯的本能让她不敢直视作怪的郎君，因为她知道他即将要对自己做什么，这让她成熟而娇嫩的蜜穴深处升起阵阵空虚之感，温暖的花蕊中开始不停地流淌出淫糜的蜜汁。
　　感受着下体羞处传来的熟悉的烫热，坚硬粗壮的肉茎已经蛮横地分开羞涩的花瓣，然后，蔡琰整个人被他用腿橇起来，变成了跨坐在他的大腿上……
　　随着身后的阳翟公主作怪地将她整个人向下一按：紧紧抵在蜜缝上的肉茎被娇嫩的花瓣彻底吞噬了进去！
　　「啊！」蔡琰只觉得自己娇嫩的幽径快要被他那滚烫的坚硬撑裂了，一种舒爽的快感立刻涌上她的心头，让她禁不住发出了一声动情的呻吟声。马征重新进入了这个紧窄无比的世界里，娇嫩的幽径蜜肉将他的肉茎死死的包裹着，看着蔡琰银牙紧咬似图顽抗的模样，更令他生出了强烈的占有欲和征服欲，深吸一口气，下体用力向上一颠……
　　「啊…好深呀！」蔡琰那娇嫩的幽径越来越紧的包裹着不断深入的不速之客，身体的上下起伏而带着的那种肉与肉紧密研磨的感觉更是令她舒服万分，娇媚的身体被刺激得剧烈的颤抖抽搐着……
　　看得情动的阳翟公主伸手抱住蔡琰的柳腰，嫣红的小嘴干脆吻住了蔡琰呻吟不断的樱桃小嘴，含住她檀口之内的丁香小舌用力的吸吮着……
　　马征的双手肆意地揉捏抚弄着两女紧贴在一起摩擦着的酥乳，他一手抓住一只坚挺雪白的大白兔用力揉捏起来……
　　蔡琰只觉得：自己下体的幽径快要被马征那粗壮滚烫的肉茎贯穿了。她的身体被阳翟公主紧紧的扶着：保证她在马征每一次上顶之后她整个人都会准确落在那坚硬的火热上，随着马征每一次抛起，他那根滚烫的坏东西在自己身体里越钻越深，让她只觉得自己的心快要从嘴里跳出来了……
　　肉体上的剧烈刺激与暴露在人前的羞耻让她混身发软，花蕊深处更是源源不绝地喷泄出温香的花蜜，像决堤的洪水一样汹涌的冲刷着蜜穴内的肉茎……
　　整个身心都沉浸在被马征和阳翟公主合力的淫糜羞耻之中。
　　马征看着面前极度淫糜的刺激画面，只觉得自己那插在蔡琰身体最深处的肉茎渐渐产生了一种不受控制的疯狂燥动，那无比坚硬、无比粗壮、无比灼热的肉茎对蔡琰娇躯上最娇嫩紧窄的蜜处进行着最霸道的征伐……
　　让跨坐在上面的蔡琰在感受着他的霸道的同时，她的整个身心也飞上了欲望的最巅峰，粉红柔媚的娇躯开始剧烈的颤栗起来……
　　就在即将登上顶峰时，蔡琰突然觉得带给她无尽快乐的东西消失了，睁开双眼，迎面而来的是马征那戏谑的眼神，漂亮的大眼睛里泛起丝丝水雾。「啊……」双手紧紧地悟住红通通脸蛋。
　　「哎！琰儿妹妹居然害羞了！刚刚真的好大胆哦！」身后的阳翟公主轻轻咬了咬蔡琰晶莹的耳垂戏谑地说道。
　　「才没有！」蔡琰摆动着小脑袋拼命地否认着。
　　「妹妹真不诚实哦！来看看……」说着刘修拨开她遮掩的双手，让她眼睁睁地看着她自己粉红的花瓣贪婪的咬着那根杀气腾腾的肉茎。
　　「看咬得好紧哦！」说着刘修伸手轻轻抱住蔡琰软绵绵的娇躯，用胸前饱满的大白兔轻轻摩挲着她光洁的粉背，让她坐在肉茎上的身躯一阵轻晃，马征趁机拉着蔡琰的小手向上猛顶，肉茎与蜜肉旋转摩擦产生的阵阵酥麻，让蔡琰觉得自己快飘起来了，心底原始的欲望冲破了理智的约束，灵动的丁香不停地轻舔着干燥的嘴唇，纤细的柳腰如蛇般款款轻摆，主动地迎合着爱郎的抚弄，娇声呢喃道：「夫君，饶了人家吧！求你别逗人家了，人家好难受啊！」
　　听到这高贵典雅的古典美人在自己怀里哀求，这让马征心中的征服欲望得到了极大的满足，但成心要杀杀蔡琰傲气的马征严肃地说道：「我的好琰儿，真的想要吗？我不是在作梦吧？」
　　蔡琰羞涩地睁开满溢春情秀眸，带着哭腔说道：「呜呜！人家以后什么都听你的！别再折磨人家了……呜呜……」
　　听到蔡琰任凭处置的诱人言语后，房间中再度响起诱人的交媾声……
　　高潮过后的蔡琰像一只乖巧的猫咪一样趴在马征的怀抱中，看着还在自己羞处摩擦的坚硬肉茎，想到刚才自己在阳翟公主的胁迫被逼着在夫君说出那么羞人的话。这让心高气傲的蔡琰如何咽得下这口气，眼珠一转，她轻轻扭了扭身子把正闭着眼睛享受蔡琰香艳娇躯带给他的柔软与舒爽的马征惊醒了。
　　看着整个人都软在自己怀抱里的蔡琰，由其是看着她仍然美目微闭还陶醉在激情愉悦之中，极大的满足了马征的大男子主义心里。尤其是她脸上那种羞涩、欢愉并存的风情更让马征心动……
　　蔡琰感受到马征那蠢蠢欲动的欲望，这让她心中暗喜，脸上却露出惊惧的神情，伸出娇软的双手推着马征的胸膛。「呜呜呜呜……就知道欺负妾身，你找修姐姐吧！奴家真的受不了了……」
　　马征淫邪的用身体顶了顶蔡琰软软的娇躯道：「可是为夫还想要你啊！」
　　马征看到蔡琰小脸上一闪而逝的慌乱后，一边抱紧她的身子用停留在蔡琰蜜穴内的肉茎顶磨着蔡琰娇嫩耻肉，一边轻吻着她美艳的俏脸与雪白的天鹅雪颈，嘴巴里还继续调戏道：「刚才为夫弄得你爽不爽呀？」
　　面对这个霸道男人的羞人的逼问，神不属思的蔡琰轻轻地点点头。
　　「真的受不了吗？那就说一句：夫君，你太强了！奴家的小穴快被干肿了！为夫就放过你！」
　　一听马征的话，蔡琰整个身心都颤抖了起来，她实在没有想到夫君居然要自己说出如此淫邪的话语来，尤其还有阳翟公主在旁边看着的情况下，难道他是要羞死自己吗？这让她感到了一种前所未有的羞辱，将俏丽的螓首埋在马征的怀里拼命的摇着。
　　马征淫糜的邪笑道：「既然我的小琰儿不想说，那就说明为夫做得还不够！冷落你这么久了，是为夫不好，今晚让夫君好好疼疼你！」说着，马征的色手开始轻轻地在蔡琰香艳娇躯上抚弄了起来，马征的目的很明确：就是要好好羞羞自小就高贵优雅的蔡琰，让她明白家里谁是主人，省得她老是闹小脾气。而且这样做让马征内心那股征服的快感得到最大程度的满足！
　　马征深吸一口气，伸手按住蔡琰似图挣扎的、充满弹性的精致玉臀，肉茎对准水淋淋的粉嫩花瓣挺腰一顶，硬邦邦的肉茎突破了花瓣的保护再一次进入蔡琰温热潮湿的蜜道。
　　这一次他顶得特别的深，抵在蔡琰软软的花蕊上，感受着那一股神奇的吸力包裹着自己的肉茎，软乎乎的蜜肉仿佛有灵性般的紧裹着肉茎轻轻蠕动……
　　「啊」蔡琰小嘴里发出了一声满足的长叹，身子更是一阵阵剧烈的抽搐。「呜呜呜呜……别……啊！」尽管此刻蔡琰想开口服软。
　　「妹妹认错太晚了哟！」说完刘修的嘴唇把蔡琰的小嘴堵得严严实实……
　　马征更是挺着肉茎缓慢而又有力旋转研磨着蔡琰蜜穴里的嫩肉。粗大的肉茎把娇小的蜜道撑得满满的，柔嫩而又充满弹性的软肉大力蠕动着，层层叠叠包裹在肉茎上，滚烫坚硬的肉茎缓慢而又坚决的轻刷着蔡琰蜜穴内的每一寸嫩肉，蔡琰被刺激得满脸烫红，不过，此刻蔡琰干脆紧紧抿着嘴唇，不愿意发出半点屈服的声响。
　　在将肉茎顶到她蜜道最深处后，马征毫不留情的抽动着……刘修将蔡琰那两条雪白的粉腿紧紧地缠绕在马征的腰上。看见蔡琰此刻与平时窘异的坚强的一面，更加刺激了马征的征服欲望。下体用力往前一挺，整根肉茎顺着她水淋淋的蜜道一惯到底，在温热潮湿的甬道里尽情的享受起来，在此剧烈的刺激下，蔡琰全身剧烈的痉挛了起来，紧咬着小嘴里不断发出压抑的「嗯嗯」声。伴随着他的每一次抽动，她的娇躯就是一阵颤抖，双腿不自觉盘得更紧了……
　　马征搂住蔡琰的纤腰，一用力，把她整个人抱坐在自己腿上，以面对面的姿势继续着自己的征服。蔡琰被羞愧和快感刺激得俏脸嫣红，她干脆仰起头闭上眼睛不再去看得意洋洋的马征，唯有点点泪珠顺着眼角滑落。
　　「呜呜呜呜……」在马征强势而又有力的征伐下，一波又一波的快感不停的冲击着她的身心，她的双手自觉搂住他的脖子，精致的玉兔在他的胸肌上摩挲，「快停，奴家要死了……死了……呜呜呜呜……」蔡琰一边呜咽一边语无轮次的哀鸣着…
　　「呜呜呜呜呜……」随着蔡琰红唇中再次发出一阵呜咽，热流喷洒，蜜汁四溅，发誓要打掉蔡琰傲娇的马征见知性骄傲的蔡琰露出这副雨带梨花的模样，干脆伸手穿过她的腿弯，以抱小孩撒尿的姿势抱着她站到自己特意弄出的镜子面前，刚刚恢复一点神智的蔡琰发现自己被夫君以这样羞耻的姿势抱着。
　　从面前那个奇怪的方框中清楚的她雪白修长的美腿被大大的分开，她可以清楚的看到那根让她欲仙欲死的庞然大物正在她羞人的地方进出着，每一次进出，可以清楚的看到自己那充血的嫩肉随着那根坏东西的抽离而被带出，又随着它的进入而被挤入……再往下面一点更是可以清楚看到马征的小腹正不停的重重地撞击着自己雪白柔软的臀瓣，原本白晰的臀瓣上布满了红印，点点白浊四处飞溅……
　　羞耻的模样羞得她用雪白玉手紧紧捂住俏脸不停尖叫着：「放…放我…下…下来……」
　　「可是我还没看舒服够啊！你看它还是这么硬啊！」马征一边促狭地笑着，一边加快抽动的速度给蔡琰更大的刺激。
　　不久，蔡琰再次达到欲望的顶峰，整个人软瘫在马征怀里。
　　「夫君，求求你放过奴家吧！妾身实在受不了了！羞死人了！呜呜呜呜呜……」这种淫糜的姿势让蔡琰心里十分不适，于是她含羞带泪软语恳求着马征。
　　古典优雅的蔡琰此时的小女儿羞态极大的满足了马征的征服欲。
　　「真的服了？」马征一边猛干一边言不由衷的问道。
　　「真……啊…真的……呜呜呜」伴随着蔡琰忽高忽低的呻吟声。娇嫩的蜜道剧烈的收缩蠕动着，身体更是一瞬间变得火热了起来。
　　马征立刻敏感的意识到自己的心愿马上就要达成了，于是他马上紧紧地箍住蔡琰的细腰，从背后狠狠地猛干了起来。蔡琰娇媚的叫声以及她脸上妖媚的表情，让马征欲火更盛，紧箍着她那浑圆雪白的小腰，毫不留情地狠抽猛干，「啪…啪…啪…啪…啪…」宛如急雨打芭蕉，马征愈抽愈急、愈插愈猛，干得蔡琰娇喘频频、媚眼如丝。整个人在马征大起大落、次次全根而入的狠插猛干下混身乱颤，舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、整个人像一条刚刚从水里捞出来的美人鱼。
　　下体深处那种深入骨髓充实饱胀让蔡琰的身体违背了她的意志，拚命配合着……
　　「啊……」一声娇啼过后，蔡琰全身突然像虚脱一样彻底软了下来，她的身体乃至灵魂都进入了极度兴奋的天堂之中。马征随即也停下了动作，仔细的品味着美妙的滋味，低头亲吻着她已经布满汗珠的玉背，双手轻轻的捏着那对精致的玉兔，笑着问：「琰儿，舒服吗？」
　　「嗯」傲气全无的蔡琰乖巧应道。
　　心愿得逞的马征得意的笑了笑，抱紧她的小腰继续抽动……
　　随着腰部阵阵的发麻，马征大吼一声，滚烫浓浊的精液彻底在蔡琰虚脱的身体内爆发……
　　虚弱至极的蔡琰强撑着用玉手握着马征水淋淋的肉茎轻轻撸动着……
　　「夫…夫君！去找刘修姐姐吧！！」蔡琰满脸娇羞地对马征说道，毫不犹豫的把祸水引向刚刚看着自己出丑的阳翟公主。看着转向阳翟公主的夫君，蔡琰对着她露出了一个报复式的微笑……
　　一直在旁边观看着马征对蔡琰的霸道征伐的阳翟公主，双眼不由自主的盯在马征和蔡琰的交合处，而她的手已经不知不觉按在自己的小穴上轻轻地搓弄着，脸颊上一片迷醉之色……
　　当她看到马征挺着那杀气腾腾的肉茎似笑非笑的转向自己时，她像一个被发现了秘密的小女孩，娇媚的脸蛋一片羞红。
　　这让马征心头火热，伸出双手用力将阳翟公主紧夹着双腿分开，把她成熟娇嫩花园彻底展现在自己眼前，淡淡的黑色丛林中，两片鲜艳娇嫩的花瓣沾满亮晶晶的花蜜，在红烛下闪烁着诱人的光芒，马征的双眼目不转睛的盯着美艳公主的香艳娇躯……
　　「啊！」阳翟公主的一双玉手飞快的捂住了自己的粉脸，将自己的娇躯彻底暴露在马征的眼前，让她从内心深处升起一股无地自容的羞涩，兴奋与羞耻交织让她整个人轻轻地抽搐起来。
　　粗糙的手坚定而有力搭在阳翟公主雪白修长的大腿上，整个人慢慢的挪动，当马征那坚硬如铁的滚烫龟头轻轻顶在刘修湿淋淋的娇嫩的花瓣上时，阳翟公主的娇躯突然一阵剧烈的抽搐，一大股透明的花蜜淋汹涌而出，把马征的肉茎淋得湿漉漉的。
　　她的胸脯更是挺得高高的，那一对丰满坚挺的大白兔更加凸出，混身颤抖着迎接即将到来的快乐……
　　看着身下这具熟美、赤裸的香艳胴体，看着这个昔日傲气逼人的高贵公主在自己面前颤抖。腰身一送，坚硬如铁的龟头轻而易举的顶开娇嫩花瓣的阻拦，刺入了温暖如春，娇滑泥泞，紧窄无比的幽径之中，那种蹂躏高贵公主的快感令马征更加疯狂了。
　　「啊！」阳翟公主的螓首高高的往后仰起，小嘴里发出一声满足的呻吟。此刻，只觉得自己娇嫩的幽径已经被彻底填满了，那种充实饱胀的感觉令她产生了尤如初夜破身般的痛楚，娇媚的粉脸上，秀眉紧锁，浑身剧烈地颤抖抽搐着。
　　感受着身下娇娃的颤栗，马征将自己那雄伟坚硬的肉茎向后轻轻一拔，然后按着她全力一顶。「啊！」阳翟公主的娇躯颤抖得更明显了，她只觉得从下体向全身扩散的灼热似乎快要将把她熔化了。
　　尽管下体的胀痛感越来越强烈，但在马征缓慢而又有力挺撞之下，美艳公主身心充斥着空前刺激和兴奋。随着他缓慢而大力的挺撞，快感如同潮水一般涌入她的心房，蜜穴深处更是不停的向外倾泄着香甜的蜜汁，娇媚的呻吟声源源不断的从她那樱桃小嘴之中涌出，整个人坠入了无边欲海之中。
　　在越来越膨胀的欲望支配下马征的动作越来越快，在那阵阵沁人心脾的少妇乳香诱惑之下，阳翟公主胸前丰满坚挺的酥乳顶端的娇嫩红莓被吸入嘴里啃咬吮吸……
　　「啊！嗯！好舒服呀！」沉浸在无边欲海的兴奋狂潮中的阳翟公主情不自禁的开始大声呻吟起来。听着身下美艳公主的浪吟声，心中得意无比的马征，转而吻住她的樱桃小嘴吸吮着她那销魂的丁香细舌，品尝着她樱唇中甜美的津汁……
　　直起腰身，将她那双雪白修长的玉腿高高的举起，更加狂野快速的蹂躏着她那娇嫩紧窄的蜜穴……不知过了多久，被弄得高潮迭起的阳翟公主只觉得自己腿再一次被死死的往下按着，蜜穴里娇嫩滑腻的蜜肉与坚硬火热的肉茎紧紧贴在一起，紧密的研磨着……
    PS：手机码的！有错误别较真！！pS:对于吕布怎么处理？给点建议！！！！！！！


第12章 暗流
　　清晨，一身轻甲的邹玉娘轻轻推开浴室的门，眼前的景象让她微微松了一口气：并不是她想象中的肢体交缠……
　　「啊……呜……」
　　微微失神的她被一双有力的臂膀紧紧抱住，一截硬邦邦的物事更是透过薄薄的战裙直接顶入幽深的臀沟之中……薄薄地丝裙完全无法隔绝那滚滚地灼热，微微地摩挲反而给了她异样的快感，极其敏感的身体似乎被沟股传来的灼热熔化了……
　　马征轻轻咬了咬面前晶莹娇嫩的耳垂。「小妮子！是不是想要了？」
　　邹玉娘只觉得自己越来越软，那双紧紧环在她柳腰上的坏手和紧紧顶着她的滚烫让她身心颤栗……
　　「别……别……人…人家找你有……有正事…」
　　邹玉娘想起刚刚门口那个病恙恙的青年，含糊不清的说道。
　　「什么事？说来听听……」
　　马征一边隔着衣甲揉捏着邹玉娘的酥乳一边心不再焉的问道。
　　「呜……外面有人递了名刺…别……别捏……」
　　邹玉娘一边喘气一边含糊不清地回道。
　　「是谁啊？重不重要？」
　　马征一边问一边将手从邹玉娘胸前的领口伸了进去，
　　拈起一粒娇嫩的蓓蕾不停的揉搓起来。
　　此刻邹玉娘发现自己整个人已经快被马征挤在门上了。
　　「别……别捏，名刺上是…是……」
　　「我不是说了不见外客了吗？」
　　马征看着邹玉娘含糊的语气，微微不喜的说道，不自觉的加大了手指间揉捏的力道。
　　「是郭嘉……别捏…啊！」
　　邹玉娘不在犹豫，直接说了出来。
　　「看样子自己今天是跑不掉了，尽管说了以后可能也会被他狠狠地「教训」一顿。不过，总得努力一把，反正结果是注定的，从她被他按倒在床上的那一刻起，她就注定跑不了了，因为他太霸道了！不过，这大白天的要是被他给弄上床去了！那自己还怎么见人？还怎么管理后院？（马同学目前还没有正妻，所以邹玉娘负责帮他管理！
　　出乎她意料的是，听到郭嘉来访，马征先是愣了一下，心里顿时充满了喜悦「ＴＮＮＤ，老子总算爆发一次王八之气了！以前看那些ＹＹ小说说什么ＸＸ名臣猛将。看到主角叩头就拜。虽让这比不得，不过这是个良好的开始啊！」
　　「唔……放开！」
　　明显感觉到马征作怪的手停了下来，邹玉娘微不可擦的舒了一口气。就在她刚刚送了一口气之际。「啊！放我下来！！」
　　马征直接把她整个人横抱了起来。对着她娇艳欲滴的樱唇狠狠地亲了一口，「小妮子今晚上到我房间里来！为夫要好好慰劳慰劳你！别想跑！」
　　说完，整个人风风火火的冲了出去。
　　客厅中，郭嘉，荀攸，程昱三人百无聊赖的坐在椅子上（姑且这样吧！我是在是找不到那时候到底用什么东西来坐！郭嘉毕竟年轻一些，看到主人久久不至，心里多少有点烦躁。「仲怨，公达兄，看来马大将军没见我们的意思！不如就此……」
　　「奉孝此言差矣！区区片刻而已，仔细看看这房中的布置，此间主人并非此等人啊！况且某等也需向主人告辞方可啊！」
　　年长的程昱语重心长的说道。
　　「马某来迟，让诸君久候，某之过也！」
　　就在三人颇有不耐之际，一个衣衫不整，散发赤足的年轻人直接跑了进来……
　　「足下就是大破匈奴的马将军！」
　　年轻的郭嘉气哼哼的站起来问道，虽然是问，但那语气确实十足的肯定！
　　「大破匈奴？那是诸君抬爱！马某不过侥幸罢了！」
　　马征谦逊的说道。
　　「侥幸？某看也是！某虽布衣，但也不可如此轻辱！」
　　「奉孝何出此言？某虽不才，但也知：敬人者，人恒敬之」听到郭嘉如此语气，这让马征颇为不爽。不过，还是耐着性子回到！
　　「那足下赤足散发，衣冠不整此乃何意？」
　　「原来为此啊！」
　　马征算是有点明白了！「某刚刚起身，接到家人的通报即刻赶来，若有失礼之处，请诸君多多海涵」说完，马征对三人长长一躬。
　　心里却把写《三国演义》的罗贯中骂个狗血淋头，尼玛不带这么坑爹的，谁说曹操赤足迎许攸，还说什么许攸感动得要死？这尼玛面子丢大了！
　　不过，脸上功夫马征做得极为不错：满脸的诚恳与歉意，这让气势汹汹的郭嘉颇为不好意思。毕竟人家赤足散发相迎已经是很给自己等人面子了！自己没有什么名气，他- 马征贵为平北将军兼护匈奴中郎将，虽说在洛阳这个权贵多如狗，王爷满地走的地方并不算什么，但是架不住他的靠山大啊！
　　其一：师从蔡邕，更将娶蔡邕，蔡伯喈的嫡女，那蔡邕是什么人？天下名士啊！精通音律，才华横溢，师事于著名政治家、学者胡广。蔡邕除通经史，善辞赋等文学外，书法精于篆、隶。尤以隶书造诣最深，名望最高，更创有「飞白」书体。更是天下读书人的楷模！
　　其二：更是阳翟长公主的未来夫婿，皇帝面前的红人！（至于马征被下狱，明眼人都知道他绝对不会出什么事！说明：汉代皇帝对臣子绝对做不到说杀就杀的地步）不仅能娶蔡伯喈的女儿还能娶长公主，而且两者还是以平妻的身份！
　　这份功力可谓空前绝后啊！足以被天下男人引为楷模！
　　就在郭嘉脑海中翻江倒海时，一直在旁边观察着马征的程昱心里也极其不平静，因为马征给他的感觉实在是太奇怪了：眼前这个人明明站在他的面前，但是给他的感觉却极其的飘渺，完全把握不到一点他的想法！
　　「马将军，程某冒昧的问一句，当时在与羽林军校场斗兵之际，第三场为何不做个顺水人情呢？」
　　程昱淡淡的问道。
　　「来了！赌了！」
　　马征心里百转千回，道：「仲德公，不觉得十常侍这些年的气焰太嚣张了吗？况且，十常侍也不是铁板一块，得罪一部分皇帝才会更放心，因为我能依靠的只有家师与皇帝，况且仲德公不觉得这天下官员中，大族子弟太多了吗？」
　　「程某受教了！」
　　此刻程昱心里激动无比，要知道他程仲德学的可是法家之学，就在于帝王权谋之道，而马征好像正是此道高手，原本他无根无基更兼如此年轻便立下如此大功，一般人很难把握，要么是低调得过尤而不及反而成为众矢之地。要么就是十足的高调，结果一样的死得很惨，而他却很懂得其中分寸。
　　他对皇帝的心理似乎把握得极其精确，他很明白了皇帝的心理，在摸准皇帝的想法就很准确的找了一个垫脚石，将触犯圣意的蹇硕当成垫脚石踩了下去，让汉灵帝就知道马征了解他的心意，从而更加欣赏他！而且他极其有能力，与汉灵帝打赌取得了更大的权力。而且为了防止皇帝猜忌他，因为蔡姑娘与皇帝闹翻，这样一来一个重情重义的臣子就光辉出炉了！毕竟有弱点的臣子才受皇帝喜欢，否则臣子再有能力也不会被皇帝真正的信任！这是何等的心机？这样的人必成大器。
　　想到这里，程昱不动声色的对郭嘉、荀攸使了个眼色……
　　看着程昱的神情，马征微微送了一口气，终于搞定了一个。
　　一旁的荀攸淡淡的问道：「不知道马将军怎么看世家？」
　　「世家？世家前期以自己的活动为我大汉政治的巩固和清明做出了贡献；又以自己的私学教育培养了大批英才；社会精英们的世家们为社会形成了「贵名节、重义气」的风俗起到了表率的作用。然后期社会形式日益严峻，政治黑暗腐朽，
　　世家也产生了分流，他们中的一部分继续坚持自己的理想同黑暗腐朽势力斗争；
　　而另一部分则明哲保身，甚是同豪强勾结，囤积居奇，割据称雄；还有一部分选择了隐居山林，以获自己精神上的纯洁与安宁。这就是我眼中的世家。而寒门子弟并不乏大才，因而必须要让他们有一个相对公平的机会，因为帝国这座大厦世家、寒门缺一不可。」
　　「那将军何看天下之乱？」
　　荀攸继续问道。
　　天下之乱，自古以来无外乎帝、臣两者。帝若贤，则朝堂清明，多君子，少小人，上行下效，政绩显然；若君昏而臣贤，好比一木，枝粗而杆枯，日后必有大祸；若是君臣皆贤，便是百世强朝，诸般不敢犯；反之，则是祸期不远，徒苟存也。」
　　「攸受教了！将军果然非常人也」说完荀攸退到一边。
　　「看来仲德公与公达都已经问完了，那某就问问：不知将军观这天下之势如何？」马征微微一笑，道：「黄巾之乱，只不过是乱世之始也。朝廷发榜给各地各自募兵，更加剧各地豪强拥兵自重的程度，黄巾之乱结束，群雄逐鹿之始也！干弱枝强，皇室威严再难存也，此番全赖皇帝之威慑，一但陛下有个三长两短，大好中原，谁人为主未可知也！」
　　「高！伯齐兄真一语中地，观天下于胸襟，却是大谋也。想汝立足北地怕不只是平定草原这样简单吧？」
　　郭嘉微笑着打趣道。
　　「郭嘉，果不负其名啊！一眼就看出我的意图。」
　　「哦？奉孝却是如何以为呢？」
　　马征反问道。
　　「依我看，伯齐兄定是想以河套为根本，收草原之力以壮自己势力，他日来图中原，可…是…如…此？」
　　郭嘉死死的盯着马征，一字一顿的说道。
　　「郭嘉之谋，征佩服！果然瞒不过世人啊！不过，尚有一点，草原某便堵死它，任何一次大汉战乱，便是周边异族崛起之时，中原战火，百姓背井离乡，草原人大肆掠夺我大汉人口、工匠，而后虎视中原，坐山观虎斗，诸君当知，战国时，秦、燕、赵诸国均可逐草原诸族千里，而秦伐六国，幸有始皇帝大破匈奴，然后来的诸侯反秦，楚汉争霸……中原大地民生凋敝……我大汉居然要靠着出卖女子来换取边疆不切实际的安宁……此乃我辈男儿之耻辱」马征愤愤的说道。
　　「想不到伯齐兄如此远瞩，先前与兄一番言语，正是嘉与仲德公、公达兄这些日来所论，然却不甚清晰，比不得伯齐兄之言明朗，嘉再敢问一句：「国，如何强？」
　　马征伸手扰了扰头，道：「那马某就胡乱言语几句，仲德公、公达、奉孝莫怪……却说大汉盛时便行罢黜百家、独尊儒术之行，此乃是当时国情使然，取其学说统御天下罢了，无可厚非。」
　　不过那诸般学说岂会皆不如于儒家学术？劝课农桑，儒家不如农家；铸铁冶金，修筑桥梁，房屋……儒家不如墨家；领兵打仗儒家不如兵家；主掌刑名，法家远胜儒家。当然，儒家的包容教化，功不可没……
　　故某思量若是要国强，必要融汇百家之学说，取其精华，去其糟粕，用于国，
　　用于民。凡治国之道，必先富民。民富则易治也，民贫则难治也。民富则安乡重家，安乡重家则敬上畏罪，敬上畏罪则易治也。民贫则危乡轻家，危乡轻家则敢陵上犯禁，陵上犯禁则难治也。故治国常富，而乱国常贫。是以善为国者，必先富民，然后治之。为君者心存臣民，为臣者心忧君民，为民者心思国家，此便是强国之道！」
　　「嘉还以为天下能看清者寥寥数人，不想这间便于遇到一位……嘉小看天下英雄了！」
　　郭嘉一脸苦笑，心中却暗暗称奇：此人才识兴致，真是嘉之知己也！
　　荀攸摇头叹息道：「某等只言一朝兴衰之语，伯奇却直指百世存亡之道……佩服！发人深醒啊！枉我自矜才高，原来不过夜郎自大！」
　　「公达兄，何必如此谦逊？我欲请三位助我一二！不知可否？」
　　「伯齐兄倒是快人快语，甚合我心。然方闻兄之言论，皆超我等，不知……」
　　郭嘉疑惑的问道。
　　「欲成大业，需文武并济，张弛有度，才可大兴，若是征战沙场，我自比不逊于人，但江山非单靠武力就能平定，有勇少谋，断不成大事。若论及出谋划策，某安敢比仲德公、公达与奉孝乎！」
　　马征诚恳的说道。
　　「若伯奇得天下，又如何待天下百姓？」
　　郭嘉仔细的听着马征的每一句，末了问道。
　　「兴，百姓苦。亡，百姓苦！某亦出身寒士，深知百姓疾苦，水能载舟，亦能覆舟。若某得江山，定不会自断，当是善待百姓。想来诸君不曾了解某的过去吧，却不知二位可知那乱世『易食』之言？」
　　马征望向二人，眼中一片坦诚。
　　「水能载舟，亦能覆舟？精辟！如此之言，却是发人深省，受教了！嘉曾听闻『易子相食』，莫不是指此？」
　　郭嘉不确定的说道。
　　「正是！」
　　「是否，某等不愿助汝，某等今日恐怕不能活着出去吧！」
　　一直沉默不言的程昱插了一句。
　　于是马征很光棍的承认道：「对！因为你们都是天下少有的人杰，既然不能为我所用，那么我只有把你们全毁掉了！因为你们太难对付了。」
　　「想不到我等居然如此受重视！真是受宠若惊啊！」
　　听到这里马征的心渐渐沉了下去，他此刻已经不抱希望了！文人多有傲骨，如果他们不认同你，哪怕你在胁迫他们也没用。
　　「我很好奇，你会怎么对我们？」
　　程昱继续挑衅着马征的心理承受能力。
　　「很简单，只有杀了你！然后尽一切办法抹黑你们，最后斩草除根」马征冷幽幽的说道。
　　「喂，我们如此投缘，你下得了手么？」
　　郭嘉戏谑的问道。
　　「既然我们做不成朋友，那么我只有把你们全杀了……」
　　「好！大丈夫敢做敢为！而且遇事不感情用事，方可称之为明主」程昱抚掌称赞道。
　　「程仲德（郭奉孝）（荀公达）拜见主公！」
　　程昱、荀攸与郭嘉三人一齐拜道。
　　幸福来得太突然，没想到事情居然还有这样的峰回路转，这让马征极为兴奋，
　　虽然此时的郭嘉，荀攸还比不上历史上的算无遗策，不过这毕竟是历史上浓墨重彩的文士啊！给人的感觉上就和典韦许褚这些人不一样啊！
　　「不知主公接下来，打算如何？」
　　郭嘉一脸正色的问道。旁边的程昱，荀攸满
　　脸正色倾心聆听。
　　「并州传来加急文书：并州刺史丁原遇刺重伤，草原诸部有异动之像。更兼，
　　护匈奴中郎将长史戏志才传来加急文书，言：匈奴残部与鲜卑，羌人有勾结之象……」
　　马征正色道。
　　「恭喜主公将脱牢笼，龙归大海，虎入山林啊！」
　　郭嘉等人满脸恭贺道。
　　「那诸君以为我当如何？」
　　马征问道。
　　来了，郭嘉等人心道。三国时期，君择臣：臣亦择君。自己等人考校完了马征，现在轮到他来考校自己等人了！
　　「某以为将军是打算先以河套为基，吸收草原各族精壮，数年征战去劣存菁，以草原练出一直真正的钢铁骁锐。对否？」
　　郭嘉自信的说道。
　　「然也」马征点了点头。
　　「那么不知到将军有没有想到一个问题？」
　　郭嘉一脸诡笑的问道。
　　「什么问题？」
　　马征奇怪的问道。
　　「将军有没有想过，将军乃是汉人，翌日统帅大量的异族大军，进入中原时，会有什么反映？还有异族被将军打怕而屈服于将军麾下，一旦他们进入中原于其他诸侯交战时，他们还会不会如在草原时那般勇猛呢？」
　　「既然奉孝已经提出来了！那么必然有解决之道，我着什么急啊！」
　　看着满脸期待的郭嘉，马征狠狠的噎了他一下，看着他吃瘪的表情，马征心头大爽！
　　「主公，好兴致啊！某等虽为文士，但主公也不必如此炫耀啊！」
　　站在门口的贾诩满脸狭促的看着仅着内衣的马征 .「文和来得正好，这三位分别是：郭嘉，郭奉孝。程昱，程仲德。荀攸，荀公达……此乃某之军师，贾诩，贾文和……」
　　马征向诸人介绍道。
　　「诸君恕罪，某先告退！」
　　马征歉然道。
　　就在马征与诸人开怀畅饮之际，「主公，陛下宣召！」
　　马征歉然到：「本欲给三位接风，不想皇帝召见，某先告退了！」
　　皇家马场，马征站在汉灵帝刘宏身边。「」爱卿此马便赐予汝了，子师何在？速速让人将马唤来！
　　在马征谢恩声中，王允吹响了口哨。嘹亮的声音在林中响起，旋即，林子中，猛地回应着高亢雄浑的战马嘶鸣声。
　　声音洪亮，如猛虎啸山林。片刻后，马蹄声传？
　　「哒！哒！」
　　马蹄践踏在地上，隔着老远，马征已经听见了由远及近的声音。
　　紧接着，一道银白色的闪电出现在视线中。
　　「唏律律！」
　　战马停下，在王允的身旁站立。它时不时的用脑袋拱了拱王允，以示亲昵。
　　这时候，这一匹战马的全貌，才彻底的展现在马征的眼中。
　　这匹马高大雄壮，宛如一座小山般矗立。全身皮毛洁白，犹如晶亮的缎子，柔滑光亮；战马的脑门处的那一小撮皇毛，竟是形成了一个『王』字的模样和老虎头上的王字如出一辙；它的耳下有骨突起，犹如尖角，仿佛是蛟龙的龙角一般；在马腹的腹侧周围有旋状的毛发，宛如一块一块的银色鳞片；战马的四蹄之下弯曲如钩，仿佛蹄下有爪，犹如蛟龙的龙爪。
　　马征看到这匹通体银白的马，眼神炽热。作为武将若是能拥有这样的战马，此生无憾！
　　王允轻轻拍了拍银白色战马的马背，抚摸着犹如缎子般的银色毛发，微笑道：「马将军，请善待此马！」
　　马征笑了笑，回道：「责无旁贷？不知王公为何如此？」
　　汉灵帝笑道：「此马与子师颇有渊源，这匹马是子师从大宛国商人手中买淼模刚买的时候，还只是一匹幼马，全身毛发发白，色泽不均，眼神蔫蔫。
　　买砗螅经过子师的精心饲养，才变成了如今的样子。伯齐，这你可要感谢子师啊！！」
　　「多谢王大人，不知此马何名啊？」
　　「这匹马名叫战王！战斗的战，王字取其头上的王，希望他能祝你杀敌建功啊！」
　　王允一脸自豪的说道：「它最终宿命应该是属于战场上的，只有在战场上，才能展现它的价值，所以取名战王，是战斗中的王者！」
　　「好名字！」
　　马征的眼神中浮现出浓浓的赞赏，对这匹战马喜爱不已。见猎喜心马征伸出手，想摸摸这匹战马。
　　王允连忙伸手阻止，道：「战王性子刚烈，陌生人伸手触摸它，它肯定会发怒的，万一伤到贤侄那就不好了！」
　　「无妨，若是连一匹马都无法降服，那某还如何统兵打仗。」
　　就在马征伸手之际，战王忽然人立而起，长声嘶鸣。从鼻子喷了几口气，神态傲然，好似在小觑马征。此马通性，知道待会有人要驯服于它，也猜到此人正是马征。
　　马征被战王的眼神看得浑身不自在，嘴角上抽，心里暗道。这畜生竟敢小觑于吾，待会定要让它好看，驯服后好好抽它几鞭子屁股！
　　马征想到就立即去做，挽起衣袖，向战王走去。战王又甩了甩马头，鼻子喷气，嘶鸣像在吹响战争的号角。
　　就在马征快到战王身旁，战王忽然转过身子，后蹄子一仰想要偷袭马征。马征早有准备，身体灵敏闪过，纵身一跃上了马背。战王立刻厉声嘶叫，马身一曲一伸，十分剧烈，想要把马征摔下马背。
　　马征大约是穿越的福利：他的力气与灵活可非同常人，双脚夹紧马腹，身体随着战王的颠簸而颠簸。
　　大约一刻过后，战王终于安静下来了。马征得意的笑道：「怎么样？还不就是这样……」
　　就在马征得瑟之际，战王突兀的奔跑起来，速度极快，犹如雷闪，马征始料不及，被狠狠地甩了下来。
　　马征在地滚了几圈，浑身都是灰尘，皮肤上更有几处磕破。马征翻身一跃站了起来，见战王那人性化一般的马目里，又有不屑之意，这可让大失颜面的马征怒火中烧，大吼一声，又扑了过去。
　　这次马征顺利的越上了马背，战王立刻奔跑奔跑了起来。但马征身体好似一条蛇，蜿蜒在战王身上，过了一会战王见甩不掉马征，在奔跑中骤然停下。
　　巨大的冲力，又把马征甩了出去。
　　在旁观看的汉灵帝、王允无不在暗笑，他们还以为这次马征能够顺利驯服。
　　但现在貌似是马征在被战王戏耍。就在此时，王允无意间瞥到了马征后颈上似乎有一只爪印，非鸟非兽，这让王允大吃一惊：那分明是一只龙爪！
　　马征却不管旁人，精神集中，与战王对视。战王眼神傲然，鼻子喷着气，好似在说，人类，来嘛。
　　「老子今日不把汝驯得服服帖帖，这名字我就倒过来写！」
　　马征大喝着，又跃身到战王马背上，战王连续奔跑，停下，重复五六次，马征双手拉着缰绳，都起了血泡。在第七次中，摔了下来。
　　马征越战越勇，又是与战王战了起来。一旁的汉灵帝与王允看着这场人马大战，暗自点头。
　　马征又一次被甩了下来，冲力太大，以至扬起一阵风尘。马征站了起来，额头有个伤口，流了许多的血。
　　但马征不以为意又扑向战王。战王好像在玩着游戏，又继续跑跑停停，马征这次是死了心，整个人好似八爪鱼地紧贴着战王。
　　这次马征坚持了大概半个时辰，终于又被战王甩下。马征汗流浃背，脱了衣裳，又是坐上了战王的马背。战王似乎玩得十分尽兴，嘶鸣一声，忽然野性爆发，直接载着马征向远处冲去。
　　马征吓了一跳，双手紧紧抱着战王的脖子，屈下身子，腰部用力，双脚大腿亦是紧紧地收缩。马征几乎连吃奶的力气也用上，身体亦顺着战王的速度不断在变化，否则早就被摔落马下。
　　哒哒哒哒哒哒。
　　战王在御马苑中来回奔驰了半个时辰，战王开始有些气喘，马征亦是汗流如注，快要身疲力竭了。这时，忽见身旁有一小树干，马征几乎下意识地用手紧抱住一树干，满想一下要把战王压制下来，谁知战王也不甘示弱，拼死挣扎，人借马力，马征几乎双臂都要被扯断之时，结果那树连根一松，竟离开了山土。
　　战王用的力气最大，嘶鸣一声，前蹄子失劲，跪了下来。马征也是神识模糊，筋疲力尽。渐渐地，马征力气尽了。最后发觉战王的速度逐渐变慢，紧绷的神经一松，就此昏了过去。
　　于此同时，马征被发飙的战王带走后，汉灵帝幽幽的对王允说道：「子师，如何看此子啊！」
　　「陛下，此子心智之坚，非同寻常，年少得志，又生居高位。位收服此马。屡败屡战，日后前途无量啊！不过，陛下驾驭得了他么？」
　　「你的意思是？」
　　「如果陛下有信心驾驭他，那么就留着它，若是不能，那么就早点杀了他，以免打破陛下之布局！」
　　王允淡淡的说道，但眉宇之间的煞气令人心悸。
　　「唔！我会考虑的！」
　　汉灵帝不以为意的说道。
　　「陛下！」
　　「好了！朕自有分寸」汉灵帝颇为不耐的说道。
　　「臣，遵命！臣可否先行告退？」
　　王允见汉灵帝恶劣的态度，心中多少有点点颓丧。
　　「爱卿辛苦了！先回去休息吧！」
　　汉灵帝冷冷的说道。不知何故，汉灵帝觉得以往豪迈的王子师的背影居然有点孤寂！「子师似乎老了！」
　　汉灵帝低声喃喃道。不过，继而说道：「朕相信自己的眼光，子师也许是太老了吧！这些年来苦了他了！」
　　「来人，如果马将军回来了就让他自己回去吧！朕累了！先回去了！」
　　说完汉灵帝一甩衣袖在一大堆侍从的拥簇下转身离去！
　　刚刚从皇宫回到府邸的王允觉得异常的疲惫，这个世界上有些事情明明你大概猜中了结局，但是你却无能为力，此刻的他正是这种感觉！
　　「父亲大人，你心情不好么」王允转头一看，原来是养女貂蝉！
　　王允回头道：「无它，区区小事尔！你回并州祭奠双亲之事如何？」
　　「禀父亲，一切顺利！不过，女儿在父亲墓前看到了一个人！」
　　「是谁？」
　　王允随口问道。
　　「似乎是姓马！」
　　「姓马？他长什么摸样？速速道来」王允一听之下，有了点点兴趣。
　　「他的年纪似乎并不大！不过他身边有一个黑大个，好吓人」貂蝉巧笑嫣然的说道。
　　「黑大个？」
　　「就是一个背着一双铁戟的黑大个啊！真像一头大黑熊！嘻嘻，不过女儿感觉那个年轻人好熟悉啊！」
　　「你见过他？没见过，不过他在祭拜父亲时的样子，让我想起了小马哥哥……」
　　貂蝉的语气中多少有了一点点怀念。
　　「嗯？」
　　「那是十一年前的一个夜里，家父曾在回并州的半路上带回来了一个小男孩」说到这里貂蝉的眼睛里浮现出留恋的神采。
　　「在家里住了一年后，因为偷听到了父亲说要上书请求开释士人，他就对父亲说：他完全是白费力气，如果他上书皇帝肯定会先处罚父亲。父亲气急之下就把他揍了一顿。第二天，他就不见了」「如果你现在见到他，你还认识他么？」
　　王允问道。
　　「不知道，不过我记得他脖子上有一个爪型胎记！」
　　「是什么的爪子啊！」
　　「不知道，非鸟非兽，家父也不清楚」「如果你现在见到他，他还会记得你吗？」
　　王允突然问道。
　　「当然了，小马哥哥人最好了！况且……他曾经说过」说道这里，貂蝉欲言欲止，不过那娇俏的脸蛋上布满了红霞。
　　王允这个老狐狸见此，心里顿时明白了８。９分，正愁想不到办法，没想到瞌睡就人送枕头，想到这里，王允让貂蝉退下，开始考虑如何设计让马征与貂蝉两人重逢……
　　ＰＳ：本章无肉，算是我的一个小尝试吧！虽然说肉文比较受欢迎，但是纯肉文也没什么意思，带一点点情节才更有意思啊！
　　ＰＳ２：不明白读者们为什么对吕布有这么深的怨念啊！
　　ＰＳ３：再次说明：本文中的人物不一定会完全按照《三国演义》什么的脸谱化！所以，那啥你懂的！


第13章 盛宴
　　马征降服战王归府后，当夜大肆摆酒庆贺，顺便为郭嘉、荀攸、程昱诸人接风……
　　与此同时，天柱山中……
　　一个白衣老叟正抚须观星，当他看到天空中那颗大放异彩的将星时，这让他大为惊奇，卡指一算，却发现自己无往不利的算术，看到的竟是一片迷雾，迷雾中腾腾的杀气与血腥让他心惊胆战。「南华老儿，快出来……」「我说左老头，大半夜的扰人清梦，你烦不烦啊！」一个看似充满仙风道骨的老叟骂骂咧咧着从破旧的茅草屋中冲了出来，当他看到天空中紫意盎然的将星时，原本骂骂咧咧的嘴巴张得大大的，足以塞下一个鸭蛋：「左……左老头，这……这是怎么回事？？」
　　「你问我，我问谁啊？」左慈没好气的回答道。「你只要告诉我这是好事还是坏事就行了！」南华毫不介意的拿出腰间悬挂着的酒葫芦灌了一口酒，平静的问道。「不知道啊！我从迷雾中只看到了一阵兵戈杀伐，不过兵祸隐隐北指。」
　　「对中原威胁大不大？」「理论上应该不会。」「既然不会那你穷担心什么？？草原上的那群异族死光了，与我何干？」
　　「但是老夫二十年前与老友自损寿命，窥视天机，虽不完全，然知：二十年后天下大乱，天降「霸」「仁」「勇」三颗救世之星，当三星齐聚，彼此争斗，最后为妖星得利，妖星得利，取得天下之后，北地百姓将陷入水深火热之中，遭万千异族欺凌，而今，三星未聚，帝星未陨，却出现一颗力压南北的不世将星，真不知，是福是祸啊！」左慈悠悠地叹了一口气……「实在担心，你就去洛阳看看吧！！」南华抹了抹满是酒渍的嘴巴，建议道。
　　时间回到下午，荆州……
　　一间寒酸的房舍之中，一个壮硕的中年男子站在空旷的院子里，对着破旧的门扉发呆，他的背后那张空荡荡的墙壁上挂着一把长长的刀以及一张巨大的硬弓，角落里放着一桶箭矢，不，看那迥异于常人所用的巨大箭矢，完全可以称得上是短矛……里间，隐隐传来少年撕心裂肺的咳嗽声与女人低低抽泣声……听着这撕心裂肺的咳嗽以及妻子的轻声抽泣……壮硕男子坚毅的脸庞闪过一丝丝不自然的抽搐，虎目中微微有些湿润……
　　听着背后传来的脚步声，男子轻轻的问道：「叙儿，怎么样了？？」「叙儿的咳嗽越来越厉害了，今天，妾身……妾身看到叙儿都咳出血丝了！！」女人顿了顿，迟疑第说道：「夫君，要……要不我们回江夏吧！」「回江夏？？去找黄祖？」说到这里，男子也许觉得自己的语气太重了，他停了一下，说道：「你又不是不知道黄祖那家伙，是什么样的人，如果不是他欺人太甚，我也不至于跑到荆州来任职了！现在我们回去，按照那家伙的脾性，他会出手帮忙救治叙儿？？？你认为可能吗？？？」「那……叙儿怎么办？？？」
　　面对妻子的诘问，他无言以对：「我再想想办法吧！！」看着妻子萧索的背影，他有点点失神：自己已近不惑之年（公元１８５年黄忠３８岁）却还只是一个小小的城门尉，对于现今的荆州刺史王敏，他心里很复杂，王敏知晓他的武艺冠绝荆襄，却不肯稍微拔擢他一点，做一个领军的偏将军或者是军司马，而始终让他担任城门尉，这让黄忠极为憋屈，自己一身武艺冠绝荆襄之地，却被用来看守城门，难道刺史大人把他黄忠当成了看门狗？他难道只能用来看守城门不成？尽管黄忠心中有所怨言，毕竟他有妻子，有儿子，担任城门尉那份微博的俸禄才能让他全家不至于挨饿，才能给重病的儿子治病。但同时也正是这微博的俸禄，只能吊着儿子的命，看着他的病情慢慢恶化，自己却无能为力……
　　就在他长吁短叹知之际，一个粗豪的声音响起：「请问这里是黄忠将军家吗？」「某正是黄忠，不知足下寻某何事？？」黄忠看着院门口那个壮硕的身影，以及他背后那把厚厚的战刀，作为一个武将，一个顶级的武将，他自然感觉得出来，站在自己家门口的那个家伙有点强，凌烈的战意在他眼中一闪而逝，不过来者是客，他不能失礼。
　　许褚玩味的看着院中的男子：他那单薄的身材？？真的有那么厉害？？主公居然说现今天下无人是其对手，自古文无第一，武无第二，自己是不是应该和他过过招？许褚虽然痴，但是他不傻，自己绝对不能坏了主公的正事。「兀那汉子，某闻汝勇冠荆襄之地，今日特来讨教讨教！」
　　黄忠见许褚拿起那把巨大的斩马刀，脸上露出了一丝不忿之色，但还是客气的拒绝道：「抱歉，今日黄某实无切磋之性！」
　　许褚淡淡地说道：「若是阁下胆小怕死，自可不比！」
　　听到许褚的话，黄忠实在忍不下去了，虎目圆睁，神色冷峻的从背后的墙壁上拿下九尺长刀插在地上，冷声道：「黄某虽然不愿与阁下动手，然阁下欺人太甚！黄某在此，若是汝敢动手，黄某绝不客气，到时候出了什么事，可不要怪黄某不留手。」
　　听了黄忠的话，许褚觉得自己的肺快气炸了，好大的口气，木讷的脸上露出忿然之色，张嘴吼道：「黄忠小儿，你以为你是谁啊！不过是荆州一个小小的城门尉，主公居然准备亲自来请你，还特意请神医华佗先生准备为你儿子治病……若你能胜过许某手中的刀，一切好说，否则某绝对不会让你见到主公」说着手中的斩马刀撩起，一式普通至极的力劈华山，狠狠的斩向黄忠，刀光闪烁，裹挟着刺耳的破空声，大有将黄忠一刀斩杀的趋势……
　　「哈哈，那你准备请医士吧！！」黄忠嘴角轻扬，蒲扇般的大手握住插在身前的长刀，刀刃破空，后发先至，在许褚斩马刀下劈的时候，快速迎了上去……「铛」的一声巨响，两刀相交，发出刺耳的摩擦声……
　　许褚握刀的双手一颤，感觉身体如遭雷击，一股巨大的力道从刀上传来，让他几乎站立不稳。自家人知自家事，他举刀下劈，可是占据了优势的，而黄忠手里的长刀可是在许褚挥刀下劈的时候才开始发力，可以说是劣势，而两刀相交自己居然有下盘不稳的趋势……
　　此刻，许褚心服口服，毕竟黄忠没有趁着他下盘不稳之时偷袭：「黄将军，某乃平北将军马征麾下校尉，奉将军之命，请黄将军到洛阳平北将军府报道……」
　　看着面有难色的黄忠，许褚补充道：「至于令郎的病，黄将军不必担心，主公已经做好了准备。至于将军的职务某已经与荆州刺史王敏大人交割完毕……」
　　「黄某即日启程！」
　　于此同时，冀州的军司马张？。高览。蜀郡的甘宁等人纷纷接到了平北将军府的调令，前往洛阳报道……
　　而尚在洛阳的马征依旧过着他舒坦的小日子，尽管马征已经知道自己接下来的安排。但是有些事毕竟还是没有公布，所以马征现在每天都过得很悠闲！反正自己未来的大致规划已经制定好了，至于具体操作就不用他像诸葛亮那样事必躬亲了。毕竟，一个做主公的若是每一件都是亲历亲为，那么这不仅仅自己累，还会给属下留下一种不被信任的印象，毕竟他们投靠马征为的就是建立功勋，封妻荫子，若是在他这里得不到任用，那么挂冠而去也不是什么稀奇的事情。
　　因此，马征现在每天就是：白天陪着蔡琰、刘修和邹玉娘三人满洛阳乱逛，晚上则是大被同眠，值得高兴的是：经过那一晚，蔡琰、刘修两女之间的感情也好了一点儿，对于马征来说：他要做的事还是很多的，没有时间那么多时间为她们争风吃醋的事去操心。其二，古代讲究修身、齐家、治国、平天下，如果男人家里频频出事，那么这个男人势必会被人笑话。所以，马征对蔡琰和刘修两女之间的小摩擦，只要她们俩不是闹得太大，他也懒得去管，甚至还会有一点小欣喜，因为蔡琰与刘修两人都是极其聪明的女人，不会把事情闹得不可收拾，那么她们的为了争一口气，只会给马征带来更多的享受，两个同样的天之骄女跪伏在自己的跨下，尽可能的讨好侍奉自己，马征何乐而不为呢？……
　　在接待完张？。高览。黄忠诸将后，马征又带着兴致勃勃的蔡琰。刘修和邹玉娘满洛阳乱窜，当马征看到拦在自己面前的白衣老叟时，马征知道麻烦来了，让三女自行回去后……
　　「这位老丈，拦住马某不知所谓何事？？？」马征客气的问着。「小友不必如此紧张，左某此番前来只是为了一解心中的疑惑罢了！」白衣老头微笑着回道。「小友不妨与老夫到前面的酒楼一叙？？」「请」马征淡定的回答道。
　　一个雅致的包厢中，两人分别落座。「不知道，左老有何见教？？」「马将军，老夫有一事不明！一个命格中明明已经死去的了的人，如今却好好的活在这世界上，不知马将军信还是不信啊！」
　　听到这句话，马征心里顿时咯噔一下，但是还是故作淡定的回答道：「天下之大，无奇不有，或许偶尔有例外吧……」
　　「也罢，听老朽讲一个故事吧！」左慈没有等马征答应自顾开始讲述：数百年前，刚刚统一不久的秦国，有一颗自南而起的将星，光芒盖过了帝星，随着而来的就是几十年的混战，刚刚统一的国力空虚的大汉马上就面临匈奴的威胁，白登之围，遗书谩高后，火烧甘泉宫……此乃我华夏之耻，而今天，一颗同样光芒夺目的将星在大汉的上空闪烁，最让老夫奇怪的是：代表这颗星辰的居然是一个已经死去多时的人……马将军，认为老夫应当如何处之？
　　马征咬了咬牙道：「马某认为事在人为，既然左公能看出将星耀世，那么想必也大概知道，黄巾之乱后的走势吧！！」
　　「当然，二十年前，老夫与道友于昆仑山上，以折损寿命为代价，窥探天机，天机虽不明朗，但老夫知道：黄巾之乱后，会有「霸」「勇」「仁」三星救世，三星彼此争斗，最后天下为妖星所获，华夏大地将陷入水深火热之中……而今帝星未陨，三星未出，华夏大地之未来前途渺茫。所以，左某认为还是把轨迹归回原位为宜，马将军，不如随左某于天柱山中修行百年如何？？？」
　　「阁下腐朽之见，恕马某不敢苟同，华夏之命运乃是由天下百姓来抉择而不是由阁下一言而定，汝乃修行之人，马某劝你还是少管俗世之事……况且，五族乱华将会有多少百姓流离失所？？北方大地将会尸骨枕藉，「两脚羊」的惨像阁下或许想不到吧？也对，那时候，阁下早已化作黄土一堆，天下百姓与汝何干……」
　　马征的话似乎把左慈惹毛了，左慈浑浊的双眼刹地变得透亮，透露出一股强大的吸力，好似要将马征整个人都给吸进去。马征被左慈诡异的眼神看得头皮发麻，好像自己的所有秘密都被左慈看透。一股莫名强盛的压迫力直逼马征，马征的脸色顿时一变，心道：妈的，还是忽悠不了他啊！看这样子老子今天是要挂了！尽管心中充满了绝望，但是马征还在做最后的努力……
　　「左慈，难不成你打算在此杀了马某不成？不过，马某不服，马某自问并未做过任何有碍华夏之事？阁下行事，莫非全凭个人喜好不成？？？」
　　听到马征的质问，左慈心中细想：马征确实并未做过任何危害华夏之事，反而对北方异族大肆屠戮。若是自己不分青红皂白，单凭心中的怀疑就将其诛杀，左慈又有点于心不忍……
　　蓦然，马征耳边响起了左慈如同雷鸣般的怒喝声：「马伯齐！！！你究竟来自何方？是为乱世还是救世？？」
　　马征瞳孔骤然一缩，心中掀起万涛巨浪。「操！难道左慈这死牛鼻子已经发觉了我穿越者的身份？还是他察觉到了我并不属于这个时代！？」
　　「快点回答老夫！！否则就别怪老夫心狠手辣了！」就在马征暗自思索之际，耳边再次响起了左慈颇为不耐的声音
　　马征尽力将精神集中，感受到愈来愈盛的杀意，马征心中有一种莫名的感觉，若是左慈执意要杀他，他根本跑不掉。
　　马征意念电转，他可不想被左慈给宰了。「左公，我马伯齐不过是一个有点独特想法的平常人物，没有三头六臂，更不是什么害人的妖孽。何况我自领兵以来，对北方异族的手段，左公应该有所耳闻。既然这样，左公为何还要问我，是为乱世还是救世？」说着说着马征强忍着心中的惧意，强自于左慈那诡异的目光对视着。
　　听完马征的话，左慈脸色微微一变，脑海中不觉闪起马征这一年所做过的事。而若非有马征出现，此时必定有大量百姓殒命。就如匈奴，如今马征将匈奴控制在他的手中，不出意外，那么百年之后的五胡乱华，将不会再有匈奴人的身影……
　　就在左慈默默思索之际，马征铮铮喝道：「难道一个人的来历身份真的那么重要？我马征也出身卑微，朱门酒肉臭，路有冻死骨的惨象见过不少。你应该不知道易子相食吧！而今之天下，身份之贵贱，家世之尊卑，就如同一道天堑，贵胄居高位，英俊沉下僚俯拾皆是，无数的寒门子弟被这所谓的人以群分，血脉尊卑而被钳制一生！！这样的天下，难不成就是世世代代百姓的宿命？」
　　左慈有所犹豫的心仿佛被巨锤撼动，左慈在这个时代已经活近百年，年轻之时他也深受其害。对于马征的话，左慈无法反驳，因为：自殷商始，天下大权尽数落于血脉尊贵之人手中，而其中又以天血脉最尊，贵为天下九五至尊，后又以诸王公卿为次，再者再到文夫武士，最后才到天下百姓。
　　在这之中，又分家世身份，如果你的家世显赫者，那么你更容易得掌大权。但是如果你出身寒门，纵使你有经天纬地之才，也难有发挥的机会。炎黄大地，不知多少超绝贤士、豪杰，因血脉、家世之别，一生奋斗最前而终不得志，最终郁郁寡欢而死。
　　　　　尽管左慈被马征的话所触动但是该办的事却不能就此放手
　　「纵使如此，你脚下所立乃是我炎黄子孙的天下。若你非是炎黄子孙，那么就别怪老夫今天心狠手辣了！」左慈威凛的声音再度在马征耳边响起……
　　马征知道这是最后的考验了，于是沉言应道：「汝欲何为？？？」
　　「可敢滴血与老夫试之？」左慈杀气毕露的说道。
　　「有何不敢！！！」马征也气势昂昂的回道。
　　左慈一手抓出，快得如同迅雷一般，一直心中戒备着的马征根本没有看清楚他是如何出手的，自己的手腕上猝然溅起数滴血液，左慈大手一张，五根指头上都沾着一滴艳红的血液，慢慢地向他掌心汇聚，逐渐形成一条龙的虚影。龙影的九只爪子并扬，栩栩如生……
　　左慈见到龙影一起的瞬间，诡异的眼睛马上恢复了之前的浑浊，几乎将马征冻结的杀意亦是随之退去。这个龙影，足以证明马征的身份。
　　左慈犹豫了一会道：「伯齐，竟然你也是炎黄之子孙，那么希望你日后征战天下之时，少造杀孽。毕竟同为炎黄子孙，皆是龙之传人。但是，你也莫要高兴得太早。若老夫所测无误：你应当并非属于这个时代的人。因为你乱闯时代，改天换命，必然会打乱原本的规律！今日老夫且放你一马，但是若是你日后心存歹念，那么休怪老夫辣手无情！！」
　　「左公放心。马某并非嗜杀之人，如非必要，某尽量少伤人命！！」
　　「唔！将军，老夫刚才多有得罪，还望军侯莫怪啊！」左慈抚须微笑，张口歉然道。
　　此刻，马征一直紧绷着的神经终于放松了下来，这时他发现，自己的后背居然已经完全湿透了。
　　「左公心系炎黄天下，伯齐岂敢有所怨言！！！」马征不冷不热的回道。
　　「将军若能如此想，自然最好不过了。既然此事已了，老夫就先行告辞了！桌上的一点小玩意就当时老夫的歉礼吧！！」说着整个人消失在包厢之中。
　　「我了个擦，这世界上居然真的有神仙啊！！他给的东西应该不一般吧！」刚刚逃过一劫的马征打开桌上的小包袱：一本淡黄色的绢册，上书：ＸＸＸＸ（这本书是什么？大家自己想吧！）
　　是夜，天空漆黑如墨。今年只是春末夏初的洛阳却是酷热难耐，尽管天气恶劣，但是对于马征来说：这丝毫不影响马征此刻的心情，因为即将到来的淫欲盛宴而腾腾的欲火早盖过了天气的那点微不足道的炎热（表示上一章为了赶在１２月份发文，所以第12章无肉）
　　自己悄悄让蔡琰、刘修、邹玉娘三人吃下去的药剂已经到了快要起效果的时候了，自己特制的情趣工具也已经完工，今夜将是：高傲的公主、傲娇的才女与英武的女将同时被自己彻底征服享用的时刻……
　　想到这里马征淫笑着推开了浴室的大门，清凉的水汽让欲火如炽的马征大脑稍微清醒了一点点，但也仅仅只是一点。
　　但马上大脑中的清明便被欲望的火焰烧成了灰烬，清凉的浴室之中：仅仅披着薄薄地浴裙的三具娇躯让马征无比的迷醉……
　　「今天晚上我们玩一个有趣的游戏！」成功吸引了三女的注意力后，马征补充道：「现在开始分为两组，我和玉娘一组，修儿和琰儿一组，至于具体的玩法你们马上就会有体会了」说着马征已经伸手把邹玉娘搂近怀里揉捏了起来……
　　就在蔡琰目瞪口呆之际，一旁早有准备的刘修直接把尚在发呆的蔡琰推倒在厚厚的地毯上。
　　「刘修，你……你要干什么？」蔡琰有些惊恐的说道。
　　「我能对你做什么呢？琰儿妹妹多心了！不过，我们的夫君大人似乎在做很有意思的事哦！」刘修那火热的红唇轻咬着蔡琰那精致的耳垂道。
　　「什么？」说着神不属思的蔡琰转过俏丽的螓首，眼前淫糜的景象让矜持含蓄的她惊呆了：英气勃勃的邹玉娘此刻已经被马征剥成了一只小白羊。此刻，邹玉娘这只可爱的小白羊正无力的倚靠在马征强壮有力的怀抱中，娇俏的螓首隔着批散着的三千青丝正无力的摩挲着马征健壮的胸口，美丽的大眼睛里水雾迷蒙，英武的小脸上布满了情欲的潮红，一双小手正无力的推搡着正在揉捏着她娇嫩红梅与挑逗着耻缝的大手，但是她那无力的推搡不仅没有改变她的处境，反而让那根紧紧抵在她臀沟里的肉茎与她娇嫩胞满的臀瓣摩擦得更加冲分……随着马征手指的深入，邹玉娘俏脸上的潮红越来越盛，当邹玉娘那精致的耳垂被夫君含进嘴里轻轻舔咬了一阵过后，蔡琰从侧面清楚的看到了一丝白色的浊液慢慢的从邹玉娘的翘臀下渗入猩红的地毯中……马上，沾着一条淫秽的银丝的中指从玉娘春水孱孱的蜜阜移动到了她娇嫩的小嘴里尽情地搅拌着，原本揉捏着玉娘胸前红梅的右手继续着刚刚左手的事业……
　　看到这里蔡琰突然觉得自己的下体似乎有什么东西要留出来了，这让她觉得极为羞耻……但当她准备夹紧双腿以掩饰她的失态时，却发现刘修已经用她那温热柔腻的丁香小舌在她漂亮的耻部肆意品尝了起来……
　　「刘…刘修…放…放开我……啊！」看着蔡琰还在试图顽抗，刘修干脆把小嘴对准蔡琰那充血膨胀而微微裂开的蜜唇花瓣重重的吻了上去……
　　「啊……」蔡琰的下体不堪的颤抖着，刘修看着被自己舔得颤抖不已的蔡琰，深埋在蔡娇嫩的蜜阜上的俏脸上勾起了一丝得色，伸出舌头紧贴着那道细细地粉嫩的耻缝上下逡巡着……
　　耻部传来的强烈快感与心中的羞耻感混合让高贵典雅的蔡琰不可抑制的发出了让她备觉羞耻的话语：「啊…好…好舒……快…快拿开……」
　　只是轻舔了三、四个来回，就让平时傲娇无比的蔡琰全身颤抖，诱人的蜜耻更是不停流淌着粘稠的液体……眼前的景象，让刘修极为满意，但是还不够……
　　「啊……不要舔！好痒……呜……」蔡琰的小嘴里不断的发出拒绝的话语，但她的身体却极力配合着刘修的行为：纤细娇嫩的腰部整个都浮了起来，配合着紧贴在耻部上滑动的舌头……这次刘修抱紧蔡琰大大分开的美腿，舌尖抵进娇嫩的窄缝中上下滑动一阵后。刘修用嘴唇紧紧堵住蔡琰流水孱孱的小蜜洞，「渍…渍…」的吮吸着不断流出的津液，同时尽可能地把舌尖伸进蔡琰美穴蜜道的深处。
　　「啊……好……再里面一点……痒……」就在蔡琰因为自己说出这样的淫秽话语而失神之时，刘修把嘴紧紧地覆在蔡琰那红通通的蜜道入口上，狠狠的一吸，剧烈的吸力让蔡琰全身剧烈抽搐起来：纤细的柳腰绷得紧紧的，小嘴大大的张开，双臂用力推搡着刘修的头，大大分开的双腿用力紧夹……
　　「啊……咳…咳…」蔡琰的小嘴里刚刚发出一个高亢的音符，马上就被含着满嘴淫水的刘修嘴对嘴打断了，蔡琰自己流出的汁水混合着刘修的口水顺着她大大张开的小嘴，呛得蔡琰咳嗽不断……
　　刚刚缓过神来的蔡琰还没来得及出声质询，她的嘴巴就被一只沾满了她自己淫水的小手轻轻捂住了：「嘘，别吵，快看……」
　　蔡琰的小脑袋不由自主的转了过去，眼前淫糜的景象让她几乎窒息：马征双手托着邹玉娘的翘臀一边走动，一边猛顶，玉娘的双臂紧紧地环在夫君的脖子上，修长的美腿紧紧夹在他的腰上，整个人软绵绵的挂在他的胸前随着他的猛顶上下抖动着，那根让她们又爱又恨的粗壮肉茎正凶相毕露的狠狠蹂躏着玉娘娇美的耻丘，带着男人无尽征服欲望的凶器与玉娘娇嫩的耻部相撞，发出「啪…啪…啪……」的碰撞声，娇嫩紧闭的蜜唇被肉茎狠狠地挤开，肉茎的每一次进出都会带出一小股白浊的蜜汁，淫糜粘稠的密汁顺着粉红的沟壑，在马征托在玉娘臀部的手指的引导下，粉红色的娇嫩菊蕾上涂满了银色的粘稠蜜汁，闪烁着别样的诱惑……
　　随着玉娘一声尖叫，她那俏丽的脸蛋红得几乎能滴出血来，光洁的后背高高的弓起，环在马征脖子上的双臂无力的松开了……她的手刚刚松开，整个人就被马征平放在床沿上，剧烈的喘息着……
　　就在蔡琰以为表演即将结束了，只见马征双手一翻把正喘着粗气的玉娘翻了个身，然后箍住她的细腰，沾满了从她羞处流出的液体的肉茎从玉娘的背后刺进了她湿漉漉的红肿的花瓣之中，凶猛的冲刺起来……坚硬如铁的肉茎带着马征无尽的征服欲望粗暴的蹂躏挞伐着邹玉娘娇嫩红肿的花瓣……
　　邹玉娘双手撑在床沿上，迎接着来自背后的狂风暴雨，随着时间的推移，蔡琰清楚的看到：邹玉娘站在床前的双腿正随着背后一下重于一下的撞击而颤抖，撑着的手臂也越来越软，微微张开的樱唇中不停地发出：「啊啊……喔喔……」的低声呻吟声，往日布满英气的俏脸上此刻尽是欲望的红潮，水雾迷蒙的眼眸似乎可以滴出水了……
　　「怎么样？琰儿妹妹，是不是很刺激啊！」
　　「啊！」正看得入神的蔡琰被刘修咬着耳朵打断。
　　「妹妹快看，最精彩的时候到了」
　　蔡琰刚回过头见马征在邹玉娘挺翘的美臀上用力抽了一巴掌道：「玉娘，翘好一点！」媚眼如丝的邹玉娘回头娇媚地瞪了马征一眼，但她的身体却温驯地按照马征吩咐乖巧的跪趴在床前的地毯上，雪白丰盈的美臀翘得高高的……
　　当蔡琰看到马征脸上邪恶的笑容时，这让蔡琰隐隐觉得有些不对，果然，马征抓住邹玉娘雪白挺翘的美臀揉捏一阵过后，他把依旧坚挺着的肉茎对准了邹玉娘那沾满了黏稠淫液的粉嫩菊蕾……
　　但是马上，一个眼罩阻断了她的视线，紧接着耳朵也被什么堵住了。「刘修，你做什么？你………」任凭蔡琰如何呼喊，刘修手上的动作有条不紊的进行着：把蔡琰的双手背到背后，用那个奇怪的东西（皮手铐）固定好，修长的美腿按照马征先前吩咐的样子绑好……
　　视觉与听觉的逝去，让蔡琰的身体变得格外的敏感，蔡琰清楚的感觉到：自己的双手被刘修轻松的折到了背后，用一个软软的套子紧紧的禁锢住，刚刚夹紧了一点点双腿被大大的分开，被一条绳索绑住，湿透了的蜜阜毫无遮掩的暴露在空气中，蜜阜上面传来的灼热触感让蔡琰在脑海中清楚的勾勒出自己此刻淫糜的模样，脑海中勾勒出的淫糜画面让蔡琰羞愤欲死……
　　「刘修姐姐，放开妹妹好不好？」羞愤欲死的蔡琰，强忍着羞处传来的快感，柔弱的哀求着，期望着那渺茫的奇迹……
　　但是，作为始作俑者的刘修又怎么会把蔡琰的放开？毕竟把这样一个骄傲、知书答理的古典美人摆成这样淫糜的样子，不但让她的心里充满了破坏完美、亵渎美好的快感，而且这也是那个霸道的男人的意思啊！自己可不敢违背，所以蔡琰妹妹对不起了。刘修心里默默的想着……
　　「啊……」刘修听见背后的邹玉娘发出了一声痛苦的哀鸣，就在她惊讶之际，耳边又断断续续听道：「你……你……你做什么……啊……好痛啊！……啊……别……别动啊……啊……求……求你了………好痛啊……好痛啊……啊……」
　　刘修惊诧的转过头去，只见：邹玉娘先前那张布满潮红与迷醉的小脸上，此刻满是痛苦之色，几粒晶莹的泪珠从她的眼角滑落……布满红霞的娇躯正拼命扭动挣扎着……但是马征那双大手从她背后伸出，牢牢地固定住邹玉娘纤细的小蛮腰，正使劲将沾满了淫秽水渍的肉茎用力捅向邹玉娘那娇嫩雏菊……
　　「啪」的一声，马征那坚硬的小腹与邹玉娘雪白的翘臀紧紧贴在一起……
　　此刻，马征那根带着无尽杀气的巨大肉茎全部刺进了邹玉娘娇嫩的后庭里……
　　「呜呜……呜呜……」邹玉娘琼鼻中断断续续地发出痛苦的鼻息，后庭传来的那一阵阵撕裂般的胀痛，让她紧紧咬着牙齿，手指深深地抠进了地毯之中，随着马征开始缓缓地抽动，后庭那撕裂般的痛楚让邹玉娘忍不住再次哀求道：「痛……求求你……快拔出来……求求你……啊……」
　　听着邹玉娘痛苦的哀鸣，马征低头仔细打量着紧夹着自己肉茎的娇嫩菊蕾。此刻，邹玉娘菊蕾旁边的粉红色的皱褶已经完全消失了，取而代之的是一片惨白之色，几道细细的裂纹出现在上面。眼前凄惨的景象让马征有点不忍，但是想起此刻若是半途而废，那么邹玉娘今后绝对会留下阴影的，更何况还有刘修看着呢？所以必须尽快让邹玉娘享受到乐趣。
　　想到这里，马征藉着鲜血与先前涂抹的淫液的润滑，继续抽插，尽情享受着被直肠嫩肉紧紧包裹的强烈快感。
　　「呜……好痛……啊……啊……求你拔出去……呜……呜……」邹玉娘一边痛苦地哀求着，一边用娇美的手臂拼命地向后推，试图推开在身后肆虐的马征，邹玉娘那无力的婉拒不仅没有起到她期望中的作用，反而更加激起了马征征服的欲望。
　　「别哭了，只要习惯就好了，到那时候你一定会爱上这种感觉的！当初你不也一样的疼？」马征一边喘着粗气，一边安慰着邹玉娘。
　　一阵抽插过后，「啊……啊……啊……」邹玉娘一边娇喘吁吁的哭喊着，一边轻轻摇晃着雪白细嫩的翘臀，配合着身后马征的肆虐。这让旁观的刘修格外的迷惑……
　　「玉娘，你的后庭干起来实在太爽了……现在你彻底属于我了……」兴奋至极的马征得意的宣布着他的感言，尽管身下的邹玉娘小嘴还在哭喊，但是她成熟的娇躯在自己强有力的征伐下，正在不停地颤抖、哭泣，迷人的肉体已经彻底屈服了。
　　「啊……不……不要了……呜……」
　　「玉娘，你还在嘴硬，你看你夹得多紧！」马征一边享受着娇嫩菊蕾紧缩挤压带来的快感，一边调笑着。
　　看着邹玉娘娇嫩菊蕾四周的嫩肉随着自己肉茎的插入而内凹，接着又随着肉茎的抽出，而向外翻出，淫糜的美景直看得马征血脉贲张，脸上的笑容越来越淫荡，粗大的肉茎犹如捣药的巨杵一般，一下快于一下重重地捣在邹玉娘的娇嫩菊蕾上……
　　陷入了极度兴奋之中的马征，弯腰把自己精壮的胸膛紧紧贴在邹玉娘香汗淋漓的裸背上，左手紧紧搂住她纤细的小蛮腰，右手慢慢地探入湿热的蜜唇花瓣中，夹住英武女将那粒鲜嫩诱人的阴蒂用力揉捏起来……同时，携带着无尽欲望的粗大肉茎在邹玉娘娇嫩的菊蕾中狂抽猛插……
　　「不……啊……啊……不要……啊……呜……呜……」敏感的阴蒂遭到剧烈的刺激，邹玉娘那性感柔媚的娇躯剧烈地颤抖、抽搐着，红润的小嘴里发出痛楚与欢愉交织的娇喘……
　　刘修看着邹玉娘那张混杂着痛楚与欢愉的俏脸，对肛交的惊恐彻底消失了！自己也应该完成自己的任务了……
　　刘修颇为幽怨地看了马征一眼后，伸手取下了蔡琰的耳塞，用嫣红的小嘴把蔡琰胸前那两粒可口的樱桃含在嘴里咬个不停，双手更是不遗余力地刺激着她身上的所有敏感点……听着耳畔传来的淫糜的交媾声，感受着刘修的爱抚……
　　娇媚的呻吟声也开始从蔡琰的鼻端不自觉地哼出来，娇嫩的身躯不安地扭动着……
　　刘修听着耳边传来蔡琰压抑不住的呻吟，性感红润的小嘴开始上移亲吻蔡琰精致的锁骨。
　　「别舔，好痒！」听到蔡琰的话，刘修身体微微一顿之后，性感的红唇继续沿着蔡琰雪白的脖颈往上滑，含住蔡琰尖尖的下巴轻轻地吸吮了一阵过后，舌头又开始继续活动。当刘修即将亲上蔡琰嘴唇的时候，蔡琰螓首一偏，刘修性感迷人的红唇轻轻的印在蔡琰的脸蛋上。
　　看着蔡琰不自然的表情，轻声道：「真是个顽皮的妹妹」说着，双手抱着蔡琰的小脑袋，性感的红唇如愿以偿的贴在蔡琰的小嘴上，刘修一边深吻着，一边用舌头舔舐着紧闭的贝齿。
　　「啪嗒」一声轻响，蔡琰清楚的感觉到，自己被束缚着的双手松开了。「唔」蔡琰紧闭着的贝齿微微一松。
　　趁着蔡琰分神的机会，刘修立刻将舌头深入到蔡琰的芬芳的檀口中，轻轻舔舐着蔡琰的牙床，迷恋地吸吮着芬芳的津液，在啧啧的吸吮声中慢慢地含住她那可爱的丁香，轻轻地吸吮起来……
　　回想起刚刚被束缚住的耻辱，蔡琰忍不住伸手抱着刘修的细腰，紧贴着用力摩擦起来……
　　两具性感的躯体互相扭动厮磨着，蔡琰反客为主地将刘修的舌头含住吸吮起来，更是把她整个人压到了自己的身下……
　　两人的耻丘紧紧贴在一起摩擦，清晰地感觉着彼此羞处的泛滥。反客为主的蔡琰将刘修那一双修长的美腿缓缓地分开，把俏丽的螓首伏进了刘修的双腿之间！一股成熟女性特有的香味扑面而来，让蔡琰觉得心神荡漾，喉咙更是隐隐地有点发干了……
　　刘修被蔡琰灼热的眼神看得满脸通红，蔡琰伸手摸了摸刘修紧贴在宛如小馒头般的？丘上的耻毛，戏谑的拨弄着那两片弹性十足、饱满紧闭着的粉嫩蜜唇……
　　「刘修姐姐，你看，你这里多像一朵含苞待放的花蕾啊！不过，这朵花苞上怎么有这么多露水哦？可是，看上去好像很好吃的样子哦！」说着，蔡琰把小嘴轻轻地凑上去吻了一下，听着耳边传来刘修娇媚的呻吟声，蔡琰更加兴奋的用舌头报复性沿着刘修那道洪水泛滥的耻缝来回地舔刮着，手指更是轻轻地抠弄着刘修敏感的大腿内侧……
　　就在两女假凤虚凰的厮磨之际，一直在邹玉娘身上辛勤开垦的马征也到了发射的边缘：耳边回荡着蔡琰、刘修两女假凤虚凰的声音，身下婉转呻吟的女将，这让马征只觉得自己胯下的肉茎隐隐有种控制不住的感觉，把原本紧紧箍在邹玉娘柳腰上的双手不由得移动到了那两瓣雪白的臀肉上紧紧按着，手刚刚握住那娇滑的臀肉，感受到邹玉娘那原本就紧窄无比的后庭变得越发的紧窄之后，自己那坚硬粗壮的肉茎好象快要被那娇嫩紧窄的肛壁夹断了，这让马征心中充满了弄巧成拙的挫败感……
　　「如果这么早早地射了，那…剩下的两块美肉不是吃不了了，不行，不行……我先缓缓……」马征开始放缓抽插的频率，尽管抽插的速度降下来了，但是保证了每一次抽插的力度……
　　当马征把目光落到那个宽阔的浴池中时，那散发着无尽清凉的池水，充满了清凉的诱惑，说干就干，抱着被自己干的双腿发软的邹玉娘大步迈进了清澈的水池之中……
　　清凉的池水浸泡着两人灼热的躯体……身体上传来的清凉让邹玉娘从欲海中清醒过来，「啊……」刚刚恢复了一丝清明的邹玉娘发现了自己此刻被马征以小孩撒尿的姿势羞耻的抱着，那根火热地坏东西的尖端正死死的顶在自己的菊门上……
　　「叫什么叫，全身哪里没被干过？何况，你的小菊蕾咬得这么紧……」正闭着眼睛享受的马征得意的说道，娇嫩紧窄的菊蕾死死地套在龟头后部的棱沟里，前端的龟头被灼热的嫩肉包裹着，后端被清凉地池水浸泡着……
　　「才不是……啊……」否认的话刚说到一半就被马征的一记重顶给打断了，灼热麻痒的后庭被沾满清凉池水的肉茎重重的刺入，那种冷热交织的快感让邹玉娘再也无法吐出一个字。
　　「玉娘，还不老实？」说着马征示威性的动了动。
　　「你……你…你得…得意…什么，你…你都开始抖了，快忍不住了吧？」邹玉娘针锋相对的反诘着。
　　冰火两重天的刺激让马征已经无法再忍受了，但是对于被邹玉娘嘲讽之事。马征还是看得挺开的，毕竟她整个人都已经是自己的了……更何况，自己一向是用行动告诉她：她只能屈服在自己的肉棒下……
　　清凉的水池中，邹玉娘双手撑在台阶上，屈辱地承受着马征一下又一下的冲击。清澈的水面已经尽是波纹，但是邹玉娘还是可以清楚地看到自己此刻的模样：整个人正随着他的冲撞而前后摆动，那一双色手从背后伸出来，不仅禁锢住了自己，还在不停地抠挖着自己的羞处……许多细细的水珠顺着乳房下滑，在敏感的乳头上汇集，甩落在池水中，潮红的脸颊上尽是欢愉与汗水……
　　当马征感觉到一小股温暖的液体击打在自己手上后，马征整个人压在邹玉娘香汗淋漓的玉背上，嘴巴毫无压力的亲吻着邹玉娘雪白的颈脖与精致的耳垂，把下巴搭在邹玉娘的香肩上，通过池底的玻璃，更是可以清楚的看到邹玉娘所有的反应……
　　双手穿过腋窝，紧紧握住那对前后摇晃的大白兔，肉茎在菊蕾中疯狂进出……
　　「啊！」只听邹玉娘一声尖叫，被紧压着的玉背向上拱起，娇嫩的菊蕾死死地夹住刚刚顶到最深处的肉茎，一大股淫水「哗啦」一声全部溶入池水之中……
　　本来就到了发射边缘的马征，先是被娇嫩的菊蕾死命的紧夹着，紧接着听到「哗啦」的水声，几点溅在腿上的温热让他清楚的知道这是什么！
　　身声的双重刺激下滚烫的精液也随着猛烈地射了出去，灌满了邹玉娘的小肚子。
　　正魂飞天外的邹玉娘感到大量的灼热在后庭中喷发，那滚烫的灼热从后庭扩散至全身，颤抖着的手脚再也无法支撑，在「呼呼」的喘息声中，整个人就这么趴了下去，幸亏马征还抓着她胸前的玉兔……
　　「噗」地一声，随着肉茎的抽出，夹杂着丝丝血丝的精液从那被粗暴扩展的菊蕾中流了出来，那样子说不出的淫靡。
　　喘息了一阵过后，邹玉娘才回过神来，「怎么样？舒服吧！」马征抱着泄得手软脚软的邹玉娘坐在清凉的池水中，一手揉掐着她敏感的阴蒂，一手紧捻着挺立的乳头，嘴巴更是继续对邹玉娘进行虐心活动……
　　「小气的男人……」邹玉娘心中暗恨，但是她刚刚泄身的敏感娇躯尽管有池水「降温」，但还是无法贯彻她的想法去抵御来自：乳头、阴蒂以及后庭的三方刺激……
　　「呜…呜……奴家错了！奴家什么都听你的……」邹玉娘可怜兮兮的求饶道。
　　「真的什么都听我的？」马征两眼放光。
　　「真…真的」邹玉娘迟疑的答到，看着马征那两眼放光的模样，邹玉娘心里颇为纠结：刚刚被弄得屁股开花，现在不知道又会有什么样的奇怪想法？但是，真的好痒啊！……
　　「来，用你的大白兔给我好好夹夹……」马征诡笑着示意道。
　　「啊！」
　　「怎么，有意见？」在马征威胁之下，邹玉娘乖乖地用饱满的大白兔夹住那根沾满自己体液的火热上下套弄着，马征眯着眼睛舒服地享受着她的侍奉……
　　「对，就这样！顺便用你的小嘴含住嘛……」
　　「真舒服！」…………
　　「噗」白浊的精液在邹玉娘可怜兮兮地俏脸上又添了一份淫糜，
　　「你……呜呜……」邹玉娘刚刚张开小嘴，头就被直接被按了下去，火热的肉茎直接顶到了喉咙里，在娇嫩的咽肉的包裹下继续释放着多余的热量……
　　「咳…咳…咳……」好不容易等到马征从嘴巴里抽出来，满脸白浊、双眼微微翻白的邹玉娘剧烈的咳嗽着被放回了石床之上……
　　把邹玉娘满是白浊的俏脸清理干净后，轻轻地放回床上……
　　此时，正贴在一起厮磨的蔡琰、刘修两女同时发出一声高亢的娇啼，香汗淋漓的玉背高高弓起，光洁的娇躯剧烈的颤栗着，厚厚地被褥上出现了大片大片的水印……
　　看着两女宛如被抽去骨头一样瘫软下来，满脸潮红地闭着眼，回味着刚刚那刺激至极的美妙滋味。大量的爱液沿着微微张开的耻缝，涂满了整个耻丘……
　　刘修与蔡琰此时的呼吸极其粗重，饱满的胸部也随着呼吸剧烈起伏本来就很是诱人，更何况两对白兔还贴在一起，这看起来更是性感诱人。两个尤物沉浸在高潮的余韵中的样子实在是妩媚万分，尤其是半眯着眼眸的样子更是勾魂摄魄，披散着的青丝给马征一种野性的妩媚，还在泛滥的花园更是散发着让他发狂的女性气息，这让马征快疯了……
　　「这是一个好机会……」马征得意地从床下拖出一个装满液体的盆子……很快，细细编织的软绳把两女尚在回味的娇躯紧紧的束缚起来……
　　「啊……」慢慢清醒过来的两个美人终于发现自己身上的不对了，两条细心编织过的软绳将两女各自紧紧的束缚着，饱满的酥乳被勒得更加突出，粗糙的绳结卡在娇嫩的沟壑之中……
　　蔡琰伸出没有被束缚住的小手，试图解开这根让她备觉屈辱的绳索，一阵拉扯过后，她悲哀地发现，自己无法去掉这个耻辱的绳索，先前的拉扯除了让粗糙的绳结更加紧密地摩擦着娇嫩的耻丘之外，别无他用……
　　「别挣扎了！」马征慢理斯条的从装满水的铜盆中拿出一个奇怪的东西（好吧，风铃邪恶了）把混身软绵绵地的蔡琰摆成臀部高高的翘起的姿势，在她羞耻的拒绝声中用那个奇怪的东西把铜盆中冰凉的液体缓缓地注入她娇嫩的菊蕾之中，末了还不忘记用一个精致的塞子紧紧塞住小巧的菊蕾……
　　「呜呜…太难受了！帮我拿下来……」清凉的液体从后庭灌入肚子里，让蔡琰产生了一种难以言喻的饱胀感。对未知的恐惧让骄傲的蔡琰对站起身来的马征发出了哀求。
　　「难道你想和你的好姐妹一起么？」马征一边摩挲着蔡琰微微鼓起的小肚子，一边不怀好意的问道。
　　顺着马征的示意，眼前淫糜的画面让蔡琰本能的摇头：刘修此刻完全没有了半点的公主风范，双手被小巧的皮箍束在背后，上身被精致的绳索紧紧束缚着，饱满的乳房在斜「８」字的捆绑下，更加凸出。另一根黑幽幽地短绳，两端紧紧地绑在刘修的脚踝上，邪恶的黑与纯洁的白形成了鲜明的对比……
　　最让蔡琰吃惊的是：那根布满绳结的正陷在刘修的两腿之间的黑色粗绳，因为绳子的高度有些偏高，所以刘修不得不踮着脚尖以减少与之接触，尽管她已经尽可能的踮脚来减少与绳结的接触，但是那根邪恶的绳子的位置实在是太好了，刘修每一次挪动，在绑在脚踝上的绳索的限制下，紧贴在娇嫩耻丘的粗糙的黑色麻绳都会紧紧地摩擦她敏感的耻缝，一旦要通过绳结时，因为忍受不住娇嫩耻丘与粗糙绳索的摩擦而产生的强烈刺激，一边尖叫着露出羞耻、屈辱与欢愉并存的表情。一边用流淌着汁水的小穴摩擦着绳索继续前进……这一切，看得蔡琰胆颤心惊……
　　「不…不…不要……」
　　「对了，娘子精通音律，不知可否抚琴一曲？」
　　「现…现在……奴家…不……奴家的琴没有带来……」看着脸色微变的马征，本想直接拒绝的蔡琰，识趣的改口了…
　　「为夫早就准备好了」说着一张七弦琴摆在了蔡琰的眼前。
　　「给为夫弹一曲？」
　　「琴乃高雅之物，安能如此亵渎……啊…」饱胀的小腹被马征戏谑的一按，汹涌的便意让蔡琰快发狂了。
　　「我要先去换衣服！」蔡琰羞耻的说道。
　　「当然，琴乃是高雅之物！」……
　　蔡琰一袭紫色长裙，坐于床前。纤纤玉手轻舞飞扬，悦耳的琴音悠然地飘荡在房屋中，犹如一鸿清泉款款淌过松间，幽冷地明月从天上洒下淡淡地清辉，照款款流淌的清泉上，颇有「明月松间照、清泉石上流」的悠然之意。只是可惜屋子里淫糜的画面破坏了充满诗情画意的美妙意境……
　　只见马征眉头一皱，停下正在刘修娇嫩蜜耻中肆虐的手指，说道：「换一个。」
　　蔡琰绝美的粉脸上掠过一丝不自然的潮红。玉手轻舒，将琴音转化为铿锵之音。隐隐的杀伐之意从琴声中流露出来，震人心魄……
　　马征低头看了看自己怀里已经泄得手软脚软的刘修公主，去掉她刚才那身淫糜的装扮，在浴池中洗去淋漓的汗水，重新穿上一身宫裙的刘修公主，除了俏丽地脸颊上比往常多了一抹潮红之外，依然是那么的高贵典雅……
　　用手指从刘修那洪水泛滥的私处挑起一道淫糜的银丝，伸进她微微张开的小嘴里搅了搅，「我的公主殿下，味道怎么样？」
　　「别弄……」刘修气喘嘘嘘的说道。
　　「别弄？可是你看你下面的小嘴把我的手指咬得那么紧啊！现在换你，主动点哦……」
　　刘修颤抖着从马征的怀里直起身子，伸手撩起身上粉色宫裙的裙摆，露出薄薄地宫裙掩映下流水潺潺的耻蜜。双手分开自己微微发红的花瓣对准马征昂首挺胸、杀气腾腾的肉棒，慢慢地沉了下去……
　　马征的龟头被刘修娇嫩、润滑的花瓣紧紧地包触着……随着刘修向下慢慢的坐实，马征那根硬梆梆的，沾染着无数花蜜的肉茎在蔡琰惊愕的表情中一点点地被刘修的幽深花谷所吞没，刘修的蜜谷内壁又紧又嫩、热乎乎地裹吸着马征的肉茎……
　　「公主殿下，你的小幽谷真美妙啊！里面好暖和……」以这个姿势插进刘修娇嫩的蜜谷，马征感到无比的舒服。随着刘修湿热的幽谷把马征的肉茎一节一节的吞没，粉色公主裙掩映下的丰盈的翘臀紧紧地贴坐在马征的大腿上，马征那硬邦邦的、又长又粗的肉茎连根插进了刘修那温软的小蜜壶里。
　　马征只觉得：刘修的小穴里暧暖的，小穴最深处那一团软软的、热热的嫩肉在龟头轻轻地触碰下，一边不断分泌着温暖的液体，一边似有似无地包裹着马征的龟头……
　　随着刘修的身体开始上下起伏，顶在小穴深处的龟头一下一下地攻击着刘修小穴最深处那团柔软的、暖暖的嫩肉，每刺一下，幽径内的肉壁蠕动着剧烈收缩，娇嫩的花瓣有力地夹迫着坚硬的肉茎，性感的小嘴更是发出阵阵甜美的呻吟。
　　马征的手指灵活地挑开粉红的裙摆，钻入裙内蹂躏着弹性惊人的圆月，火热的肉茎用力向上挺送，一下一下的撞击着保护着花蕊的软肉……
　　刘修在马征的挺送中颠扭着娇躯，三千青丝随着摇摆的螓首飘飞，胸前胞满的玉兔随着她的上下起伏漾出阵阵乳波……
　　在「咕唧咕唧」的交媾声中：粉面潮红，秀眼迷离的公主殿下被幽谷中肆虐的肉茎磨得混身颤栗，酥麻酸痒的快感从脊髓传遍全身……
　　「滋」随着马征又一次重顶，杀气腾腾的肉茎成功地顶开了娇嫩花宫入口的遮掩……
　　灼热的龟头顶着子宫射出的那股热流，蛮横地刺进了公主殿下娇嫩的子宫之中……
　　在灼热与柔软的侵袭下，滚烫的精液从龟头的尖端强劲地射出，有力地喷注在刘修粉嫩的宫腔里……
　　许久，在阵阵杀伐之音中，俩人从高潮的余韵中清醒了过来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。
　　在杀伐阵阵的琴声中，
　　掀起湿漉漉的宫裙，马征刚刚从刘修娇嫩宫腔中抽出来的肉茎对准了闪烁着无尽淫糜水泽的菊蕾，「噗哧」腥红的龟头粗暴地挤开了公主殿下粉红的菊蕾。
　　「咕唧…啪」粗壮的肉茎应声而入，深深地刺进了公主殿下烫热、鲜嫩、紧窄的菊蕾中……
　　刘修小嘴中只来得及发出「啊」的一声痛呼，整个人在马征的重击下趴在床上，后庭被粗暴的塞进肉茎的胀痛让她四肢颤抖不已。
　　「……啊……好……好痛啊！……你……你怎……怎么那么粗暴……啊？」刘修抽泣着问道。
　　「因为我没有拿到你的初夜，所以你后庭的第一次，你必须终身铭记！」
　　双手扶着雪白丰满的臀瓣，挺动腰身在娇嫩的菊蕾里抽动起来……
　　雍容华贵的公主殿下在令人气血沸腾的琴声中，挺着翘乎乎的美臀哭泣着、承受自己疯狂的冲刺，晶莹的泪珠与婉转的呻吟让马征的征服欲望得到了极大的满足。
　　将抽泣着的、雍荣华贵的公主殿下身子向后猛然一拉……
　　「啊……」在蔡琰惊愕的眼神中，刘修整个人吊在马征精赤的上身，强有力的大手紧紧地托住了刘修的大腿，粗大的肉茎一下下、重重地全根顶入，粉红小菊蕾在肉茎的肆虐下又红又肿……
　　「嗯…嗯…嗯……好哥哥，好大，好深，额！」前后的夹击让刘修发出了无意识的淫语。
　　马征清楚的感觉到的紧勒着自己的肉壁，在肉茎的紧密研磨下，让雍容华贵的公主殿下不停的从小嘴里吐出：「唔唔……唔唔……」的无力地呻吟。更何况还能在另一个美女面前尽情的展示自己的强大，「这是多么美妙的画面啊！」
　　看着蔡琰目瞪口呆的看着：自已粗壮的肉茎在刘修浑圆白嫩的臀瓣中间，那朵娇嫩的菊花中肆虐着，而这位雍容华贵、端庄优雅的公主却只能默默承受……
　　也许是蔡琰的目光让刘修从迷醉中恢复过来了……
　　「啊……好痛啊……饶了奴家吧……唔唔……不……啊……奴家受不了了…啊！」雍容华贵的公主殿下毫无形象的抓着被褥向前爬行，试图逃离马征那根恐怖的肉茎，可每当她挪出一点距离，停在她胯间的双手就会把她重新拖回来……
　　如此几次过后，高贵美丽的阳翟公主只能无力地趴伏在床上，高高撅着她粉嫩的圆臀，乖乖地在马征「扑哧…扑哧……」地抽插下，张开小嘴，满脸娇媚的发出屈服的呻吟声……
　　随着马征挺着把仅着长裙的蔡琰，放到自己大腿上后，房间中激烈地杀伐之音逐渐低沉了下去。旋即化为靡靡之音，软语轻哝，娇喘吁吁，似有男女于闺中幽会，春风轻度、款曲暗送……
　　ＰＳ１：此章风铃邪恶了！纯爱的风格改变了……还有文章比较生硬
    ＰＳ２：感谢各位伙伴的支持！！！！！！！
　　ＰＳ３：先预祝大家新年快乐！！！！
　　ＰＳ４：感谢恶意之爪的建议！！


第14章 邪恶
　　激动人心的一夜已经过去，翌日清晨，脸嫩的蔡琰直接跑回了蔡府，这让马征大呼不爽，但是对于蔡琰妹妹躲回了家却也只能望洋兴叹。毕竟，自己和她只是订婚而已！还有几天马征就要离京赴任了，所以各种各样的淫糜调教落到了「无处可逃」的邹玉娘和阳翟公主身上……
　　「喝……孟德兄被命为东郡太守，可喜可贺啊！」马征微笑着说道。
　　「老弟，你这是取笑操啊！某不过是一介太守，汝已是平北将军了……」曹操苦笑着说道。
　　酒过三巡，两个男人在一起谈论的话题永远也离不开女人……
　　醉眼迷蒙的曹操站起身来，替马征斟满酒，笑着问道：「伯齐贤弟，天子赐婚，汝坐拥洛阳双艳，想必艳福无边吧？」
　　马征端起酒樽道：「小弟，比起孟德兄那可是远远不如啊！孟德兄不如说说自己的艳遇，让小弟学习学习？」
　　曹操满脸得意地说道：「有一次，洛阳城里有一家人结婚，我跟袁本初一起去看热闹，袁本初看人家新娘美丽，居然想要把那个新娘抢走，便让我给他出主意。我就给他出了一个声东击西的好计策。我们两人先是躲在人家的园子里，等到天黑了，突然大喊：有贼……！
　　等参加婚礼的人纷纷从屋里跑出来后，我便趁乱钻进洞房抢走新娘。匆忙间，袁本初掉进带刺的灌木丛中，动弹不得。我急中生智，大喊一声：贼在这里！袁本初一急，一下子就从那灌木丛里蹦了出来。结果，那家人见袁本初从灌木从里窜出来，以为他就是贼，一群人上前扑打，袁本初赶紧逃走，那一家人紧追不舍，我则抱着新娘绕路回到家中，见那新娘颇有几分姿色，便乘兴与她颠龙倒凤一番。
　　可笑，袁本初忙前忙后，结果连那女人的一根毛都没碰到。」
　　马征愕然道：「孟德，不担心那家人找上门？」
　　曹操哈哈笑道：「我整整玩了那个女人一夜，第二天午后，就把她还了回去，说是在路上遇到盗贼劫持新娘，我把盗贼打散了，救下了新娘，那个女人碍于颜面，不敢诉说真相，只得配合我的言辞，那家人见我是太尉的儿子，救下他家的新娘，对我可是非常地感恩戴德啊！」
　　马征举起酒樽道：「孟德兄可谓色胆包天，小弟钦佩之至！」
　　「好一个色胆包天！」曹操哈哈大笑道：「伯齐贤弟形容得是，我曹操就是一个色胆包天的男人！这玩女人跟做贼一样，不但是要有贼心，还要有贼胆，不然就成功不了！而且，自从我那次跟袁本初一起抢那家人的新娘，并跟那新娘子春风一度之后，我就发现别人的老婆是别有韵味啊！旁人都喜处子，而某独爱熟妇！」
　　马征听到曹操自己亲口承认自己喜欢玩弄别人妻！心道：还好自己早就知道这家伙好这一口，自己听闻曹操来访后，就把刘修和玉娘安顿在将军府的后院，不让她们与曹操见面，省得被这个口味独特的家伙惦记！
　　马征又替曹操倒了一樽酒后，道：「小弟的日子也不好过啊！……」
　　曹操大着舌头道：「盛名之下其实难副，这名声什么的其实是最虚幻的！我的爱妾卞玉儿曾在洛阳城中做过六年多歌姬，从未以美貌著称，当我把她纳为妾侍后，大家来参加我的纳妾之礼时，才说玉儿乃是洛阳第一美貌歌姬！那些素以美貌著称的歌姬连给玉儿提鞋都不配！」
　　马征颇为气愤地说道：「孟德兄，我从来未曾见过嫂夫人，真不知她多么美貌！孟德兄莫不是好脸面，故意这么说吧！」马征的言语中颇有嘲笑之意，任谁听到别人说自己的妻子美名在外其实难副都会生气。
　　在马征的激将之下，喝高了的曹操忘记了：自己淫人妻女的同时也要防备着自己的妻女被他人淫玩。
　　听到马征的嘲笑，曹操把酒樽往桌上一顿，愤然道：「我那夫人此时正在家中，伯齐贤弟若是不信，某即刻派人前去让她过来，让贤弟见上一面！」
　　马征满脸不信，不依不饶地说道：「嫂夫人若是真像孟德兄说得那么貌美，那孟德兄为何一直在外面沾花惹草，处处风流呢？」
　　曹操听了这话脸上浮现出淫秽的笑容：「伯齐贤弟，有所不知啊！难道汝不闻：家花没有野花香，妻不如妾，妾不如偷吗？」
　　马征还是摇头道：「孟德兄，随你怎么说，某还是觉得嫂夫人相貌应该极其一般，所以你才在外面找其他女人弥补。也许嫂夫人确有贤德，但是恐怕未必有多少美色！」
　　「那愚兄就让贤弟见识见识！」说完曹操就派人去请卞玉儿到马征府上来……
　　当卞玉儿出现在门口，翘首而问：「夫君，不知招贱妾过来所谓何事？」
　　听到耳边传来的娇媚婉转的声音，马征往门口瞥了一眼……
　　马征心中暗叹：「好一个娇俏人妻……」美丽，丰腴，妖娆三味一体，纤细的柳腰上胸器逼人……最让人称奇的是气质，明明身材妖娆，声音勾魂，但是偏偏她的俏脸却非常端庄，标标准准一个贤妻良母，标标准准的美貌人妻。美眸流盼之间，让人如同浸在温暖的水中一样，前世今生马征从未听闻……
　　曹操见到马征眼神里流露出震惊之色，哈哈大笑道：「伯齐贤弟，拙荆的蒲柳之姿可还入得你的法眼？！」
　　马征喟然叹道：「今日一见，方知孟德兄所言并非虚啊！」
　　听到马征这句话，卞玉儿眼神里流露出一丝嗔怒之色，原来夫君让自己过来只是给别的男人看上一眼，便轻轻施礼道：「夫君，你今晚还回不回馆驿？」
　　马征指了指外面低垂的夜幕，满脸和煦的说道：「孟德兄，嫂夫人，天色已晚，不如今夜在我陋局暂且住下？」
　　卞玉儿听到这话，心中微微有种不安之感，摇了摇头道：「这样未免太过叨扰小叔了，我们回去即可。」
　　曹操看着马征满脸的尴尬，便对卞玉儿摆了摆手道：「玉儿，伯齐贤弟盛情难却，我们今晚就在贤弟府上安歇，你就不要回馆驿了，先去后院见过公主殿下，然后再来客房照顾我。今夜某与伯齐不醉不归……」
　　卞玉儿听闻此言，心里幽幽一叹，只好跟着婢女前去后宅拜见阳翟公主……
　　风花雪月一阵过后，马征开腔道：「孟德兄，如今天下将乱，不知有何打算？」
　　「打算？东郡非善地，愚兄打算先辞官回乡，静观其变……不过日后，大汉征西将军非我莫属……」
　　「哈哈哈哈……平北将军不出五年即可名副其实……」
　　「贤弟可使人送愚兄去客房了……」
　　看着醉眼迷离的曹操想走，马征急道：「孟德兄，今夜主菜未上，怎可先走？」
　　「明日将行，安…安可……」诱人酒香让曹操下面的话再也说不出来了，眼睛直勾勾地盯着马征手中的小酒坛……
　　「此乃小弟无意间所得的杜康酒，据说已藏千年……」马征一边说一边小心翼翼的倒出两樽……
　　「天下值得与吾共饮此酒者，唯有孟德兄……干……」
　　膏状的美酒、入口的醇美……回过神来的曹操发现马征已经醉倒在地上……
　　「哈哈哈哈，伯齐贤弟已不胜酒力，那么某就不客气了……」说着曹操抓起桌上的酒壶，自饮自酌起来，但他没有发现地上马征嘴角那诡秘的笑容……
　　时间回到先前，卞玉儿与刘修聊了一阵过后，便提出告辞，话刚刚说出口，就听到刘修公主说道：「玉儿姐姐，小妹这里有一瓶皇兄赏赐的果酒，据说有美颜之效……」
　　没有女人不在乎自己的容颜，卞玉儿刚刚喝下一杯就悠悠地睡了过去……
　　刘修把昏睡的卞玉儿放到床上，伸手在她端庄的俏脸上摸了一把，叹道：「真的一个端庄的人妻啊！不过以后就不知道了……」说完伸手从床下取出了一个盛满液体的铜盆，掀起裙摆，剥下亵裤，将盆中的液体注入粉红的雏菊之中，冰冷的液体注入敏感的肛门，卞玉儿的琼鼻、檀口中不断吐出嗯啊之声，端庄的螓首左摇右摆，似乎难受之极。满满一针的液体注射进去后，看着卞玉儿平坦的小腹微微鼓起，刘修脸上露出了一抹淫虐的坏笑，随后飞速拔出注射器，直接拿起小巧的肛塞，毫不怜惜的塞了进去。
　　「啊啊啊……」娇嫩的敏感后庭，被粗大的异物塞得满满的，昏睡中的卞玉儿不禁痛呼出声……
　　在卞玉儿小腹上一阵推拿过后再放出……如此几次过后，大功告成……
　　接下来刘修拿出一盒香喷喷的软膏，小心翼翼地涂抹在卞玉儿芳草萋萋的私处……
　　看着卞玉儿因软膏被吸收而逐渐绯红的俏脸。刘修幽幽地叹息道：「好好享受吧！玉儿姐姐，哼哼………」
　　卞玉儿的娇躯被一件紫色半透明薄纱长裙包裹着，在暧昧地红烛下，透过薄薄地长裙隐隐可以看到卞玉儿紧紧包裹着饱满酥乳地纯白抹胸。纤细的腰身下，完美嫩白的双腿格外的修长匀称。紧贴在卞玉儿娇躯上的长裙把端庄熟女那傲人的身材和曼妙地曲线凸显得淋漓尽致，就连高耸的胸器上那两粒诱惑人心地小草莓也清晰可见。
　　开得极低的胸襟使浑圆饱满的雪白双乳微微显露，神秘高贵的紫色中开出了一道深深地雪白地神秘沟壑，引人入胜。
　　「春宵一刻值千金啊！」欣赏了许久的马征嘟囔着伸出双手放在卞玉儿雪白娇嫩的大腿上抚摸着，触手的光滑更加刺激马征勃勃的兽欲，意犹未尽地马征低下头，带着满嘴酒味的嘴巴盖在卞玉儿柔软诱人的樱唇上，仔细地品尝着端庄人妻的烈焰红唇……
　　过了许久，马征恋恋不舍地离开卞玉儿美味的红唇，开始扩大进攻的范围，
　　白里透红的端庄俏脸、小巧可爱地耳垂、光滑娇嫩的天鹅玉颈、精致圆润的香肩
　　纷纷留下了马征贪婪的印记……
　　同时马征的双手还在不停地揉捏着卞玉儿胸前那对绝世的胸器。
　　揉捏了一阵过后，马征坐了起来，将卞玉儿整个儿横放在自己的大腿上，一只手从低低的领口处钻了进去，零距离体味着历史上大魏国母柔软丰腴的酥乳，而另一只手则掀起裙摆，深入裙下，在卞玉儿两腿之间，抚摸着微微隆起的阴阜，手掌传来的刺激使得马征的呼吸变得越来越急促。
　　「咝」的一声，紫色的长裙被马征粗暴地从卞玉儿身上扯了下来，也许制造者考虑过被撕扯的可能性，马征粗暴的行为并未给卞玉儿留下伤痕。
　　将仅着贴身衣物的娇躯轻轻的放在床上，三两下把自己扒光的马征挺着杀气腾腾的肉棒盘腿坐下，将卞玉儿玲珑有致的娇躯靠在自己身上：左手揽着卞玉儿纤细的蛇腰，右手轻轻的爱抚着她白皙光滑的背部……
　　俏人妻那圆润的下巴枕在马征的肩膀上，带着欲望潮红的端庄的俏脸贴在马征的脖子上。
　　「哗！好大！让我无法满把握住，好柔软！好有弹性……」马征一边不停地夸赞着一边剥下紧紧包裹着卞玉儿酥乳的抹胸……
　　随着抹胸的剥离，卞玉儿雪白丰腴、饱满高耸的酥乳，弹跳着出现在马征的面前……
　　双手紧紧地握住这对难以掌握的丰满椒乳，体会着掌下椒乳传来的令人难以至信的尖挺饱满以及弹性……
　　马征一边用脸颊与卞玉儿端庄的俏脸紧贴在一起耳鬓厮磨着，一边用双手揉捏着她浑圆饱满的酥胸：挤压、搓揉，甚至用食指以及中指夹住柔嫩椒乳上令人垂涎的红莓研磨，敏感的乳头上传来的痛感让卞玉儿发出低沉的鼻音……
　　面对此情此景，马征再也按捺不住勃勃的欲火，粗暴地将卞玉儿的娇躯推倒在床上，并抓住卞玉儿身上仅存的最后一件小亵裤用力地一扯，「唰」的一声，亵裤被直接扯到了腿踝上……
　　拉开卞玉儿本能闭合的双腿，露出了淡淡的黑色丛林，马征整个人趴在卞玉儿玉体陈横的娇躯上，失去了衣物的阻碍，两人毫无隔阂地紧紧贴在一起。
　　一边含着卞玉儿粉嫩的乳头「滋！滋！」的吸吮着，一边抚摸搓揉着她那挺拔饱满的雪白椒乳；巨大的肉棒带着无尽的杀气，不住地磨擦着卞玉儿微微隆起的蜜耻与柔软乌黑的耻毛。
　　「唔，是时候了！」说完马征把卞玉儿那双修长的美腿架到自己肩膀上：柔软而乌黑的丛林中两片丰满娇嫩的蜜唇已经渐渐充血张开，露出了里面粉红的蜜肉，透明的液体汩汩流淌……
　　忍耐了很久的巨大肉棒对准了卞玉儿微微张开的穴口用力顶了进去，诱人的小穴里虽然已经非常湿润了，但是面对马征粗暴的进攻依然本能的紧缩，全力抵抗着巨大肉棒的入侵，但是失去意识主导的熟透了的胴体，仅仅依靠身体本能的抗拒是完全无法抵御马征的进攻。
　　粗硬的肉茎带着主人的意志一鼓作气直接抵到蜜穴最深处的花蕊上，在温暖、紧缩的蜜肉裹夹中，开始用力的研磨起来，端庄人妻敏感的小穴在肉棒的磨擦之下流出了更多的液体。
　　失去意识控制的肉体不得不放弃抵抗，本能地开始迎合起马征越来越激烈的抽插，大量的体液随着肉棒地快速进出慢慢地淌到了被褥上。
　　随着马征的肆虐，卞玉儿小巧挺秀的琼鼻中开始随着他的抽插而发出痛苦的「嗯！嗯！……」声，这对马征而言却是最好的伴奏……
　　卞玉儿火爆的娇躯被马征几乎折叠了起来，两条大腿被紧紧地压在小腹上，精致地双腿勾在他的肩膀上，丰腴雪白的胸器在马征用力地搓揉下变幻着形状，雪白地乳肉已经披上了欲望的红晕，娇嫩敏感的草莓也在强烈的刺激下彻底成熟了。
　　俏人妻保养极佳地娇柔嫩穴正无助地迎接着马征狂风暴雨般的肆虐摧残……
　　在卞玉儿越来越高亢的喘息声中，他的动作也越来越猛烈，马征坚信只有像自己这样强有力的攻击才能让这个端庄人妻真正屈服，于是马征不断的变换着体位，将自己所知道的各种姿势在卞玉儿成熟的胴体上一一实践，持续而猛烈的驰骋，巨大的肉棒如同百锻的铁棍一样一次次重重地撞击着幽谷最深处柔软的宫口，试图粉碎掉卞玉儿最后的一道屏障……
　　在卞玉儿狂野的呻吟声中，马征双手紧紧地握着卞玉儿高耸嫩白的酥乳，坚硬入铁的肉棒入愿以偿的顶进了卞玉儿的子宫，炽热的暖流迅猛地射了进去，黏稠滚烫的白色液体迅速地途抹着可以到达的每一个角落。
　　卞玉儿摇了摇头，周身传来的阵阵的凉意让她打了个寒噤，当她慢慢地睁开双眼，她只觉得全身上下好像被拆散了一样，全身酸痛，由其是下体传来的夹杂着酸麻的刺痛。
　　当她意识到自己正赤身露体的躺在床上，再看到红肿的蜜唇，身体红红的指印以及被褥上白浊的水印，再看看陌生的房间，卞玉儿清楚地知道自己这是被人奸污了。
　　强忍着身心的痛苦，卞玉儿艰难的扶着床沿想要站起来离开这里，但是酸软的双腿并不足以支撑起她的行动，只迈出一步就惨叫着无力的跌坐在地毯上。
　　也许是她的声音太大了，她马上就看到赤身裸体的马征提着一个盒子，挺着沾满水迹的肉棒掀开门帘走了进来。
　　面对这毁去自己清白的禽兽，既羞且恨的卞玉儿，双手下意识地掩在自己身前的酥胸与沾满白斑的耻丘上，缓缓地向后退去。
　　马征看着端庄人妻楚楚可怜的模样，欲火再度熊熊燃起，一把将卞玉儿的娇躯抱住。羞怒至极的卞玉儿，伸手一个耳光打了过去，可是却被马征毫不费力捏住她的手腕，顺势将她的手臂扭到身后，用手铐牢牢铐住，一边铐还一边无耻地说道：「干都干了，还遮什么？……再说了对自己的相公那么凶！难怪孟德兄经常在外面拈花惹草……嘿！嘿！」
　　「住口！你…你…这个卑鄙无耻的禽兽！」卞玉儿恨恨的骂道。
　　「我劝你还是留点力气等会儿叫吧！哈哈哈……」说着在卞玉儿不停的痛斥声中，一把抱起她赤裸的娇躯，走进了隔壁的浴池内……
　　水汽弥漫的浴池中，卞玉儿雪白的娇躯在马征手掌下无助地扭动，温暖的池水一点一点的洗去卞玉儿身上的污垢，一手环抱着她尖挺丰腴的酥胸，轻轻搓揉着饱满且弹性十足的胸器，一手按在她芳草萋萋的耻丘上逐寸逐寸的清理，别样的诱惑让马征又一次跃跃欲试。
　　「唔……嗯……求求你放过我吧！……」卞玉儿泪眼婆娑、咬紧着贝齿扭动着赤裸的娇躯，试图免遭蹂躏。
　　双手托起卞玉儿雪白挺翘的臀瓣，巨大的肉棒对准红肿的蜜穴从背后一插到底，坚硬地小腹与柔软的臀瓣发出「啪啪…啪…啪……」的碰撞声。
　　卞玉儿无力地伏在池沿上，双手紧紧的撑着池壁，紧闭的美眸垂下点点清泪，紧咬着嘴唇，默默地承受着粗大肉棒的又一次的奸淫。
　　看着始终缄口不言的卞玉儿，这更加激发了马征征服的欲望，一边加快抽插的速度，从背后疯狂地蹂躏着卞玉儿性感娇躯一边跨骑在她那浑圆挺翘的臀瓣上，双手揉捏着卞玉儿胸前那对硕大的胸器：「哈哈……孟德兄是否从未与嫂夫人这样玩过？今天就让小弟来教教你，你看你现在是不是像一条母狗，正在被别的男人狂干！」
　　「哼，说我是母狗，那你也不过是一条公狗罢了！额……」卞玉儿不甘示弱地回嘴道。
　　「还敢嘴硬，看来我还没有把你搞服啊！等等你会哭喊着求我的……」说着马征继续用力挥舞着肉棒。
　　贪图一时口舌之利的卞玉儿在巨大肉棒的狂抽猛插之下，张开的小嘴不由自主地发出了急促的喘息以及啜泣声：「呜……呜……」
　　逐渐被欲望主宰的卞玉儿疯狂的摇晃着雪白挺翘的臀瓣，性感的红唇发出越来越高亢的呻吟声……
　　终于，在一阵又一阵的肉欲快感与精神折磨之下，体力不支的卞玉儿又一次陷入了昏迷，而马征在她昏过去之后毫不怜香惜玉继续变本加厉的疯狂抽插奸淫，又一次将浊热的精液爆射在端庄人妻的子宫之中。
　　随着卞玉儿悠悠转醒，在意识朦胧中她隐约感觉到自己下身传来一阵阵麻痒的刺激，随着意识的渐渐清醒，让她清楚的记起了自己之前的遭遇……
　　卞玉儿猛然睁开双眼，眼前的情景使她惊呆了：她正赤裸裸的躺在密闭的房间里，马征那个禽兽正伏在自己身上四处抚摸着……
　　卞玉儿又羞又急，不由的失声惊叫起来：「啊……快放开我！你这个禽兽，你要做什么……」
　　马征头都没抬，一把抓住她的皓腕，慢里丝条的说道：「玉儿宝贝，你终于醒了？」
　　「你这个无耻的禽兽，快点放开我！枉孟德如此相信你……」端庄的俏人妻一边挣扎着一边惊怒交集的骂道。
　　「哈哈哈……夫人，别骂得这么难听，别忘了刚刚你好像也蛮享受的呢？再说你敢让孟德兄知道么？」
　　「你无耻！」卞玉儿气得俏脸通红。
　　「别这么凶嘛！常言道：一日夫妻百日恩，我们可是把夫妻间能做的都做了哦！」马征淫笑着说道。
　　「闭嘴，你这个披着人皮的禽兽，你一定会遭报应的！」卞玉儿的双眼喷火怒骂道。
　　马征淫笑着揪住了一小撮阴毛，卞玉儿成熟娇嫩而敏感的阴部，被马征这么一揪，她的呼吸又变得粗重了起来。
　　「嫂夫人，从第一次看见到你，我就深深地喜欢上你了……孟德兄这样冷落你，多可惜啊！马征一边说着一边将中指插进了卞玉儿敏感的嫩穴里。
　　「啊……禽兽……啊……你想干什么……不要…………」卞玉儿敏感的嫩穴被粗糙的手指插入，大腿本能地用力将其紧紧夹住。
　　「干什么？当然是干你啊！怎么女人总是喜欢明知故问？」
　　「啊……别……哎哟……快住手……啊……嗯……」卞玉儿性感的娇躯不断地扭动着，想要逃避马征手指的玩弄。
　　「啊！」促不及防的马征被卞玉儿一脚踢在小腿上。
　　疼痛彻底激怒了马征，他一把揪住飘逸的青丝恶狠狠的说U「你敢踢我？看我怎么收拾你！」
　　「你这个禽兽，孟德一定会杀了你的！」卞玉儿激烈地挣扎着。
　　「是吗？信不信现在本将军把你拖到曹阿瞒面前去把你蹂躏一顿，再宰了他？」马征恶狠狠地威胁道。
　　「你敢？你真以为天下没有人可以治你？」
　　「反正我已经得罪了袁家再加一个曹家，想必皇帝会更加放心吧！所以你死心吧！」马征看着满脸灰败的卞玉儿得意的说道。「再说了，这件事情传出去了，曹家人会放过你吗？还有，曹操一直在外面拈花惹草你真的不在乎吗？」
　　马征拿出绳索将脸色阴晴不定的卞玉儿的双臂拉到背后，紧紧地绑好，并将多余的绳索绕到酥胸前，一上一下将她嫩白弹挺的胸器绑紧，最后把她的小腿与大腿紧紧地绑在一起……
　　「嗯……啊……」在卞玉儿全力挣扎中，马征稳稳的把卞玉儿绑成一个大大的「Ｍ」字后，他伸手从盒子拿出了一把明晃晃的剃刀，锋利的刀刃在烛光下闪烁着寒芒，马征整个人蹲在卞玉儿赤裸、白嫩的娇躯上，用刀面在卞玉儿潮红端庄的脸颊上轻轻的拍了拍说道：「如果这张脸上多了几道刀疤，那是多么可惜的事情呀！」
　　「哼！」卞玉儿倔强地将脸别到一边没有理睬。
　　但是随着马征手中的刀锋继续下滑，卞玉儿感觉到冰凉的刀刃缓缓的停在自己饱受蹂躏的私处时，布满红霞的端庄俏脸刹时变得雪白。
　　「放开我……你快放开我……」卞玉儿当然明白即将发生的事情，想到自己即将又一次被马征这个淫魔羞辱，她实在无法面对，她颤声说道。
　　「想不到端庄高贵的嫂夫人，居然也会害怕我这个禽兽？不过你骂了我这么多次禽兽，那么我就做点禽兽的事情吧……」马征一边冷冷的说着一边用水湿润着饱受蹂躏的黑色从林……
　　「别动，否则割伤了你，孟德兄可是会发现的哦！」说完马征拿起锋利的剃刀，在卞玉儿水淋淋的耻丘上小心翼翼的刮动着。黑色的耻毛被剃刀一点点的刮下。很快，卞玉儿那长满黑色耻毛的成熟耻丘就变得像小女孩的一样光洁，巨大的羞耻让卞玉儿快疯了！但是黑暗的淫虐远远没有结束……
　　刚刚被剃去耻毛的卞玉儿刚刚夹紧双腿，试图遮掩住自己光洁的耻丘。
　　但是马征马上就将卞玉儿刚刚夹紧的双腿大大的分开，这样的姿势让卞玉儿羞耻到了极点，因为双腿被马征完全分开，所以卞玉儿失去丛林遮掩的、被蹂躏得充血红肿的、微微裂开的耻缝随着双腿的分开而分开，马征不仅能清楚地看到阴道里粉红嫩肉的蠕动，甚至连阴道尽头子宫口的淫靡收缩都隐约可见……
　　马征看着卞玉儿淫靡蠕动的花园，淫笑着把眼睛凑到卞玉儿的两腿之间，一边用手掌摸按着卞玉儿光洁平坦的小腹一边淫笑着说道：「嫂夫人，现在你小肚子里面的肉蠕动得好可爱啊！里面很痒吗？」
　　女人最私蜜的地方被赤裸裸的暴露在男人的面前，强烈的羞耻感让卞玉儿紧紧地咬住嘴唇，不愿意再多吐一个字，但是她正蠕动淌水的蜜肉暴露了她心里的真实想法。
　　「说，否则，我马上把你放到孟德兄面前去与你欢好！」马征恶狠狠地威胁道。
　　卞玉儿沉默了一阵后还是低声羞耻地哀求道：「是，里面很…很痒！」
　　马征接着问道：「孟德兄干你的时候，让你爽了吗？」
　　也许是听到曹操的名字，卞玉儿似乎从羞耻中回过了神！
　　「你这个禽兽……你…你到底要怎么羞辱我……你…你才甘心？」卞玉儿羞恨欲绝的质问马征。
　　马征沉默而又坚决的将卞玉儿赤裸的娇躯翻了过来，让她屈辱的跪伏在自己的面前。
　　马征接着从床下拖出一个盛满液体的铜盆，从铜盆中取出一个铜制针筒得意的在卞玉儿眼前晃了晃。
　　尽管卞玉儿不知道那是个什么东西，但她的直觉告诉她：对她而言那绝对不会是什么好事情。
　　看着冷艳端庄的卞玉儿露出恐惧不安的眼神。
　　「嘿！嘿！这个嘛叫做浣肠剂，用来对付不听话的女人最管用！」马征兴奋地说道。看着卞玉儿惊恐的眼神中带着丝丝疑惑，马征兴奋的补充道：「通俗的说，就是：用这个把盆里的水从你的后庭灌进去，然后……」
　　卞玉儿大吃一惊，怒骂：「你……你敢……禽兽！」
　　马征为了进一步扩大卞玉儿心中的羞耻感，故意仔细地描述道：「我等一下会把手里的这个从你的后庭里插进你的小肚子，然后把盆里的水灌进去，再用塞子堵住，接下来就由嫂子慢慢体会咯！」
　　「你……你无耻……快放开我……你……禽兽……」卞玉儿一边用力扭动着翘乎乎的美臀，一边大声地叫骂着。
　　但是，马征轻描淡写的说了一句：「留点力气等会求我吧！」之后，一手按住卞玉儿扭动不止的翘臀，一手将铜制注射器插入了卞玉儿敏感的菊蕾里，将冰凉的水慢慢地注了进去。
　　「呃！」冰凉的液体顺利地流进了卞玉儿的小腹中，顺着她撅臀趴伏的姿势在她小肚子里扩散，打心底升起的恶心，让卞玉儿产生一种想要呕吐的感觉。
　　马征把液体全部注射进去后，伸出中指在卞玉儿敏感的菊蕾上划了一个「Ｏ」，然后一个软木塞子满满地塞进了卞玉儿敏感的后庭里。
　　坐在旁边等待着好戏的开锣。
　　卞玉儿清楚地感受到：肚子里的冰凉逐渐消失了，但取而代之的是一股难以言欲的灼热，伴随着灼热而产生的强烈便意，不断冲击着卞玉儿被紧紧塞住的后庭。
　　小腹内传来的阵阵胀痛使卞玉儿发出了痛苦地断断续续的呻吟声：「啊…
　　…啊……痛……啊……好痛啊……」俏丽的脸蛋上早已没有了先前那副端庄与冷艳。全部的力气都被她用在收缩后庭上，雪白弹翘的丰盈臀瓣在不停地抖动。
　　马征看着卞玉儿的表情，知道是灌肠产生作用了，但他一边用力按捏着卞玉儿微微隆起的小腹，一边笑嘻嘻地问道：「你怎么啦？汗水都出来了呀！」
　　「啊……啊……手……手拿开……啊……奴……奴家要入厕……」卞玉儿紧紧地咬着牙齿，痛苦地说着。
　　「如厕？去那地方干嘛？不说清楚让小弟如何安排呢？」马征故意刁难道。
　　卞玉儿已经快忍受不住了，整个人都开始颤抖起来了。
　　「嫂夫人，是不是肚子很胀，想要方便呀？」马征继续诱导道，卞玉儿拼命地点着头。
　　「想要？那就把这段话给我念一遍！」马征继续刁难道。
　　卞玉儿扫了一眼白纸上的内容，本能的想要拒绝；但是，不由意识主导的身体不停的提醒着她，为了保留下最后的尊严，卞玉儿只好照做了。
　　「我……卞玉儿……是个淫荡的……啊……女人……曹…曹阿瞒…啊……完全无法满足我……今…今夜…我体会到了女人真正的快乐……啊……无论……啊……任何事情都……啊……都听从马征的命令……啊……」卞玉儿含着眼泪念完了这段耻辱的宣言过后。
　　马征笑道：「真乖！现在让你轻松一下吧！」
　　……
　　冲洗完毕后，马征重新将卞玉儿娇软无力的娇躯抱回床上，马征看着卞玉儿正微微蠕动着的菊蕾，忍不住将食指按了进去，卞玉儿感受到后庭传来的奇怪的触感，低头一看：「啊……你……你在做什么？」
　　「嘿！嘿！夫人的后庭好柔软啊……又紧又热，孟德兄应该从来没开发过吧！」
　　马征用食指轻轻的研磨着卞玉儿后庭内敏感的嫩肉，尽情享受着那惊人的灼热和紧缩。
　　食指按磨着卞玉儿敏感后庭内的嫩肉，这让天性敏感的卞玉儿，全身颤栗惊叫：「啊……你……住手……啊……不要磨啊……」
　　马征知道自己找到了卞玉儿的敏感带，他如何会放过？甚至在玩弄后庭的同时挑逗着卞玉儿诱人的阴蒂。
　　看着这个端庄的俏人妻随着自己手指的节奏而起伏，主动扭动着雪白弹翘的美臀配合着自己的玩弄。
　　熟透了的身体没有一点儿矜持，卞玉儿的小嘴里，不由自主地吐出诱人的娇喘声，淫滑的液体从微微发肿的穴口慢慢地涌出来，打湿马征的手掌。若有所思的马征，得意地笑道：「哎呀！嫂夫人还真是骚呀！小弟带你到孟德兄那里去，让他好好看看你这的湿淋淋的小穴！」
　　「啊……啊……不……不要……」卞玉儿娇羞的婉拒道。
　　马征淫笑着用手指分开卞玉儿微裂的蜜唇，一副淫糜的景象出现在马征的面前：红肿的蜜唇里面，红红的肉上布满了白浊的淫液，一股白浊的淫水正慢慢的淌出来……
　　马征淫笑着说道：「看来，孟德兄肯定把你憋坏了，否则嫂夫人居然在孟德兄面前被别的男人玩弄，怎么还会流这么多水？」
　　此时的卞玉儿恨不得地上有道缝能让她钻进去，她做梦也没想到自己不久前还在口口声声的骂马征是禽兽，但现在娇嫩的耻丘与肮脏的后庭正被他在夫君面前，不留丝毫死角的玩弄着，更加丢人的是自己的身体居然还有了感觉，不由自主的配合着他的玩弄，这让她的心里的信念开始发生动摇：「啊……难…难道我真的是一个淫荡的女人吗？」
　　「看夫人你那么淫荡，肯定是孟德兄不能满足你，让你饿太久了！」马征淫笑着说道。
　　「啊……不要……啊……求求你……请你……啊……快住手……啊……」成熟久旷的少妇胴体是诚实的，在夫君面前被如此羞耻的玩弄，如潮的快感让卞玉儿性感的红唇中，不由自主地发出诱人的娇吟，尽管她残破的理智让她还在拼命地摇头，哀羞地拒绝着。
　　马征对于卞玉儿这种无力的哀求丝毫没有理会，继续玩弄着卞玉儿粉嫩的后庭与蜜穴，极端的刺激让卞玉儿全身通红，整个人都像是被欲望的火焰引燃了一样。
　　「真是淫荡啊！居然已经这样湿了。但是孟德兄酒醉难醒。没办法，那就由小弟代劳吧！」马征边说边拿出一块眼罩，紧紧地蒙住了卞玉儿水雾迷蒙的双眸。
　　失去了视觉的卞玉儿清楚地感受着马征此刻正用食指和中指，慢慢的分开她湿透了的花瓣。一种报复的莫名快感从她心中升起：近十年来，她还是第一次被玩得如此的酣畅淋漓，因为曹操只在没有迎娶她过门之前对她极其用心，等到把她娶过门后，他性趣就淡下去好多，跟她亲热的时间一年少过一年，花在她身上的时间一次少过一次，因为曹操在外面还有无数的诱惑，家花哪有野花香？
　　「啊……不要……不……唔……啊……」尽管心中充满了报复的想法，但是卞玉儿身为人妻的自尊让她本能的开口抗拒，但刚刚说到一半就被迫停止了，接着发出了一声痛苦的娇呼。原来是马征趁着她神不属思之际将他快要爆炸了的巨大肉棒，「噗滋！」一声粗暴地插入了卞玉儿饥渴的嫩穴里。
　　马征只感到一团温热的软肉紧紧地包围着他的肉棒，彷佛要将它融化似的。
　　「啊……痛……好痛……啊……」突如其来撕裂般的痛楚，使得卞玉儿几近昏厥，惨叫连连。
　　但马征丝毫不顾卞玉儿的哀号，一边挥舞着巨大的肉棒在卞玉儿不堪征伐的小嫩穴里缓慢而又坚决地抽插着。一边冷酷地说道：「虽然拿不你的第一次，不过让你重温一次破处的痛楚，这样你…才会记得我……」
　　卞玉儿紧紧地咬住下嘴唇，不断地发出痛苦而又满足地呻吟声，端庄冷艳的俏脸仰得高高的，雪白晶莹的娇躯紧贴在马征的身上不停地蠕动着……
　　失去视觉之后的身体变得格外的敏感，再兼在丈夫的面前如此的狂放，下体如同撕裂般的强烈饱胀感，使得卞玉儿浑然忘我地发出了最淫媚的呻吟声：「唔……啊……好痛……唔……嗯……嗯……好痛……啊……」
　　马征将巨大肉棒深深插入诱人的幽径之后，同时伸出了嘴巴想要与卞玉儿接吻，马征刚刚将舌头伸入卞玉儿吐气如兰的小嘴里。卞玉儿就将头偏向一边，娇喘着说道：「啊……不要……」
　　「哼！」眼见卞玉儿胆敢拒绝自己的亲吻，这让马征大为恼火，将深深插在幽谷内的大肉棒慢慢向外抽离，再狠狠地插入。
　　「啊……不要……好痛……啊……」卞玉儿发出了一阵无助的哀嚎。再无一丝端庄之色的俏丽螓首疯狂的摆动着，飘扬的青丝不停的轻拂着马征的脸颊。
　　青丝在脸颊上拂动，如泣如诉的哀鸣更加增添了马征淫虐的快感，伸手抱住卞玉儿摇晃的螓首，将在嘴边晃动的晶莹惕透的小耳朵直接含进了嘴里，滚烫的舌头钻进卞玉儿的耳洞中。
　　卞玉儿只感觉到一股强烈的刺激从直冲大脑，软绵绵地娇躯本能的绷紧，小嘴里更是发出如同哭泣般的呻吟声：「啊……不要……啊……不要这样……啊……好……好难受……啊……」
　　马征紧紧抱住卞玉儿挣扎、扭动的螓首，继续狠狠地刺激着：自己竟然已经找到了卞玉儿的敏感带，那么怎么能轻易放过？一边舔舐着可爱的元宝，一边更加大力地扭动自己的腰，肉棒紧贴着卞玉儿流水潺潺地蜜穴使劲磨擦那粒鲜嫩可口的阴蒂。
　　强烈的刺激不断地侵袭着卞玉儿敏感的娇躯，肉体对欲望的本能追求，让卞玉儿身心崩溃，在酒醉的丈夫面前吐露出一生中最为羞耻的呻吟：「啊……求求你……不……不要……喔……要……喔……用力……」
　　最敏感的地方被马征牢牢地掌握，天生敏感的肉体再也无法抵抗，卞玉儿抛弃了为人妇的矜持，张开修长白皙的美腿，在马征的冲刺下婉转娇啼着……
　　卞玉儿已经完全抛弃了身为女人的羞耻感，在欲望的海洋中忘我地娇喘着，生涩地挺动着平滑柔软的小腹，扭摆丰腴白嫩的臀瓣，努力地迎合着巨大肉棒的抽插，追逐着美妙的滋味。
　　在巨大肉棒的猛烈抽插之下，卞玉儿微张着小嘴，透明的香涎从两片红唇之间溢出……
　　「呜…呜…呜……」卞玉儿感知到带给她无限欢乐的肉茎从饥渴的小穴中抽了出去，小嘴里发出意味难明的低哼，身体不停的扭转，开始主动追逐带给她无限快感的肉茎……
　　马征淫笑几声，抱起卞玉儿的赤裸玉体翻身躺在床上，变成了男下女上的淫靡姿势。马征伸手取下卞玉儿的眼罩，淫笑着在卞玉儿摇摆的翘臀上拍了一巴掌，说道：「我可是忙活了大半宿了！累死了，夫人如果想要的话就自己动吧！」
　　卞玉儿此刻再无丝毫端庄矜持的形象，点点香津从微微张开的嘴角不停的垂落，端庄的俏脸上被满腔的欲火烧得通红，修长白皙的美腿分得大大的，紧紧的贴在马征的胯间乱磨，饥渴的嫩穴随着款款摇摆的纤纤柳腰不住厮磨着马征热烫的肉棒，试图将其纳入其中……
　　马征得意的欣赏着卞玉儿骑在自己身上淫靡的挺动，听着耳边哀婉的祈求……
　　「好吧！我来帮帮你吧！」说着马征扶住卞玉儿摇摆着的柳腰，将流水潺潺的淫靡的肉洞对准昂天挺立的肉茎向下用力一按，随即粗长火热的肉茎又一次猛不可当的刺进了卞玉儿流水潺潺的嫩穴里，卞玉儿的嘴巴里立刻发出了舒畅的呻吟声。
　　在酒醉的丈夫面前与丈夫以外的男人苟合的刺激令她头脑里一片空洞。卞玉儿此时本能地扭动着雪白丰满的胴体，追逐着让她如痴如醉的快感……
　　马征双手抓紧卞玉儿纤细的柳腰，粗大的肉棒亢奋的顶到了卞玉儿滑腻腻的阴道尽头，在卞玉儿舒畅的呻吟声中，强行进入了正在剧烈颤抖着的娇嫩子宫。
　　「嫂夫人，你这里真是又滑又湿啊！唔！里面还这么紧……看来孟德兄应该从来没顶到过这个位子吧！」
　　感觉到卞玉儿滑腻的蜜道正贪婪的吮吸着自己的肉棒，在人妻专家曹孟德面前尽情的淫玩他的妻子，这份别样的刺激，险些让久经沙场的马征就此一泄如注！
　　躺在床上淫笑着左右扭动，让坚硬如铁的大肉棒在卞玉儿娇嫩的蜜道中打着旋儿厮磨……已经陷入淫欲之中的卞玉儿狂乱地尖叫呻吟着，两只玉手紧紧的抓住马征的双肩，整个人伏在马征的身上来回蠕动，那一对弹性惊人的绝世胸器正紧紧地压在马征胸膛上厮磨着……
　　「啊……好…好胀…啊……快啊！啊……」看着卞玉儿那翘乎乎的丰满雪臀随着她的前后蠕动，在烛光下划出一道道淫靡的弧线，诱人无比，这让马征的心里那个淫邪的念头死灰复燃……
　　两只禄山之爪缓缓地下滑，温柔的抚摸着卞玉儿挺动的粉臀，将淫靡的液体悄悄的涂满了卞玉儿两瓣雪臀之间那道诱人的沟壑……
　　随着两人高潮的到来，马征将巨大肉棒紧紧的插在卞玉儿嫩穴的最深处，大量黏稠灼热的精液喷涌而出，与洁白温热的阴精混合在一起，注满了卞玉儿柔软的子宫……
　　地狱般的淫辱似乎已经结束了，卞玉儿被折腾得像个死人一样，无助地趴在床沿上。点点白浊正缓缓地从饱受摧残的嫩穴流淌而出。
　　「嫂夫人好像已经满足了啊！不过真的没有想到，你居然会在孟德兄面前哭叫着求我干你啊！……」马征得意地笑着，伸手在卞玉儿涂满淫水的后庭上画着圈圈。
　　涂满淫水的粉嫩菊蕾，在马征手指的刺激下，缓缓地蠕动着闪烁着淫靡的光泽，显得十分地妖媚诱人，即便如此，卞玉儿依旧紧紧地闭着水蒙蒙的双眸无力地趴伏着。
　　「不过，你的这个姿势真的太配合了！对于夺取你的处子真的非常适合。」
　　马征站在床边一边挺着肉棒分开卞玉儿的双脚，一边笑着说。
　　夺取处子？这是什么意思？卞玉儿根本听不懂，对卞玉儿而言：虽然自己保养得很好，小穴依然很紧，但是毕竟自己的处子贞操早就失去了，所以她早就已经不是处女了，但是为什么？马征还说要夺取她的处子呢？
　　「你……你…你想干什么？」卞玉儿惊疑不定的问道。
　　「嘿！嘿！当然是完全的占有你了，现在你懂了吗？」马征一边淫荡地说着，一边将卞玉儿挺翘的臀瓣分开，将沾满水泽的大肉棒紧紧的抵在卞玉儿沾满淫水的娇嫩菊蕾上……
　　「啊……不要……不要……啊……」此时，卞玉儿才知道马征那邪恶意图，大声地叫喊着。但是一切已经太迟了，马征坚挺的大肉棒，早已就着滑腻的淫水插入了卞玉儿娇嫩的后庭之中。
　　「啊……不……不要……啊……」纤弱娇嫩的后庭被巨大的肉棒强行挤开，卞玉儿整个人剧烈地扭动着，试图摆脱这可怕的命运。但是早有准备的马征怎么会让煮熟的鸭子飞掉呢？他的双手早就已经握住了卞玉儿纤细的柳腰。
　　「好了！我是第一位进入这里的人吧？所以以后要记住我哦！」马征得意非凡的说道。
　　「啊……不要……啊……」卞玉儿痛苦的哀嚎着。从后庭传来的那种撕裂般的剧痛，让卞玉儿眼前阵阵模糊！。
　　「啊……啊……痛……啊……好痛……啊……别动！」在马征发表胜利宣言的同时，只有卞玉儿凄惨地哭叫声。
　　发表完胜利宣言的马征二话不说，将粗大的肉棒完整的刺进了卞玉儿娇嫩的后庭，丝丝腥红立刻冒了出来，
　　「呜……呜……饶了我吧……」卞玉儿痛苦的哀求着。那撕心裂肺的疼痛让卞玉儿几乎无法呼吸，整个人就像一条离了水的美人鱼一样不停地抽搐着。
　　「呜……不要动……啊……好痛……啊……」卞玉儿紧咬着下唇，不停哀求着。
　　「啊！你的后庭真紧，实在是太舒服了！」马征愉悦地说道，占有卞玉儿的肛门处女，对马征来说也是一件极为开心的事，娇嫩后庭中那灼热的温度与惊人的紧窄触感，使马征全身身心舒畅。更重要的是：能够充分的满足他心中那种黑暗而又邪恶的占有欲望……
　　「感觉很爽吧！！」马征兴奋地说道。
　　「啊……饶了我吧！不要……不要这样……」晶莹的泪水就像断了线的珍珠一样顺着卞玉儿惨白的脸颊滚滚而下。
　　「不要这么说！马上就会苦尽甘来的，你以后会喜欢上这种感觉的！」说完，马征抓紧卞玉儿纤细的蛮腰，巨大的肉棒开始在她娇嫩的菊穴里慢慢抽动起来。
　　随着马征肉棒的抽动，卞玉儿原本就苍白的秀靥瞬间变得没有一丝血色：「啊……啊……痛啊……我受不了了……啊……好痛……呜……求你快拔出来……呜……呜……」紧窄娇嫩的菊穴已经被巨大的肉棒残忍的撕裂开，撕裂的创口被火热的肉棒使劲摩擦，如同钝刀子割肉所带来的剧烈疼痛充满了卞玉儿的心田。
　　「这样你以后才会记得我！！我的好玉儿！」马征一边残忍地笑着，一边挥舞着巨大的肉棒不停地蹂躏着卞玉儿娇嫩的后庭。
　　「呜……不要……好痛……啊……裂开来了……啊……」卞玉儿疯狂地摇着小脑袋，无助地悲呜着。赤裸娇躯拼命地左右摇晃着，纤细的小蛮腰也不停地扭摆着，卞玉儿心里也知道自己身体已经被绳索紧紧地绑住了，再怎么挣扎也不太可能摆脱眼下凄惨的命运，但是似乎只有这样才能缓解那种可怕的疼痛。
　　随着马征抽插速度的加快，卞玉儿那成熟敏感的肉体，隐隐燃起了一种异样的快感，但还没有等她弄明白，那撕裂的疼痛再一次让她发出了凄惨的悲鸣：「啊……裂开了……啊……救命啊……啊……」
　　「放心吧！马上就会让你体验到前所未有的享受。」说完，马征伸手抓住卞玉儿那对挺拔的巨乳，夹住那两粒挺立的红莓恣意地揉捏着。并一改刚刚的狂抽猛插，变成缓缓的抽送，就在卞玉儿心神放松之际，他又突然激烈地抽插几下，使得促不及防的卞玉儿哀号不已，在马征忽快忽慢的淫玩之下，卞玉儿被蹂躏了半宿的娇躯哪里承受得住如此邪异的淫玩，敏感的身心逐渐臣服在马征的征伐之下。
　　「啊……喔……不要……啊……不要……喔……喔……」卞玉儿混身香汗淋漓，但是原本痛苦的呻吟声，此时已经变成销魂的娇喘声。
　　「不用客气，大声地喊出来吧！把一切都忘记吧！好好感觉我的动作！」马征慢慢地引导着几近昏迷的卞玉儿。
　　「啊……喔……喔……啊……」卞玉儿性感成熟的赤裸娇躯上布满了晶莹剔透的汗珠，在暧昧烛光与艳红的肌肤的映衬下，显得格外地妖媚诱人，秀丽玉靥上的表情，已经无法分清到底是痛苦，还是愉悦。
　　在不知不觉中，卞玉儿成熟的娇躯已经适应了马征粗暴的开垦。一改刚开始，每当马征的肉棒进行抽插时，就必然进行地痛苦挣扎。现在她的身体已经接受了马征的肉棒，每当马征进行一次抽插，卞玉儿的娇躯便会主动的配合马征的抽插而扭动，虽然现在她嘴巴里依旧泣不成声的拒绝着，但是她的声音，她的语调已经在不知不觉中变得格外诱人。
　　「啊……啊……呜……喔……啊……」卞玉儿不断地发出娇媚的呻吟声，赤裸的娇躯已经在享受后庭扩散开来的阵阵酥麻了，虽然心中不愿意承认，但是她已经放弃抵抗，改为疯狂迎合的动作早已说明一切，那销魂噬骨的快感，正不断向卞玉儿全身扩散、侵蚀。
　　「啊……怎么会这样……不行……啊……我……我不可以被他……啊……征服……啊……」卞玉儿试图坚持住最后的那一点理智。但是肮脏的后庭在马征巨大的肉棒残忍淫玩下，所产生的病态的快感狠狠地冲击着卞玉儿的信念，让她相信自己居然是那种女人。
　　卞玉儿表情的变化自然逃不过马征的眼睛，马征再接再厉，继续挑逗着卞玉儿身上的敏感点。
　　「现在你是不是很舒服？种种不同以往的极乐高潮有没有让你飘飘欲仙？大声的喊出来吧！这样你会觉得更爽快的哦！」马征一边不停地抽插着卞玉儿的菊穴一边诱导着。
　　「啊……不要说了……啊……呜……」极乐的快感充斥着卞玉儿的全身，卞玉儿弓着后背忘我地蠕动扭摆着，洒下一粒粒欢愉的泪珠。被绳索紧紧束缚起来的淫熟娇躯发狂地挺动着，曲线完美的臀瓣不停地迎合着巨大的肉棒的攻击。
　　「喔……喔……啊……啊……」此时此刻，已经陷入疯狂之中的卞玉儿，将一切全抛到脑后，她现在所追求的只是那无尽的欢乐，填满自己压抑不住的欲望海洋。
　　「哈哈……！真刺激！嫂夫人，你的肛门实在太爽了！」看着自己沾染着卞玉儿淫水与落红的大肉棒，在卞玉儿娇嫩的菊穴中肆意的抽插着，她那端庄的面具被自己淫邪的撕毁……马征无比得意地说道。
　　「哦……啊……」卞玉儿已经快被淫邪的欲望弄得几近崩溃了，只能泪流满面地发出微弱的呻吟，神智昏乱的她，完全不知道自己在说什么、在做什么。
　　「夫人，不是跟你说过了吗？我会让你非常快乐的。快说：你喜欢肛交。」
　　马征一边加紧对卞玉儿肛门菊穴的抽插刺激，一边得意的命令着。
　　「哦……啊……真……啊……真舒服啊……我……喜欢肛交……啊……「身心屈服的卞玉儿，一边扭动着布满红霞的娇躯一边无意识地说着。
　　「还要说：你是永远属于我一个人的，我随时可以享受你的肉体！……」马征接着命令道。
　　「啊……啊……我……啊……我是属于马征……的……啊……他随时可以……啊……享受我的身体……啊……」卞玉儿娇喘着说道。
　　「啊……喔……再深一点……喔……再用力一点呀！……啊……」卞玉儿疯狂地摇摆着螓首，散乱的青丝在空中飞舞，性感的红唇发出淫乱地索求。
　　「爽！熟透了的人妻实在太舒服了！难怪孟德兄独爱熟妇啊！」马征心满意足地感叹着。
　　「啊……啊……好爽……啊……好舒服……喔……喔……」卞玉儿陷入欲望海洋的风暴之中，快乐地叫喊着。
　　马征的手指此时正在卞玉儿香滑多汁的嫩穴里，蹂躏着卞玉儿那粒鲜嫩诱人的小阴蒂。
　　「哦……哦……啊……不行……啊……啊……要到了……喔……」卞玉儿性感成熟的娇躯，不停地后挺迎合着马征巨大的肉棒，痛苦与欢愉交织在一起，不停地侵袭着卞玉儿。卞玉儿美眸半闭半睁，性感淫熟的娇躯不停地痉挛、收缩，小嘴里只有微不可闻地「啊……啊……嗯……」的喘息，但马征仍然挺着巨大的肉棒在卞玉儿娇嫩菊穴中疯狂地抽插着。
　　「啊……啊……我快死了……啊……喔……啊……」卞玉儿已经被马征蹂躏得瘫痪在床上了。但是马征依然扑在卞玉儿性感成熟的赤裸娇躯之上，尽情地耕耘、驰骋。
　　尽管卞玉儿已经体力不支而昏迷了过去，但是马征仍然没有打算放过眼前这个性感端庄的尤物，
　　伸手把卞玉儿的娇躯稍微挪了一点，使她布满红霞的臻首垂在床沿上，正好对着马征的下身，一手扶住卞玉儿俏丽的螓首，另一只手握着沾满了卞玉儿体液的肉棒在她俏脸上戳来戳去。最终，粗暴的顶开柔软的红唇，戳在她细密的贝齿上，也许是卞玉儿的小嘴从未被如此堵塞过，她居然本能地张开了她紧咬着的小贝齿，大喜过望的马征不管三七二十一，粗暴的用力一捅。「噗」地一声轻响，沾染着卞玉儿落红的大肉棒深深地插进了她的小嘴里，性感的小嘴紧紧的包裹着粗暴闯入肉茎，没有留下丝毫的缝隙，红通通地香腮随着马征的抽送而起伏……
　　那条柔软湿润的丁香小舌乖乖地躺在肉棒下搽拭着肉棒上的痕迹，可爱贝齿轻轻的刮磨着在口腔中肆虐的肉茎，软软的丁香细舌无意识的随着马征的抽插而蠕动，这种本能的蠕动反而比曾经享受过的有意识的吸吮更加舒爽。
　　用双手固定住卞玉儿的头，粗长、火热的肉茎一次次猛捣着她喉咙深处软肉，她的口水也在肉茎的抽插下慢慢地流了出来。
　　也许是嘴巴里颤动着的饱胀感让卞玉儿紧闭地眼睛轻轻地眨动起来。
　　嘴巴里的胀热让疑惑卞玉儿下意识的准备咬下去……
　　马征正满脸得意的看着端庄、美艳的人妻趴在床上，无意识的吮吸着自己的肉棒。享受着刺激的快感，当他看到卞玉儿大张着嘴巴准备咬下去的样子，当即吓得魂飞魄散！
　　「喀」的一声，细密的贝齿紧紧地合在一起。清醒过来的卞玉儿看着马征小心翼翼的捂住下体，再加上嘴巴里的酸软与怪味……卞玉儿自然明白发生了什么。
　　但是看到马征惊恐的样子，她又得意的说道：「再敢做那种恶心的事，我一口咬断它……」
　　卞玉儿嚣张的样子似乎激怒了马征，充满异味的肉棒重新顶到卞玉儿的嘴边。
　　「乖乖地给我舔干净，如果你敢咬，我马上让曹孟德变成阉人……」
　　「不要！」卞玉儿倔强的把头偏到了一边，但马上被扭了回来。沾染着淫液、口水与落红的龟头在卞玉儿嘴唇上戳来戳去，刺鼻的异味让卞玉儿发出了阵阵干呕。
　　「呃……呜呜呜」马征借着卞玉儿干呕的机会，右手在卞玉儿脸颊上用力一捏，将阴茎准确地捅进了她本能张开的小嘴里，粗壮的肉棒瞬间把她的小嘴塞得满满的，羞耻万分的卞玉儿不管不顾的狠狠地咬了下去。
　　大半宿的疯狂似乎已经耗尽了卞玉儿的体力，她的啃咬不仅没有起到她预想中的作用，反而使她娇嫩的口腔与粗壮的肉棒结合得更紧密，给马征带来了更大更多的快感。
　　「嫂夫人咬得真舒服啊！」马征一边叹息一边用力将肉棒向卞玉儿小嘴深处顶去，杀气腾腾的龟头紧紧第抵在卞玉儿柔软的咽肉上，恶心的刺激弄得卞玉儿痛苦不堪，但被马征牢牢按住的螓首连动一下都是奢望。
　　无计可施的卞玉儿本能地用舌头去挤压那恶心的龟头，希望能将它从自己的口腔里弄出去。
　　「真舒服！没想到嫂夫人这么会舔！真不敢相信夫人的小嘴居然是被我第一次开发哟！」
　　「呜呜呜呜……」试图辩解的卞玉儿，因为小嘴被粗壮的肉棒塞得满满的，辩解的话语只能无奈地化做一阵意义难明的呓语。
　　因为敏感的龟头死死的顶在卞玉儿柔软喉咙上，娇嫩的口腔本能地紧紧地包裹着粗大的肉棒，性感的双唇紧紧的含着棒身，温暖滑软的小舌无奈地在肉棒打转……
　　美妙的触感让马征快爽死了。
　　居高临下俯视着自己的肉棒在卞玉儿两片性感的红唇间进出，喉咙深处的软肉在龟头的撞击下发出模糊的声音，马征感到自己的欲望似乎已经膨胀到了极点，卞玉儿，作为曹操最受宠的爱妾，未来北方霸主的王后，如今被迫趴在自己身前，在丈夫身旁，屈辱地含着自己的肉棒，乖巧的侍奉着自己，这让马征享受到了前所未有的满足和骄傲。
　　巨大的心理刺激更进一步刺激了生理得欲望。
　　一股滚烫的热流迅猛地喷进了卞玉儿酸麻的口腔中……
　　大量滚烫的精液顺着她的食道，身体的本能让她主动咽下了这些混浊的液体。
　　混浊的液体从第三个渠道进入了她的肚子里，卞玉儿最后的心防被彻底撕毁。
　　激情散去，马征得意地抚摸着卞玉儿细细的腰柳和高耸的酥胸：「孟德兄差不多快醒了！我也该回去了，不然被他发现了，你以后就有大麻烦了！」
　　听到马征马上要走了！卞玉儿竟然有些留恋不舍了，端庄冷艳的脸上泛起阵阵红晕，她似乎想说些什么，但最终还是没说，性感的红唇紧紧闭了起来。
　　马征看着她欲迎还拒的表情，调笑道：「不若，我们再春风一度？」
　　卞玉儿摸了摸红肿的幽谷，粉脸变色道：「莫要再来糟蹋奴家了，如若再来，奴家明天恐怕真的起不了床了，若是被我家夫君看出端倪来，你我恐怕都清誉难保！你走吧，今日之事不要对任何人提起！否则……」
　　待马征走了许久，曹操恍然醒来，发现自己正紧张地压在卞玉儿身上，床榻上一片潮湿。
　　清晨，舒舒服服睡了一夜的曹操，准备去向马征辞行。叫来丫鬟一问，得知：将军昨夜饮酒过多，至今尚未起身，两位夫人均不在府上，请客人稍待片刻！
　　「孟德兄，果然好酒量啊！」一身便装的马征客气的说道。
　　「贤弟，愚兄昨夜将贤弟珍藏的美酒……」曹操满脸尴尬地说道。
　　「此乃小节！孟德兄何须介怀？」马征大方的挥了挥手，满不在乎的说道。
　　……
　　将曹操夫妇送走以后，现在该去拜访一下王允了。
　　马征至，王允出门迎接，接入后堂，请马征上坐。
　　王允的热情让马征暗自生疑，道：「论私：征乃是晚辈，伯父与岳父乃是至交好友。论公：征不过边地一将，而司徒乃是朝廷之重臣，何故如此？」
　　王允见马征年纪轻轻而身居高位，未有丝毫持才傲物之态，心中颇喜，但想起他颈后的龙爪，忧郁顿生，暗想：不知，此子心中究竟做何猜想，待我试他一试！遂曰：「允认为如今天下别无英雄，惟有伯齐耳！允非敬伯齐之职位，而是敬伯齐之才干与为民请命之志向！纵观大汉立国数百年，唯有卫霍两位将军深入北方不毛之地，追亡逐北……如今又有伯齐继先贤之志……」
　　「司徒此言差异！征身为大汉子民，自当尽一份绵薄之力！岂敢因此居功自矜？」马征一言一顿的说道。
　　「贤侄所言甚是……」犹豫不决的王允殷勤敬酒，酒至半酣，允曰：「观如今之天下之格局，伯齐如何看待当今朝政？不用拘束，畅所欲言即可！」
　　「真要说？」有点喝高了的马征醉眼朦胧第看了一眼王允。
　　「呵呵，畅所欲言！」王允见马征醉眼朦胧心中暗喜，正好可以探探他心底的想法！
　　「宦官外戚当道，世家大族盘剥百姓，更兼朝廷税收繁重，百姓几无生机，否则，哪里会有动摇大汉国本的黄巾造反？……」马征洋洋洒洒说了几句，忽然发现情况不对，不好，说漏嘴了，连忙补救道：「不过，若是皇帝陛下，能掌控强军，控制财政，重新树立朝廷威严，励精图治，未必不能中兴大汉……」原本怒火冲顶的王允听到马征后面的补充，微不可查的点点了头。
　　王允又问：「不知伯齐当如何做？」
　　「掌北地之军，静待君命……」马征的声音几乎微不可闻！
　　王允看着马征醉倒，心中暗想：「某与蔡邕乃是至交好友，若将貂蝉送到马征的身边，马征不会伤到她！其二，女儿美貌无双，马征也是热血男儿，马征见到她的容貌后，肯定会将貂蝉带在身边，不会将她置之高阁；其三：貂蝉乃是某一手抚养大的，虽然貂蝉心系马征（这个马征可是小时候就种在貂蝉心里的马征），但却不会违背我的命令，若是日后见马征心怀不轨，让貂蝉刺杀他也是轻而易举的事情。对，就这么办！找个机会把貂蝉送到马征身边去！不过，要找个什么样的理由呢？」
　　很快马征的任命下来了，就在马征收拾行装之际，裴元绍就急匆匆的跑到马征身边，压低声音道：「主公，门外来了一个女子，说是您的故人，要和您见面呢……」
　　「哦，她叫什么名字？」马征一脸惊愕的问道。
　　裴元绍挠挠头，道：「好像叫刁什么的，哦，对了，它叫刁秀儿？」
　　「刁秀儿？」
　　马征满脸惊讶，姓刁？难道是她？不过既然刁秀儿说是他的故人，马征无论如何都是要见一见的。马征想到这里，问道：「老裴，人在哪里，带我去见她……」
　　裴元绍说道：「末将把她带到客厅了，主公您自己去就可以了。」
　　马征点头，然后大步朝客厅行去。
　　走到门口，马征深吸了一口气，走了进去。放眼望去，只能看见站在客厅中那个女子高挑颀长的背影。女子身穿一袭百花长裙，身体颀长，婀娜多姿，那披散在后背的青丝如同瀑布一样倾泻在后背上，显现出黑亮的光泽。
　　目光往下看去，女子纤细的腰肢如同扶风细柳，盈盈一握，好像风一吹就能将纤细的腰肢吹断，令人心驰荡漾，忍不住想要上前去抚慰一番，马征目光继续下移，停留在女子的臀上，虽然女子穿着一袭长裙，遮掩住了臀部的曲线，但是以马征的目光，依稀能够感觉出女子臀部丰腴，挺拔圆润，端的是长了一副魔鬼身材。
　　女子听见门的响声，转过身来，看着马征，清澈无暇的双眸俏皮的眨了眨。
　　马征看着女子清丽多姿的容颜，登时张大了嘴，眼中露出无限的惊讶。
　　李延年曾歌曰：北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国？佳人难再得
　　看着眼前的女子，马征心中蓦地想到了这首歌词。
　　转瞬间，马征又想到到一句话：清水出芙蓉，天然来雕饰
　　……
　　总之，马征不知道该如何形容眼前的女子，其姿色简直是让人看一眼就忍不住占为己有，眼前女人只要站在那里，就能勾起男人心中最原始的欲望。虽说蔡琰的姿色也是非常的出众，可以说的上是天姿国色，但是蔡琰和眼前的女子相比较，更像是一枚青涩的苹果，而眼前的女子则是熟透了的蜜桃，让人忍不住想要上去采摘。
　　马征深吸口气，迅速收敛好心态，神色严肃，沉声道：「你是刁秀儿？」
　　见马征反应过来了，刁秀儿美眸中闪过一道异彩，道：「奴家正是刁秀儿。」
　　马征嗯了一声，说道：「你自称是本将军的故人，可是本将军却从未见过你，对你也没有任何印象。说吧，若是说不清楚，你可能就见不到明天的太阳了。」
　　刁秀儿朱唇轻启，柔声道：「奴家是当朝司徒王允的义女，义父和蔡大家知交莫逆，按照这样的关系，奴家应该算是大人的故人吧？」
　　「算，算，当然算。」马征连连点头，脸上露出沉醉之色。
　　「况且，小女子可是在并州，见过大人哦！」刁秀儿的声音非常好听，轻柔、清脆、悦耳，好像晨间的黄鹂脆鸣，又像是珍珠洒落在与盘上，让人心中非常的舒坦。
　　蓦地，就在刁秀儿松了一口气之际，马征突然说道：「我听说王司徒的确是有一个义女，不过名字叫做貂蝉，没有听说有一个叫做刁秀儿的人啊？」
　　刁秀儿眨了眨眼睛，似笑非笑，轻声道：「奴家原来的名字叫做刁秀儿，后来义父给秀儿取了一个正式的名字『貂蝉』，故而也有貂蝉一说，大人能够知道貂蝉的名讳，看来大人对貂蝉也是有所了解的……」说完后，貂蝉抿嘴一笑，美丽的大眼睛盯着马征一眨一眨的，露出无限的风情，让马征都有些心驰荡漾了。
　　马征说道：「秀儿，你在叔父身边过得好好地，怎么跑到我这里来了？」
　　……
　　ＰＳ：不好意思啊！过年和大家聊天太爽了！写了都没发！！！！！！今天咱也挖个坑，看看有人猜后续没？


第15章 香艳旅途
　　貂蝉听见马征亲昵的叫声，眼眸中闪过一丝阴翳之色，继而脸上露出娇羞的神情，说道：“将军，事情是这样的：小女子乃是并州人士，家目祭日将近，小女子自当前往祭拜，义父本欲派人护送奴家前往，闻将军将远赴并州，望将军带小女子一程……此乃义父给将军的信”
　　“既然是叔父的请求，某自当从命，只是？”马征颇为犹豫的说道。
　　貂蝉急切的俏脸上升起一抹羞涩的红晕，：“将军，只是什么？”
　　马征搓搓手，有些尴尬的说道：“某之部下皆为男儿，秀儿你一介女子，一路风尘，恐怕有些不妥。毕竟你尚未出阁，住在营中，恐怕对你的名誉有些影响。”
　　貂蝉听了后，眼中露出无奈之色。不过这丝神色一闪即逝，马征也没有察觉到貂蝉眼眸中神色的变化。
　　顿了顿，貂蝉说道：“事急从权……望将军不弃”
　　马征摊开手道：“好吧，既然你都这么说了，那就随你了，明日启程。”
　　貂蝉听了后，登时露出璀璨的笑容，那笑容宛如百花绽放，令人心神萦绕。
　　貂蝉弯腰朝马征揖了一礼，拜谢道：“奴家多谢将军”
　　马征叹口气，说道：“秀儿，你是王司徒的义女，我是王司徒晚辈，大家同辈相交，不必使用‘将军’那么正式的称呼。嗯，你可以直呼我的名字，也可以称呼王大哥，当然也可以像蔡琰那样称呼‘征哥哥’，你自己也不要使用‘奴家’这样的词了，换个称呼吧，听着‘奴家’两个字感觉怪别扭的……”
　　貂蝉听了马征的话，脑中嗡嗡作响，‘征哥哥’三个字让貂蝉心中颇为羞恼，娇媚的俏脸上露出无限的娇羞。征哥哥？听上去好像是那啥的称呼啊！义父说的果然没错
　　貂蝉想了想，道：“承蒙将军抬爱，与秀儿同辈相交，那秀儿就称将军为世兄吧。”
　　马征：“随你了，你既然与某同行，我会专门让人保护你的安全的。”
　　貂蝉：“秀儿多谢世兄了。”
　　马征点点头，说道：“你稍等片刻，我这就让裴元绍安排你的住宿……”说完，马征便吩咐士兵去请裴元绍。
　　客厅中，寂静无声。
　　裴元绍掀帘而入，：“主公，有何吩咐？”
　　马征指着貂蝉，说道：“她叫刁秀儿，乃当朝司徒王允之义女，家师与王司徒相交莫逆，如今貂蝉姑娘将与我等同赴并州，你给秀儿安排一下，不要让人打扰秀儿。若有打扰秀儿的人，不管是谁，杀无赦”
　　说话的时候，马征杀气腾腾，语气森冷，让貂蝉错愕不已。刚才还和风细雨，现在竟然发生了巨大的变化，让貂蝉感觉有些不真实。貂蝉默默的想到：变脸这么快，肯定不是好人……
　　“主公放心，若是秀儿小姐少了一根头发，末将提头来见。”裴元绍神色凝重。
　　“秀儿小姐，请！”
　　“烦劳裴将军了。”
　　裴元绍憨笑着挠挠头，带着貂蝉离开了客厅。
　　目视着裴元绍和貂蝉离开客厅，马征脸上的笑容顿时凝固了。貂蝉突如其来的造访虽然让马征有些惊喜（有美女相伴，还是相当舒服的）不过王允居然让貂蝉只身前来这又让马征觉得有些奇怪。
　　“到底是什么原因让王允将貂蝉送到他身边？”正当马征陷入苦思的时候，营帐外传来一阵急促的脚步声，只见郭嘉、荀攸，贾诩联袂而来。
　　马征见此，笑说道：“奉孝，公达，文和，这几天在府中住得可好？”
　　荀攸说道：“多谢主公挂怀，攸和奉孝住得极好，主公无须挂怀。”
　　马征点头，笑问道：“公达，你和奉孝前来，有什么事情么？”
　　荀攸撩起衣袍，在左侧坐了下来，郭嘉与贾诩则在右侧随意坐下，闭口不言，示意荀攸说话，荀攸也知道：郭嘉生性惫懒，除非到了必须说话的时候，否则他懒得说。
　　“主公，攸和奉孝乃是为了刚刚的那个女子而来的！”
　　马征剑眉一扬，问道：“你三人是为了秀儿来的？”
　　“秀儿？”荀攸听见马征如此亲昵地称呼这个刚刚到来的女子，这让他的眉宇间升起一抹阴霾。
　　荀攸朗声说道：“主公，此女虽姿色清丽，举止动人，然主公年纪轻轻已经贵为平北将军，以将军之地位什么样的女子不能拥有？此时正是主公发展崛起之时，主公岂可沉迷儿女私情……”
　　马征被荀攸突如其来的说教，弄得一头雾水，急忙打断道：“公达，你在说什么？秀儿姑娘乃是王司徒之义女，并非素不相识，你们在想什么？……”
　　“啊，竟是如此！”荀攸俊逸的脸上浮现出了丝丝尴尬之色。
　　一直缄口不言的郭嘉这时候也说话了：“主公，即便她是司徒王允的女儿，可是她乃一介女子，此时出现在将军的府中，并让将军将之带往并州，这可是非常可疑啊？其中必有蹊跷。”
　　马征点头道：“奉孝所言甚是，不过秀儿有王司徒的信件，此非假事。不过秀儿一介弱女子，王司徒为何不亲自遣人送其至并州呢？诸君对此，有何看法？”
　　郭嘉摇摇头，道：“主公，既然是王司徒的女儿，那就不好查了，而且她是王司徒的女儿，不好盘问。”
　　贾诩洒然：“主公只需以不变应万变，以静制动即可，一介女子难道主公会吃亏不成？”说完，还对马征不怀好意的笑了笑！
　　荀攸：“主公，王剑师久居洛阳，让王剑师去司徒府上探查一番即可真相大白。”
　　“对啊，我怎么忘记王越了，这件事就交给王越去做。嗯，我有三位相助实乃如虎添翼！”
　　“主公过谦了”
　　荀攸、郭嘉同时朗声说道。
　　夜色深沉，马征的府中非常的安静，除了巡夜的士兵。
　　夜已经很深了，貂蝉躺在床榻上，久久无法入睡。若是住在司徒府中，貂蝉肯定是脱了身上的长裙再睡，也许是住在陌生的地方，貂蝉心中总有些不踏实，睡觉的时候仅仅脱掉了罩在长裙外的一层薄纱，依旧是穿着雪白色长裙和衣而睡。
　　貂蝉躺在床榻上，回想着遇到马征的情景：义父让她找机会刺杀马征，还说了马征是色中饿鬼，以她的美色极易上钩，但是照现在的情况来看，义父说的有些出入啊！若是义父所言属实，那么马征见到自己肯定会直接把自己据为己有，哪里还会这么客气？抑或他是在以退为进？可是他有必要这么做么？想不通……不过，义父说了！只要自己杀了马征，那么自己就等于偿还了义父的恩情，义父还答应帮自己找到“他”……
　　想到这里，貂蝉深吸了一口气，暗暗做出了决定，起身穿好衣衫，将一层薄纱披在身上，缓步走出了客房。然而，貂蝉刚刚踏出客房，坐在院子中的裴元绍就朝貂蝉走来，道：“秀儿小姐，您这是要去哪？”
　　貂蝉微微欠身朝裴元绍行了一礼，道：“裴将军，这么晚了，你还未休息？”
　　裴元绍道：“今夜乃是末将负责守夜，所以晚上不能休息！”
　　“秀儿小姐，主公尚未休息，您这是要去找主公吗？”
　　“嗯”貂蝉补充道：“无需劳烦裴将军，小女子自去即可。”
　　裴元绍摆了摆手道：“主公让末将保护秀儿小姐的安全，末将岂敢松懈？还是末将送秀儿小姐去吧！秀儿小姐请。”
　　“多谢裴将军。”说完后，径直朝马征的书房走去。
　　裴元绍跟在貂蝉身后，虽然眼前貂蝉姿色绝佳，动人心魄，但裴元绍心里却很警惕：将军不过弱冠之年，尚未娶妻。一个气血方刚的青年将军，一个动人心魄的绝世妖娆，孤男寡女共处一室……
　　目视貂蝉进入马征的书房，裴元绍就立即朝荀攸、郭嘉，贾诩三人的房间跑去。
　　“裴校尉，有情况？”
　　荀攸见裴元绍走进房间，急忙问道。
　　郭嘉则是一脸戏谑，道：“是不是那女人跑到主公房里去了？”
　　裴元绍说道：“正如郭先生所言，秀儿小姐去主公房间了。”
　　“一个妙龄女子，三更半夜跑到主公房间中去，真是令人难以置信啊！”贾诩戏谑地笑了笑，道：“看来她的动机也不单纯啊！只是她图谋的到底是什么呢？”
　　荀攸急了，站起身道：“夜深人静，孤男寡女共处一室，……不行，我这就去面见主公。”
　　贾诩低喝道：“裴元绍，拦住公达。”
　　荀攸看着裴元绍铁塔般的身躯堵在门口，回头道：“文和兄，奉孝年少，难道你也？？主公虽然文武双全，兼有雄主之姿，毕竟年轻气盛，血气方刚！”
　　贾诩洒然笑道：“公达，你也太小看咱们的主公，谁降服谁，尤未可知！”
　　郭嘉继续补充道：“以静制动，方为兵家至理，向来以正道御兵的荀公达难得有此窘态啊！”
　　荀攸气哼哼的坐回席上：“你就这么有把握？”
　　郭嘉道：“试一试，不就知道了。裴元绍，你去休息吧！”
　　“末将告退！”
　　荀攸和声道：“裴校尉慢走。”
　　等裴元绍离开后，荀攸再次问道：“奉孝，你真不怕主公被那女子迷惑住？”
　　郭嘉侧躺在床榻上，看也不看荀攸，说道：“公达，不就是一个女人么？只要她没有对主公不利，就不用理睬她，若是心怀不轨之心，嘿嘿……”
　　“贾某只好辣手摧花了！”躺在一旁的贾诩幽幽地说道。
　　与此同时，马征房中，灯火通明。
　　貂蝉慵懒地坐在一旁，晶莹地小手撑着圆润地下颌，一双春波荡漾的美眸紧盯着坐在房间中央处理军务的马征。
　　“啊！终于完了。”
　　良久，马征伸了个懒腰，松了口气，终于将荀攸送上来的军务批阅完了。猛然抬头看见貂蝉还坐在房间中，愣了愣，道：“秀儿你怎么还在这里，夜已经很深了，你还不去休息？”
　　貂蝉脸上露出一抹笑容，站起身施施然朝马征走去。
　　见此情景，马征心中暗自警惕，不动声色的皱了皱眉：貂蝉这是要干吗？不过，自己可是男人，有什么好害怕的，无论发生什么事，都不是自己吃亏，有了这个念法，马征坐直了身体，等待着貂蝉自己靠上来，看貂蝉到底耍的什么把戏？貂蝉看见马征先是疑惑继而坦然的动作，心中微怒，义父说得没错，这家伙就是个色中恶鬼！
　　貂蝉原本动摇的念头又坚定了下来，一边走还一边说道：“世兄，义父在家处理事物劳累的时候，秀儿都会帮义父推拿一番，世兄事务繁忙，就让秀儿替世兄推拿一番以缓解疲劳吧。”
　　马征虽然不明白貂蝉葫芦里卖得是什么药，但他也不担心，毕竟在自己的将军府里，何况貂蝉还是名垂千古的四大美女之一，有和美女贴身接触的机会怎么能错过？
　　貂蝉还没有走到马征身旁，马征就闻到了一股沁人心脾的体香，很是舒服。待貂蝉走到马征身侧屈膝坐下时，诱人的体香让马征深吸了好几口气，似乎想要将貂蝉身上所散发出来的香味全都吸走似的。
　　马征回头看了一眼坐在自己身侧的貂蝉道：“多谢秀儿了。”
　　貂蝉嘴里说着：“秀儿女流之辈，能为世兄做的也就这些了。”但她的心里早把马征骂了个狗血淋头：义父说的没错，如果不是个色中恶鬼，怎么不拒绝？难道不知道男女授受不清吗？
　　貂蝉一边想着一边将纤细如玉的小手放在马征的太阳穴上，缓缓地揉动着。貂蝉手指一触到马征的太阳穴上，那清凉触感，如麝如兰的体香，让马征有种立刻转身将貂蝉摁在地上的冲动。
　　轻柔！
　　舒缓！
　　凉爽！
　　貂蝉双手好非常之灵巧，轻柔地按摩让马征一阵失神，精神变得有些恍惚了起来。貂蝉一边按摩，一边说：“世兄，你这样坐着，秀儿好累，不如，不如你靠在秀儿腿上吧。”
　　尼码，这是色诱么？马征心中暗暗吐槽着，夜深人静，孤男寡女，这样让自己公然地靠在她的大腿上，这不是色诱还是什么？不过，咱喜欢！
　　“好！”马征想也不想，立刻把身体仰躺了下来。随着他身体缓缓地躺下，他的手臂自然随之下落，因为貂蝉坐在马征右侧，再加上两人坐得又比较靠近，马征手臂落下的时候，肘腕直接落在貂蝉饱满柔软的酥胸上，那柔软而又弹性惊人的触感让马征心中大爽，马征急忙说道：“秀儿，报歉！”说着打算坐起身子，结果反而把手臂与貂蝉的酥胸贴得更紧了。
　　“世兄，既是无心之过，就不要再提了！”貂蝉表面上没有露出丝毫责怪的意思，心里却将马征骂得体无完肤。
　　“哼，终于露出本性了吧！色中饿鬼就是色中饿鬼，本姑娘一定要杀了你，为民除害。”貂蝉心里恨马征恨得牙痒痒，她身子清白无瑕，从未有人碰触过，而今天，马征不仅碰了自己的身体，还是如此私密的地方，最不可饶恕的是他还用力的把自己饱满的酥乳压变形了。
　　马征脑袋枕在貂蝉柔软的大腿上，微眯着眼睛：一边享受着貂蝉轻柔体贴的按摩，一边回味着刚刚那美妙的触感。
　　惬意无比，男人，就应该这样啊！
　　淡淡的幽香在鼻尖萦绕，让马征彻底的放松了下来。
　　舒服地眯着眼睛，仔细的打量着貂蝉：俏脸红润白皙，水嫩的肌肤如同白玉般皎洁无暇。马征咧了咧嘴，笑着说道：“秀儿，你长得真漂亮，性子又那么的温柔娴淑，谁要是娶了你，真是祖宗积德。”
　　貂蝉闻言，身体微不可查地颤了颤，红润的俏脸登时羞得通红，白玉般的天鹅雪颈上也升起淡淡的红晕。刹那间，貂蝉的俏脸如同一枚熟透了的红苹果，煞是诱人，让躺在貂蝉腿上的马征有种忍不住去啃一口的冲动！
　　瞥见马征灼灼的目光，貂蝉只觉得耳根发烫：“下流胚子，不要脸！”
　　貂蝉又羞又怒，但又不能骂出来。但是，看着马征那棱角分明的面庞，乌黑璀璨的眼眸，以及那遥遥的一瞥，她的心中又升起一丝旖旎。不过，那一丝绮丝马上被羞怒所掩盖。
　　羞怒的貂蝉双手不知不觉加大了力气。滑腻白皙的小手在马征太阳穴上按摩的力道越来越重。
　　“哎哟！”马征终于感觉有些疼痛了，张嘴惊呼道：“秀儿，你不会是报复我吧！”
　　“哼，就是报复你。”貂蝉心中暗骂一声，气呼呼的。好不容易恢复平静的脸又变得红彤彤的，这次面颊变红是因为被马征戳破了心中的想法，脸色忍不住羞红。不过貂蝉反应也相当快，连连摇头，说道：“世兄，秀儿刚刚有些失神了，还请世兄见谅。”
　　“没事，你继续。”说完，马征又闭上眼睛，躺在美人腿上，ＹＹ着。
　　时间一点一点的流逝，马征闭着眼睛似乎睡着了，嘴巴里传出轻轻的呼吸声。
　　貂蝉看见马征进入梦乡，低下头在马征眼前晃了晃，见马征没有反应，心中一阵窃喜。她瞪大了眼睛，死死盯着马征，右手轻轻的脱离马征的太阳穴，朝插在发髻上的簪子摸去。貂蝉尽量平息自己心中浮躁的情绪，但是右手摸到簪子的时候，一颗心仍旧是不可抑制的怦怦直跳，心脏也跟着急速的振动着，好像快要蹦出来了一样。
　　这时候，马征突然睁开了眼睛，看见貂蝉神色紧张：“秀儿，怎么不继续按摩了？”
　　貂蝉正要动手，却看见马征突然睁开眼睛，脑中登时一片空白。“怎么办？他会不会被识破我？”尽管貂蝉心中焦急无比，但她的反应也同样迅速，羞涩的笑了笑道：“世兄，秀儿头皮有些发痒，伸手挠了挠头发，没想到却惊醒了世兄。”说完着，貂蝉将已经握在簪子上的小手飞快的松开，重新开始替马征按摩。
　　马征倚在貂蝉柔软的大腿上，从下往上，盯着貂蝉胸前的饱满发呆。
　　刚刚他说话的时候，他清晰地感受到貂蝉急促的呼吸声，随着她急促的呼吸，这对饱满的白兔所掀起的波涛，让他为之侧目。
　　但随着貂蝉慢慢地平静下来，那令人侧目的美景慢慢消失了。
　　心中有事的貂蝉，此刻，正思考着如何刺杀马征，并没有注意到马征那双带着幽光的眼眸正盯着她胸前那对肥美的白兔发呆。待到貂蝉的目光重新聚焦在马征身上时，随着美景消失，马征已经闭上眼睛，开始闭目养神了。貂蝉恨恨地打量着闭目养神的马征，恨不得一簪子戳死这头色狼。
　　早不睁眼，晚不睁眼，在她刚要准备动手的时候突然睁开眼睛，差点没把自己吓死。
　　“不急，慢慢来！”貂蝉一边安慰着自己一边轻轻的给马征按摩着。渐渐的，马征又打起了呼噜，貂蝉这次学乖了，轻声喊道：“世兄，世兄……”连续喊了几声，马征都没有回应。
　　这时候，貂蝉麻利的抬起手，握住了插在发髻上的簪子，准备拔出簪子，一簪子戳死马征。然而，正当貂蝉准备拔出发髻上的簪子时，马征又一次不配合的睁开了眼睛，盯着貂蝉，道：“秀儿，你怎么又头皮发痒了，是不是许久没有清洗头发了？”
　　“呼呼……”貂蝉呼吸急促，感觉脑袋有些发晕，两次都在自己准备动手的时候，他都清醒了过来。
　　“难道他是假装睡觉，故意逗我的。”貂蝉心中想了想，又觉得不可能，马征肯定没有这么厉害，不然怎么不戳穿她的计谋。貂蝉不明所以，想了想，觉得应该是自己松开了和马征太阳穴接触的手，才使得马征清醒过来。
　　貂蝉心中叹息，看见马征灼灼的目光，脸色一阵发烫。
　　沉默！
　　面对马征发问，貂蝉聪明的没有说话。
　　马征见貂蝉如此，也没有继续追问。这样的情况让貂蝉松了一口气，可是貂蝉松懈下来的时候，脸色突然变得通红，清澈的眼眸中闪过一丝慌乱。马征见此情景，急忙问道：“秀儿，你怎么了？”
　　貂蝉支支吾吾道：“我，我，我……”
　　好半响，都没说清楚。
　　马征急忙坐起身，问道：“秀儿，到底怎么了？”
　　貂蝉非常难为情的说道：“我，我，我要如厕。”
　　马征恍然，原来是貂蝉大美女被尿憋急了，看着貂蝉急切的模样，马征心中邪恶的想着是不是因为自己刚才突然睁开眼，吓到貂蝉“小妹妹”了？要是如此的话，岂不是罪过大了，他站起身，道：“秀儿，你起来吧！”
　　貂蝉正要起身，却感觉双腿发麻，刚刚直起的身子就要摔倒在地。原来马征的脑袋一直枕在她的双腿上，如此长的时间，让貂蝉那双美腿几乎没有了知觉。
　　马征站在貂蝉身旁，伸出左手环住貂蝉的柳腰，往怀中一带，直接将貂蝉抱在了胸前。因为惯性，貂蝉身体往马征撞去，胸前那对饱满的玉兔紧紧地贴在马征的胸膛上，那柔软的触感让马征恨不得马上推倒貂蝉。
　　“啊！”貂蝉感觉自己和马征紧贴在一起，心中觉得难为情，又感觉小腹发胀，快要憋不住了。“怎么办？怎么办？”貂蝉俏脸成了熟透的苹果，连身体都在颤抖。
　　马征察觉到貂蝉的异样，说道：“秀儿，事急从权，得罪了。”马征弯腰，一把抱起貂蝉，往房间外跑去。混身发软的貂蝉只能任由马征抱着自己跑了出去。
　　马征抱着貂蝉，一只手放在貂蝉光滑的粉背上，一只手抱在柔软的大腿上，两只手藉着跑动的机会，和貂蝉的肌肤紧密的厮摩着，这让貂蝉心中阵阵恍惚。
　　裴元绍就在院外巡夜，见马征抱着貂蝉发狂奔跑出来，就要跑上去。马征瞥了裴元绍一眼，喝道：“不要让人跟过来！”
　　裴元绍露出明白的神情，摆手将巡逻的士兵喝退了。
　　望着马征抱着貂蝉飞快的跑向偏僻无人的地方，裴元绍喃喃自语道：“主公就是主公，想法就是大胆，口味就是不同，房间里好好地不要，居然带着那女人跑到外面去，这就是露水情缘？真是羡慕啊！”
　　貂蝉被马征双手抱着，看着周围往后退去的士兵，心中暗叹：完了，自己名节算是被马征败坏光了，这下她就是跳进黄河也洗不清了！
　　在马征飞速的奔跑中。貂蝉小手不自觉的环着马征的腰上，紧紧偎依在马征怀中。将貂蝉放了下来，说道：“秀儿，就在这里了，你自己去吧！”
　　貂蝉嘤咛一声，神色羞红。虽然心中暗恨马征让她丢尽了脸面，但是靠在马征厚实的胸膛上还是挺舒服的。厚实！
　　温暖！
　　这感觉，让貂蝉似乎回到了以前，和他在一起的时光。
　　她回头看了马征一眼，见马征双眼愣直，就这么直勾勾地盯着她：“你站在那做什么，赶紧转过去，不准偷看，不准偷看。”
　　马征尴尬的挠挠头，连忙转过身去。
　　貂蝉走进房中，紧紧地把门关上，撩起长裙，将下身的亵裤也脱了下来。
　　一阵哗啦的水流声在寂静的夜空中响起。
　　虽然隔着房门，貂蝉依旧面色羞红，那声音，马征肯定听见了。好一会儿，貂蝉整理好亵裤、长裙，扭捏的走到马征身后，说道：“嗯，回去了。”
　　马征知趣的没有提这个事情，两人就这么沉默着往回走。
　　回到院中中，裴元绍见貂蝉、马征走来，眉头微皱，喃喃自语道：“这么快就解决了，不愧是主公！不对，不对，哪能这么快？……”
　　裴元绍低声的喃喃，貂蝉因为距离比较远，没有听见裴元绍的话。然而，裴元绍的低语却瞒不过武艺过人的马征：狗日的裴元绍，当老子抱着貂蝉打野战去了？老子怎么会这么快？老子可是金枪不倒啊！
　　将貂蝉送回后，马征在裴元绍诡秘的眼神中独自返回房间。虽然马征想和貂蝉发生点什么，但这种事情不是现在的马征能够决定的。而且刚刚貂蝉做的事情，使得两人都极其尴尬，不好说话，马征只能回房睡觉。
　　貂蝉趴在床榻上，双肘撑在床上，纤细白皙的双手托着光滑润泽的下巴，面颊羞红发烫，眼眸中春水涌动，身子也有些酥软，好似动情了一样。刚刚蹲在马征身后脱下裤子小解的场景仍旧在貂蝉脑海中萦绕，久久无法散去。
　　貂蝉被马征抱在怀中，马征的手不仅触摸到了大腿，还触摸到了自己臀部，更加离奇的是马征抱着她去小解，这让貂蝉恨不得打个地洞钻进去，没有脸面见人。
　　发生了这种事情，让她连和马征说话的勇气都没有……好在马征比较识相，没有提这件事情。
　　不过，相比于内心的娇羞，以及遇到这样尴尬的场景，貂蝉更加严肃对待的是如何才能完成义父下达的命令。
　　想要刺杀马征？该如何刺杀？刺杀之后该怎么办？
　　想到这里，貂蝉蓦地想到了将马征杀死之后，她应该怎么办？若是一旦马征被杀后，她一个手无缚鸡之力的弱女子，该如何保证自己的安全？想到这里，貂蝉的心缓缓地沉了下去……
　　“不行，不能这么快杀死马征。若是把马征杀了，自己可就没有活路了。”貂蝉暗暗的做出了决定。怎么样才能保全她自己，又能完成义父王允的命令呢？
　　貂蝉苦苦思索着，“有了”貂蝉突然间咯咯笑了起来，清丽却带着一丝妩媚的脸蛋上绽放出灿烂的笑容，她突然想到了一个既能保全自己性命，又能完成王允命令的策略。
　　拖貂蝉只需要将这件事拖下去就可以了，反正到并州有这么长的时间，总会有机会的……
　　貂蝉下定决心的时候，不知怎么的，心中突然松了一口气。不知道是她自己保住了性命而轻松，还是因为找到了一个不用杀死马征的理由而开心。经过晚上的事情，貂蝉对马征既愤恨，又有点说不清道不明的感觉。马征抱着她飞快奔跑，又听见她小解的声音，这样的事情发生后，貂蝉自己都没有察觉她的心在缓缓地向马征靠拢。
　　“不过，刚刚自己摸到马征后颈的时候，那是？”想了一会，算了睡觉
　　貂蝉用手抚摸着微微发烫的面颊，妩媚一笑……她脱掉罩在身上的纱衣，躺在床上和衣而睡，闭着眼睛，渐渐的进入了梦乡……
　　次日一早，郭嘉、荀攸很早就到了马征大帐中。
　　荀攸欲言又止，郭嘉微微摇头示意荀攸不要说话。
　　终究，两人都没有说话。
　　马征昨夜清清楚楚的听见裴元绍话，知道裴元绍那厮肯定是将他抱着貂蝉冲出房间的事情告诉了郭嘉贾诩荀攸三人，否则他们断然不会露出这种欲言又止的神情。马征笑说道：“好了，你们也不用打哑语了。我和秀儿清清白白，没有什么的，昨夜不过是有点急事才抱着她的。”
　　荀攸、郭嘉都撇撇嘴，露出谁信你的神情：才一天就抱在一起了，还能清白到哪里去？
　　贾诩戏谑的说道：主公不必解释，不过，小心后院起火哦！
　　荀攸接着说道：“主公，您和刁秀儿之间的事情卑职本无权利过问，但是卑职还请主公不要沉迷于女色，荒废了政务……”
　　马征抚额苦笑，该死的裴元绍，还真当老子打野战去了。就算是抱着貂蝉打野战，怎么可能这么快？他可是百战不泄的人，怎么可能是快枪手？
　　马征也不解释，毕竟这事情涉及貂蝉的名节，根本就无法解释，他说道：“公达，你看我现在不好好的，放心吧，我知道分寸。”顿了顿，马征话题转换，道：“我们此次前往并州争取将并州控制在手中……”
　　三个人，聚集在一起，商讨着并州的夺权计划。
　　正当三人说得起劲的时候，裴元绍站在营帐外，喊道：“主公”
　　马征抬起头，道：“进来。”待裴元绍进入营帐后，马征狠狠地瞪了裴元绍一眼，若不是裴元绍大嘴巴乱说，怎么会让荀攸、郭嘉都误以为他和貂蝉关系暧昧。不过，这厮根本不惧马征，嘿嘿笑了笑，道：“主公，秀儿小姐亲自给您做的粥，让末将送来了。”
　　“啥？送粥？”
　　马征一脸惊愕，没料到貂蝉竟然还有这个闲心……
　　难道是因为昨天晚上的事情貂蝉小妞动心了，一颗心绑在了他身上。
　　不过马征也就是想想而已，他清楚地知道貂蝉昨夜两次都想拔簪子杀他，因为马征都睁开眼，使得貂蝉的打算落空了。不过马征心中警惕的同时，也有了其他的心思，貂蝉和他无冤无仇，不可能来杀他，至于其中是什么缘故，就只能等王越调查清楚之后，再说了。
　　马征看着营帐外士兵端进来的粥，心中想了想，她不会是在粥里面下毒吧？
　　最毒妇人心，貂蝉在粥里下毒也未尝不可能。
　　三个士兵，端了三碗粥进来，马征、郭嘉、荀攸都有份。
　　裴元绍笑说道：“主公，这粥可好喝了，末将都喝了好几碗了……”说话的时候，裴元绍伸出舌头舔了舔嘴唇，脸上露出缅怀的神情。这厮刚才还说是貂蝉给马征做的，可现在又说自己喝了粥，显然是特意这么说的。不等马征说话，裴元绍就带着士兵离开了营帐，大帐中依旧只有马征、郭嘉、荀攸三人。
　　马征目视裴元绍离开，心中暗道自己以小人之心度‘小女子’之腹了。
　　不过，人命攸关，不得不慎重。
　　三人喝完粥，郭嘉说道：“主公，还是您厉害。”郭嘉朝马征眨眨眼，露出一副你是明白人的神情。马征见此，牙齿咬得咯咯作响，恨不得冲上去将郭嘉摁在地上，暴打一顿，然后再猛地踢上两脚，发泄出心中的怒气。
　　荀攸笑了笑，默然不语……
　　郭嘉、荀攸的神情让马征心中颇为恼火，却不能将昨天夜晚的事情说出来别提多么憋屈了。
　　大概是估算好了马征、郭嘉、荀攸喝完粥的时间，裴元绍再次带着士兵进入营寨，将碗筷收拾好，士兵清理干净后，都离开了营帐。裴元绍朝马征拱手说道：“主公，秀儿小姐说让您过去一趟，她有事情和您说。”
　　马征听后，脸色顿时阴沉了下来。恃宠而骄？貌似貂蝉还不是他的女人吧，竟然让马征亲自前去，好大的架子？
　　马征神色阴沉，目光阴郁的掠过裴元绍，淡淡的说道：“你去告诉她，这里是将军府，不是她指手画脚的地方。我还有要事处理，就不去她那里了，让她好好地呆着，准备出发，不要四处乱跑……”
　　裴元绍道：“可是，可是……”
　　马征扬起手，一巴掌排在案桌上，喝道：“裴元绍，记清楚你的身份。”
　　裴元绍身体颤了颤，当即大喝道：“末将遵命。”说完后，裴元绍便大踏步离开了营帐，心中也惊讶于马征竟然这么不给貂蝉面子，看来貂蝉是不可能影响马征了，这可是好事。
　　荀攸见马征发飙，脸上顿时露出了笑容。马征的行为表明马征是清醒的。只要马征不被貂蝉蛊惑，荀攸心中就没有任何担心。这个世界毕竟是男人的世界！
　　若刚刚马征得到貂蝉的传话，就要立即前去和貂蝉风花雪月。荀攸绝对会强行谏言，不让马征离开营帐，为人臣子者，自然要为马征谋算。郭嘉坐在右侧，看着马征阴沉的脸，也露出了笑容。
　　貂蝉此举，看似精明，可却是偷鸡不着蚀把米。
　　裴元绍进入貂蝉营帐，道：“秀儿小姐，主公有要事和郭先生、荀先生商议事情，不能前来见秀儿小姐，请秀儿小姐见谅。同时，主公还让末将带一句话给秀儿小姐。”
　　貂蝉急忙问道：“什么话，你说。”
　　裴元绍道：“主公说这是将军府，容不得秀儿小姐指手画脚，让您呆在房间里就好了。”
　　貂蝉呼吸急促，面色涨红，怒骂道：“什么，他竟然说这样的话？”
　　裴元绍可不敢触貂蝉的眉头，俗话说：城门失火殃及池鱼。马征、貂蝉之间的事情自己少掺和为妙，他说完之后，便转身离开了营帐。貂蝉怒气冲冲，在房间中来回踱步骂着：“好你个马征，我好心找你来，打算问问你的情况，你……你竟然这样对我，哼，浪费人家一片好心，狼心狗肺的东西。”
　　貂蝉一屁股坐在床榻上，气哼哼的嘟囔着嘴，非常生气，对马征的印象又恶劣了一分。
　　从马征回答他的话她不难看出：马征的事情她很难插手，这是一个极有原则的男人。不过貂蝉不需要管这些，她要做的是向马征示好，继续留在马征身边。这样才能既保住她自己的命，更重要的是，还能够保住马征的命。当然后者貂蝉绝对不会承认的！
　　一路无话，是夜，马征帐中，一袭黑衣的王越低声说道：“貂蝉此女，确系王司徒之义女。而且属下查探过了，司徒府上并无丝毫慌乱之迹，由此可见，貂蝉此举应当是王允授意的……不过”
　　说到这里，王越问道：“主公，貂蝉虽是王司徒之义女，与您有什么干系么？”
　　郭嘉满脸戏谑的说道：“貂蝉正在营中，你说她和主公有什么关系？”
　　王越满脸惊愕，暗暗道：“主公不愧是主公啊！泡了公主与蔡大家的爱女不说，如今又去招惹王司徒的义女……”
　　听完王越对貂蝉的事情的叙述，马征大概弄清楚了貂蝉为什么两次想拔出簪子准备刺杀自己了。显然是王允命令貂蝉刺杀自己了，至于王允如何控制貂蝉，马征用屁股都能想明白：明显是用养育之恩逼着貂蝉了！
　　马征想通了，郭嘉、荀攸也弄清楚了事情的来龙去脉。
　　荀攸犹豫着说道：“主公，貂蝉居心不良，还请主公将她……嗯，主公还是派人将她送回洛阳吧！”
　　荀攸的本意是说将貂蝉杀了，不过想到貂蝉毕竟是王允的义女，和马征也能搭上一丁点关系，也就换成了将貂蝉遣送回洛阳，这也是荀攸顾及马征的面子，换做是程昱那个铁血人物，估计直接派人把貂蝉杀了，再来通知自己！
　　马征看向郭嘉，问道：“奉孝，你有什么想法？”
　　郭嘉犹豫了一会，还是咬着牙道：“主公，刘修公主，蔡琰小姐的姿色并不输于貂蝉，也是国色天香的女子，况且两位夫人不日即将过门，您还是将貂蝉姑娘送回洛阳吧，反正家中尚有娇妻。”
　　马征苦涩的笑了笑，对郭嘉这厮彻底无语了：听郭嘉的语气，好像他是色中饿鬼似的，垂涎貂蝉的美色一样。不过貂蝉确实漂亮，马征也不否认心中有推倒貂蝉的想法。
　　想了想，马征说道：“王允既然对某心怀恶意，今天能够将貂蝉送到我身边来，证明他早就有万全之策，即使把貂蝉送回洛阳，王允也有可能送其他的女人过来，总之只要我没有和他扯破脸，他就不担心我会杀掉她们。依我之见，还是将貂蝉留在身边为宜，既然我们都知道貂蝉的身份了，那么就更加好对付貂蝉了，知己知彼百战不殆嘛，你们看呢？”
　　“主公英明！”
　　郭嘉有气无力的回应了声，不过看这厮的神情，还是同意了马征的看法。
　　荀攸也说道：“主公之言有理，既然如此，就将貂蝉留下吧。”
　　事情商量完成后，郭嘉、荀攸、王越相继离开，马征也起身朝貂蝉的住处走去
　　昨日貂蝉先是亲自煮粥向马征示好，后又让马征去谈事情，马征存着将貂蝉放在一边晾一晾的心思，便没有去貂蝉的营帐今天把貂蝉的意图弄清楚后，马征觉得该去看看貂蝉，不管怎么样，毕竟貂蝉没有恶意，身不由已，不是貂蝉的本意
　　裴元绍正在营地中训练士兵，见马征朝貂蝉营帐走去，诡异的笑了笑，高声问道：“主公，您去秀儿小姐营帐么？”
　　马征看见裴元绍嬉皮笑脸的摸样，气就不打一处来，恨不得将裴元绍剥皮抽筋，暴晒三日：“闭嘴，这两天有什么动静没有？”
　　裴元绍问道：“您说秀儿小姐？”
　　马征喝道：“裴元绍，你是不是皮痒了，信不信我抽你？”
　　“啊”裴元绍似乎是想到了什么恐怖的事情，身体微颤，连连摇头道：“主公，秀儿小姐这两日脾气有些暴躁，您去见秀儿小姐的时候，还是小心为妙！”
　　马征笑骂道：“屁话，老子大老爷们儿一个，还怕它一个小女人”
　　裴元绍大喝道：“您放心，末将定不负主公厚望，您去陪秀儿小姐吧！”说到这里，裴元绍脸上又露出诡异的笑容，笑说道：“您现在去秀儿小姐营帐，时间刚刚好！”
　　马征心思都在貂蝉身上，没有注意裴元绍说的话，径直朝貂蝉营帐走去
　　距离貂蝉的营帐三丈远的时候，马征发现周围竟然一个士兵都没有，空旷得很
　　见此情况，马征微皱着眉头，对裴元绍防守松懈非常的不满
　　貂蝉抵达营地的时候，马征就曾嘱咐裴元绍要看好貂蝉，注意貂蝉的一举一动，不能有丝毫的懈怠而现在貂蝉营帐三丈内竟然没有一个士兵，出现这样的空档，很容易让人趁虚而入马征阴沉着脸，缓步朝貂蝉营帐走去，越是走近貂蝉营帐，马征的心就越加的低沉，裴元绍这厮自以为看到他和貂蝉发生了什么事情，竟然如此松懈，看来需要敲打敲打了
　　马征掀开貂蝉营帐门帘，进去之后竟然没有看到貂蝉的身影
　　“咦，人呢，到哪里去了？”
　　马征左顾右盼，竟然没有看到貂蝉的人影，这样的庆幸让马征心中有些惊讶
　　“哗啦啦”
　　隐约中，马征居然听见了哗啦啦的水声，马征循着声音望去，只见营帐里侧竖立着一块黑色的挡板，将营帐最里侧的地方遮挡住了隐约中，水声就是从挡板里面传来的，马征屏住呼吸，脚步很轻，缓缓地朝木板里面走去，越是朝木板遮挡住的地方走去，居然能听见隐约的哼哼声，显然貂蝉就在里面
　　马征悄悄地走到木板里侧，猛地睁大了眼睛
　　水雾缭绕中，一具绝美的胴体在水雾中若隐若现
　　“咕咚”
　　马征咽了口口水，眼眸中迸射出炙热的眼神，眼前身无寸缕的女子正是貂蝉，此时貂蝉站在浴桶中，双手掬捧起冒着腾腾热雾的水往白皙水嫩的肌肤上浇水，那白嫩的肌肤上，滴滴水珠点缀着，好似晶莹的琥珀般晶莹透明胸前的两点嫣袖让马征是热血沸腾，感觉浑身燥热无比，一股热流从马征小腹处升腾起来，让马征顿时感觉口干舌燥
　　似乎是感觉到旁边有人在窥视，貂蝉回过头来，望见马征怔怔的站在木板旁边，也愣住了！旋即貂蝉张开了小嘴，就要叫人。
　　马征知道若是貂蝉喊出声，那自己就是跳进黄河都洗不清了，他一个箭步纵跃上去，在貂蝉张嘴就要喊出声的刹那间，伸手捂住了貂蝉的嘴，说道：“秀儿，我不是故意的，我刚刚处理完军务，就想着到你这里来看看你因为在营帐中没有看见你，又听见挡板后有声音传来，就走过来看一下，没想到你正在沐浴”
　　“呜呜呜……”
　　貂蝉脸色羞愤至极，眼眸中露出屈辱的神情，前天夜里，被马征抱着去如厕，还被他听见了她小解的声音，现在又被马征看光了身体还被他捂着自己的嘴巴，让貂蝉心里恨死了马征，这厮就是她的梦魇。
　　“我这就放开你，你不要出声！”马征一只手勾着貂蝉的脖子，一只手捂着貂蝉的小嘴，使得貂蝉身体与马征靠得非常之近。
　　因为这样的动作，貂蝉胸前的春光全都暴露在了马征视线中，刚才马征是远距离的观看貂蝉的身体，而现在却是近距离的，不仅能够清清楚楚的看见貂蝉上半身的风景，能闻到貂蝉绝美胴体上散发出来的淡淡体香，如此旖旎的风光，马征的下半身很自然的起了反应。
　　马征松开了捂着貂蝉樱桃小嘴的大手，心中还是有些惋惜！
　　“哗啦”
　　貂蝉身体猛地蹲下去，整个身体淹没在浴桶中的热水中，只露出洁白莹润的脖颈！
　　“你，你，出去！”
　　貂蝉气得面红耳耻，见马征依旧站在原地望着她发呆，心中是火气直冒
　　好不容易在营中洗澡，居然碰到马征这个二愣子直冲冲的闯了了进来，她洗澡的时候就已经吩咐裴元绍，不准让任何人接近营帐，而且营帐周围的士兵也都被貂蝉打发到三丈外，不准近距离在营帐周围巡逻，裴元绍也都答应了，却让马征进来了！
　　莫非是裴元绍没有提醒马征？
　　貂蝉心中想了想，觉得很有可能，
　　只是，她却只能是哑巴吃黄连，有苦说不出来
　　马征怏怏的退了出去，脑海中萦绕着貂蝉那绝美的胴体，白皙、火爆、丰满、挺翘……马征都不知道该怎么形容貂蝉的身体，那绝美的身体让马征为之心动见到貂蝉的容颜就已经很容易升起占有貂蝉的心思，而见到貂蝉那惹火诱人的身体，是让马征心中升起了彻底霸占貂蝉的心思，而且，这厮还美其名曰：解救貂蝉，演义中貂蝉的境况实在是太惨，被董卓看上了，被吕布看上了，被关羽看上了，被曹操那个矮子看上了……
　　反正貂蝉就是祸水红颜的集合体，让人难以压制住心中的欲望
　　马征盯着下身撑起的帐篷，心中觉得有些难堪，古代的衣服都是长裤，没有什么能够约束小弟弟，一旦身体有丁点反应，都会撑起小帐篷听见木板内传来OO@@的声音，马征知道貂蝉肯定在穿衣服了，他微眯着眼睛，不停地吸气、呼气，好半响才将心中升腾起的欲火压下去。
　　“呼呼……”
　　马征心中舒了口气，貂蝉也穿好衣衫走了出来
　　貂蝉刚刚出浴，乌黑如墨的发髻上还沾着点点水珠，而此时貂蝉又穿着一件雪白色长裙，是显现出一种绝美的风情，马征好不容易压下心中躁动的心情，看见貂蝉此时的装束，心中又有些躁动起来
　　貂蝉撩起遮掩在额前的发丝，说道：“世兄，你来找秀儿，有什么事情么？”
　　马征讪讪的摸了摸鼻子，说道：“这两日忙着赶路，没有时间到你这里来，这次是特意来谢谢你亲自煮粥的”
　　貂蝉嘟囔着嘴，哼道：“我又不是专门为你煮的，不用你谢！”
　　显然，貂蝉还在为马征让裴元绍带的话感到生气
　　虽是如此，貂蝉却没有注意到她摆出的神情是多么的诱人，让马征心中痒痒的，恨不得直接禽兽化，冲上去把貂蝉就地正法了！因为貂蝉的话，气氛也变得凝滞起来，貂蝉这样一说，马征也不知道该说什么了
　　貂蝉见马征不说话，哼哼两声，却又不好提刚才的事情
　　良久，马征说道：“秀儿，我就来看看你，既然无事，我就告辞了！你好好休息吧！嗯，既然王司徒将你托付于我，我一定会好好照顾你的！”
　　肾不属思的貂蝉轻轻的嗯了声，并没有注意到马征的语病！
　　马征见此，当即离开了！
　　貂蝉目视着马征离开，眼神复杂，心中也是五味杂陈和马征接触仅仅几天时间，马征简直是将她剥得干干净净，连身体都被马征看光了。
　　马征离开营帐后，心中蓦地想起裴元绍的话
　　很显然，这厮明显是知道貂蝉正在洗澡，却没有提醒自己，看来是中了裴元绍的陷阱啊！不过，马征心中还是有些兴奋，太刺激了！
　　日子就这样过，冀州高大的城墙已经触目可及，这让一路上风餐路宿的马征一行迫为高兴。但坐在马车中貂蝉却没有丝毫的喜悦，“冀州已经到了，离并州又进了一步，而且冀州肯定有义父派来的人，自己应该何去何从？现在自己已经确定了那个在父亲墓前祭拜的人正是马征，再兼自己一路的所见，马征并没有义父所说得那么不堪，甚至他很有可能就是自己心中的那个他。一边是养育之恩，另一边是自己朦胧的好感，自己应当何去何从？杀掉马征，自己做不到。背叛义父？这也不是自己的本意……”
　　故此，尽管进入了繁华的冀州，然而貂蝉却没有丝毫游览的兴致……
　　与此同时，冀州州牧府议事厅中，现任冀州牧韩馥正端坐于堂上，“元皓，平北将军马伯齐已至冀州，汝代某迎接，今夜本官将设宴款待之……”
　　“主公且慢，想那马征不过一黄口孺子，更是出身黄巾反贼，主公岂可自降身份？况且，这厮得罪了袁家，主公乃袁氏之……”
　　“郭公则闭嘴，别忘了你乃主公帐下之臣，况且主公乃大汉之州牧，而非袁氏之家臣，平北将军马伯齐之身份乃是当今天子亲赦？莫非汝欲教主公行事？”
　　“田元皓，汝莫要血口喷人！”
　　“闭嘴！汝等可曾将某放在眼中？此事就由元皓去办……”坐在主位上的韩馥忍无可忍了。
　　参加韩馥所设的酒宴之后，这是马征一行人在冀州逗留的第二天，傍晚，马征决定自己有必要和貂蝉ｍｍ好好交流一下了，否则接下来的事情就不能再让她参与了！尽管自己没有打算放过四大美女中有着“闭月”之称的貂蝉。但是，这样做更加让自己心安！
　　“夫人，将军来了！”“请他进来…不，我自己去！”听力过人的马征隐约听到侍女与貂蝉对话的声音。过了一会，貂蝉出现在马征面前，看着马征似笑非笑的表情，想起自己刚刚与侍女的对话可能被马征听见了，俏丽的脸蛋刷的一下变得通红，芊芊玉手不知所措地摆弄着百褶裙裙摆，娇羞俏媚的模样让马征小腹阵阵发热。
　　三千青丝向后梳整后盘在后脑，精致的瓜子脸上带着一抹绯红，古典与妩媚并存，清澈妩媚的秀眸，如同两粒神秘诱人黑宝石，配合着轻轻眨动着长长的睫毛，新月般淡淡的柳眉，娇俏玲珑的瑶鼻，紧紧闭合着的小嘴，让马征觉得格外地温和娴息，不施粉黛的饱满红唇上闪烁着淡淡地诱人粉红……
　　“世兄，请进！”貂蝉说完自顾走了进去，马征默默地跟在后面。惊艳！纵然马征已经拥有了不少美女，但当他看到貂蝉此刻的娇俏模样，她仍然让他十分之惊艳。貂蝉长得非常的漂亮，由其是其眉眸间带着的那股勾魂摄魄的娇媚。鹅黄色的宫式百褶裙，紧紧地将她完美的上半身胴体包裹着，那柔软轻薄的布料，将她傲人的双峰突显得更加浑圆坚挺，那对诱人的红豆在马征过人的视觉下若隐若现的浮凸着，低诉着无言的诱惑……纤细的柳腰以下，鹅黄的长裙一泻到底、直达足踝，才被流苏收束下来。
　　尽管这一袭鹅黄色长裙把貂蝉包了个严严实实，但是却遮不住貂蝉的魔鬼的身材，曲线之完美，绝对是男人梦寐以求，而女人则会深深妒忌的。细长如玉的天鹅雪颈，挺拔几欲破衣而出的胸脯，芊芊细腰下浑圆挺翘的美臀，正随着主人的步子而微微颤晃着，那惊人的弹性不触自知。修长笔直的双腿随着她的走动在不规则的裙摆下若隐若现，微露的小腿曲线诱人，特别是那双完美的小玉足，光滑细腻的小腿曲线完美，配上细腻柔滑的肌肤。可爱的小美足被一双半露脚趾的紫色花靴中（大概可以参考高跟鞋，不过样式有点区别，只找到这个鞋子最应景）。粉红可爱的小脚趾若隐若现，泛着诱人的粉红光泽，洁白浑圆的小脚踝上面系着一条细细的银链，看起来十分魅惑。
　　马征跟在貂蝉的背后，看着那左右颤动的美臀，恨不得立刻扑上去推倒她，曾经每次看三国时，他一直怀疑貂蝉到底是什么模样，能让董卓与吕布反目，如今她那魔鬼般玲珑的身段和妩媚的俏靥触手可及，这让他有一股莫名的冲动。
　　“蝉儿，今天的你真是漂亮，真是诱人啊！看得我都忍不住流口水了！”坐在貂蝉的面前马征目不转睛地看着貂蝉玲珑有致的娇躯，若有所指的笑着说道。
　　“世兄过誉了！”尽管貂蝉早有心理准备，但是她还是有点受不了马征那火辣辣的目光，粉面羞红地呢喃道，她这些天已经察觉到了马征给她一种特别的感觉，很亲切，很熟悉，尽管他看光了她的身体，但是不知道为什么，她却提不起对他的恨意。


第16章 美人如玉
　　有美人相伴，无聊的时间总是流逝得特别的快。当两人在皎洁月光的映照下，将精致的晚餐放在院中的石桌上之后，马征立即为貂蝉倒了一樽酒，然后将酒杯举起来，望着貂蝉的精致的小脸，微笑着说道：「蝉儿，一路上多有冒犯，万望赎罪！某先干为敬！」尽管马征对美得冒泡的貂蝉垂涎三尺，尤其是上次更是把貂蝉ＭＭ看了个精光，那更加刺激了他的欲望，让他恨不得马上推到眼前这个祸水，但是，考虑到前番貂蝉几次三番的拔簪子准备干掉他，以及考虑到貂蝉ＭＭ以后毕竟是自己的盘中餐，还是不要用强比较好，马征可不希望自己哪天被自己的女人一簪子刺死在床上，那实在太丢人了！说完马征一口饮完杯中的酒。
　　「世兄，你太客气了！一路上承蒙照顾。小妹感激不尽，应该是我敬世兄才对！」貂蝉望着马征妩媚一笑，用她特有的柔糯娇软滴的声音说道。
　　说完之后，貂蝉也端起酒樽将酒樽中的酒一口喝完，尽管古代的酒酒精含量极低，但是不一会儿貂蝉那张娇艳的小脸上就浮出了一丝淡淡的红晕，仿佛抹上了一层淡淡的胭脂一样，娇艳欲滴，显得十分诱人，令马征看得有些发楞。
　　马征看着貂蝉脸上的酡红，呆了一会儿之后回过神来，再次拿起酒壶将石桌上的酒樽添满。端起酒杯，又对貂蝉说道：「蝉儿，并州已经不远了，不知你到达并州之后有何打算啊？」貂蝉望着马征一脸「关切" 的神色，美眸中微不可查的闪过一丝慌乱，但是很快被她强行抑制，微微一笑，端起手里的酒樽和马征的杯子轻轻的碰了一下，然后和他一起饮干杯中的液体……
　　在马征刻意诱导之下，石桌上那个精致的小酒壶在不知不觉之中已经被倒空了，皎洁月光给这位微醺的美人披上了一层淡淡的银衫，水雾弥漫的美眸中，朦胧迷离，绝美的小脸上布满了淡淡的红霞。在银白的月光下显得更加的娇艳欲滴，风情万种。不知不觉间肴核将尽，就在马征准备叫人去再端几盘佳肴来时，却发现冀州刺史韩馥为自己安排的侍女早已经被自己打发走了！就在马征准备自己动手时，小脸微红的貂蝉站起身来，「世兄，还是让小妹去吧！世兄去小妹房中小坐片刻吧！」说着扭摆着纤细的柳腰聘聘婷婷的转身而去……
　　进入貂蝉房间，马征便闻到了一股扑鼻而来的异香。耸耸鼻尖，深吸一口气，仔细感受着房间中弥漫着的清香，马征心中一片宁静。却见案桌上摆放着一坛密封好的酒。
　　酒坛旁边，摆放着两个酒樽。看着案桌上摆放的酒樽，心中便浮想联翩了。两个酒樽，显然是貂蝉为他和她自己准备的，难道：「不仅仅是自己想吃掉貂蝉这个美得冒泡的小妖精，貂蝉这个小妖精难道也……」马征一边在心里无限ＹＹ着，一边走到主位上坐了下来，伸手打开了酒坛。顿时，一股陈年酒香从酒坛中飘散开来，萦绕在鼻翼见，让原本就微醺的马征心中一阵舒爽。旋即，双手捧起酒坛，将两个酒樽都斟满美酒，想要等貂蝉回来，一同共饮。
　　有美相伴，再有美酒助兴，最好不过了。
　　可惜，等了一会，貂蝉依旧还没有来。「难道那个小妖精意识到什么溜了？算了，不管了，反正这小妞迟早是自己的美餐……」马征一边在心里安慰自己，一边端起一樽酒喝了下去，美酒入喉，马征顿觉浑身酥爽，非常的舒坦。
　　马征没有考虑貂蝉是怎么得到这坛酒的，他已经开始一樽一樽的喝酒，自斟自饮。
　　一壶酒已经被马征独自干掉了一半，但是，貂蝉还没回来，马征小腹中升起一股火热，这股热量从小腹散开，开始在身体内四处流窜，使得马征平稳的心开始躁动起来。平素里，马征喝酒千杯不醉，酒量相当惊人，然而这次喝了几杯酒，竟然脸色通红，身体燥热，有些控制不住心中的欲望了。
　　好在马征练习了左老头给那本书，逐渐平复了心中躁动的心情，就在此刻……
　　「哒！哒！……」
　　貂蝉那轻盈的脚步声从房间外传来，只见貂蝉端着两盘精致的菜肴走了进来。
　　马征笑说道：「秀儿，我都在房间中都快枯坐了近半个时时辰了，莫不是生了什么事情？」
　　貂蝉脸上露出了一丝羞涩，说道：「世兄，秀儿自己做了点小菜，聊表谢意吧。」
　　马征眼神迷离，没有继续追究貂蝉的事情，说道：「嗯，此酒甚好，秀儿你也尝尝？」
　　貂蝉伸手接过马征递来的酒樽一口饮尽，貂蝉放下酒樽抬头一看，发现：马征脸色通红，眼睛有些迷离，再看看旁边那个熟悉的酒壶，心中登时一惊，暗叹：完了。
　　马征不知道酒坛中装的是什么东西，她可是清楚知道的。
　　「世兄，你喝了多少酒了？」
　　「没多少啊！莫不是秀儿舍不得美酒？」
　　貂蝉急忙走到马征身旁，轻声问了一句。
　　貂蝉伸手摸了摸马征的额头，感觉马征额头颇为烫手，她心里更加紧张了。
　　旋即，貂蝉立即转身离开了营帐。
　　马征看着貂蝉离开营帐，不明所以，想要出口询问，却见貂蝉已经出了营帐。
　　不一会儿，貂蝉端着一个铜盆走了进来，铜盆中是盛满了冰冷的凉水，水中放着一张丝巾。貂蝉将铜盆放在案桌上，纤细如玉的双手深入冷水中，揉搓了几下丝巾，拧干丝巾上的水渍后，将冰冷的丝巾放在马征的额头上，想要降低马征身上的热度。
　　然而，貂蝉接近马征，身体上出一股若有若无的幽香，让马征浑身更加燥热。
　　本就如同一团火的马征身体通红，眼眶通红。
　　貂蝉越是接近马征，就越促使马征身体变得燥热不堪。
　　「呼呼……」
　　马征的呼吸变得急促起来，眼神也逐渐转变，那迷离的眼神充满了占有欲，一双色迷迷的眸子也在貂蝉身上来回逡巡。尤其是貂蝉身体靠近马征的时候，马征小腹处立即撑起了一顶小帐篷。
　　貂蝉的心思都放在如何降低马征身体的热度，想要让马征平缓下来，可貂蝉不仅没有降低马征的热度，反而使得马征的精神变得更加兴奋起来。
　　貂蝉把丝巾放在盆中，准备换一盆水，就在她端着铜盆刚刚背过身子。
　　然而，这时候马征伸出强壮粗大的手臂，一手将貂蝉揽在了怀中，把貂蝉手中的铜盆丢到一边。
　　「啊！」
　　貂蝉惊呼一声，旋即就被马征拉到怀中。
　　她的身体靠在马征怀中，那丰满挺翘的臀部一下碰撞到马征撑起的小帐篷上，登时感到一股火热的感觉传递到身体内，让貂蝉身体微微一颤。此时貂蝉有些后悔了，早知如此，应该端起一盆水直接泼在马征身上。
　　「世兄，放开我，放开我。」
　　貂蝉不停地挣扎，想要挣脱马征的怀抱。可越是如此，更是刺激了马征的神经，使得马征抱着貂蝉的手更加紧了，而马征的精神更加的兴奋起来，下身撑起的小帐篷坚硬如铁，顶在貂蝉的身体上让貂蝉非常的不自然。
　　「完了，完了！」
　　貂蝉心中暗叹，心中也没有了反抗的心思。
　　她连挣脱马征双手的力量都没有，如何能够躲过一劫。
　　让她大声喊叫，貂蝉没有这个胆量，若是外面值夜的人跑进来：看到马征在自己的房间里抱着自己，那自己还怎么做人？于是，貂蝉不敢大声呼喊，只能默默地忍受自己酿成的苦果。这一切都怪她自己，若是她早些将那坛酒藏起来，或是毁掉，也不会出现在的情景。
　　可惜，世界上什么药都有唯独没有后悔药卖。：「现在被马征紧紧地搂在怀里，而且两人都喝那壶酒……自己今晚恐怕在劫难逃了！」
　　如花似玉的小脸，娇嫩细滑仿佛吹弹可破的玉肌雪肤，在马征炙热眼神下，心中无助哀叹着的貂蝉修长的睫毛不停地轻轻颤动着，尽管那双勾魄摄魄的春水美眸被深深的藏匿了起来，但是在心里暗示与肢体厮磨之下，貂蝉的喘息声却是愈发的急促诱人，性感红润的双唇微微张开着，更加刺激了马征勃勃欲望。
　　马征的眼光渐渐定格在貂蝉不断张合着红唇上，娇艳欲滴的唇瓣宛如绽放的花瓣，随着貂蝉的每一次张合，如麝如兰的诱人清香郁馥而出，马征宛如一只正在采蜜的勤劳的蜜蜂，嘴巴情不自禁地向那甜蜜可口的美食吻了上去。在两人唇瓣将触未触之际，从貂蝉貂蝉红唇中呼出的气息陡然加热、变急，唇瓣抖颤得也更加厉害，不过，貂蝉也一改初始的" 认命" 开始躲闪逃避马征的亲吻，摄人心魄的眼帘也在这时打开，幽怨婉转的眼神清楚地表达出貂蝉发自心底的祈求与羞涩。
　　那幽怨婉转的眼神让马征的嘴巴在貂蝉的唇瓣前停了下来。貂蝉这种委婉而明确的抗拒让马征心中涌起无尽的满足和得意。毕竟这是马征前世好奇了许久的乱世红颜「貂蝉」啊！
　　在马征的蓄意调戏下，此刻的貂蝉丝毫没有历史上将董吕二人玩弄鼓掌之上的手段，反而将纯真女孩应有的惊慌失措和羞涩表现得淋漓尽致，这让马征从身心获得了极大的满足。
　　被自己搂在怀里的貂蝉在马征眼中无异于一颗值得自己细细品味的甜美蜜桃，尽管貂蝉娇美的小脸上满是娇羞，尽管她还在躲避着他对她的亲吻，但是从貂蝉并未出声拒绝的情况来看，可见貂蝉ＭＭ其实对自己还是蛮有好感的。
　　从貂蝉闪躲的动作来看，马征推测出貂蝉抗拒自己的决心并不大，颇有半推半就的意思，眼眸中流露出的祈求的视线软绵而暧昧，饱含着貂蝉复杂的情愫，幽怨眼波诉说着她的心声。
　　而此刻貂蝉心中一个声音告诉他：他应该就是你寻找的那个人，而且你和他都喝了那个酒，况且他的力气这么大，你是绝对挣不开，他要用强，你也抵抗不了……但是另外一个声音告诉她：你不能这样做，不能这样被一个男子随便亲吻，万一他不是你寻找的那个人怎么办？况且，义父还要你杀掉他的，如果你和他发生了关系，那么你如何自处？
　　……
　　内心两种不同的感情斗争在貂蝉如花似玉的小脸上与眼神中泾渭分明的表现了出来，马征仔细地揣摩着貂蝉的心境，感受着她的心思，她带给自己的愉悦和刺激简直是世间任何快感都无法比拟的。马征知道自己之前与她的几次意外接触，自己已经在她的心里留下了烙印，朝夕相处之下，她对自己有了好感，更何况自己就是她苦苦寻觅的人，尽管貂蝉目前还不知道，但是她已经无法拒绝自己对她提出的要求。
　　马征看着貂蝉一副任君处置的模样，心中变得极为兴奋，手上的动作也变得更加的大胆了起来，伸手抓住貂蝉瘦削的香肩，猛地将她揉进怀里，壮硕与纤细的对比，马征抱着貂蝉就像大人抱着小孩一样，粗壮的胳膊圈在貂蝉盈盈不堪一握的纤纤柳腰上用力紧勒，壮硕的胸肌与那温香饱满玉兔的充分接触所带来的柔若无骨的触感让马征舒服得呻吟出声，肥厚的嘴唇马上狠狠地盖在貂蝉性感红润的小嘴上。
　　嫩滑，柔软，湿热，让马征原本就沸腾的血液流动得更快了，嘴巴更加用力地吸舔着貂蝉宛如玫瑰花瓣，娇艳欲滴的红唇，把它含在自己的嘴里，舌头迫不及待伸进满是芬芳的小嘴里，圈住那条嫩滑，温暖的丁香紧紧地缠绕在一起，甘甜的津液被马征源源不绝地啜进自己的嘴巴里，而自己的口水也被自己大口大口地渡过去，注满她的小嘴，顺着她的喉咙流进她的小肚子里。
　　被这样激情似火地拥吻着，吃着彼此的口水让貂蝉心中大赧，柔若无骨的玉手费力地撑在马征的肩膀上想要推开马征紧紧盖在自己嘴唇上的嘴唇，可是她推了好几下不仅没有推开马征，自己反而在马征炽狂的拥吻与刺激下，本来就没有多少力气的娇躯开始变得酥麻虚软，心房也在颤栗，仿佛有一只小鹿在里面蹦Q，一声声腻人的娇喘不受控制地哼出声来。
　　「啊――……」
　　马征看着貂蝉情动如潮的样子，眼中绽出一束得意、满足的光芒，把嘴巴再次覆在貂蝉的性感红唇上面。这次貂蝉没有再躲避、性感的红唇颤抖着喘着粗气，水蒙蒙的雾霭在美丽的眼框中弥漫，漆黑的眼眸在水蒙蒙的薄雾掩映下，显得更加朦胧而性感，点点我见犹怜的清泪正挂在貂蝉眼角上。饱满的双乳随着她的呼吸急速起伏着，在急促的喘息声中愈显丰满挺翘。
　　「蝉儿，你喜欢我吗？」马征望着怀里星眸半闭的佳人，得意地笑问道。
　　「我……我……」
　　貂蝉脸上的红晕更浓，低下头不敢直视马征，性感的红唇不停地娇羞的呢喃着。
　　「蝉儿，看来你是默认了，很好现在让我帮你检查一下你的着装吧？」马征不能貂蝉出声果断的宣布了自己的所有权，此时貂蝉软绵绵的娇躯被马征死死的搂在怀里，默然以应。马征直接把手放到貂蝉饱满的酥胸上，一双淫手尽情的揉捏着貂蝉饱满的酥乳，尽情感受着这个妩媚妖精那一双饱满酥胸所带来的：柔软，滑腻与弹性。那刚刚发育成熟的椒乳尽管不可掌握，但是却十分的坚挺结实。
　　而从来没有被异性触摸过自己敏感部位的貂蝉，在马征的淫邪的抚摸下：全身轻颤，心里又羞又怕，脑袋中更是一片迷乱。貂蝉羞涩地感受到：马征的一只手已经插进了她的百褶裙里，紧紧地按在她的大腿上并紧贴她光滑柔嫩的大腿抚摸……
　　马征一把把貂蝉身上薄薄的百褶裙扯到她脖子以下。一对发育成熟的丰满美乳迫不及待的弹现在马征面前，一阵少女特有的幽幽乳香瞬间沁满马征的鼻翼，刺激着马征身上的每一根神经。在勃勃的欲望刺激下，貂蝉柔弱苗条的娇躯被马征抵在门后，貂蝉绝美的小脸胀得通红，马征的手贴着貂蝉柔滑娇嫩的肌肤轻柔地抚摸着，很快，貂蝉那一双柔软的玉乳已经尽在马征的掌握之中。柔软坚挺、饱满娇滑的处子酥乳是如此的温软。迷惘中的貂蝉只感到：马征那双可恶的爪子好象带着不可言喻的魔力在她的娇嫩的玉乳上抚摸，把自己抚弄得浑身绷紧，芳心鹿撞般直打颤。
　　「啊――――……」
　　貂蝉一声情不自禁的娇喘「怎……怎么会……这样？」马征的另外一只手也握住貂蝉另外一只饱满柔软的酥胸揉搓了起来……奇异的刺激让貂蝉脑海中一片空白，玉靥通红，粉颊娇晕无限……马征伸出舌头在貂蝉的雪白的酥胸上轻轻啃咬着那只粉红的蓓蕾。另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着另一只鲜红的处女蓓蕾。
　　「嗯……」
　　一声迷乱而模糊的低喘，强烈的快感让貂蝉开始娇喘叹息了起来，她那紧绷的娇躯在此刺激之下一分、一分地酥软下来。
　　马征看到貂蝉脸上沉醉的表情，放在貂蝉衣服里面的爪子开始往慢慢的向下移动，移到貂蝉柔软平坦的小腹上。
　　异样的刺激让貂蝉那修长光滑的玉腿绷得笔直，女性矜持的本能让貂蝉强忍着不发出娇喘声。
　　马征的手突然向下，直插貂蝉正紧夹着的大腿根部，紧紧地按在貂蝉被薄薄的丝质亵裤包裹着的处女嫩穴上。
　　「啊，不要！……不要啊……」下体传来的的异样之感，令貂蝉变得极为惊恐起来，马征的这一下突袭令她毫无防备，竟然让貂蝉全身感到一阵从未有过的快意。
　　马征用手强势的分开貂蝉紧夹着的双腿，伸进她的两腿根部之间，紧紧按在她只隔着薄薄亵裤的少女蜜唇一阵恣意揉抚。随着马征的强势揉抚，貂蝉的下身越来越热，绝色的娇靥也变得越来越红，呼吸也越来越急促。马征看着貂蝉一副无助享受的模样，心中越来越兴奋，变本加厉的继续挑逗着貂蝉那娇柔而羞涩的处子嫩穴。
　　不一会儿，貂蝉下身那两片紧闭的蜜蚌中间，晶莹滑腻的乳白色粘液越泌越多，渐渐地汇聚成一股股淫滑的娟娟玉露，粘满了马征肆掠的狼爪。
　　随着马征淫爪的肆掠，包裹着貂蝉私处的薄薄的小亵裤已经被它主人不断分泌的体液濡湿了好一大片。这一现象令马征欣喜万分，让他更为变本加厉地强行爱抚着貂蝉的下体，一声声令人脸红耳赤的、娇滴滴的、软糯糯的娇啼呻吟随着马征的爱抚而不断的从貂蝉诱人的小嘴里吐露出。
　　「啊……不要啊……嗯……。」一声火热娇羞的轻啼从貂蝉性感红润的唇瓣中吐出。
　　「啊……嗯……啊……不要啊……」
　　马征听着貂蝉诱人的呻吟声，心里越来越兴奋，他的动作也变得更加的淫荡起来，隔着薄薄的丝裤的抚摸已经无法满足马征淫邪的欲望，伸出一枚手指轻松地挑开了怀中佳人亵裤的边缘，淫邪的大手亲密无间地紧贴着貂蝉柔嫩娇滑的肌肤伸进她的亵裤中抚摸了起来。
　　不堪刺激的貂蝉的柳腰猛然一挺，修长的粉腿猛地一夹，把裙子中游动的手紧紧地夹在了下身中。
　　「不……不要……求你……不要……」
　　又羞又急的貂蝉，一边叫着「不要」一边拼命挣扎着，扭动着娇躯摩擦着紧贴着下体的粗糙的大手。
　　「蝉儿……你确定不要？……可我发现你现在似乎十分享受啊！……」
　　貂蝉红着小脸忍受着马征的淫邪的挑逗，雪嫩的小手勉力推拒着马征宽厚的肩膀，尽管貂蝉努力反抗着，可是，她的力气实在是太小了，马征只是轻轻地将手臂一收，貂蝉那娇挺、柔软丰耸的酥胸又紧紧地压到马征的双臂上。
　　「嗯……」貂蝉一声娇哼，感到自己有点喘不过气来。一股男人特有的汗味直透芳心，让她又羞又急。
　　马征只觉怀中的貂蝉吐气如兰，玉靥若花，特有的处子幽香在自己鼻翼弥漫，沁入心脾。紧贴在自己手臂上的那一双急促起伏的酥胸，尽管还隔着一层薄薄的百褶裙，但是那双柔软丰满的酥胸上那两点可爱的凸起带来的触感，不减分毫。
　　一弯腰，貂蝉那微弱的挣扎对马征的行动没有起到丝毫的阻止作用，一个公主抱轻轻松松地把貂蝉横抱了起来。
　　美艳绝色、妩媚动人的貂蝉哪里是马征的对手，尽管貂蝉的双手不住地锤打着马征，但她的心里却越来越绝望，娇躯也越来越软。
　　马征抱着这个绝望的美人儿走到床前，一把将娇羞无奈的她抛到宽大的床上。
　　「你……你……你不能……这样……求……求。你…………啊，放过我吧……」
　　「小蝉儿，你曾经可是说过要做我的女人的哦！所以，你逃不掉的！」
　　貂蝉听到马征这句话，仿佛被施了定身咒一般，原本挣扎的动作一下子停了下来。
　　马征看着貂蝉此时的媚态，再也控制不住自己，一下子压了上去。娇小的貂蝉根本不是马征的对手，很快被马征压在床上，「别……别……别这样啊……求……求你……」
　　貂蝉娇羞万般，心里又羞又怕，在马征身体的重压摩擦之下，自己的反抗时那么无力！
　　马征得意地望着这个美艳绝伦的尤物，情不自禁地低头向大美女貂蝉鲜艳性感的红唇吻去，马征淫邪贪婪的嘴巴重重覆在貂蝉鲜艳娇嫩的红唇上，双手紧紧地固定着她的螓首，霸道地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇，貂蝉再次颤抖着被迫献出了自己的吻。但貂蝉那紧合的贝齿，绝不让马征再枪关夺隘。
　　马征见她紧闭香唇，不让他的舌头进入，她的右手突然探向她的双腿间的嫩穴上，女性的私密处一被触到，大美女「啊！――」的一声，就在她张开檀口之际，马征的舌头也如影随形的钻入了她的樱桃小口。在马征强势攻击下，貂蝉只能娇喘咻咻的任由马征灵巧的舌头长驱直入，在她的口里放肆的搅动，放肆着在樱桃小嘴里的每一个角落，她的小香舌被迫接受马征大舌头的缠绕。她想逃避，但马征的舌头和牙齿是那么的灵巧，她的小香舌在逃避中被动地接受着马征的引导。马征嘴里送过来大量的口水，貂蝉想要拒绝，但还是在对方的引导下被动吞下，貂蝉感到自己玉口分泌出的甜美津液，被马征全都卷进嘴里尽情地享受着。
　　没多久，貂蝉已经深深地沉溺在深吻缠绵之中，香舌再不受她的控制，主动和马征的舌头紧紧的缠在一起，玉手主动抱着马征粗壮的头部，敏感高耸的酥胸，紧贴在马征结实的胸前。
　　马征一面热吻着，一面两手也不得闲，双手在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏。不时扭动身体挤压摩擦大美女貂蝉高耸柔软的酥胸，早已坚硬高举的小兄弟更不时撞击她的处子嫩穴。
　　在马征热情的进攻下，电铲全身发抖，饱含春意的秀眸似嗔似怨，脸上尽是迷乱，而马征又把目光转移到她的乳房上，在貂蝉无助的挣扎中轻轻松松地松开了她的腰带，百褶裙沿着玉腿向下剥，接着被就马征全扒了下来，露出了粉色的小亵裤。马征熟练地脱掉貂蝉的花靴，扯下她最后的遮掩，露出雪白修长的大腿和洁白圆润的脚踝。
　　「好羞人啊……你放开我吧！」
　　一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，貂蝉秀美的小脸上红晕遍布……
　　「小蝉儿，夜才刚刚开始，你整个人都是我的，现在先让我好好把玩把玩你的小脚！」
　　马征得意地将自己垂涎已久的貂蝉ＭＭ推倒在房间中的大床上，毫不费力的将貂蝉ＭＭ那双纤纤玉足握在掌中，顿时貂蝉那双洁净、秀美的玉足毫无遮掩暴露在马征的眼前：晶莹剔透的小脚上可爱的经络若隐若现；淡红的趾甲含羞带俏，闪烁着诱人的光泽……淡红色的小脚趾就像鲜嫩的花蕊，含苞待放、等待着采摘。
　　马征情不自禁地张开自己的手掌小心翼翼的握住手中的玉足，轻柔地摩挲着，「别……别……别碰……」也许是被马征握在手里把玩的小脚上传来的摩挲感，打破貂蝉的沉迷，发自心底羞意让她努力反抗，很快，马征左手紧紧地将微微挣扎的貂蝉抱得紧紧的，右手开始为她解开束缚着她身体的百褶长裙。
　　貂蝉还来不及为自己的小脚逃过一劫而兴奋，就当她感到自己的胸前一凉后，发现：自己的身上除了可爱的肚兜和亵裤之外，别的衣衫都已经被马征剥干净了，粉雕玉琢般的处子娇躯，几近赤裸。
　　马征趴在貂蝉的身上，死死地盯着貂蝉犹抱琵琶半遮面版的娇美胴体狂咽口水，只觉阵阵喉干舌燥。
　　「……不要……求你……不要……」
　　貂蝉在马征的怀里无奈地扭动着火辣的处子娇躯，做着最后的努力，殊不知这样除了能够为马征多加一些快感之外别无益处。本来就对她垂涎三次的马征又怎么会因为她微弱的拒绝而放过这块已经送到嘴边的肥肉？随着马征整个人的再一次行动：遮掩着貂蝉胸前玉兔的可爱肚兜已经是风中残烛，摇摇欲坠了。
　　「啊，！」
　　马征的动作让貂蝉心中大急，虽然她心里已经有了失身的觉悟，但是觉悟是一回事，真正要面对又是另外一回事了！况且：貂蝉并没有十分的把握确定：马征就是自己要寻找的人，自己尽可能的反抗，最后失身，心里也会好受一点，如果确定了马征不是自己寻找的那个人，那么就再找个机会刺死马征后，那么自己也没有必要再活着了！
　　故此，貂蝉一边叫着「不要」一边拼命挣扎着，扭动着娇躯。因为貂蝉的「不配合」保护着貂蝉酥乳的小兜兜并没有随着马征双手的活动而脱落，心中急躁的马征干脆抓住貂蝉双肩上的吊带用力向下一拉，光滑的吊带在马征的撕扯之下，滑到了貂蝉的的臂弯，尽管还没有完全脱落，但是貂蝉那双娇美嫩滑、坚挺丰满的雪乳也变成半遮半掩了，粉红的可爱乳晕暴露了出来。
　　马征盯着貂蝉半遮半掩的酥胸之间，那一道光滑、深邃的乳沟。在这对高耸、娇嫩的玉免的映衬下是如此的深邃、神秘诱人马征脸上的笑容也越来越淫荡，甚至带上了微微的戏谑。
　　貂蝉趁着马征「松懈」的机会赶紧用双手捂住快要完全暴露的双乳，点点晶莹的泪珠从又长又黑的睫毛下那双剪水秋瞳般含羞紧闭的美眸中慢慢淌了出来。
　　对于貂蝉闭目垂泪的楚楚可怜柔弱模样，马征只觉得心底里升起了：保护与摧残并存的两种情感，祸水不愧是祸水啊！不过，马征淫笑着伸出双手，一手抓住貂蝉的一条美腿，微微一用力就把貂蝉死命紧夹的修长玉腿强制分了开来。
　　「啊……啊…………不行……不要……世兄你不能这样…………喔……唉……不要…………求你……不能再来了……」
　　此刻，貂蝉那两条原本紧夹着的雪白滑腻的大腿已经被自己完全打开，她那神圣不可侵犯的处女之地只剩下那薄薄的已经湿透了的小亵裤这一层仅有的保护了，自己只要动动指头就能剥下那条已经湿透了的小亵裤，手随心动，双手顺着貂蝉分开的雪白大腿，轻松地抓住了貂蝉亵裤的边缘！
　　貂蝉知道自己只剩下最后的一道屏障了，尽管知道自己今夜已经是在劫难逃了，但是她还想做最后的努力：于是她一边可怜地哀求着，一边一手捂着胸部，另一只手拼命拉着裤头，不让它被他从自己身上扒下去！但是貂蝉这样一个娇弱的女子想和马征这样一个精壮男子比拼力气，更何况她还只是一只手，在马征戏谑的撕扯下，粉色的小亵裤一点一点地被扯了下来，雪白浑圆的臀部一寸一寸的露出了出来，鲜红蜜唇、漆黑茂盛的森林慢慢的暴露了出来，进一步诱惑着兽性大发的马征。
　　此时此刻，貂蝉的玉体终于被马征剥得一丝不挂了，随着最后遮掩的逝去，貂蝉不得不认命，彻底放弃自己那微弱的抵抗。
　　妩媚美艳、娇羞可人的貂蝉楚楚可怜地躺在大床上，晶莹剔透的肌肤闪烁着迷人的光晕，绝色娇美的秀靥通红似火，又黑又长的睫毛紧掩着那双紧闭的剪水秋瞳。白皙娇美的天鹅雪颈下柔弱浑圆的香肩，那一片晶莹耀眼的中心地带，傲然耸立着是两座柔娇挺丰盈的淑乳。颤巍巍的玉乳顶端，两粒娇艳欲滴的粉红「蓓蕾」含羞初绽，纤腰如织，盈盈一握。雪白平滑的小腹下，覆盖着一片淡黑稀细的小丛林。
　　明丽的灯光之下，佳人玉肌如雪，加之貂蝉由擅歌舞，腰身纤细如弱柳，隆臀浑圆，玉腿修长，虽然没有成熟妩媚的气质，但是此刻她娇羞堪摘的模样更令人为之销魂。
　　望着这样一具千娇百媚的诱人胴体，马征欲火万丈地把她压在床上，低头紧紧地含住了她的一只酥乳开心的吮吸了起来。
　　「哎……嗯」敏感的乳头遭此刺激，貂蝉一声情不自禁的娇喘出声。
　　「不要…………求求你……不要……」
　　「蝉儿，是不是很舒服啊！等下会更舒服的，乖乖地不要乱动！」
　　马征望着羞不可抑的貂蝉，在她羞恼的眼光中慢条斯理地脱去了身上的衣衫后，挺着硬梆梆的大兄弟压在了貂蝉柔软赤裸的娇躯上。
　　「啊……不要……嗯…………啊……不要……不要……不要啊！」
　　火热的男性身体紧紧地压在了自己一丝不挂的玉体上，紧贴着自己雪白娇嫩的肌肤，一股强烈的男性气息直冲鼻梢，让她顿觉口干舌燥。一根粗长、梆硬的「铁棍」紧紧地顶在自己的小腹上，不言而喻的杀气更是令她心惊肉跳。
　　尽管她很怕，但是她的心里也充满好奇，「这是什么东西？」
　　就在貂蝉第一次感受男人的小兄弟而含羞带疑的同时，马征的一只手已经趁着她神不属思之际直接插进了她温热湿润的嫩穴里，貂蝉通红的粉脸变得更红了，更令她娇羞万般的是：随着马征在她下身中的肆虐，在「唧唧咕咕」的水声中，貂蝉才发觉不知什么时候，她的下身已经变得湿润濡滑了。
　　马征躺在貂蝉的身侧，轻抚着貂蝉柔软细滑的小腹。不一会儿，他的手已经下滑到了貂蝉流水潺潺的伊甸园中，顺着两片柔软微凸的处女蜜唇间那道娇滑玉嫩的肉缝，向着嫩穴深处滑去。随着手指的不断深入，马征只觉得：自己的手指上越来越湿，越来越热、越往深处越滑。不一会儿，他的手上已经沾满了乳白色的爱液。随着马征的手从貂蝉嫩穴拿开，可以清楚的看到：一根长长的淫靡的银线被不断的拉长、变细。
　　马征的手指继续在貂蝉那越来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦着，沿着貂蝉阴道口边上那淫滑的蜜唇一圈圈打着转的抚弄、撩逗。同时马征放在娇挺柔美的滑软椒乳上的嘴唇也没有闲下来，而是加紧挑逗着。在马征的多管齐下之下，貂蝉从鼻梢发出的喘息声变得越发的急促了起来，终于在那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激之下，柔美鲜红的小嘴哼出「嗯……唔……唔……嗯……」的乐章。
　　貂蝉闭目享受着这美妙的时刻，突然感觉到马征正吮吸着她玉乳的嘴向下吻去，男性粗重的呼气直喷向她的下身的要害之处，耳边听到的一声轻叹：「真美！」
　　貂蝉好奇地半睁开眼，见马征正死死的盯着她流水潺潺的下身，不由得羞涩地又闭上美眸，缩起嫩白的双腿，低声娇呼：「……好羞人……求你，求你……不要再看了……」
　　刚刚合上双腿，貂蝉突然感到一双强有力大手把她的纤细的双腿按直，随即一张热呼呼的嘴唇像是吻她的红唇一样含住了她的饱满多汁的羞处，用力吮吸着，鲜红粗糙的大舌头竟然向着她的粉红的嫩穴中舔去，经过与嫩穴里面的肉壁一阵激烈的摩擦，貂蝉便感到一阵强烈的麻痒快感从嫩穴深处瞬间传向全身的神经。
　　剧烈抖动的身体，双腿紧紧地并拢。「啊！哦！……那里……太脏了……你不要舔啊……」
　　马征听着貂蝉的哀求，心中越来越兴奋起来，望了一眼羞不可抑的貂蝉，然后双手分别抓住她纤细苗条的美腿，强行把她修长的双腿劈开，然后双手抓住她的丰满的小翘臀拖到床边，把她的两片花瓣儿一般娇艳欲滴饱满多汁的粉红蜜唇含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往温热的鲜红嫩穴里挤压。
　　马征吹着热气的嘴唇仔细地舔舐着，舌头一次次从她饱满多汁的唇瓣上滑到深邃的鲜红嫩穴深处，又从嫩穴边缘探向她的可爱阴蒂……舌头卷过之处，留下股股湿漉漉的透明粘稠口水。
　　此时貂蝉感觉象是有一条爬虫在自己的下体内外搔弄着，又是麻庠又是难受，全身软软的没有一丝力气。每次，当粗糙的大舌头伸入微张的嫩穴之际，她都会不自禁地呻吟着扭摆腰臀，仿佛是在挣扎又似乎是在迎合。
　　马征脸上闪过淫邪笑容，然后把他插入貂蝉处女嫩穴的兄弟拔出大半，但仍把大龟头留在里面。
　　随着马征的抽出，貂蝉小嘴里发出「呃」的一声呻吟，感到心都快被它带了出去！在貂蝉的娇喘声中，一股鲜红的处子落红和股股乳白色的汁水混合物从貂蝉那被吃力地撑开的狭窄、娇小的阴唇射了出来。处子的落红翩然飘落，在洁白的床单上开出美丽的花朵，娇艳欲滴。
　　马征向外慢慢抽出自己的小兄弟，当大龟头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处。每次插到底时，的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，她就已经双目迷离，浑身剧烈颤动。
　　貂蝉几乎要疯了，她拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在床上。嘴里竟然开始发出娇哼媚音，「啊…………
　　救我……啊……啊…好难过啊……」
　　貂蝉已经分不清现在到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。见貂蝉柳眉微蹙，疼的像是快流出泪来，连嫩穴的肉壁中都似绷紧了少许，将他的小兄弟紧紧地吸住，马征虽是向来怜香惜玉，但也不知怎么着，看到了貂蝉那苦不堪言的神情，以往的娇羞矜持早已飞出了九霄云外，取而代之的是一种娇嫩柔弱，令人既想好好呵护，又忍不住想尽情侵犯的模样，反令马征胸中涌起了一股强烈至无可遏抑的冲动。
　　马征一手贴在貂蝉背心，使她傲人的美乳向前挺得更加突出，另一手则顶住了她臀后，令她再无法逃离自己的抽送，嫩穴反更向着他迎合着，下身的小兄弟则是时而温柔、时而勇猛地前后抽动着，将貂蝉的点点落红尽情泼洒在雪白的床单之上。
　　承受着前所未有的凶猛冲击，马征的每一击力道虽有不同，但在嫩穴正享受着马征小兄弟抽送的貂蝉感觉上，每一下带来的感官刺激，却都强烈得撞击在她心窝深处，偏偏随着他时轻时重的动作，带来的感觉却是有时舒服酥麻、有时痛楚难言，真是笔墨难以形容。
　　马征抽插了一会儿之后，强烈的痛苦却和美妙的快感在那坛酒的刺激之下逐渐融合，形成了一种痛中有快、快中有痛的特别感受，貂蝉只觉自己被他插的嫩穴肉壁发胀发热，深处花蕊上喷出的乳白色泉水如山洪暴发般狂涌着，不知何时开始她的双臂已搂紧了俯在自己娇躯上全力冲击的马征，浑圆紧翘的小翘臀顺着他的节奏上下挺动，迎合他的攻势，口中更不时发出娇滴滴软糯糯的声音，鼓舞着他的侵犯。
　　「哎……好……好棒……唔哥哥……好哥哥……求求你…………唔……好……好羞人………啊……」
　　「看……看蝉儿你叫的真好听，这么诱人……连嫩穴里面都流了这么多水……再叫大声点……这样会更舒服的…
　　…」
　　马征望着貂蝉一脸舒服享受的样子，脸上忍不住浮现出淫荡的笑容来。
　　「是……是的……哎……哎哟……你……唔……哥哥……好……好哥哥……你……你好厉害……每……每次都……都插到蝉儿……插到蝉儿心坎儿里了……」
　　在马征的诱导之下，意乱神迷的貂蝉忍着嫩穴破处时那愈来愈弱的疼痛，纤腰扭摆，她潜意识的感觉这样可以让自己的嫩穴和马征的小兄弟接触更用力、磨擦得更有力，滋味也更美妙，那酥爽令她的呻吟声更无法抑制了，世兄这个称呼直接被哥哥取代了！
　　「唔……好哥哥……好……啊……蝉儿舒……舒服死了……真……真是太美妙了……啊啊……」
　　马征听着貂蝉放浪的娇声淫语，心中大感兴奋刺激，脸上的笑容变得越来越淫荡起来。他一边大口的喘息着，一边回应着貂蝉的娇吟。
　　貂蝉白洁的额头上已经渗出了密密麻麻的粉汗，性感而有红润的嘴唇里娇喘吁吁，吐气如兰，全身精疲力竭，力气仿佛被一下子抽走了似的，但她的神情却是无比愉悦，在马征的胯下她的小翘臀挺动得更加猛了。
　　马征明显受到貂蝉的呻吟和哀求带来的强烈刺激，终于开始猛烈的挺起大鸡巴用全力的大干起来。在她紧密湿滑的处女阴道里，小兄弟开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到嫩穴外面的阴唇处才会重新插进去，而每次插入则是不点到嫩穴最深处的花蕊上根部不会停下来。
　　一阵夹杂羞辱的强烈性交快感从心底里升腾而起，鲜红娇艳欲滴的乳头被紧紧捏住，再也不能颤动摇摆了，只有在她处女小嫩穴里那乌黑的草丛中不断进出的巨大鸡巴和处女贞血，在默默地昭示着她的不幸。
　　马征不断加快着小兄弟抽插的速度，无比坚硬的粗大肉棒击紧密疯狂地摩擦着貂蝉温热湿滑的处女嫩穴，火热的龟头一下接一下的用力顶撞着她的处女花心的深处，志得意满地放开丰满的乳房，双手握着貂蝉的纤腰，拼命耸动下体，发出「啪、啪」的声音。每次小兄弟抽出都带出大量的乳白色汁水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的蜜唇一起塞进玉女幽径里面。
　　马征一边低头狂吻着貂蝉雪白的玉乳，一边的在她身体里狂抽猛插，粗大的龟头来来回回的抽插着她那软呼呼温热的处女美穴，每一次都将小兄弟送入到处女嫩穴的最深处，重重的撞击着那从未被男人碰过的花蕊上。马征的抽插越来越快，越来越重时，貂蝉被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，倾国倾城的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲火，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。
　　「咕唧……啪啪……咕唧……」的交合、啜泣声、女子满足的呻吟声、男子粗重的喘息声、撞击声奏出一首极为淫荡的交响乐。
　　貂蝉那白里透红的娇躯几乎弯成了一张反曲的长弓，光洁的背部已经离开了床，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大地挺立，一阵阵痉挛抽搐，绝美的脸蛋流露出舒服陶醉的表情。四肢象八爪章鱼一样，死命地缠住马征，把自己的小嫩穴拼命地向他的小兄弟上面凑，爱液像汹涌的洪水一样，一泻千里。马征知道她高潮来了。
　　果然一股烫热的乳白色汁水很快就随着她的叫床声从花心内猛烈的喷射出来，又浓又烫的处女阴精如高压水释放，如瀑布暴泻，从花心而此时的貂蝉也是感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住，四肢死命地缠住他，用嘴咬住了他的肩膀。大脑一片空白，她喘息着，嫩穴的温软肉壁颤抖着夹紧马征的小兄弟，绝美的脸颊上布满了高潮之后的潮红。
　　尽管占有了美艳诱人的貂蝉，但是马征的欲望明显尚未得到真正的满足，很快在马征那双魔手的摆弄下：浑身娇软无力的貂蝉被马征摆成了趴伏在床沿边，雪白的圆臀翘得高高，红肿的两片蜜唇之间夹杂着点点血红的白液正在重力作用下缠缠绵绵的向下垂落……
　　而此刻，浑身娇软，双眼迷离的貂蝉对于自己此刻的模样根本无法做出那怕一丁点反抗，随着她的一声娇啼，黏糊糊的大龟头重新堵住了貂蝉尚流水潺潺的小穴。
　　「啊」火热的肉棒重新将空虚的小穴塞得满满的，刚刚分离的肉棒与娇嫩的耻蜜重新紧紧的痴缠在一起，唯一改变的就是从背后的插入，是火热的肉棒在娇小的蜜穴中插得更加的深，更加的满，让原本就因高潮而敏感无比的娇嫩蜜肉反应更加剧烈，进而使貂蝉上下两张小嘴同时奏响了淫靡的乐章。
　　在马征的急速有力地抽动下，水淋淋的肉棒与蜜肉紧紧地摩挲痴缠着，发出唧唧咕咕的交合声，淫靡的交合声与男女粗重的喘息声交织在一起，随着一声淫靡的尖啸，一股强有力的爱液涌出，硬生生地将在蜜穴中肆虐的肉棒挤了出去，「哗」的一声，黏糊糊地白液流了一地……
　　随着这股液体的泻出，貂蝉原本撑在床沿上的双手彻底软了下去，娇美的螓首无力地伏在被褥上，柔顺的青丝凌乱的黏在那张红彤彤的小脸上，美丽的翦水秋瞳水蒙蒙，又黑又长的睫毛不停地颤抖着，但是握在她纤腰上的手并没有松开，被挤出去的肉棒在蜜穴内抽插得更重更深。在貂蝉咿咿呀呀的呻吟声中，她的一条修长美腿被马征举到了肩上，拉成了一字型，粗大的肉棒在蜜穴中更加深入的探寻着……
　　「疼……好疼啊！……放……放开」
　　「好吧！我们换回来吧！」说着两人重新恢复成男上女下的传统姿势，不同的是：貂蝉ＭＭ修长的美腿被分成了大大的" Ｍ" 型，一条腿更是被马征扛在肩膀上，双臂就撑在她的腿弯处，粗大的肉棒继续一下一下的捣弄着……
　　「观音坐莲」「背入」……各种貂蝉闻所未闻的姿势被马征在她的身上一一实践，而貂蝉只能在他强势的进攻下无声地娇泣……
　　云雨过后，貂蝉的整个娇躯彻底瘫软了下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。就她这个状态，别说干掉马征，连动一个指头的力气都欠奉。
　　洁白床单上的一片片刺目、鲜艳的落红无声地诉说着两人的疯狂！
　　马征看着貂蝉杂乱的耻毛下，充血的阴蒂高高地突出，在空气中微微地颤动。鲜红色的蜜唇微微翻开，粉红的嫩肉暴露在空气中。刚受到洗礼的处子嫩穴门户顿开，股股乳白色的汁水娟娟涌出……


第17章 布局
　　翌日，疯狂过后还是该回到各自的轨迹，唯一的改变大概就是人心吧！“王子师，大概做梦也没有想到，自己会送羊入虎口吧！”马征得意的扫了在自己怀中海棠春睡的貂蝉一眼，心中得意的喃喃着。在她绯红的俏脸上轻轻地啄了一下，马征轻轻地从貂蝉的“缠绕”中起身！还有更重要的事情等着自己去做……背后一双满含着痴迷之色的翦水秋瞳悄然睁开…………
　　冀州，英雄楼
　　“公子，不知你是与人有约还是……！”酒舍门口的伙计对马征客气的说道，“伙计，我家公子与人约好在”天字号“包厢，带我们去吧！”跟在马征身后的周仓开口说道。
　　看到坐在包厢中的人后，马征眉头一挑，露出惊讶的神情。黑山军大帅张燕竟然进入了冀州城，这个黑山军的统帅真够大胆啊！马征嘴角含笑，摆手说道：“张大帅只身入冀州，果真是好胆识啊！”
　　“马将军，处变不惊，也令人佩服啊！”张燕淡淡的说道。
　　马征说道：“张大帅说笑了，该担心的不是我，而是你们两人。只要我大喊一声，张燕在此，那么冀州的士兵就会围过来，你们插翅也难逃。”
　　张燕哈哈一笑，开口反驳道：“马将军是聪明人，自然不会这么做。如果让朝廷知道奉命千里驰援并州的平北将军居然在冀州酒舍中与黑山军手里秘密会面，你说龙庭之上的那人会作何想法？况且我入冀州之前，已经吩咐下去，若是我没有回到山中，所有的黑山军将会在阁下北归之徒层层截杀，到时候，北地局势糜烂，恐非将军所愿！”
　　马征冷笑，淡淡说道：“要拿下张大帅，并不一定要杀人，抓也是一个不错的办法。有张大帅在我的手中，黑山军不敢动！”
　　张燕面色一变，心说眼前的小子难缠。话锋一转，说道：“马将军也是威震一方的人，事务繁忙。约张某来此，不知有何指教？”
　　马征笑吟吟的说道：“张大帅，你我二人同出黄巾。既如此，我们可否谈一谈合作的事情？”
　　“合作么？”张燕目光一凝，眼中闪过一道精光。继而，张燕轻笑两声，不咸不淡的说道：“马将军说合作，我倒是有些好奇。阁下是官，而我张燕是出了名的悍匪，你代表的是朝廷，而我代表的是推翻朝廷的黄巾，立场不同，是水火不相容的情况，怎么可能合作呢？”
　　“哈哈……”
　　马征大笑，接连摇头。
　　张燕皱眉道：“莫非，马将军不赞同我的说法？”
　　跟在张燕身后的白绕哼了一声，冷邦邦的说道：“阁下有话直说，不要卖关子。你这样的做派只会让人厌恶！”
　　马征并不生气，笑吟吟的说道：“张大帅此刻是天子敕封的平难中郎将。既如此，此时的张燕已经不是昔日的黄巾军，即使号称黑山军，那也是朝廷的黑山军，怎么能以曾经的身份对待呢？双方都是朝廷的人，自然有合作的余地。”
　　他的脸上带着淡淡的笑容，给人以莫名的自信。
　　张燕目光一转，淡淡说道：“既然阁下说合作，说说合作的方式。”
　　马征回答道：“很简单，我帮助张帅解决后顾之忧，解决最困难的粮食问题。而张大帅在我有需要的时候出兵助我。”
　　“哦……马将军真敢提啊，狮子大开口，就是你这个样子？”张燕冷冷一笑，没有给马征好脸色。
　　涉及黑山军的正事，张燕不可能因为马征曾经是黄巾军而开后门。他是黑山军大帅，必须考虑黑山军的利益。
　　马征轻笑两声，摇头说道：“我所说的一点都没有狮子大开口，相反，我选择的是对我不利的条件，而我开出的条件，对张帅以及黑山军是最有利的。”
　　“诡辩！”张燕面露不愉之色，一脸鄙夷。
　　马征淡淡说道：“张帅不信，那么我为张帅分析分析！”
　　“洗耳恭听！”张燕道。
　　马征深吸口气，缓缓说道：“所谓后顾之忧，其实是黑山军的根基问题。黑山军聚众山林，以中山国、常山国、上党、河北等地为根基，号称百万之众。人数可能没有这么多，但我相信几十万人是有的，这几十万人中，老弱妇孺必定占了大多数，真正隶属于军队的士兵应该不足十分之，而其中的精锐锐，恐怕不足三万人，不知我说的可对？”
　　张燕哼了声，没有正面回答。
　　马征脸上挂着笑容，张燕不明确的反对，那他的判断就是对的。
　　略作停顿，马征继续道：“对黑山军来说，成也山林，败也山林。昔年黄巾军聚众反抗朝廷失败，各地的黄巾军遭受围剿，纷纷被剿灭，而张帅麾下的黑山军也遭到围剿，之所以能保存下来，是利用了河北、上党等地的大量山谷地形，导致官府难以围剿，才得以聚众百万，躲过官府的追缉。但无数的老弱妇孺以及无数士兵都要吃饭，难道在山林中打野味儿吃野果能活下去么？即使在山中开垦良田，也养不活几十万人，难以解决根本的问题。故此，又因为聚众山林的原因，成了黑山军最大的威胁。正是因为为了养活数十万老弱，故此黑山军不得不四处劫掠，然而这样的后果就是：因为的精锐有限，黑山军不可能大肆攻打县城，劫掠富户，最终受难的还是普通百姓，对此，想必张帅不会反对吧？”
　　张燕微微颔首，看向马征的目光，已经不再鄙夷。马征这番话，说中了黑山军的软肋。
　　他不是好杀之人，也不是真的想四处劫掠为祸。之所以经常带兵劫掠，就是因为黑山军有着百万之众，无数的人要填饱肚子，要活下去。而他没有办法，只能带着士兵四处劫掠，保证黑山军能维持下去，一旦黑山军内部崩溃，他也就失去了立足的根基。
　　白绕神情严肃，已经坐直了身体。
　　马征愈加从容，不急不躁的道：“古话说堵不如疏，河流源源不断的流下来，堵是堵不住的，即使暂时堵住，但总有爆发的一天，那时候遇到的就是滔天洪水，再难以挡住。此时黑山军遇到的情况就是这样，表面上聚众百万，声势赫赫，看起来风光无限，却是没有根基的城墙，早晚会崩塌。一旦问题到了难以控制的地步，就会彻底爆发，张帅也将面临最大的困难。”
　　张燕深吸口气，问道：“马将军有什么解决之法？”
　　“上道了！”
　　马征心中一喜，但脸上没有表现出来，他等的就是这一刻。
　　这时候，才是马征说服张燕的机会。马征神情严肃，说道：“堵不如疏，要从根本上解决黑山军的问题，其实是解决黑山军老弱妇孺的问题。让他们吃饱了，问题立即解决。张帅，你看我的治下如何？正好北地地广民稀……”
　　“什么意思？”张燕问道。
　　马征袖袍一挥，说道：“张帅可以逐渐把黑山军的老弱妇孺迁出山林，让他们在我的治下落脚，只要他们愿意开垦农田，愿意靠种地为生，足以保证他们的生计。如此一来，张帅的军队没有了掣肘的危机，战斗力反而会更强。”
　　张燕冷笑，道：“我为什么不选择攻下一地？”
　　“哈！”一声冷笑，马征喝道：“愚蠢！”
　　张燕板着脸，非常不高兴。他堂堂黑山军大帅，却被马征喝斥，这简直是奇耻大辱。但一想到自己的建议被否定，肯定有不当的地方，嚣张的气焰又熄灭。
　　马征丝毫不让，神色坦然，中气十足的道：“张帅也是统帅千军万马的人物，对于攻打一地，连基本的利弊都没有考虑吗？”
　　这话让张燕脸色变得更加难看了，换做是寻常时候，张燕绝对拂袖而去，可涉及到黑山军生死存亡的问题，他不得不按捺住心中的杀意，慎重考虑。马征把张燕的神态看在眼中，心中一笑。
　　张燕不知道马征心中的想法，压制住心中怒气，沉声喝道：“马将军不赞同本帅的话，似乎是有另外的建议。既如此，我想听一听马将军的高见。”张燕一摆手，作出洗耳恭听的样子。
　　马征轻轻一笑，说道：“事实上，这是很简单的事情。张帅虽然被朝廷封为平难中郎将，但实际上对张帅并不放心。若是张帅继续聚众山林，朝廷可以睁一只眼闭一只眼，毕竟难以剿灭，而且劳民伤财，反正黄巾的名声已经坏，不会威胁到冀州安全。但张帅想占地为王，控制几个县城甚至是几个郡，来一个国中之国，那么不管是冀州的地方豪强，或者是冀州的州牧，甚至朝廷都会号召天下王师剿灭张帅的军队。就如当年的黄巾，而且失去了山林地势，黑山军必败无疑！”
　　“这是朝廷的底线，不能触摸的底线。”马征声色俱厉，严肃的道：“若是黑山军真的敢占领县城，不用半月时间，冀州的所有兵力都将集结，围剿黑山军。所以符合黑山军的情况是劫掠，在不威胁到冀州根基的时候，韩馥、朝廷对张帅才能睁一只眼闭一只眼。”
　　张燕听了后，又沉默下来。
　　诚如马征所言，他现在能保持的就是一种微妙的平衡。通过劫掠既养活了黑山军，又没有威胁张燕和朝廷的根基，但是把黑山军的名声彻底败坏掉了，这是黑山军最无奈的现状。
　　马征轻笑，淡淡说道：“我和张帅合作，是最好的结果。”
　　张燕沉吟许久，最后道：“你提议的方案我会考虑，有了决定会立即答复。张燕告辞！”
　　“不送！”
　　马征一摆手，目送张燕和白绕离开。
　　张燕和白绕悄悄离开酒舍，回到城内的落脚点休息。
　　白绕脸上有着浓浓的疑惑，问道：“大帅，我们在酒舍的时候，马征提出让您迁出山中的老弱妇孺，明明是对我们有帮助的事情，您怎么拒绝呢？要知道，咱们之所以处境艰难，就是因为山中的老弱妇孺太多，拖了我们的后腿，否则不至于是现在的模样。”
　　张燕冷笑道：“白绕，你真以为马征是好心？”
　　白绕挠了挠头，说道：“马征毕竟也出自黄巾，也是黄巾军中的一份子，固然他此刻是朝廷的平北将军，但是相对而言，他和我们的关系反而比朝廷更加密切一些吧！不可能对我们怎么样。不提马征的身份，我也十分赞同马征的提议，这小子虽然年轻，手段却一套一套的，非常不错。”
　　张燕摇头道：“我当时没有拒绝，的确是有些心动，但又想着仔细斟酌一番再回复。但是回来的路上，我仔细考虑一番后，觉得这件事不可靠。”
　　“为什么？”白绕问道。
　　张燕说道：“这是一招釜底抽薪之计，时间一长，对我们不利。”
　　白绕心中咯噔一下，大惊失色。
　　张燕沉声道：“你仔细的想一想，从目前的情况来说，山中的老弱妇孺是累赘，但换一个角度想，他们却是我们的根基啊！一旦老弱妇孺成了马征治下的百姓，那么，军中的士兵也将渐渐的倒向马征，那时候，马征将影响到黑山军，不利于我们。”
　　“啊……”
　　白绕惊呼一声，脸色变得惨白。
　　但下一刻，白绕又渐渐的冷静下来。他跟随张燕闯荡多年，成为张燕麾下的猛将，不是只依靠蛮力，还有着自身的智慧。白绕思考片刻，说道：“大帅，我认为这看似是釜底抽薪的计策，但马征不敢这么做。我更认为马征是想借助我们，给予我们一定的好处。”
　　说到这里，白绕继续道：“山中的老弱已经成了掣肘我们的一个重大问题，必须要解决。大帅，容末将说句大逆不道的话，我们不可能一辈子留在山林，总得考虑后路。马征目前给我们展现出来的，不就是一条备用的后路么？虽然不一定要借助马征，但却是一个选择啊！”
　　张燕表情变化，眼中更是闪烁着森冷光芒。良久后，张燕平静下来，摆手道：“你下去，我一个人想一想。”
　　白绕告退离开，留下张燕一个人在房间中思考。
　　ＰＳ：太久没有写了，也来点布局，要不有点太……了！谢谢支持！
　　ＰＳ２：请问版主：代发的可以加入自己的文集么？SP3：无色哦！


第18章
   在冀州逗留了数天之后，马征一行人再度踏上北归之途。
    马征一行人一路北行，将近并州治所晋阳县，途径上党。
    按照马征制定的路线图，离开司隶进入冀州后，至冀州治所邺县联系韩馥后，再往西南向并州进发，这是大方向。而马征一行人离开邺县后，出冀州，然后经上党，至晋阳。
    当马征看到为大军让到路边的那一群孩子时，他不由自主的停了下来。当他看到眼前这群瘦得皮包骨头，脸色苍白，衣衫褴褛的小孩时，再对比一下那几个带着孩子的人，面色红润，一看就是知道：这些个孩子十有八九是他们拐来的。
    “呼！”
    恰巧队列中马车的窗帘被撩起，一张娇艳如花的俏脸从马车中探了出来。当她看到路边衣衫褴褛的孩子时，脸上闪过一丝不忍之色，咬了咬牙，对旁边的裴元绍说道：“裴校尉，可否请将军过来一趟？”
    “末将领命！”
    “将军，可否带上这些孩子？”
    马征看了一眼那群衣衫褴褛的孩子，眉头皱了皱。
    “好！”
    “裴元绍，把那群孩子带走吧！”
    “末将领命！”裴元绍领命而去！
    “自己或许也应该收养一些孩子，自己培养一些基础人才吧！”马征暗自有了计较。
    是夜，驻地“将军，孩子那里出了点问题！”裴元绍的话让正坐在营帐中闭目养神的马征睁开了眼，看着马征探究的目光，裴元绍小心翼翼的回答道：“里面有一个是女孩……”
    ……
    马征安置孩子的营帐离马征的营帐距离很近，营帐前的空地上，在四周篝火的映照之下，近二十个孩子正怯怯不安的站在那里；孩子们带着对未知的害怕与惊慌，尤其是单临站在其他孩子前的一个女孩更是如此。充满不安的双眼，满是惊慌的表情，盯着走进大厅的马征，就似在陷阱中的小鹿一般无助。
    “你叫什么？”
    马征温和的笑了笑，伸出手放到了对方的头上，咖啡色的头发出乎意料的柔软，让马征不自禁的抚摸了一下。
    “郭帧…”马征没有预料中的怒火，让女孩微微安心，发出了低低的祈求声：“大人，请不要赶我走好吗？”
    “那么你留下来会有什么用呢？”听到女孩的乞求声，恶趣味发作的马征随口问了一句。
    “我……我……我，可不可以到一个没有别人的地方？我会证明我的价值的！”
    女孩沉默了好一阵子，才开口回答。
    营帐中，一排床铺沿着墙摆开，女孩背对着马征，颤抖着解开了自己的衣扣――这里是马征安排给孩子们休息的地方；按着对方的要求，马征和她来到了这个暂时无人的地方。上衣渐渐滑落，哪怕是背对着马征，但娇羞依旧让粉红色布满了对方的嫩白的身体……
    这就是她所说的“有用”？
    马征愕然的站在那――显然他还没有从为何一个小女孩会得知的这些“成人”
    概念的震惊中反应过来，尼玛，这只是一个不过十岁的小萝莉啊！这小女孩的想法未免有些太凶残了吧！而等到他反应过来时对方已经除了亵裤还在外，已经清洁溜溜的站在了那里；不过，如果他在反应慢点的话，底裤也说不定了……
    “等等！”
    马征大喝道：“虽然他很好色，对历史知名的美女都有想法，但是也不会邪恶到对一个不及豆蔻之年的小女孩动什么歪心思；不过，很显然马征的这一声大喝明显起了反作用，原本的娇羞还让女孩犹豫该不该脱下身上最后的一丝寸缕，但在马征的大喝中，女孩的手用力向下一拉……
    “啊…………”貂蝉惊讶的尖叫声从马征背后传来，马征回头一看，发现：貂蝉此刻正满脸惊愕的看着他，从她讶异的表情及抬起的纤手，不难看出此刻她对眼前景象的不可置信。
    “原……原来，你是这种人…………”满脸羞愤的貂蝉，愤怒的指着马征。
    “蝉儿，不是这样的……你听我解释……”貂蝉那副伤心欲绝的表情，弄得马征手忙脚乱……
    “她还只是个孩子啊！……”
    “呜呜……”见势不妙的马征一把把貂蝉搂进怀里，果断吻住了貂蝉质问的小嘴。无视了她杀伤力等于零的小拳头的敲击。
    许久，唇分马征看着软在自己怀抱中的貂蝉，亲昵的刮了刮她娇俏的鼻梢，又好气又好笑的辩解道：“你想哪里去了！衣服是这丫头自己脱的，我只是挺好奇她所述的有办法证明自己的价值……更何况我身边有你这样的一个熟透了的美人，我怎么会去欺负一个小丫头？”
    在马征的绵绵情语中，貂蝉逐渐冷静了下来。才发现自己又被马征搂在怀里了！还是在外人的面前。俏丽的脸颊上露出了宛如邻家女孩的羞涩的绯红。
    马征望着怀中玉人流露出：沁人心脾的清纯和媚惑入骨两种截然相反的气质撩得马征心底痒痒的。
    “妖精啊……真不愧是祸水啊！”马征忍不住心底感叹一句。但手上用力把貂蝉搂的更紧了！
    精致如勾的红唇，秀挺绝伦的瑶鼻。一对秋水涟漪的眸子，顾盼流转间，魅惑天成，释放着无穷妖娆与风情。美丽的达到妖孽级别的容颜，凹凸陷到淋漓尽致让人喷血的身躯。无不勾魂夺魄，魅惑天成，释放着万千风情与无限惑力。看得马征口干舌燥。
    马征把头压着貂蝉柔软的肩膀上，闻着缕缕醉人的清香，不由有些心猿意马。手也开始慢慢的不安分移动，很快就落在了貂蝉挺翘浑圆圆月之上。惊人的弹性和腻滑，让马征心魂一荡，忍不住微微用力。
    “嗯……”
    貂蝉显然也感觉到了，她猛地把马征推开。面红耳赤的嗔了马征一眼，心头也微微有些发慌。
    “不准乱来。”貂蝉的声音微微有些颤音。
    马征没有理会貂蝉的羞恼，再次狠狠的把貂蝉搂入怀中，强大的力量仿佛要把貂蝉融入自己身体当中去似的。让貂蝉也感觉微微有些呼吸困难。
    “别……别……在这……”这一句话，让马征再也忍不住，捧起貂蝉的颠倒众生的俏脸，对着那张红润的小嘴就狠狠的吻了下去。
    “啊！不！”
    貂蝉侧身躲过，可是马征丝毫没有给其机会。再次扳过貂蝉的脸，对着其狠狠的吻了下去。
    “啊……”
    貂蝉刚想说什么，就感觉自己的红唇被温软覆盖，再也发不出一点声音。貂蝉整张脸仿佛要滴出水来。可是这醉人至极的模样，马征没能看到。马征尽情的吮吸着貂蝉的香津玉液，貂蝉在马征的霸道之下。也停止了她无谓的反抗，反手搂着马征，任由他在自己口中肆虐。
    马征似乎不满足这点，绕过貂蝉的蛮腰，手直直的穿入衣衫当中，火烫的手贴着莹白的滑腻肌肤，触手一片腻滑。
    “啊”小女孩的尖叫声，顿时让貂蝉反应过来。她仿佛受惊的小猫一样。一把把马征推开，脸色红的几乎能滴出血液。
    想起刚刚马征的让自己躲无可躲的霸道，她狠狠的瞪了马征一眼。
    这一嗔，嗔的风情万种。让马征险些迷失在貂蝉的眼神当中。马征死死的抓住羞恼的想逃开自己掌中的柔软小手。转头看向这破坏自己好事的混蛋。
    貂蝉也有些无奈，只能任由马征抓着。不过，想起刚刚的那一幕，她心头猛的跳动了起来……
    “丫头，你要搞什么鬼啊！”被搅了好事的马征气哼哼的质问道。
    “我……我可以留下来么？”
    “可以”马征看着眼前女孩那可怜兮兮的眼神，没好气的对她说道。
    “小妹妹，你先去外面等着……”貂蝉有些好笑的看着置气的马征。
    “好的，漂亮姐姐！”郭中老驳幕卮鸬溃说完蹦蹦跳跳的跑出帐去。
    抱着马征温热的躯体，貂蝉把头埋进马征宽大的怀里，感受着马征平稳的心跳。
    “这样的感觉真好！”貂蝉莫名其妙的说了这么一句，让马征更加的怜爱的把貂蝉那让人疯狂的柔软躯体搂紧，满头的秀发也在马征的动作之下披散开来，瀑布般漆黑的秀发靓丽非凡，更增加了貂蝉的几分媚惑。
    感受到环抱着自己的强烈手臂，貂蝉用着手磨砂着马征的脸庞，触手一片温暖。望着那双黑色深邃的眼睛里面的清澈，貂蝉的手指情不自禁的拨动着了一下马征微微有些微薄的红唇，貂蝉忽然说道：“吻我！”
    “呃……”
    马征愕然一下，虽然知道此刻貂蝉的表现有点反常，但是却也不会拒绝她这个要求！望着貂蝉如同清晨薄雾般红润花瓣般的嘴唇，散发着媚人的诱惑，马征的嘴唇微微印了上去。柔软的红唇被马征含着，貂蝉顿时感觉自己全身无力，软绵绵地地倚靠在马征的怀里！
    “主公，郭先生来了……”大煞风景的声音再度响起，与之前不同的是，这次搅了马征好事的人正是他的亲卫统领裴元绍。
    “啊……”裴元绍的声音把貂蝉从迷醉中惊醒过来，整个人宛如一只受惊的花蝴蝶从马征的怀里飘了出来。
    “将军，我先回去咯！”
    貂蝉俏生生的站在他的面前，散发着魅惑的同时，又丝毫不显娇柔之态。
    “让我再抱抱！”马征张开双手，向着貂蝉抱去。
    马征原以为貂蝉会闪躲开，却见她脸色晕红的站在那，眼神看了看帐帘的方向，任由马征再次把手伸向她。
    马征环抱着貂蝉的纤细蛮腰，感受都其上的弹性，呼吸着她身上散发的一阵阵香甜。柔软的娇躯挤压着马征让马征异常的舒畅。
    “别！你的谋士可还在外面等着你哦！妾身可不想背上魅惑他主公的名声哦！”貂蝉一本正经的拒绝道。
    “那……今晚…………？”马征不怀好意的逡巡着貂蝉魅惑天成的娇躯，意有所指的问道。
    “呜，难得有个伴，今晚妾身会和刚刚的那个小丫头一起睡哦！如果夫君是打算让妾身和郭置妹靡黄鹗糖薜幕埃奴家也不介意哦！”貂蝉调皮的对马征眨了眨眼，笑吟吟的说道。
    “额……”听完貂蝉的话，马征原本色眯眯的脸色一下子垮了下来。
    貂蝉看着马征垮下来的脸色得意地掩嘴偷笑。看到马征脸色逐渐转黑，她吐了吐舌头，整个人想一只飞舞的花蝴蝶一样从帐中飘了出去！
    “主公还魂了！属下真羡慕主公的艳福啊！”郭嘉不怀好意的声音在马征耳畔响起。
    “咳！奉孝深夜前来，有何要事？”马征很明智的转移了话题。
    “这主公……”郭嘉暗自腹诽，不过郭嘉也收起了他那副吊儿郎当的模样，一本正经的说道：“主公，匈奴人出兵河套了！此刻正在攻打，志才兄请主公尽快掌控并州！”
    “奉孝，让志才动手吧！就让匈奴人最后的希望粉碎在河套城下吧！我们只有四年的时间了，四年之内，北方草原必须统一！”此刻马征毫无先前的迷醉之色，整个人霸气凌然。
    “属下领命！”
    河套城上，戏志才望着远处滚滚而起的烟尘和陆续出现视野中的匈奴人骑兵。
    “来了！那就让这里变成匈奴人的墓地吧！”戏志才闭上眼睛喃喃道。
    此时，张辽在戏志才身边低声道：“军师，是否要把左右卫堡里的人撤出来？左右卫堡中仅朱兵百余人，放哪里只是送死……”
    戏志才没有说话，满脸坚毅之色道：“不能撤，两座卫堡是河套主城的屏障，如果让匈奴人占据卫堡，则可以从卫堡上压制我们，以匈奴人的射术，我们左右两翼必将损失惨重。何况，两座卫堡里，人可以撤出来，但床弩是撤不出来的，你想想，要是对方用床弩射击我们，你怎么办？”
    “我们就看着他们去死吗？”张辽大声争辩道。
    戏志才眼眸中闪过一丝不忍之色，但是很快消失得无影无踪：“张辽将军，请告诉卫堡的弟兄，他们坚持的时间越长，我们获得胜利的希望就越大。他们的家人将军会好好照顾的！”
    “来人啊！”戏志才大声喊道，一名士兵应声跑来，“去通知河套城里所有百姓，如果不想被匈奴人杀进城来，那就人不分男女老幼，都准备上城杀敌吧！”
    挛L烈站在河套城下，注视着这座雄伟坚固的战争要塞，心里不禁一阵得意，河套，就要是他的了，只要能占据河套，匈奴人的兴起指日可待，为此他趁着马征回朝述职，河套守军主帅不在的机会，在短短的时间里尽可能地征召大量亲近匈奴的部落：多罗部，叶羽部，飞马部等十数个小部落，组成了五万大军，加上他统率的一万精锐，拿下五千余人留守的河套城，不在话下？
    “拿下河套，首先便要拿下这两座卫堡，这两座卫堡现各自只有汉军百余人，哪位首领愿拿这头功？”挛L烈环视着周围的部落头人。
    现实真是很奇怪，不久前，挛L烈的身份也堪堪比这些部落头人稍微高一点，随着匈奴王庭的覆灭，挛L家族的嫡系血脉消亡殆尽的时刻，而他居然被残余的匈奴人共同推举为代单于，往日里和他称兄道弟的部落头人转瞬间就葡伏了自己的脚下，真是祸兮福所倚，福兮祸所伏，人生的际遇实在是难以预料。
    “单于，我部愿往！”两位部落头人站了出来，是牛头部与飞马部，他们都是挛L烈的铁杆追随者。
    “好！”挛L烈大喜，“拿下卫堡，便是首功，攻下河套城后，所有战利品你们各得两份。”挛L烈慷慨地道。
    其余的部落头人脸上不由露出懊悔之色，以一部之力攻击一个百多人驻守的卫堡，还不是手到擒来，自己慢了一步，却让这两个家伙抢了先了。
    飞马部头人哈勒特与飞羽部头人阿古特得意洋洋地奔向自己的族人，片刻之后，这两部人马蜂涌而出，因为是攻击卫堡，战马已失去了作用，牛头部与飞马部的部众皆下马步战，执着兵器，扛着云梯，嗷嗷叫着奔向卫堡。而挛L烈的大部则缓缓向前压进，阻止主城有可能对卫堡的援助。
    两座卫堡的士兵看到主城上的旗语之后，已是抱了必死之心，驻守左堡的百人将李春笑顾左右，“弟兄们，我们就要死了，既然都要死了，怎么也得多拉几个垫背的吧！”百余名士兵嗷嗷嗥叫着，脸上露出狰狞之色，左右是个死，便死前多找几个伴儿吧。与此同时，右堡也发生着相同的故事。抱着必死之心的士兵涌向卫堡各处，眼露凶光，紧紧地盯着逼上来的匈奴人。
    床弩那特有的啸声打破了战前的宁静，强力弩矢射入人群，匈奴人密集的人群立时便被射出一条胡同，粗如儿臂，长约四尺的床弩箭串葫芦般地串起数人，余力未尽，将他们身后的人撞倒一大片。
    “好！”卫堡里的士兵大叫起来，数人合力，又将床弩重上弦。每架卫堡上都配有两架床弩，射程约有千步，在这个距离上，匈奴人便只有挨打的份。很快，两部中各有数十骑飞驰而出，骑兵速度很快，而床弩一旦固定，很难改变角度，只能置之不理，骑兵飞奔到卫堡前，开弓引箭，对堡上进行压制，箭啸声声，这些匈奴人个个箭术精良，极有准头，堡上士兵稍不留意，便会中箭，虽然有盔甲摭挡，但若被射中面门要害，那也会一击毙命。很快，堡上陆陆续续开始出现了受伤的士兵。
    床弩威力虽大，但射速却慢，两座卫堡上只射出约几支弩箭，狂奔而来的攻城者便涌到了卫堡之下，云梯被搭了起来，两族士兵如同蚂蚁一般开始顺着云梯向上爬来。
    “放擂木！”
    守堡士兵猛拉绳，吊卫堡垛碟之上的擂木呼地一声落将下去，秋风扫落叶一般将云梯上的敌人打将下去，被擂木直接打下去的人自是筋断骨裂，死得不能再死了，便是侥幸避过擂木，但从高约十数米的地方跌下去，也难免断手断脚，转眼之间，卫堡之下便多了一层尸体和一群惨叫的伤兵。
    “准备石头！给我砸！”堡下敌人太多，不需要看，只要将石头扔下去，便能砸中敌人。一群士兵抱起石头，蜂涌冲上。
    “弓箭手，弓箭手，给我压制对方的骑兵！”
    一阵狂攻之后，牛头部与飞羽部锐气顿失，别说拿下卫堡，便是连卫堡的墙头也没有爬上去。
    看到敌人潮水般的退去，左堡百人将出一口气，一屁股坐地上，这还只是刚刚开始，接下来会有大的苦战。环视手下的士兵，已是有十数人永远也站不起来了，他们大都是被城下的弓箭直接射中面门而亡的。
    “狗日的匈奴人，箭射得真准。”从垛碟里小心地探出头，敌人又开始集结了，这一次他们以大盾打头阵，“狗日的，来得真快！”
    ……………………………………………………………………………………………
    但是，实力的差距并不能单纯的依靠勇气的来弥补，很快河套城左右两座卫堡相继失陷，两百多名士兵全部战死，但在卫堡陷落之前，卫堡中的床弩被士兵摧毁，让床弩不会落在匈奴人手里威胁到河套主城。
    牛头部与飞羽部各付出数百条生命才将两座卫堡拿下，心里是气得要死，疼得要命，数百精锐之士，这对于他们这样的小部落来说，那可是一小半的家当了，拿下卫堡，两部便死活不再参与攻击河套主城的攻击，只是占据了卫堡，堡上向河套主城进行压制射击，希望拿下河套城后能战利品上有所补偿吧。此时的两部头人真是欲哭无泪，谁能想到区区百人卫戍的小堡能有如此战力呢？
    卫堡失陷，河套主城便立即遭受到围攻，五千余士卒堪堪守住所有的城墙，此时，河套城的青壮们拿着刀枪冲上了城头，张辽只能简单地分配给了他们一些老兵作为临时的果长指挥，便全部派上了一线。
    “把石头砸下去，把滚油倒下去，把擂木推下去，把爬上来的敌人砍下去，如此而已！”老兵很简单地告诉青壮。
    城头的鲜血，城下堆集的尸体，空中密如飞蝗的羽箭让青壮们脸色发白，尽管脸色苍白，但是他们还是能牢牢的握住手里的武器，因为生长在北方的他们虽然还没有经历过如此的残酷的战争，但是对鲜血却并不陌生…………
    夜色阑珊，戏志才瘦削的身影屹立于河套城头，借着淡淡的星光遥望城外，整整五万大军河套城外扎下连绵数十里的大营，极目望去是起伏不定的圆顶帐蓬，敌军主将看来深谙围三而阙一的兵法精要，将东、北、西三门围得水泄不通，唯独南门之外不设一营一帐。
    “咔擦咔擦”
    沉重的脚步声中混杂着甲叶摩擦的声音，张辽、廖化与高顺相携登上城楼，廖化上前一步与戏志才并肩而立。
    “今夜看来是没事了，不过明天敌军又该发动猛攻了！”廖化说此一顿，转头望着戏志才清瘦的脸庞，低声道，“戏志才先生，你该做的您已经都做了，剩下的，就交给末将和廖化吧，请您连夜撤离。”
    “胡扯。”戏志才蹙眉道，“主公将河套城托付给下，在下岂有弃城而走之理？将军休要多言，在下誓与河套共存亡。”
    “噗！”
    “哼。”
    戏志才话音方落，廖化出手如电，一掌重重地砍他的后脑勺上，戏志才闷哼一声软软地瘫倒下来，廖化早有准备抢前一把扶住。
    廖化道：“张辽、高顺两位将军，都准备好了吗？”
    “都准备好了。”
    “戏先生是主公的左臂右膀，不容有失。”廖化凝声道，“请两位将军即刻护送先生出城。”
    “末将遵命。”
    后半夜，河套城头。
    廖化霍然凝目，就着城头幽暗的火光，廖化清楚的看到张辽、高顺两人正策马立于城下。
    “两位将军，你为何没有与戏志才先生一并撤离？”
    “戏志才先生身为谋士，替主公出谋划策是其本份，上阵杀敌却非他份内之事。”廖化淡然道，“然廖化身为主公帐下武将，岂可临阵脱逃？”
    廖化沉声道：“两位将军，你应该很清楚河套城的情势。”
    “末将自然知道。”张辽淡然道，“河套城至多能守住一天，而主公的大军至少要两天才能到，也就是说，河套城必破，我军必败。”
    廖化咆哮道：“既然知道，那你为何不走？”
    张辽反问道：“敢问将军又为何不走？”
    廖化蹙眉道：“本将身受主公重托，乃是主将，岂可弃城而走。”
    张辽道：“末将亦受主公重托，虽是副将，却也不敢妄自菲薄。”
    “唉……！”廖化长叹一声，说道，“两位将军高才，无论练兵、统兵皆胜化十倍，主公可以没有廖化，却不能没有两位将军，若两位将军真得记得廖化，那就好好活下去，助主公踏平草原吧！。”
    “呛”一声剑鸣，廖化从腰间抽出佩剑横在脖颈上道：“此刻，某以河套主将的身份命令你二人速速护送戏先生至主公处，你二人必须走，如若不走，某即可自戕！”
    “廖将军……”
    “滚……”一丝猩红从廖化的脖颈处淌下…………
    “末将领命……”
    短暂而又平静的一夜终于过去，当骄阳从东方地平线上喷薄而起时，血腥的一天终于无可阻挡地拉开了帷幕，绵绵不息的号角声中，一队队身披皮袍、杀气腾腾的士兵在河套城外列阵。
    挛L烈看着眼前一队队士兵缓缓举起右臂，再往前轻轻一挥，凝声道：“出击。”
    霎时间，低沉绵远的号角声一转变得嘹亮起来，一截截木塔从匈奴人的后阵竖立起来，耸立如楼。
    “放！”
    一声令下，几十条木臂甩动，将一块块磨盘大小的巨石狠狠地甩了出去，几十块巨石带着锐利的当啸，掠过长空，挟着碾碎一切的气势向着河套城头恶狠狠地砸落下来。
    “呼”
    一块巨石直接飞过城墙砸了城里，平整的地面上砸出了一个大坑。
    “轰轰轰~~”
    三块巨石先后砸城墙上，顷刻间便城墙上砸出两个大凹，其中一块巨石还将一截城垛砸得粉碎，碎石烂泥从城头哗啦啦地溅落下去，砸碎的城垛边，一名守军脸色煞白、目光呆滞，显然还没有闹明白刚才究竟发生了什么？
    下一刻，一块大的巨石呼啸而至，巨石的边缘堪堪掠过守军头部。
    “噗~ ”
    守军的脑袋像西瓜般碎掠开来，巨石去势犹疾、掠过守军不倒的尸身轰然砸城楼上，这一刻，整座城楼都颤抖起来，好几名守兵猝不及防、狼狈地摔倒地。
    “轰！”
    当后一块巨石从空中恶狠狠地砸落，河套城勉强筑起尚没来得及夯实的城墙终于轰然塌下一块，三名守城楼上的守军不及逃走、哀嚎着从城楼上栽落、坠入了壕沟里，旋即便被布满壕沟里的尖锐鹿角戳穿了身躯。
    匈奴人的投石机肆虐了足足半个时辰，河套城的城墙被砸得千疮百孔、满目疮痍，不过给守军造成的杀伤却极为有限。
    “哦哦哦~~”
    河套城外，匈奴人在一浪一浪的欢呼声中，气势如虹。
    反观河套城头，除了跟随着马征起家的一千老兵外，余者皆以胆寒。
    “中原大战未起，而匈奴人的居然已经可以制作投石机了！主公说得没错，每次中原大乱过后，必定是草原蛮夷崛起啊！不过，可惜你们遇到了主公啊！”廖化有些唏嘘地感叹道，
    看着河套城上有些颓废的士气，挛L烈得意的命令道：“阿诺其，你率领前军夺城！”
    “遵命。”
    “前军，出击……”
    阿诺其锵然答应一声，举起手中的狼牙棒往前一引，五千士兵轰然应诺，举着赶制的木盾，排列成整齐的军阵向着河套城汹涌而来。
    河套城头。
    终于要开始夺城了吗？接下来，战斗也该真正开始了，廖化表情从容，抽出佩剑高举过顶，大声道：“弓箭手~~准备。”
    急促的脚步声中，一千老兵和一千兵手持长弓呼喇喇地涌到了女墙后面，这时候就能明显区别出老兵和新兵，老兵们神情冷漠，面对城楼上潮水般席卷而来的敌军神情从容、不动如山。而一千新兵却是目「露」惊恐之「色」，甚至连持弓的左手也微微颤抖。
    不过廖化却一点也不担心，因为用不了多久，这些兵就会残忍的杀戮中迅速成长起来，成长为合格的老兵！当然，这些兵中的很多人会战死，成长的代价很惨重，可这就是战争，真实的战争。
    “杀…………”
    山崩海啸般的呐喊声中，一千多名手举着大木盾的士兵奔行在前，他们是敢死队，唯一的作用吸引城墙上的火力！
    随后的四千士兵扛着云梯、顶着盾牌紧随其后，他们是夺城的主力，在他们后面的是一万名负责掩护、压制的弓箭手。
    河套城楼上。
    “将军！”廖化亲兵统领霍然转身，向廖化禀告道：“敌军的前列已经进入百步之内。”
    廖化高举的右臂仿佛石化了一般，巍然不动，两千名弓箭手的目光紧盯着廖化手中的佩剑，廖化手中佩剑不落下，他们绝不敢擅放一箭，只能任由敌军逼近。
    “将军，敌军的前军已经冲进百步之内了！”
    “将军，敌军轻兵已经冲到壕沟之前了！”
    “将军，敌军的弓箭手已经进入百步之内了！”
    等的就是这一刻！廖化嘴角悠然绽起一丝冰冷的杀机，高举的佩剑往前用力一挥，清喝道：“放箭~~”
    “哗啦啦…………”
    一张张长弓已经挽满，一枝枝锋利的狼牙箭已经绰于弦上，下一刻，刺耳的锐啸声不绝于耳，密集如蝗的箭矢从城楼上倾泄而下，无情地攒落汹涌而进的匈奴弓箭手队列之中。绵绵不绝的惨嚎声霎时响彻云霄，仅身披皮袍的匈奴士兵一片一片地倒伏下来，尤其是跟进后的弓箭手更是伤亡惨重！廖化不按常理用兵，故意放过前面高举大盾的前军不射，就是为了要射杀匈奴后部的这一万名弓箭手。连续五轮箭雨的洗礼，让攻城的匈奴军中的弓箭手伤亡惨重！
    匈奴人主阵。
    挛L烈却是气得脸色铁青：“阿诺其这个废物，他这是干什么？”
    河套城下。
    付出了惨重的伤亡之后，匈奴人的盾墙终于列成，将剩下的弓箭手保护起来，城上、城下的弓箭手开始进入对射阶段，不可否认：尽管河套驻军占据地利，但是他们的人数与箭术相对匈奴人而言，还是有极大的差距。在弓箭手的掩护下，肩扛云梯的轻兵迅速越过列盾在前的盾兵，将云梯架到了城墙上，借着手中木盾的掩护正式开始登墙夺城。
    河套以南五百里，马征正率领大军往回急赶，一万铁骑、三万匹战马，向着北方席卷而去，铁蹄过处、烟尘滚滚，碎草翻飞，一片狼藉。
    河套城头，激战正酣。
    “杀！”
    廖化大喝一声，劈手夺过一支长枪，往前飞掷而出，锋利的长枪挟带着尖厉的锐啸，冰冷地洞穿了阿诺其的胸膛，长枪去势犹疾，带着阿诺其的尸体往后又刺穿了另一名敌军的小腹。滴血的枪尖从后面那名百夫长的背后穿出，两人同时发出凄厉地惨嚎，从城楼上摔落下去。
    ………………………………………………………………………………………………
    血战……结束了！
    廖化一步踏上女墙，将后一架云梯拎起来、又用力掷回城下，然后向着城外黑压压的冀州大军用力挥舞起拳头，仰天长嗥：“必胜……”
    “必胜！”
    “必胜！”
    血战余生的三千多守军轰然响应，声势震天、气势如虹。
    次日清晨。
    “轰轰轰……”
    磨盘大小的巨石狂暴地砸击着城墙，薄弱的东墙投石机的疯狂蹂躏下摇摇欲坠，随时都有垮塌的可能。
    数千名为精锐的匈奴士兵已经齐聚此处，借着盾牌的保护向城墙的薄弱地段缓缓逼近。有了昨天的经验，守军的弓箭手很难再对冀州步兵造成太大的伤害！只有零星的箭矢透过盾牌和铁甲的防护，造成有限的杀伤。
    河套城内，廖化将所有可以集中的守军都集中了起来，整整两千名士兵环绕着行将崩塌的薄弱处环成一个半圆，锋利的枪阵耸立如林，如同一只嗜血巨兽等待着猎物的到来。
    伴随着连绵不绝的撞击声，前方的城墙正微微颤抖，大块大块碎裂的泥土从城墙上脱落下来，哗啦啦掉落一地。
    城墙垮塌即，守军将士的眸子里却反而流露出兴奋的狞笑。
    “轰！”一声巨响，巨石终于撞穿了薄弱的城墙。
    “哗啦啦…………”
    在这震耳欲聋的巨响中，一段城墙轰然垮塌，形成了足有数十步宽的大缺口，城楼上的几十名守军顺着四溅的碎石乱泥翻滚而下，被活埋漫天飞扬的烟尘之中。
    “杀！”
    牛头部头人哈勒特与飞马部头人阿古特带着挛L烈给他们新补的士兵如同一群发了狂的野狼，咆哮着扑向那道缺口，数千精兵就像决了堤的洪水、汹涌而进。
    河套城内。
    “杀杀杀……………”
    汹涌而进的两军在缺口上狠狠相撞，霎时间，惨嚎声与杀伐声响彻云霄，刀砍枪刺、砍刀劈砍，锋利的箭矢漫天飞舞…………两军将士紧紧地纠缠在一起。震耳欲聋的杀伐声中，双方的士兵就像被农夫收割的麦子一样一片片地倒下，而他们身后的士兵仍旧悍不畏死地往前冲锋，无休止地填补着同伴倒下留出的空隙，在这里，人命贱如蝼蚁…………
    …………………………………………………………………………………………………
    手持长刀的廖化环顾左右，入眼的尽是身披皮袍的匈奴人，人数的差距并不是单纯的依靠勇气就能弥补的，尽管廖化心里早已经有了葬身此处的觉悟，但是当这一刻来临的时候，他依然有点发毛。
     “兀那敌将，若你放下武器归降于我，本单于保证不杀你……”挛L烈看着眼前的廖化眼中闪过一抹杀意。
      “做梦……”廖化毫不犹豫的拒绝了。简直是笑话：仗都打到这地步了，廖化自己都数不清自己宰了多少蛮子了，此刻如果自己放下武器归降，廖化相信自己被砍下脑袋的绝对是板上钉钉。
      “既然如此，来人送他上路……”挛L烈眼中闪过一丝郁怒。
     “单于，城内的汉军已经全部剿灭，城中的妇孺等着大单于分配？”一名部落头人恭敬的询问着。
      “不急，各部落各留下千人警戒，城中的财物谁抢到就归谁，但是绝不允许自想残杀……而且别人兄弟们太累了，这城中的女子可不少哦！”挛L烈淫笑着说道，挛L烈心里也有着自己的算盘：当务之急是先收拢人心，只要自己坐稳了单于宝座，财物？他还会缺少财物？
      “大单于，你的慷慨如同天上的太阳一般…………”连绵的赞美随着挛L烈的命令而响起。
       
    失去了控制人往往比野兽更加可怕，此时河套城中的匈奴人就如同放出笼的野兽，女子的惨叫与男子的淫笑弥漫在城中，塞上的明珠宛如地狱…………
    就在匈奴人彻夜狂欢之时，河套城外马征也汇合了被廖化从城中送出来的戏志才。
    戏志才向马征道：“主公，城底预留的火已经点燃，可以开始了！”
    “嗯。”马征点了点头，沉声道，“传令，点火！”
    “将军有令，点火…………”
    马征的军令迅速传遍全军，士兵们纷纷将事先准备好的干草枯枝铺到地上，再浇上火油、牛油、羊脂油，再以火石引燃，熊熊火焰喷薄而起，并且沿着羊脂油浸洒过的干草枯枝迅速向前漫延，不及片刻功夫，竟然把整座河套城给围了起来，形成了一个燃烧的大火圈…………
    当砌在地上的煤炭燃尽后，肆虐了三天三夜的大火终于熄灭，整座河套城已经烧成了一片白地，至于被困城中的近万百姓及五万匈奴大军，全部葬身火海！
    “呼……”马征长长地舒了口气，淡淡地说道，“匈奴人！结束了！”
    戏志才接着说道：“是啊，匈奴人完了。”
PS:看到前面那一段，你们是否激动了？？？？？


第19章 纠葛之始
　　一把大火彻底将与大汉纠缠了数百年的、曾经的草原霸主――匈奴。彻底退出了草原争霸的舞台，菁华尽丧的匈奴人只能依附与其他人了，同时马征的征服草原的目标前，还有一个庞大的草原联盟，因为匈奴人在马征的强势打击下而覆灭，在北方草原上游牧的鲜卑人、匈奴人残部、月氏人余部等等草原民族开始暗中联合，但是各个民族之间的历史仇怨，联盟的进展极其缓慢……
　收拢了并州的５０００铁骑后、加上当初跟随自己北上的数千铁骑以及从
　草原败军中招募来以及皇帝给自己陆陆续续拨来的一万骑兵和三万精锐步兵
　　……
　　此刻马征手中已经拥有了两万余精锐骑兵（当然这两万骑兵的战斗力嘛！）
　　还有从草原中解救出来的汉人与自己带来的步兵总共近三万，加起来马征手下已经有了５Ｗ人，这五万人和其他诸侯的士兵不一样，这五万人可是真正意义上的职业军人，真正的杀戮机器。
　　有了这５Ｗ职业军人作为后盾，马征所属的势力开始在草原上建立堡垒不断的进行蚕食草原联军的有生力量，马征的势力不断壮大……
　　「好，马征果然骁勇！」洛阳宣室之中，汉灵帝手握着马征刚刚呈报上来的奏章，心中大喜，情不自禁地站了起来，大声叫好。
　　「一年之间，连胜数阵，先是一把火焚尽匈奴人菁华，斩杀匈奴酋首挛L烈，修筑军堡蚕食，斩杀蛮寇数万人，好，好，马征果然不负朕望。」汉灵帝喜形于色，如此下去，马征所说三年平定草原当真可期。
　　激动地宣室内走来走去，浑然没有发现王允正自一脸苦笑的看着他。
　　「王卿，你说说看，我要怎么赏赐马征才好啊？」汉灵帝问道。
　　王允苦笑着说道：「陛下，你还是先看看这一份奏折吧！」
　　看着王允的神色，汉灵帝刘宏奇怪地接了过来，扫了一眼封面，奇怪地道：「并州？并州关马征什么事了？」
　　打开奏折，粗粗一看，脸色已是大变，待得看完，狠狠地将奏折摔桌上，呼呼地喘着粗气，已是说不出话来。
　　「马征！」汉灵帝刘宏恨恨地骂道，从马征地奏折中，他似乎看到并州已经无声无息地落入马征手中了。
　　「陛下息怒！」王允小心翼翼地道：「当务之急，是如何应付！陛下，马征乃是一头猛虎，现已出得柙来，北域边陲，无人可制，陛下，要快给这头猛虎戴上笼头啊！」王允道。
　　「王爱卿，你看如何应付？」
　　王允道：「陛下，朝中无人敢去的，去是自寻死路，并州落入马征手中已成定局，这是不改的事实，如今我们只能将不利化为有利了。」
　　汉灵帝刘宏目光闪动，「化不利为有利？」
　　王允点头：「不错，陛下，快让阳翟公主下嫁吧！」
　　「？让阳翟下嫁与并州有什么关系？」
　　「陛下，马征既已握有并州，是不可能从他手中夺回来了，没有谁敢去虎口拔牙，但陛下，我们也不能让马征名正言顺地拥有并州，阳翟公主下嫁已是定局，陛下可以让阳翟公主代领并州，以为嫁妆，委托马征代管，如此一来，公主下嫁后，亦可以正大光明地干予并州事务，以此来制衡马征的势力扩张，同时，公主下嫁后，马征也可以集并州之力，替陛下扫平草原，建不世之功，此乃一举两得之事。而以后，」王允犹豫了一下，接着道：「扫平草原之后，有阳翟公主替陛下看着马征，让他变成陛下手中的利刃，替陛下清扫宇内鬼魅之辈，此第三利也。」
　　汉灵帝刘宏频频点头，「王卿，此计固然大妙，但当初朕曾与马征定下三年之约，如今尚不足一年，皇室便迫不及待地下嫁公主，岂不沦人笑柄。」
　　王允道：「陛下，三年之后，马征势力已成，公主那时下嫁，那里还能左右复州局势，只能沦为马征后宅大妇，如何限制马征，阳翟公主大才，不会看不到现今局势，陛下只要开口，臣敢保证阳翟公主一定会答应。」
　　王允这话已经说得很露骨了，皇家体面与社稷安危，皇帝陛下必须选一个。
　　至于如何选，王允相信汉灵帝还没有糊涂到那一步。
　　「一年之后吧！如今先把马征的家人送去吧！如今没有必要把他们羁留在洛阳了，当然务必看紧蔡邕蔡大家吧！」汉灵帝淡淡的说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　半年后
　　洛阳，宣室中，当值太监都被撵了出去，偌大的书房中只留下了汉灵帝，阳翟与王允。
　　「御妹，京师与并州都已准备妥当，良辰吉时也已择定，二天之后，你便要启程了！」汉灵帝看着坐自己下首的妹妹，温言道。
　　「是，皇兄！」阳翟微微欠了一下身子，「皇兄是有什么话对我说吗？」
　　汉灵帝微微一滞，眼光转向王允，王允会意地点点头，有些话，汉灵帝来说就不大合适了，不论是做为皇帝还是做为阳翟的兄长，所以，这就是皇帝把他留这里的用意。
　　「公主殿下！」王允抱拳行了一礼。
　　「王大人尽管说！」阳翟道。
　　「公主殿下，您自小便受尽万千宠爱，名副其实的金枝玉叶，老臣有些话虽然不当讲，但为了大汉社稷，还是要直言不诲了。」
　　「王大人管明言。」阳翟公主看了一眼汉灵帝，心中微微一酸，国事艰难。
　　「国事艰难，虽然陛下试图励精图治，但沉岢已深，冰冻三尺，非一日之寒。
　　世家豪门，把持朝政，架空皇室，再加上黄巾贼子作乱，皇上诏命，出京城数百里便成为一纸空文，大楚已是岌岌可危。」王允正色道。
　　阳翟脸色微变，虽然知道国事艰难，但她尚没有想到朝政已糜乱到这一地步，她早已知自己下嫁于马征便是一桩赤裸裸的政治联姻，尽管自己很喜欢他，但是现实恐怕不能由着自己的性子来了。
　　「马征虽是世家子弟，但究其根本，他的发迹一大半倒是他自己挣取而来，此子雄才大略，短短数年之间，便崛起于边关苦寒之地，现是将草原蛮夷逼得穷途末路，平定北方，已是旦夕之间的事情。挟平定草原之威，此子大楚的声望将一时无俩！」王允道。
　　「王妹，朕本已对国事灰心，但马征的横空出世，倒让我看到希望，这便是我统一将你嫁于他的本心，虽说事前没有与你商量，但以马征的家世与才华，你嫁于他，倒也不会辱没了你。」汉灵帝忽然插嘴道，似乎向阳翟说明什么。
　　阳翟微微一笑，没有做声。
　　王允接着道：「马征此人，或为治世能臣，或为乱世枭雄，二者之间，不过一线耳！」
　　刘修悚然而惊。
　　「以公主之眼光，想必早已知道马征之能。到了并州之后，望公主殿下辅佐马征成就那治世之能臣，公主殿下于大汉之功，将无人能比！」王允娓娓道。
　　阳翟低头不语，王允此话之中意思很明，想要让马征成为治世之能臣，首先便不能让他成为乱世之枭雄。
　　「与其它世家豪门相比，马征治下有一桩于公主极有利的事情，那就是他的部将重臣几乎没有什么世家豪门的影子，大都出身苦寒之辈，起于草莽之间。像军方重将典韦，许褚，张辽、高顺等都是贫寒出身，便是如吕布亦如是也。文臣之中，军师：戏志才、郭嘉、贾诩、程昱均是原先不得志之人，此辈对于世家豪门毫无好感，便是马征，从先前的表现来看，对于世家门弟也殊无好感。」王允开始分析马征麾下重臣。
　　「王大人是要我拉拢马征麾下重臣？」阳翟公主问道。
　　王允微微一笑，「天家威仪，对于那些豪门世家来说，已没有什么吸引力，但对于这些出身贫寒的文臣武将而言，则还是非常有用的。」王允此话说得已近乎赤裸了，汉灵帝心里不大舒服，但也不得不承认，也只有王允这种对自己忠心耿耿的人，才会毫无顾忌地说出这些话来。
　　「公主下嫁之后，便是并州的主母，公主自然可以名正言顺地接触这些文臣武将，试探，分化，拉拢。让这些人能够忠于朝廷，忠于公主！况且马征身边还有一个我们的人啊！」
　　阳翟公主倒吸了一口冷气，摇头道：「王大人，据我所知，这些人都是马征生死之交，或是于马征有活命之恩，或是马征简拔于微寒之末，想要让他们背叛马征，只怕是不可能的。」
　　王允笑道：「何来背叛一说？公主，你可是他们的主母啊！只要他们能像效忠马征一般效忠公主一般那就可以了，如果一年半载之后，公主你能为马征诞下鳞儿，那效果更佳了！」
　　阳翟公主骤闻此言，面红过耳，眼中微带怒意，瞟了一眼王允，但一看汉灵帝的脸色，将一口气硬生生地咽了回去。
　　「到那时，皇帝陛下坐镇中枢，如有所需，一声召唤之下，幽燕之地悍勇入关响应，定可震慑宵小，为陛下赢得时间振兴朝纲！」
　　阳翟心情有些沉重，王允此计说白了就是要让自己以公主的身份，慢慢地分化拉拢马征部将，将马征架空，但这事有这么简单吗？
　　「马征以不到两年的时间就有如此成就，除了马征本人，只怕他的手下多有聪慧远见之辈，岂会给我偌多机会？」阳翟有些迟疑地道。
　　王允叹道：「这是自然的，但谋事人，成事天，以公主的能力，加上您贵不可言的身份，成功的可能性还是很大的！？」
　　汉灵帝站了起来，「王妹，我知这事于你很是为难，虽说在家从父，出嫁从夫，但你是皇室公主，身份不同，为刘汉江山，为了刘氏历代先祖，要辛苦你了。」
　　阳翟也站了起来，「皇兄，你放心吧！」
　　王允与汉灵帝脸上露出了欣慰的神色。
　　并州官署，程昱一脸的愁容对刚刚视察归来的马征与郭嘉道：「主公，并州的财政已经委实是难以负担了，后备役军队虽然有屯田，但也只能解决一小部分的粮草，而按照主公您制定的军功制度（请参照秦国的军功制度），有相当一大部分土地是不必缴纳赋税的，现并州财政已是举步维艰了。」
　　「我上次不是从京城带了上百万两银子吗？怎么这么快就没有了？」马征不解地问道。
　　程昱苦笑道：「主公，这笔银子是有数的，用一个就少一个，现下官说得是收入问题，不解决收入的来源问题，这笔钱能撑多长时间，现军队的晌银，武器的装备，官员的薪俸，还有各个县正进行的建设，那项不要大笔的银子啊，各个县都向州里伸手，这笔银子我是一点也不敢动用啊！与草原人的战争随时会打响，万一打起来，那银子便像淌水般地流哇，好不容易有了一点压库的银子，必须万不得已的时候方能动用啊！」
　　马征点点头，现的并州收入的确有限，而用钱的地方却太多，弄得程昱够呛。
　　「有没有别的办法？」
　　程昱苦笑道：「并州是边州，一向艰苦，那有什么来钱的好路子，以前官府集中向草原收购大量皮毛，加工后高价销往中原，一年下来倒是有不少的收入，但现并州与草原敌对情势如此严重，怎么可能收到大量的皮草？」
　　马征笑道：「打仗归打仗，难道就没有商人做生意了么？商人性本逐利，只要有足够的利润，他们那会不去做。」
　　「主公的雷霆手段震骇了大部分的商人，上次商人的前车之鉴便眼前，谁敢向草原上输送物资？」郭嘉笑道。
　　「程公，你告诉商人们，我们并州只禁止向草原上输入生铁，武器，粮食，其余不限，他们与草原人做生意，只要不违禁令，我们是保护的，而且我们并州销往内城的货物，只要他们愿意，我们还可以提供保护，提供官府证明，内地有谁为难他们，我们为他们主持公道，当然了，保护费是要收一点的。」
　　「草原上的皮毛要卖，草原贵人们享受惯了中原的奢侈品，如今一下子没有了想必会很不适应原并州断断续续打了近两年仗，商路阻隔，草原上普通的牧民一些日用品必也缺乏得很，如果有那个商人敢去做生意，这其中的利润是巨大的。退一万步讲，商人不敢做，我们自己为什么不做？」
　　马征挖空心思地想着法子，募地想起一个人来，眼中不由一亮，「草原上一般用茶都是向中原买吧，现两家打仗，这茶必然会很缺，我们可以卖茶过去，就算卖得比中原贵十倍，那些蛮子也不得不买吧？」
　　「茶也是禁运物资啊！」程昱吃了一惊，刚刚主公还说不准违禁，转眼就自己想干了。
　　「那我们可以把工匠们制作的武器卖给其他人吧！！」
　　「万万不可，主公，固然有些东西可以赚钱，但多值钱的却是他们研发的武器，这些东西一旦卖出去，我们并州装备上就不再占便宜，这虽然可以弄来一些钱，但无异于自掘坟墓，让我们将来搬起石头砸了自己的脚啊！」情急之下，郭嘉有些口不择言了。心道就算我们穷得当裤子，穷得没办法拿起这些武器去抢邻居，也不能将利器授之于人，而让自己将来受害。
　　马征神秘的一笑，「不怕，我们可以卖，而且要卖好的，贵的，赚钱的东西！
　　比方说那个连弩！相信中原那些世家们看到这样的好东西，就算我们喊个天价，他们也会抢着来买的。」
　　这一下连程昱也不干了，虽然他穷得快发疯，但这种杀鸡取卵之事是绝对不能做的，「主公，我另外再想法子筹钱，这些东西万万卖不得的。」
　　马征扬起头，得意地道：「这你就就不懂了，听我慢慢地说吧！」
　　「像工匠们刚刚研制出来的连发百箭的连弩，你们认为中原世家现能仿制出来么？」马征反问。
　　郭嘉想了一想，道：「连弩的构造极其复杂，但各大世家都有很高明的技师，只要给他们足够的时间，应当能弄清他的原理其及构造，但想要仿制则很难，因为他们没有制造弹簧的办法，哦，就是工匠们新研制出的那种钢材。」
　　马征一拍巴掌，「对啊！既然别人没有这种材料，那我们即便弄清了连弩的构造又如何？他们能造么？不能造。但他们一旦用了这种东西后，会依赖这些东西，怎么办？买，向谁买？只能向我们买！」
　　马征得意地笑道：「所以，我们要保密的不是连弩，而是这种强力钢材。只要中原世家们研究不出来强力钢材，便只能依靠我们。
　　「为什么要害怕将来他们拿这些东西来对付我们呢？要是将来真得需要与他们对垒沙场的时候，我们还会卖给他们吗？一旦他们依赖了上我们研制的武器！
　　嘿嘿……」
　　「主公高明！」两人心悦诚服。
　　「挣钱的路子很多啊！就像这种弹簧，还可以用来制作马车？那马车上装上这东西，可以让马车在路上不再如此颠簸！当然了，这种马车要制作得越华丽越富贵才行，让坐着的人觉得这是一种身份的象征，而且还一次性地不能造多，我们限量制造！你想想，中原多少富贵人家？多少豪门世族？多少皇帝国戚？这一千辆还不让他们抢疯？我们只要订一个底价，比如说底价一千两，然后大家竞价，谁出的价高，咱卖给谁！当然如果他们不买，咱们可以弄点谣言嘛！对于这些世家大族来说，钱财只是一个数字，面子才是最重要的……」
　　程昱与郭嘉齐齐吸一口凉气，就算制造的马车再好，也只不过要花几十两银子，就算装上这个弹簧，那卖个一百两就算是讹人了，可主公居然开口就是一千两，而且还觉得低了。
　　还有大汉有这么多的富商，但是没有地位，比如：徐州糜家，冀州甄家等这些商人世家，如果我为他们提供保护，他们是否会愿意加入我们的阵营呢？
　　「主公英明！」郭嘉等谋士对马征佩服得五体投地，急得程昱头生华发的困境，被主公轻轻松松的解决了…………
　　「诸君随我一道详谈一番？？」风尘仆仆的马征对自己身边的两位谋士道。
　　「属下却之不恭了！」…………
　　并州，宽大的校场上，早已搭好了高台，一排排精壮的并州甲士肃然挺立于校场四周。
　　高台之上，大汉各大势力的代表都神色紧张，不久之前并州与草原联军的那场遭遇战中，百发连弩车疯狂射杀草原骑兵的场面通过各大势力的秘密渠道让各大势力的首脑对连弩的杀伤力知之甚详！那瞬间便是万箭齐发的场景让所有人都是不寒而栗，无论是谁能拥有这种武器，都可以战场上占据远程打击的优势，有效地杀伤对手从而减杀本方的压力。
　　但是并州却偏偏将这种一年只卖一百台的连弩车分成了数个份额，五成，二成，二成，一成……也就是说只有一方能拿到这一百台连弩车中的五十台，这基本上就是在座诸人的终极目标。而且出售连弩车的方式并不是：公开叫价，而是让想买的人自己写好一个价格，交给相关人员，出价最高的人就能拿到这一次出售的五成，其次便是二成，依次类推……
　　「真狠……」这让一些准备用银子砸人的世家代表极其失望，因为你并不知道别人出多少钱，那么你又怎么能拿钱砸人呢？再说了，这种出价方式只会让并州赚到更多的钱财！
　　在万众瞩目的期待之中，一台台连发弩柜被推了出来，为了向各方势力表明自己出售的东西物有所值，并州将会公开展示这种百发弩的威力。校场的另一端约二三百步的地方竖起了一排排蒙着牛皮的靶子，而这边，两台连发弩已蓄势待发。随着一声令下，众人便只咱得嗖嗖之声不绝，柜弩里连绵不断地射出的弩箭连接洞空两道靶子，第三道靶子上才深深地插了进去，众人都是面色惨变，刚刚那如同飞蝗般扑出来的箭雨完全颠覆了他们对于连发弩的想象，众不不敢想象的是，如果有成百上千台这样的连发弩持续不断的发射，那会是什么效果？
　　台上一色人等各怀心思，只有一个人事不关己。这个人就是皇帝的代表――王允，他的到来是为了替皇帝看看到底是谁要大量买走这些战争利器。汉灵帝看来：马征既然大规模地将这些武器出售，反而从另一个方面说明马征是一个没有野心的家伙，是一个忠心耿耿替朝廷谋划平定草原的忠臣，打仗是一件烧钱的事，汉灵帝当然知道，随着战线向草原的逐步推进，后勤压力会越来越大，看来马征缺钱是缺得狠了，居然连连弩车这样的战争利器也拿出来卖钱了，这一瞬间，刘宏甚至觉得将并州交给马征，或许还能物尽其用，让他筹到更多的钱来替自己平定草原。
　　「王爱卿，你去替我看看，是谁大规模地买走那些弩车。」汉灵帝恶恨恨地对王允道，「马征此招一出，有些人肯定会忍不住跳出来的，让朕看看他们到底是些什么货色。」
　　「是，陛下！」
　　「嗯，爱卿此去并州，告诉马征，朕很信任他，既然他很缺钱，那朕就把并州交给他，反正王妹的嫁妆，以后也是要交与他的，再向他要一批这样的弩车，当然，朕不会差他一分钱，朕会按照高价购买。」
　　带着使命来到并州的王允私下想马征表达了皇帝的意思，对于皇帝的要求，马征当然是满口答应，皇帝的承诺让他喜形于色，这样一来，自己对并州的掌控力度会大大加强。
　　「皇帝陛下大恩，马征实在无以为报！但并州实是没钱，数年征战，并州已是家无余粮，有了陛下的支持，并州平定草原的把握会更大，三年之内定然会替皇帝陛下平定草原。」
　　王允当然不会把马征的哭穷当真了，从他进入并州以来，所看到的情况就知道：尽管曾经并州是苦寒之地，但是并州人的生活比绝大多数大汉百姓富足，而且因为各地天灾人祸不断，人口大量涌入……导致并州的人口数量已经大大增加了……更何况这小子把自己打算派去做间谍的美女貂蝉吃干抹净，反而把她变成了他的侍妾，这一切让王允极为恼火！当然了，宦海沉浮几十年的王允他也不会当面去戳穿马征，有些事大家心里明白就好了。
　　「王中郎，我这里还有一样东西要献给皇帝陛下，还请王中郎回程的时候替马征带回洛阳，献给陛下。」马征笑眯眯地带着王允去瞧了并州匠营特制的那辆极度奢华的马车。
　　「王中郎，这是我特别为陛下制作的马车，当然这种款式的马车皆有编号，而这辆献给陛下的马车编号为一，王中郎请看。」…………
　　坐台上的王允一边想着昨天与马征的对话，一边关注着场上的诸人。此时，台上的竞价已开始，每个有购卖意向的人都拿到了一张纸，一个信封，但却迟疑着不敢下笔。一个不对，那所有的希望就要落空，想要购买连弩车，就要等到明年，关键是如果这种连弩车自己能够复制的话，迟到手一年，损失会有多大！
　　坐马征一侧的袁成提起笔来，几度想要落下，却又迟迟疑不决，不管马征有什么用心，袁成都绝定要拿到最大的那一单，五十台连弩车，但马征搞出的这个古怪的竞价规纪，却让他平生第一次有些犹豫了。
　　「袁大人？」马征含笑地看向他。
　　袁成抬起头来，看着马征诡笑的眼神，袁成心头一震，伸手提笔，飞快地写下一行字，然后折好，放进信封。
　　「袁大人很有把握啊？」马征笑道。
　　「不敢，马将军这个规纪别开生面，袁某也是第一次听闻，如今只能听天由命了。」
　　此时，台上所的人都已写好了价格，信封被收了起来，并州长史程昱当着众人的面一一打开，边上的小吏提笔记录，众人心生忐忑，都是目标不转睛地盯着程昱。
　　程昱心中狂喜，一台连弩车的造价抛开精钢压簧不谈，成本价不过几十贯银子，最多还不到一百贯，但看到现的高价，便是心神极为沉稳的程昱，脸上也是不由变色。
　　「首批四成份额！」程昱拿起书吏写好的榜单，大声念了起来，场中瞬间便安静了下来。「汝南袁成！每台出价一千贯！」
　　嗡的一声，台上顿时响起一片议论声。众人的目光都转向袁成，袁成含笑起立，向四方抱拳为礼。「承让，承让！」
　　「啪……」王允手中的玉珏被王允捏碎了……
　　随着竞拍的落幕，各大势力的代表并未离去，因为接下来的就是：平北将军马征马伯齐的大婚之日即将来临…………
　　好不容易从酒桌上杀了出来的醉意盎然的马征伸手推开新房的门。喜庆的新房内刘修穿上了一身火红的新娘装，漆黑柔顺的青丝直达腰际，头带着装满饰品的凤冠，上半身穿着红色薄薄的纱裙，犹如天鹅版的雪颈和精致的诱人锁骨彻底暴露在马征的眼前，纤细的柳腰在丝带的束缚盈盈一握，修长笔直的性感美腿透过被流苏收束的薄薄地裙裾在新房的烛光的映射下熠熠生辉。而这件薄薄地的低胸纱裙将刘修傲人的双峰凸显得更加浑圆坚挺，连那嫣红动人的小樱桃若隐若现的浮凸着…………
　　高贵典雅地杨翟公主穿着这件酥胸半胸婚纱端坐于婚床之上，俏丽的螓首被火红的盖头所遮掩，伟岸饱满的双峰让马征看得是口干舌燥、目炫神迷………
　　…看到这套典雅性感的宫廷礼服穿在刘修美丽的胴体上！想到眼前这个高贵典雅、娇俏诱人的性感尤物将永远与自己相伴，马征的心一下子就兴奋了起来，好想快点体验一下高贵的公主殿下穿着这套性感的婚纱被自己宠爱的情景啊！
　　刘修那柔软而又充满弹性的酥胸紧紧地贴在马征的胸前，急促的鼻息让马征深刻的感应着刘修此刻的心情……
　　当马征伸手掀开盖在刘修头上的盖头后，一张吞吐着芬芳气息的樱唇轻轻地覆盖在马征的嘴巴上，内心火热的马征静静的享受着阳翟公主芬芳的热吻，无论刘修在他的口腔里如何折腾，马征热情地回应着她，热情的男女紧紧的辔亲牛两舌交绕缠绵、刮刷舔舐，在这场香津微渡的深吻中马征似乎倾听到了刘修隐藏于内心最深处的心声。
　当马征将穿着性感婚纱、正与自己忘情热吻的阳翟公主横抱而起、轻轻的将
　　手脚发软的公主殿下放到两人的新婚大床上！然后抬头倚在床边，仔细欣赏着刘修那美丽诱人的身体。此时，两人的嘴唇之间还有一条晶莹的水线链接在一起。
　　往日大胆火爆的阳翟公主此刻恬静地躺在洁白的床单上，她身上仅有那套性感、透明的婚纱，近乎赤裸的雪白胴体暴露在马征的目光之下，刘修宛如一个新婚少女一样，羞涩的伸出双臂遮住胸前外泄的春光，马征将刘修的那一双玉臂高举平放，让她那刚刚被遮挡起来雪山酥乳再次暴露在自己的眼前。两条诱人修长的美腿也微微弯曲了起来，幽美地大腿根部也隐约可见，性感的纤足高高踮起。
　　「公主殿下，今晚我将让你怀上我的孩子！」说着马征伸手拦住她的美丽新娘，开始熟练地挑逗刘修熟美的娇躯。在他手指的活动之下，阳翟公主娇美胴体上的敏感点被他一个个抚过，在粗糙的手指抚摸下刘修羞怯地紧抿着娇艳欲滴的红唇，双眸之间水雾迷蒙，长长的睫毛随着马征的挑逗而颤抖，娇美的媚态诱人至极。
　　在马征的摆布之下，刘修的胴体上泛起了欲望的粉红色，高贵熟美的阳翟公主微蹙着眉一边扭摆着娇躯一边发出细微的呻吟，一条修长笔直玉腿被马征的手掌握住，好让自己能清楚看到阳翟公主大腿根部。
　　阳翟公主原本就熟透了的娇躯在马征不遗余力的挑逗之下变的非常敏感，可爱的乳头开始充血勃起…………大腿根部的幽美蜜穴水泽泛滥…………诱人的呻吟声开始从阳翟公主性感的红唇中不断吐露出来。
　　马征看着刚刚还端庄贤淑的、性感公主变得如此妩媚迷人，心里涌起巨大的成就感，轻轻地在刘修精致的耳朵上舔了一下，轻声问道：「公主殿下，现在你是不是应该告诉我你是谁的女人？你想要干什么？我是你的什么人？」
　　刘修娇媚无限的望着眼前男子的面容，辛苦地喘着气说：「唔……妾身当然是夫君的女人了……我要你好好疼我……让我怀上你的孩子……你是我的丈夫……我未来孩子的父亲……」
　　「对，这才乖！我亲爱的公主殿下！」马征一边兴奋的说着一边把他的双手放到刘修雪白的酥乳上。
　　「快来啊……啊……夫君……妾身受不了了！我要……快点来救救我吧…
　　…」娇媚而又亢奋的呻吟断断续续地从刘修性感地红唇中吐了出来……
　　伴随着马征的挑逗，刘修全身羞颤地发出断断续续地娇媚呻吟，继而开始呼唤着正在玩弄着自己身体的夫君。性奋的刘修公主那性感的纤足紧紧的缠绕在马征的腰上，光洁的美腿上不断地渗出细细的香汗。
　　但马征并没有让刘修如愿，继而停止了对掌下羔羊的挑逗，正飘飘欲仙的刘修感觉到那股让自己欲仙欲死的快感一下子消失了，她失望地喘息着、抬起头一双迷蒙的美眸哀怨地望着他，那楚楚可怜的模样一下就激起了马征的蹂蹑欲望，马征突然俯下身，粗暴地吻住刘修柔嫩的樱唇，粗糙的舌头除暴地闯进了她檀口内肆意搅动着，不停的吮吸着香甜的津液，刘修面对这突如而来的袭击，不但没抗拒，反而挺着柳腰，伸出双臂环住马征的脖子，鼻梢间发出激烈的哼喘声，性感的纤足像八爪章鱼一样紧紧地夹在马征的腰上。
　　「公主殿下……快把腿抬高……让我看清楚……看清楚你美丽的胴体……」
　　刘修听话地张开修长的美腿，春葱般的玉指缓缓地剥开正春水潺潺、宛如处子一样泛着可爱的粉红色的花瓣，一边哀怨的乞求道：「嗯……夫君……我什么都听你的……让我……怀上你的孩子……」
　　「放心……这次……我一定会好好地疼你哦！让你怀上我的……儿子！」马征一边喘着粗气回应着刘修的诉求，一边继续与刘修热吻着。
　　唇舌交融的性感小嘴含混不清地喊着：「呜……我……我要……唔……嗯……来了……呜……」诱人的蜜穴一览无遗，娇嫩耻部的蜜肉在欲望的刺激下已经呈现出高潮前的血色，但此刻马征却又一次离开了她。
　　再一次从云端跌落的刘修发出一声含糊地悲鸣声，一边激烈地喘着气，一边哽咽的问道：「……为……为什么……停下来……快来……妾身受不了了……
　　……」
　　「为夫马上就来了……」马征迅速地扯下身上碍事的衣物……
　　「娘子，来帮为夫宽衣吧！」马征淫笑着对刘修说道，听见马征的命令，刘修害羞的伸出小手为马征脱掉仅剩的亵裤，露出他那条曾让她欲仙欲死雄壮的巨龙，接着马征拉着刘修莹白如玉、柔若无骨的纤纤玉手放在他的肉棒上，刘修清楚地感觉到马征的肉棒在自己的抚摩下越来越大，刘修刚刚恢复的俏脸又红了。
　　马征伏在刘修耳边轻声说道：「娘子，喜欢吗？不要着急，我马上就用它将为夫的种子送进你的体内！」说完马征伸手抓住刘修的手腕，把她的双手固定在身体两侧后。然后轻轻的压住刘修那柔若无骨的娇躯，温柔地将刘修身上仅有的布料剥了个一干二净，粗糙的舌头轻轻的舔吻着刘修雪白丰满的乳房，向下掠过刘修那平坦白皙没有一丝赘肉的小腹，直指那神秘的桃源洞。
　　粗糙的舌头在刘修蜜处两片娇嫩粉红的花瓣上来回划动，熟透了的敏感娇躯在马征熟练的挑逗下很快再度流水潺潺，刘修出自女子本能的矜持与害羞很快就被汹涌的欲望所湮没。
　　「啊……别这样……好痒……」刘修一边从性感的红唇中发出软弱的抗拒，一边用那双美丽的眼眸凄迷地看着马征在自己的娇躯上为所欲为。
　　「舒服吗？」马征问。
　　「好……舒服……啊……继……继续……啊……不要停……啊」刘修一边喘息着一边回答道。
　　「还想不想继续舒服一点呢？」马征淫笑着问。
　　「想……啊……不要停……啊……」欲望已经完全掩盖了刘修的理智。
　　「那你要乖乖的听我的话哦，知道吗？」马征淫笑着对刘修说。
　　「是……啊……我听话……我一定会听话的……求求你不要停……啊……」
　　刘修已经完全沈醉在马征所给予的欲望之中，她根本就不知道自己说了些什么，她干脆闭上眼睛表现出完全顺从的姿态。马征不断用自己强壮的身体用力摩挲着刘修赤裸的胴体，紧紧地搂抱着雪白柔软的娇躯，粗糙的手掌用力揉搓着刘修丰满柔软的乳房，让他心爱的公主殿下发出诱人的呻吟。娇媚的呻吟声穿入马征的耳膜中，征服的快感让他越来越兴奋！
　　「噢……噢……」刘修猛然发出医生高亢的呻吟声…………
　　阳翟公主那香汗淋淋的娇躯柔顺地卧在躺在马征的身下，马征一手揉弄着刘修因香汗淋漓而滑腻无比的乳峰，另一只手则伸向刘修下身的桃源秘境，刘修的那一双笔直修长玉腿被马征强势地挤开，他那粗糙的手指在刘修粉红粘稠的花瓣上轻轻地抚摩着，他和刘修彼此的汗水混着彼此的爱液，随着他的手指的抽动发出「啁……啁……啾……啾」的淫糜水声。
　　阳翟公主刚刚高潮了一次的娇躯反应愈来愈激烈了，压着她身体的马征一会儿轻柔地舔舐刘修玲珑的小耳朵，让她发出销魂蚀骨的呻吟声；一会儿又把蘸满两人爱液的中指，慢慢转塞入刘修窄紧菊花蕾中。让她的娇躯在他无所不用其极的刺激下发出她从未想到的愉悦痉挛。
　　「现在让我们一起来迎接这个神圣的时刻吧！」马征停止继续挑弄刘修敏感的身体。浑身虚软而又得不到满足的公主殿下软绵绵地趴在湿粘粘的床褥上剧烈的喘息着……
　　马征挺着那根昂首朝天的大肉棒伸到刘修的面前，刘修只瞄了一眼，就用小手直接捂住娇媚的小脸发出羞颤至极的呻吟。
　　马征淫笑着说：「亲爱的公主殿下，快来好好舔一下吧！它马上就要进入你的另外那一张小嘴里，为你注入生命的精华，让你怀上我们的儿子，来，先来好好感谢一下它吧！」
　　刘修幽怨的白了马征一眼，伸出她柔若无骨的纤纤玉手握住他火烫粗硬的巨蟒轻轻套动一阵过后，接着刘修微微张开嫣红的双唇，慢慢伸出丁香小舌，慢慢靠近眼前面目狰狞的肉棒，先用香舌舌尖轻舔了舔龟头，接着张开小嘴辛苦地吞进这条粗大的肉棒。
　　「呃……真爽……娘子你真会舔……」马征一边舒爽的说着，一边轻抚着她的头发和脸庞，然后他用双手扶住她娇媚的螓首，使她每一次都将他胯下的巨蟒整根含住，一直到她筋疲力尽才放过她。
　　「唔……好爽啊！我要来了……啊……」马征话说完没多久，一股接着一股的热精就已陆续喷在刘修的小脸上。
　　瞄了一眼自己重新挺立而起的肉棒，马征反而不急于立刻进入刘修的身体了，反而开始用硕大的鬼头来回磨挤压着刘修嫩得快融化的花瓣和充血而立起的阴蒂。
　　在马征肉棒的摩擦之下，刘修宛如一头小兽般发出轻微而短促的激喘！残存的理智被欲望彻底击垮！
　　「搂住我的脖子！」马征下命令，刘修羞怯地抬起双臂，怯生生轻勾住他的后颈，那表情妩媚极了。被刘修动人的神情所深深吸引的马征眼睛死死盯住刘修的粉脸。
　　「不要……！」刘修羞惭欲死。
　　「算了，今天就放过你吧……」此时，马征全身舒爽得让他几乎无法动作，曾经高贵而又骄傲的公主殿下说出要为他怀孕生子的话，这让马征的尊严得到了极大的满足。但他还不想放过，继续问身下已经俏脸晕红的刘修：「亲爱的老婆，你想让我用什么姿势来干你？说出来给我听听吧？」
　　刘修强忍着欲望断断续续的回答：「我……想……想要整个人……被你抱起来，让你顶到我身体最深的地方……」
　　「这样啊！那好吧……」
　　粗糙的肉棒在刘修娇嫩的粉穴里疯狂的抽插着，抽动的速度一次比一次快，抽插的力度一次比一次大。
　　此时刘修已经香汗淋漓，刘修的呻吟声已经快变成一连串微不可闻的气音，她的脚趾像抽筋一样扭在一起，他猛烈地挺送屁股，又不时和刘修唇舌激烈缠吻，将刘修炽烈的欲火继续挑高。
　　「啊……啊……啊……」刘修的身体泛起诱人的绯红色，柔媚的呻吟声也愈来愈激烈，马征的动作每一下都既重且深，刘修宛如一朵在狂风暴雨中承受摧残的娇花。
　　随着马征倾尽全力的一次猛顶，刘修全身就像一条离水的美人鱼一样激烈地颤抖了起来，刚刚张开嘴巴想发出声音，嘴巴马上就被马征的双唇紧紧封住了……
　　极度敏感的刘修可以清晰的感受到那根在自己的阴道，将阴道撑得满满的粗大而又火热的肉棒，随着马征的大力抽插所带来的刺激感显得尤为强烈，让她的下腹逐渐收缩，就在这时，一股热流从肉棒顶端的汹涌而出，一股又一股浓热的精液重重地射在刘修的子宫里与子宫中涌出的洁白的阴精紧紧地粘合在一起………………
   PS：不好意思！最近这几章貌似H部分都不精彩啊！

============================================================
更多香艳小说尽在壹俘S下载： http://www.soushubbs.com
------------------------------------------------------------
更多香艳小说尽在聚书S下载： http://www.soushubbs.com
------------------------------------------------------------ 
 附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
============================================================
