上吧金皮卡，快使用王之财宝！


正文 第一章不甘的人生

    “张辰，稿子好了没有啊！”

    “啊快了快了，请稍等！”

    “今晚再拿不出稿子，小心我炒你鱿鱼！”

    “是是是！”

    这是这个月张辰第三十次被编辑催稿了，并不是他不想早点交稿子，而是他并没有其他人那样日更万字的才华，他一直写的很辛苦，而且似乎作品并不怎么招人待见————这就是他的现状了。

    “啊今天又不能在十二点以前睡觉了，这是第多少次熬夜了啊”张辰顶着大大的黑眼圈一脸的生无可恋，每天为了微薄的报酬而奔波，白天为了工作，晚上为了写作，每天如此，循环往复，但生活仍旧在维持温饱的标准上徘徊，这样的窘境已经伴随他将近一年了。

    原本还算不错的身体一天一天的衰弱下去，张辰感到胸口有些刺痛，自嘲的笑了一声“再这样下去，说不定会猝死呢。”

    然后，他真的就这么猝死了。

    在张辰记忆的最后，不断萦绕的是那忽然贴近面前的键盘，和紧接着陷入一片漆黑的视野。

    他陷入了一片黑暗，他什么也看不到，什么也感觉不到，似乎自己只剩下了一团意识，在这片无尽的黑暗中，他感到了无尽的恐惧，他想要呼喊，却发现自己并没有可以用来呼喊的嘴，他想要逃跑，却发现自己并没有可以拿来逃跑的腿。

    “拜托了，谁都好，救救我啊！！！”他只能在脑海中不断重复着这句话，他甚至连将这句话喊出来都做不到。

    “被选中的人，请准备开始您的无限战争。”这是冷冰冰不带一丝感情的声音，但在此刻的张辰耳中就像是天籁之音一般动听，还不等他激动起来，面前忽然恢复了光明，触感，视觉，听觉，又回到了自己身上，就像是获得了一次新生一样。

    “呼啊哈”他大口的呼吸着新鲜空气，像是在庆祝自己的新生，但接着他又开始恐惧起来，刚刚那到底是怎么回事？难道是太久没好好休息，休克了么？

    “请您做好准备，宿主。”有些熟悉的声音在耳边响起，张辰一惊，直接跳了起来，左右打量着四周。

    什么也没有。

    “是谁？我出现幻听了？”

    “宿主，您是第1024号被选召者，也是最后一位，无限战争即将开始，请您做好准备。”

    “无限战争？什么东西？你是什么？”一连串的疑问出现在张辰的脑海中，明明听得到声音，却看不到人，而且还给自己说了这么多完全听不懂的东西。

    “您被选为无限战争参战者。”

    “无限战争是什么？？？？”张辰满脑子的疑问，既然找不到声音的主人，干脆坐在地上先聊着好了。

    “圣杯选拔了包括您在内的1024位被选召者，并赋予你们不同的职介，你们将彼此之间进行战斗，直到剩下最后一个，最后的胜者将得到许愿的机会，可以实现任何你可以想到的愿望”声音仍旧不带一丝感情，张辰只觉一阵寒意从头顶直蔓脚跟，怎么听起来像养蛊？而且职阶是什么？

    “呵呵，你说我被赋予了职阶？”

    “是的，您所拥有的职阶是召唤师，您当前等级可以召唤一名英灵作为从者。”

    “呸，还从者？随便招？”张辰感到好笑，虽然不知道自己找不到声音的来源是什么鬼，但这种超乎现实的事情怎么可能是真的吗？

    “喂喂，恶作剧的话差不多够了，怎么说我也是个作家，这种程度的话，我连内心波动都不会有的，嗯，倒是可以作为一个写作的灵感！”张辰眼前一亮，又坐回了电脑前，开始啪啪啪的敲动键盘。

    “宿主，请选择召唤的英灵。”

    “别烦我，一边玩去！”

    “宿主，请请选择召唤的英灵”声音听起来仍旧冷冰冰的，只是张辰怎么觉得，这其中掺杂了一丝委屈？

    “真有这个本事的话就给我拉一只金皮卡出来啊！没有的话就别烦我！”张辰完全沉浸在了创作的热情中，刚刚的事情给了他一个绝佳的灵感，如果能好好把握的话，说不定能火起来！

    “宿主，请选择所属世界观。”

    “那种事情怎样都好！”张辰有些不耐烦了，他现在只想赶紧码完字，然后找找房间里是不是被人装了扩声器之类的东西，真是的，恶作剧什么的也够了。

    不过，如果是真的，多好啊

    咔吱

    背后传来了鞋子踏在地上的声音，张辰悚然的转过头，他记得自己明明门窗都关好了，那脚步声是怎么回事？真撞见鬼了？

    “初次见面，Master，我是的名字是吉尔伽美什。”声音清脆且可人，而声音的主人有着炫目的金发和红宝石般的眸子，更加重要的是还是个萝莉。

    “哈啊？”张辰的大脑当机了五秒，然后直接从座椅上跳了起来。

    “你你是何方神圣？？？”悄无声息的出现在屋子里，带着一副人畜无害的表情，怎么看都是鬼片展开吧！

    “不是刚刚说过了吗Master，我的名字是吉尔伽美什，响应您的召唤来到此处。”自称吉尔伽美什的金发萝莉一脸人畜无害的表情，甚至有些委屈的样子。

    “哈？吉尔伽美什？”张辰彻底傻了，吉尔伽美什是这样的？

    “是你搞的鬼？”张辰立刻想到了刚刚一直催着自己召唤的那个冷冰冰的声音。

    “宿主，召唤成功，召唤人物为吉尔伽美什，世界观来源于FateProtoplica。”

    “FateProtoplica？”张辰记得，那不是官方搞的愚人节企划么，记得那里面确实有娘闪闪出没来着，但是

    “你没骗我？”张辰这才有些反应过来，刚刚那个冷冰冰的声音所说的一切都是真的？还真招了一只闪闪出来？虽然是幼年的，还是娘化的。

    “宿主，您终于反应过来了呢，自我介绍一下，您可以称我为1024号，如果您战败了，我也会随您一起毁灭，所以请您务必当心您的生命。”1024号的声音有了一丝戏谑，如果它有人形的话，此刻一定是在叉着腰仰着下巴看着张辰。

    “你真是吉尔伽美什？”

    “如假包换的，Master”

    “扔个王之财宝给我看看。”

    嚓！

    一把闪耀着寒光的利刃瞬息之间就插在了张辰脑袋旁边，张辰吓得心跳都差点停了，不过他是真正的确认了，这金皮卡是真货没错啊！

    “Master，因为您能力的关系，我现在每天只能使用十发王之财宝，现在只剩九发了哦。”幼吉尔的声音适时的给张辰泼了一头冷水，他这才傻愣愣的问道：‘什么？才十发？’

    “是的，因为Master您的能力实在是过于平庸了。”虽然幼吉尔说的已经很委婉了，但张辰还是听出了一丝“你拖我后腿了”的意思。

    “呼”张辰忽然呼了口气，然后走到幼吉尔面前，用力的揉了揉她的金色长发。

    “呜Master，有些痛！”幼吉尔有些委屈的左右摇晃着脑袋，张辰这才放开手，大笑起来。

    “哈，早就想试试金皮卡的头发揉起来是什么感觉了，没想到今天愿望成真了，哈哈哈哈哈”

    “不过”张辰忽然蹲下身，向她伸出了手。

    “以后多多指教咯，吉尔。”

    “是！”

    张辰现在彻底明白自己遇到什么了，无限战争？听机制的话，倒是有些像圣杯战争，复数的人互相厮杀，最终胜出者能得到万能的圣杯许愿机，但是，该不会也和动画里的圣杯之战一样，是个骗局吧？

    “Master您不用担心哦，身为半神的我能被召唤到这个世界，这本身就是它实力的体现，而且以Master的脑袋来说，也产生不了什么很了不得的愿望吧。”吉尔一脸和煦的笑容，张辰顿时面色一滞“你怎么知道我在想什么？哦，差点忘了，你的宝具可是全知且全能之星啊”张辰这才猛然想起她还有这么个能力在，忽然感觉一阵悲哀，那自己在她面前岂不是无所遁形？有什么想法都会被知道，这也太恐怖了吧？

    “放心吧Master，我是不会轻易的窥探您内心的想法的。”

    “你这不是还在看吗混蛋！”

正文 第二章全知且全能之星

    张辰开始后悔召唤吉尔伽美什了，这不是连YY都不敢了么，一想到自己脑子里产生什么肮脏的想法时，都会被这个看起来一脸和善的小萝莉窥探的一清二楚，张辰就觉得后背一阵凉飕飕的，早知道还不如召唤某呆毛王，温驯听话还好用。

    “喂，那个该怎么称呼你呢，1024号？太绕了，听起来一点都不好听，嗯啊有了，伊绫洱斯，这个名字就文雅多了！”

    “听起来完全没什么变化啊，Master。”吉尔适时的吐槽了一句，1024号也跟着附议道：“宿主请不要做这种毫无意义的事情。”

    张辰的表情顿时尴尬起来：“总之，以后叫你伊绫洱斯就是了，你就当1024听也没关系。”

    “我没有异议。”伊绫洱斯的声音依旧冷冰冰的。

    “啊，那么，你之前说的无限战争，是什么时候开始呢？”

    “已经开始了，宿主。”

    “啥？”张辰顿时楞了一下。

    “代号为1023的系统已经在这个世界找到了宿主，并赋予了其职阶，宿主的第一个任务就是杀死他或她，完成第一场试炼。”

    “等等，杀人什么的我没有这方面的觉悟啊。”张辰头上流下了冷汗，突然就让自己去杀人什么的，完全无法接受啊。

    “您可以让吉尔伽美什代劳。”

    “呃，开什么玩笑，她还是个孩子啊”

    “没问题的Master，为Master扫清面前的一切阻碍就是从者的使命，而且杀人什么的，完全就是小意思嘛。”吉尔用一副人畜无害的笑容说着让张辰心头一寒的话。

    张辰这才想起来，自己召唤的可不是什么人畜无害的萝莉，而是在各个作品中都杀伐果断的英雄王吉尔伽美什啊，虽然还是幼年形态，但这个时期的她已经是苏美尔的王了，没有相应的觉悟是不可能的。

    “那”张辰本来想说拜托你了，但看到对方只到自己腰间的身高和仍显得稚嫩的面庞，他怎么也开不了口，开玩笑，让一个孩子替自己去杀人？

    虽然很清楚对方完全不是自己想的那回事，但幼年的吉尔仅仅是站在那里就已经让张辰开始迟疑了。

    “我会努力去做的。”到后来，张辰只能以不确定的口气抛出这样一句话。

    “Master，虽然这样说有些不合适，但是，不做好觉悟的人，是会被率先淘汰掉的，Master现在的表现，完全是第一轮就会被淘汰掉的水平！”吉尔的表情第一次严肃起来，张辰愣愣的看着她皱起的眉头，然后抬起手，望着自己的手心陷入了沉思。

    “第一轮就会被淘汰掉的水平么”虽然被这种明显是贬义的话语定义了，但张辰丝毫没有恼怒的意思，因为他很清楚，他确实就是这个水平，一个连维持自己温饱都成问题的人，能有多强的能力？

    “宿主，必须要提醒您，如果不抓紧做好相应的准备和觉悟的话，您会真正的死亡，系统已经给予了您一次生命，不会给予第二次的。”伊绫洱斯不带一丝感情的声音响起，张辰闻言一愣，疑惑的问道：“系统给予了我一次生命？什么时候？”

    “只有死亡的人才会被系统检测到并且测试资格，宿主您在十分钟前因为过度的透支身体和缺乏休息，猝死在了桌子上。”

    伊绫洱斯的一番话让张辰从头凉到了脚跟，十分钟前？他瞬间就想起了身处在黑暗中的那段经历，原本以为是系统耍的什么小花招，现在想来，那就是自己死后的世界么？

    绝对不想再经历一次！

    那种毫无知觉，只剩下意识的感觉，张辰发誓这辈子都不想再体验一次，如果那就是死亡

    他连连摇头，那太可怕了。

    “如果您一直这样踌躇的话，系统判定您死亡的概率为97。”

    “97？对面的那个人很厉害么？”

    “是的，1023号的职阶是刺客，以您和他职阶的相性来说，您战败的几率极高。”

    “搞什么啊，第一场就让我法系打刺客？”张辰差点忍不住爆粗口了，自己的职介是召唤师，目前好像就一个召唤从者的能力，其他完全没有任何增强，但对方是刺客，自身肯定得到了加强，而且自己完全不知道他是谁，万一自己被他发现了身份，他悄悄地给自己一刀，那还怎么玩！

    “请冷静，宿主，您现在的心态使得您的胜率又下降了1。”

    “呼呼”倒不是张辰心态有多差，实在是十分钟前的死亡经历把他吓到了，经历过死亡的人才最怕死，跳楼没死的人从来都不会有勇气跳第二次，没有面对过是不知道恐惧的，他现在极其的惧怕死亡，而系统这坑爹的分配又使得他的胜率降到了3，这和直接说他会死有什么区别？

    “冷静，冷静。”张辰从抽屉里掏出一根烟，颤巍巍的点然后含在嘴里，狠狠地吸了一口。

    胜率还没降到0，所以自己并不是完全没有胜算，一定有的，一定有什么办法能让自己获胜。

    “Master，您不必害怕，身为王者，我有责任保护需要保护的臣民，身为从者，我也有责任保护Master。”吉尔站在张辰面前，努力使自己摆出一个温馨点的笑容。

    “谢谢你，吉尔。”张辰现在倒是有些庆幸，自己召唤出的是性格善良而且善解人意的幼吉尔，如果召唤的是成年吉尔伽美什，那他现在一定是狠狠地甩自己一脸宝具，然后大骂着杂修扬长而去吧。

    “对了，幼吉尔！”张辰猛地眼前一亮，幼吉尔所持有的宝具可是全知且全能之星！能看穿对手的一切，自己不知道对方的身份，对方肯定也不知道自己的，可是自己有吉尔这个大杀器啊，自己只要带着她出去逛一圈，只要遇到了那个人，吉尔一定就能发现他，到时候占据主导地位的就是自己了！

    张辰此刻无比庆幸，自己召唤的是吉尔伽美什，如果没有这个宝具的话，自己就只能缩在家里，等着对手来找自己了，那样的话自己就真的离死不远了。

正文 第三章FATEZERO

    朱达昌觉得自己真是幸运爆了。

    原本以杀猪为生的他，竟然意外的得到了无限战争的参与资格，虽然一开始还不太能接受，不过当他感受到自己被系统赐予的力量之后，他就完全接受了这一切。

    刺客！多么潇洒帅气的职业，而自己，是个体重两百斤的刺客！

    用常人眼中肥胖不堪的身躯进行刺杀，是多么具有挑战性的一件事！

    而且据说这个城市里还有一个和自己一样被选中的家伙，自己只要杀掉他就可以赢得第一场胜利了。

    杀人嘛，应该和杀猪差不多，白刀子进红刀子出，手起刀落手起刀落的事，他倒不难接受。

    最令他感到庆幸的是，对方竟然是个法系职业，这不是天赐良机么，刺客对法系，自己可是占尽了便宜！

    对面那个倒霉蛋肯定还不知道自己的身份吧，但自己作为刺客学到的第一个技能，可就是敌情感知！只要那家伙靠近自己十米之内，自己就可以察觉到他的存在，到那时敌在暗我在明，还不是手到擒来

    “说做就做，我现在就出门！”他穿起外套，带上自己使用多年的杀猪刀出了门，只要在这个城市里随便逛逛就好了，只要那家伙靠近自己，立刻就能找到他！

    自己的对手会是什么样的人呢？一定是个像对面房的那个扑街作家一样的弱鸡吧，会是个美女也说不定呢？

    总之，朱达昌带着满满的憧憬出了门。

    “伊绫洱斯，另外一个被选中的人所在方位，就是这个城市么？”张辰泡了一碗泡面，努力的往自己嘴里塞着，饿着肚子打仗可不是他的风格。

    “是的，1023号也会在这个城市里进行对象选取，对方的方位无法确定，也许在城市边缘，也许就在您的门对面。”

    “那看来要带吉尔出去好好逛一逛了，不过不会被人怀疑成萝莉控吧，毕竟一个看起来就是单身吊丝的家伙竟然带着一个激萌的萝莉，怎么看都像是犯罪现场吧。”张辰自我吐槽了一句，吉尔有些不满的鼓着小嘴：“Master，稍微也要有点自信啊，Master连和从者一同出行的自信都没有的话，我也会非常困扰的。”

    “是是，不过要麻烦小吉尔戴上这个了。”张辰从柜子里翻出了一个大号的黑色鸭舌帽，这是为了掩盖吉尔那过分出众的外貌，毕竟如果就这样冒冒失失的带着吉尔出门的话，这样一个金发红眸的年幼萝莉很容易引起注意的，无关群众倒也罢了，如果被对手注意到的话，很容易就会因为吉尔与众不同的外貌而联想到自己召唤师的身份吧。

    “Master，就这样出门吗？”吉尔努力的调整着这顶对她来说尺码过大的鸭舌帽，好让它不至于在遮盖容貌之余连视野都遮盖住。

    “伊绫洱斯，我的对手会是什么样的人呢？会是和我一样的社渣吊丝，还是像对面房间的杀猪大叔一样的抠脚大汉呢。”

    “无从判断。”伊绫洱斯只是冷冰冰的回了四个字，张辰也只能无奈的一耸肩，然后肩扛着小萝莉吉尔出了门。

    一开房门，对面房间的杀猪大叔朱达昌刚好也出了门，虽然平时交集不多，张辰还是礼貌性的说了句：“晚上好啊。”

    “啊，小鬼晚上好，大叔今晚很忙！哎？你肩上那个女孩”朱达昌疑惑的看了一眼坐在张辰肩上的吉尔，他可不记得对面这个年轻人家里有这样一个幼女，难不成

    “这个是你妹妹啊？”朱达昌试探的问了一句。

    “呃是。”张辰一时间也找不到更好的应辞，只能一脸尴尬的应和着。

    此刻，两人之间的距离是11米。

    “Master，检测到了。”吉尔忽然小声的在张辰耳边呢喃了几句，后者闻言顿时震惊了，看向朱达昌的眼神都变了。

    “怎么了？”朱达昌疑惑的向前踏了一步，顿时，他的眼神也变了。

    “是你！”两人同时齐刷刷的向对方喊道。

    朱达昌瞬间就掏出了陪伴自己多年的杀猪刀，毫不留情的向张辰捅了过来，真不愧是刺客职阶，一个两百斤的胖子竟然还能这么快。

    “吉尔！”瞬息之间，张辰只来得及叫了一声金皮卡，后者一脸淡定的对着已经冲到面前的杀猪大叔伸出了手。

    噗！

    在杀猪大叔的刀子离张辰的心脏只剩1cm距离的瞬间，他以数倍于之前的速度倒飞出去，同时在头颅的位置多了一把古朴的长剑。

    “啊，Master，果然第一场的对手都是垃圾呢。”吉尔摊了摊手，似乎一副毫不费力的样子。

    “喂喂，刚刚差点死掉的可是我啊！”刚刚的交锋中，双方几乎是同时发起了攻击，如果吉尔的反应稍微慢那么一毫秒的话，张辰的心脏现在一定已经菠萝菠萝嗒了。

    “以意料之外的速度解决了对手呢，宿主。”伊绫洱斯的声音中也夹杂了一丝意外，显然她也没想到，竟然会有出门就遇上对手这种事情发生。

    “喂喂，杀人了啊，之后呢，要怎么办，不赶快想办法的话会被police抓起来的吧！”

    “宿主，请冷静，您已经完成了第一场试炼，请不要为这个世界的事情过多的烦恼。”

    “那之后呢？逃逸吗？”

    “宿主，您每次召唤从者后，下一场战斗都必须在从者所属的世界中展开，您当前的从者为英雄王吉尔伽美什，请选择一个存在该角色的世界，否则系统将为您随机选取。”

    “别！我自己选。”张辰冷汗都下来了，上次随机选取的结果就是给自己扔来这么一只小萝莉，再随机把自己扔到哪个奇怪的世界去，乐子可就大了。

    “只要是吉尔伽美什存在的世界就可以么？”

    “是的”

    “让我想想就是说我要在下一个世界和刚刚那样的家伙战斗是吧？”

    “是的，请注意，您接下来所面对的对手都是经历了一次试炼的胜出者，难度会大幅度上升，请您做好准备。”

    “这样的话既然只要是吉尔伽美什存在的世界就可以，那么，FATEZERO世界吧！”

    “是”

正文 第四章好像进错时间点了？

    关于FZ这个位面，张辰倒是一直心驰神往，记得还是在前几年接触到这个作品的吧，给他印象最深的几句话就是“自杀吧，ncer”“凯利你想成为什么样的大人呢”“嗯我想成为正义的伙伴呢”“一切都是时辰的错！”以及最为著名的“愉悦”。

    整部剧中最广为流传的除了麻婆的愉悦之外，就是枪兵幸运E的传说了，说真的，这个梗，张辰和朋友们也玩了不知道多少回了。

    关于幸运E的传说，是可以和猪脚光环相媲美的，不管你能力有多么牛掰，不管你是否思想成熟、战法犀利，不管你有没有跟猪脚对着干。

    这是命啊！

    一定会被自己刺死什么的。

    两代枪哥都是好人，就这样不停的被master坑，记得迪卢木多生前就被主君恨得牙痒痒，然后又被教授当狗使唤，一定是因为颜值太高了。

    库丘林多次诈尸，吃便当吐便当吃便当吐便当吃便当吐便当他的胃还好吧。

    “ncer啊，自杀吧！”

    这是两代枪兵从Master那里接收到的最后一条指令，所以甚至有“令咒的最后一条是用来让ncer自杀的”这种说法。

    然后就是愉悦了。

    说起愉悦，张辰低头瞥了一眼身旁的金发萝莉，那个世界的金皮卡算是她的正体吧，真的无法想象，这个看起来乖巧可人的萝莉，长大后为什么会变成那么“愉悦”的性格，简直判若两人啊。

    “伊绫洱斯，如果我去了那个世界，会是什么身份呢？”张辰忽然开始好奇，自己带着一只金皮卡去了FZ的世界，那自己会算作什么身份呢？御主么？那岂不是占了一个圣杯战争的名额么。

    “宿主的身份不会算进圣杯战争原有名额中，您可以将自己理解为第八位御主。”

    “哦那我也能参加圣杯战争么？”

    “可以”

    “还是算了，吉尔一天只能来十发，去凑那个热闹干啥。”张辰摇摇头否定了自己想去参一脚的打算，开玩笑，那里可是有正牌金皮卡在的，那可是个无限王财的正牌货，和自己旁边这个二把刀的萝莉不一样，自己要是上了，瞬间就会被秒成渣吧。

    “对了，伊绫洱斯，详细介绍一下无限战争的流程吧，我想有点准备。”

    “是，系统挑选了包括您在内的1024位宿主作为参战者，进行淘汰式的战斗，目前其他战场也都已经分出了胜负，剩余512位参战者，宿主您目前是其中之一。”

    “这也就是说，下一场战斗，会再淘汰一半，一直到只剩一人为止么？”

    “是的。”

    “那么，你说我要去吉尔的位面，又是为什么？仅仅是因为召唤了她么？”

    “是的，系统会每隔一个位面进行一场战斗，宿主作为召唤师，您所需要经历的位面都是和您的从者有关的，如果您是战士，那么您所要经历的位面就是和您所获取的力量位面有关，因为所有职阶都需要从其他世界获取力量，所以相应的就要去对应的位面接受试炼。”

    “啊，那我还真是庆幸没有召唤个孙悟空什么的，不然那种动不动毁灭世界的位面去了会当场暴死的吧。”张辰顿时流下了冷汗，看来以后召唤真的要先掂量掂量了，可别前脚召唤完，后脚就死在位面里啊。

    “那好，现在就去吧。”对于这个世界，张辰倒也没有什么可以眷恋的，无父无母无女友的三无青年，就算死了都不会有人在意的那种，能够去其他世界反倒求之不得。

    “请宿主闭上眼睛。”

    “什么啊，还要闭眼什么的好吧。”张辰不明白这是什么恶趣味，不过还是顺从的闭上了眼睛，难道穿越的过程还不能看？

    张辰正想着，忽然感到四周一阵热流吹拂过来，就像是身处于炼钢厂中一样，他连忙睁开眼：“搞什么啊！穿越前莫非还要烤一下的么唉？”

    看到四周的场景时，张辰的大脑在那瞬间进入了当机状态。

    四周满是燃烧的房子，自己似乎是身处某个村庄中，而这个村庄现在就像是被强盗抢劫了一般。

    “怎么回事？”

    “现在是圣杯战争开始前若干年，艾明美戈岛上，目前因为卫宫矩贤的实验，岛上死徒泛滥，圣堂教会的代行者和魔术协会的执行者马上就会到来进行清剿。”

    “若若干年？那是多少年？为什么我会来到这个时间点啊！”

    “因为宿主并未自主选择时间点，系统为您随机选取。”

    “我啊啊啊啊！！！”张辰暴走的心都有了，系统从来都不会问自己一声的么，就知道随机随机，送到这个时间点还算好的，要是送到远古时代去啧啧。

    “以后，任何选项，都要和我说，知道了么！”张辰一字一顿的咬着牙说道。

    “是”

    回答他的只有伊绫洱斯冰冷的声音。

    “等等，你说，现在岛上死徒蔓延，而且是因为卫宫矩贤的实验？”张辰忽然注意到系统刚刚提示的信息，那岂不是说自己来到了切嗣回忆中的那个地方么，而且是在这么微妙的时间点

    “是的。”

    “咕噜”似乎是为了证明系统信息的准确性，从一旁的房屋中，一只双眸血红，看起来和丧尸无二的人型生物垂着手缓缓走了出来，还滴着血的嘴巴发出咕噜噜的怪声，同时双眼中露出了对张辰毫不掩饰的杀意。

    “吉尔。”张辰很果断的呼唤了从者的名字，这种东西绝对不是自己一个普通人应付的了得。

    “肮脏的东西无论在什么时间什么地点都是存在的呢。”回应着张辰的呼唤，灵体化的吉尔在他身旁缓缓浮现，对着咆哮着冲过来的死徒缓缓抬起了手。

    “而清理他们，也是王者的责任！”

    咔！

    一柄长枪从虚空中浮现，牢牢的将死徒钉在了墙上。

正文 第五章有钱的系统

    “果然金皮卡不是盖的，秒杂兵还是很稳的嘛。”张辰满意的揉了揉金发萝莉柔软的秀发，引来后者不满的抗议“Master，请不要将我和这种杂兵同日而语好么，我认为这是对我的一种侮辱。”

    “先不说这个，按时间线来说，现在是圣杯战争开始前十几年吧？记得这是切嗣那倒霉孩子着重回忆过的地方，这个时间点他还是个孩子吧？我记得这会他好像在村子的教堂里瑟瑟发抖吧？”

    “是的，资料显示，卫宫切嗣因为没能果断杀死死徒化的青梅竹马夏蕾，导致全村的人都死徒化，现在他正在恐惧和懊悔中逃窜。”

    “唔那孩子不管也罢，反正就算不去找他，他也会被日后的干妈娜塔莉亚捡到的。”对于切嗣的命运，张辰倒没有去干涉的打算，如果自己来早几天，他青梅竹马还没有死徒化的话，那自己说不定还会帮这个倒霉孩子一把，但现在一切都晚了，夏蕾这会估计已经被魔术协会的人清理了，切嗣的悲剧不可避免了，而且现在改变了他的命运，鬼知道之后的第四次圣杯战争怎么打？

    没了切嗣，麻婆找谁愉悦去？

    之后的话，切嗣应该会跟着干妈娜塔莉亚学习杀人，学习怎么脏对面，最后贯彻自己的信念一炮送她升天什么的

    不过现在不是考虑这个的问题了，目前的当务之急是自己现在该怎么玩？系统把自己送到了十几年前，这要怎么玩？就这样等到十几年后圣杯战争开始？

    “伊绫洱斯，我现在该做什么？”

    “等”

    “等？”张辰险些暴走，就是说自己要浪费十几年的光阴在这里？

    “是的，因为您目前的主线任务是获取圣杯，而获取圣杯只能通过十六年后的圣杯战争，所以您必须等待。”

    “那我现在就要在这个连语言都不通的地方活十六年？”张辰感觉自己被耍了，自己连日语都不会讲好么！要怎么在这种人生地不熟的地方活十六年啊，当乞丐么！

    “语言方面您不必担心，系统会自动为您翻译，至于金钱方面，您可以选择通过系统兑换获取现金。”

    “兑换？系统还能换钱？”张辰听得一愣一愣的，这系统还附带ATM的功能？

    “是的，您刚刚在基础位面击杀了第一个敌人朱达昌，完成了第一个主线任务，并获取了经验值和等级提升。”

    “WTF那我为什么完全不知道！”

    “宿主并未选择开启通知。”

    “我X，你这系统怎么什么都不告诉我！”张辰越发的感觉自己这个系统不靠谱了，升级了不告诉自己，穿越了也不提示自己选择时间点，召唤从者还不问自己想要哪个位面的，全程自己做主，自己这个御主当的完全没有存在感啊！

    “您可以选择开启通知，以后系统就会向您提示相关消息。”伊绫洱斯的声音一如既往的冰冷无情，张辰也放弃了和一个机器音吐槽的打算，垂头丧气的开启了系统通知，这样应该不会再被坑了吧？

    “那么，把之前的通知播报一遍。”张辰找了块岩石坐下，静静的听着系统的播报。

    “是，您所接受的第一个主线任务为【第一滴血】

    任务内容为击杀一名无限战争参与者

    任务奖励为十点经验值

    您完成了主线任务【第一滴血】获取了十点经验值

    您的召唤师等级得到了提升

    您获取了五点属性点

    您的召唤名额增加1

    您领取了任务【第四次圣杯战争的胜出者】

    任务内容为在冬木市的举办的第四次圣杯战争中取得优胜并获取圣杯

    任务奖励为50点经验值

    ”

    一连串系统提示洗脸后，张辰大概明白了自己现在是个什么情况了，属性方面似乎是类似于网游的加点式，而且自己手头刚好就有属性点的样子。

    “伊绫洱斯，把我的属性面板调出来，我要加点了。”

    “是”随着伊绫洱斯的一声轻吟，张辰的面前蓦地浮现出一道光幕，上面用正统的华夏文写着各项属性，看来系统还是汉化版的，不错。

    “姓名：张辰

    职阶：召唤师

    等级LV2

    力量：5

    智慧：2

    敏捷：3

    耐力：2

    经验520

    简介：常见的死宅，没有什么战斗力的样子，因为长久的缺乏休息随时有暴死的危险。”

    “————”张辰感到自己受到了侮辱，智慧是2这种槽点就不说了，简介是什么鬼？连系统都在鄙视自己的样子。

    “当我想想，我该点什么呢。”张辰看着自己可怜巴巴的属性栏陷入了沉思，力量的话，自己大概也就普通人的水平，全点力量的话说不定可以当个大力士什么的，毕竟两倍常人的力量听起来还是蛮不错的，但是全力加点貌似通常都是死的最快的那种吧？

    智慧的话，加了点难道会变得更聪明？算了，再怎么点自己也跟那群人精们没得玩，放弃。

    敏捷加几点跑得快似乎是个不错的选择？毕竟从者打架殃及凡人，跑路的速度决定了生存的能力啊，嗯，点两点。

    至于耐力么没有耐力拿什么跑路？不多说，三点。

    五点属性点看起来多，结果三两下就点完了，点完属性后，张辰觉得自己腿脚好像确实轻快了点？不过因为属性太低的关系感受不明显吧。

    “系统，换钱又是什么操作？”

    “您可以查看兑换商店。”

    “查看！”

    当指令下达后，张辰差点没被闪瞎了眼，面前的面板上密密麻麻的全都是各种各样的技能和物品，貌似都是要经验值兑换的？

    张辰随便看了一下，发现各种狂拽炫酷的东西是真的不少：

    【天魔解体大法：以自残躯体的代价激发体内潜能，自身功力可在瞬间陡增数倍甚至数十倍，可对敌人一击必杀。】

    “卧槽这么牛逼？”张辰一惊，连忙接着看了下去【使用此法后，使用者必定经脉尽断、元气大伤，是一种被逼到万分紧要的关头时，为求和敌人同归于尽而使用的霸道武功。需求经验值：8000】

    “自杀式攻击啊，难道不知道有个著名的FLAG就是只要练了这种功法最后一定会派上用场么，失了智才回去练。”

    张辰摇了摇头，接着往下面看：【游龙斩风刀：以龙凤之力加持的绝世宝刀，24K纯金，削铁如泥见谁秒谁。需求经验值：10000。需求职业：战士。】

    “我擦这个是真的牛逼啊，但为什么只有战士能用啊！”张辰看着还是挺眼馋，一看就是很厉害的东西，结果还有职业限制，需求的经验值也这么变态，只能想想了。

    【金条：一种万恶的金属制品，作为人类货币中的硬通货，引发了数不清的血案，乃是人类欲望的具现化体现。需求经验值：1经验值每吨。】

    “才1经验值？等等，这个每吨是什么鬼！”张辰猛然注意到，那个1经验值后面还跟了个重量单位！

    “金条对系统而言是价值最低的货物，与普通金属无异，如果不是参战者们似乎相当需要，是不会出现在兑换商店里的。”伊绫洱斯冷冰冰的声音似乎还带上了一丝不屑。

    “————”张辰嘴角抽搐起来，在自己眼里，这才是最值钱的东西啊！什么东西能比金条值钱！

    “既然那么不值钱，先给我来几根友情赠送一下怎么样？”

    “可以。”

    轰！

    张辰原本说的是友情赠送“几根”，没想到系统直接倒了一箩筐那么多，即使现在是黑夜，但纯度极高的金条还是在月光下反射着耀眼的光辉。

    张辰感到自己发财了，第一次，他由衷的感激起系统来。

正文 第六章真正的有钱人

    正当张辰沉迷于面前的金条时，在他身后默默清理着死徒的吉尔转过头来，一脸疑惑的问道：“Master，你为什么要对着这些东西傻笑啊？”

    “吉尔，这是钱啊，有了这些，我们就可以在这个世界幸福的活下去了，钱虽然不是万能的，但没钱可是万万不能的！”张辰一脸激动的说道。

    “唉？Master想要金子的话，直接跟我说不就好了？”吉尔疑惑的挠了挠后脑勺，接着手一张，无尽的金海从虚空中落下，在正下方的张辰险些直接被砸死。

    “Master，你没事吧！对不起，我想着随便拿一点点出来就好了，没想到竟然还是有这么多。”吉尔一脸歉意的把张辰从金条堆里拉了出来。

    “壕壕无人性啊！”鼻青脸肿的张辰这才理解了什么叫真正的有钱人，随便拿了一点点出来，就是能砸死人的分量，果然不会是被冠以金闪闪之名的英灵啊，论有钱，张辰还真找不出第二个能和她匹敌的英灵了。

    全天下的钱都是她的啊！

    “我竟然忘了身边就有一位真正的土财主”张辰一拍脑袋，差点就用经验值去换钱了，还好自己机智，让系统先友情赠送了一点，不然吉尔也不会发现自己缺钱吧，大概在她的脑海中，对于“缺钱”这个词究竟是个什么概念都不甚清楚吧。

    缺钱？不存在的。

    不过一想到要在这里浪费十几年光阴，张辰还是有些肉疼，人生不过百年，自己竟然就要在这里浪费十分之一还要多，看来以后穿越的时候一定一定一定要和系统规划好时间点，不然再来那么一两次，自己的人生就算交代进去了。

    “系统，接下来我要做的就是等了吧，等着圣杯战争开启？”张辰询问道。

    “是的”

    “好的，那么型月世界十六年游，开始！”手里有了大把大把的钱之后，张辰倒也开始期待在这里的生活了，毕竟科技上来说和现代无异，自己就当是在现实世界忽然发了一笔横财吧，有钱人的生活，想想还有点小激动呢。

    “吉尔，你王之宝库里的东西都能用么？”

    “嗯，可以啊，只是有数量限制，除了黄金不受限制之外，宝具类的物品只剩下三件可以使用了，等到明天才能重置次数。”

    “把你那金色的大鸟掏出来，快！”

    “MaMaster！请注意您的言行，还有，请尊重我的性别！”吉尔一瞬间脸红起来，无他，张辰刚刚说的话实在是太粗鄙了，虽然吉尔有着王者的修养，但现在毕竟还只是个孩子！

    “咳咳，你想哪去了？我是说你的座驾维摩那，那威风凛凛的金皮大飞船！”张辰也意识到自己刚刚说的话太暧昧太粗暴了，不由得尴尬的干咳两声解释道。

    “是是这样啊。”吉尔不好意思的低着头，粉雕玉琢的小脸上满是尴尬的羞红色。

    吉尔将手一张，王之财宝所特有的金色光晕在半空中慢慢浮现，接着光晕像是金色水面上的涟漪一般飞速扩大，从涟漪的中心钻出了一架充满了魔幻风格的战斗机模样物体。

    金闪闪的专属座驾，维摩那，神话传说中遨游天空的飞行器，黄金和祖母绿宝石构成，经由以水银为燃料的太阳水晶产生用来驱动的太阳能，能无视物理法则进行高速飞行。具用强大攻击力，装备了各种宝具系统甚至还配有远古核弹头等优秀兵器。放到现代也是战略级的武器。

    最初，张辰还是在FATEZERO中见到了这架神话级的飞行器，Archer金闪闪驾驶维摩那和Berserker兰斯洛特的战斗机在天空中互殴，那真是整部剧中都排的上号的精彩战斗，各种飞弹骑脸，现在自己竟然就这么坐在了这架神话飞行器上，张辰一时间感觉有些如梦如幻的，同时也庆幸，自己召唤的是幼年吉尔，如果是那个性格无比愉悦的成年吉尔，怕是能一脚把自己踹下去。

    金闪闪的东西一向动静大，无论是王之财宝还是乖离剑，都是声势浩大的技能，很符合他高傲、唯我独尊的性格，这架维摩那也不例外，仅仅是起飞就掀起了数米高的气浪，至于那不知道什么原理的引擎所发出的轰鸣声就更加震撼耳膜了，整个岛的注意力瞬间就被吸引了过来，魔术协会的圣堂教会的代行者们纷纷惊骇的抬起头，望着天空中这宛如太阳般耀眼的飞行器。

    “那是什么东西！”

    “从来没有见过！”

    在他们惊骇的目光中，飞行器散发出璀璨的金光，接着化作一道流光消失在天际间。

    “唔啊啊啊啊啊啊！！！！”张辰被四周飞速变换的景色吓了一跳，但旋即他就发现飞船上似乎有类似保护结界的咒术存在，即使飞行速度快到难以估量，但扑打在脸上的空气流速仍然维持在微风的级别。

    “Master，我们去哪？”吉尔大马金刀的坐在驾驶座上，配合她的一身金甲，倒真有那么几分王者的风范，不过从外表来看还是稍显稚嫩，虽然在后世的评价中，这个时期的她才是最完美的王者。

    “去冬木市吧，在那里早做些布置也好，既然是穿越者的身份，那就要做些对得起身份的事情啊！”张辰看着眼前升起的朝阳，无比的振奋。

    “好的，那么，Master，冬木市怎么走”

    “唉？”张辰脸上的笑容凝滞住了。

    “那个，吉尔你不认识路的么？”

    “Master，我怎么会认识路呢，如果我是在这个世界作为英灵被召唤的话，确实会被赋予这个世界有关的知识，那样的话认识路倒有可能，可我是您在另一个世界召唤出来的，要被赋予也是被赋予那个世界的知识啊。”吉尔一脸委屈的看着张辰，张辰这才一拍脑袋，差点忘了吉尔不是这个世界召唤的英灵了。

    唉？等等，不是这个世界召唤的？

    张辰忽然灵光一闪“伊绫洱斯，既然吉尔不是我在这个世界召唤的，那么是不是意味着，我如果参与圣杯战争，就可以按照原本的规则再召唤一位从者？”

    “理论上来讲可以。”伊绫洱斯冰冷的声音中有一丝意外，大概是没想到张辰还能利用这个漏洞，这样一来的话他就同时拥有了两位从者，简直是在作弊嘛。

    “但是宿主，您的魔力过于低下，如果召唤了过于强力的英灵，您无法担负起其庞大的魔力消耗量的。”伊绫洱斯接下来的声音给张辰泼了一盆冷水，不过他也不意外，圣杯战争原本就是高阶魔术师们的战斗，没看到间桐雁夜召唤出了Berserker后，每天都是一副身体被掏空的样子么。

    “那些都不是问题，只要能召唤就好。”虽然自己本身魔力不多，不足以维持英灵的战斗，但关键时刻却可以作为底牌使用，自己本身魔力不多是没错，但却有着令咒这种东西存在，只要关键时刻以令咒作为魔力来源，就可以进行战斗了，记得王妃最后一战时一口气用了三个令咒，可是将大帝的魔力直接充盈到了沸腾的状态。

正文 第七章Fate世界

    不过说到召唤英灵的话还需要圣遗物作为媒介才可以，这样一来的话，说不得，自己得去时钟塔转转了。

    但是，那里是那么好进的么，各种高阶魔术师层出不穷，如果贸然进去的话，估计连骨头渣子都不会剩下。

    不过自己还有十六年的时间，这个世上的圣遗物多了去了，只要用心（钱）去找，一定可以找得到的！

    张辰正暗暗思忖着，远方已渐渐出现了城市的轮廓，从远处来看的话，和现实世界的航拍照片真是一般无二，那林立的高楼大厦，如果不是正坐着金闪闪的黑科技飞机的话，张辰几乎以为自己回到现实世界了。

    这个世界虽然科技很发达，但政府似乎对飞行物什么的管制不是很大，想想也是，魔术协会和圣堂教会的人每天忙于在世界各地搞事，私人飞机什么的简直不要太多，就这会功夫，娜塔莉亚的直升机就正带着切嗣满世界飞呢。

    “不过，直升机还好说，这么引人注目的金飞机，估计会被特别调查的吧。”张辰头疼的看着金闪闪这狂拽炫酷的座驾，不用想也知道，等会自己下了飞机一定第一时间被当地的警署叫去喝茶。

    “Master，如果感到困扰的话，我可以将维摩那的身形隐去的。”吉尔看出了张辰的顾虑，出言提醒道。

    “还还能隐形？”张辰彻底傻眼了，这到底是什么黑科技飞行器，能以科学无法解释的燃料飞行就罢了，自带各种武器也罢了，竟然还能隐形？

    不过想到这里是魔术的世界，也就没什么好奇怪的了，魔术师们日常搞事，这个世界的人们对于魔术这些东西都见怪不怪了，四战的时候，御主和从者们打成那样都没引起骚乱，就可以知道这个世界的人们神经已经大到什么程度了。

    “那么，隐形吧，吉尔！”

    “是，Master。”不知道催动了什么术式，张辰一瞬间产生了漂浮在空中的感觉————脚下的维摩那隐去了身形，低头去看的话，可以清楚的看到身下汹涌的浪涛。

    有那么一刻，张辰被吓了一跳，这就像是站在山道上的透明栈道上一样，清晰的视觉带给他一种即将下坠的感觉，但只要清晰的知晓自身不会下落的事实，就可以很快的克服这种恐惧。

    “隐形的只有飞行器啊”张辰有些无语，这么说的话，自己现在的姿势岂不是相当怪异？想想吧，一个人以瘫坐的姿势飘在半空中，而且还在不断飞行，场面要多怪异有多怪异，这真是世上最恶心的飞行姿势了吧。

    还有身边的金皮卡，她正端坐在宝座上，但考虑到飞行器现在正处于透明状态的话，那么如果有人在下方，便可对裙下风光一览无余了吧。

    “到底是哪个设计师造出了这么丧心病狂的飞行器啊，都设计出那么多变态的功能了，就不能加一个驾驶者也能一起隐形的功能么！”张辰吐槽着维摩那这坑爹的隐形功能，在他说话的功夫，飞行器已经到达了城市上空，因为飞行高度够高的关系，下面的人就算抬头去看也只能看到两个小黑点，而且也不会有人专门去抬头仔细观察天空的吧，随便找了个高楼楼顶降落后，张辰拉起吉尔就往楼下去。

    “楼盖得这么高干嘛啊！”张辰有些后悔找了栋这么高的大厦降落了，仅仅是下楼梯就把他累了个半死，如果不是之前点了体力的话，估计这会已经累趴了。

    “啊咧？好像刚好降落到了某栋酒店的样子？”气喘吁吁的降到了一楼之后，张辰这才发现自己似乎是降落到了某栋国际大酒店的楼顶。

    “对了，伊绫洱斯，我在这个世界没有身份证啊！”张辰忽然想起自己现在还是个黑户，那做很多事情就不方便了。

    “宿主请自行解决。”

    “不是吧，把我扔到这里来，连身份问题都不给解决，售后服务这么差的么”

    “算了，求人不如求己，我自己去想办法吧。”

    咕

    张辰的肚子不合时宜的叫了起来，吉尔倒是没什么反应，英灵只要魔力充足，一般来说是不会出现饿肚子这种状况的，当然，某呆毛王除外。

    张辰一脸头疼的出了门，虽然自己有金皮卡这个移动金库是没错，但总不能直接拿金条去买东西吃吧？要想将金条兑换成钱的话，还是要身份证的。

    “啊啊啊，怎么这样啊。”张辰欲哭无泪的发现，自己其实还是个穷人。

    “等等，这个世界，伪造身份应该不算难吧。”张辰记得，动画中切嗣出去执行任务的时候，每一次都会变更身份，和他搭档的久宇舞弥，名字实际上也是伪造的，但他就是凭借这些伪造的身份不断地活动着，想来在这个世界伪造身份也不是少见的事了，不然的话，圣堂教会的代行者们还怎么出去执行任务？随便住个旅馆，身份证一刷，得，暴露了。

    “该去哪找呢。”张辰现在只想赶紧搞定身份的事情，找个地方换钱，然后大吃一顿，从昨天晚上开始到现在自己可是滴水未进，再不赶快填饱肚子的话，还打个屁的圣杯战争，直接就饿死街头了。

    “想我堂堂一个穿越者，放在里也是主角级的人物，现在竟然在为吃饭问题发愁，天哪”张辰觉得自己巨丢人，都穿越了，竟然还吃不起饭。

    “你退群吧。”他似乎看到了，无数的穿越大佬们对自己露出了鄙夷的神情。

    “有了！”张辰脑中忽然灵光一闪，既然这个世界除了魔术之外和现实世界相差不多，那么

    “请问，最近的公共厕所在哪里？”张辰十分恭敬的向路边的行人问道，开口的时候他还有些忐忑，自己可是一点日语不会啊，说的是纯中文，虽然系统说会为自己翻译，但一想到系统那一向不靠谱的特性，张辰就总感觉心里发虚。

    “啊，厕所啊，在那疙瘩右转五十米就是。”所幸，系统似乎难得的可靠了一回，行人很自然的为张辰指着路，不过系统的翻译还是带口音的？真是

    “Master，在这种时候，您还在考虑内急的问题么。”

    “不，我是在考虑吃饭问题。”

    “什什么！Master，您竟然不可以，身为王者，绝对不可以让自己的臣民沦落到这种地步！”吉尔一脸心痛的挣脱张辰的手，张辰这才意识到自己用词不当了。

    “呃，我的意思是，在厕所可以找到解决身份的办法，不是要去厕所吃东西”

    “——？”吉尔因为疑惑而陷入了当机状态。

    “总之，你先在这里等我！”张辰当然不能带着吉尔直接进男厕，否则的话她直接一个王财把厕所拆了都有可能。

    “在哪呢在哪呢在哪呢。”张辰焦急的在厕所里找寻着。

    “这里没有。”掀开这扇门，没有。

    “这里，也没有”掀开另一扇门，也没有。

    “啊，找到了！”在最后一扇门上，张辰终于找到了自己想找的东西——一张劣质纸张印刷的小广告。

    “办证XXXXXXXXXXX”公共厕所这种地方最容易找到各种见不得人的小广告了，在现实世界的时候，张辰就见过不少，果然这里也是一样。

    记住了号码后，张辰立刻飞奔出厕所，拉着吉尔就往最近的商店走去。

    “大叔，打扰了，电话借我用一下！”

正文 第八章三年血赚

    “您好，请问是张辰先生么？”昏暗的小巷内，一个看起来鬼鬼祟祟的男人压了压自己的黑边帽，向张辰问道。

    “嗯，是我，东西带来了吗？”张辰此刻就像是热锅上的蚂蚁一样急不可耐————饿的。

    “带来了，钱呢？”此刻两人的对话像极了电影中的黑帮交易时刻，只不过没有哪个黑帮头子会快饿晕了才来交易。

    “这个尽管拿走，快把证件给我！”张辰直接一根金条塞进了他怀里，并不是他多么大方，实在是他手头也找不出更零散的货币了，如果有的话，他也不用这样饿着肚子了。

    “这这是”对面的黑帽男明显楞了一下，他不相信的用牙齿咬了咬，然后立马断定手中的金条是真货。

    “那个，太多了，找不开”虽然金条很诱人，但他可不敢起什么杀人越货的想法，出手这么阔绰，又急着需要伪造身份的，一般都是那些圣堂教会的代行者或者类似的存在，万一一个不好惹怒了他们，直接把自己杀了然后抛尸对他们来说也是家常便饭般的事情。

    “啊，不用找了，帮大忙了，多余的部分就当做小费吧。”张辰哪里还有功夫管这些，他看着手中新鲜出炉的两张证件，激动的都快哭出来了好么。

    “姓名：真夏龙，出生日期XXXX，证件号XXXXXX”

    “姓名：里见雪奈，出生日期XXXXX，证件号XXXXXX”两份证件，分别是张辰和吉尔的，拿到身份证件的时候，吉尔还有些不高兴，自己这个曾经的王者，竟然沦落到需要伪造身份度日了？

    张辰好说歹说才算是让她勉强接受了，这也就亏了是脾气好的幼闪闪，要是成年金皮卡，估计直接就不开心的扔一发EA，把这片令他不开心的土地犁平了。

    “请帮我兑换成现金！”金银店内，年迈的老板一脸震惊的看着桌子上摞成小山的金条，一时间说不出话来。

    “那个，小店资金有限，兑换不开这么多”老板弱弱的说道。

    “有多少换多少，这些你全拿走也无所谓，拜托了，请给我最多的现金！”

    “呃，好的。”老板一头冷汗的拎出来一箱现金“小店就这么多了，您只要支付一根金条就够”

    “那些请您全部拿走吧，万分感谢！您是我的救命恩人！”张辰饿的连拎箱子的力气都没有了，也懒得把那些沉甸甸的金条拿回来了，干脆直接友情赠送老板算了。

    老板一惊，还没来得及说什么，张辰已经抱着一箱现金逃出了门外。

    “这”老板有些摸不着头脑，这人是傻的么？用一堆金条换一堆现金，其实自己刚刚拿出来的那些钱连一根金条的价格都不到吧。

    “不管了，先把金条收起来。”老板将金条装进了黑皮袋子里，这么多金条放在外面，可是会招人垂涎的，万一因此招致什么祸端，就得不偿失了。

    另一边，张辰一手提着箱子，一手抓着萝莉，在大街上飞奔着寻找可以吃饭的地方。“啊！拉面馆！”张辰看到牌子上大大的“拉面”两个字，差点没感动哭了。

    “老板，请给我来三碗拉面！”张辰直接从箱子里抓了一大把钱扔在柜台上。

    “那个，客人，用不了这么多的”

    “这些事情之后再说，拜托了！请以最快的速度送上最多的食物！”张辰感到眼前都开始冒金星了，再不赶快吃东西的话，会饿死的，一定会的！

    “呃，好的。”

    几分钟后，三碗拉面呈在了张辰面前。

    “我开动咯！”

    咕噜咕噜咕噜

    张辰饿死鬼般的吃相很快吸引了他人的注意，11区是很注重吃相这种东西的，在这方面的礼仪仅次于欧洲人，虽然这里是型月世界，但毕竟是11区人设定的，张辰这种毫无吃相的行为让所有人都露出了嫌恶的表情。

    张辰可不管那么多，让他们饿上一天一夜，他们估计也比自己好不到哪去。

    一直埋头痛吃了一刻钟的时间，张辰才感到饱足的充盈感重新降临胃部。

    “嗝”他相当没品的打了个饱嗝，虽然在家乡的小镇里，这是很正常的行为，但在这个不知名的大都市里，这种行为就属于丢人丢到家了。

    “看到没有，那个人一看就毫无教养，不知道是怎样的家庭教育才会催生出这种莽夫。”有人窃窃私语道。

    “呃好像有点丢人了。”虽然被人私下议论很不好意思，不过张辰脸皮一向很厚，像这种一生只会见面一次的陌生人的意见更是没有在意的必要。

    “吉尔，我们走。”话虽如此，但被人这样议论总归是有些不爽的，张辰也吃饱了，准备跑路。

    “那个，客人，您付的钱有些过多了”

    “这家店的食物我很满意，那些是赏给你们的消费。”张辰故作优雅的微微一躬身。

    “看哪，那个人的样子好恶心啊。”

    “就是啊，明明是个死宅竟然还做出绅士的姿势，真是画虎不成反类犬。”

    “这个人是个傻子吧，跑到一家拉面馆里装阔绰。”

    “就是就是。”

    张辰掩面而逃。

    搞定了身份之后，许多事情也方便了，眼看夜色将至，张辰觉得差不多可以找个旅馆住下了。

    想来想去，自己认识的貌似也只有降落时的那一家了。

    “标准间。”张辰将造好的身份证和钱往前台上一扔。

    “好的，250号房间，这是您的房卡。”前台服务生面无表情的将房卡扔给他，然后瞥了一眼紧跟在张辰身边的吉尔。单论外貌来说，吉尔是有着三分之二为神的神性，说是女神也不为过，虽然现在是个小萝莉，但神和凡人是有着云泥之别的，正如某个作品中金皮卡所说的一样“我的身体没有一丝需要羞耻的地方。”金红相间的外衣，腹部和大腿有大片雪白而毫无瑕疵的肌肤裸露着，即使是幼年的身躯也给人一种想要犯罪的冲动，三年血赚这个词用在她身上真是再合适不过了。

    “禽兽啊”服务生嘴角抽搐，看着张辰拉着吉尔的手上了楼。

正文 第九章怕打雷的英雄王

    用房卡刷开了房门后，张辰直接一头倒在了柔软的床上，尽情享受着高档床垫和被褥带来的舒适感。

    “我发誓，这是我这辈子最累的一天了。”

    “Master，这就是旅馆吗？你带吉尔来这里是要开房么？”吉尔瞪着红宝石般的大眼睛看着张辰。

    “哈？”

    “在我被您召唤的时候，系统赋予了我那个世界的知识，应该和这个世界大同小异吧，系统告诉我，这种地方叫旅馆，男生带着异性来到这里一般都是为了进行一些不可描述的事情。”吉尔一本正经的说道。

    “伊绫洱斯，我需要一个解释，你特么都给老子的从者灌输了些什么！”

    “宿主，我不认为我向她赋予的知识有错误，因为根据我对那个世界资料的读取，事实就是这样的。”伊绫洱斯冷冰冰的反驳道。

    “苍天啊，我的系统怎么这么不可靠啊！”张辰跪坐在床上一脸的欲哭无泪，特么这系统也太坑爹了吧？怎么感觉画风这么清奇呢，确定不是来玩自己的？

    “Master，您怎么了，是因为吉尔不跟您开房的关系么？”小吉尔一脸委屈的问道。

    “吉尔，别听伊绫洱斯瞎BB，她已经没救了，你作为英雄王，要有最后的操守，一定要有啊！”

    “操守？可是她说那都是骗人的而且我用全知且全能之星确认过了，系统灌输的信息并没有错误呢。”

    “伊绫洱斯！以后老子的从者自己教，你特么别瞎跟她们说一些奇怪的东西啊！”

    “是”

    张辰拉开窗帘，面带沧桑的望了一眼远方————这里是二楼，能看见个屁。

    仔细想想，自己这是被坑的吧？莫名奇妙的召唤出了一只娘化还是幼年的金皮卡，虽然挺萌也挺能打的，但系统完全没有征询过自己的意见啊，说好了来Fatezero的世界，结果时间点都不问自己，直接把自己扔去了十几年前，还给自己的从者灌输了一大堆污不可耐的只是，自己这是有多么倒霉摊上这个一个不靠谱的系统？

    “吉尔，你先去洗个澡吧，奔波一天了，英雄王可不能沾染尘埃。”

    “Master，您是说，要让吉尔脱光衣服么。”

    “放心，你的Master不是人渣，我向天发誓绝对不会偷看你洗澡的————除非我活腻了。”

    “哦好的，我在里面等您。”

    “”张辰老泪纵横，好好的一只萝莉闪闪，就这么被伊绫洱斯教坏了，如果系统有性别的话，伊绫洱斯绝对是个污女无误。

    洗澡间里传来哗哗的流水声，同时窗外也传来滴答的声音。

    “下雨了啊。”这个世界目前是夏天，天气多变什么的也很正常，只是听着这淅淅沥沥的雨声，张辰稍稍有些惆怅起来。

    “命运啊，真是个奇妙的东西。”放在以前，打死他也不会想到自己有一天会有今天的遭遇，有了传说中的系统————虽然是坑爹的，有了一只金皮卡————虽然是娘化的，虽然无时无刻都在被坑，但这种生活却也比之前强出太多了，自己将要在这个世界度过十六年的时光么，想想也不差，手头不缺钱，金皮卡随时能掏出数不清的金条，也不会无聊，不提吉尔这个被教坏的小萝莉，仅仅是毒舌又坑爹的伊绫洱斯，自己这趟旅途就不会无聊了，而且每天都会过的很刺激————鬼知道伊绫洱斯又会怎么坑自己。

    “呼在那个世界也没什么好惦记的了，干脆在这里生活到老死也不错。”

    “宿主，参与圣杯战争是强制性任务，您如果失败的话会遭到系统抹杀。”伊绫洱斯像是察觉出了张辰的想法，冷冰冰的提醒道。

    “操！”系统一贯的坑爹，张辰甚至懒得多花工夫去吐槽了。

    “是生活，强奸了我！”张辰撇撇嘴倚着枕头躺了下来。

    “Master，您被强奸了？什么时候的事情，对不起，身为从者的我那时竟然不能保护您。”吉尔裹着一条浴巾从浴室里出来，刚好听到了张辰的抱怨，顿时露出了愧疚的表情。

    “我发现系统不仅污，连语文都不好。”张辰彻底无语了，如果召唤的是成年吉尔还好说，至少不会出现这种语死早的情况，但偏偏是幼年吉尔，性格温顺的同时也导致缺失了足够的睿智，虽然有全知且全能之星作为弥补，但貌似从来到这里之后，吉尔就一直将宝具处于关闭状态来着。

    “算了，我去洗个澡，然后睡觉吧。”张辰打了个哈欠，累了一天，也该好好休息一下了。

    五星级酒店的配套设施自然是没的说，张辰美美的洗了个澡，然后往被窝里一缩，过度柔软的床铺甚至让他感觉自己飘在半空一样。

    在疲劳的驱使下，张驰很快就进入了梦乡，在梦中，他梦到自己大杀四方，坐拥无数从者和美女，赢取白富美，走向人生巅峰什么的

    轰！

    天边的一声炸雷将他从美梦中惊醒，他缩了缩脑袋，翻了个身准备继续睡。

    忽然，他感觉有什么东西钻进了他的被窝，心中下意识的一惊，刚刚打开台灯，他就看到了被窝里，吉尔那宝石红的眼眸正盯着自己，只是此刻这宝石般美丽的眼眸中却泛起了水汽。

    “呃吉尔？”

    “Master，打雷了。”

    “那又怎么样你该不会怕打雷吧？”张驰难以置信的看着她。

    “打雷好可怕的。”她缩在被窝里，可怜巴巴的看着张辰。

    “等等，伊绫洱斯，解释一下，英雄王为什么会怕打雷啊！吉尔伽美什有怕打雷这个设定么？给我解释清楚啊！”

    “根据读取到的信息，吉尔伽美什在幼年时期曾经十分惧怕雷电，原因是出于对神明的畏惧，后来金星女神伊斯塔尔向她示爱，结果被她回绝了，那之后女神恼羞成怒，向父神倾诉，天神安就派天牛下凡对吉尔伽美什统治乌鲁克城邦发起攻击破坏，然后便是人们熟知的，吉尔伽美什与恩奇都击杀天牛的故事了，自此之后吉尔伽美什便克服了自身对神明的畏惧，也不再尊敬神明，慢慢成为了成年后的狂妄和目空一切的性格。”

    “还有这一出啊。”张驰拍了拍脑袋，苏美尔神话和希腊神话一样乱，金星女神一次失恋就带给了凡间七年的饥荒和灾难，真是群任性的家伙啊。

    不过，系统这样一说，张辰倒是有些明白吉尔为什么幼年和成年有着那么大的性格差异了，幼年乃至青年时期，他尊重并敬畏着神明，虽然随着年龄的增长他开始进入人类常有的叛逆期，不再那么尊敬众神，但神明对他来说依然是高尚的存在，然而神明却不断向他降罪，仅仅因为他拒绝了金星女神的求爱，便派下天之公牛造成如此的灾难，当他收获了人生唯一的挚友恩奇都后，却同样因为此次事件，金星女神恶毒的向天神请示，吉尔伽美什和恩奇都应当死一人，被神所创造的恩奇都无法抗拒，死在了吉尔伽美什面前，那之后她彻底抛弃了对神明的敬畏，开始憎恨起神明，并且因为不再有温柔的友人在一旁劝阻，越来越暴躁和狂妄，造成这一切的，也是众神没错。

    眼前的吉尔，应该还是处于较早的幼年时期，连恩奇都应该都未结识，处于最为畏惧神明的年龄。

正文 第十章圣遗物

    “真是讽刺啊，苏美尔的众神亲手将英雄王变成了憎恶神明的叛逆者。”关于吉尔伽美什的这段历史，张辰以前特意去看过，当吉尔伽美什在成长的过程中变得越来越叛逆和苛刻时，是这位原本应当是敌人的神之子，却和他不打不相识，最终成为彼此唯一的友人，在恩奇都的劝诫下，吉尔伽美什开始收敛自己的苛政，然而好景不长，金星女神追求吉尔伽美什无果，让天父降罪，乌鲁克城饥荒七年，吉尔伽美什和恩奇都联手消灭了灾难源头天牛，恩奇都却因此被迁怒，那种目睹友人死在自己面前的感觉，让吉尔伽美什发自心底的憎恨着众神。

    不过，难道自己就得和这个小萝莉一起睡觉？不要啊，这不是勾引自己犯罪么？这可是半神的身体啊，哪是自己一个凡人把持得住的。

    “Master”吉尔一脸委屈的看着自己，大眼睛盈满了水汽，自己要是拒绝的话一定会马上哭出来的吧？

    “死刑不亏！”张辰也豁出去了，不就是睡个觉么，何惧之有！

    “别怕，Master保护你。”这话说出口张辰都觉得自己脸皮厚，除了这种打雷的特殊时段，自己就是个站在吉尔背后的弱鸡。

    张辰轻轻的抱住了吉尔娇小的身躯，这一刻他才真正感觉到，这个伟大的英雄王，苏美尔神话的众神之子，此刻是多么脆弱，她的身躯和自己相比不过是个孩子，抱在怀里的感觉甚至还没有个抱枕丰腴，但她的身躯也十分的柔软，她紧紧地抱着张辰，接着呼吸声均匀下来，似乎外面的惊雷也不是那么可怕了。

    “说是英雄王，这个时段不过是个孩子啊。”张辰此刻忽然觉得，她身上背负的东西实在是太多了，一出生就是众神之子的身份，背负着王者的责任，因此幼年的她才拼命的做着各种各样被称为“贤明”的事件，被百姓称赞的同时，也是希望能得到父母般的众神认可吧。

    可惜，她在众神眼中只是个管理人类的工具，这点在她成长的过程中应该也有所觉悟了，因此才变得叛逆，却招致了那么多的祸端。

    “英灵们啊，每一个都背负了太多。”看着此刻像个真正的孩子般沉睡着的吉尔，张辰长长的叹了口气，仔细想想的话，似乎没有哪个英灵是善终的，不提幸运E的枪兵们，即使是以高幸运著称的saber，在自己的故事中，也是悲剧收尾。

    次日，当张辰从睡梦中醒来时，窗外的光线已经直射到床边了，他揉了揉惺忪的睡眼，感觉怀里空空的，抬头一看，吉尔早就起了床，坐在对面的床上看着自己呢。

    “呃，早啊吉尔。”

    “早啊，Master。”

    “醒的这么早啊。”张辰抓了抓凌乱的头发，坐起身。

    “是Master将我叫醒的哟。”

    “哈？”张辰疑惑的看着她，接着忽然顺着她的视线注意到了自己的————小帐篷。

    “咳咳。”张辰尴尬的干咳两声，接着慌忙穿起衣服。

    “吉尔，走，我们出去逛街。”张辰穿好衣服，带上萝莉，开始享受自己十六年时光的第一天。

    目前来说，自己的目标是先站稳脚跟，然后寻找圣遗物，之后前往冬木市，准备十六年后的圣杯战争，不过站稳脚跟的第一步，要先吃饱肚子，穿好衣服，自己就不说了，就穿越来时穿的那一身死宅衣服，吉尔就更别提了，自己带着她出门都怀疑会不会被人抓起来，这一身金红相间的苏美尔裙，好看归好看，但是太暴露了啊！一个看起来十岁左右的小萝莉穿成这样真的大丈夫么？

    当张辰带着吉尔进入童装店时，可以清晰的感受到店主和路人们嫌恶的眼神。

    “看那，那个人旁边的女孩穿的那么少，这个男的一定是个变态！”

    “就是啊，那么可爱的女孩子，禽兽啊！”

    张辰黑着脸帮吉尔挑了几身合适的小裙子，然后不由分说的将她塞进了更衣室。

    “不穿上这身衣服的话，是没有办法打赢圣杯战争的！”这是张辰将吉尔塞进去之前扔下的话。

    吉尔虽然不懂裙子和圣杯战争有什么关系，但还是乖乖的在里面将裙子换好了。

    “嗯，这样才差不多有个女孩的样子。”吉尔之前穿得衣服属于自带型，随时可以以魔力的形式消散或者凝聚，所以她在里面更衣的时候恐怕是全裸的

    张辰摇摇头，将这些龌龊的想法抛到一边，拉着吉尔的手去了隔壁的衣服店，自己也得买身行头了，现在穿的还是在家里穿的背心大裤衩，走在街上真是不伦不类，尤其是吉尔现在换上裙子后，看起来宛如小公主般高贵，不，公主也没她高贵，人家是英雄王，张辰站在她身旁才是真的黯然失色，说她是自己拐来的不会有任何人怀疑的吧。

    “老板，这些，我要了。”张辰可是将昨天兑换来的一箱现金全带上了，有吉尔在他也不怕被人抢劫，啪嗒一箱现金往柜台上一扔，连老板都楞了一下“呃，这位先生跟我来，我们帮您装好。”

    “嗯”张辰从来没花钱这么阔绰过，此刻他有一种暴发户般的快感，来啊，再看不起老子啊，拿钱砸死你！

    好吧，四周鄙夷的目光还是没有改变。

    张辰换了一件深蓝色的衬衫，又换上了牛仔裤和皮鞋，虽然不算是多么帅，但总归是看起来板板正正了，不像之前，走在街上就差没在脸上刻着“死宅”两个字了。

    找了家饭馆填饱肚子，张辰决定去附近的古玩店之类的地方看看，能不能找到类似圣遗物之类的东西，有吉尔的“全知且全能之星”在，很容易判断出物品的真假，虽然圣遗物在这个世界属于稀有物品，绝大多数都被时钟塔和各大魔法世家收集起来，用来在圣杯战争中使用，但也有少数流落在外，指不定藏着什么强力英灵呢。

    虽然张辰知道这大概是自己的YY，但碰碰运气也是好的，万一撞上了呢？比如亚瑟王用过的水杯，贞德捅死的小兵的盔甲之类的，虽然是非常擦边的圣遗物，但也有召唤出相应英灵的可能啊。

    “老板！”张辰大踏步迈进了古玩店，在进去的同时他就暗地里吩咐吉尔开启全知且全能之星，探查店里的每一样物品。

    “我呢，对历史上那些英雄人物啊，特别感兴趣，就想收集点他们生平有关的东西，你看”

    “哦好说好说，我这啊，有的是！”老板一副笑呵呵的样子，然而吉尔直接就附耳说道“Master，他在撒谎，他店里也没有相关的物品。”

    “嘁。”张辰直接头一扭“老板啊，我突然想起家里的煤气罐没关，先走了啊！”

    “唉？”老板直接傻眼了，这客人是什么意思？

    张辰走到门口时，一个身着黑衣的胖子忽然从门口处挤了进来，差点把张辰撞了个踉跄，胖子一边连连道歉，一边向柜台走去。

    张辰也没打算跟他计较，他正想着该去哪找圣遗物呢。

    “我说，中岛，你弄块破石头来干嘛？”老板不满的说道。

    “什么破石头，你没看到上面镌刻着古文字么，我找人看过了，这是中世纪不列颠的文字，极有可能是那个时期的产物！”

    “不管它之前是什么，现在都已经碎了，你拿着块碎片有什么用啊！”

    “你不懂，那个人跟我说了，上面镌刻的古文字是“圆桌骑士”！这有可能是当年十三圆桌骑士中某位的遗物啊，就算是碎片，也一定有价值！”

    “我看未必，不管再有价值，现在也是个残碎的碎片了，完整度太低了，我这不要，你另寻别处吧。”老板摆摆手，让中岛赶紧走。

    “切，不要就算，我去找圣堂教会的人，听说他们对这些东西很感兴趣，一定能卖个好价钱。”胖子不满的嘟囔一声，正准备出去，却忽然在门口被人堵住了。

    “你这块石头，卖多少钱？”张辰咧起嘴，盯着他手中的石头。

    就在刚刚，吉尔告诉他，那块石头的确探测出了“圆桌骑士”相关的信息，但奇怪的是，以她的宝具都无法探知出更加详细的资料了，似乎这块石头有什么隐秘。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。”张辰也不管那么多了，既然确认是与圆桌骑士有关，那么就一定能召唤出英灵，至于是圆桌骑士哪一位，就不重要了，无论哪一位都是相当强力的英灵，而且据说呆毛王也算是圆桌骑士之一？

正文 第十一章我问你，你就是我的Master么？

    “您是认真的么？”胖子有些难以置信的问道，古玩店的老板跟他也算旧识了，连他都不愿意要，也可以看出这块石头确实不具备什么价值，他去找圣堂教会的人也是为了碰碰运气，心里对这块石头已经不报什么希望了，眼前这个看起来普普通通的年轻人却一口要了下来。

    “难道这块石头还有些自己不知道的价值？”他自然不会想到，张辰是想要用这块石头作为圣遗物召唤英灵，圣杯战争对于常人们来说还是太遥远了，那是初代御三家和高等级魔术师们才知道的事情。

    “我当然是认真的，不信你问老板，我这个人就喜欢收集这些和古代英雄们相关的东西，刚刚还在找他要呢。”

    胖子转过头去看了看店老板，后者递给他一个确认的眼神，他这才向张辰问道：“那您打算出多少钱？”

    “嗯一箱金条够不够？”

    “这位客人，请您不要开这种无聊的玩笑！”胖子感觉张辰是在消遣自己，他知不知道一箱金条是什么概念？

    “我没跟你开玩笑啊，吉尔，给他看看货。”

    哗

    过分刺眼的光芒让胖子下意识的捂住了眼“什什么东西？”

    当他渐渐适应了光芒，睁开眼睛望去，面前的是堆成一摞的金条，刚刚刺眼的光芒就是金条反射出的光。

    “这什为怎么肥四！”胖子惊了，这些金条哪来的？莫非，面前的这两个家伙是魔术师？

    他也稍微知道，有些魔术师可以施展出不可思议的魔术，让一些原本不可能实现的事情变为现实，但凭空变这么多金条出来，也太夸张了！

    “嗯，这位先生，不知我的诚意是否足够了呢？”张辰不太清楚这个世界的汇率，但金条这种东西毕竟在哪都是硬通货，这么多应该够了。

    “您没有在开玩笑吧，确定要用这么多金条来换么？”其实胖子原本的估价是卖个几千万日元就不亏，但张辰直接拿了这么一堆金条出来，这价格已经翻了不知多少倍了，他要是不换就是傻子了。

    张辰的想法是，反正自己手头的钱多到用不完，只要能换到圣遗物，尤其是圆桌骑士这种等级的，无论花多少都不亏啊！

    “成交！”胖子直接一把将石头塞进了张辰怀里，然后一头扑向了金条，为防金条有伪，他还仔细的确认了一下，这才放下心来。

    “赚大发了！”两人同时在心中想到。

    意外得到了圣遗物，张辰也不敢在外面多耽搁，万一被有心人盯上就不妙了。

    “吉尔，我们先回酒店！”张辰将石头往怀里一揣，拉起萝莉就跑。

    酒店里，张辰将窗帘拉死，门扉关好，小心翼翼的拿出了石头。

    “吉尔，上面可以确认的信息有多少？”吉尔的全知且全能之星是一大杀器，只要看着人或某物，就可以获取其信息或其内心想法，在现实世界的第一战，也是得益于吉尔的此件宝具，才抢先抓住了战机，否则无论自己召唤出了多么强力的英灵，都会被对面的杀猪大叔抢先干掉的。

    “可以确认的只有上面圆桌骑士的刻印是真的，藉此召唤出英灵的可能相当之大，另外在读取这块石头的信息时，我似乎看到有一个金发碧眸的身影闪过，信息太过残碎，我读取到的只有这么点了，对不起Master。”

    “不，已经很棒了。”张辰心中激动起来，金发碧眸，那肯定是呆毛王没跑了，毕竟她也算是圆桌骑士的一员，不过张辰好奇的是，如果自己现在凭借圣遗物召唤出了呆毛王，那么十六年后，切嗣凭借阿瓦隆又会召唤出什么呢？

    “自己这次可能会召唤出枪阶的呆毛王吧。”张辰摸了摸下巴思忖道，同一职阶同一英灵出现在同一场圣杯战争中不太现实，如果职阶错开的话，说不定还有可能。因为呆毛王当年最后是用长枪捅死了自己儿子的关系，由这个特性，她可以以ncer职阶被召唤，因为这个典故，她所持的圣枪也被称为“华丽的中出吾儿之枪”。

    “枪阶的呆毛王，啧啧。”张辰开始期待起来。

    虽然自己不会绘制召唤英灵的魔法阵，但是有吉尔在啊，作为苏美尔的王者，她会知道这些也不奇怪，更何况还有宝具加成呢。

    果然，张辰向吉尔询问后，她果然表示自己会绘制相关的魔法阵，只是最后一步必须要张辰来完成，否则那就不是张辰召唤英灵，而是她自己召唤了。

    绘制法阵需要水银之类的施法道具，张辰跑了大半个城市才把东西凑齐，还好有伊绫洱斯和吉尔在，否则光有圣遗物自己也是召唤不出英灵的。

    “最后一步，念诵咒文！”张辰站在法阵前，按照吉尔的指示念诵着召唤英灵的咒文。

    “满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧

    周而复始，其次为五

    然，满盈之时便是废弃之机

    宣告

    汝身听吾号令，吾命与汝剑同在

    应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧

    在此起誓

    吾愿成就世间一切之善行

    吾愿诛尽世间一切之恶行

    吾即手握其锁链之人

    汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者！”

    一大通张辰都觉得中二无比的咒文结束后，法阵内有了反应，无形的飓风在法阵内涌起，迷雾笼罩了法阵，在迷雾内，有一道黑影若隐若现，这是英灵正在降临现界的表现。

    “出现吧，华丽的中出吾儿之枪，ncer！”张辰的手背猛地传来一阵烧灼般的刺痛，这是令咒正在形成的表现，但是看着手中渐渐形成的令咒，张辰忽然觉得不对啊，这他妈怎么看起来像一把剑？

    同时，面前的迷雾散去，浑身，包括头部都包裹在银白色盔甲和头盔内的英灵手持长剑立于面前。

    头盔的两面点缀着牛角般的饰品，在战场上也许可以起到出其不意的效果？

    铛

    头盔忽然像变形金刚一样开始变形，长而尖的饰品分立两旁，头盔的部分分散到了铠甲上，而英灵的真实面目也暴露在了张辰面前。

    如阳光般璀璨的金色长发，如宝石般璀璨的深绿色眼眸，果然是她没错了

    “吾名莫德雷德，骑士王亚瑟潘德拉贡唯一的正统后继者，我问你，你就是我的Master么？”

    “完了”张辰只觉面前一黑，他万万没想到竟然会将她召唤出来了。

    捅儿枪没召唤出来，倒是将坑爹剑召唤出来了

    十二圆桌骑士中最不能在此次圣杯战争中被召唤出来的英灵，被张辰奇迹般的召唤出来了。

    “切嗣，我真不是有意坑你的”张辰无法想象，莫德雷德见到呆毛王之后到底会发生怎样惨烈的修罗场，已知的任何一场圣杯战争中两人都未曾碰面，一旦碰面那估计是天崩地裂了

    “你好，小莫。”张辰努力挤出一丝比哭还难看的笑容。

正文 第十二章作弊者

    张辰现在的心情可以用哔了狗来形容了。

    本以为能召唤出一只好用又听话的呆毛王，结果召唤出了她儿子？

    她儿子也就罢了，虽然难伺候点，但毕竟也算好用的英灵，但好巧不巧，这他妈是第四次圣杯战争，她爹呆毛王也是参战英灵之一，张辰用脚趾头都可以想得出，到时候父子俩见面会是多么崩坏的场景。

    ——————————

    “父王？”

    “莫德雷德？”

    “Excalibur！”

    “tBloodArthur！（坑爹剑！）”

    ———————————

    张辰一言不发的走到窗前，手指合拢作吸烟状，面色忧郁的看了一眼窗外的风景————这里是二楼，能看见个屁。

    “伊绫洱斯，果然我就是被坑的命吧。”张辰万万没想到，这种抽奖般的召唤竟然能让自己中了头奖，犹记得在现实世界玩fgo的时候，他可是抽了数百圣晶石都没拿到一个SSR，气得他险些没卸载游戏，结果在这里竟然一发入魂————但自己根本不想要好么！

    他只能努力的让自己的表情看起来平淡些，转过头去看向莫德雷德：“咳咳，我就是你的Master没错。”

    “哈啊我的Master就是这样一个看起来相当无用之人啊，还以为会是个英气十足又可靠的中年大叔呢。”莫德雷德叉起手歪着脑袋看着张辰。

    “认命吧，你无权选择御主，御主也无权选择你。”

    “哈？我可没求你把我召唤出来！话说回来，似乎还没有到圣杯战争的时间吧，你到底为什么可以提前召唤英灵？”莫德雷德在被召唤的时候就被赋予了现界的相关知识，不同于被系统这个坑爹货召唤出的吉尔，莫德雷德是被这个世界的圣杯召唤出来的，虽然中间大概有系统参一脚的关系，但她的的确确是根正苗红的英灵没错，连令咒都已经烙印在了张辰手上。

    “还是型月世界的售后服务好啊，召唤英灵就送令咒，坑爹的系统连个令咒都不给，不仅坑，还小气！”张辰暗暗腹诽道。

    表面上，张辰干咳两声，挺直身板，一副正儿八经的样子：“莫德雷德，你此生最大的愿望是什么？”

    “哈？当然是挑战选定之剑了，我要证明给亚瑟看，无论是从能力上还是血统上，我都是王位最佳的继承者！”提起亚瑟，莫德雷德的脸上露出了显著地咬牙切齿的表情，不过张辰倒是清楚得很，其实她在意的并不是自己是否能继承王位，而是亚瑟，也就是呆毛王是否承认自己。

    “说到底还是个渴望认可的孩子啊。”不过这话张辰当然不能现在说，现在最重要的还是先和这位桀骜的英灵处好关系。

    “saber，你觉得自己能拔出那把剑么？”

    “你问了个愚蠢的问题呢，Master，我没有可能拔不出那把剑的！”莫德雷德十分自信的回答道，她自认为无论是谋略还是武力都不逊色于父亲亚瑟王，那么拔出那把选定之剑也是理所当然的事情吧。

    “那么，你觉得你父亲是个什么样的人呢？”张辰清晰的记得，在莫德雷德的英灵介绍里有一句着重强调的“不要说亚瑟王的坏话，也不要说亚瑟王的好话”因此他干脆把主动权扔给莫德雷德。

    “那还用说！吾父虽然在王位传承上略显昏庸，但无论是文韬还是武略，都是世上罕有的优秀，连叛军都在说“那位王实在太过完美了”，吾父的优秀是众所周知的！”莫德雷德在陈述自己的父亲呆毛王时，脸上不由自主的露出了一丝恭敬和钦佩，正是由于父亲过于优秀，她才会那样在意她的承认吧。

    “那么，你是认为你自己有和她一样的才能和力量咯？”

    “这我绝对不比她差上一丝一毫！”莫德雷德下意识的迟疑了一下，但主观意识还是非常坚定的表达了对自身的自信。

    “真是个过分自信的孩子啊。”张辰一阵无语，别的不说，你爹一发EXcalibur下来估计你就找不着北了，除了金皮卡的乖离剑，呆毛王对波还真没虚过谁，莫德雷德竟然敢说自己不虚亚瑟王，果然是从小没挨过打，不知道你爹姓啥了。

    “那么，现在有一个机会摆在你面前，十六年后，圣杯战争会正式开始，我可以告诉你，你所敬仰的斧王，亚瑟潘德拉贡也会作为saber职阶现世，如果你想先把剑放下说话！”面前的莫德雷德因为过分的激动已经挥舞起了手中的坑爹剑，她做梦也不会想到，竟然会有一天能以英灵的身份和父王再会。

    “你说的都是真的么！”莫德雷德激动之下直接一把拽住了张辰的衣领。

    倒不是张辰有多想告诉她这件事，实在是因为纸根本包不住火，等到圣杯战争一开始，她是铁定要和呆毛王见面的，如果事先不告诉她，那她激动之下铁定失控，到时候就全乱了，还不如现在就告诉她，给她点时间缓冲一下，省的到时候出什么幺蛾子。

    “是的，我很负责任的告诉你，十六年后你就可以见到她了。”

    “十十六年？”莫德雷德楞了一下。

    “是的，十六年后，冬木市的御三家会再度开启圣杯战争，到时候我们也会参战，你就可以见到她了。还有，现在的从者都喜欢揪着御主的衣领说话么？”

    “呃哦。”莫德雷德这才意识到自己激动之下失态了，连忙放开了张辰。

    “但是Master，圣杯战争不是只能有七个人参与么，现在我以saber的职阶被召唤了，那吾父该怎么办？”莫德雷德很清楚，自己和父王最适合的职阶无疑是saber，现在自己占了这个职阶，那父王又该如何？

    “咳咳，这个你不用担心，我们是体制外的参战者，你可以认为我们是作弊的。”

    “这个没有关系，只要能获取胜利的话，用什么手段都没关系，用拳打用脚踢，甚至用牙咬都没关系啊，倒不如说Master你稍微令我另眼相看了呢。”

    “正是因为这样你爹才不把王位传给你啊。”张辰心中暗道。

正文 第十三章继承王胃

    虽然莫德雷德的行事方针在张辰看来其实更加实在一些，抛开骑士精神什么的，为了胜利而战斗，更加适合圣杯战争残酷的基调，但是放在她那个时代，这就是大逆不道。

    什么？你竟然不按骑士精神跟人家决斗，这样怎么能够称为骑士！

    呆毛王就吃过这方面的大亏，当年她拔出了石中剑，被选为王者，然而后来的一场战斗中，就是因为她不遵守骑士精神，从背后捅了人家一刀，石中剑直接断了，要不是梅林好说歹说，跟湖中女神又要了一把更高大上而且看起来几乎一毛一样的EXcailbar，呆毛王这波估计就炸了，也因此她格外注重骑士精神，战斗起来简直就是回合制游戏一般，你一刀我一剑的，就算对面是一发咖喱棒就能带走的弱鸡，也坚决肉搏到最后一秒。

    呆毛王心里苦啊，万一不遵守骑士规则，这把EX咖喱棒再断了，自己就真炸了。

    相比之下她儿子莫德雷德就随意得多了，本身就是人造人性质的产物，摩根魔女用不可描述的魔法将呆毛王男化，然后不知经历了什么不可描述的事情，取得了呆毛王不可描述的某物，经过一番不可描述的过程，成功诞下了小莫这个令呆毛王不可描述的产物。

    圆桌骑士莫德雷德，她爹是国王，她是坑爹的。

    不过张辰此刻更加关心的还是小莫的魔力供给问题，自己没什么作为魔术师的资质，在系统加点这种作弊一样的加成下，也仅仅是勉强强于常人，想供给莫德雷德这种SSR级别的英灵，不会被抽干吧？

    “宿主，因为您魔力有限的关系，莫德雷德行动力的来源被切换为自身的新陈代谢，您只需供给少量魔力进行英灵的维持即可。”伊绫洱斯难得的做了一件不那么坑爹的事情。

    “等等，新陈代谢是什么鬼？”张辰追问道，但还不等系统给出答案，一旁的莫德雷德腹中便传出了“咕咕”的声音。

    “好吧我明白了。”张辰瞬间秒懂了，因为英灵具现在世界上的躯体是和常人无异的肉体，也会流血也会疲劳，因此土狼才能和呆毛王做一些不可描述的事情，只不过因为有御主魔力供给的关系，饥饿和疲劳一般不会出现在从者身上，当然某呆毛王除外。

    现在，因为从御主那里获得的魔力过于稀少，仅足以维持英灵降临，所以圣杯将莫德雷德行动力的来源切换为自身的新陈代谢，说简单点就是像个正常人一样吃饭获得体力，至于发动宝具这种事情，除非张辰用令咒进行供魔，否则就是把他抽成人干他也挤不出释放宝具那么庞大的魔力。

    “Master，那个，不吃饱饭的话，是没有办法战斗的。”莫德雷德面色尴尬的说道。作为呆毛王的正统继承者，那胃口自然是不用说的，有魔力供给的情况下尚且是个吃货，就别说现在没了魔力供给，全靠肚子提供力气了。

    “好说，楼下快餐店走起。”张辰倒是松了口气，莫德雷德有一点和她爹一样，只要吃饱了心情就会变好，反之则会暴躁起来，不过和她爹相反的是，她喜欢吃的都是一些快餐类的垃圾食品，她爹黑化后倒是挺喜欢吃这些的。

    “欢迎光临。”店门口的迎宾小姐姐脸上挂着职业性的笑容，张辰带着一只金皮卡一只小莫进了餐厅。

    “老板，来二十份汉堡二十份炸鸡二十份可乐！”张辰大马金刀的往点餐台前一站，说出了一串令服务员呆滞的数字。

    “这这位客人，您确定吃的光么？”服务员善意的提醒道。

    “放心，不够的话我会再点的。”

    “这位客人您确定不是在开玩笑么？”服务员的表情不善起来，在他看来，张辰一个人吃两份撑死了，旁边也不过加上一个看起来十几岁的女孩还有一个小萝莉，点这么多确定不是来砸场子的？

    “怎么，觉得我付不起钱？”张辰顿时不开心了，看不起自己什么都可以，但现在不能看不起自己没钱！整个型月世界最有钱的英灵现在是自己的从者，要是因为钱被人看不起，那岂不是在打金闪闪的脸？

    咔

    因为还没有办理银行卡的关系，张辰的现金只能随身携带，他哗的将箱子一开，露出里面成排的现金，粗略看去的话，数量几乎够买下这家西餐店了。

    “这”服务员呆住了，他还是第一次见到带着这么多现金来吃饭的，与其说是来付款，不如说是来炫耀的吧！

    “看什么看，上菜！”张辰冷哼一声收起箱子，大大咧咧的往餐桌前一坐。

    “Master，我很中意你的行为！”小莫放在现在来看，那就是妥妥的叛逆期中二少年，张辰这种拿钱砸人的行为在她看来实在是太带劲了，连带着看这个御主的目光都觉得顺眼不少。

    快餐店的一大好处就是上菜非常快，几十秒的功夫，就有好几份的食物呈了上来，莫德雷德嗅了一下，顿时眼前一亮，她似乎非常中意这种食物，直接大口的往嘴里塞起来，从吃饭的样子来看，完全寻不出哪怕一丝的骑士风范，呆毛王看了怕是能气死。

    当服务生端上来第二波食物时，他惊骇的发现，几十秒前送来的几份汉堡炸鸡已经被吃光了，连带着可乐都被喝了个干净，一切的始作俑者，那个金发的女孩正用一种不满的眼神看着自己，那眼神就好像在说“上菜怎么这么慢？”

    几分钟的功夫，莫德雷德就消灭了满满一桌的快餐，包装盒堆积成山，张辰一开始点的二十份甚至没够吃，他又去点了十份，才勉强让莫德雷德满足的拍了拍肚子。

    “虽然你没继承王位，但是你继承了王胃啊，莫德雷德。”张辰看着满满一桌子的包装盒，像是感到头痛一样扶住了额头。

正文 第十四章被教坏的金皮卡

    快餐上的快吃的也快，十来分钟的时间，莫德雷德就满足的轻抚着腹部，发出饱足的声音。

    “莫德雷德，觉得这个世界怎么样？”张辰随意的倚着靠背，翘着二郎腿问道。

    “嗯，还不错的样子。”莫德雷德回味了一下快餐的味道，点了点头。

    “那么在这样的世界里生活下去，应该也没有问题吧。”

    “哈？Master，我被召唤出来的意义就是战斗啊，英灵不去战斗，难道去和御主补魔吗？”

    “其实你爹就是这么干的啊。”张辰腹诽道。

    “但是，你应该也知道，因为某些原因，至少要十六年的时间圣杯战争才会开启，在这期间你并没有什么架打，倒不如说就算有战斗，作为英灵的你也是不能轻易暴露身份的。因此，莫德雷德，你可能要被迫过一段时间平凡的生活了。”

    “既然都这么说了，那我就算不接受也是没有办法的吧。”莫德雷德张了张嘴，最后只能无奈的一耸肩。

    “心态不错。”张辰举起了可乐杯。

    “没有办法抗拒的事情除了接受也别无他法啊。”莫德雷德同样举起手中的可乐杯，像是在畅饮美酒一样与张辰互相碰杯，接着一饮而尽。

    “而且，这种叫可乐的饮料真的很合我意啊，比葡萄酒还要好喝，如果每天都能畅饮这样的饮料，痛吃这样的美食，那也不是什么不能接受的事情啊哈哈。”

    “果然，跟她爹一样，只要吃的问题解决了，就什么都好说。”

    “Master好过分，在用着吉尔的钱勾搭英灵小姐姐。”吉尔已经彻底被伊绫洱斯教坏了，用全知且全能之星确认了伊绫洱斯给予的情报并非虚假之后，便对此深信不疑，虽然刚被召唤来的时候还挺正经挺可靠的，但因为尚且年幼，很容易就被伊绫洱斯忽悠的找不着北了。

    “嘛，这个也是你的从者么？”莫德雷德看了看吉尔，同为英灵，她可以感受得到对方身上那种熟悉的气机，虽然很好奇张辰是怎么做到同时召唤两个英灵的，但想到对方作弊者的身份，也就不是什么奇怪的事情了吧。

    作弊是为了什么？不就是为了做到原本无法做到的事情么？

    “我跟你不一样哦，我和Master签订的是终身契约，不像你，你跟Master签的只有十六年！”吉尔示威般的说道。

    “伊绫洱斯你最近又给她灌输了什么！”张辰咆哮般的质问道。

    “因为对于宿主来说，吉尔伽美什是异性，为了帮助她更好的与您相处，系统抽调了一些相关的资料传输给吉尔伽美什。”

    “你他妈抽调了什么资料！”张辰忽然有不好的预感，以系统一贯的坑爹性质来说，恐怕

    “旧妹魔王的契约者，恶魔高笑，父爱如水，等等。”伊绫洱斯一本正经的回答道。

    “”张辰忽然觉得，其实自己对于答案不是那么意外了，伊绫洱斯日常坑自己，同时因为系统对于吉尔来说就相当于召唤自身的圣杯，对于系统灌输的东西她不仅深信不疑而且还没法抗拒，简直就跟洗脑一样。

    “伊绫洱斯，我命令你，以后不许给我的从者灌输哪怕一点点的东西，听到了没有！”

    “是，宿主。”

    “呼”张辰使劲的做了几个深呼吸平复一下心情。

    “Master，看来你自身的麻烦也不少呢。”莫德雷德叉着手，嘴角一咧。

    “家家有本难念的经，我这边有一间藏经阁。”张辰无奈的一摊手，伊绫洱斯这个坑货把好好的吉尔教成了小污女，还好莫德雷德不归她管，否则自己干脆去自杀好了。

    “Master，外面好像有表演哎！”吉尔揪了揪张辰的衣角，指着外面聚拢起来的人群和搭建的舞台说道。

    “哦，好像是露天表演之类的吧，很无聊的。”

    “Master，我想去看！”吉尔和莫德雷德异口同声的说道。

    “哈？”张辰楞了一下，然后马上意识到，露天歌舞在这个时代虽然不是那么受欢迎，但在吉尔和莫德雷德的时代，这可是主要的娱乐项目，虽然被赋予了现代的知识，但爱好不是那么容易就改的过来的，外面在张辰看来再无聊不过的表演，对她们产生了强烈的吸引。

    “好吧，那就去看看，不过莫德雷德，你得先跟我去换身衣服，说真的，苏美尔和不列颠的审美是什么鬼啊，这么色气和暴露的轻装，穿着这个满大街逛真的大丈夫么。”对于型月世界古代人民的审美张辰都快懒得吐槽了，倒不是说衣服难看，而是穿起来太色气了啊，吉尔一个苏美尔的王，莫德雷德一个不列颠的圆桌骑士，平常穿的轻装竟然都是这种程度的么？

    强硬的拉着莫德雷德来到了上次光顾过的服装店，然后一把将她塞进了女装区。

    “自己挑。”

    “哇哦，这个世界的衣服看起来款式很独特啊，这件不错，这件也不错！”莫德雷德到底还是个女人，服装店里花花绿绿的衣服对她有着致命的吸引力，不过逛了半天之后，她挑选出的衣服却没有出乎张辰的预料————下身是短到不能再短的牛仔热裤，上身是色气的白色束胸，以及一件红色的外套，因为英灵的体质都是无暇级别的，莫德雷德换好衣服后，张辰的目光就没离开过那白晃晃的大腿，不是那种无力的苍白，而是充满了力量感而又十分纤细的感觉，张辰感觉鼻血都快流出来了，如果呆毛王看到她现在的样子，估计能气的冒烟。

    【你这孩子在干什么？不能忍，绝对不能忍，快多穿件衣服！那裤子是怎么回事？快换一件长的！】

正文 第十五章卡姆兰之丘

    选好衣服后，张辰这才放心的带着她前往表演现场，不过此时四周已经围了很多人，以莫德雷德和吉尔的身高，很不幸的完全看不到里面的场景。

    “Master”吉尔和莫德雷德同时露出了求助的目光，如果不是张辰一再警告过千万不可以暴露英灵的身份，估计她们就直接一发坑爹剑或者是王财开路了。

    “emmmmm”张辰顿时陷入了沉思。

    “有了！”

    于是，在表演场的外围，出现了这样一幕壮观的场景：一个还算高大的男子，脖子上坐着一位金发碧眸的少女，修长纤嫩的大腿就那样夹着他的脑袋，更为神奇的是，在这位少女的脖子上同样坐着一位年龄更小的少女，三人以叠罗汉的姿势观看着场内的表演。

    没有理会路人目瞪口呆的样子，张辰专注的看着场内，表演似乎才刚要开始，看场上的布置和人员的装束，似乎是要演话剧？只是不知道会是哪个故事了。

    “露天话剧表演的话应该还挺有意思的。”张辰摸了摸下巴，顿时来了兴趣。

    “Master，是吾最喜欢的戏剧！”莫德雷德高兴的举起了手臂，连带着身躯都是一阵晃动，张辰只觉脸颊传来一阵滑腻的触感，哪还有心思想那么多，只是支支吾吾的“嗯”了一声。

    在莫德雷德激动的功夫里，场内的话剧戏台已经搭建好了，人员也基本就位，帷幕拉起，主持人站在台前，向所有人鞠了个躬。

    “非常感谢大家能来捧场，下面我们将开始话剧《剑兰之战》！”

    “纳纳纳纳纳纳纳纳尼？？？？？？”张辰忽然有吐血的冲动，你特么演什么不好，要演这个？

    剑兰之丘，也称卡姆兰之丘，是呆毛王和莫德雷德迎来最终决战的地方，双方战至最后一兵一卒，最后只剩阿尔托莉雅和莫德雷德两个人solo，莫德雷德一度优势非常大，甚至打飞了阿尔托莉雅手中的圣剑，然后她自信满满的A了上去————然后被随手捡起捅儿枪的阿尔托莉雅反杀了。

    这场战斗可以说是两败俱伤，莫德雷德当场被捅儿枪收了人头，阿尔托莉雅也受了重伤，在交代贝狄威尔将自己的圣剑扔回湖中之后，陷入了永久的沉眠。

    所以现在面前的剧场上竟然在莫德雷德面前扮演这一幕，张辰感到浑身都在颤抖，万一把莫德雷德激怒了，直接掏出坑爹剑大杀四方可就不好玩了。

    然而，骑坐在张辰脖颈上的莫德雷德并未有太大的情绪波动，甚至还饶有兴趣地问道：“看哪，Master，后世的人们在重新扮演这一段历史，我倒是想知道，他们是如何评价和表现我的呢。”

    “谁知道呢。”张辰耸耸肩的同时也松了口气，看来小莫的心态比自己想象中还要好，即使是战死的一幕即将在面前重演也没有任何不适。

    话剧的内容倒没什么好说的，基本和张辰所知的历史一样，不过亚瑟王和莫德雷德都是由男性扮演，显然这里的历史上并未记载她们的真实性别，亚瑟王远征回来，发现自己的老婆格尼薇儿和自己最忠实的部下兰斯洛特搞上了，之后大发雷霆，要将格尼薇儿放在火刑架上烧死，兰斯洛特此时根本不可能袖手旁观，出面干扰了处刑的进行，夺走了格尼薇儿，并且在两方交锋中杀死了前来践行的加荷里斯和加雷斯，身为他们的兄弟，高文恼羞成怒，誓言绝交。这便酿成了一场没有对错之分的悲剧，之后便是莫德雷德的叛乱，发起这场叛乱的正主此刻正骑坐在自己的脖子上。

    “记载的真清楚，连那两个被兰斯洛特砍死的倒霉蛋都记载的一清二楚呢，Master。”莫德雷德是亲身经历了那场变故的经历者之一，对于兰斯洛特的行为她倒是拍手叫好。

    “因为斩杀了圆桌骑士的关系，原本由湖中女神赐予的圣剑，无毁的湖光也因此堕落成魔剑了。”张辰看着话剧中倒下的圆桌骑士，忽然想起了这段介绍，无毁的湖光原本是不逊色于誓约胜利之剑的圣剑，十六年后，berserker职阶的兰斯洛特所挥舞的正是这把魔剑。

    话剧中的莫德雷德身着传统的骑士铠甲，与亚瑟王展开了殊死的搏斗，最终如记载那般，亚瑟王用圣枪伦戈米尼亚德（捅儿枪）贯穿了叛逆之骑士莫德雷德的胸膛，而莫德雷德临死的一击也打碎了亚瑟王的头盖骨，亚瑟王被最后的圆桌骑士贝狄威尔护送着去往了传说中的理想乡，阿瓦隆。

    “————”看到这段时，莫德雷德出奇的安静，她在话剧中看到了自己没有经历过的事件————亚瑟王的终结，虽然那是由她所一手造成的后果，但那之后她立刻就失去了生命，对于自己敬爱的父王最终的下场也无从得知了。

    在话剧中看到亚瑟王那悲惨的结局后，她忽然对自己曾经的行为产生了一丝疑惑，自己想要的，自己想看到的，真的是这样悲惨的场景么？自己最初想要的，不过是亚瑟王的认可吧？

    王位那种东西自己从来就没有憧憬过啊，就算得到了王位又如何，身为人造人的自己生命短的可怕，那种东西对自己来说是没有意义的。

    自己发起叛乱的原因，并不是亚瑟不传王位给自己吧，而是那个家伙，仅仅是因为自己的出身，自己是魔女摩根之子的原因，就不待见自己，永远让自己处于圆桌骑士的末席，不肯承认自己的才能。

    “莫德雷德？”御主的呼唤声将自己从沉思中唤醒，莫德雷德猛地抬头，这才发现话剧不知何时早已结束，刚刚还熙熙攘攘的人群已经三三两两的散去，原地只剩下御主在默默地背着自己。

    “啊，嗯，抱歉呐Master，刚刚在沉浸于亚瑟王被我亲手毁掉的喜悦之中，稍微有些走神了。”莫德雷德连忙从张辰脖子上跳下来，然后将自己脖子上的吉尔放下。

    “你在撒谎哟。”吉尔深邃的红眸紧紧地盯着自己，莫德雷德不自觉的冷汗一冒“哈？你在说什么啊，这个世上不会有比我这个叛逆者更加喜悦于亚瑟王的破灭了吧？”

    吉尔正欲再言，张辰却忽然叫住了她。

    “吉尔。”

    “是，Master。”经由自己的宝具，吉尔很容易的就得知了Master的想法“她在傲娇，别拆穿她。”

    对于莫德雷德的反应，张辰并不意外，因为他在诸多的续作中，早就得知了莫德雷德对于呆毛王是个什么样的态度了。

正文 第十六章假面骑士莫德雷德

    面前，是一望无际的平原，张辰茫然的看着眼前的一切，他疑惑的挠了挠头，不明白自己为什么会突然来到这种地方。

    “伊绫洱斯，在么？”

    “伊绫洱斯？”

    “吉尔？”

    “吉尔伽美什？”

    “莫德雷德？”

    “小莫？”

    将已知的所有同伴全部呼唤了一遍之后，张辰颓然的坐在原地，全部都没有回应，自己似乎来到了一个与世隔绝的地方，否则从者不可能感受不到自己的呼唤。

    “搞什么啊？不会又是伊绫洱斯的坑爹把戏吧。”他愤愤的踢飞了一块碎石，正当他努力的寻找着出路时，一支箭矢猛然击穿了他的头颅，铛的一声钉在了身后的树木上。

    张辰下意识的摸了摸自己的脑袋————完好无损。

    “见鬼，这是怎么回卧槽！”他余惊未定的看向箭矢射来的方向，顿时更加惊骇了。

    对面的平原上，不知何时出现了黑压压的一片大军，金戈铁马，气势磅礴。

    “我擦，全世界都在针对我？”张辰下意识的就想拔腿跑，结果一转身他就傻眼了，身后的平原上也出现了一队大军，双方毫无疑问即将进入交战状态，而张辰则置身于交战的中心。

    “坑爹啦！！！！”张辰现在非常想骂娘，一定又是伊绫洱斯搞的花样，如果自己有幸大难不死，非得好像自己并不能把她怎么样

    “冲锋！”身后的大军前方，身着厚实蓝色披风的金发首领猛地拔出了腰间的长剑，向前一指，黑压压的大军便以奔雷之势向前冲锋。

    “等等，那把剑是”那熟悉的花色和纹路，张辰相信自己绝对没认错。

    誓约胜利之剑！

    既然如此，那么那个披着蓝色披风（棉被）的无疑就是亚瑟王，阿尔托莉雅潘德拉贡了，不过说真的，在战场上的她真的英气十足，如果不是根据这些特征推断出了她的身份，张辰甚至都看不出她其实是个女孩，难怪知道她真实性别的人少之又少，动画里，她的女性特征十分明显，所以大家都能一眼看出她的性别，但在这里，张辰相信所有人对她的第一判断，绝对都会认为这是个美男子，无他，在战场上的呆毛王看不出一丝属于女性的娇弱，在她身上充满了刚猛和坚毅的气息，她手中长剑挥舞，敌军纷纷落下马来，她就像一把尖锐的长矛，狠狠地扎入了对方的阵势中，在她身旁，身着蓝色铠甲的骑士发挥出了不逊色于她的勇猛，全身式的盔甲为他提供了最佳的庇护，头盔上红色的长缨不断飘荡着，他和另一位白金色盔甲的骑士一左一右，为骑士王提供了最佳的庇护，让她放心的四处冲杀，而不需要顾及背后。

    张晨呆呆的看着骑士王掠阵的英姿，甚至忘了自己正处于战场中央，他怎么也无法将她和那个被大家调笑的吃货联系起来。

    “喝啊啊啊啊！！！”身后传来怒吼声，张辰下意识的转过头，却看到了熟悉的红白色盔甲，盔甲的主人手持长剑英勇的厮杀着，如果说亚瑟王是一杆长矛，那么她就是一把电锯，以粗暴的方式将对面撕裂，分而击之。

    “莫德雷德！”张辰忍不住大喊道。

    出现在他面前的正是自己才召唤出来的英灵，叛逆之骑士莫德雷德，只不过现在她就像没看到自己一样，忙着四处冲杀。

    轰！

    面前的一位骑士长枪一挑，敌军直接被长枪戳下马来，从张辰的身体里穿了过去，重重的落在地上，挣扎几下后便没了声息。

    “啊咧？我这是无敌状态？”张辰忽然意识到，自己现在对他们而言应该是虚无的，类似于从者灵体化的状态，即自己可以看见他们，但无法触碰他们，而对他们来说自己便是无形的，类似于上帝视角一样。

    想到这些后，张辰也放弃了呼喊的想法，自己可能正处于梦境一般的状态中，他记得，御主和英灵在沉眠状态下会在梦中梦见一些对方过去的经历，自己应该就是正处于莫德雷德的某个记忆碎片中。

    在张辰思考的时间里，战斗的胜负已经见了分晓，因为骑士王和她麾下的圆桌骑士们实在太过勇猛，对方被打的溃不成军，双方从互殴的状态变为了追杀和被追杀的状态，只不过这种状态并没有维持很久，被追杀的那一方便已经损失殆尽了。

    “呆毛王时期的不列颠，在分裂前的实力还是没得说啊。”看着这场摧枯拉朽般的战斗，张辰感叹道。

    “兰斯洛特，高文，辛苦你们了。”阿尔托莉雅收起长剑，向身后的两位骑士点了点头。

    “为亚瑟王献上我们的忠诚和生命，是我们的荣耀！”两人单膝跪地，由衷的说道。

    “啧，兰斯洛特和高文？”张辰这才知道这两人具体的身份，在历史中，这两人便是亚瑟王左膀右臂般的存在，在型月的官方英灵设定中，这两人更是有着不逊色于亚瑟王的战斗力，兰斯洛特的佩剑，无毁的湖光是与誓约胜利之剑同格的圣剑，而高文则被歌颂为无敌的太阳骑士，有着白天战斗力翻倍的能力，佩剑轮转胜利之剑，更是誓约胜利之剑的姐妹剑，同样是湖中女神所赠，完全不虚呆毛王的咖喱棒。

    “湖中女神难道世代是打铁的么，怎么这么多神器？”张辰数了数，至少有三把知名的宝具出自湖中女神之手，亚瑟王的圣剑誓约胜利之剑，兰斯洛特的佩剑无毁的湖光，高文的佩剑轮转胜利之剑，莫非这帮女神在湖底没事就喜欢打铁？

    不过现在最重要的是，莫德雷德也凑了过来，不同于卸下盔甲的高文等人，莫德雷德在战斗结束之后依然穿着盔甲，样式独特的头盔将她的真容紧紧地束缚在其中。

    隐藏不贞的头盔，魔女摩根赐予莫德雷德的宝具，可以隐藏自身的身份，同时有一定的防毒功能，最古老的防毒面罩？

    在这个宝具的加成下，甚至连吉尔的宝具“全知且全能之星”都无法窥得她的真名，这也是为什么之前吉尔无法判断出那块圣遗物属于哪位圆桌骑士的原因，只要是涉及到她真名的，全部都会被遮蔽感知。

    她就这样带着掩藏身份的假面，以圆桌骑士的身份跟随着亚瑟王，直到摩根告知她的身份为止。

正文 第十七章克劳迪娅奥尔黛西亚

    张辰正欲再上前一点，却发现眼前的场景开始变得模糊起来。骑士们交谈的声音渐行渐远，最后，一片虚无的黑暗过后，面前再呈现出光明之时，莫德雷德和吉尔的面庞出现在了事业中。

    “Master，您终于醒过来了么？太好了。”吉尔一副着急的快要哭出来的样子，张辰有些摸不着头脑，发生了什么？自己现在貌似正躺在地上？而且四周貌似还围了不少人？

    “吉尔，发生了什么，为什么我会躺在这里？”张辰觉得事情不太对，自己明明和她们看完了表演准备回旅馆，为什么忽然进入了英灵之梦中，而且醒来后还躺在地上？

    “那个，Master，看完表演之后，您刚跟我们说了两句话，就忽然倒地不起了。”

    “哈？”张辰疑惑的皱起眉头。

    “那个，还是让我来为您解释吧。”人群中，一个淡蓝色短发，看起来有些病弱的女孩努力的探出身形，站在张辰面前。

    “之前我有看到，您和这两位女孩壮观的观剧方式，不过因为长时间被压迫脖颈的关系，您的头部长时间处于供血不足状态，因此在得到舒缓后，陷入了暂时的昏厥状态，不过所幸您吗，没事，真是太好了。”女孩微笑着扬起脸，笑容如阳光般灿烂。

    “额”张辰面色一黑，出来混总是要还的，刚享受完小莫的美腿福利，马上就遭报应了啊，不过面前这个女孩倒是挺关心别人的，而且似乎还挺懂医学的。

    想到这，张辰好奇的问道：“请问，你是？”

    “啊，忘记自我介绍了，我叫克劳迪娅奥尔黛西亚。”女孩歉意的挠了挠头。

    “哦”张辰总觉得这个名字有些熟悉，似乎在哪听过一样。

    “Master，既然都没事了就不要继续趴在地上了，而且总是盯着女士的脸看，是非常无礼的行为吧。”莫德雷德不满的将张辰一把从地上拽起来，张辰这才回过神来，歉意的向女孩一点头。

    “走啦，Master，被人围观可不是一件光荣的事情。”莫德雷德和吉尔用一种几乎是拖拽的方式拉着张辰往回走。

    “啊哈哈，总之多谢您的关心，再见。”

    “再见。”女孩笑着向张辰招招手。

    “克劳迪娅奥尔黛西亚，到底是在哪听过这个名字呢？”张辰仍旧在沉思，毋庸置疑，能让自己感到熟悉，那么这个女孩一定是Fatezero中出场或者被提及过的人物之一，但究竟是在什么时候呢？张辰自认对于FZ的剧情还是非常了解的，但他就是想不起来这个女孩到底是谁。

    “Master，看你这幅魂不守舍的样子，不会还在惦记刚刚那个女孩吧。”吉尔鼓着小嘴，不满的说道。

    “呃，我只是觉得，似乎在哪里听过她的名字”

    “Master，这一套搭讪方式在我那个时期就已经不流行了哦。”莫德雷德嗤笑道。

    “还有啊，Master，我之前悄悄的看过哟，那个女孩是白子体质，免疫机能十分低下，只要受些小伤就可能与死亡紧邻，懂得医术方面的知识也是因为自身体弱，要常常去医院的关系。”吉尔的全知且全能之星用来看病其实也是一种黑科技般的存在，只要特意去发动宝具，那么除非对方有类似小莫的头盔这样的宝具存在，否则所有信息都会被窥探的一清二楚。

    “是这样啊，还真没看出她竟然有这种等等，白子体质？”张辰猛然瞪大了眼睛，他知道那个女孩是谁了！

    克劳迪娅奥尔黛西亚，病弱的少女，原本水蓝色的头发因为伤痛的折磨变得泛白，而最重要的是她的身份。

    麻婆的妻子！

    当初在网上浏览Fate人物相关的资料时，张辰在麻婆神父言峰绮礼的人际关系那一栏中曾经看到过她，因为未曾在正剧中登场过的关系，有关她的资料也是少之又少，当时张辰抱着“麻婆神父这么愉悦的人还有老婆？”这样好奇的想法点了进去，在那之中，他了解到了她全部，而又少得可怜的经历。

    言峰绮礼自觉自己是一个没有爱，无法感受到美的人，在他彻底摸清自身（愉悦）的脾性之前，他曾做过许多努力，克劳迪亚便是最后一个。

    说来简单。

    不管是怎么样的人，绝对没有人未曾幻想过爱着异性、建立家庭、静静地吐出最后一口气，这些的情景的。

    没有人会嫌恶这种平稳、不抱这些梦想。

    麻婆神父也不例外。

    虽然感受不到这种微不足道的魅力，但还是希望，能够这样生活下去就好。

    得到一般人的幸福、爱着一个女人————这是他曾经的想法。

    抱着这样的想法，麻婆神父选择了克劳迪娅。一个生命只剩下几年的女人。

    是因为她自身的某些特性而选择她，还是因为只有她能选择呢，麻婆自己也不知道，总之，麻婆和她度过了两年的夫妻生活，并育有一女，卡莲奥尔黛西亚。（看来就算是麻婆也会对女人有欲望？）

    麻婆努力的作为一个丈夫爱着她，她也努力作为一个妻子爱着麻婆，可惜，麻婆的天性就决定了最后这一切都会是悲剧收尾。

    当她诞下卡莲后，原本就虚弱的身体再也无法支撑了，离逝去之日已经不远，而麻婆也终于绝望的发现，自己根本无法从家庭中获得一丝一毫的满足和幸福感，天伦之乐对他的吸引甚至还不如看着妻子被病魔折磨来的愉悦，对于自身扭曲的天性，麻婆彻底绝望了，他甚至想去自杀，在行动前他造访了克劳迪娅的病房。

    “我其实并不爱你。”

    “————不对，你是爱着我的。”克劳迪娅发出了反驳的声音。

    故事的结尾，她为了证明言峰绮礼其实是爱着自己的，在他面前自杀了，想以此让言峰绮礼痛苦，并从中明白，他是爱着自己的。

    可惜，她的行为令麻婆更加绝望了————亲眼目睹了妻子的死亡，他不仅无法感到一丝悲伤，甚至在心里隐隐有一种“没有亲手杀死她真是太可惜”了的感觉。

    “吉尔，莫德雷德，我们回去。”张辰拉住了前进中的从者，露出坚定的目光。

正文 第十八章行所当行

    “Master，你是想救她么？”吉尔红宝石般的眼眸直直的盯着张辰。

    “是的，吉尔你的宝库里应该有能够救治她的药物吧，毕竟里面可是连返老还童的药水都有呢。”

    “有是有，但是，Master，为什么要去救她？”

    “因为我想，因为我能！”

    张辰其实很清楚，即使他现在治好了克劳迪娅，也是于事无补，对她而言，最为致命的事件是多年后与麻婆神父的相遇，她必定会死，而且无可救药。

    但张辰还是想要对她伸出援手，不因为别的，仅仅是因为，他觉得如果能去做却不做的话，无法向自己的内心交代。

    “Master，你要想清楚哦，这份药可以治愈世间一切的伤痛，但只有一份喔，如果你送给了她，那么在以后的日子里，你也许会因为这份仁慈而丧失了自身获救的机会。”

    “我知道！”

    “那么，我尊重Master的选择。”吉尔一张手，王之财宝所特有的金色涟漪泛开，在她手上便多了一个桃红色的罐子。

    “治愈一切伤痛的灵药，在我的宝库里也仅此一份，Master，虽然很抱歉，但我刚刚看了你的想法，你真的，要将这份灵药赠与一个必死的人么？”

    “我知道她会死，但是，说实话，我希望她不要死的那么痛苦，不要在一生的时间里都不曾拥有过健康。”张辰并不认为这罐灵药就能避免她必死的结局，但是，他希望这罐灵药能让她在有限的时间内获取更多的幸福，仅此而已。

    “Master，为什么，要为她做到这种程度？明明才见过一次面不是么？”

    “我不知道，但是，我想这么做。”

    “我明白了，Master。”吉尔将灵药交到了张辰手中。

    “撒，Master，是准备要去英雄救美么？可还真是浪漫呢。”莫德雷德重重的拍了拍张辰的肩膀，英灵所独有的力道险些将他拍的背过气去。

    ————————————————

    今天是克劳迪娅的生日，但她却必须要在病房度过了，因为孱弱的身躯，她只能与药物和病房为伴，能够在外面自由活动的时间很少很少。

    “克劳迪娅，今天是你的生日哦，你想要什么礼物？”母亲坐在窗前，安静的为自己剥着水果。

    “我想要去外面玩一会呢，就一会好不好啊。”

    母亲的脸上露出迟疑的神色，她转过头去望向身后的医生。

    “没关系的，只要时间不要太长就行。”

    “那好吧，克劳迪娅，不可以太贪玩哦。”

    “嗯！谢谢妈妈！”

    对克劳迪娅来说，有什么比外面的世界更能吸引她的东西了呢？

    因为身体孱弱，并不能像其他的孩子那样肆意的玩耍，最多的时候，是克劳迪娅坐在公园的长椅亦或是秋千上，静静地看着和自己同龄的孩子们玩耍，自己不能过多的与她们接触，因为会使自己感染病菌，因为不与他人交流，她几乎没有朋友，愈是孤独，便愈是渴望同伴，愈是渴望，便愈是不可得，就是在这样复杂的心理下，她一直活到现在。

    一路小跑着出了医院，克劳迪娅难以掩饰心中的小激动，此刻她就像拿到了心仪玩具的孩子一般开心，今天外面好像有露天话剧表演哎，决定了，就去那里吧！

    下定了决心后，她用自己最快的速度跑到了现场，然而令她失望的是，现场已经被围得水泄不通了，以她的身高，在外围根本看不到嘛。

    同时，她注意到，在自己前方几米的位置，有两个金发的女孩似乎也有着同样的遭遇，只是她们身旁的青年却微微一笑，俯下身，让她们骑坐在自己肩膀，三人以奇特的叠罗汉姿势观赏着戏剧。

    “真是个温柔的人呢。”她在心里这样赞叹道。

    她只能不断地在人群里探着脑袋，亦或是跳起身，来短暂的看到场内的戏剧。

    就这样零零碎碎的，她看完了整场戏剧，虽然小脸都累得红扑扑了，不过她还是很开心，即使不那么完美，自己这一天也已经过得十分精彩了。

    她正准备离开，目光却不由自主的瞟向了前面的那个青年，他正缓缓的将脖子上的女孩放下来，那是他的女朋友么？真羡慕啊，要是有个人能像他那样疼爱自己多好。

    接着，前面的青年微微一笑，以一个相当不华丽的姿势倒在了地上。

    “糟了，好像是脖子被压迫的太久，脑袋供血不足的样子。”她惊了一跳，不过随即又放下心来，应该只是短暂的昏厥而已，马上就会醒过来的，自己不需要担心那么多的。

    跟他在一起的金发女孩却不这么想，身着红色外套和牛仔热裤的女孩龇起牙，用一种带着敌意的目光看向周围的人，手中还下意识的做出了握剑的姿势，就好像青年是被在哪里的某人袭击而倒下的一样。

    不过，另一个女孩拉了她一下，跟她说了些什么之后，她就冷静下来了。

    很快，青年也醒过来了，他好像还不知道自己是怎么倒下的，那副一脸呆滞的模样真是有些蠢萌呢。

    “那个，还是让我来为您解释吧。”

    毫无意义的，自己的身体迈步出去，开始跟他聊起些什么。

    没有这个必要的吧，但是自己就是想这么做。

    克劳迪娅和他交谈起来，甚至连自己的全名都报上了。

    “我叫克劳迪娅奥尔黛西亚。”

    “啊哈哈，总之多谢您的关心，再见。”青年很有礼貌的和自己道别，嗯还想再说更多的话呢，每天在病房里只有母亲会和自己交流，父亲忙着在外面赚取着自己的医疗费，医生们只会冷冰冰的问自己的体感和其他数据，像这样和异性交流的经历，在克劳迪娅的整个人生中都不多呢。

    “再见。”依依不舍的作别后，克劳迪娅觉得自己需要回医院了，再贪玩的话，妈妈会责怪自己的吧。

    “请等一下！”

正文 第十九章治愈一切疾病的灵药

    克劳迪娅猛然转过头去，青年焦急奔跑的样子赫然映入眼帘。

    “呼之前没注意到，克劳迪娅小姐最近是不是一直被病痛困扰着呢。”张辰拄着膝盖，喘了两口粗气问道。

    “嗯您是怎么知道的呢，啊对了，还没有请教过您的姓名呢。”

    “我叫张咳咳，我叫真夏龙，你叫我夏龙就好”张辰一捂嘴，差点把自己的真名说出来了，自己现在的身份是伪造的，可不能暴露了真名。

    “嗯您好，夏龙先生，那个，您是怎么看出来的？”她怯怯的问道。

    “啊，实不相瞒，其实我是个魔术师，至于更加具体的我不方便透露，最近我在研制一种新药，可以治愈人身上所有的伤痛，因为钻研药物的关系，所以我也对望闻听切什么的有点研究，克劳迪娅小姐，你愿意试试我研制的药么。”张辰随手编了一个蹩脚的理由，其实仔细琢磨的话他这个身份漏洞百出，不过克劳迪娅也没那个心思去细想，她的注意力全部都被张辰手中的桃红色罐子吸引了。

    “那个，夏龙先生，您原来是魔术师么？”

    “是的，我想要用自己的魔术成果去拯救世人，克劳迪娅小姐您是第一个顾客哦。”张辰向她一笑。

    “嗯，我相信夏龙先生。”克劳迪娅没有犹豫的就接过了药罐，在她想来，自己原本就没有几年好活了，就算手中的是毒药都无所谓，而且她也相信张辰不会害她，这罐药说不定真的有效。

    小小的罐子里，装着一枚粉红色如同果实般的药丸，克劳迪娅没有犹豫，直接一口咽了下去。

    “怎么样，有什么感觉吗？”张辰倒不是怀疑药的效果，这可是金皮卡宝库中的东西，绝对不存在名不副实这一说他，他只是好奇，这号称治愈一切疾病的灵药吃下去会有什么效果。

    “嗯甜甜的，软软的，别的好像没什么感觉。”克劳迪娅歪着头想了一下，最终总结出了这些。

    “额”张辰忽然感觉自己会不会被金皮卡骗了，她给自己的不会压根就是个棉花糖吧？

    “Master，如果怀疑我的话就太令我伤心了，我可是把宝库里唯一的宝物都拿出来了呢。”吉尔看出了张辰的疑虑，顿时生气的鼓起小嘴别过头去。

    “啊哈哈，我没有怀疑吉尔的意思，只是这药的效果有些出乎我的意料罢了。”

    虽然克劳迪娅没什么感觉，但张辰知道，她体内的病痛一定已经被治愈了，只是过程不像自己想的那么激烈而已。

    表面上他却装出一副实验失败般的样子，垂头丧气的说道：“看来实验失败了呢，不过克劳迪娅小姐不要担心，药物的配方全部都是对人体无害的东西，单纯当做糖果吃的话也不错哦。”

    “————”吉尔的小脸涨得通红，自己宝库里唯一的灵药竟然被张辰当做糖果一般送给了别人，而且态度还那么随便！

    “但是，还是谢谢夏龙先生这么为我着想呢，可以告诉我你居住的地址吗？我想下次有空的时候去拜访您呢。”

    “这就不必了，不久之后我就会离开这里的，就算告诉你也只会扑个空的吧，总之，克劳迪娅小姐以后要好好注意身体哟，啊对了，如果觉得我的话可信的话，请务必远离神职人员，拜托了！”

    “嗯好的，夏龙先生，我会记在心里的。”克劳迪娅似懂非懂的点了点头。

    “吉尔，我们回家吧。”张辰注意到，吉尔红扑扑气鼓鼓的小脸现在就像胀满的气球一样，自己再跟克劳迪娅多说些什么的话，她会气炸掉也说不定呢。

    “再见，夏龙先生，有机会的话一定要再来找我啊！”克劳迪娅有些不舍招招手，对她而言，张辰是难得的可以交流的对象，如果至此之后就无法再见的话，那未免太过遗憾了。

    张辰倒没有多余的想法，面前的女孩现在不过是个萝莉，自己又不是萝莉控，出手帮她只不过是良心和兴趣使然，而且无论成功还是失败，自己都一定会离开这个世界，所以还是不要跟这个世界的人有太多交集比较好。

    一路拉着气鼓鼓的吉尔回到了旅馆，一进门，吉尔就气呼呼的叉着腰向张辰质问道：“Master，为什么要帮她到那种程度啊，明明是个刚认识的人不是么，而且她看起来年龄也很小难道说，Master是传说中的萝莉控？”

    “咳咳，你把我想成什么人了，我只是出于良心和兴趣使然，如果今天吉尔和她的身份互换一下的话，我也一样会帮助吉尔的。”

    “Master，过于泛滥的善心可是会为自己带来麻烦的，高文那家伙曾经因为自己的怜悯而差点丢掉性命，虽然这么说可能有些夸张，不过Master，你有点圣母了哦。”莫德雷德坐在床边，叉着手翘着二郎腿，看起来要多随意有多随意。

    “————”张辰顿时头都大了，自己这是要被批斗的节奏啊。

    “啊，莫德雷德，隔壁街好像新开了一家炸鸡店，味道特别好，晚饭要不要去试试？”张辰试着转移话题。

    “好啊！”莫德雷德一口应允下来，对她来说最重要的事情有两样，第一样是打赢圣杯战争，第二样就是先填饱肚子，御主的私事她也没那么多兴趣去管，反正自己也不喜欢太正人君子的Master。

    至于吉尔，她也就这会闹一下别扭，实际上内心是相当能理解别人的，虽然因为娘化的关系多了点女孩的小脾气，不过也都是站在为张辰考虑的立场上而生气的。

    毕竟那是在关键时刻可以救一条命的灵药，Master却那样随意的就赠与了别人，虽然她不能违抗Master的命令，但用自己的方式表达抗议还是做得到的。

正文 第二十章康复的身体

    克劳迪娅一路小跑着回到了医院，她觉得身上的力气从未有过的充盈，说不定是夏龙先生灵药的效果呢。

    “克劳迪娅，怎么这么久才回来，不是说过不要乱跑吗？”

    一回到医院，首先迎上的是母亲责备和担忧的目光，克劳迪娅有些羞愧，但还是不服气的说道：‘妈妈，克劳迪娅已经不是小孩子了，也想要更多属于自己的空间嘛。’

    “那种事情当然是没有问题的，可是你要顾及到自己的身体啊克劳迪娅，快去让医生检查一下吧，如果沾染上什么病菌的话，事情会变得让人困扰起来的吧。”

    “好吧。”克劳迪娅轻车熟路的找到了检查室，对这里的医生而言，她算是常客了，见到她一蹦一跳的过来，医生稍稍惊讶了一下，然后就像往常一样开始为她检查。

    “今天怎么这么开心啊，克劳迪娅，状态看起来很不错的样子哦。”医生一边摆弄着仪器，一边对克劳迪娅难得的好状态感到惊奇，在她记忆中，每次她来到这里的时候都是一副病怏怏的样子，因此这样面色红润又有精神的样子实在是太过少见了。

    “嗯可能是今天比较开心的原因吧。”

    “今天有什么开心的事情吗？”

    “今天是我的生日哦，妈妈还特意准许我出去玩了一会。”克劳迪娅坐在皮床上，像小女孩一样摇晃着脚。

    “喔，今天是克劳迪娅的生日啊，生日快乐哦，克劳迪娅。”检查医生微笑着对她表示祝福，心中却隐隐有些刺痛，面前这个女孩的状况她再清楚不过了，以她的体质，也许要不了几年就会在病痛的折磨中痛苦的死去吧，像是“生日快乐”这样的祝福语，不知道还能听到几次。

    “谢谢小夜子阿姨。”克劳迪娅甜甜一笑。

    “好了，机器都调整好了，克劳迪娅快过来吧。”

    “嗯！”

    像这样的检查已经是日常般的存在了，每一次检查后得到的结果都不怎么好，克劳迪娅的身体几乎是一天不如一天，但是这一次，随着各项数据的递出，小夜子却紧紧地皱起了眉头。

    “怎么了小夜子阿姨，是克劳迪娅的身体又变差了么？”看到小夜子皱起的眉头，克劳迪娅也紧张起来，虽然知道自己的身体正在不可抑止的慢慢变差，但小夜子阿姨路出这幅表情还是第一次。

    “不，不仅没有变差，从各项数据来看，克劳迪娅你的身体现在完全恢复到了正常人的水平，不，甚至更加好一些！”小夜子捧着检查单难以置信的说道。

    “正常人的水平？难道”克劳迪娅立刻就想到了今天张辰给她吃的灵药，难道说是灵药起了效用么？

    “克劳迪娅，麻烦你再检查一遍，虽然我也希望这是真的，但更大的可能性是机器出问题了。”小夜子虽然也希望克劳迪娅的身体真的好转起来，但从理论上来说这基本上是不可能的，最大的可能就是机器出问题了。

    “嗯，好的，小夜子阿姨。”克劳迪娅很乖巧的回到检查室里再进行了一遍检查，小夜子还特意检查了一遍机器，确定绝对没问题后才开始了检查。

    然而，检查的结果依旧是克劳迪娅的身体完全正常，一点毛病都没有。

    “克劳迪娅，你的身体，变得健康起来了！”小夜子惊呼，她从没见过天生免疫机能缺失的人会有好转的一天。

    “真的么？”虽然心里已经有了准备，但克劳迪娅还是觉得有些难以置信，被病痛折磨了如此之久，她竟然就在这短短的几个小时内得到了解救？

    “是的，根据我的检查，不仅你的身体恢复了正常，连免疫机能都恢复了，简直就像得到了新生一样！”小夜子激动的手都在打颤，做了这么多年的医生，她从未见过这样的病例，简直可以称为奇迹了！

    “克劳迪娅，你今天有没有经历什么特别的事情？你的身体不可能忽然自己字好转的，一定是得到了什么人的帮助！”

    “嗯有个人，他说自己是魔术师，研制出了可以治愈一切疾病的灵药，于是我就吃下去了，当时我没有什么感觉，只是慢慢的觉得身上有力气了，也没有其他特别的感觉”

    “魔术师？”小夜子吓了一跳，虽然她对此也大概知道些，但魔术师对世人来说可以算是相当神秘的存在了，常人只知道他们可以用魔术做一些常人所不能及的事情，而且他们身份高贵，大都聚集在圣堂教会或者魔术协会里，没想到克劳迪娅竟然是被魔术师救助了？

    可是，会有魔术师为了救人而去钻研魔法吗？

    但事实摆在面前，原本可以说是身患绝症的克劳迪娅忽然之间恢复了健康，除了神秘的魔术师，小夜子也想不出还有什么人能让这种奇迹般的事情发生了。

    “那你知不知道他叫什么？住在哪？他的研究成果非常重要，如果能够得到应用的话，绝对可以造福人类！”小夜子激动的抓住了克劳迪娅的肩膀，身为医生，没有比治愈病人更加令她在意的事情了，因为医学手段的有限，有那么多次，她都只能眼睁睁的看着病人饱受折磨，包括以前的克劳迪娅，但那个人所研制的灵药却号称“治愈一切的灵药！”他事前是不可能知道克劳迪娅的症状的，也就是说，那种灵药真的具有泛用性！

    “对不起，小夜子阿姨，他说他很快就会离开这里，所以没有告诉我他的住址我只知道他的名字叫做真夏龙”克劳迪娅歉意的看着小夜子，她也没想到张辰的灵药竟然真的有效，一开始吃下去的时候完全就和吃了一块棉花糖一样，不曾想身体竟然真的被治愈了。

    “是么果然魔术师是神龙见首不见尾的存在啊，就算我们现在特意去找也找不到了吧。”小夜子失望的叹了口气，魔术师会治疗克劳迪娅已经是个意外了，也许仅仅是将她当做实验品也说不定，实验成功的话，一定是回到了魔术协会去报告成果了吧，只是不知道这份能够造福世人的成果会不会得到广泛的应用了。

    “那么，小夜子，快去告诉你妈妈这个喜讯吧。”

    “嗯！”

正文 第二十一章赫格尼之剑

    “妈妈！”克劳迪娅欢快的跑进病房，一头扑进了妈妈的怀抱中。

    “怎么了克劳迪娅，什么事情这么高兴啊。”她宠溺的揉了揉女儿的头发，问道。

    “我好了！我的身体好了！”

    “啊？”她楞了一下，然后不确定的问道：“你说什么？”

    “妈妈，我的身体恢复健康了哦！”

    “克劳迪娅，你在开玩笑吧。”

    虽然也很希望这是真的，但是自己女儿的身体她还是很清楚的，以现代医疗水平来说，绝对不存在好转的可能性。

    “是真的，卡黛拉夫人，克劳迪娅她真的完全好转了，现在的她甚至比您还要健康。”小夜子紧跟在克劳迪娅身后出现。

    “是真的？”卡黛拉顿时露出了难以置信的神色，今天早上的时候女儿还是一副病恹恹的样子，怎么会突然恢复健康呢？

    “是这样的。”小夜子将事情的前因后果向她解释了一遍，卡黛拉顿时更加难以置信了，魔术师这种神秘的存在竟然会帮助自己的女儿？虽然以传闻中魔术的神秘性来说，治好女儿也不是无法想象的事情，但是魔术师为什么会帮助女儿就是个谜了。

    “那么，克劳迪娅，你有没有问道那个魔术师的名字和住址？我想我们应该登门向他致谢。”

    “没有呢，妈妈，魔术师先生说他很快就要离开这个城市了，所以没有告诉我他住在哪里。”

    “看来是不想被打扰吧，无论如何实在是太感谢他了。”直到现在，卡黛拉仍然觉得难以置信，被病痛折磨了这么多年的女儿竟然忽然就好转了？

    “真希望能再见到魔术师先生呢。”克劳迪娅看着窗外喃喃出神道。

    “Master，这家炸鸡店的味道果然没得说呢，如果在我的时代也有这样的美食，那真是美事一桩啊！”莫德雷德豪迈的畅饮着可乐，大口的咀嚼着丰腴的炸鸡肉，并为之发出赞叹。

    张辰坐在莫德雷德对面，心里盘算着目前的时间线，第四次圣杯战争发生在1994年，自己现在处于第四次圣杯战争的十六年前，也就是说现在说1976年，这个时间点里，麻婆神父今年才9岁，刚死了爹的切嗣也才11岁，间桐雁夜这会估计还在和禅城葵青梅竹马两小无猜呢，浑然不知多年后自己会惨遭天降系时辰NTR（天降系日常吊打青梅竹马）。

    “间桐雁夜啊”说起这个FZ的经典悲剧人物，张辰不禁一阵唏嘘，作为间桐家唯一三观正确可以算是正面角色的人物（小樱是过继的），他的一生似乎除了惨之外，找不出第二个字形容。

    嫁入间桐家的女子，在间桐脏砚的眼中不过是个生育的工具，间桐雁夜的母亲在生育完他之后，直接就被丢入了虫仓，成为了刻印虫们的养料，从小缺少母爱也使他对于姐系和母系气质强烈的禅城葵有着天然的好感。（可惜你是青梅竹马）。

    一开始看到这里的时候，张辰的想法是“你既然那么喜欢她，为什么连表白都不敢呢？”，后来了解到间桐家的历史后，张辰才渐渐懂得他为何如此怯懦：如果禅城葵和他在一起了，那么一旦两人有了孩子，当孩子诞下之后，禅城葵立刻就会和他的母亲一样被丢入虫仓，成为刻印虫的肥料，因此他敢爱不敢言（虽然表白之后铁定被发好人卡）。

    而他与远坂时臣的关系就更加微妙了，在NTR惨剧发生之前，两人其实是处于一种竞争状态，虽然动画中远坂时臣是一个相当强大的魔术师，但实际上，单论天赋，他和间桐雁夜是处于同一水平线上的，不过他对自己够狠，以数倍于常人的努力荣获了数不清的荣耀，也包括禅城葵的芳心，间桐雁夜也曾经一度非常上进，然而，当他得知了间桐家的真相后，他崩溃了，直接叛逃了。

    远坂时臣也因此特别看不起他，然而，时辰并不知道，间桐家的魔术究竟意味着什么，而间桐脏砚这个活了百年的老虫子也根本不可能将魔术刻印传承给间桐雁夜，就更别提家主之位了，所谓的继承人，不过都是傀儡，但凡时辰知道一点点的真相，都绝对不可能把女儿送去间桐家的。

    可惜，时辰就是什么都不知道，都是时辰的错。

    “啊吉尔，你说，一个没有真正意义上身体的人，该如何杀死呢？”

    “唉？Master有类似的敌人么？”

    “嗯算是吧，有一个特别想要杀死却又难以杀死的对手。”

    “这样的话我的宝库里有一把宝具倒是符合这个要求。”吉尔手一张，金色涟漪泛开，一把暗紫色的西洋长剑从其中缓缓而出。

    “赫格尼之剑，其上附有绝对杀害敌人的诅咒，有无法闪避、无法防御、无法治愈的攻击特性。但是”说到这里，吉尔稍微迟疑了一下“这把剑上附有诅咒，使用过它的主人全部都死亡了，可以说是一把诅咒之剑，我也从来没有用过它，事实上也没有遭遇过需要出动它的敌人，但是如果Master想要使用这把剑的话，诅咒算是个不稳定因素吧，如果在战斗中因为诅咒的关系招致什么厄难的话”

    “这么恐怖？那吉尔你还是赶紧收回去吧，万一诅咒生效了就完了。”

    “不，只是拿着的话是不会被诅咒的，只有它的使用者才会被诅咒，历史上使用过它的人不乏英灵级别的大英雄，但最后全部无法抗拒诅咒，暴毙而亡了。”

    “等等，只要是使用它的人就必定会死亡？”张辰忽然有了个大胆的想法。

正文 第二十二章偶遇

    张辰心中大概有了个计划，这种损人不利己的魔剑，谁说一定要拿来捅人呢，拿去送给想捅的人，然后让他莫名其妙的死掉不是更好么？

    “我就不信你的命能比那么多大英雄还硬！”张辰露出了阴险的笑容。

    “Master，又在想着算计什么人了么？还真是阴险呢。”莫德雷德浑不在乎的继续啃着炸鸡，对她而言，取胜的手段如何无所谓，只要不做过于伤天害理的事情就可以，比如，她可以接受用阴谋诡计打赢敌人，但不会接受用无辜者的生命换取胜利，无论她怎样叛逆，她终究算是个骑士，只是没有她爹那么迂腐，（FZ的）呆毛王过于追求公平决斗了，而在圣杯战争中，这几乎是不可能实现的，就这一点来说，莫德雷德与切嗣的相性反而更高。

    “算计谈不上，只是在绞尽脑汁的用想得到方法干掉某个难缠而又可恶的对手而已。”

    “还是第一次见到Master露出这般迫切的杀意呢。”吉尔略感意外的看了张辰一眼，在她印象中，自己的Master在杀人这方面可是一直相当犹豫的，会这样爽快的对某个人做出“杀掉好了”这样的决定，还是第一次呢。

    “嗯不全是想杀他，更多的算是帮他解脱吧。”事实上张辰对于间桐脏砚也专门了解过，作为200年前第一次圣杯战争的参与者和制造者，间桐脏砚也曾经是个心怀伟大理想的男人来着。

    原本是长相正常甚至还有些小帅的男人，本名玛里奇佐尔根，来到日本后化名为间桐脏砚，原本的理想是想要清除世间之恶，为此则必须到达所谓的“根源”，所以和当初的冬之圣女羽斯缇萨?里姿莱希?冯?爱因兹贝伦以及远坂永人合伙制造出了圣杯战争，更是开发出了令咒束缚从者这样的规则，可以说是一时之枭雄了，但这中间需要的时间太庞大了，庞大到他的生命完全支撑不起，因此他选择用自己的魔术：吸收来延续生命，慢慢变成了人们所熟知的这幅样子。

    然而，在追寻更长久生命的过程中，他却忘却了自己原本的目的，获取圣杯的目的也从“清除世间之恶”变成了永久的活下去。典型的为了目的不择手段，为了手段忘了目的。

    对现在的间桐脏砚来说，死亡更加像是一种解脱，只不过他自己没有勇气去寻求这种解脱，活得越老越怕死，说的就是他了。

    “莫德雷德，吃完的话，我们回旅馆收拾一下，差不多该启程去冬木市了。”在这里的几天里，张辰差不多适应了这个世界，身份问题也解决了，莫德雷德因为可以灵体化，所以身份问题完全不用担心，到时候直接灵体化登机就可以了。

    “好的，Master，实现熟悉战场也是十分必要的！”莫德雷德拍了拍充实起来的腹部，咧嘴一笑。

    “莫德雷德，你是个骑士啊，吃相稍微好点行么。”张辰注意到她嘴角还残留着饭渍，不禁露出了老妈子般头痛的表情，然后轻轻帮她刮去了饭渍。

    “嗯咳咳，那个，我是个叛逆的骑士，所以不讲究这些！”莫德雷德微微有些不自在的嘴硬道。

    “姓名，真夏龙，还有这个，里见雪奈是吧，明天的航班，上午八点准时登机，过时不候啊。”售票处的服务生将两张机票撕好递到张辰手中，嘱咐着注意事项。

    “嗯，好的，绝对不会迟到的！”张辰拍拍胸脯应允着。

    “Master，我们找个地方开房等着么？”吉尔甜甜的说道。

    “咳咳，什么开房，那叫额总之以后别这么说！”张辰正喝着的饮料差点一口呛出来，在心里暗骂了一声伊绫洱斯混蛋。

    “哦，好的Master，但是为什么不坐我的维摩那去呢，明明很快就能到的。”

    “你认识路么吉尔。”

    她摇了摇头，金色的双马尾不住地摇晃着。

    “虽然可以买地图，但我们又不急，足足有十六年的时间，去的太早也没有意义，主要的几个参战者这会还都是小屁孩，过去屠幼的话就没有意思了，我们只要优哉游哉的过着普通人的生活就好了。”

    “哦好的Master。”吉尔乖巧的应允着。

    莫德雷德已经事先灵体化了，不会有任何人察觉到她的存在，在这个状态下她的魔力消耗也非常小，在飞机上的几个小时里应该不用担心饿肚子的问题，吉尔作为路灯王，应该不会晕机，要带的行李也基本没有，吉尔的王之宝库什么都有，也什么都能装，嗯，应该没有其他需要担心的问题了。

    “天哪，我怎么感觉我跟个保姆一样。”张辰头痛的扶着额头。

    次日登机的时候，张辰在脑海中又仔细的过了一遍，莫德雷德已经事先喂得饱饱的了，吉尔比较令人省心，这会很乖巧的牵着自己的手，嗯，稳了。

    做到座位上的那一刻，张辰长出了一口气，终于可以小小的放松一下了。

    “嗯？”他随意的旁边一瞟，却忽然注意到了一对刚刚从自己面前经过的男女。

    女的身着黑色风衣，身材高挑，有着一头显眼的蓝色短发和墨蓝色的眼眸，她走路的步伐很沉稳，而且时刻在打量四周，一副随时能进入战斗的样子。

    她身旁跟着一个男孩，看起来约莫十岁左右，一头凌乱的短发随意的披散着，眼神十分空洞，一副坏掉的样子，看起来就跟刚死了爹一样。

    张辰却是瞬间不淡定了，别人或许看不出来，但他却很清楚，能同时满足这些条件的，无疑是娜塔莉亚和卫宫切嗣啊，自己这是中了多大的头奖，能在飞机上遇见他们？

    张辰只能赶紧收回目光，遇上归遇上，他目前可没有和她们打交道的想法，而且自己和她们也没什么好说的，难道现在上去揪着娜塔莉亚的衣领说：“这小子过几年会一炮送你升天！”

    那样娜塔莉亚肯定直接一枪崩了自己，然后再啐一口“疯子。”

正文 第二十三章娜塔莉亚卡明斯基

    不过和这俩货坐在同一架飞机上，张辰总觉得不太舒服，毕竟娜塔莉亚和切嗣可是用一生去搞事的人，纵观她们的人生，几乎就是搞事，打架，搞事，打架，不过切嗣还要多一个杀队友罢了。

    在儿童节那天杀掉了自己的父亲卫宫矩贤，在母亲节那天杀掉了自己的养母娜塔莉亚，父亲节那天在圣杯塑造的幻境中杀掉了自己的女儿伊莉雅，张辰实在想不出还有谁能比切嗣狠了。

    “Master，有些不对劲！”吉尔忽然捕捉痕迹的揪了揪张辰的衣角。

    “怎么回事？”张辰顿时冷汗都流下来了，该不会真的遇上她们搞事了吧？张辰可是记得，娜塔莉亚在TV中的最后一战就是在一架大客机上完成的，那一次可是死了整个客机的人，虽然按时间来说那至少是十年后的事情了，但张辰还是下意识的一颤，跟她们搭上边的，可没有什么好事

    “在她们前面的那个人魔力波动很奇怪，应该是个魔术师，但气息十分邪恶，应该是邪道魔术师。”吉尔有些厌恶的看向娜塔莉亚前方的那个白发男子。

    “嗯？”吉尔一指，张辰才注意到那个其貌不扬的男人，从背后来看的话，完全看不出什么奇特的地方，但后座上的娜塔莉亚却以十分严肃的目光看着他。

    “白色的头发该不会是”张辰顿时想起了一个不怎么好的消息，娜塔莉亚在数年前曾经追杀过魔蜂使者奥德波尔扎克，也就是TV剧情中，被她在飞机上成功杀死，最后却导致死徒蜂暴走的那个魔术师，第一次的追杀并未成功，娜塔莉亚也暂时放弃了对他的追杀，直到数年后，魔术协会和圣堂教会再一次对他发布了追杀令，娜塔莉亚才又一次意动，最终在客机上成功击杀了他，虽然付出的代价是整个客机300人连同她自己都被切嗣一炮送上了天。

    如果自己没猜错的话，现在可能就是娜塔莉亚对奥德的第一次追杀现场，而且最可怕的是她没有击杀成功，鬼知道会发生什么，对方可是玩死徒蜂的疯子，随便叮自己一口自己就玩完了好么。

    “Master，怎么办？”吉尔将决定权交给自己，张辰却是有些棘手，如果可以的话他真的想当个什么都不知道的路人甲，可问题是现在娜塔莉亚看起来马上要对奥德下手了，这一击肯定是不会奏效的，否则也就不会有后来这么多事了，记得奥德似乎将自身也死徒化了，寻常的手段是无法剥夺他的生命的，只是不知道娜塔莉亚第二次是采用了什么办法杀掉他的。

    娜塔莉亚在奥德座椅的后面开始悄悄地刻画起魔术阵来，不出意外的话，估计是“阿瓦达索命”这种？

    “啪”一只手忽然抓住了她刻画中的手腕，她几乎是条件反射般的就想反手一套将对方制住，但一想到目前的处境，她只能身形一滞，皱着眉头看向按住她的那个男人————张辰。

    张辰没有说话，只是向飞机尾部那边努努嘴，娜塔莉亚立刻会意的站起来，拉起还一脸懵逼的切嗣跟张辰走过去。

    场面显得有些怪异，张辰拉着一个小女孩，娜塔莉亚拉着一个小男孩，两人都是面色阴沉的走着，看起来像极了闹离婚分家分孩子的夫妇一般。

    一路来到了尾部的机舱位置，这里是贮藏行李的地方，根本不会有人来，娜塔莉亚左顾四盼，确定周围没人之后，皱着眉头率先发问：“你是什么人？找我有事么？”

    “娜塔莉亚卡明斯基，是吧，还有你旁边那个，嗯，是叫卫宫切嗣吧，卫宫矩贤的儿子，我说的没错吧？”

    咔

    娜塔莉亚瞬间从怀中掏出了自己的柯尔特M1911A1，黑洞洞的枪口直指张辰的头部，不过张辰却一点也不慌，因为他相当清楚，她不过是在威胁自己，根本不可能直接开枪的。

    “别紧张，我是魔术协会的人，只是恰巧在这里坐一趟飞机，然后恰巧遇到了你而已。”张辰耸耸肩。

    “哦？世上会有这么多巧合么，你最好不要戏弄我，否则魔术协会的人我杀的也不少！”

    “别紧张，我可不是专程来调侃你的，你这次是想要杀掉那个奥德波尔扎克吧，那个臭名昭著的魔蜂使者，说起来这个任务还是我们魔术协会和圣堂教会共同颁布的呢。”张辰好整以暇的倚着行李舱的栏杆，似乎对娜塔莉亚的枪口毫不忌惮。

    “你到底想说什么？”

    “没什么，只不过我是出于自保的目的才找上你的，那个家伙是研制死徒蜂的邪道魔术师，可以大批量的制造出死徒，这个你应该知道吧？”

    “哼，执行任务之前我怎么可能会不去了解我的目标？”娜塔莉亚冷哼一声，面向张辰的枪口握的更紧了。

    “那么，你知不知道，他现在自己就成了死徒？寻常的手段是无法夺取他的生命的，如果贸然下手激怒他的话，你以为他饲养的那些死徒蜂是吃素长大的么？”

    “什么？！”娜塔莉亚顿时一惊，关于奥德将自身死徒化这点她还真不清楚，因为但凡研究死徒的魔术师，都是为了探寻死徒们不死的特性，虽然不乏有想要将自己死徒化获得不死能力的疯子，但这些疯子最后全部都变成了失去神志的行尸走肉，奥德竟然能将自己保持理智的死徒化？

    “所以，看到你想对他下手，我顿时就不淡定了，在这样狭小的空间里，他把死徒蜂一放，我们全得玩完。”

    “那你找我的意思是想让我收手？”娜塔莉亚眯起眼盯着张辰，虽然知道对方提供的情报很有可能是真的，但就这样放弃手头的任务，娜塔莉亚也不甘心。

    “如果你执意想杀他的话，我也不阻拦，只要你做好应对铺天盖地死徒蜂的准备就好。”张辰一摊手。

正文 第二十四章诅咒之剑的妙用

    “哼，他的行李箱早就被我找到，里面的死徒蜂也被我烧掉了，就算他有不死属性，也没什么好怕的了。”

    “所以说啊，无知真可怕，你觉得他既然都把自己死徒化了，那在自己身体里再玩点什么花样很奇怪么？”张辰像是看幼儿园无知孩童那般的看着娜塔莉亚，引来后者一阵不爽。

    “你的意思是？”虽然不爽，但娜塔莉亚自知自己的情报量恐怕真的没有眼前这个所谓“魔术协会”的家伙多。

    “据我所知，他在自己体内也贮藏了数量不少的死徒蜂，如果贸然击杀他，他死后华丽丽的大爆绝对会给你一个别样的惊喜。”在原作中，娜塔莉亚就是因为不清楚这一点，最后才被逼入绝路。

    娜塔莉亚顿时犹豫起来，按照张辰所说，自己现在的确没有做好应付的准备，如果能事先准备的话，倒也不是没有办法，但现在的状况是，自己似乎只能放弃这次任务了，虽然眼前这个家伙来历不明，也无法证实他的身份，但他说的话应该是可信的，娜塔莉亚自信想要从一个人的言行判断出一个人是否撒谎还是做得到的，眼前这个男人完全看不出一丝撒谎的样子，倒不如说他完全没有掩饰的想法。

    “说起来也不是完全没有办法，只不过那个办法无法在飞机上将他击杀罢了。”张辰忽然不无诱惑的说道。

    “哦？你有什么办法。”娜塔莉亚面无表情的看着张辰，对她而言，无论对谁都不能轻易地表现出感情的波动，否则很容易被对方抓住破绽。

    “你知不知道，他的行李贮存在哪里？”

    “当然知道，否则我是怎么烧掉他的死徒蜂的？”娜塔莉亚轻哼一声，话语中不无鄙夷。

    “咳咳，那就好说。吉尔，把你的大宝贝掏出来！”张辰一拍手，吉尔便一张手，从宝库中掏出了诅咒之剑赫格尼之剑，暗紫色的长剑一现身，连现场的温度似乎都降了几分。

    “这是”娜塔莉亚瞳孔一缩，就凭刚刚吉尔那一手虚空取物，她就对张辰所说的魔术协会的身份信了几分，这种程度的魔法，必定是相当高阶的魔术师才能掌握的。

    而且她拿出的那把剑更加不是凡品，娜塔莉亚虽然以现代武器为主，但仍然算是个魔术师，能够看的出来，那把剑绝对是宝具级别的，而且是较为高阶的宝具。

    “你想干什么？”看到这把剑，娜塔莉亚下意识的后退两步，在短距离内和宝具级别的武器硬刚绝对是找死的行为。

    “别误会，我可没那个勇气拿这把剑捅人。”张辰颇为忌惮的看了一眼吉尔手中的赫格尼之剑，这把剑有无法闪避，无法格挡，无法治疗的特性，可以说拿去杀人的话，一杀一个准，只不过代价太大，如果是从者使用的话，估计幸运瞬间跌破E，会因为各种各样的原因暴死吧（参考嘉年华的库丘林，ncer又死了，真没人性啊！）

    如果是普通人类或者魔术师使用的话，估计不出三天必定暴死，这把剑原本就是属于同归于尽性质的，用这把剑必定能干掉对手，自己也必定会死。

    “将这把剑放进他的背包，作为一个魔术师他不可能看不出这把剑的宝贵，所以绝对会收起来，之后只要想办法让他用一次这把剑就可以了。”

    “什么？”娜塔莉亚懵了一下，她没太听懂张辰是什么意思。

    “这么说吧，这是一把施加了诅咒的剑，上面的诅咒强烈到足以干掉世上任何一个人，属于谁用谁死的级别，但同时这把剑也相当强力，抱着同归于尽觉悟的话，可以干掉任何一个人，只要想办法让他用一次这把剑，管他什么死徒不死徒的，绝对死定了。”

    听到张辰的介绍，娜塔莉亚下意识的离这把剑更远了，乖乖，这把剑不仅砍人狠，对主人更狠啊。

    “但是，这么宝贵的宝具你就舍得这么扔出去么？还有，你为什么要帮我？”多年的职业经历让娜塔莉亚不会轻易的相信任何一个人，但奇怪的是，张辰完全没有表露出一丝撒谎的迹象，而且那把剑上的不详气息也是相当明显的，只不过没人会想到诅咒这一层而已。

    “嗯这把剑我自然有收回的方法，毕竟我之后还用得到，至于具体是什么方法我就不方便透露了，为什么要帮你嘛我不是说过了么，我只是想自保而已。”

    “为了自保，你就在短短的时间里想出了这么阴险的方法？”娜塔莉亚忽然觉得眼前这个男人有点可怕，连送诅咒之剑给别人然后让他变相自尽的方法都想出来了，这得是心理多么阴暗的人？

    “咳咳，你不也是个为达目的不择手段的人吗？你的任务记录在魔术协会可是历历在目的，没资格说我的吧！”这句话当然是张辰诈她的，为的就是让她相信自己是魔术协会的人，否则要是让她对自己有所怀疑就不好玩了，而且自己也不算是说谎，她的任务记录什么的张辰的确知道，切嗣为达目的不择手段的行事风格可全是跟她学的，只不过切嗣为了心中的正义走向了更加极端的方向而已。

    娜塔莉亚虽然没有完全相信张辰，但也知道这次任务恐怕是不了了之了，只要张辰说的话有那么一丝的可能性是真的，自己就没法去冒这个险。

    “那么，如果你说的都是真的，我向你表示感谢，如果以后你不幸登上了魔术协会的通缉令，我或许会看在今天的面子上让你死的痛快一点。”娜塔莉亚临走还不忘来一段黑色幽默。虽然张辰知道，其实她却是会这么做就是了。

    娜塔莉亚离开之后，张辰直接长出一口气，瘫坐在地。

    “呼吓死我了，跟这种人谈判真是太他妈刺激了，一言不合就拿枪口顶在脑门上，这女人还真是活该单身一辈子！”

    “Master，您刚刚表现的很勇敢哦。”吉尔站在张辰身边，微笑着表示赞扬。

    “勇敢个屁啊，我那是没办法，我太了解她了，如果我表现出一丝怯懦，估计就会被她怀疑，然后干掉吧。”张辰摸了一把后背，几乎已经被冷汗浸湿了，自己刚刚实在是太紧张了，却完全不能表现一丝出来，否则谈判铁定崩。

    “不过，我这也算是变相救了她的命吧。”张辰看着她离去的地方，喃喃道。

    如果奥德现在就死掉，那么就不存在数年后娜塔莉亚因为暴走的死徒蜂而被切嗣一炮轰死的情况，不过如果她卷入类似的事件，估计切嗣一样不会留手吧。

正文 第二十五章和平的冬木

    另一边，娜塔莉亚出了机舱之后，同样长出了一口气。

    “你看起来好像很紧张？”尚且年幼的切嗣都可以看得出，娜塔莉亚脸上流露出的是一种劫后余生般的表情，只不过他不知道她为什么会这样，对方明明只是个看起来很普通的青年而已，单论外貌来说绝对是扔进人堆就找不到的那种，也没有其他显著特征，而且也并没有给人什么压迫感，至于他旁边的那个小萝莉，外貌可爱的同时也让人生不起危机感，虽然露了一手很厉害的魔术，但不至于让娜塔莉亚如此紧张吧？

    “小朋友你还真是天真啊。”娜塔莉亚擦了一把额头上的冷汗之后，用一种无奈的眼神看着切嗣。

    “从那个女孩的站姿和下意识的一些举动，就可以看出她是属于仆从一类的存在，但就是这样一个仆从，刚刚显露出的一手魔术却是我连见都没见过的等级，可见那个男人绝对是魔术协会极其高层的存在，而且，魔术协会的高层没有普通人，在魔术协会，地位就代表了实力，这样推算的话，那个男人恐怕是不逊色于御三家家主的实力，说什么怕奥德死后给他造成麻烦，绝对是骗人的，应该是发现了奥德的身份想要出手剿除这个异端，又觉得以自己的地位出手太有失身份，于是才拜托我做他的刀。”娜塔莉亚深呼吸几次，恢复冷静之后对已经惊呆的切嗣说道。

    “光是他拿出的那个宝具，就是倾城级别的贵重，他却像丢垃圾一样丢给我，还说百分百有把握能收回去，这样的手段是我没法想象的。”

    “不过。”娜塔莉亚看着手中的暗紫色长剑，表情舒缓下来。“值得庆幸的是，目前我的身份是帮魔术协会做事的魔术师猎人，和他处于同一阵线，魔术协会对于友方还是比较友好的，我们算是运气好，白白得到了完成一个原本不可能完成任务的机会。”

    “但是，这把剑要怎么用呢？”切嗣发出了疑问，这把剑的效用应该是毋庸置疑的，但是要怎么让他收下这把剑，并且使用呢？

    “只要他是个魔术师，就不可能对这种等级的宝具不动心，至于如何让他使用这把剑，只要将他的坐标秘密告知其余的魔术师猎人们就好，他们会像蝗虫一样蜂拥而来的。”娜塔莉亚心中已经有了计划，有了杀人的手段和明确要杀的目标后，想要让目标死亡就显得简单许多了。

    她回到行李舱内，张辰的身影已经消失不见，应该是从另一边离开了，娜塔莉亚打开自己的工具箱，从里面拿出了一捆绘制着奇异文字的胶带。

    “这是封魔胶带，主要用来封存带有魔力的礼装之类的道具，让其魔力不至于泄露或者被人察觉，只要用这个封住这把剑，然后装作失误一样漏出一丝破绽，奥德作为一个有所成的魔术师，绝对会察觉到的，到时候他一定会偷偷将这件道具带走，之后不愁他不用这把剑，人有了强大的武器或力量后，总是会忍不住想要尝试一下，奥德绝对也不例外。”娜塔莉亚用胶带将赫格尼之剑包了个扎实，却在剑柄位置露出了看似粗心的一点，然后放在了奥德背包旁的一个盒子中，这便是鱼饵，到时候只要静待奥德这条大鱼上钩就好。

    做完这一切后，娜塔莉亚不着痕迹带着切嗣回到了座位上，她偷偷地瞥了一眼张辰的位置，果然他已经好整以暇的端坐在座位上了，还不时的讲着一些笑话逗弄身边的萝莉开心，看起来倒是一点压力都没有，也是，以他的等级，完全不需要有压力吧。

    娜塔莉亚又偷偷打量了一下坐在前方的奥德，后者躺在座椅上，舒服的伸展着四肢，完全没有一点戒心的样子，真不知道他是怎么躲过那么多追杀的。

    一切都安排妥当了，娜塔莉亚倒也放松下来了，这一次算是格外轻松的任务了，只是布置了一个不算多么高明的陷阱，接着等猎物自投罗网就好。

    几个小时后，飞机顺利降落了，娜塔莉亚躲在暗处注视着奥德，果然，他原本的包裹中多出了一个鼓鼓囊囊的物体，应该是赫格尼之剑无疑了，不过行囊内死徒蜂被烧光的事情也让他警觉起来，意识到自己被盯上了，开始警觉地盯着四周，小心翼翼的离开了。

    “OK，接下来只要把他来到冬木市的消息告诉魔术师协会的那些家伙就可以了，然后只要静待这家伙的死讯就可以了。”仅仅是跟踪的话，对娜塔莉亚来说真是再轻松不过的事情了。

    另一边，张辰带着吉尔终于踏上了冬木市这片土地。

    “啊，冬木市又迎来了核平的一天呢。”看着仍处于核平的冬木市，张辰发出了感叹。

    “Master，我们下一步怎么办？”

    “第一步当然是要先找个地方落稳脚跟，不过在那之前，先找个饭馆吧，莫德雷德好像快不行了。”作为御主，张辰可以清晰的感受到莫德雷德通过意念向自己传达出的信息“饿了饿了饿了饿了饿了饿了饿了饿了”

    张辰左顾右盼，一头扎进了某条无人的小巷中，确认周围无人之后，才对着虚空呼唤道：“已经可以了莫德雷德，可以现身了哦。”

    面前的位置聚起一阵淡蓝色的光雨，莫德雷德的身影在之中缓缓浮现，刚一出现，她就虚弱的差点摔倒了，数个小时没有得到魔力（食物）供给的情况下，她作为从者连维持现界都十分勉强了。

    莫德雷德无言的看了一眼张辰，后者立刻会意，拉着她直接冲进了街角的一家快餐店。

    “来20个全家桶，请快点，谢谢。”张辰从随身携带的皮箱中掏出一把钞票直接甩在了柜台上，服务员虽然惊异于他出手的阔绰和点菜量的恐怖，但有钱不赚是傻子，屁颠屁颠的就去后厨催了。

    莫德雷德蔫巴巴的趴在桌子上，一头金色的长发似乎都因为魔力不足（饥饿）黯淡下来了，精致的脸庞无神的抵在桌面上，嘴巴自然的嘟了起来，看起来倒是在其英气的气质上平添了几分可爱。

    “抱歉，莫德雷德。”张辰歉意的看着她，自己应该随时准备一些食物的，莫德雷德本身就是比较高阶的英灵，耗魔量比其他从者要高出不少，另外因为自己不是魔术师，供魔基本靠她自身，如果某次战斗的时候突然魔力不足（肚子饿了）那乐子可就大了。

    “没关系，Master，比这还要艰难的战斗我都经历过，只要还活着，就没有闯不过的难关！”莫德雷德看起来颇为费力的挤出一个自信的笑容。

    “这位客人，您要的全家桶。”服务员端着最大份的快餐套装走了过来。

    “莫德雷德，记得别吓到人家。”张辰面无表情的叮嘱了一句。

    “好的！”莫德雷德看着面前的全家桶，眼中精光爆射。

    张辰拿了一个汉堡，慢慢的咀嚼起来，眼光随意的打量着四周，而旁边桌上的三个少年顿时吸引了他的注意。

    并非是因为他们样貌有多惊人，而是因为他们交谈的内容无意中被张辰听到了。

    “呐，时辰，你想要成为什么样的大人呢？”发话的是三人之中唯一的女孩，一头漂亮的墨绿色长发和精致的脸庞，使得尚且年幼的她看起来也格外的吸引人。

    说话时，她正拄着腮，目光柔和的看着面前留着中分头的少年，少年优雅的气质和举止，仅仅从这些就可以判断出绝对是出身贵族的人。

    “我想要成为最优秀的魔术师。”少年直言不讳，优雅的同时自身高傲的性格也暴露无遗。

    “我我也不会认输的！”在女孩身旁的另一个男孩不服输的说道。

    “雁夜也要加油哦，时辰每次的成绩都是第一呢，不想认输的话就加油努力吧。”女孩对他微微一笑，宛如盛开的黎明之花那般谣言，少年因这灿烂的一笑而短暂失神。

正文 第二十六章一卡车够不够

    “没想到在这里竟然能遇见这仨货”

    坐在对桌的无疑就是NTR三人组，远坂时臣，禅城葵和间桐雁夜了，现在他们还是初中生，不过日后的走向已经显露出来了，禅城葵无疑更喜欢天降系的远坂时臣，而青梅竹马的间桐雁夜则惨遭吊打，场面一时无比惨烈。

    张辰感叹着命运的奇妙，接着忽然心中萌生了一个大胆的想法。

    “请问，你们是就读于附近中学的学生么？”张辰转过身搭讪道。

    “嗯，是这样没错，不过您是？”远坂时臣奇怪的看着眼前这个忽然过来搭讪的青年。

    “请问具体是哪一家中学呢？”张辰没有理会他，而是继续问道。

    “这个我们就没必要奉告了吧。”远坂时臣谨慎的看着他，身为御三家的传承人，他的警觉性相当高，对于这种上来就打探身份的陌生人他都是敬而远之的。

    “切，时辰你这家伙在顾忌什么啊，我们是冬木中学的，这没什么好隐瞒的吧。”或许是为了呛一呛时辰，间桐雁夜毫无顾忌的就将三人所在说了出来。

    “雁夜！”葵责怪的看了他一眼，间桐雁夜顿时不高兴的低着头“有什么嘛，学校里那么多人不也都知道我们么。”

    “不必紧张，既然你们是那里的学生，那么以后我们可能还会有更多交集。”张辰笑眯眯的看着三个比自己小近十岁的孩子。

    “这是什么意思”远坂时臣愈发的疑惑了，之前也从来没有在冬木市见过这个人，他是什么来历？

    “鄙人张咳咳真夏龙，不日便将调至冬木中学担任教师，如果有缘的话，会分到你们班级上也说不定呢。”

    “哈？？？？？”包括吉尔和莫德雷德在内，五个人全部都惊讶了。

    “这么说，您是最近调来冬木的教师么？真是失敬了，因为您看起来过于年轻了。”远坂时臣很快就调整好态度，恭恭敬敬的向张辰点了点头。

    “嗯，希望今后能听到关于你们的好消息。”张辰和他们寒暄几句，等到莫德雷德吃完后，便先行告退了。

    当张辰和莫德雷德起身的时候，三人才注意到在他桌子上摞起的那宛如小山一般的空盒。

    “老师的朋友饭量真恐怖啊。”间桐雁夜嘴角都在抽搐，他们三个人也不过点了一份全家桶，还觉得有些太多了，结果那个大姐姐好像一个人就吃掉了二十份

    门外，张辰刚一出门，吉尔便忍不住疑惑的问道：“Master，您被调任到这里作为教师？怎么可能？是什么时候？”

    一直以来，张辰和她几乎是寸步不离的状态，就算是睡觉也是在一个屋子里，偶尔打雷的时候还会同床共枕一下，但她也从来没看到张辰做过这方面的准备啊？

    “吉尔，这就是你不懂了，作为王者，你还有很多东西要学哦。”张辰神秘的向她一眨眼。

    “可是，您究竟是什么时候成为教师的？还是说，仅仅是在骗他们？”

    “骗他们当然是不可能的，至于我是什么时候成为教师的么”张辰嘴角一咧，笑道“现在。”

    “哎？”

    张辰随手拦下一辆出租车，对司机吩咐道：“冬木中学。”

    “好嘞！”

    冬木中学，能让御三家的传承者在这里就读，其高档程度和实力是毋庸置疑的，张辰走在校园里，心里只有羡慕嫉妒恨，只恨自己学生时代怎么就没能上这么的学校，你看操场上那些妹子，哪一个扔到自己学校不是校花级别的？果然名校就是名校啊。

    张辰表面上不动声色，拦下一个学生彬彬有礼的问道：“请问这位同学，校长室在哪里？”

    “啊？哦，在右边那栋大楼的二楼。”

    “哦，好的，谢谢你啊同学。”张辰像是最谦逊的绅士一样向他一点头，然后向校长室的方向走去。

    “Master，您究竟想干嘛？”吉尔愈发的疑惑了，难道他和这里的校长早就认识？完全不可能啊。

    张辰只是神秘一笑“等会你看着就好，一定会让你感到惊讶的，啊对了，不许用全知且全能之星偷窥我的想法！”

    矢野贵雄坐在校长室里，疲惫的揉了揉眼，在这间学校里就读的学生，大都是当地有头有脸人物的后代，包括他在内的全体教师和工作人员每天都要小心翼翼的看管好他们，偏偏现在又是他们最叛逆的年龄，难管得很，他也是十分难办。

    咚、咚、咚、

    办公室的大门被人轻轻叩响。

    “请进。”他深吸一口气，正襟危坐。

    随着话语落下推门而入的是一个看起来其貌不扬的年轻人，也许是某个学生的哥哥之类的？

    “请问您是？”

    “啊，自我介绍一下，我叫真夏龙，来这里呢，是找您有些事。”张辰大马金刀的往校长面前一坐，一副有要事详谈的样子。

    “哦？不知您有什么事？”矢野贵雄心中一凛，难道是某个学生出事了？

    “是这样的，我呢，从小就有个梦想，想成为一名光荣的人民教师，可惜啊，一直没能圆这个梦，今天呢，我来参观了一下贵校，发现不仅风水好，连女学生都那么漂咳咳，连学生们都那么精神，所以想要在这里讨个教师职位什么的。”

    “哦，是这样啊，不知您有没有相关的教师证和师范大学毕业证？我们学校只招收教授级的教师，不知您是否满足此项条件？”矢野贵雄一听不是学生出事了顿时放下心来，语气也严肃起来。

    “这教师证嘛，我确实没有，不过我看贵校各项设施什么的还不算最完善，应该也受困于资金问题吧？我呢，别的没有，万恶之源倒是有不少，所以我决定捐赠一下贵校。”张辰轻轻的扣着桌面，慢条斯理的说着。

    “不知您想捐多少？”矢野贵雄的表情已经开始嫌弃了，想捐钱买职位？开玩笑，冬木中学可是全国都有名的高校，这个年轻人看起来也就二十出头，能多有钱？

    “一卡车美金够不够？”张辰像是有些不自信似的问道。

    “多多少？？！！？？！？”

正文 第二十七章张老师

    次日。

    “喂，雁夜，醒一醒，要迟到啦！”间桐家宅内，禅城葵正摇晃着仍旧在床上昏睡的雁夜，后者迷迷糊糊的睁开眼睛，一看时钟，顿时一股凉气从天灵盖直冲脚后跟。

    “哇！！！！”他慌忙披上衣服，叼起一块面包就走。

    “雁夜你怎么回事啊，要迟到了！”门口，远坂时臣也在这里等候已久了，看到间桐雁夜出来，他焦急的向他招着手。

    “我的闹钟好像坏掉了，竟然没有响。”雁夜抱怨着自己劣质的闹钟，同时抓紧咀嚼着嘴里的面包。

    “对了，你弟弟鹤野呢？你没有叫上他么？”远坂时臣看了一眼雁夜的身后，虽然对他那个人品又烂又懒惰的弟弟十分看不起，但他还是出言提醒了一句。

    “啊？鹤野那家伙啊，反正他平时就喜欢逃课不是么，叫不叫他也没差了！”

    “还说呢，雁夜你竟然还会赖床，真是太差劲了！”

    “啊啊啊，我错了，葵，下次一定会改正的！”雁夜不好意思的挠了挠后脑勺。

    三人匆忙的赶到了学校，在上课铃响起前一秒赶到了教室。

    “今天第一节课是历史哎。”有人小声咕哝这着。

    “啊，又是历史课啊，我最讨厌大野木老师了，上课凶巴巴的，一点意思都没有。”

    “就是啊。”

    从学生们的反应就可以知道，教授历史的老师相当不受他们待见，每个人都是愁眉苦脸的。

    上课铃声响起，大野木老师那张标志性的扑克脸出现在门口，顿时所有人都苦起了脸。

    “唉？大野木老师身后的那个人是谁啊？”紧跟着他身后进入教室的青年瞬间吸引了所有人的注意力，而最为惊讶的莫过于远坂时臣三人了。

    “不！会！吧！”他们三人异口同声的惊叫道。

    “咳咳，同学们，因为一些原因，我将要调到其他班级担任教师，A班的历史教师以后就由这位真夏龙老师担任了。”

    “唉————？？？？？”所有人都一脸懵逼。

    “大家好，我的名字是真夏龙，以后就担任大家的历史老师了，请大家多多指教！”张辰向所有人深深地鞠了一个躬。

    “真夏龙老师，以后就拜托您了。”大野木向张辰点点头，向所有人摆摆手告别后，离开了教师。

    “大家好啊。”张辰笑着向他们打招呼。

    “唉？？？为什么会突然换老师啊？”所有人都是一脸茫然，中途换老师这种事情他们还真没见过，难道真的是大野木老师太过不受欢迎，所以学校贴心的给大家换了老师么？

    “啊哈哈，是这样的，学校最近有老师调任到了其他地方支教，然后导致教学出现了空位，我呢，就很荣幸的成为了这里的教师，上面商量了一下，经过调整后，我就被调到这里来了，怎么，大家不欢迎我么？”张辰一副失落的样子。

    “没有没有，绝对没有的事！”所有人都连连摇头，开玩笑，要是让大野木那个扑克脸再回来的话，他们就真的欲哭无泪了。

    张辰也是一时兴起，既然以后都要在冬木市生活下去，那么住宅和工作都是必不可少的东西，而正好日后的几个主要人物现在都还是学生，自己先和他们认识一下也是好的，至于自己的知识量够不够当历史老师的，张辰还真的完全没担心过，反正自己也没打算好好教，权当划水吧。

    “哟，早上好啊，时辰，雁夜，还有葵。”张辰向后排的三人招了招手。

    “呃真夏龙老师早上好。”他们尴尬的回应着。

    “不用那么拘谨，叫我夏龙老师就好。”

    “早上好，夏龙老师。”

    “嗯，不错。”张辰满意的点点头。

    张辰翻了翻他们的课本，还不错，中学水平的历史自己还是比较了解的，而且好巧不巧的是，今天讲的是苏美尔王朝，全部都是有关于吉尔伽美什的历史。

    “咳咳，那么，今天我们来讲讲苏美尔的英雄王，吉尔伽美什，这位英雄具有十分浓重的神话色彩，据记载，吉尔伽美什是最初古代诸神为了抑制人类过度繁衍之后力量的壮大，而将人间王族与女神相结合，创造出众神制约人类的“楔子”，作为半人半神的存在，吉尔伽美什拥有着“三分之二为神，三分之一为人”的极高神格以及神明与人类的双方视点。虽然我们无从论证这是否是真的，但这也算是吉尔伽美什传奇人生的一部分吧。”

    张辰心里却暗暗道：“谁说无从论证，本尊现在就在我这呢！”

    当然，他也不可能告诉这些人自己有个金皮卡英灵，否则怕是要炸锅。

    “幼年的吉尔伽美什曾是德高望重，万众倾心的理想型统治者，拥有着比地上任何人都优秀的王的特质：宽容、深思、公正、重德。道路中的行人无不将他称赞，为他倾倒。可以说，这个时期的吉尔伽美什是任何一个人心中最完美的王，然而，随着时光流逝，数年后吉尔伽美什从少年时期成长为了青年时期。此时的吉尔伽美什决定制造一场规诫人类的暴雨狂澜，而不仅仅是一名管理人类的王者。”

    “老师，我有疑问！”远坂时臣举起了手。

    “说。”

    “关于吉尔伽美什的这段历史，所有书籍上都只是说他在成长的过程中变得苛刻残暴起来，您是怎么知道，他是抱着这样目的的？”

    “很简单，人确实是会变的，这点毋庸置疑，然而变化总是由各种各样的原因引起的，吉尔伽美什幼年时期的治理的确井井有条，然而这也使得他的人民完全就是无脑服从神明，宛如猪狗一般的存在，倘若他真的如书中所描写那般英明，他必会有所改变，而他后来所做的一切也印证了这些，他想要的，不是一群无脑服从神明的臣民，你明白么？”

    “也就是说，吉尔伽美什是为了让人民反抗，才会施加暴政？”

    “是，也不是。”

    “嗯？”

    “确实，他是一位反抗神明的王者，但他却不是出于大义，出于“不可以被压迫”这样的目的而去反抗，而仅仅是因为，他想要反抗，你懂么？”

    “我不太懂。”

    “这样说吧，吉尔伽美什是出于感性，而非理性，他所作的任何事，都是他想这么做，没有任何一件事是他本身不愿意而出于理性强行去做的，如果他生在现代，那么他一定是个差生，为什么呢？因为他是个想怎么做就怎么做的人，比如他厌恶学习，那么他就绝对不可能去学习，纵使你拿着刀架在他脖子上也一样。这也是他的魅力所在，幼年时期的明政是他自己的选择，成年后的暴政也是他的选择。都是他自身意愿的体现。”

    “那么，老师，难道真的就没有任何人可以左右他的想法么？”

    “万事无绝对，在吉尔伽美什的生命中，的确出现过这样一个人，可以左右他的想法，可以真正意义上的劝诫他，那就是他唯一的朋友恩奇都，据记载，吉尔伽美什表现出反抗神明的倾向后，神明们立刻就派遣出制裁他的道具恩奇都，然而，原本是他宿敌的恩奇都却和他不打不相识，两人成为了彼此唯一的挚友。时辰，你知道为什么恩奇都可以成为他的朋友么？”

    “因为老师，我想不出来，难道恩奇都的人格完美到连那位最古之王也被折服了么？”

    “非也，时辰，你记住，无论何时，想要揣摩一个人的想法，那么就要设身处地，将自己置于对方的情况下去考虑，你刚刚也说了，吉尔伽美什是最古之王，在他那个时代，天下任何一个人都是他的臣子，他就是规则，他说什么就是什么，无人敢于反驳他，也因此无人敢和他交谈，因为人类一旦交谈必定会产生不同意见，而臣民怎敢忤逆王者？因此他不可能交到朋友。”

    “然而，恩奇都是个例外，两人是真正意义上平等的存在，神话传说中，恩奇都与吉尔伽美什进行了一对一的战斗，最后打到双方力竭无力再战，这是吉尔伽美什第一次遇到“成功”以外的结果，所以，恩奇都是第一个也是唯一一个无论是身份还是力量都和吉尔伽美什平等的存在，时辰，你会和一个蚂蚁交朋友么？”

    “不会。”

    “就是这样，倘若吉尔伽美什活到现在，那么他必定是个可怜人，因为虽然他还一如既往地爱着自己的庭园，但巴比伦的一切早已物是人非；他的挚友早已不复存在，他的臣民也早已化作黄土；在这个时代里，他不再是那个俾睨天下说一不二的英雄王了，他再怎么标榜自己是“最古老的王”，在众多芸芸众生眼中，也不过是一个中二病而已。”

    “老师，您似乎非常了解吉尔伽美什？”时辰被张辰的发言惊呆了，他只知道吉尔伽美什是一个最古老的伟大王者，但却没想到张辰可以解读出这么多。

    “你有一天会明白的。”张辰走过去拍了拍他的肩膀。

    金皮卡是张辰在fate中最喜欢的几个人物之一，可以说他的性格是最为难以揣测的，完全是随心而动，在UBW中，他自己就想清洗人类，认为现在的人类不配做他的臣民，然而在HF线中，面对未经他许可就想大肆屠杀他的臣民的黑化樱，他的反应也很明确：“我的臣民我不爽可以随便杀，但就算我看他们不爽，你想未经我允许杀他们，不行！”（虽然最后因为浪被反杀了）

    这种反差萌般的表现让张辰对这个人物瞬间感兴趣起来了，因此当伊绫洱斯催促他召唤时，他才会下意识的说：有种弄一只金皮卡来啊！

    好吧，金皮卡是弄来了，不过年龄和性别搞错了而已。

正文 第二十八章莫德雷德老师

    张辰把自己当初在网上看到的和自己理解的一些关于金皮卡的东西跟这群中学生一同瞎几把乱吹，效果似乎还不错，远坂时臣若有所悟的坐在座位上，似乎已经陷入了人生的沉思中。

    “真是意外的好应付啊。”张辰心想到底是一群中学生，自己这个曾经的游戏宅随便说点相关知识就是一通信息量碾压啊。

    “老师，吉尔伽美什真是太有魅力了呜呜，要是他生在现代，我一定要嫁给他。”有些心地柔软的女生都快哭出来了，张辰一头冷汗，自己是不是忽悠的太过了？

    “咳咳，今天的历史课就上到这里，下课！”张辰估摸着时间差不多了，连忙逃也似的窜出了教室。

    当他迈出教室的那一刻，下课铃声就像是说好了一般，同时响起。

    “哇！夏龙老师好厉害啊，一秒都不差！”有女生崇拜的看着张辰离去的背影，眼中满是小星星。

    张辰耳尖的听到了这声赞美，不由得冷哼一声，这可是他上学十多年练就的绝技，能够靠自身的直觉敏锐的判断出下课铃声响起的时间，不过遇到拖堂的老师就瞬间破功了

    办公室内的教师，张辰一个都不认识，也没有去搭讪的打算，就那样默默地坐在座位上拄腮思考着接下来的走向。

    距离四战开始还有十六年，主要的几个人物现在都在上中学，目前来说这个时间线是没有什么大事发生的，自己安安心心的当几年人民教师就好，不过算算日子，奥德那家伙应该也快死了吧？赫格尼之剑都送出去了，没有哪个人能在这把剑的诅咒之下坚持多久的，等过段时间让金皮卡收回来就好，至于莫德雷德，自己可也是给她找了个好差事呢。

    “哟，小鬼们，今天开始我就是你们的剑道课老师了！”莫德雷德以一个相当大条的姿势扛着木剑，英气十足的对下面的小鬼们吆喝着。

    “哇，莫德雷德老师好漂亮！”

    “是外国人吗？金色的头发，还有这碧绿的眼眸，天哪我被征服了”

    面前端坐着的学生们纷纷露出了星星眼，莫德雷德继承自亚瑟王的美貌和英武，无论是男生还是女生都会很容易被征服，不过也有人对她的剑道修为产生了怀疑：“之前的藤原老师可是有着剑道五段的修为呢，莫德雷德老师虽然很漂亮，但是能够担得起这个重任么？”

    怀疑的的声音自然瞒不过耳尖的莫德雷德，她也没有生气，只是以十分“和善”的笑容看着台下的学生，然后木剑向他们一指：“大家似乎对我的实力不是很信任啊，嘛，这也是正常的，这样吧，请大家拿起手中的木剑，将我围成一圈。”

    “唉？”虽然很疑惑，不过学生们还是乖乖的听话，拿起木剑，以环形将莫德雷德团团包围住。

    “接下来，请大家以自己最快的速度和最强的技巧向我挥剑，只要有一人能够命中我的身体，就算你们赢，如何？”

    “哎？莫德雷德老师你是认真的么？”在场的学生们纷纷露出了惊异的目光，在场的人共有二十多名，同时挥剑的话，无论是谁都招架不住的吧，总会被某一把触碰到身体，莫德雷德老师疯了么？

    “如果你们赢了的话，我就和触碰到我身体的那个男生约会哦”莫德雷德诱惑的将食指按在嘴唇上，向男生们眨了眨眼。

    “唔奥奥奥奥奥”会来学剑道的九成九都是男生，一听莫德雷德这话顿时眼都放光了，和这么漂亮的小姐姐约会，就算马上死掉都值啊！

    “不过，如果你们输掉的话，每个人都要请我吃一顿饭哦。”莫德雷德眼中狡猾之色一闪而过。

    “就算吃穷我也心甘情愿！”男生们顿时小宇宙爆发，全身的热血都在沸腾，自己的剑道修为似乎都因此而增进不少。

    “莫德雷德老师，我们不会留手的哦！”有了莫德雷德那个诱人的奖项之后，所有人都为之疯狂了。

    “要上了！”

    “喝啊啊啊啊！！！！莫德雷德老师是我的！！！！”从四面八方挥来了数不清的木剑，视野内都被充塞的满满当当的，看起来似乎一点躲避的余地都没有。

    然而，莫德雷德忽然以极限的角度弯腰，躲过了第一波劈砍，接着手中木剑一甩，有半数以上的木剑直接被挑飞，木剑的主人纷纷露出了惊异无比的表情，显然没想到在这样以多对一的情况下还会吃瘪。

    “太慢了！”莫德雷德瞬间暴起，以冲锋的姿势持剑大肆挥砍起来，看似毫无章法，然而乱挥一般的木剑却总能格挡住各个方向的攻击，每一轮攻击的间隙中，都会有几个人的木剑被挑飞，约莫几个呼吸之后，场上便只剩下莫德雷德一人持剑而立了。

    “好好厉害”现场所有人都目瞪口呆的看着莫德雷德，仅仅几个呼吸的时间里就解决了二十多个人联手攻击，从头到尾甚至没有哪怕一个人碰到她的身体，如果这是在真正的战场上，恐怕莫德雷德此刻脚下已经堆起了尸体组成的小山了。

    “你们的剑道修为比我想象中还要差啊。”莫德雷德无聊的拄着木剑，一脸失望的看向他们。

    “真是的，要不是Master咳咳，夏龙那家伙一再要求，真的不想来这里啊。”

    “唉？莫德雷德老师您认识新来的夏龙老师么！”

    “哈？当然认识啦，我就是被那家伙强拉着来到这里的。”

    “难道说莫德雷德老师和夏龙老师是非常亲密的关系么！”

    “亲密？怎么可能嘛，谁会和那家伙亲密啊，不存在的啦。”莫德雷德好笑的摆了摆手。

    “不过，愿赌服输哦，小鬼们，接下来你们可要轮着请我吃饭！”莫德雷德露出了狡黠的笑容，这么轻松就找到了一个月份的饭票，她都开始佩服自身的机智了。

    “没问题！即使不能和莫德雷德老师约会，一起吃饭也是一样的！”男生们瞬间振奋的从地上跳了起来，单独一起吃饭什么的，和约会也差不多嘛！

    “哦你们可千万不许反悔哦”莫德雷德露出了意味深长的笑容。

正文 第二十九章一个月分量的饭票

    中午放学后，张辰懒散的打了个哈欠，迫不及待的走出了办公室，当老师的日子和上学一样无聊，他似乎又回到了学生时代一样，趴在桌子上睡觉或者是呆呆的看着窗外走神。

    莫德雷德被自己强行拉来做剑道部教师，一开始她还不太愿意，不过当张辰表示如果她愿意去当老师就每天带她去吃市里最高档的那家快餐店之后，莫德雷德十分爽快的就答应了。

    走到剑道部门口，张彻刚好看到莫德雷德被一群学生簇拥着走出来，不由得一拍头“这家伙还挺受欢迎的嘛。”

    “莫德雷德老师，今天就由在下先来吧，我知道有一家西餐店非常高档，您一定会喜欢的！”一个看起来十分阔绰的眼镜男红着脸邀请道。

    “哈？”张辰楞了一下，这是赤裸裸的在自己面前钓自己家的从者啊！

    “嘿，莫德雷德。”张辰热情的走过去打着招呼，并且看似亲密的揽住了她的肩头。

    “唔奥奥奥奥！！！！”莫德雷德身后的那群人全部惊呆了，这么亲密的姿势，莫德雷德老师还说他们没关系，分明是在傲娇啊！

    咔

    恍惚间，张辰似乎听到了玻璃制品碎掉的声音。

    “啊，Master你来的真是不巧，我刚刚找到了一个月份的饭票呢，快夸我能干！”莫德雷德表面上一脸笑容，暗地里却炫耀似的用心灵交流跟张辰邀功。

    “我是饿着你了还是苦了你了，家里的饭不好吃么？”张辰也是一脸的笑意，暗地里却向莫德雷德埋怨着。

    “我还是更喜欢靠自己本事赚来的午餐嘛。”莫德雷德不高兴的嘟起嘴。

    “需要我用令咒带你回家吃饭么？”张辰不着痕迹的露了一下手上的令咒。

    “唔算了算了，下次再跟你去吃饭吧，夏龙老师好像不太高兴的样子。”莫德雷德心疼着自己溜走的一个月饭票，同时不忘往张辰身上吸引嘲讽值。

    果然，男生们顿时都将幽怨的目光投向了张辰，张辰见状嘴角一扯“既然小莫你无情，那就别怪Master我无义了。”

    他直接手一拉，原本只是揽着肩的莫德雷德直接被他拽进怀中，本来只是看起来有些亲密的姿势瞬间变成了暧昧的样子。

    “Master，你这家伙”莫德雷德恨恨的咬着牙。

    “配合点，自家的从者和别的男生出去约会我作为Master也会很困扰的，如果你实在不配合的话我就只能用令咒强迫你了。”

    “你这家伙等你令咒用完了我一定杀了你。”

    “那我就用最后一条令咒让你自杀。”张辰一副无所谓的样子。

    “真是拿你这家伙没办法啊”莫德雷德悲哀的发现自己似乎摊上了一个相当不正经而且腹黑的Master。但是没办法，令咒这玩意真是把她吃的死死地，就算张辰现在用令咒让她当众跳脱衣舞她也没法抗拒

    “那么，莫德雷德老师，我们还是先去吃饭吧，今天带你去吃最好的快餐。”张辰皮笑肉不笑的拉着莫德雷德就走，身后一众男生眼中都快喷火了。

    莫德雷德老师，你好歹抵抗一下啊！那副完全不抵抗任君施为的样子是怎么回事啊！刚刚不是还说谁会和那家伙亲密吗！好歹对得起一下自己说过的话啊喂！

    而正主现在心中也是十分崩溃的，原以为自己机智动人靠实力得到了一个月份的饭票，结果Master竟然这么小心眼，完全不允许自己和其他人出去吃饭，莫德雷德此刻心中一万个不爽，她在盘算着怎么报复自己的Master，emmm

    “莫德雷德，这家店的汉堡是三层夹心的，而且还搭配你最喜欢喝的可心可乐！”

    报复个毛线啊！Master是世上最好的人了不是么！

    莫德雷德开开心心的在饭店里大吃特吃起来。

    “唉？夏龙老师？”身后传来有些熟悉的呼唤声，张辰一转头，意外的发现了远坂时臣，禅城葵和间桐雁夜这NTR三人组。

    “这么巧你们也来吃快餐啊。”张辰挠了挠头，自己和他们这么有缘的么，连续两天在两家不同的饭店遇到他们。

    “啊，是呢，雁夜那家伙邀请葵来这里进餐，然后葵顺便就把我叫上了，真是没想到啊，您也在这里，唉？这不是剑道部的莫德雷德老师么？”时辰瞬间注意到了张辰身后的暴食少女，毕竟上次莫德雷德留给他们的印象实在太过惊悚，想忘也忘不掉。

    “哦夏龙老师莫非在和莫德雷德老师约会么？”禅城葵难得露出了端庄贤淑以外的样子，用一种暧昧的目光看着张辰和莫德雷德，果然只要是女人就免不了会八卦么。

    “啊算是吧。”张辰也想不出其他解释了，他总不能告诉这些人，自己家的从者能吃的要命，而且和她喜欢吃正餐的爹不一样，她只喜欢吃这些被称为垃圾食品的快餐，不来饭店根本满足不了她的胃吧。

    “真是令人羡慕啊夏龙老师，和心仪的女孩单独进餐，还没有讨厌的家伙来打扰什么的”雁夜那副羡慕的样子简直不要太明显了，而他话语中所指的“讨厌的家伙”绝对是时辰无疑了，估计他本来是打算单独请葵来约会什么的，结果葵不知道怎么想的把时辰也叫上了，真是曲折的故事啊。

    “唉？你们也是剑道部的学生吗，上午没见过你们啊。”莫德雷德嘴里塞着汉堡，含糊不清的问着。

    “是这样的莫德雷德老师，我们今天只有下午才有剑道课，所以还没来得及去拜会，不过从其他学生那里听闻了您的事迹，真是令人钦佩呢，明明看起来比我们大不了多少，却有这么厉害的剑道修为。”禅城葵不无羡慕的看着莫德雷德，只是后者此刻的吃相实在不敢恭维，毕竟是继承了王胃的人啊。

    “啊呀啊呀，其实也没什么，都是跟兰斯洛特还有高文他们修习到的，说起来其实我也是个学生什么的咳咳咳！！！”莫德雷德一时说漏嘴，紧张之下直接呛住了。

    “啊哈哈，那个，莫德雷德是英国一个剑术世家的孩子，她有一些小伙伴，都以圆桌骑士自称，你们知道的，圆桌骑士很有名嘛，每个孩子不是都有个英雄梦的嘛”张辰一面轻轻地拍着莫德雷德的背，一面讪笑着向时辰他们解释道。

    “是这样啊，圆桌骑士的确是十分有名的传说呢。”时辰点了点头。

    “真没想到莫德雷德老师竟然能将自己的梦想贯彻到这种程度，连姓名都采用了圆桌骑士的呢，之前我还在奇怪，莫德雷德老师的名字怎么和某位圆桌骑士一模一样呢。”葵用钦佩的目光看向莫德雷德，然而她并不知道，眼前的这个吃饭呛到的狼狈女孩其实就是圆桌骑士本尊

正文 第三十章间桐雁夜

    张辰看了看这个世界的历史教科书，意外的发现，竟然全部是有关各个英灵的历史，从吉尔伽美什到呆毛王，从呆毛王到亚历山大大帝，整个一英灵小百科啊。仗着自己穿越者和动漫迷的身份，张辰没少和这群小家伙们扯皮，说到每个英灵他都能长篇大论一大堆，因此学生们纷纷认为张辰是一个相当优秀的历史老师，闲暇时间，张辰也喜欢和这群小鬼们闲聊，感觉自己又回到了学生时代一样。

    “柳洞！昨天你悄悄给奈亚递情书被教导主任发现了喔。”

    “啊？那怎么办啊夏龙老师，我会不会被开除啊。”柳洞顿时苦起了脸。

    “没关系，我已经让莫德雷德老师悄悄地把情书偷出来并且换成了课本内容有关的小纸条，他们最多以为你是在帮奈亚考试作弊。”

    “哇，谢谢夏龙老师和莫德雷德老师，我还以为死定了呢！”柳洞露出一副劫后余生的欣喜笑容“果然夏龙老师最棒了，从来没有哪个老师会做这种事呢。”

    “安啦安啦，这可是我学生时代就一直想做的事情呢。”

    “唉？夏龙老师学生时代也有喜欢的女生吗？”教室里所有人都竖起了耳朵，包括一直以淡定和优雅著称的时辰也露出了感兴趣的目光，至于雁夜和葵，就差没跑到张辰面前问东问西的了。

    “啊哈哈，在这个年纪，谁还没个喜欢的人呢，这是人生来注定的事情。”张辰很坦然的坐在讲台上说着能把教导主任启思的话。

    “不愧是夏龙老师呢，跟那些古板的老师们就是不一样！”小鬼们欢呼起来，有一个老师和自己站在同一阵线上的感觉真的是太令人激动了。

    “周末我带大家出去玩，费用我出，大家玩的开心就好。”张辰笑着抛下了另一个重磅炸弹，小鬼们顿时激动的都快跳起来了，有哪个老师会像张辰这样善解人意又乐意和大家一起玩呢？

    其他老师们虽然对张辰的行为感到头痛，但张辰所教的历史课，学生们成绩个个都是一等一的好，他们也不好说什么，而且说起来他们现在用的很多高档教具都是张辰捐赠的，他们就更不好意思开口了，干脆由他来了。

    A班的学生们觉得自己实在是太幸运了，张辰简直是他们心目中理想的老师，善解人意又风趣幽默，教学也十分有见地。

    每当各个节日的时候，张辰的办公桌上就会堆起小山般的礼物，这都是学生们以最真挚的感情赠与的，其他老师们也只有羡慕的份了。

    莫德雷德现在也渐渐接受了自己剑道部老师的身份，偶尔她也会觉得，自己的这份工作也不错，至少学生们挺有意思的，不像骑士团里的那群家伙，成天都是死板的骑士条例什么的，无趣得很。女学生们喜欢和自己课余时间一同闲聊，因为张辰事先帮她解释好了，所以她也可以轻松大胆的说着兰斯洛特和高文那群人的糗事，在她的人生中，从未有过如此轻松愉快的日子，从出生开始便背负起了颠覆亚瑟王的使命，成为圆桌骑士之后忙着南征北战，没有哪怕一天的日子是安稳的，因为害怕暴露身份，也不敢摘下头盔或是和人深交，现在自己可以以真面目大声的和别人交谈，她感觉自己都有些过于幸福了。

    至于金皮卡，自从发现了这个世界有“游戏机”这种东西存在后，她就彻底迷恋上了打游戏的快感，因为年龄尚小，张辰也没有给她找工作的打算，干脆就放她每天在家里打游戏，她对此也表示相当愉悦，不到半年的时间里，就买空了店里绝大部分的游戏卡，偶尔也会缠着张辰和莫德雷德跟她一起打游戏，一点也看不出曾经的王者风范了。

    莫德雷德和吉尔也渐渐接受了这个世界的衣着风俗，去年夏日祭的时候两人还穿着浴衣出场，着实惊艳了一把，不过吉尔的出现又让众人心思活络起来，年龄这么小，又是金发，一度被误认为是张辰和莫德雷德和孩子，张辰顶着冷汗解释了半天，才让众人接受了吉尔是莫德雷德妹妹这个设定（张辰口胡的）。

    张辰就任的第三年，间桐雁夜因为不明原因离家出走了，还放弃了自己间桐家继承人的身份，时辰因此开始看不起他，认为他是不想面对身为继承人的责任才逃走的，张辰却叹了口气，他知道，事实是间桐雁夜发现了间桐家的真相，一时间无法接受才会这样。

    但是在毕业典礼上，雁夜还是来了。

    他深深的向张辰鞠了一躬“老师，非常感谢您的教诲，您是我最尊敬的老师了！”

    “喂，雁夜，你这家伙还有脸回来见老师么！”时辰气愤的走上去拎着他的衣领。

    “我”雁夜心里苦，他现在是有口难言，间桐家的真相他不可能向任何一个人说，他只能继续背负着骂名在外游荡。

    “时辰，忘了我教过你什么了吗？”张辰面色严厉的拉开时辰，用斥责的语气说道。

    “无论何时，想要揣摩一个人的想法，那么就要设身处地，将自己置于对方的情况下去考虑，平心而论，你认为间桐雁夜是那样的人么？”

    “这”时辰一时说不出话来了，他也确实难以想象雁夜会做出这样的事情，在他印象中，雁夜虽然不是非常优秀的那类人，但也是个值得深交的朋友，也因此他才对他的行为那样气愤，认为他辜负了大家的信任。

    张辰走过去，俯下身和雁夜平视着说道“雁夜，虽然我不知道你遭遇了什么才怪，但我相信你，绝不是会无缘无故放弃责任的人，你永远是老师最优秀的学生，哪怕被无法想象的恶意所惊呆，也要记住，你是坚强的男子汉！”

    “老师呜”雁夜再也忍不住，泪水不住地流淌下来，原本他就已经被间桐家黑暗的真相所惊呆，又不得不在所有人一样的目光中叛逃，偏偏他还无法解释，这份委屈又有谁懂？

    “雁夜，我相信你。”葵第一个走上来安慰着雁夜，多年的相处使她本来就不相信雁夜会做出这种事，而张辰如此一说，她更加坚信，是自己错怪雁夜了。

    “那个，之前的事情是我不好，对不起，雁夜。”时辰相当不自然的走上来道歉，多年后远坂凛的傲娇绝对是遗传自他没错了。

正文 第三十一章夏龙老师

    间桐雁夜走了，不同的是，这次他是了无牵挂的走了，他去往远方追寻自己真正的幸福了，在他看来，自己和葵因为家族的原因是注定不能在一起了，那么只要她幸福就好，而且那个冰冷无情而又黑暗的家自己也不想再回去了。

    张辰所教的A班学生们也全部都毕业了，每个学生都依依不舍的和张辰作别，升学宴喝了一场又一场，告别做了一次又一次，直到最后一场喝完后，张辰才摇摇晃晃的来到了校长室，递上了一场辞职书。

    “就这样走了么？作为教师，你的能力是相当优秀的，而且对学生的亲和力也是万中无一的，真的要走么？”矢野贵雄还想挽留一下，但张辰只是摆摆手，留下一个萧索的背影：“我只有这一班学生，别的我不会再教了。”

    张辰所教导的A班成了校内的一个传奇，因为每一个学生都以最优异的成绩考上了市里最好的高中，连校内的尖子班都完全无法和他们相比，而无论问起哪一个学生，对方都会笑着说：“这都是夏龙老师的功劳。”

    张辰也因此成为了市里传奇一般的教师，没有任何教学经验，却教出了冬木中学有史以来最优秀的班级，不过他完全没在意这些，不过是一时兴起而已，说实话他自己也没想到会有这么好的效果，明明除了吹牛扯皮以外就只是带着这群小鬼们到处玩而已，倒不如说是这群小鬼们足够努力吧。

    和张辰一起理智的还有莫德雷德，在学校里，最受学生们欢迎的除了张辰之外，就是莫德雷德了吧，如果单纯论在男生中受欢迎的话，莫德雷德能排第一也说不定，直爽的性格，不拘小节的处事方式，强到没话说的剑道修为，还有罕见的美貌，都是她格外吸引人的地方，好多次，都有男生恨恨的说：“如果莫德雷德老师的交往对象不是夏龙老师的话，我绝对不会认输的！”

    “但是，是夏龙老师的话，莫德雷德老师一定会幸福的！”

    一开始听到的时候张辰还觉得蛮不好意思的，其实自己只是吃醋自己家的servant跟别人出去吃饭，才有了那么一出，没想到自此之后学生们就开始误会了，还觉得自己和莫德雷德挺般配的，天哪，现在的中学生都在想什么呢。

    是夜，张辰和莫德雷德在外面吃完饭，百无聊赖的回到了家中，平常这时候，两人都会热烈的交谈着今天和小鬼们的故事，但是今天两人都格外的安静，安静到两人都不知道开口说什么好了。

    “呐，Master，听说那群小鬼们都考上了同一所学校唉。”莫德雷德挠头半天，才想出这么一句话。

    “嗯。一群很努力的小鬼呢。”

    “忽然见不到他们了，感觉还有些空荡荡的呢，往常这个时候我都是在拆学生们送的礼物和情书呢。”

    “嗯，一群很有趣的小鬼呢。”

    “离圣杯战争还有十三年唉，Master，下一步你打算干什么呢？”

    “小鬼们考上了哪一家高中来着？”张辰忽然抬头定定的看着莫德雷德，后者会意的嘴角一咧“冬木第一高中，我早就问好了！”

    “好！”张辰一拍桌子，眼中燃起了熊熊的火焰。

    次日，冬木市第一高中的校长室内，迎来了一位不速之客。

    “我打算捐赠一下贵校，同时讨一个教师席位，您意下如何？”张辰大马金刀的往老板椅上一趟，轻扣着桌面问道。

    “不知您想捐多少？”

    “一卡车够不够？”

    “多多少？”

    阳光明媚的九月，曾经A班的小鬼们迈向了新的学府，在这里，他们再次相遇，并微笑着互相鼓励。

    “就算被分到不同的班级，也要继续努力哦，绝对不可以丢了夏龙老师的脸！”

    “嗯！柳洞你也是，和奈亚要小心点了哦，不会再有夏龙老师给你擦屁股了，恋爱的酸臭味可别被这里的教导主任闻到了！”

    “我突然好想哭啊奈亚，好想念夏龙老师啊。”

    “坚强点柳洞，夏龙老师可是最讨厌懦弱的男生了！”

    “嗯！”

    每个人都领到了自己的分班牌，他们互相对照了一下，发现了一件诡异的事情。

    “柳洞，我被分到了这里的A班哎！哈哈，以后还是A班人，先不羡慕！”

    “那个，我好像也是A班”

    “哎？真的么，我也是A班哎！”

    所有人都不信邪的互相对照了一下，结果惊讶的发现，他们竟然全部被分到了同一个班级。

    “天哪以后竟然还能做同班同学，柳洞，我好幸福！”

    “奈亚，我也是！”

    “啊呀啊呀，恋爱的酸臭味爆发出来了哟。”有人戏谑的说道。

    “咳咳，大家收敛点，不要让别人觉得夏龙老师的学生是一群无组织无纪律的人！”时辰在关键时刻站了出来，体现出自己前学生会长的雄风。

    “啊对，时辰也要加油哦，在这里也要当上学生会长！”

    “嗯，我会为了这个目标而努力的！”时辰向来是一个向往优秀并愿意为之努力的人，在这里也不例外。

    所有人都兴冲冲的走进教室，按曾经的座位坐好，看着周围一个个熟悉的面孔，他们仿佛又回到了曾经的日子里，只要上课铃声响起，那个大家最喜欢的身影就会走进教室，用散漫的声音向大家说道：“哟！小鬼们，上课了哦。”

    铃、铃、铃

    上课铃声响了，所有人都正襟危坐，注视着门口的位置，他们在想新的班主任会是个什么样的人，会是个秃头大叔么？还是像大野木老师那样凶巴巴的中年男人？总之不可能是像夏龙老师那么好的人。

    踏、踏、踏、

    门外传来了脚步声，每个人都屏住了呼吸。

    熟悉的黑发青年，用一如既往的散漫态度迈进教室，看到他身影的那一刻，所有人都呆滞了。

    “哟，小鬼们，上课咯。”张辰笑着用散漫的声音向大家打着招呼。

    “夏龙老师！！！！！”整个楼层都爆发出了雷鸣般的欢呼声。

    “我回来了。”张辰用粉笔在黑板上刻下了有力的四个大字。

    “欢迎回来！！！”

正文 第三十二章匆匆那年

    夏龙在万众瞩目中又当了这群小鬼们三年的老师，不过高中的历史教科水平比较高，他吹起皮来也有些吃力了，不过所幸自己还有金皮卡这个拥有全知且全能之星的外挂在，配合上自己LVMAX的嘴遁（口胡）能力，倒也风声水起。

    在这段时间中，远坂时臣和禅城葵的感情也迅速升温，估计毕业之后就会去时钟塔进修，然后三年进修期结束后就会结婚吧，记得FZ原本的时间线中，时辰和葵是在圣杯战争七年前结的婚，算算时间也差不多。

    至于柳洞和奈亚，两人几乎已经私定终身了，估计要不了几年自己都可以看到他们的孩子了。

    每个人都按照自己的轨迹井井有条的运作着，唯一不同的是，雁夜不在了，也许此刻他正在哪个城市里打工求生也说不定，总之，按照FZ里他回到冬木时的表现来看，混的应该还不错。

    偶尔也会有他的信件从外地寄过来，每一次寄出地都不一样，可见他也在漂泊不定，不过每一次信件的内容都很阳光，虽然日子过得比较艰苦，他却觉得比在间桐家里要幸福多了，说起间桐家，张辰估摸着也差不多该去跟老虫子喝杯茶了，不过一时半会还不急，老虫子最近几年内不会有什么动作，只要赶在离开这个世界之前弄死他就行。

    用以结束脏砚生命的赫格尼之剑早就被金皮卡回收了，她的宝库里有着能够将散落在外的财宝回收的宝具，也是藉由这个宝具的存在，她才能那样随意的扔着宝具。

    六年的时间，曾经的小鬼们都长成了或挺拔或艳丽的青年，张辰也稍稍有了些成熟男人的感觉，不过因为性格的关系完全无法认为他是个快三十的男人了。至于莫德雷德和金皮卡倒是没什么变化，也许是英灵不怎么受时间影响吧。

    毕业宴上，离别的酒喝了一杯又一杯，许多学生们哭着和张辰道别，每个人都考去了不同的城市，这一次是真的分开了，张辰也有些感伤，只是天下没有不散的宴席，他也不可能当这群小鬼们一辈子的老师，在自己的人生中留下这样一段美好的回忆，也不错了。

    柳洞和奈亚考上了东京大学，等到毕业就会回到冬木继任柳洞寺的住持，说不定到时候张辰还能去吃一杯喜宴上的美酒。

    远坂时臣和禅城葵正式确认了恋爱关系，时辰去往了时钟塔进修，葵作为伴读生一同前往，虽然因为并非正统魔法世家无法一同学习，但对葵来说能在温暖的小屋里每天等候着时辰回家，给他端上一碗亲手做的饭菜，也是一件十分满足的事情了吧。

    雁夜来信说已经在外面有了稳定的工作，日子过得还算不错，不过因为心中始终无法忘却葵，所以至今还是单身，信中他说过几年事业有成会回冬木看望大家的。

    A班的小鬼们基本走的差不多了，张辰也乐得清闲，开始和莫德雷德她们四处游玩，没事坐飞机周游世界，顺便看望一下当地的学生们，欢声笑语中作别，不过在某次的旅行中他意外的遇到了娜塔莉亚和卫宫切嗣，当时她们正在黑暗的城中追杀某个倒霉的魔术师，而张辰则吃饱了撑的出来闲逛，没想到就遇上了，双方一度剑拔弩张，不过娜塔莉亚很识趣的认怂了，并对张辰多年前的出手相助表示感谢。

    张辰仔细的看了看卫宫切嗣，此时的他基本上已经被娜塔莉亚“调教”的差不多了，目光没有了以前的呆滞，而是带着某种坚定，他身上应该已经继承了他父亲卫宫矩贤的一部分魔术回路，初步掌握了自己的杀手锏固有时御制，和娜塔莉亚一起行动，也算是一个格外致命的杀手了。

    张辰也没有和她们长谈的打算，上次出手相助也不过是出于自保和一时兴起，娜塔莉亚几年后会不会因为别的事情被切嗣轰成渣还不好说呢。

    三年后，刚刚回到冬木的张辰收到了来自柳洞寺的邀请信————柳洞结婚了。

    “真是像做梦一样呢，就好像几天前他们还是小鬼，今天却已经成家立业了。”张辰含笑应约，三年不见，柳洞变得健壮起来了，相当的有男子气概，奈亚也出落得十分漂亮，两人站在一起倒是十分登对。

    “老师！”张辰一进门，正在敬酒的夫妇便兴冲冲的跑了过来。

    “搞什么啊柳洞，不要跟个小孩子一样，你现在是个丈夫了喔，要有一点一家之主的风范。”张辰笑着赏了他一个暴栗。

    “哎嘿嘿，因为来的人是老师，所以特别激动嘛。”柳洞像从前一样挠头憨笑着。

    婚礼进行的很顺利，没有恶俗的捣乱情节，就算有，张辰也会让莫德雷德提着脖子把他们扔出去。

    不过宴席时分，莫德雷德那恐怖的饭量着实有些吓到在场的嘉宾们了，不过柳洞夫妇俩却见怪不怪，六年的相处，他们怎么会不知道自己的剑道老师是一个彻头彻尾的吃货大胃王呢。

    在宾客们目瞪口呆的注视下，柳洞夫妇亲自从厨房里推了一小车的各式美食出来，送到莫德雷德面前。倒是把莫德雷德感动的，连连拍着他们的肩膀说当初没白疼他们。

    这一年里，张辰几乎是每隔几天就会收到某个学生的邀请，或是婚礼宴席，或是自己开的企业开光，甚至有的学生直接请张辰去给孩子起名了。

    “现在的年轻人还真是能干啊。”张辰一头的冷汗，不知不觉间，九年过去了，自己也是个马上奔三的人了，突然有一种不再年轻的感觉了。

    在这一年里，张辰吃的最后一场酒宴是时辰和葵的婚礼宴席，互相爱着的两人终于是走到了一起。

    婚礼时，吉尔拉了拉张辰的衣角，附在他耳边说道：“Master，你的另一个学生在外面哦。”

    “嗯？”张辰顺着吉尔指的方向望去，外面的角落处，一个帽兜服青年正默默地站在那里，一动不动的看着场内。

    “是雁夜吧。”张辰很容易就猜出了来者的身份，不过没想到时辰婚礼这天，他竟然会千里迢迢的赶回来，只为了在外面看一眼自己心爱的女孩嫁给他人的场景，真是，不知道说什么好呢。

正文 第三十三章离去的背影

    “老师，您有什么心事吗？感觉您好像心不在焉的。”时辰注意到了张辰心不在焉的样子，举杯问道。

    “啊没什么，只是有些感叹不知不觉间你们都已经成家立业了呢，不过时辰你一定要好好对待葵哦，如果被我发现你让葵伤心的话，即使千里迢迢我也会赶回来打断你的腿的！”

    “放心吧老师，时辰他不会让您这么做的。”葵幸福的倚着他的肩膀，笑着说道。

    “嗯，对了时辰，老师最后给你一句劝告。”

    “您但言无妨。”时辰洗耳恭听道。

    “不要相信间桐家的人说的任何话，无论对方说的多么诱人多么真实，都不要信哪怕一分，当然雁夜除外，他大概是间桐家唯一值得信任的人了吧。”张辰罕见的露出了严肃的表情。

    “是，我会谨记在心的。”时辰庄重的点了点头，虽然不知道张辰为什么会突然说这个，但老师的话绝对是值得相信的，而且间桐家的名声确实不怎么好，除了雁夜外，整个间桐家几乎没有一个得到过正面评价的人。

    张辰点点头，吃完酒席后，在时辰和葵的目送下离开了远坂家。

    离开他们的视野后，张辰立刻向一个方向狂奔，一口气奔跑了几百米，当他累的气喘吁吁的时候，穿着帽兜的青年人背影才出现在视野中，渐落的夕阳将他的影子拉的格外长，显得格外悲凉。

    “雁夜！”张辰远远的叫了一声，前方的身影猝然一僵，接着像是被猎人追赶的兔子一般抱头狂奔起来。

    “再跑以后你就没我这个老师了！”张辰愤愤的吼道。

    雁夜只能无奈的转过身，在张辰面前掀起自己的帽兜，露出了憔悴的面孔。

    “没想到被发现了啊，老师。”他走过来，恭恭敬敬的向张辰和莫德雷德鞠了个躬。

    “你小子是真的能跑啊，老师可没你这么朝气蓬勃了。”张辰苦笑着喘着粗气。

    “一见面就跑是出于什么心理啊，难道老师很可怕么？”莫德雷德的插着腰问道。

    “对不起，老师，我只是不想让老师看到我这副落魄的样子。”雁夜低着头，不敢去看张辰的脸，这些年在外独自求生的辛酸磨平了他的棱角，从前雁夜是一个有些热血的笨蛋，然而现在看起来却像一个未老先衰的小老头，身体上的痛苦和疲劳也许他可以无视，然而亲眼目睹最心爱的葵嫁给时辰，却是他怎么也无法忽视的痛。

    因为自己的家世，他至今都不敢向葵表露自己的心意，得知葵喜欢时辰后就更加不敢了，他只能躲在角落里默默的祝福着葵，看着她带着幸福的笑容嫁给别人，然后独自带着难以言表的悲伤离开这个城市，在某一天里装作不知情的样子忽然回来，然后装作惊讶的样子笑着向她祝福。

    “还是很喜欢葵吧。”路边的小店中，张辰给雁夜倒了一杯苦口的扎啤，问道。

    “老师您都知道啊。”雁夜更加不敢抬头了，他觉得自己很窝囊，喜欢的女孩都嫁给别人了，自己到现在却连表白都不敢，失败了自己倒也不是不能接受，那样自己或许会坦然些，但如果成功了，他却无法像时辰那样给她幸福，自己连自给自足都很困难，最近才刚刚有所起色，时辰却家大业大，俨然一副屌丝和高富帅的对比。

    “当然知道，我的学生，我怎么可能不了解。”

    “老师，我很窝囊吧。”

    “嗯，的确很窝囊，而且很无用！”

    “果然，连您都这么觉得”

    “但是！”张辰清了清嗓子。

    “雁夜，已经做得很棒了哦，换做是老师的话，连回来看一眼都不敢的吧，独自一人生活的痛苦老师也深有体会，但是无论你被怎样的痛苦所包围，生活总是要继续下去的，无论失去谁，你都得继续生活下去，哪怕老师现在突然死在你面前，难道你就不能活了吗？”

    “老师”

    “葵偷偷地向我问起过你的情况喔。”

    “什么？！老师，您是怎么说的。”雁夜露出了慌乱的样子，他最怕的就是自己这幅窝囊的样子被葵知晓，在喜欢的人面前，无论是谁都想保留最好的形象吧。

    “嗯，我说雁夜现在混的很好呢，交到了很多朋友，也赚了很多钱，生活的很幸福————用这样的谎言让葵放心了，这个回答你还满意么？”

    “谢谢老师。”雁夜像是脱力般的倚在座椅上。

    “但是，我还和葵说，你明年就会回来看她们，而且会风风光光的回来，以衣锦还乡的样子出现在她面前————她显得很开心呢。”

    “老师，我”

    “雁夜，不要让老师的谎言真的成为谎言哦，老师也期待着你有一天以风光的样子归来，而不是现在这幅落魄游子的模样，你能做到么？”

    “我会做到的，哪怕是为了葵和老师！”雁夜是一个坚强的人，张辰一番简单的鼓励后，他便捏紧了拳头，踏上了远去的路途。

    “Master，看不出来嘛，你还挺会鼓舞人心的。”莫德雷德调侃的拍了拍张辰的肩。

    “雁夜本来就是个坚强的人，他只是一时无法从悲伤中走出来而已，就算没有我的鼓励，他也会很快振作起来的吧。”张辰看着雁夜离去的背影，感怀的说道。

    不过这么一折腾，雁夜还会不会成为圣杯战争的御主呢？他打圣杯战争的目的就是想用圣杯赎回樱，从而让葵一家人团聚，让她幸福，他憎恨时辰的原因也是因为他认为时辰让葵不幸福了，这股执念还真是有些可怕。

    现在时辰应该有在警惕间桐家的老虫子了，两年之内远坂凛应该就会出生了，间桐家老虫子的心思估计也会活络起来。

    在原作中，樱出生的契机是因为幼年的凛因不知名的原因生了一场大病，险些夭折，时辰夫妇为防远坂家绝后，次年诞下了樱，然后老虫子很快就找上门来，说出了时辰无法拒绝的一番话。

    “远坂家的两位小公主皆是天赋优异之人，但是远坂家的魔术刻印只能传承给其中一人吧，那么另一人必定会沦为凡俗，恰巧间桐家这一代没有人继承魔术刻印，不如将其中一个过继给间桐家，这样间桐家有了传承者，远坂家的小公主也避免了沦为凡俗的命运，如何？”

正文 第三十四章你想要圣杯吗？

    对于时辰来说，这是绝对无法拒绝的请求，于是他很愉悦的就将女儿送出去了，老虫子很愉悦的就收下了，然后愉悦的将樱丢进虫仓愉悦去了。

    都是时辰的错！

    这件事的连锁反应就是雁夜怒发冲冠的跑去打了圣杯战争，召唤出了吸蓝机berserker兰斯洛特，然后雁夜从头到尾忙着怼时辰，berserker忙着怼saber，主从两人难得目标一致了一次，直接抓死了舞弥，抓走了太太，深究下来，这锅还是得时辰背。

    都是时辰的错！

    然后更加可怕的是，他送出去的樱，成了第五次圣杯战争的隐藏boss，深究下来，这锅还是时辰的。

    都是时辰的错！

    最后导致他的女儿樱无法收获幸福，无法和所爱的人在一起，还是时辰的锅。

    都是时辰的错！

    总之，从第四次圣杯战争开始的一切悲剧，最后几乎都能甩锅到时辰身上。

    都是时辰的错！

    人在棺中躺，锅从天上来，这就是对四战以后时辰状态的最好说明。

    第二年时辰不出意料的向张辰发来了喜讯：他的女儿远坂凛出生了。

    张辰赴约，从时辰手中接过了这个十分脆弱的婴儿，刚出生不久的凛还很稚嫩，连眼睛都还没有睁开，不过肉嘟嘟的小脸已经有了几分可爱模样，一旁的时辰和葵用宠溺的眼光看着凛，那份温柔简直可以融化坚冰。

    不过，张辰也注意到，人群中，间桐脏砚佝偻的身影赫然在目，而他看着小女孩的目光则带着意义不明的侵略性，联系到几年后凛的大病和樱的降生，张辰大概想到了些什么。

    凛日后无缘无故的重病，极有可能是脏砚下的手，以他这个老妖怪的手段，想要做到这些简直太容易了，为的就是让时辰再诞下一个孩子，而樱出生后不久，老虫子便找上门来，如果说是巧合的话未免令人无法信服，说是算计倒更为可能。

    张辰作别时辰后，回到家中陷入了沉思。

    他拿出了金皮卡的赫格尼之剑，轻抚着它暗紫色的剑身，眉头紧皱。

    “该怎么让脏砚收下这把剑，并且让他使用呢？”

    赫格尼之剑能够让使用者和被使用者都死亡的特性的确很适合用来对付间桐脏砚，但是要如何让性格多疑的他收下并使用这把剑呢？

    “有了！”

    间桐家大门，张辰带着金皮卡和莫德雷德杀气腾腾的一脚踹开大门，大摇大摆的走了进去。

    ＆quot你们是什么人！”首先迎出来的是一脸色厉内荏的鹤野，见到张辰后他一脸的懵逼“夏夏龙老师？”

    鹤野虽然不是A班的人，但他毕竟也是冬木的学生，在学校的时候也每天都能见到张辰，因此当他见到老师杀气腾腾的闯进家里的时候大脑顿时当机了。

    “把脏砚给我叫出来，如果他不愿意出来，那么就对他说‘圣杯’两个字，他立马就会愿意出来的。”

    “呃，是。”虽然不太懂张辰在说什么，不过鹤野还是乖乖的去照办了。

    昏暗的地下室内，脏砚一直微眯着的眼睛猛然睁开，鹤野慌慌张张的跑进了地下室。

    “什么事？”脏砚倒也不觉得他是冒失之下闯进来的，鹤野是深知自己厉害的，在这种情况下还这么着急的闯进来，一定是遇到了什么以他有限的才能无法解决的事情。

    “夏龙老师来了，指名道姓的要见您。”鹤野颤巍巍的跪倒在脏砚面前，他深知自家老头子的恐怖，如果不是万不得已，他真的不想见到他。

    “夏龙？哦似乎听雁夜提起过，他怎么会到这里来？就说我没空，不是什么人来了我都要见的。”脏砚不耐烦的摆了摆手，他现在的这副身体活力已经渐渐耗尽了，他正在筹划着下一次更换身体的事情，哪有空去理一个什么老师。

    “他说，您如果不理他的话，就对您说‘圣杯’两个字，您一定会理他的。”

    “什么？”脏砚露出了些许意外的表情，他没想到，一个应该名不见经传的教师竟然会知道圣杯？

    “让他进来。”脏砚涌起了些许兴趣，他想看看，这个人究竟对圣杯知道多少而且找自己是出于什么目的呢？

    “夏龙老师，请进吧。”鹤野客客气气的将夏龙请了进来，带着他一路往地下室的方向去，越往下气温月底，张辰能感受到阵阵若有若无的寒意渐渐侵袭而来，下意识的缩了缩脖子。

    昏暗而阴冷的房间内，面色阴翳的老人拄着拐杖坐在座椅上，微眯着眼睛盯着夏龙。

    “你就是真夏龙？”脏砚饶有兴趣的打量着眼前的年轻人，看起来明明平平无奇，他是怎么知道圣杯的呢？

    “你就是间桐脏砚？”张辰自顾自的搬了把椅子，大马金刀的往那一坐，翘着二郎腿问道。

    “是我。”脏砚皱了皱眉头，这个年轻人看起来并不友好，而且非常的没有礼貌。

    “我是该叫你间桐脏砚呢，还是马里奇佐尔根？”张辰嘴角一咧，间桐脏砚那乌青的面色立刻就变了：“你是什么人？”

    他原本的姓名早就被埋没在了历史中，知道这个名字的都是数百年前的古人了，而现在他们已经悉数化作了尘埃，这个年轻人为什么会知道？等等他真的是个年轻人么？

    脏砚的心思立刻活络起来，莫非对方其实也是个活了几百年的老妖怪？这样就可以解释他为什么会知道圣杯，而且知道自己的家名了，对方极有可能曾经也是个相当有成就的魔术师！

    而脏砚更加感兴趣的是，如果这是真的，那么对方是靠什么方法驻颜至今的呢？他可是一点都感觉不到对方身上有任何沧桑的气息，完完全全就是个年轻人的样子。

    想到这，脏砚也微微恭敬了一些，对方极有可能是不逊色于自己甚至犹有过之的魔术师。

    “我是谁不重要，重要的是，你想要圣杯吗？”张辰用一种充满诱惑的口吻问道。

正文 第三十五章安哥拉曼纽

    “既然您已经知道了圣杯，那么它的效用您自然也清楚了，试问这样的万能许愿机，谁会不想要呢？”脏砚十分坦然的承认了自己对圣杯的渴求，他现在十分渴望得到圣杯，从而让自己永远的活下去。

    “那么，你有信心拿到它么？”

    “这个么我也是有一套相关计划的，虽然不敢说十拿九稳，但只要不出现意外，圣杯应该逃不出我的手掌心。”脏砚用笃定的语气答道。

    “原来如此，既然你这么有把握，那我就不掺和了，再见。”张辰作势要走，脏砚立刻出言挽留道：“请等一下，我有一些问题想要问您。”

    “好啊，问吧。”张辰刚抬起的屁股立刻又落在了椅子上。

    “你是从何处得知我原本姓名的。”脏砚沉着脸，他最关心的就是这个，如果真的和自己猜想的一样，那他说什么也要从对方那里得到驻颜的妙术。

    “啧啧，和远坂家当家远坂永人，冬之圣女羽斯缇萨里姿莱希冯爱因兹贝伦合作完成了圣杯战争创立的伟人，我当然知道了，不过可惜啊，最终功亏一篑，至今未能达成当初的目的，还被岁月腐蚀了内心，真是可怜呢。”

    “阁下究竟是什么人？”脏砚的面色更加阴沉了，对方根本就没有回答他的问题，而是进一步向自己展示了其情报量的丰富，他此刻有些不安，对方究竟还知道多少？

    “别急别急，我可是来帮你的。”张辰笑着从背后的行囊中拿出了暗紫色的赫格尼之剑。

    “这是”脏砚这个等级的魔术师自然可以轻松的判断出道具的等级，眼前的长剑，至少是A级甚至以上的宝具，对方的能力看来比自己想象中还要强大啊。

    “还有几年，圣杯战争就要开始了吧，间桐家似乎还没有合适的人选去参战吧？”张辰笑着将长剑插在地上问道。

    “虽然有些难以启齿，不过间桐家这一代的确没有可以参战的人选，老朽是准备将手伸向下一届圣杯战争呢。”脏砚嗬嗬的怪笑着。

    “是吗，这么确定圣杯战争不会在这一届结束？”老虫子的直觉很灵敏啊，他也察觉到了第四次圣杯站战争不同以往，包括远坂家和爱因兹贝伦家应该也察觉到了，所以他们对这一届圣杯战争都格外的慎重。

    第三次圣杯战争末尾，爱因兹贝伦家召唤了第八职阶Avenger（复仇者），名为安哥拉曼纽，结果意外的是，这个英灵出奇的弱，在圣杯战争的第四天就战败了，原本以为就这么结束了，结果这个复仇者还不是一般的复仇者，他是“此世全部之恶”的具现体，他被吸收进圣杯之后，导致原本无色的圣杯被污染了，虽然还是能实现愿望，但是却将实现愿望的方法变得邪恶了。

    比如，如果你向圣杯许愿，要让自己的从者变强，那么原版的圣杯会让你的从者力量提升，而黑化的圣杯则会杀掉你现有的从者，然后让你与更强的从者签订契约，以这种扭曲的方法实现愿望，切嗣的愿望是人类和平，原本的圣杯可能会消灭掉所有的恶意，让人类没有争端，而黑化圣杯的做法，却是让人类全部死绝，从而达成一种扭曲的和平。

    这都是因为，被吸收的安哥拉曼纽作祟，严格来说，圣杯战争只能召唤英雄，而安哥拉曼纽并不是英雄，只是他的功绩较为特殊，还是被以复仇者的职阶召唤出来了。

    安哥拉曼纽原本只是个普通到不能再普通的青年，然而他所在的村子里信奉着某种心理变态的邪教，村子里的生活日复一日的艰苦，而心理变态的村民们认为“我们的生活始终没有改善、肯定有罪魁祸首存在。”于是他们觉得只要找出来这个罪魁祸首，然后处死他，大家就可以获得幸福了，问题是鬼知道谁是罪魁祸首啊？

    于是，倒霉的安哥拉曼纽就被送上了处刑台，因为村民们找不到罪魁祸首，所以干脆找个人当做罪魁祸首杀掉好了，这样他们的心理就能得到安慰，属于阿Q式的自我心理安慰。

    安哥拉曼纽就这么稀里糊涂的成了村民们泄愤的对象，而心理扭曲的村民们下手也是相当的不留情。他被关到山顶上，然后被挖去右眼，斩断双手双脚，作为绝对的恶被轻蔑地持续拷问着（实际上他啥都没干）。最后，他成为了“人世间所有的恶”之名的恶魔，负担着罪的反英雄。

    在尝到了人类所能感受到的所有痛苦之后、青年理所当然的死去了。但是对于这荒谬境遇所产生的憎恨深深烙印在他的心中，这份怨恨让他化为了无名的亡灵。

    即使在青年消失之后、即使在可憎的村民们离去之后、即使连村子都已经不复存在之后。化为了亡灵的他始终被束缚在山顶，眺望着人类的生活、人类的丑恶、人类的喜悦。温暖的光芒。遥想着自己并未能得到的“理所当然的日常”。

    原本并非恶的青年被活生生变成了“此世全部之恶”，完全是村民们作死的成果，因为他身上的恶意太过浓烈，且他本身就代表着一种愿望（村民们希望他成为此世全部之恶，然后杀掉他），于是被吸收进圣杯之后，圣杯认为他是一种愿望，而实现了这个愿望，华丽丽的黑圣杯就这么诞生了。

    说起来讽刺的很，安哥拉曼纽是爱因兹贝伦召唤出来的，然后污染了圣杯，导致第四次圣杯战争代表爱因兹贝伦出战的切嗣被坑了，本来是能够实现的愿望，却被黑圣杯扭曲，导致切嗣只能让saber阿尔托莉雅用excalibur（对圣杯宝具）一炮轰掉黑圣杯。爱因兹贝伦自己作的死，自己尝到了苦头。

    三战之后，御三家全部察觉到圣杯似乎有些不一样了，因此第四次圣杯战争格外谨慎，最为谨慎的切嗣终于坚持到了最后，然后被坑了。

    “如果没有合适出战人员的话，不如和我合作怎么样？”张辰笑着将诅咒之剑扔给了脏砚。

正文 第三十六章麻婆来了

    “合作，怎么个合作法？”脏砚一把接住长剑，眯起眼问道。

    “很简单，你可以感受到手上宝具的力量吧，用这样等级的宝具能够召唤出多么强力的servant不用我多说吧？”

    “那又如何？间桐家仍然没有能够作为出战人选的人在。”

    “哦？您已经年老体衰到如此程度了么？真是令人失望啊。”

    “你”脏砚没想到，对方竟然看出自己还有余力能够参与一次圣杯战争。但这已经是自己的底牌了，参战之后，如果失败的话，自己可能就没有余力继续活下去了。

    “就算我能够参与，但我并没有那个必要去赌上性命战斗，这与我的初衷背道而驰，如果没有绝对的把握，我不会参战的。”

    “这种时候我就要体现一下自己的诚意了，吉尔，莫德雷德！”随着张辰的呼唤，一直沉默着站在他身后的两个女孩身上绽放出璀璨的光芒，铠甲瞬间穿着在身上，英灵独有的强大气息在房间内爆发出来，脏砚第一次惊讶到差点说不出话来。

    “这是英灵？但你是怎么做到召唤两位英灵的，而且等级似乎都十分高！”脏砚一眼就判断出，无论在哪个职阶，面前的两位英灵绝对都是最上层（SSR）级别的，但是同时召唤两位英灵这么匪夷所思的事情，面前这个男人是怎么做到的？

    “嘛，加上间桐家，我们将有三位最上级的英灵，我们合作的话，无论是怎样的敌人都可以轻易粉碎吧，圣杯还不是唾手可得，怎么样，这样还叫没把握的话，我也只能无奈离去了。”张辰假装惋惜的说道。

    “这么一说的话，我也稍微有些意动了呢。”脏砚有些坐不住了，这样的机会可以说千载难逢，但他还是要搞明白一件事，面前这个男人究竟是出于什么目的来找自己的呢？如果他不说个确切的话，自己是没法相信他的。

    “那么，最后一个疑问，你为什么选择和我合作？”

    “因为我们的目的相同啊，脏砚。”张辰忽然用一种沧桑的语气说道。

    “哦？”脏砚心中一凛，大概有了答案，但他还是为了确认一下，装作疑惑的样子问道。

    “脏砚，你想得到圣杯，是想要活下去吧，经历了如此漫长的岁月，你应该也知道了，只有活下去才是唯一的真谛吧！”张辰装出一副狂热的样子，展露出了对生命无比的渴望。

    “原来如此，这样的话我们的目的倒并不冲突，有了一致的目的，倒是可以合作。”脏砚心中一喜，果然对方也是个活了相当久的老妖怪，和自己一样渴望着永恒的生命，不过对方的驻颜之术可是比自己高级多了，自己甚至完全无法察觉到他身上苍老的气息，完全找不出一丝破绽，可惜即使是如此高明的手段也终有失效的一天么，到了不得不借助圣杯的地步。

    当然，脏砚不知道的是，站在他面前的的的确确就是个年轻人，真实年龄估计还不到他一个零头，然而他所掌握的信息量实在是太大了，脏砚就是被自己的家名唬住了，才会相信对方是个老妖怪，之后张辰也确实表现出了一个老妖怪该有的渴望和实力，同时召唤两位英灵，虽然脏砚不知道他是怎么做到的，但是魔术师的世界充满了无限的可能，自己能开发出圣杯战争，对方为什么不能开发出双英灵？

    然而他怎么会想到，张辰其实全程在唬他，所有的信息全部都是从前在网上瞎看得到的，却愣是把他吃的死死地。

    “哦对了，这件宝具算是一件凶器吧，想用它召唤出最强的英灵，必须要用血祭的方式，用这把剑去杀死某个人，就可以激发出它的血性，这样曾使用过这件宝具的最强英灵才会回应你的召唤。”张辰漫不经心的说着，脏砚连连点头，开始琢磨血祭的相关事项。

    “那么就这样吧，有问题的话我会再来拜访你的，你记得要先血祭，否则的话可能召唤不出很强的英灵，那我们的合作就没法进行了，切记啊！”张辰像是十分不放心一样反复叮嘱着。

    “我明白了，这就着手去准备！”脏砚十分庄重的应答道。

    离开间桐家后，张辰确认周围无人后忍不住放肆的大笑起来。

    “哈哈哈哈哈哈，老虫子，饶你奸似鬼，也要喝老子的洗脚水！”事情进行的比他想象中还要顺利，脏砚的相关资料他太清楚了，他知道脏砚想要什么，知道他担心什么，可以说脏砚全程都在被张辰信息量碾压，最后一个几百岁的老妖怪愣是被他唬得一愣一愣的。

    “Master，您比我想象中还要阴险呢。”吉尔一脸认真的夸奖着张辰。

    “是啊Master，老实说您的演技高明的我都怀疑你是不是也在对我们演戏了，那种演技，我觉得就算是梅林说不定也会上当呢。”莫德雷德揽着张辰的脖子，大声的夸赞着张辰精湛的演技。

    “咳咳，你们这么说我都感觉我好黑暗啊。”张辰忍不住老脸一红，她们就不能夸自己点好么，什么阴险，那叫机智！什么演技精湛，那叫额，就叫演技精湛吧。

    总之，老虫子是被自己套进去了，估计他真的拿这把剑血祭的话，很快就会被诅咒反噬，就算他再厉害，估计也撑不到第五次圣杯战争了。

    张辰顿时觉得无比的愉悦，这种算计别人的快感，让他似乎打开了新世界的大门，这一刻，他得到了升华，这一刻，他蜕变为了一个高尚的人，一个纯粹的人，一个愉悦的人，一个脱离了低级趣味的人，这一刻，他

    “打扰一下，请问言峰教会是在这附近吗？”一个面无表情的青年叫住了张辰。

    “啊，是的，就在那边右拐直走再右拐然后左转直行就是了啊咧？”张辰忽然皱起眉头仔细的看了一眼面前的青年。

    一头凌乱的碎发，以某种混乱的秩序装点着主人，黑色的厚实风衣在这个季节看起来格外的热，最为重要的是对方胸前的那个十字架挂坠，诉说着青年圣堂教会的身份。

    “那个，可以问一下，你去言峰教会干什么吗？”

    “啊，这个没什么好隐瞒的，在下言峰绮礼，刚刚调任至本市的教会担任神职人员。”青年彬彬有礼的微微一弯腰，看起来真是优雅而谦逊，但张辰却浑身激灵灵打了个寒颤。

    麻婆来了！

正文 第三十七章意外的相遇

    “啊，原来是教会的人啊，失敬失敬，对了，我突然想起来我家里还有事，煤气罐好像没关，再见！”张辰头也不回的撒腿就跑。

    “Master，为什么要逃跑？您似乎很惧怕那个人？”莫德雷德不解的问道，在她看来，张辰连脏砚那种长者都可以谈笑风生，为什么会怕一个看起来比他还小不少的青年？

    “我只是还没想好怎么面对这家伙。”张辰坐在路边的长椅上喘着粗气说道。

    “还没有想好？”莫德雷德挠了挠后脑勺，Master虽然阴险了点，但一向都还算是运筹帷幄的，有时候甚至有梅林的几分风范，但今天为什么这么慌张？

    “意料之外的事情发生了。”张辰记得，麻婆是在圣杯战争三年前来到冬木的，也就是现在的两年后才会到，在正常时间线中，他应该和克劳迪娅结婚，努力的过着正常人的生活，怎么会这么快就来到了冬木市？

    “等等，莫非是”张辰忽然想起，麻婆当初之所以选择克劳迪娅作为妻子，是因为她是一个相当可怜而且凄惨的女孩，这样说的话，其实是因为克劳迪娅的悲惨让他感到了愉悦，他才会和她在一起？

    然而克劳迪娅早在十年前就被自己治好了，导致他对正常人的克劳迪娅完全无感了？

    “还真是个格外愉悦的人啊。”张辰对麻婆的特性也没得说了，天生人格有缺陷，似乎是对人们定义为美的东西感到厌恶，而对人们定义为恶的东西感到愉悦，简单来说就是天生的是非感和常人相反。

    不出意外的话，这次圣杯战争自己可怜的学生时辰就会召唤出正版吉尔伽美什，然后发现自己纯粹是给自己找了个野爹，每天行臣下之礼，然后吉尔伽美什还觉得他是个无趣的人，每天偷偷跑到绮礼的房间里愉悦，最后还被玩了背刺（对师宝具上线），死后还要日日不停夜夜不休的背锅，怎生一个惨字得了。

    “不行，我得想办法救救我这倒霉学生。”张辰想了想，怎么说也是师徒一场，不能看着时辰倒这种八辈子的血霉，他顿时陷入了人生的沉思中。

    “Master，又在想着怎么算计别人了么？”

    “Master的样子让我想起了梅林，每当他露出这种表情的时候，就说明有人要倒霉了。”

    吉尔和莫德雷德调侃着张辰，张辰却浑不在意，他正在想怎么让自己的倒霉学生活下来。

    “啊对了！”他忽然想到了什么，猛然站起身。

    啪

    他猛然站起的身子直接把路过的女孩撞倒了，张辰一个趔趄，稳住身形后赶忙扶起女孩“啊对不起对不起，一时走神没有看到，真的对不起，没关系吧？”

    “没关系的，我就是医生，只是摔倒的话完全没问题的。”女孩笑着站起身，轻挽了一下自己水蓝色的长发。

    张辰忽然顿了一下，这声音好像有点耳熟啊？

    他仔细的看了一下面前的女孩，艳丽的蓝色长发，色气满满的身材，雪白修长的大腿，还有这柔情似水的眼睛，自己似乎不认识这么漂亮的女孩啊？

    女孩看到张辰后也楞了一下，然后用一种不敢确信的语气问道：“是夏龙先生吗？”

    “哈？你认识我？”张辰满脑子的疑问，这妹子到底是谁？虽然很漂亮很吸引人，但是自己绝对不认识啊！

    “夏龙先生！”没想到她激动的直接保住了张辰，听语气还挺激动的，身后的莫德雷德激动的差点直接拔刀了，她还以为这个女人是要袭击Master呢。

    “那个，请问你是”张辰弱弱的问道，他现在被女孩拥抱着，那高耸又柔软的邪恶直接顶在自己胸口，阵阵少女特有的幽香直冲口鼻，让他一阵心猿意马，拥抱的感觉很特别，有一种莫名的温暖和踏实。

    “夏龙先生，您不认识我了么？我是克劳迪娅啊！”女孩笑着挽起头发，张辰这才依稀看出多年前少女的模样。

    “我擦那个小萝莉，长成这么漂亮的大美女了？”张辰一脸的懵逼，多年前见到的克劳迪娅还是个小女孩，虽然很可爱，但也许是因为病魔的折磨吧，整个人瘦巴巴的，和今天这个前凸后翘的熟女完全不搭边啊！

    这高挑的身材，这色气满满的身体，自己怎么可能联想得起来啊！

    “是克劳迪娅啊。”张辰松了口气，感叹起时光的荏苒，上次见面自己还是个刚二十的小青年，她还是个稚嫩的小萝莉，一转眼的功夫自己都成了三十岁的大叔了，克劳迪娅也成了成熟的色气美女了。

    “真没想到会在这里见到你，我去过好多城市呢，都没有遇见您，能在这里遇到您，真是太好了！”克劳迪娅脸上惊喜的表情是怎么也无法掩盖的，张辰甚至看到她眼中泛起了水汽，一副要哭出来的样子。

    “咳咳，克劳迪娅，你当上医生了？”张辰见状连忙转移话题，问起了别的。

    “嗯，因为夏龙先生救助我的关系，我才能健康的活到现在，所有我也希望能成为夏龙先生一样的人，于是就去了医科学校，现在已经当上主治医师了哦。”克劳迪娅像是小孩子一样在张辰面前开心的炫耀着自己的成就。

    “克劳迪娅很厉害哦。”张辰笑着揉了揉她水蓝色的长发，嗯，触感不错，一定是用了飘柔。

    “夏夏龙先生才是，是很厉害的医生呢，连我都能治好，一直想要找个机会好好的感谢您呢。”克劳迪娅像是被抚摸着额头的小狗那样红着脸说道。

    “咳咳，感谢什么的就免了，不过克劳迪娅你为什么会来到这里呢？”

    “为了找夏龙先生哦。”

    “哈？”

    “每一年我都会调到不同的地方，然后在那里当医生，我相信只要夏龙先生在那里，一定会在什么时候因为身体不适而去医院检查，那样我就能遇到夏龙先生了，我已经换了四五个城市了，终于在这里遇到了您，好开心！”克劳迪娅高兴的抱着张辰的胳膊，两团硕大的邪恶直接将其夹住，张辰心中猛地一颤。

    “教练，她带球撞人！”

正文 第三十八章毫无人性

    “那之后夏龙先生都经历了些什么呢，感觉现在夏龙先生显得更加成熟而且有风范了呢。”克劳迪娅好奇的问道。

    “成熟什么的还是算了吧，姑且算是长成了一个大叔，至于经历的话，其实也没什么，在冬木市当了六年的老师，教了一班学生，仅此而已。”张辰有些不自然的后退了两步，克劳迪娅有些过于亲密了，虽然他不反感，但眼下算是多事之秋，他不希望克劳迪娅有因为自己而被牵扯进去的危险。

    “果然夏龙先生是一个很棒的人呢，又会救人又会教人。”克劳迪娅像是小迷妹一样眼中直冒星星的看着张辰。

    “咳咳，克劳迪娅既然是医生的话，就应该很忙吧，不巧我手头也有很多事，不如我们改日再谈如何？我就住在藤村家旁边的那栋房子里，克劳迪娅随时可以来拜访我的。”

    “这样啊夏龙先生有事的话，我就不方便打扰了，不过有时间的话我一定会去叨扰的！”克劳迪娅有些失望的低着头，不过旋即又振奋起来，目光炯炯的盯着张辰。

    “非常抱歉，莫德雷德，吉尔，我们走吧。”张辰行色匆匆的叫起莫德雷德和吉尔，他怕克劳迪娅被老虫子发现，到时候说不定会出什么事，就算老虫子不敢对自己怎么样，通过对自己身边的人下手脚而制约自己，张辰相信老虫子是绝对做得出来的。

    “唉？这两位”克劳迪娅这才注意到莫德雷德和吉尔，貌似十年前她们就跟在张辰身边，十年的时间好像没在她们身上留下什么痕迹啊，尤其是那个小萝莉，十年后竟然还是个小萝莉，莫非对方其实是侏儒症患者？

    “啊，这位是我的妻子莫德雷德，以前你也见过吧，还有这个是我的女儿吉尔，你以前见到的那个是她的姐姐，不过现在已经长大去外地上学了。”张辰满头冷汗的解释着，他差点忘了克劳迪娅以前是见过她们的了，莫德雷德还好说，自己可以说她长的嫩，吉尔就真的不好解释了，毕竟一个小女孩十年不变样也太夸张了，索性直接捏造了一个完全不存在的姐姐出来。

    “是这样啊，也是呢，夏龙先生这么优秀的男人会有伴侣也是很正常的呢，以前我还以为她们只是朋友呢，原来是这样啊。”克劳迪娅的身躯猛地晃了晃，像是遭到了巨大的打击一样，接着她又像想起了什么似的有些惊慌的说道：“啊，刚刚我那样对夏龙先生，莫德雷德夫人不会因此而生气吧，非常对不起！”

    “没事，我夫人她心肠很宽的，是吧小莫？”张辰讪笑着把话题扔给了莫德雷德，估计她会一脸无所谓的说：“这种家伙怎么样都随便吧。”

    “不，我很生气，看到你抱住我的M丈丈夫时，我感到一股怒气由心底迸发而出，虽然我知道你是无意的，但我对此感到不爽！”莫德雷德出乎意料的反应相当激烈，张辰嘴角一抽，莫德雷德还真是把太太这个形象演的栩栩如生啊，如果自己不知情的话，还真以为这是个小心眼的妻子呢。

    “对对不起，我不会再打扰夏龙先生了！”克劳迪娅的声音带上了哭腔，转身就跑。

    “克劳迪娅”张辰想追上去说些什么，但抬起的手旋即又放了下去，以自己现在的处境，真的没办法和她多说些什么，像这样反而是最好的解决方案，自己现在已经和老虫子纠缠不清了，绝对绝对不可以和其他人有交集。否则哪怕只有万一的可能她会因此受到伤害，张辰也无法饶恕自己。

    “莫德雷德，刚刚还真是入戏呢，我都吓了一跳，还真是像一个吃醋的太太呢。”张辰叹了口气，开始调侃起莫德雷德来。

    “我只不过是说出了自己真实的想法而已。”莫德雷德一撅嘴，语气中满是不爽。

    “哈哈？？”张辰一脸懵逼。

    “自己家的Master被其他人搂搂抱抱的我作为servant也会很困扰的，Master对我来说也是如家人一般的存在，还有，我觉得Master刚刚的称呼不错，我很喜欢。”莫德雷德表情别扭的陈述着自己的想法。

    “呃莫德雷德，哦不，小莫，还真是意外的坦率呢。”张辰干咳两声，虽然经过了这么多年的相处，他和小莫早就将彼此看做最重要的家人一般，不过她这么直白的说出来还真是有些迷之羞耻。

    “Master，我才是最有话说的那个唉，为什么莫名其妙的就成了女儿啊！”吉尔一脸怨念的的吐槽着。

    “啊哈哈，因为找不到更合适的解释了嘛。”张辰无奈的挠挠头。

    “不过，Master很过分哦，那个女孩是真心的喜欢着Master呢，这么做真的好么？明明Master其实是个连恋爱都没谈过的处男”吉尔面无表情的说着扎心的话，尤其是最后两个字还特意加重了读音，什么时候这小萝莉变得这么毒舌了？长达十年的宅女生活似乎将她变得奇怪起来了

    “扎心了，吉尔。”张辰一脸痛心疾首的看着自己这个曾经很乖巧很可爱的从者，现在怎么变得又毒舌又污了。

    都是伊绫洱斯的错！

    “不过，说实话，我确实意动了那么一下，像吉尔说的那样，我就是个活了这么多年了还没谈过恋爱的吊丝，但是最多还有六年，我就要参加圣杯战争，无论是胜是负，活下来还是死去，我都会离开这个世界，对这个世界的人而言，我就跟死了一样，如果我和克劳迪娅有所交集，哪怕仅仅是作为朋友，到时候她也会相当伤心的，所以说，我还是离她远一点比较好。”张辰的表情低落下来，毕竟当了三十年的单身汉实在是一件非常悲伤的事情，虽然一直和小莫还有吉尔生活在一起，偶尔也能看到一些常人看不到的福利，但也仅限于看看而已，最关键的是，小莫就住在他隔壁，他连和五指姑娘交流一下都不敢。现在好不容易有了个喜欢自己的女孩，还没法去追，张辰的内心是崩溃的。

    没人性啊！

正文 第三十九章大失所望

    “说起来，Master，你之前究竟想出了什么主意？”

    “我只要让他召唤不出来吉尔伽美什就可以了。”张辰一脸奸笑。

    “就是说，要去偷了他的圣遗物是么？”小莫会心的一点头，偷东西这种事情虽然有违骑士道德，但她却意外的得心应手，自从帮学生们偷情书偷的次数多了最后，小莫发现自己似乎有上瘾的趋势。

    “是的，只要他召唤的不是吉尔伽美什，那就好说。”仅仅是言峰绮礼一人的话，在圣杯战争结束前是找不到自己的愉悦究竟是什么的，而且如果有英灵保护的话，那么言峰绮礼就算想下手也不可能找得到机会。原作中时辰之所以会毫无防备的被捅死，很大一部分原因是因为他太过信任吉尔伽美什，以为有他在身边自己不可能有事，殊不知自己的从者早就把自己卖了。

    “不过，没了金皮卡，时辰又会召唤出什么英灵呢？”张辰开始好奇，会有哪个英灵以archer职阶回应时辰的召唤呢？

    目前来说，时辰应该召唤不出比吉尔伽美什更加强力的英灵了，虽然强度不同，但其他英灵至少不会要了他的命。

    现在离圣杯战争还有五年，两年后言峰绮礼就会被圣杯选中出现令咒，那时时辰就会找上门去，请他合作一起赢得圣杯战争，自己现在的身份是相当隐蔽的，除了老虫子没人知道自己其实是个Master，因此在这次的圣杯战争中自己就是一支奇兵，只要在合适的时候跳出来做出合适的事情就可以了，而且自己的任务只是拿到圣杯，许愿这种事情估计就轮不上自己了，就算在这个世界许愿，也是没什么意义的。到时候还可以拿来转手敲人一笔。

    老虫子自从拿到了诅咒之剑后就销声匿迹了，但张辰不认为他会这么容易就死掉，以他的苟活能力，短时间内是不可能听到他死讯的了。

    张辰在这几年里出奇的清闲，学生们成家的成家，立业的立业，教师的工作也辞了，无聊的时候就去远坂家逗逗凛，去年的时候凛生了一场大病，估计是老虫子下的手，时辰今年就和葵诞下了樱，凛似乎还挺喜欢自己这个妹妹的，明明自己也是个小孩子，却每天都坚持看护着樱，张辰去看望她们的时候偶尔也会带上一些小礼物，小孩子总是对礼物毫无抵抗力，凛的好感度被张辰刷了一波又一波，直到现在，每次张辰来到远坂家，凛都会一蹦一跳的跑出来硬接，时辰总是一脸无奈的看着自己的女儿，对自己这个亲爹都没有对张辰这么亲热。

    时间一转，离圣杯战争只剩一年了，张辰估摸着时辰差不多该入手圣遗物了，刚好时辰邀请自己去他家，说是有事相谈，张辰很愉悦的就去了。

    “时辰，最近过的怎么样？”张辰端正的坐在沙发上，一副正儿八经的样子。

    “还不错，不过过一段时间可能会有些事情要忙，所以可能暂时无法接受老师的拜访了，请老师见谅。”时辰谦逊而优雅的向张辰一低头，表达了歉意。他所说的应该就是圣杯战争了。

    “没关系，我的话，一天两天不串门也不会无聊死。”张辰倒是无所谓，到时候自己要忙着暗中观察各个御主，想来也没空来。

    “啊对了，请容许我向老师您介绍一下”时辰拍了拍手，身着漆黑神职装的麻婆便出现在门后。“这位是我最近收的徒弟，言峰绮礼，在我手下学习魔术，是个相当优秀而且有天赋的人。”

    言峰绮礼面色平淡的向张辰一点头，他似乎并没有认出张辰，毕竟张辰对他而言不过是个问过路的路人，也没有什么能够留下深刻记忆的特征，不记得也是很正常的。

    “啊，时辰现在也有徒弟了啊，哈哈，这么算起来他岂不是我的徒孙？”张辰笑着打趣道，言峰绮礼现在不算是什么大的威胁，莫德雷德打他十个都没问题，没有吉尔伽美什启示他的话，他会不会黑化都两说。

    “如果老师想要看望凛的话，可以去禅城家，因为一些原因，凛和葵会在禅城家暂住一段时间。”

    “嗯等等，樱呢？”张辰忽然感到不对，怎么没说樱的去向？

    “啊，这正是我要和老师您说的事情，间桐家的当家昨天来跟我商讨过了，间桐家这一代没人能够继承魔术刻印，而樱的出现让他看到了曙光，他表示愿意将间桐家的魔术刻印移植给樱，作为代价，樱要过继给间桐家，以间桐为家姓，本来我还在担心，樱无法继承魔术刻印会不会导致她沦为凡俗，没想到间桐家竟然就提出了这样的条件，可以说是一举两得啊。”时辰一脸愉悦的押了一口杯中的红酒，似乎在得意自己的行为是多么的明智。

    “所以你就把女儿送出去了？”

    “正是这样，老师。”

    “我跟你说的话你忘了么！！！”张辰忽然暴起，宛如一头发怒的雄狮般拽着时辰的衣领将他提了起来，他万万没想到，自己千叮咛万嘱咐，时辰竟然还是把小樱送出去了。

    “老师！”绮礼见时辰被掐住脖子，刚想上前，却被时辰制止了。

    “夏龙老师，您不明白，魔术刻印对于魔术师家族真的很重要，如果没有魔术刻印的话，再怎么优秀的魔术师都没办法取得成就的。”时辰努力的解释着，试图让张辰明白他的用心，张辰直接把他往沙发上一丢，怒吼道：“问题的重点不在那里，我不是说过，不要相信间桐家的任何话么？”

    “可是，老师，间桐家和远坂家是世交”时辰的话还没有说完，张辰便冲出门外，直奔间桐家的位置。

    “时辰啊时辰，你这迂腐的性格真是活该背锅啊。”张辰真是恨得牙痒痒，自己想方设法的让他活下去，他竟然一点都听不进去自己的话，自己什么时候说过不靠谱的话了？如果是雁夜或者是葵的话，绝对绝对会相信自己的。

    啪！

    张辰一脚踹开了间桐家的大门，然后对一脸懵逼的鹤野不管不顾，直接见门就踹，一直踹到地下室，踹的自己脚都在发麻。

    “脏砚，给老子出来！”

正文 第四十章阴沟里翻船

    一脚踹开了脏砚地下室的大门，张辰迫不及待的寻找着老虫子的身影。

    “咳咳，夏龙先生，何事如此惊慌啊？”脏砚佝偻的身躯拄着拐杖一顿一顿的出现在面前。

    “远坂家的那个孩子呢？”张辰面色不善的打量着四周，他现在就怕小樱已经被扔进了虫仓，那样的话自己就算把她救出来，她也已经受到无法挽回的创伤了。

    “哦你是说那个孩子啊，刚刚扔进虫仓，估计这会应该在和刻印虫们交流吧，打开大门的话应该还可以听到她的呼喊声。”脏砚嗬嗬的怪笑着，他非常满意远坂家的这个孩子，虽然没得到相性更好的姐姐是个遗憾，但妹妹的资质只要调教一下也是相当不错的。

    “马上把她给我放出来。”张辰面沉似水的低吼道。

    “哦？为什么？”

    “别他妈给老子废话，你如果不放，我就将整个间桐家连同这件地下室一同轰平，接着联合其他所有御主绞杀你，相信时辰知道了你的所作所为后，不会介意用自己和圣堂教会的关系发动全部代行者和魔术师追杀你吧？”张辰昂着脸威胁着脏砚。

    脏砚的表情不善起来：“你似乎很在意那个小女孩？”

    “吉尔，让他听懂我刚刚说的话是什么意思！”

    “明白，Master。”吉尔一个转瞬就换上了自己金光闪闪的盔甲，这是能够无效B级以下魔术的高级对魔术武装，即使吉尔站在那里不动，一般的魔术师也完全无法对她造成伤害。

    “胜利之剑，格拉姆！”吉尔将手一伸，一把酷似胜利誓约之剑的圣剑便被召唤而出，古朴无华的剑身蕴藏着无法想象的力量，这把剑是胜利誓约之剑的原型，同时也是齐格飞的宝具幻想大剑天魔失坠的原型，可以说是始祖级的武器，一旦全力发动的话，威力恐怕不逊色于幻想大剑天魔失坠。

    系统给吉尔的限制是每天只能使用十发王财，但王财的作用并不仅仅是拿来丢，里面的宝具认真的拿出来当做武器的话，也是属于能吓死人级别的强，基本上绝大多数英灵的宝具在里面都有原型，且威力不弱。

    魔力缓缓地灌入长剑中，宝具发动的前奏开始渐渐出现，魔力所组成的气旋在吉尔周围盘绕，将她的发丝吹拂起来，同时剑身发出璀璨的光芒，整把剑似乎都化为了光刃一样。

    “请等一下，我马上就放她出来！”老虫子脸都白了，他没想到张辰这么疯狂，上来直接开宝具，就不怕把自己也暴露出去么？

    “我给你十秒。”

    脏砚慌张的将小樱从虫仓里捞了出来，他不明白，这个小女孩虽然资质不错，但除此之外实在没有什么特别的地方能让张辰这样的人不顾一切。

    张辰走过去，从脏砚怀中接过小樱，此刻她已经昏了过去，头发都变成了间桐家的紫色，不过似乎刻印虫的侵蚀还处于最初阶段，并没有受到很大伤害，淫虫的植入应该也没开始，对小樱来说还不算无法挽回。

    张辰稍稍松了口气，要是小樱真出了什么事的话，就头疼了。

    “Master！！！！！”莫德雷德撕心裂肺的喊叫声在背后响起，张辰只觉背后一凉下意识的身体一侧，接着右边的肋骨位置传来一阵火辣辣的刺痛，附近的衣物瞬间被某种温热的液体浸湿了，张辰稍稍一想就知道，那绝对是鲜血——而且是自己的。

    无尽的虚弱感从伤口位置侵袭开来，张辰只觉得整个人瞬间就瘫软了下去，接着，他听到了脏砚得意的嗬嗬声：“关心他人的同时却忘了自己呢，我还要感谢你所赠的宝具，否则的话还真没办法在从者的保护下砍到你呢。”

    脏砚得意的扬了扬手中的暗紫色魔剑，赫格尼之剑，拥有着无法闪避无法治疗以及削减生命的特性，藉由这个效果，魔剑跨越了莫德雷德的阻拦，隔空砍中了张辰。

    “喝啊啊啊啊！！！”看到张辰被砍中的那一刻，莫德雷德眼睛都红了，她没想到在自己的保护下Master还会被伤害，这是对她最大的侮辱，而且。

    “伤害Master的人，不可原谅！！！”此刻的莫德雷德简直宛如berserker一般，以超出平常的速度和力量对脏砚发动了攻击，脏砚虽然是强大的魔术师，但近身战斗跟英灵比就不是一个次元的了，仅仅几个来回，身体便被暴怒的莫德雷德砍成了碎片。

    然而，从脏砚碎裂的尸体中，没有哪怕一滴的鲜血流出，只有一只只恶心的小虫子从肉体中分解出来，这具躯体只是脏砚的工具而已，除非找到他的本体，否则绝无可能击杀他。

    “在哪里，给我滚出来啊！！”莫德雷德暴怒的挥砍着，然而最为憋屈的是，她完全找不到攻击的对象，脏砚早就不知道逃到哪去了。

    “可恶啊Master！你怎么样！”莫德雷德连忙扶起张辰，查看着他的伤口。

    很不幸，伤口已经发黑了，赫格尼之剑的诅咒效果忠实的发挥着效用，最多几个小时，张辰就会彻底死翘翘。

    “吉尔伽美什，你有没有什么办法！宝具是从你的宝库里拿出来的，一定有办法的吧！”莫德雷德不住的摇晃着吉尔的肩膀，用近乎乞求般的目光看着她。

    “赫格尼之剑，至今没有使用者存活过，也没有被使用者存活过，其中甚至包括了拥有神性的人。”吉尔摇了摇头，简直就像是宣判了张辰的死刑一般。

    “怎么会这样是因为我的失误吗，因为我没有保护好Master才会”莫德雷德失望的抓着头发，对她而言，无论是从哪一个方面来讲，没能保护好张辰和失去张辰这两件事都是绝对无法接受的。

    “但是，有一个人，可以救Master。”

正文 第四十一章补魔？

    “那你还废什么话啊，快点去找啊，Master已经渐渐失去意识了！”莫德雷德一把扛起张辰，就要往外冲。

    “但是，现在的问题是我们并不知道那个人究竟在哪，她现在甚至可能已经不在这个城市了。”吉尔叹了口气。

    “那也要去找，总比在这里傻站着强！你也说了仅仅是可能而已，希望消失前还是希望！”

    “嗯，我尽力寻找，用我的宝具应该可以查到。”吉尔已经开启了自己的宝具“全知且全能之星”，只要那个人还在这个城市并且如她所言是那个职务的话，一定可以找得到的。

    莫德雷德扛着张辰，宛如一辆人形坦克一般直接撞开一切阻碍，向外面冲去。

    吉尔紧随其后，用宝具从路上每一个行人头脑中获取着需要的信息，庞大的数据涌入脑中让她一时间头痛欲裂，但情况紧急，她只能痛苦的捂着脑袋在其中翻找着需要的情报。

    “这个不是，这个也不是，究竟在哪？”她娇俏的脸庞因剧烈的痛苦扭曲着，但她只能坚持着，一直到找到的那一刻为止。

    “是这个！”在某个病恹恹的行人记忆中，她翻出了那个水蓝色长发的身影。

    “莫德雷德，向东八百米的位置，她应该在那里！”吉尔强忍着头脑炸裂般的疼痛吼道。

    “明白！”莫德雷德也顾不得掩饰了，以自己的全速抱着张辰狂奔起来，在路人惊骇的目光中以百米五秒九的速度前行着。

    不到一分钟的时间，莫德雷德便冲进了目的地————冬木市第一医院，用蛮力挤开熙熙攘攘的人群，吉尔则大声喊道：“克劳迪娅医生在么！”

    “你们是什么人？不知道在医院要遵守秩序么！”屋内带着金丝眼镜的男医生面色不善的斥责道。

    “我问你克劳迪娅医生呢！”莫德雷德没空和他废话了，直接一把掐着他的脖子把他按到了墙上，面色凶厉的质问道。

    “咳咳，克劳迪娅医生她出去了，应该在隔壁街的餐厅进餐吧。”男医生从喉咙里挤出了这样几句话，他着实被吓傻了，一个看起来不过一米七的漂亮女孩竟然能把自己这个一米八的大男人掐着脖子拎起来，这个世界怎么了？他相信如果自己不说的话，她掐死自己也是很正常的事情。

    冬木市第一医院，克劳迪娅现在在这家医院担任外科主治医师，不过今天是她的休息日，闺蜜邀请她出去吃饭，她一口答应了下来，她在这里的朋友不算多，伊雅算是最好的一个了。

    不过，令她感到意外的是，伊雅邀请的并不只有自己，还包括了一个身着西装的帅气青年。

    “也许是她男朋友吧。”克劳迪娅这样想着。

    然而，伊雅却向自己俏皮的眨了眨眼，然后附在她耳边轻声说道：“这是西木集团的总经理西木一郎，大公子哟，剩下的不用我多说了吧，自己把握好机会哦。”

    克劳迪娅顿时变得不自然起来，伊雅竟然是想帮自己介绍男朋友，但是自己跟他根本就不认识，而且

    她心里始终想着，那个气喘吁吁着为自己递上灵药的青年，虽然他有了妻子，甚至连孩子都有了，但她还是无法忘却他，十年的执念又哪是那么容易放下的，但她也不敢去打扰他，破坏他人幸福这种事情她是绝对不会做的。

    “克劳迪娅小姐，请允许在下自我介绍一下，我的名字是西木一郎，不才正就职于西木集团，这次呢是受伊雅小姐邀请，希望能认识一下克劳迪娅小姐并交个朋友。”青年彬彬有礼的行了个绅士礼，克劳迪娅却怎么也无法对他生出好感。

    “我”克劳迪娅犹豫了一下，正在想怎么拒绝他，西木一郎却觉得这是她娇羞的表现，心中一喜，就想捧起她的手佯装绅士的亲吻一下。

    “给我让开！！！”耳边传来了某人焦急的喊声，西木一郎还没反应过来发生了什么，从左边传来了一股巨力倾斜在他的身上，接着一股不可抗拒的巨力让他呈水平抛物线倒飞出去，哐当一声撞在墙上，整个人摔了个七荤八素。

    克劳迪娅和伊雅都惊呆了，她们目瞪口呆的看着撞开大门以惊雷之势出现在面前的金发女孩。

    “那个莫德雷德太太？”克劳迪娅弱弱的问道，莫德雷德刚刚的表现实在是太过剽悍了，简直就是一头人形猛兽一般，完全和她俏丽的外貌不符啊。

    不过下一秒，她就注意到了莫德雷德背着的张辰，她一眼就看出张辰的状态相当不对，脸色都在发黑，而且整个人气息极度虚弱，简直就像马上就要死掉一样。

    “夏龙先生他怎么了！”克劳迪娅二话没说直接把怀里的包一扔，站起来检查着张辰的状态，越检查她面色越白，仅仅是通过脉搏和心跳就可以感受到张辰那越来越衰弱的生命，最多还有三个小时他就会死掉。

    “一言难尽，现在只有你能救他了，请马上带我们去你家。”吉尔补充道。

    “唉？去我家，难道不是应该马上送去医院么？”克劳迪娅一脸的疑惑。

    “请相信我们，医院救不了他，只有你可以。”

    “是因为，夏龙先生是魔术师的关系么？”克劳迪娅想起了夏龙“魔术师”的身份，也许他是因为魔术受的伤，所以医院才无法治疗吧，就像当初的自己一样。

    “我明白了，如果有任何需要我帮忙的地方，在所不辞。”克劳迪娅毫不犹豫的就带着莫德雷德和吉尔赶往自己家里，而西木一郎此刻还躺在地上眼前发黑呢。

    克劳迪娅急匆匆的打开家门，将张辰放在自己的床上，给他做了一些简单的应急处理之后，转身看向吉尔。

    “请问，我该怎么做？”克劳迪娅大概的猜到了她们的意思，张辰以前给过自己一种灵药，号称治愈一切疾病，也许现在她们就是为了灵药来的，虽然药被自己吃了，但说不定自己本身还有什么用呢？

    “时间匆忙，我就长话短说了，Master以前给你吃过的灵药，是全世界仅此一份的灵药，可以治愈一切的伤痛，就算是马上要死的人也可以立刻救过来，当时他送出去的时候我就劝过他，以后或许会因此丧失原本能获救的机会，但他还是送给你了，虽然药已经被你吸收了，但那个灵药本身是魔术研究的成果，全部都是由魔力组成的，现在这份魔力就贮存在你的体内，所以，只有通过补魔的方式才能让这份魔力为Master所用。”吉尔“长话短说”道。

    “补魔？那是什么？”

    “体液交换，我说到这种程度你应该懂了吧。”吉尔面不改色的说道。

正文 第四十二章补魔初体验

    “我我明白了，但是”她浑身猛地颤了一下，脸色涨红的好像能滴出血来，旋即她又迟疑的看了一眼莫德雷德，似乎是在询问她的意见。

    “你还在犹豫什么啊，那家伙马上都快死了，这种时候到底有什么好犹豫的啊！”莫德雷德见她迟疑的样子，顿时气不打一处来。

    “是！”克劳迪娅慌张的关上房门，然后背靠着房门喘着粗气。

    她面色赤红的抬起头，面色复杂的看着床上昏迷不醒的张辰。

    “夏龙先生”她脑中仍旧回荡着吉尔所说的话，那份救了她的灵药，竟然是世上独此一份的孤品，而张辰却毫无犹豫的拿来救助自己

    “因为您的帮助，我才得以健康的活到现在，至今为止的一切幸福都是拜您所赐，非常感谢您的帮助。”她轻抚着张辰的脸颊，面色温柔的诉说着。

    “喜欢着您呢，从那时起，虽然还是一个稚嫩的女孩，但从那时起就对您抱有好感了呢，虽然之后一直没能再见，但您的身影却在我的心中越发深刻了，那之后一直在寻找着您，终于在冬木市迎来了邂逅呢。”

    “但是，您的身边早已经有了伴侣，虽然是设想过的情况，但还是觉得天塌地陷了一样呢，曾经那么多次的想过，和您在一起生活什么的，请原谅我自以为是的想法。”她抱着张辰的头，高耸的胸部垂在他的脸上，细细的陈述着至今为止的想法。

    “现在，夏龙先生需要我的帮助，即使舍弃这条生命，我也会让您恢复健康的，虽然虽然这种事情完全没有经验，但是但是我会努力的！”她颤巍巍的剥下了张辰的衣服，露出了并不强壮也不算瘦弱的男性身躯，右侧肋骨处，一道长长的伤口赫然在目，虽然刚刚已经简单的包扎过了，但是黑色的血液还是透过绷带渐渐向外渗透着，克劳迪娅俯下脸，定定的看着张辰略带痛苦的脸庞，然后吻了下去。

    “咕夏龙先生，喜欢着你呢”

    张辰现在感觉很微妙，他似乎做了个春梦，春梦的对象看不清脸，不过身材是真的没得说，前凸后翘，往张辰身上一趴，他只觉得全身的血气都在上涌，男人做春梦的时候会干什么？那还用说么

    虽然肋间有些隐隐作痛，但这丝毫不影响张辰的干劲，身上的娇躯滚烫滚烫的，而且还在自己不停的动作着，张辰一把揽住了怀中的娇躯。

    之后干了个爽。

    张辰有些诧异，这次的春梦怎么这么久，这都中出好几发了竟然还没醒，自己在梦里都快受不了了。

    不过奇怪的是，随着这深入浅出交流的进行，身上似乎越来越舒服了，连肋间的阵阵疼痛也消失不见了，整个人比上了天堂还爽。

    “夏龙先生夏龙先生”张辰听到了呼唤声，意识渐渐的清晰起来，面前浮现的是陌生的天花板，张辰还在诧异，自己这是在哪，接着手一动，就摸到了某个软软的东西，同时还有身边响起的某声嘤咛。

    “夏龙先生，您醒了？真是太好了。”张辰转过头去，正对上了克劳迪娅带着泪水的笑脸。

    在这个瞬间，张辰的大脑当机了。

    WTF？自己为什么会在克劳迪娅的床上？而且看她一脸春风沐雨的样子，绝对是刚刚发生过什么啊！

    还有，刚刚那个春梦，该不会就是自己在和她发生某种不可描述的关系吧？天哪，自己的第一次竟然是在无意识情况下进行的？

    而且，最重要的一点是，自己是怎么来的？莫德雷德和吉尔呢？她们就眼睁睁的看着自己被不可描述了？

    种种疑问萦绕在张辰脑海中，他下意识的想坐起来，却忽然注意到自己肋间绑着的绷带，上面还沾着刚刚干涸的黑色血迹。

    看到这道伤口时，张辰瞬间就想了起来，自己被老虫子阴了一刀，然后就不省人事了，估计是吉尔或者伊绫洱斯想出了什么馊主意，自己才会在这里！

    “那个，克劳迪娅，我们”张辰一脸囧然的看着身边不着寸缕的女孩，自己毫无疑问把人家不可描述了，不负责任似乎说不过去，但是自己要离开这个世界是板上钉钉的事情，这

    “没关系的，我只是为了救夏龙先生而已，不会让您为难的，您可以当做什么事都没发生呜什么都没发生”说到后面，克劳迪娅忍不住小声抽泣起来，虽然刚刚和张辰在一起很幸福，但马上他就要离开了，自己终究不能和他在一起。

    “克劳迪娅”张辰忍不住伸开臂膀抱住了她，怎么感觉自己像是拔X无情的渣男一样呢，虽然很为难，但自己总不能白睡了人家吧。

    “和我在一起吧！”

    “唉？”

    “虽然有些仓促，但是我很喜欢克劳迪娅呢，如果克劳迪娅不嫌弃我的话，和我一起生活怎么样？”张辰不好意思的说道，他也不擅长和女孩表白什么的，要这么突兀的开口还真是有些羞涩。

    “嫌弃夏龙先生什么的怎么会呢，但是但是夏龙先生不是已经有莫德雷德太太了么，我不可以”

    “莫德雷德是我的嗯家人吧，我们并不是你想的那种关系，之前那么说只是因为一些原因不想让你牵扯进来而已。”

    “是这样么就是说，我可以和夏龙先生在一起了？”克劳迪娅不敢相信的捂着自己的小嘴，她忽然感觉幸福似乎光顾自己了，自己可以和最喜欢的夏龙先生在一起了么？

    “是的，虽然说起来很丢人，但其实在克劳迪娅之前，我没有和任何女性交往过来着”张辰老脸一红，尴尬的挠着头。

    “最喜欢夏龙先生了！”克劳迪娅激动的将张辰扑倒在床上，吻了起来。

正文 第四十三章其实都是误会

    门外，莫德雷德一脸焦急的等待着，补魔需要这么长的时间么？那个女人该不会笨手笨脚的搞砸了吧？

    “莫德雷德，我建议你先吃一些东西，连续的作战和跋涉，你的魔力已经相当不足了，如果不赶快进食获取能量的话，你可能无法维持英灵的形态了。”吉尔出言提醒道。

    “那种事情，做不到！”

    “什么？”

    “Master现在离死亡只有一步之遥，我怎么可能还吃得下东西，难道你真的认为我是一个只会吃的饭桶么！”

    “不，我并没有那样认为，但是你如果不进食的话，大约在一个小时后就会因为魔力不足而消散，到时只有让Master使用令咒才可能让你恢复原形。因为这种原因而浪费一个令咒的话，我觉得是非常愚蠢的行为。”

    “但但是，我想看到Master平安无事的样子，再去吃东西，不然的话，我无法做到在Master在生命垂危的时候自己却大快朵颐起来！”

    “莫德雷德，你还真是，非常在意Master呢。”吉尔幽幽的看着她，似乎已经看穿了她的内心。

    “那又怎么样！Master对我而言是家人一般的存在，即使是父王他他也没有陪伴我这么久过，他也没有在我肚子饿的时候带我去吃最喜欢吃的东西，他也没有带我认识那么多可爱的小鬼，让我能够随意的倾诉心中的想法，所以我我希望Master能够好好地出现在我的面前，我不希望在我倒下之前Master出任何事！”莫德雷德倚着门框，尽情的倾吐着自己的心意。

    “但是，Master补魔的时间有些太长了啊，难道那个女人还是无法下定决心么？”吉尔转头看了一眼仍旧紧闭的门框，不由得疑惑起来，补魔是这么麻烦的么？

    “不管了，我要看看Master的情况！”莫德雷德的耐心耗尽了，她粗暴的一脚将门踹开，然而入目的场景却让她石化了————张辰正趴在克劳迪娅身上，两人不着寸缕，正进行着某种不可描述的动作。

    门被踹开的瞬间，石化的不仅是莫德雷德和吉尔，张辰和克劳迪娅瞬间有种被捉奸在床的感觉。

    “Ma！s！ter！你在干什么？？？？？”莫德雷德当时就炸毛了，老娘在外面辛辛苦苦的守着你，还这么惦记你，结果你竟然在里面舒舒服服的不可描述着？？

    “克劳迪娅小姐，请您解释一下，我明明告诉您体液交换就够了，您为什么要对Master做这种事情？”吉尔一脸阴翳的看着纠缠在一起的两人，简直像是要黑化了一样。

    “唉？不是说要体液交换的么”克劳迪娅也懵了，难道自己理解有误？

    “你直接割破手滴一些血给Master不就好了，或者再不济嘴对嘴交换一下我们也可以接受，为什么要选择这种做法，明明我们才是最先和Master一起的”

    “————”克劳迪娅顿时石化了，原来这么简单就可以，当时看吉尔一副庄重的样子，自己还以为

    啊没脸见人了！

    “哼Master，补魔补的很开心嘛。”莫德雷德面色不善的捏了捏拳头。

    “呃”张辰忽然有一种相当不好的预感。

    “刚好我也很缺魔力呢，因为担心你我到现在都没有汲取过魔力，所以帮我也补充一点怎么样？”

    “呃，小莫，你是不是喝多了”张辰满头冷汗，小莫这是黑化了么，怎么一副要吃了自己的样子。

    “不，怎么会呢，至今为止我可是滴水未进呢，Master你却在这里舒服的做着这种事情，稍微我也有些忍不了了啊。”

    “什么也不用说了，小莫，给我十秒，我马上带你去全市最好的餐馆吃饭。”张辰连忙正色道。

    “啊很识相嘛，Master。”莫德雷德这才满意的点了点头。

    “那当然。”

    “Master，还有我呢，一直在出谋划策的可是我哦，Master补魔补的这么开心说起来也有我的一份功劳呢。”吉尔面无表情的看着张辰。

    “下午就去给你买最新款的游戏机！”

    “嗯，Master很了解我呢。”吉尔的嘴角终于扬了起来，张辰这才悄悄地擦了擦头上的冷汗，光顾着和克劳迪娅不可描述去了，竟然忘了自己还有俩从者，差点就作死成功了。

    “克劳迪娅，一起吧。”张辰向克劳迪娅伸出手。

    “我可以么？”

    “当然可以！”张辰不由分说的就拉起克劳迪娅，将她的衣服一股脑塞给她，不过尴尬的是，她之前穿的文胸和丝袜似乎都被某人无意识的撕坏了，张辰只能尴尬的到门外等候，直到克劳迪娅换上一身新的衣服盈盈而出。

    在市中心最好（贵）的餐厅用餐之后，张辰带着一脸满足的莫德雷德她们，在店员骇然的目送下走出了大门，留下了堆积如小山一般的杯盏盘碟。

    “莫德雷德太哦不，小姐，还真是食量惊人呢。”克劳迪娅干笑两声，她实在无法想象，莫德雷德到底是怎么把那么多食物塞进肚子的，这已经是反人类的级别了吧！

    她当然不会知道，那些食物在进入莫德雷德肚子的瞬间就被转化成了魔力，所以莫德雷德连肚子都不会鼓起来，只有魔力完全充盈时她才会有饱足的感觉，因为今天魔力消耗的格外的多，所以她的食量也变得更加恐怖起来了，看起来完全不输她的父亲亚瑟王了，俨然有了王者的风范。

    昏迷的小樱被吉尔拜托给了鹤野照顾，因为当时是用刀子拜托的他，所以鹤野没敢动丝毫其他的心思，至于脏砚，一时半会应该无法恢复身体，因为用赫格尼之剑捅了张辰的关系，萦绕在他身上的诅咒应该更重了，也许现在老虫子正在和诅咒作斗争也说不定。

正文 第四十四章劫后余生

    张辰吃饱后顿觉神清气爽，浑身一点疲劳的感觉都没有，想来也是补魔的功劳。

    四人坐车来到了间桐家，鹤野正一脸懵逼的看着忽然神清气爽宛如没事人一般归来的张辰，然后张辰看都没看他一眼，直接抱走了小樱。

    小樱至今还在昏迷，不过拜托克劳迪娅看过了，只是惊吓过度而已，醒来后好好安抚一下应该就可以了，毕竟无论是谁，忽然被扔进满是虫子的虫仓里，还被虫子爬满全身，并且叫天天不应叫地地不灵，心中的恐惧都会被放大到无以复加吧。

    在驱车赶往时辰家的途中，小樱悠悠转醒过来，在恢复意识的一刹那，她便蜷缩起了身体，露出恐惧的目光：“不，不要，爸爸，妈妈，救救小樱！！”

    “不要害怕，小樱，已经没事了。”张辰紧紧地抱着小樱，希望能给她一些安全感。

    “夏夏龙叔叔？”小樱涣散的目光渐渐凝聚起来，她像是落水的人抓住了一棵救命稻草般死死的抱着张辰。

    接着，她像是忽然想起了什么一般猛然推开张辰“夏龙叔叔快跑啊，爷爷他根本不是人，他很可怕的！”

    “没关系，夏龙叔叔比他还要厉害喔，已经把他打跑了。”夏龙揉了揉小樱已经变为紫色的头发，满是心疼的说道。

    “是真的么夏龙叔叔？”她似乎有些难以置信，在她看来，世上再没有比脏砚更加可怕的魔鬼了，张辰竟然将她从这个魔鬼的手中救了出来？

    “那当然，夏龙叔叔一直都很可靠不是么。”张辰咧嘴一笑。

    她终于忍不住一头扑进张辰的怀里，恐惧和委屈的泪水簌簌而下：“呜呜夏龙叔叔，小樱好害怕，旁边全都是虫子，它们在小樱身上爬来爬去，小樱真的好害怕呜呜爸爸和妈妈为什么不来救小樱，他们不要小樱了吗？”

    “不，他们只是被坏人骗了，一时找不到小樱而已，夏龙叔叔只是碰巧比他们先一步找到了小樱而已，现在，夏龙叔叔带小樱回家，好不好？”

    “嗯谢谢夏龙叔叔，夏龙叔叔最好了。”她终于摆脱了恐惧和不安，放松下来。

    “不过，夏龙叔叔有些话要先和你爸爸说，小樱先在车上等一下夏龙叔叔好么？”

    “嗯，小樱相信夏龙叔叔。”

    “那就好。”

    车子行驶至远坂家门口，张辰一脸阴霾的走了进去。

    时辰坐在家中反思着自己的行为，他在想，自己是不是真的有哪里做错了，一向亲切体贴的夏龙老师怎会露出那样可怕的表情，难道关于间桐家，真的有什么自己不知道的隐情在么？

    同时，他又想到了之前离家出走的雁夜，难道他也和这隐情有关么？难道说，他将这份隐情告知了夏龙老师，所以夏龙老师才会那样劝说自己么？

    不等他思索出结果，一脸阴沉的夏龙便踢开门走了进来。

    “夏龙老师，您”

    “时辰，你了解间桐家么？”张辰往沙发上一坐，阴沉着脸看着他。

    “那当然，作为数百年的世交，间桐家的每一项资料我都了如指掌，有什么问题么，老师？”

    “哦那你知不知道你的宝贝女儿去了之后过的是什么样的日子？”

    “以远坂家和间桐家的实力，他自然不敢虐待樱，而且间桐家这一代无人传承魔术刻印是事实，樱对他而言是救命稻草一般的存在，所以小樱在那里一定会过得很好的。”

    “是嘛，那你知不知道，我是在哪找到你宝贝女儿的呢？”张辰强忍着怒气，咬着牙问道。

    “请说。”

    “在充满了刻印虫的虫仓里哦，哦对了，你的宝贝女儿身上当时爬满了虫子，已经因为害怕而晕过去了呢，而且连自身的发色都被改变了喔，在她昏迷的时候，嘴里还在不断地呼喊着你这个父亲呢。”

    “怎么可能？这间桐家虽然擅长使用使魔，但怎么会使用虫魔术这种肮脏的东西，间桐家几百年来的传人都不曾施展过！他们所擅长的明明是水属性魔术！”时辰显然无法相信，在他看来，间桐家数百年每个传人的资料自己这里都有，为什么从来没见过有这种情况？

    “哦？间桐家的传人？你怎么知道，他们是间桐家的继承者呢，你见过他们施展魔术刻印么？”张辰冷笑。

    “这”时辰一时支吾了，间桐家的确已经多年未曾展露过自身的魔术刻印，但作为魔术师家，丢失魔术刻印是绝对不存在的情况，即使宿主死了，也可以将魔术刻印剥离下来继续传承，而且间桐家的魔术是先祖曾亲眼见识过的，绝对不可能有误！

    “算了，多说无益，你自己看看你的宝贝女儿吧。”张辰拍了拍手，莫德雷德便抱着脸上仍挂着泪痕的小樱走进门来。看到时辰后，小樱忍不住又流下了泪水，劫后余生的委屈感完全的倾斜出来了，她一头扑进时辰的怀里大哭起来。

    “既然你是资深的魔术师，那么就好好地观察一下你女儿的体内吧，看看是不是多了一些不应该存在的东西？”

    时辰没有回话，他果断的将自身的魔力灌注到小樱体内，感知着她的变化。

    “这是？”时辰的眼睛猛然瞪大了，他清晰的观察到，在小樱身体的每一个魔术回路上都盘踞着奇怪的光点，而仔细观察的话就会发现这些光点其实都是一个个蠕动着的虫子！

    作为一个强大的魔术师，时辰一眼就看出了这些虫子盘踞的目的————通过一个个虫子连接起来，形成伪魔术刻印，同时改造小樱自身的属性，因为她的属性是架空元素，和间桐家的魔术并不符合，所以要通过这样的方式来让她适应，但这样会对她的身体造成极大的破坏，会让她因此伤残也说不定。

    “怎么会这样”时辰的目光呆滞住了，他怎么会想到，仅仅一天的时间，自己最疼爱的小女儿就遭遇了这种事情，而且亲手将她送入魔窟的，正是自己这个父亲啊。

正文 第四十五章偷蛇皮

    “我究竟做了什么啊”时辰颓然的躺倒在沙发上，难以接受自己竟然将女儿送进这样魔窟的事实。

    “时辰，我理解你希望女儿成为优秀魔术师的心情，但是，之所以要成为优秀的人，其目的不就是为了生活的更加幸福么，越是优秀的人越有追求幸福的资格，这是没错的，一直以来你也是这么做的，并最终收获了幸福，这是事实。”张辰顿了顿，接着说道：

    “然而，过分的强求总是会带来悲剧，你希望自己的两个女儿都成为优秀的魔术师，这无可厚非，但是，这份愿望最终变成了执念，并迷住了你的双眼，致使你将女儿送进了魔窟，时辰，你有没有问过，小樱真的想要这种生活吗？”

    “我”时辰一时语塞，他只想将最好的一切都赠与自己的家人，但却真的没有问过她们想不想要。

    “时辰，你将小樱送给间桐家，葵会开心吗？凛会开心吗？小樱呢？她开心吗？为了虚无缥缈的所谓魔术师的荣耀，你真的愿意葬送全家人的幸福吗？”

    “老师，我明白了，是我执妄了。”时辰并不是一个迂腐不化的人，可以说，他虽然固执，却并非不懂变通，从始至终他的目的就不曾变过，那就是让家人幸福，一直以来他也是这么做的，他认为让小樱继承间桐家的魔术刻印会让她以后过得更加幸福，所以他这么做了，他认为，小樱过得幸福，葵和凛也会开心的，所以他这么做了。

    然而，计划的第一环就出现了问题，脏砚所说的一切根本就是个骗局，小樱险些被自己亲手葬送，时辰现在是真的吓坏了，他此刻不奢望女儿能够成为多么优秀的魔术师了，至少要健健康康平平安安的长大，这才是收获幸福的根本。

    “谢谢，夏龙老师，您永远是我的老师，非常感谢您！”时辰恭恭敬敬的向张辰鞠了一躬，对他而言，张辰不只是关系上的老师，更加是在他成长的过程中进行教导，在关键时刻进行引导的人生导师，如果没有张辰，现在他一定已经做出了无法挽回的事情。

    “不用谢。”张辰瞟了一眼在门口探出头的莫德雷德，后者向他眨眨眼，张辰立刻会意的告辞“小樱也回来了，你们父女好好聊聊吧，不要再重复这样的悲剧了，好了，老师我先告辞了。”说完张辰不由分说的直接跑出了门外，只留下时辰一脸无奈的看着他离去的背影。

    “老师啊，还真是，一如既往的有趣呢，正经的时候比谁都要刻板，更多的时候却总是那么的诙谐。”

    “不过，老师他究竟是怎么将小樱从间桐家救出来的呢？”刚刚一时没反应过来，时辰这才想起了这个最重要的问题，间桐家可是魔术世家，张辰怎么做到从里面抢人的？

    不过张辰已经走远了，时辰也只能无奈的笑笑，等老师下次来再问他吧。

    车上，张辰一脸神秘的看向莫德雷德“小莫，东西到手了没？”

    “当然，Master可不要小看了我。”莫德雷德一脸得意的打开了手中的盒子，一具已经风干成化石的蛇皮赫然入目。

    “世界上第一具蛇蜕，啧啧，召唤吉尔伽美什所用的触媒，没了这个，不知道时辰会召唤哪个英灵呢？”

    这具蛇蜕之所以能召唤出吉尔伽美什，并非是因为和吉尔伽美什有血缘亦或是他本人的遗物，而是因为这具蛇蜕和他有很深的渊源，恩奇都死后，吉尔伽美什自感有一天自己也会像这样逝去，于是便为了寻求永生而踏上前往冥界的旅途。他跨越千山万水，经历种种磨难，最后在冥界遇见了名为纳比斯汀的老人，并且得到了仙草。作为有血有肉的人类之子，他决定将不老不死带回城邦。在重返乌鲁克的途中，吉尔伽美什在一池清泉里洗浴着自己的身躯，精神和肉体一并在所有的束缚中解放出来。此时一条蛇偷吃了灵草，蜕下皮获得了新的身体溜走了（吉尔伽美什：体验极差）。吉尔伽美什目睹了这一幕，恍然大悟，并且情不自禁地大笑，得出了“在最后一切结束之时，自己的手中不会有任何东西残留”这一结论，认为从最初便已经看透遥远未来的自己无须永生，作为一位英雄被后世传颂就已尽责任。

    回到乌鲁克之后，吉尔伽美什稳健地治理着国家。最后独自等待着生命的终结。

    因此，根据这个典故，这具蛇皮可以召唤出吉尔伽美什，不过，如果有人在召唤出吉尔伽美什之后再次使用这个触媒的话，极有可能会召唤出另一位和这个典故相关的英灵——恩奇都。

    时辰的女儿凛就差点做出过这种事情，时辰死后，这具蛇皮被当做遗物留给了她，但她以为这是坏掉的触媒，便没有使用（实际上圣遗物只要没被彻底毁掉就可以用），而选择了不使用圣遗物，凭借相性召唤英灵，这样召唤出的英灵虽然不一定是最强的，但一定是最适合自己的，然而事实上她还是用了，她脖子上的项链和英灵土狼连接起来，召唤出了红A。

    如果她使用了父亲留下的蛇皮，那么要么召唤出第二个吉尔伽美什，要么就会顺位召唤出恩奇都，那样的话故事的走向估计就大不相同了，恩奇都是不亚于金闪闪的天花板级英灵，而且还有着克制金闪闪的特性（雾）。

    不过，真让这俩核弹凑一起的话，冬木估计就真的核平了。

    远坂家宅内，言峰绮礼推开时辰书房的门，一袭红衣的时辰背着手已经等候多时了。

    “打扰了。”

    “你来的正好。”时辰指了指面前的实木黑盒。

    “圣遗物总算在今天早上送达了。”

    “这是”

    “世界上第一次蜕皮的蛇的蜕皮化石，有了这个，一定能顺利的召唤出他吧。”时辰笑着将盒盖一推，接着全部的笑容都凝滞在了脸上————盒子内空无一物。

    “怎么回事！”时辰不淡定了，他辛苦准备的圣遗物为什么不见了？

    “请恕罪，老师，都是我看管不力的缘故。”绮礼歉意的低下了头，然而他的表情依旧很平淡。

    “算了，现在不是责怪你的时候，首先要去追查偷窃者，这应该是你的assassin擅长的事情吧？同时要去准备第二份圣遗物，做好两手准备，快去准备这些吧，绮礼。”

    “是，老师。”言峰绮礼快步走出了书房。

    “怎么会发生这种事情”时辰像是苍老了十岁那般瘫倒在沙发上，本以为已经将王牌紧握手中，没想到竟然出了这种岔子。

    门外过道中，言峰绮礼正沉着脸听着自己的从者，assassin百貌哈桑的报告：“下午的时候，有一个身着红色外套的金发女性悄悄潜入了房间，带走圣遗物的应该就是她，同时在她身上感受到了从者所特有的气息，但是因为不明原因完全无法进一步探测到其他信息，为防被她发现，就没有更进一步的观测她，初步判定是敌方从者，想赶在远坂时臣召唤英灵之前阻止他，要向远坂时臣报告吗？”

    “不，不用了。”虽然心中知道向他报告才是应当做的事情，但言峰绮礼却不知为何放弃了这样做的打算。

    “为什么，我完全没有向时辰老师报告的意愿呢”绮礼迷茫的看着自己的手，明明理性告诉自己报告此项事件才是对的，但自己内心的声音却是“不要告诉他，不要告诉他。”

正文 第四十六章山雨欲来

    “你刚刚说，为防被她发现，也就是说，仅仅是一瞬间的观察，你就断定出对方并非是你所能敌的，我可以这样理解么？”

    “是的，虽然不清楚她的职阶，但是毫无疑问对方是正面战斗能力远高于我的英灵，所以我立即判断，在当下和她进行正面战斗是愚蠢的行为。”assassin丝毫没有掩饰自己怯战的事实，事实也如他所说，assassin职阶的百貌哈桑想和saber职阶的莫德雷德正面战斗简直就是自寻死路的行为，暗杀者，原本就是专长于隐密行动与暗杀技巧的职阶。

    在正面战斗的状况下，基本上很难与其他Servant抗衡。然而能力弱小的Assassin却有著另一方面的好处，就是在魔力的消耗上比其他英灵少很多，对提供魔力的御主能有较少的负担。

    拥有气息遮断作为职阶能力，能消除自己的气息来隐匿自己，不只是魔术师，连其他的Servant也难以察觉。在某些时刻可以起到奇效。

    而百貌哈桑则将这一特性发挥到了极致，将自己分成上百个不同的个体，可以同时覆盖大半个冬木市，可以说，基本上冬木市所有的风吹草动全部瞒不过他，不过代价就是单体的战斗能力极其低下，连下水道从者也能战而胜之，如果要正面和天花板英灵战斗的话，就算全体一齐压上也是毫无作用，伊斯坎达尔一个王之军势就全灭了（王哈桑：你退群吧。）。

    言峰绮礼出于内心的愉悦，并没有将莫德雷德偷走圣遗物的事情告诉时辰，也并没有全力的去追踪莫德雷德，他现在的注意力全部都放在了另一个令他感到愉悦的男人————卫宫切嗣身上。

    切嗣如今已经成长为了骇人听闻的魔术师杀手，并非是因为他本身有多么强大，虽然切嗣也算是一把好手，但骇人听闻的主要原因还是——他实在太阴了。

    隔着数百米使用狙击枪一枪崩掉对手，潜入对方常去的饭店在他爱吃的饭菜中下毒，甚至藏在下水道里，等对方经过那里时瞬间暴起杀人，简直防不胜防。

    魔术师们倡导的是你砍我一刀我还你一剑的正面回合制决斗，然而切嗣硬生生玩成了暗杀游戏，让他的对手们苦不堪言（C妈：身为魔术师你竟然动手打人？）。

    看到卫宫切嗣资料的那一刻，言峰绮礼只觉心中一阵乱颤：这个男人和自己何其的相似！

    愉悦，多么的愉悦啊！

    当然，此刻他还不懂得发掘自己内心的愉悦，只是下意识的要来了卫宫切嗣的资料，开始仔细钻研起来。

    “卫宫切嗣，无归属组织的魔术师。父亲是被魔术协会封印指定的魔术师卫宫矩贤，本应成为卫宫家的第五代继承人，却因童年时的意外遭遇成了专门针对魔术师的赏金猎人，被外界唤作“魔术师杀手”的男人，一流的魔术使。因为本身是魔术师的缘故十分了解魔术师，而又用魔术师不屑而为的手段追杀魔术师。不择手段杀死敌对魔术师有关的事件令他声名狼藉。不用说对魔术协会而言是排斥的杀手般存在，但也因那样的手腕才得以被爱因兹贝伦注意和雇佣，原来如此。”绮礼越发的觉得这个男人有趣了，这是相当少见的能让自己产生接近欲望的人，言峰绮礼在心中已经暗暗决定要在圣杯战争中多加刺探这个人的情报了。

    不过更加令他好奇的是，偷走时辰圣遗物的那个英灵究竟是谁召唤的呢？能够精确的知道时辰藏匿圣遗物的地点，还能够挑选到最合适的时机，莫非对方也有类似assassin的从者存在？

    不，那样的话被assassin发现就太过奇怪了，除非对方压根没有隐藏身份的打算。

    他仔细的回忆了一下assassin所描述的关于那个从者的外貌：金发，身着红色外套的女性

    等等

    他猛然想起，今天时辰的老师前来拜访的时候，身边正是跟着这样一位女性。

    “难道说”他忽然想到了些什么，嘴角不由自主的露出了愉悦的微笑。

    “时辰师的老师，将会成为他最意想不到的敌人么？”

    连绮礼自己也没有察觉到，他正因为这份意想不到的情报而愉悦着，只要一想到时辰师最后那惊讶又绝望的样子，他便从内心焕发出一种别样的愉悦感。

    遥远的爱因兹贝伦城堡内，白发苍苍的老家主略有些激动的对面前的切嗣和爱丽斯菲尔说道：“我们终于找到一直在康沃尔寻找的圣遗物了，只要有那个媒介，就能够召唤出剑之英灵，甚至可能召唤出传说中的那位最强英灵，切嗣啊，就把这个当做爱因兹贝伦对你最大的援助吧。”

    “当家大人，在下感激不尽。”切嗣面无表情的感谢道。

    “这次一定要将六个从者一网打尽，一定要完成第三魔法天之杯。”

    “遵命。”

    庄严的大厅内，切嗣轻轻地抚摸着蔚蓝色的剑鞘“没想到真的找到了传说中圣剑的剑鞘，看起来毫无伤痕，这竟然是一千五百年前的古物？”

    “因为它本身就是一种概念武装，以物质而言当然不会被风化，仅仅是装备在身上，这把剑鞘就会如传说中一般帮助主人疗伤，甚至停止老化。”爱丽斯菲尔温柔的从后面揽住了切嗣。

    “也就是说，这不仅仅是一个触媒，本身就可以当做一个宝具来运用了。”切嗣抚摸着剑鞘，脑中产生了一个大胆的想法。

    昏暗的地下室内，一只只黑色的虫子聚合在一起，间桐脏砚艰难的重组起身躯。

    “奇怪，为什么这次重聚如此艰难，而且这具身体所持有的活性也远远低于预期，这样一来老朽所能活动的时间又需要进一步压缩了。”

    他艰难的柱起拐杖，盘算着下一步的行动。

    “事已至此，我也无法再置身事外了，看来是时候掏出这张王牌了。”脏砚气喘吁吁的从地下室的暗盒中取出一把耀眼的长剑。

    无毁的湖光。

正文 第四十七章纷至沓来

    “为了更为强大的力量，就让今晚召唤的从者带点狂化的属性吧。”脏砚踉踉跄跄的绘制好魔法阵，将无毁的湖光放入法阵中央作为触媒。

    “充满充满充满充满充满，每次重复加五度，只有充满的时候予以抛弃。”城外的树林中，看起来十分弱气的黑发青年同样绘制好了魔法阵，吟唱着召唤从者的咒语。

    他的名字是韦伯维尔维特，时钟塔的年轻学生，在被老师肯尼斯否定之后，盗走了肯尼斯的圣遗物，偷偷来到冬木市。

    “在素材加上银和铁，在基础上与石缔约的大公，祖有我大师傅舒博因欧克，给起降风墙壁，封闭四方之门，由王冠而出，让通往王国的三叉路循环吧！”圣堂教会的地下室内，遗失了圣遗物的时辰已经用新的圣遗物开始了召唤仪式，只是不知道响应他召唤的会是哪一位从者。

    “真的可以用这么简单的仪式召唤英灵吗？”被风雪笼罩的爱因兹贝伦堡内，爱丽斯菲尔难以置信的捂住了小嘴，她没想到自己的丈夫切嗣竟然仅仅用水银绘制了最简单的魔法阵，用以召唤英灵。

    “或许是很令人惊讶吧，召唤从者其实并不需要多么庞大的仪式，因为实际上召唤从者的是圣杯，我只要以御主的身份提供魔力，让出现的英灵能够留在现世界并且化为实体就可以了。”切嗣绘制完最后一个符号后，转身看向自己的妻子“爱丽，将圣遗物放在祭坛上，这样就准备完毕了。”

    “嗯。”爱丽斯菲尔轻轻地将剑鞘阿瓦隆放置在祭坛中央。

    在这瞬间，所有御主们的召唤法阵同时亮起，璀璨的魔术光辉照耀着他们的脸庞。

    “敬告，汝之身在吾之下，吾之命运为汝之剑，遵从圣杯的呼唤，遵从此意此理即回应吧！”

    “在此立誓，我将为此世一切之善，我将覆盖此世一切之恶！”

    “如此汝应当双眼被混沌蒙蔽服侍我，汝乃受狂乱囚禁者，吾乃手握锁链之人！”

    “汝受三大言灵纠缠七日，随着抑止之轮而来，守护天平秩序之人啊！”

    随着四人不同的咒语落下，法阵中璀璨的华光渐渐黯淡，而其中那英武的身影却愈发清晰起来。

    “响应召唤而来，我将为您扫平前路一切敌！”花岗岩般的肌肉，小货车般高大的身躯，以及手中那骇人大小的石斧，无不揭示着从者强大的实力。

    “虽然丢失了那张王牌，但作为替代，时辰你一样召唤出了能够决定胜负的从者！”言峰璃正激动地看着场中气势威猛的英灵。

    “嗯！”时辰因圣遗物丢失的低沉心情总算稍稍回复。

    Acher赫拉克勒斯！

    “呜嗷嗷嗷嗷嗷！！！！”身着蓝紫色盔甲的英灵浑身笼罩在黑雾中咆哮着，看起来就像被锁链所束缚的野兽一般，而从者那骇人的气场也可以清晰的感受得到，脏砚满意的点了点头。

    Berserker兰斯洛特（长江骑士）！

    身材雄壮的红发从者自信的咧起嘴角，而召唤成功的御主韦伯也露出了成功的微笑。

    Rider伊斯坎达尔（大帝）！

    身着骑士盔甲的少女扬了扬流金般的长发，拄着手中的胜利誓约之剑，以不容置疑的王者威严看向面前的卫宫切嗣。

    “遵从您的召唤而来，试问，你就是我的Master么？”

    Saber阿尔托莉雅潘德拉贡（呆毛王棉被王）！

    而在遥远的伦敦，一脸阴翳的金发中年男人重复了相同的咒语后，从华丽的召唤法阵中缓缓走出了一位身着黑衣的俊美男子。

    “Lancer，迪卢木多奥迪那，响应您的召唤而来。”

    “可恶，不是以saber职阶而是以ncer职阶么？这样一来能力不就大打折扣了么！”肯尼斯气急败坏的将手中的圣遗物一扔，原本丢失了召唤王牌伊斯坎达尔的圣遗物就已经令他十分恼火了，现在自己费尽心思找来的替代品竟然还不是最强的版本，心情可以说相当差了，

    “请息怒，御主，您放心，即使不是以我最擅长的saber职阶被召唤，我仍旧会为您带来胜利的。”迪卢木多半跪在地上，谦逊有礼的做出着自己的承诺。

    Lancer迪卢木多（刷子）！

    然而，此时单纯的迪卢木多并不知道自己面对的是怎样一群变态。

    对方的从者全部都是天花板级的，如果放在从前的圣杯战争，他姑且还算是比较强力的英灵，然而在第四次圣杯战争中，从他被召唤出的那一刻起，就注定了要失败。

    希腊神话中的大英雄赫拉克勒斯，圆桌骑士中的王牌兰斯洛特，举世闻名的征服王亚历山大伊斯坎达尔，威名赫赫的骑士王亚瑟，一手毁灭了亚瑟王传说的叛逆骑士莫德雷德，最古老的英雄王吉尔伽美什（幼年形态），随便哪个都不是他能够力敌的，然而他偏偏是以ncer这种正面战斗的职阶被召唤，更惨的是连他的御主都并不看好他。

    冬木市无人知晓的某个房间内，枯黄色短发的年轻人一脸不耐的用某种鲜红的液体绘制着某种奇异的图案。

    “充满充满充满充满充满，每次重复加五度唉？五度吗？”他一边绘制着图案，一边看着手中的古籍对照着。

    “充满充满充满很好，这次是五度吧啊咧？”他忽然注意到了电视中的报道：【目前发生的三起命案的现场都留有用被害人鲜血画出的疑似魔法阵的神秘图案】

    “最近好像玩的有点过了啊。”他困扰的挠了挠头，关上电视。

    “真的有恶魔么？”他看了看手中的古籍，“杂志报道上倒是常常将我称作恶魔，但如果真的有恶魔，这么称呼我就太失礼了吧？”

    他低头瞟了一眼地上，浑身被捆绑着，正不断瑟瑟发抖的小男孩。

    “你好，雨生龙之介是恶魔！”他猛然蹲下来这样对男孩大喊道。

    “呜呜！”男孩因为突如其来的惊吓而颤抖着，整个人几乎濒临在崩溃的边缘。

    “啊，不搞清楚这一点的话，我都没办法去自我介绍了，不过为了弄清楚这一点，看，我找到了这个哦。”他扬了扬手中的古籍。

    “在我家仓库里找到的古书，上面记载着召唤出恶魔的方法哦，听起来不错吧，看来我们家的祖先研究过怎么召唤恶魔呢，那么，当然要来确认一下是不是真的有恶魔了！”他兴奋的翻阅着古籍“不过话说回来，如果真的召唤出了恶魔，那么只是陪他喝喝茶聊聊天未免太蠢了，所以小朋友。”他一脸扭曲的看向被恐惧吞没的小男孩“想不想让他杀个东西看看？”

    “呜呜呜！！！！”男孩更加用力的挣扎起来，可惜龙之介的手法很巧妙，他根本不可能挣脱。

    “喔哈哈哈哈哈哈哈哈哈”看到男孩的反应，龙之介满意的大笑起来“被恶魔杀掉的感觉，这是很珍贵的体验哦，嘶好疼。”他猛地看向忽然传来灼烧感的右手，那里凭空出现了形状奇异的红色纹络，看起来妖异且神秘。

    “这是什么？”不等他思考，身后用鲜血绘制的魔法阵忽然焕发出璀璨的华光，在他惊异的目光中，身披蓝色长袍的奇异男人出现在法阵中。

    “我问你，追寻我，呼唤我，将Caster等级之凭借召唤到现界来之人，敢问阁下尊姓大名，又是何人物？”奇异男子用一种听起来相当滑稽的语调问道。

    “唔我是雨生龙之介，自由业，兴趣是杀人，喜欢孩子和年轻女人”龙之介挠了挠头，绞尽脑汁的做着自我介绍。

    “很好，契约成立了。”奇异男子瞪着金鱼般悚然的眼珠，面无表情的宣布着。

    Caster吉尔斯德莱斯（蓝胡子元帅）！

正文 第四十八章秒杀

    “阁下追求的圣杯也是我的悲愿，我们一定要携手取得那乐园之锅。”

    “圣杯？”龙之介一脸茫然的看着蓝胡子，圣杯是个什么东西？从来没听说过啊。

    “那就先用身边的东西露一手吧！要不要吃那个？”他指了指身后五花大绑的小男孩。

    蓝胡子看了看，并没有回答他，而是从怀里掏出了一本真皮封面的古籍。

    “好厉害，那是人皮吧！”龙之介一眼就看出了封面的材质，激动的高呼起来。

    “￥！＆amp￥”蓝胡子念了一通不知名的咒语，接着面无表情的撕开了小男孩身上捆绑着的绳子。

    “————？”龙之介楞了一下。

    蓝胡子努力的挤出一个还算和善的笑容，对着小男孩说道：“小朋友，不用害怕。”

    “能站起来吗？”

    “嗯嗯！”小男孩的表情舒缓下来。

    “小朋友，从这扇门到房间外面去，做得到吧？”他一脸和善的扶起小男孩。

    “嗯嗯！”小男孩毫不犹豫的跑向门外，推开房门，充满阳光的庭院赫然在目，只要推开那扇大门，自己就可以沐浴到温暖的阳光，届时一切的危险就都离自己远去了

    砰！

    面前的大门忽然被人一脚踹开，一个看起来三十岁左右的大叔出现在视野中，肩膀还上坐着一个金发的可爱女孩，不等他反应过来发生了什么，那个大叔就冲着自己喊道：“嘿，小鬼，想活命的话就给我低下头！”

    他不清楚发生了什么。，但对面的那个大叔看起来凶凶的，如果不照做的话会挨打也说不定，于是小男孩很听话的将身子都蹲了下去，就在这一瞬间，从他头顶传来了沉闷的咆哮声。

    “嗷呜呜呜！！！砰”咆哮声持续了半秒不到，便被一阵劲风带走，小男孩颤巍巍的回头一看，身后的墙壁上，一个暗蓝色的触手怪物正挂在墙上，而将它钉在墙上的，是一把血红色的长枪，长枪飞来的方向，正是那个大叔的位置。

    “感受到从者的气息之后马上就赶过来了，还好算是赶上了。”张辰松了口气，刚刚带着莫德雷德吃饭时，却忽然被对方告知在附近感受到了英灵的气息，仔细回想了一下剧情之后，张辰立刻就知道了对方是谁——唯一一个在平民区被召唤的servant，杀人魔Caster。

    知晓了对方身份后张辰立刻就想起了他被召唤时所发生的惨剧，于是马不停蹄的向气息所在的位置赶来，在悲剧发生前两秒赶上了。

    “喂，你谁啊？不要随便打扰别人噗”龙之介的话还没有说完，一把古朴的西洋剑便贯穿了他的头颅。

    “Master！”蓝胡子被这突如其来的袭击惊到了，他这才正眼打量起张辰肩上坐的那个金发萝莉。

    “我允许你直视我了么，肮脏的蠢蛋！”吉尔眉头一皱，刚刚将触手钉在墙上的红色长枪瞬间出现在她身后，直直的向蓝胡子射去。

    蓝胡子本想躲避，却惊骇的发现自己一动也动不了，直挺挺的被长枪贯穿了心脏。

    “不可能”他怎么也想不到，自己为什么会在召唤之初就被人找上门来，而且对方竟然有如此强力的英灵，刚刚射穿自己的宝具，其等级绝对是神话级别的。

    几个呼吸的时间，C组就被吉尔一个人全灭了。

    事实上蓝胡子死的不冤，贯穿他的那把长枪名为永恒之枪冈格尼尔，是库丘林的宝具贯穿死棘之枪的原型，而且这把枪的强度可谓是神器级的，在神话传说中曾正面击碎了圣剑格拉姆（石中剑的原型），这种等级的宝具根本不是蓝胡子这个等级的从者挡得住的。

    蓝胡子也是被吉尔的突然袭击打蒙了，原本以为只是个坐在张辰肩头的普通小女孩，谁曾想竟然会这么恐怖，倘若是其他从者，即使奇袭也难以拿下他，然而吉尔一上来就动用了神器级的宝具对他进行制裁，他的宝具螺湮城教本连一招都没来得及发挥便被穿透了。

    蓝胡子的螺湮城教本还算是十分强力的，如果将其中最高等级的魔术施展开的话，除非吉尔使用最终王牌乖离剑，否则也拿他没办法。

    可惜没那么多如果。

    “吉尔，你今天似乎格外的凶悍啊。”张辰有些意外的看了一眼坐在自己肩头的小萝莉，平日里她完全就是一副死宅女的样子，只会窝在家里打游戏，即使是战斗也从来没像今天这样残暴过。

    “Master，对于任何对手，我都可以以礼相待，唯独对这种肮脏的杀人鬼，我无法饶恕，在我的土地上，不允许有未经我许可肆意屠杀我臣民的人存在！”尚处幼年的吉尔已经显露出了日后的王者之风，即使是以桀骜和脾气差著名的正版吉尔伽美什，放在这种情况下也会是同样的选择吧。

    不过在这一战中吉尔所表现出的战斗力也超乎了张辰的想象，他这才开始正视起这个小萝莉的战斗力。

    虽然王之财宝被限制每天只能使用十发，然而王之财宝最强的地方却并不是用宝具瞎几把乱射，而是其中所典藏的，天下所有武器的原型，每一个著名英灵的宝具都可以在王之财宝中找到原型，而且原型的威力往往并不弱于后者，就比如刚刚吉尔所使用的永恒之枪冈格尼尔，硬碰硬来说完全不弱于库丘林的贯穿死棘之枪，圣剑格拉姆同样不弱于石中剑，将如此多宝具集为一体，这才是王之财宝的真正威力。

    最为可怕的地方在于，吉尔并没有魔力限制，因为她是被无限战争系统所召唤出的英灵，魔力供给也是由系统进行的，极限情况下，完全可以取出十把石中剑级别的宝具，然后全部解放真名，就问十把咖喱棒骑脸你怕不怕？

    但是，她的缺点也是十分明显的，无论等级高还是低，她每天能取出的道具都只有十件，一旦陷入拉锯战又没能迅速消灭对手，她就会迅速陷入劣势，而且因为是幼年的关系，筋力等数据十分低，如果不小心被assassin近身的话，状况恐怕也不会很好。

    不过万幸的是，张辰卡了圣杯战争和无限战争的bug，召唤出了第二个从者莫德雷德，弥补了这方面的差距，虽然莫德雷德饱受魔力不足的困扰，即使吃饱肚子也无法战斗很久，不过毕竟有令咒这种底牌在，所以真打起来也不怕对方，莫德雷德吉尔的组合，即使是狂化为berserker的赫拉克勒斯也能正面匹敌，就更别说别的从者了。

正文 第四十九章虚伪的战端

    “这样一想的话，原版的吉尔伽美什还真是强到变态啊。”张辰回忆起，原作作者奈须蘑菇在接受采访时曾表示“认真起来的吉尔伽美什一夜之间就可以结束圣杯战争。”

    当时张辰还不甚理解，现在他总算是懂了，王之财宝比自己想象中还要恐怖，对于普通的从者，只需一轮齐射便可解决，对于高等级从者，则有相应的高等级宝具甚至是他们手中宝具的原型，而相当一部分高阶从者都是有着神性的传说英雄，金皮卡手中的天之锁对他们而言无异于最致命的桎梏。

    不过坑爹的是，金闪闪从来没认真过（一代浪逼）

    “既然Caster都被召唤出来了，那么也就意味着圣杯战争正式开始了是吧。”张辰看着地板上已经化为光雨散去的Caster，摸了摸下巴。

    事实上，一击必杀的命令也是他所下达的，因为C组实在是太能折腾了，圣杯战争期间被他们搞死的无辜群众不知道有多少，而这一组也是出了名的小强，最后蓝胡子直接跑到海面上使用宝具螺湮城教本召唤出了BOSS级的大海魔，引来其余servant的围殴。

    如果放任他们不管的话，会出什么样的意外张辰都无法预料，因为这一组压根对圣杯就没有想法，纯粹是为了搞事而搞事。

    现在Caster被解决了，剩下的还有六家。

    目前已知的情报是，卫宫切嗣一定会召唤出Saber阿尔托莉雅，莫德雷德的亲爹，Saber姑且不论，仅仅是卫宫切嗣这个人就已经足够张辰头疼的了。

    魔术师杀手卫宫切嗣，一枪崩了他老爹，坑爹算什么，人家崩爹，崩爹啊！天下无敌了。

    不知道现在娜塔莉亚有没有被他崩掉，如果没有的话张辰就更头疼了，魔术师杀手娜塔莉亚，教唆十岁孩子崩掉他老爹的人，同样天下无敌了。

    还有久宇舞弥，卫宫切嗣忠实的小迷妹，为他去死绝对不带眨一下眼睛的，不要命的对手你怕不怕？又一个天下无敌的。

    张辰的计划是，能多晚暴露身份就多晚暴露身份，否则切嗣第一个盯上的绝对是自己，张辰可不会认为切嗣会念及当年的旧情，事实上越有关系的人他下手就越狠，幼年崩爹，少年崩妈，中年崩老婆崩女儿（在圣杯幻境中），还有谁比他狠？

    接着是时辰这一组，虽然不知道他召唤出了什么英灵，但对于一向讲究高贵的时辰来说，至少也是面板全B以上的从者，肯定不好对付就是了。

    Rider那一组暂时没什么威胁，虽然伊斯坎达尔很强，但自己这边有金皮卡，一发EA他就没脾气了，事实上Rider打吉尔伽美什是真的没脾气，固有结界王之军势被乖离剑完克，本身因为有神性，一发天之锁捆绑py完全没得玩，所以尽管这个英灵相当强，张辰倒也不怎么担心。

    ncer那一组，说实话，这一组从凑一块开始就注定了要悲剧，首先摊上主任这种Master他真幸运E，虽然主任的确作为魔术师已经非常优秀了，但是糟糕也在这里，主任就是把从者当道具用的。对他而言，Servant越强越好，他也是指望刷子能以Saber职阶回应召唤带上大小怒（迪卢木多传说中的双剑），但是，但是……这丫就带了两把枪……输出只能靠平A……

    于是乎，主任失望了，他此时的感情应该不比石油王听说C妈无法招龙好到哪里去。也就是说，刷子一开始就没达到主任预期。至于刷子那个时候对主任说的愿望是，想这次好好服侍主君说实话，这组合并不是没有可以赢的策略，官方访谈钦定刷组正确战略就是，只要刷子没遇上Saber不觉醒狗屁的骑士道，和Berserker组合作。但是呢，没有如果，刷子他遇到了呆毛王……

    然后这丫的觉醒了，不玩阴的非要肛正面。张辰理解他是三骑士职阶，有战士的荣誉，但是你能不能看看你的宝具考虑一下你家Master悲催的心情……宝具除了省魔就没有优势了，然而又悲催了……主任组最不缺的就是魔力。虽然刷子供魔是索拉负担，但是别忘了，索拉是十二君主家系的女儿，资质自然也不差。

    最最最糟糕的是，他的被动技能爱的黑痣对自己Master的老婆索拉生效了，肯主任眼瞅着自己的未婚妻魂都被勾走了，对象还是自己这个完全不成器的servant，心情怎生一个日了狗得了。反正这种情况如果发生在张辰身上，他绝对二话不说一发令咒让他去自杀，老婆都要没了还打个屁圣杯战争。肯尼斯原本就是为了荣誉打的圣杯战争，对圣杯本身倒没有什么执念。

    于是，活该要悲剧了。

    在张辰眼中，这一组属于自生自灭型的。

    脏砚不出意料的话召唤的一定是长江骑士兰斯洛特，这一组就更没有威胁了，只要呆毛王还在，兰斯洛特就不会对其他人动手，除非脏砚用令咒命令他，否则他绝对是坚持跟呆毛王相爱相杀的。有长江骑士在，连带着呆毛王的威胁都小了许多，长江骑士单论武艺来说就不虚呆毛王，而且还狂化变强了，如果不是关键时刻Master受不了他的魔力供给被活活吸死，导致他瞬间变成了没有魔力供给的孤儿，呆毛王被他手撕了也说不定，事实上兰斯洛特是很适合berserker的英灵，因为狂化会让他所有能力上升一个档次，而当他拔出自己的宝具无毁的湖光时，能力又会再次上升一个档次，全盛情况下甚至可以和berserker赫拉克勒斯互殴。

    最后就是言峰绮礼的assassin了，说真的，张辰觉得这个从者的威胁还没有他的Master绮礼强，只要自己不离开自己的从者身边，他们是绝对对自己造成不了哪怕一丁点威胁的，倒是言峰绮礼，张辰还在担心他会不会什么时候忽然愉悦起来，搞点意料之外的事情。

    入夜，漆黑的山岭上，言峰绮礼面无表情的望着山下一望无际的城市。

    “从圣堂教会传来的消息，最后一个从者Caster现身了。”他像是自言自语般的陈述着，接着，他身后渐渐凝聚起一团黑雾，从黑雾中走出一个身穿黑色紧身衣头戴骷髅面具的男人————Assassin哈桑。

    “既然最后的从者都被召唤出来，那么就是说”哈桑扯着沙哑的声音向言峰绮礼靠近。

    “就是这么回事，圣杯战争开始了，请你马上去远坂家一趟。”

    “哦？此为何意？”哈桑缓缓地走到山前，望着下面灯火稀疏的远坂家宅邸。

    “如果是你的话，应该不在意远坂家要塞般的魔法结界吧，我这么说，你明白么？”绮礼背对着他，看不清表情，但言语中的意思却再明显不过了。

    “唔嗬嗬嗬这样真的好么？听说远坂时臣和您可是同盟关系。”

    “不用在意那件事，就算必须跟Archer对决也没什么好怕的。”

    “既然您说三大骑士阶的Archer没什么好怕的”哈桑嗬嗬的怪笑着，竟然直接从山顶跳了下去，没入山下的丛林中。

    “一切拜托了。”绮礼面无表情的喃喃道。

    “马上诛杀远坂时臣。”

    丛林中，Assassin以快到看不清身影的速度前行着，很快，远坂家宅邸便出现在他视野中，要塞般的魔术结界在身为aAsassin的他眼中却是破绽累累，除了Caster之外，Assassin可以说是最擅长突破结界的职阶了，他辗转腾挪之间，远坂家的结界便被他轻易越过，警报机关被他轻而易举的破解，简直如入无人之境。

    “不堪一击。”他不屑的看着场中最后的机关————身为结界中枢的红宝石。将手伸向了宝石，只要把宝石摘下来，远坂家的结界就算彻底瘫痪了。

    噗！

    他伸向宝石的手却被瞬间钉死在了高台上，一支有力的弓箭瞬间穿透了他的手臂，同时被击中的地方传来酸麻的感觉，迅速蔓延向全身。

    “箭有剧毒！”Assassin瞬间作出了判断，但问题的重点已经不是这个了，他抬头望向了宅邸的顶部，那个高大的长发男子，赫拉克勒斯。

    “Assassin么，哼，还真是符合你们称号的行为。”赫拉克勒斯再次拉起弓弦，比之前一箭威力还要强上数倍的箭矢爆射而来。

    “竟然说那个没什么好怕的”这是头颅被贯穿前，Assassin最后的想法。

正文 第五十章圆桌骑士对对碰

    赫拉克勒斯的第二箭威力比起之前有了数倍的上升，在贯穿Assassin头颅的同时连带着他的身躯也一同粉碎了，钉在地上的箭矢余威甚至让半个庭院都凹陷下去，如果是不知情的人看到的话，说不定会以为这是被导弹袭击过的结果。

    远坂宅内，时辰不慌不忙的摇曳着手中的红酒，似乎对外面所发生的事情一点也不关心。

    身后一阵金色光雨凝聚起来，赫拉克勒斯高大的身躯出现在他身后。

    “辛苦你了，果然无论在哪里，你都是值得信赖的英雄呢。”时辰轻轻抿了一口红酒，露出赞许的微笑。

    “过奖了，不过是做了一件再简单不过的事情。”赫拉克勒斯毫不在意的摇摇头，对他而言，像是Assassin这种见不得光的从者，连让他认真对待的资格都没有，只有同为三大骑士阶的Saber和Lancer才能让他提起兴趣。

    “当前最好的选择是按兵不动，Archer，你对现在的世界还满意么？”

    “是的，比我那时的世界要有趣许多，人们的生活方式也有了很大改变，真是个美丽的世界呢。”赫拉克勒斯看了看窗外，眼中神色复杂。

    “有兴趣看看么，接下来的事情就交给绮礼了，目前还是按照计划行事，暂时不需要你出场了。”

    “原来如此，那样真是太好不过了，不过我不在身边的话，您不会因此而受到什么伤害吧？”

    “放心吧，倘若我是那种从者一不在身边马上就会死掉的御主，那么我也没必要参与这次圣杯战争了。而且，不是还有这个在么。”时辰抬起了自己的右手，上面血红色的令咒闪烁着妖异的红色光芒。

    “那么我就放心了，不过令咒毕竟是底牌手段，不到万不得已还请您不要轻易动用。”赫拉克勒斯微微躬身，化为金色光雨消失在原地。

    时辰将杯中的红酒一饮而尽，坐在长椅上观察着庭院，入目的是深达数米的深坑，简直是被导弹袭击了一般。

    “希腊神话中的大英雄，赫拉克勒斯，比想象中还要可靠，而且也十分易于相处呢。”时辰渐渐接受了吉尔伽美什圣遗物被盗的事实，目前来说，他感觉同为Archer的赫拉克勒斯似乎也不错，无论是力量还是修养都是十分可靠的程度。

    “嗝”

    冬木市的餐馆内，莫德雷德满意的拍了拍肚子，跟张辰相处了十多年后，从前的那些骑士礼仪什么的已经完全被抛之脑后了，如果被呆毛王看到自己儿子现在的样子，估计会抱头痛哭吧。

    “Master，现在圣杯战争已经开始了，没有相关的作战计划什么的吗？”吉尔放下手中的游戏机，叹了口气问道。

    “计划么，倒是有，不过内容也很简单，就是等。”

    “等？”

    “因为目前没有人知道我们也是圣杯战争的参战者，谁也不会想到竟然会有第八名御主，所以我们只要按兵不动或者暗中行动就可以了，在不被发现身份的情况下我们甚至可以拿上一桶爆米花，笑看他们互相伤害。”

    “真是一如既往的阴损呢，Master。”吉尔似乎也见怪不怪了，毫不在意的又玩起了手中的游戏机。

    “不过说起来，莫德雷德你最近也要减少外出了。”

    “哈？为什么啊。”她不解的挠了挠头。

    “因为圣杯战争开始，就意味着亚瑟王也来到了这个城市，如果某天你不小心和她相遇的话，那乐子可就大了，家暴现场呢。”张辰忍不住打了个冷颤，万一正像现在这样逛着街，忽然撞见了Saber阿尔托莉雅，画面一定十分美好。

    “哈，怎么可能嘛Master，冬木市这么大，撞到一起的几率简直不要太小好么，我说啊唔”莫德雷德正毫不在意的笑着，忽然被张辰一把揽入怀中，高大的身躯瞬间将她挡了个严严实实。

    “唔唔Master你干什么！”

    “嘘你爹在旁边。”张辰满头冷汗的紧紧抱着莫德雷德，真是说曹操曹操到，前方路口的拐角，身着笔挺西装的Saber和身着洁白皮草大衣的爱丽斯菲尔正携手而过，要说张辰为什么能一眼认出来这两个从未见过的人，其实也很简单，多年的相处使他隔着几百米也能瞬间认出莫德雷德，而对面路口的那个人和莫德雷德实在是太像了，身边还刚好跟着一个白发红眸的长发女性，这要不是saber和爱丽斯菲尔，张辰就得去看眼科了。

    “什么？父王？唔唔”莫德雷德一听张辰的话瞬间激动起来了，下意识就想掏刀子，不过张辰眼疾手快的拦住了，这也亏了莫德雷德跟自己相处了十六年才愿意听自己的话，否则光是亚瑟王就在眼前这一条，张辰就得用令咒才能把她栓回来。

    阿尔托莉雅若有所感的向张辰这里看了一眼，不过她看到的只有一个三十岁左右的中年大叔在拥抱着某个看不清上半身的少女，微微一摇头之后就转移了目光。

    “呼”看到她消失在视野中，张辰这才松了口气。

    “莫德雷德，现在还不是你和她相见的时候，倘若你们现在打起来，会使得整个局面失控，我们这一组很可能因此成为众矢之的。”

    “我明白。”她有些不情不愿的点了点头，她虽然十分想对着自己的父王脸上糊一发坑爹剑，但也知道这是十分愚蠢的行为，反正以父王的实力一定可以留到圣杯战争的最后吧，到那时再与她对决也不迟。

    “不过这次圣杯战争，你们可能还会久违的见到一个熟人。”张辰摸了摸下巴，露出愉悦的目光。

    “哈？是谁啊。”

    “湖之骑士兰斯洛特。”张辰算了算，这次圣杯战争算上自己家的两个，一共有九个从者，其中竟然有三个圆桌骑士，这算什么？圆桌骑士对对碰么？

    而且最微妙的是，莫德雷德和兰斯洛特都是跟亚瑟王关系很愉悦的圆桌骑士，一个毁了她的不列颠，一个NTR了她老婆，场面真是越来越愉悦了。

正文 第五十一章会战在即

    “哈？那家伙？”莫德雷德愣了一下，接着像是听到了最好笑的事情那样捧腹大笑起来。“哈哈哈哈哈竟然会是那个家伙啊？”

    “是的，所以你父王这次大概有的忙了。”张辰无奈的耸耸肩，这次圣杯战争呆毛王真是倒霉到家了，所有的苦主全找上门来了。

    “不过，Saber和太太到了的话，今晚差不多就是第一次会战的样子？”张辰摸了摸下巴，或许今晚可以见到时辰所召唤出的Archer了？

    某家不起眼的宾馆内，卫宫切嗣谨慎的打量了四周，确认无人后轻轻的叩响了房门。

    咔——

    门内，黑色短发的女人透过门缝确认了切嗣的身份后打开房门将他迎了进去，接着迅速关上房门，并且将门反锁。

    切嗣稍稍松口气的同时打量起房间内，除了黑发的舞弥之外，银灰色短发的娜塔莉亚也赫然站立其中。

    “不远万里的将我请到这里帮忙，最好给我个好听点的理由哦，小鬼。”娜塔莉亚叉着腰，嘴角微微扬起。

    “这次圣杯战争对我而言是一生中最为重要的战斗了，我想将所能调集的可靠力量全部用上，以最大的可能赢取战斗。能帮我吗，娜塔莉亚。”

    “认为我可靠？哈，真是足够看得起我呢，被赏识到这种程度我也无法不以行动来报答了呢。”

    “真是太感谢了，娜塔莉亚。”切嗣表情微微舒缓，从他古井不波的脸上难得浮现出了可以算作柔和的表情。

    “舞弥，汇报一下情况吧。”切嗣转过身去，看向一直默然站立的女人。

    “所有的装备都已经送到了，夫人她们也已经抵达冬木开始行动了，这样一来，其他御主必定会认为夫人就是saber的Master。”

    “我知道了。”切嗣微微点了点头，这都是计划之内的事情。

    “另外，昨晚远坂家有动静了。”舞弥俯下身，开启了播放器的按钮，接着，黑白的屏幕上浮现出了昨夜Assassin突袭远坂家时的影像，虽然不知道是以何种途径拍摄的，不过结合切嗣魔术师的身份来看，利用了使魔是最大的可能吧。

    画面中，Assassin的手刚刚放到作为结界核心的红宝石上，一只锐利的箭矢便将他死死的钉在了高台上，看到这里时，切嗣尚还面无表情，只是嘴中喃喃着“是Archer职阶的从者么？”

    然而，当赫拉克勒斯的第二箭射出时，切嗣的瞳孔猛然间一阵紧缩，原因无他，这一击的威力实在太过恐怖，如果正面命中从者的话，无论是谁都会身体碎裂而亡吧。

    尤其是，这一击显然不会是Archer的全力，更加不可能是他的宝具，这么一想的话，这次圣杯战争的Archer就显得格外恐怖了。

    “看起来真是十分强悍的家伙呢，不过，倘若没了御主，也不过是无根之萍吧。”娜塔莉亚虽然表面上看起来一脸轻松，但严重的那份凝重却是比谁都要深的，以她丰富的战斗经验来说，遇到这种等级的对手自然是走为上，但如果有必须战而胜之的理由，那么就不得不想一些其他途径的方法了。

    “舞弥，你怎么看？”

    “我认为不正常。”舞弥看着包括入侵在内全程不过数十秒的录像，沉思道。

    “从Assassin发动进攻到Archer发动反击，时间间隔太短，拥有气息遮断技能的Assassin不可能这么快被发现，除非远坂时臣事先就知道。”

    “说的没错，而且在圣杯战争中，尽力隐匿从者的真名和职阶是最为有利的做法，为什么远坂时臣这么轻易的就将其暴露出来？”

    “很明显是故意这么做的，不是么？无论处于什么目的，总之远坂时臣通过这样一种方法向我们炫耀着他的实力，切嗣，你的从者有将其战而胜之的力量么？”娜塔莉亚转头看向他。

    “虽然不敢说稳胜，但是我的Saber也是不会输给任何人的强力从者，倘若解放真名释放宝具的话，取胜几率应当十分可观。”

    “那么，你和远坂时臣战斗的话，胜率又当几何？”

    “娜塔莉亚，你忘了我的称号是什么了么？”切嗣嘴角扬起一个冰冷的弧度。

    “魔术师杀手卫宫切嗣，这份大名可是人尽皆知，不过对手毕竟是御三家的家主级人物，不要因为一时大意而葬送了一世英名哦，小鬼。”

    “能群殴的话，何必单挑呢。”

    “哈哈哈，果然是我教出来的小鬼呢。”娜塔莉亚满意的大笑起来。

    入夜，爱丽丝菲尔赤着小脚在沙滩上漫步，清凉的海水漫过足踝，在月光下反射出耀眼的白光，白衣白发的爱丽丝菲尔站在其中宛如女神一般耀眼。

    身着漆黑西装的阿尔托利雅宛如最忠实的骑士那般站在岸边，默默的注视着她。

    “在阁下的陪伴下走在陌生的街道上真的很有趣。”爱丽丝菲尔缓缓地在水中漫步，月光下的她如最高贵的女神般圣洁优雅。

    “丈夫的替代品陪你就够了吗？”

    “无可挑剔，今天的你是最棒的骑士！”爱丽丝菲尔弯腰一笑，清冷的夜风吹拂起她皎洁的长发，让同样身为女人的阿尔托利雅都是一愣。

    “是我的荣幸，公主。”阿尔托利雅将手放在胸前，行了一个最高级的骑士礼。

    数公里外的仓库中，一脸阴霾的肯尼斯向迪卢木多下达了指令“Lancer啊，不必掩饰你的气息了，让下贱的对手们像是闻到肉味的野狗般聚拢来吧。”

    “是，我的主人。”

    不远处正灵体化巡视着这个世界的赫拉克勒斯稍稍一滞，转头看向迪卢木多所在的方向“从者么？如此放肆的释放出自己的气息，看样子倒是对自己的实力十分自信呢，不过当下还是不要生事为好，万一打乱了Master的计划就得不偿失了。”

    虽然对气息的主人十分好奇，但赫拉克勒斯并不打算直接参战，轻易的暴露身份会让自己的Master十分为难的，不过如果时机合适的话，他也不介意收割一些胜利的果实。

正文 第五十二章冬木之地

    踏、踏、踏、

    阿尔托莉雅谨慎的行走在码头的过道上，在她身后，爱丽斯菲尔也时不时的打量着四周，谨慎的注意着不知什么时候就会突然跳出来的敌人。

    “做得很好，至今为止走过这里的人，都选择当缩头乌龟，回应我诱惑的猛将，就只有你。”随着声音的响起，迪卢木多矫健的身影缓步从前方走出，令人在意的是，他手上的两杆长枪全部用厚实的麻布包裹了起来，似乎是不想暴露某些信息。

    阿尔托莉雅下意识的将爱丽斯菲尔护在身后，不过迪卢木多似乎也没有立即发动进攻的意思，只是闭上眼睛感受了一下，接着睁开眼睛看向阿尔托莉雅：“这股清澈的斗气，你的职阶是Saber吧，是这样么？”

    “正是如此，而你看起来像是Lancer？”阿尔托莉雅不着痕迹的瞥了一眼迪卢木多手中的长枪。

    双方互换了一波废话后，战斗一触即发。

    “呵竟然不能对接下来要一决生死的对手报上名号，绑手绑脚的还真是扫兴。”迪卢木多略有些遗憾的挥舞起手中的刷子哦不，长枪，作出了战斗的姿势。

    阿尔托莉雅自然知道这是开战的讯号，一阵幽蓝色的气旋将她包裹起来，当她再度显形时，坚实而可靠的盔甲便已经穿着在身上，同时双手呈握剑的姿势，虽然表面上来看手中似乎空无一物，但从其凛然的杀气和幽幽的气旋来看，“隐形的剑”似乎是对她手中武器的最好解释。

    “Saber，小心一点，虽然我能用治疗魔法协助你，不过也就仅此而已了。”爱丽斯菲尔不放心的叮嘱道。

    阿尔托莉雅没有回头，只是继续背对着她：“Lancer交给我，不过我在意的是对方的Master始终没有现身，或许是想用什么策略，你要多加小心。”

    “爱丽斯菲尔，我将后背交给你了。”

    “我明白，Saber，请带给我胜利！”

    “好的，一定会的！”

    迪卢木多对此没有表示，只是继续紧盯着阿尔托莉雅，片刻后，阿尔托莉雅猛然意识到：“魅惑的魔法？”

    见手段被识破，迪卢木多也只能无趣的扛起长枪“不好意思，这是我与生俱来的能力，不管怎样都摆脱不了，只好怪我不该出生或者你不该身为女人了。”

    “耍枪的，看你这么随便的摆架势，该不会在期待我的剑法不纯熟吧？”

    双方互相嘲讽一波后，迪卢木多像是想起了什么似的说道：“我知道了，Saber职阶的对魔力非比寻常是么，正好，要是斩了被我这张脸迷晕的人，我的面子也挂不住。很高兴第一个就遇到了有骨气的家伙。”

    “哦？原来你期望堂堂正正的决斗么？可以见到具备骑士精神的英灵实在万分荣幸”阿尔托莉雅燃起了战意。

    “那么，来吧！”

    这一刻，两人只觉得身上有什么东西觉醒了。

    骑士道，骑士道，骑士道！

    “什么嘛那家伙，竟然想对父王用魅惑那种下三滥的魔术？让人笑掉大牙了！”不远处的高台上，莫德雷德一脸不屑的看着下面已经和阿尔托莉雅扭打成一团的迪卢木多。

    此刻三人正身披着金皮卡宝库中的隐形布（由哈迪斯的隐形头盔转换形态而来），这块隐形布可以遮蔽一切魔术和光学感知，用肉眼或者仪器是绝对无法察觉的，不过缺点是无法遮蔽声音体温等，因此三人只能选择一块较为偏僻的地方观战，省的被一旁虎视眈眈的切嗣发现。

    “安啦安啦，你爹那么高的对魔力，要是能中了这魔术，迪卢木多就可以秒杀全体女从者了。”张辰撇撇嘴，阿尔托莉雅的对魔力高达A，现在这个世界来说，一般的魔术师就算阿尔托莉雅站在那里不动让他们打他们都不可能用魔术伤害到她，就更别提迪卢木多这个下水道从者的区区魅惑了。

    另一边，卫宫切嗣已经开始杀气腾腾的寻找Lancer的御主了，对他来说，杀掉御主才是最快解决战斗的方法，其他的都是下策。

    铛！——咚

    高台下，阿尔托莉雅和迪卢木多展开了一对一的肉搏战，由于同时警戒着迪卢木多的两把枪，阿尔托莉雅谨慎之下并没有取得什么优势，她在思忖着到底哪一把是对方的宝具？

    目前来说，这是足以左右战斗走向的事情，先一步掌握对方的情报便可占据先机。

    铛！

    稍一思考间，Lancer便抓住战机，双枪齐下，直接将阿尔托莉雅击退出数米之远。

    “怎么了Saber，你的攻势不够看哦？”

    “这个男人，有两把刷子！”

    阿尔托莉雅紧握手中长剑，运足气劲再次发动了攻势。

    一阵剑戈交鸣声中，双方再度拉开距离。

    Laer英气的脸上隐隐出现了一道血痕，这是刚刚的交手中，因为没能计算好阿尔托莉雅长剑的长度导致的伤痕。

    “如果没办法知道那把剑的长度，战斗就很难进行。”迪卢木多也陷入了类似的困境中，情报量的不足导致他们战斗起来都是束手束脚，完全无法放开手脚一战。

    另一边的起重架上，卫宫切嗣本已经找到了肯尼斯藏身的位置，瞄准镜已经盯住了他梳得一丝不苟的头顶，刚准备扣下扳机，身后的娜塔莉亚却猛地一拍他的肩膀，接着无声的指了指右上角的起重机上。

    切嗣循着她所指的方向望去，入目的是身着破烂黑色长袍的不明人士，如果说从面具和衣着来判断的话，无疑是本应死亡的Assassin。

    切嗣眉头一皱，发现事情并不简单。

    “看来计划有变，先观望为好。”切嗣果断放弃了对肯尼斯的暗杀，想杀他有的是机会，但一旁虎视眈眈的Assassin是无法视而不见的，当务之急还是先弄清楚现状吧。

    同时，场中的情况再次发生了剧变，Lancer在肯尼斯的授意下使用了宝具破魔的红蔷薇，一击击伤了阿尔托莉雅，不过爱丽斯菲尔及时的治疗魔术让这一击变得无意义起来，阿尔托莉雅并没有受到实质性的伤害，反而是Lancer似乎陷入了困境。

    然而，正当阿尔托莉雅准备发动反击时，已经在冲锋途中的她却猛然注意到，原本被Lancer丢弃在地上的短枪忽然被他一抬脚收入手中，在这瞬间她便意识到：“对方的宝具并非只有一个。”

    匆忙之下，她只能尽可能的调整身姿，避免了被一刀两断的结果，但代价是左手的手臂被割伤，阿尔托莉雅本想让爱丽斯菲尔再度为自己治疗，然而却惊骇的发现，治疗手段失效了，同时自己的王牌誓约胜利之剑也无法使用了。

    战斗，陷入了对阿尔托莉雅不利的局势中。

正文 第五十三章一触即发

    “Master！”莫德雷德看向了身旁的张辰，似是在索求出战的机会。

    然而，张辰按住了她蠢蠢欲动的肩膀，嘴角微不可查的一扬“放心吧，她不会有事的，还不到你出场的时候。”

    莫德雷德安静了下来，张辰的话是值得信任的，那么自己只需看父王如何解决危局即可。

    轰！！！

    天空中响起雷鸣声，有闪电不断缭绕于四周，在这天威般的轰鸣声中，一辆神牛拉着的战车缓缓降落在场中，挺直胸膛站立于战车上的，是有着赤红色短发的肌肉大汉，不用说一定也是某位从者。

    “在王的面前，双方都该收起剑了！”他张开双臂，以无可比拟的霸气发出了命令般的话语。

    阿尔托莉雅和迪卢木多尚还没来得及反应，他便继续说道：“我的名字是征服王伊斯坎达尔，在此次圣杯战争中以Rider职阶现界了！”他毫不隐瞒的说出了自己的身份和职阶，战车上仍在瑟瑟发抖的韦伯以及差点被牛车撞到的阿尔托莉雅和迪卢木多全部都惊呆了。

    “这人怎么像个傻子？就这么把真名和职阶报上来了？”这是在场所有御主和从者们的想法，真名和职阶乃是无比重要的信息，轻易告知他人无异于自掘坟墓，这已经是常识般的事情了。

    “你到底在想什么？你这个笨蛋！！”御主韦伯气的嘴角都在抽搐，然而伊斯坎达尔一个暴栗将他弹到一边去，接着看向在场的众人：“本王知道在场的诸位是为了争夺圣杯，但我有一言想问诸位，那就是”

    “有没有兴趣加入我军麾下，将圣杯让给本王呢？这样我就可以将诸位当做朋友，到时候我们一起分享征服世界的喜悦！”他毫不在意在场众人异样的目光，豪爽的张开手臂，像是要将世界都收入怀中一般。

    “唉——”迪卢木多无奈的摇了摇头，他在心中已经给这位红发大汉打上了“傻大个”的标签。“恕我无法接受你的提案，我只会把圣杯交给我发誓今生效忠于他的君主，但决不会是你，Rider！”

    “话说回来，你就是为了说这些无聊的话，打断我和Lancer的较量吗？身为骑士，这是难以忍受的侮辱。”阿尔托莉雅面色不善的盯着他。

    “嗯待遇好商量哦？”征服王有些不甘心似的做了个数钱的姿势。

    “够了没有！”阿尔托莉雅和迪卢木多异口同声的怒吼道。

    “先告诉你，我也是不列颠之王，所以不可能对任何人俯首称臣！”

    “喔竟然是不列颠之王，太惊人了，没想到知名的骑士王竟然是这样的小女孩！”

    “那么征服王先生，要不要试试这个小女孩手中的剑？”阿尔托莉雅的脸色完全黑下来了，“小女孩”这三个字深深地刺痛了她的内心，让她想起了一些不愉悦的回忆。

    “嗯真遗憾，谈判好像破裂了。”Rider头痛的挠了挠后脑勺。

    “舞弥，世界曾经被那种傻瓜征服过一次么”切嗣用一种冷静但充满鄙夷的语气问道。

    “很遗憾，事实似乎就是这样，”

    “是么，我还在想是谁偷走了我的圣遗物，原来是你啊。”

    站在高台上观察下方的肯尼斯自然也看到了跟随征服王一起出现的韦伯，顿时他便明白了到底是谁偷走了自己的圣遗物，一股怒火不可遏制的袭上心头。

    然而，肯尼斯还没来得及发作，场中的情况又变化了。

    不为人知的隐蔽小巷内，脏砚的身影一闪即逝。“杀了她，杀了那个已经负伤的从者。”

    “呜嗷！！！！！！！”从阿尔托莉雅的身后，出现了浑身包裹在黑雾中的不明从者。

    始一出现，他便随手拎起路边的一根钢管，黑色的雾气和红色的纹络瞬间出现在钢管上，在场的御主和从者们都可以清晰的感觉到钢管从杂物上升到了宝具的等级，接着，这把宝具便毫不留情的向阿尔托莉雅砸了过去。

    咚

    她只来得及匆匆用剑一挡，便被突袭而来的钢管甩飞出去。

    “Saber！”爱丽斯菲尔担忧的看向她艰难爬起的身影，刚刚和Lancer的战斗已经使她状态不佳，现在又被不明的从者突袭，状况一时十分危急。

    “原来如此，受了伤的从者成为了优先消灭的对象，不过对方是身为最强职阶的Saber，这样做倒也是最正确的做法，那么，Lancer，我命令你，和他一起杀掉Saber。”肯尼斯冷笑一声，强大的对手自然是越早消灭越好，否则让Saber逃掉的话，绝对是个祸患。

    “Master！我迪卢木多奥迪那赌上我的尊严向您发誓，绝对会为您取得她的性命，但是在那之前，让我先教训教训眼前这只狂犬，您意下如何？”对迪卢木多而言，和Saber的战斗是必要的，也是必须绝对公平的，倘若因其他人的插手而取得胜利，那便不是他想要的结果。

    “我以令咒命令你，掩护Berserker干掉Saber。”肯尼斯的回答可以说相当果断了，甚至果断到直接使用了令咒，倘若一枚令咒便能取得Saber的性命，他认为还是值得的。

    迪卢木多的身躯瞬间僵硬了，然而下一秒，他便以无法反应过来的速度向Saber发动了攻击。

    “Lancer！”阿尔托莉雅堪堪躲过一击，看向他。

    “Saber，对不起了。”迪卢木多无法抵抗令咒的命令，即使让他去死，他也是无法抵抗的，因此他只能身不由己的遵循着肯尼斯的命令向Saber发动攻击。

    “Master！”莫德雷德的身体下意识的绷紧了，对她而言，自己的父王在这里就倒下是她绝对无法接受的局面。

    “放心，你爹的命硬的很，不过，我觉得也是时候让局面变得更加有趣起来了。上吧小莫，记得戴上头盔，让那个打你爹的人知道，别惹熊孩子！”

    “虽然很想在出征前先揍你一顿，不过Master的命令正合我意！”

    咔

    莫德雷德造型奇异的盔甲和头盔瞬间装着在身上，接着她从高台上跳下，以一个标准的英雄式落地出现在场中央。

    “你是！”在看到这熟悉的盔甲时，阿尔托莉雅明显惊呆了，对她而言，这是一生也无法忘却的身姿。剑兰之战仿佛就发生在昨天，不曾想在这里竟然又遇到了她。

    “什么？？？！！！”比起阿尔托莉雅，更为惊讶的是在场的御主们，远坂家的Archer，爱因兹贝伦的Saber，以及Lancer，Rider，Berserker，Assassin全部都现身了，而此刻这个刚刚现身的从者莫非是一直没有露面的Caster？可是看她这满身的盔甲和长剑，怎么想也是Saber一类的人物啊。

    莫德雷德没有说话，只是不着痕迹的对阿尔托莉雅做了个噤声的手势，阿尔托莉雅立刻明白了她的意思，虽然有满腹的疑惑无法解答，但这毕竟是圣杯战争，遇到谁都是可能的事情，她也没有当众指出她真名的打算。

    “莫德雷德，只管放开手脚大闹便好，我们要做的就是将水搅浑，让这场战斗尽可能的激烈起来，最好死几个人，嗯，记得先怼那个黑乎乎的家伙，那个就是兰斯洛特了，不过现在被脏砚使役的他也只是个可怜的狂者罢了。”

    “原来是他么，我明白了Master。今晚还真是热闹啊，呐，站在一旁看戏的Archer，你准备旁观到什么时候？”

    “既然被发现了，那我也不得不出来抛头露面了。”赫拉克勒斯雄壮的身躯出现在一旁的高台上。

    “七大从者齐聚一堂了么，有趣，真是有趣，战斗就是要这样才显得热血沸腾！”伊斯坎达尔哈哈大笑起来。

正文 第五十四章躺着也中枪

    莫德雷德和兰斯洛特出现的时候，所有御主都曾感受过她们的气息，希望能够窥探出她们的职阶或是其他信息，然而很遗憾的是，兰斯洛特拥有宝具“并非为了自己的荣光”可以遮蔽自身信息，而莫德雷德也有宝具“隐藏不贞的头盔”，只要她自己不说，没人可以看得出她的真名，除非像阿尔托莉雅一样原本就认识她。

    当赫拉克勒斯现身的时候，御主们全部都感觉到空气似乎都在凝结。

    “那便是打倒了Assassin的从者么？职阶看来是Archer没错了，但是宝具呢，宝具是什么？”肯尼斯隐藏在暗处，将注意力放到了赫拉克勒斯身上，毕竟就目前来说，赫拉克勒斯算是表现最为亮眼的从者了，那导弹般的远程攻击能力着实震撼到了各位御主。

    另一边，在一阵火花四射的碰撞中，莫德雷德已经帮阿尔托莉雅拦下了迪卢木多，迪卢木多的战斗技巧以及宝具在刚刚的窥探中已经全部得知了，因此莫德雷德战斗起来相当放得开，一度压制了迪卢木多。

    阿尔托莉雅那边，手臂受伤的她对战兰斯洛特很明显的陷入了劣势，不过精湛的战斗技巧和丰富的经验让她一时间还不至于落败。

    “Master，我可以适当参战么？”赫拉克勒斯闭上眼睛，询问着远方的时辰。

    “在不暴露宝具和真名的情况下，我允许你适当的试探一下对方的从者，不过一旦情况不对，要立刻撤退！”

    “是，Master。”赫拉克勒斯闻言面色微动，直接将手中的弓弦拉满，一道流星般的箭矢疾射而出，正在与阿尔托莉雅交战的兰斯洛特毫无防备之下只能用钢管变成的宝具一接，钢管变成两段的同时自身也被强大的冲击力带飞出去。

    “啊呀啊呀，真是抱歉，我这个人对于讨伐魔物之类的家伙太过得心应手导致忍不住就放出了这一击呢。”赫拉克勒斯一摊手，看起来一副无辜的样子。

    “不过既然都动手了，那么就没什么好说的了，来吧，试试再接一箭！”赫拉克勒斯拉弓如满月，比之前强悍数倍的气息从箭矢上迸发出来，兰斯洛特苦于距离问题，只能选择硬接了。

    不过，出乎意料的是，包裹于黑雾中的兰斯洛特竟然双手齐用直接抓住了这发箭矢，虽然由于力道太大导致他后退了几步，不过将Assassin一发入魂的攻击就这样被徒手接下来还是令人有些意外。

    骑士不死于徒手，兰斯洛特的宝具之一。

    “原来如此，可以将任意的物品变为自己的宝具么，这样才有趣，试试这个！”赫拉克勒斯来了兴趣，这次他竟然一连放上两枚箭矢，暴射而出。

    “呜嗷！！！！！！”兰斯洛特可以清晰的感受到箭矢上那致命的威胁，他将手中的箭矢一扔，再次发动了宝具。

    轰！

    骑士不死于徒手毕竟是A级别的宝具，很轻易就抓住了赫拉克勒斯的箭矢，并且瞬间将其转化为自己的宝具，然而令人意外的是，已经被转化为宝具的箭矢竟然爆裂开来，在原地炸起一阵烟尘，当烟尘散去后，兰斯洛特已经趴倒在地上，似乎再起不能。

    “厉害”观战的众人都是一愣，仅仅三击，Archer就在不动用宝具的情况下击败了Berserker，简直强的有些过分了。

    事实上，兰斯洛特也是吃了信息量不足的大亏，倘若他拔出宝具无毁的湖光，胜负尚未可知，不过目前来说，他大意之下被赫拉克勒斯来了一发，暂时只能选择撤退了。

    而最为惊讶的就是仍在观战的张辰了，他万万没想到，时辰召唤出的Archer竟然是赫拉克勒斯，单论强度，绝对不亚于金皮卡甚至威胁程度犹有过之。毕竟金皮卡日常不会出全力而且时常犯二，但是赫拉克勒斯可不会！

    目前来说，在场的英灵中，最适合对付赫拉克勒斯的反而是下水道从者迪卢木多，他的宝具破魔的红蔷薇可以轻易的将赫拉克勒斯的箭矢威力削到最低，不过也仅限于此了，张辰觉得他如果去找赫拉克勒斯玩近战一定会被打的妈都不认识。

    不会玩近战的Archer不是好Archer！

    “已经够了，Archer，已经暴露了许多不必要暴露的信息了，先撤退吧，继续呆在那里可能会成为众矢之的。”时辰向赫拉克勒斯发布了撤退的命令。

    “是，Master。”赫拉克勒斯不由分说的直接在众人面前灵体化遁走了。

    从他出手到离开，一共不过半分钟不到的时间，刚刚还压着亚瑟王打的Berserker现在已经死狗般倒在了地上，正在渐渐化为黑雾灵体化逃跑，赫拉克勒斯雷霆般的出手着实震撼了众人，所有人都觉得背后一阵发寒，倘若这个Archer在远处对自己发动攻击，有几人可以安然无恙？

    切嗣的眉头紧紧地皱了起来，Archer比他想象中还要强太多了，原本以为能够轻易击败Assassin最多不过和Saber同级，现在看来，受伤的Saber下场不会比Berserker好到哪去。

    “小莫，是时候给战斗画上尾号了，今晚的战斗大家的目的都应当达到了，我的目的也差不过该实现了。”张辰抬起了手臂，剑型的红色纹络灿然闪起微光。

    “我以令咒命令你，莫德雷德，对Lancer使用你的宝具吧！！”

    “是，Master。”莫德雷德嘴角一咧，无尽的魔力涌入了她的身体，十数年来魔力充盈的感觉第一次出现在身上，而这些魔力正源源不断的汇聚到自己的宝具“灿然辉耀的王剑”上。

    “什么？？”切嗣和肯尼斯难以置信看向莫德雷德，竟然第一次战斗就解放了宝具？

    由于莫德雷德的宝具是张辰通过令咒遥控释放的关系，所以不需要摘下隐藏不贞的头盔，直接就可以发动，迪卢木多现在是有苦难言，之前自己的Master给自己用令咒下达了“打倒Saber”的命令，在这个命令完成之前自己无法做出和Saber战斗以外的行动，所以撤退这种事情他也无法做到，偏偏莫德雷德的宝具范围相当大，已经超出了闪避的范围。

    肯尼斯一张脸都拧成了一团，他恨不得抽自己一巴掌，好好地干吗用令咒强迫从者，这下除了用令咒命令他闪避之外别无他法了。

    “我以令咒命令你，Laer，立刻撤出战斗！”

    “是”

    令咒强大的作用下，迪卢木多直接消失在了原地。

    “tBloodArthur（坑爹剑）！”失去目标的莫德雷德只能装作碰巧的将宝具对准了在一旁暗中观察的Assassin，赤红色的光束直接将他的身躯蒸发，一直通过Assassin监视场中情况的言峰绮礼也瞬间失去了视野。（Assassin：躺着也中枪啊！！！！！）

    肯尼斯现在肉疼的脸都在抽搐，第一次战斗就用掉了两发令咒，偏偏还没取得什么成效，这让一直以天才自居的他无法接受。

正文 第五十五章计划通

    原本激烈的战斗就这样匆匆结束了，Saber阿尔托莉雅轻伤，Archer赫拉克勒斯暴打了Berserker一顿之后离开了战场，Laer被莫德雷德的一发坑爹剑逼出了令咒，目前也已经撤退，暗中观察的Assassin被坑爹剑正面命中，已然人间蒸发，Berserker已经化为黑雾遁走了，Rider全程看戏，如果莫德雷德没出现的话他应该会插手阿尔托莉雅的战斗，不过就结果而言算是划水了。

    肯尼斯和切嗣已经撤退了，莫德雷德也趁着释放宝具的空隙让吉尔用宝具将她回收了，吉尔回收武器的宝具同样适用于人，不过那要在对方同意的时候才可以。

    切嗣已经盯上了肯尼斯，自家的Saber受了无法治愈的伤并且被封印了宝具是他无论如何也无法接受的，在切嗣心中，已经对肯尼斯宣判了死刑。

    不过令御主们在意的另一件事便是突然出现的莫德雷德，其他从者的职阶都已经曝光了，那么剩下的唯一一个职阶便是从未露面的Caster了，但是莫德雷德身上实在找不出哪怕一丝属于Caster的特征，无论是身上厚重的盔甲还是手中杀气腾腾的长剑，亦或是威力恐怖的宝具，都更加倾向于Saber职阶，但是Saber职阶的阿尔托莉雅身份和实力也是不容置疑的。

    对此，御主们只能认为是Caster使用的某种手段罢了，毕竟Caster职阶的从者就是以手段多变而闻名的。

    此外，大部分御主的身份也已经明了了，一开始就被人所熟知的远坂时臣，召唤了Archer，爱因兹贝伦家的爱丽斯菲尔召唤了Saber（切嗣的障眼法），时钟塔的肯尼斯召唤了Laer，韦伯召唤了Rider，言峰绮礼召唤了Assassin，Berserker和“Caster”的御主目前不明。

    圣堂教会内，失去视野的言峰绮礼揉了揉眼，头痛道：“被发现了么，事情变得有些难办呢。”

    “Master，在教会外面发现了令人在意的东西。”手下的Assassin递上了在外面发现的蝙蝠。

    “使魔么？”他仔细的观察了一下蝙蝠的身躯，并且在蝙蝠的足部发现了微型摄像机，看到摄像机的时候，在他脑海中便已浮现出卫宫切嗣的身影，这样的手段实在太明显不过了，除了卫宫切嗣不会有别人这么做。

    “Master，真的好爽啊，很久没有这么舒畅的来一发了！”莫德雷德一脸兴奋的回味着刚刚释放宝具的手感，对她而言这已经是十六年未曾感受过的舒畅体验了。

    “代价可是一枚令咒呢，如果不是为了你爹，我才懒得用。”张辰心疼的看着手上黯淡了三分之一的令咒，关于是否要用这一发令咒他也思考了许久，最终还是决定用了，虽然即使莫德雷德不出手，一旁的Rider也不会干看着，绝对会出手相助，不过张辰最主要的目的还是想先怼死兰斯洛特，让老虫子失去一大助力，虽然因为Archer的突然出现发生了意外，不过先击退迪卢木多也是好的，因为Caster已经被自己消灭的关系，所以便不会有未远川大战发生，肯尼斯不会得到额外的令咒补充，那样他在被索拉夺走令咒之后便不会有多余的令咒让Lancer自杀，虽然这其实是没什么意义的行为，张辰也只是单纯的想让迪卢木多死的体面点，像原作那样被Master背叛，接着连一场想要的战斗都打不了实在是太惨了。

    不出意料的话，切嗣这会已经去炸大楼了，冬木市最高的建筑凯悦酒店，三十二层的建筑中，被肯尼斯结界覆盖的就有二十四层，连下水道都没有遗漏，走廊也被其空间异界化，这里有三台肯尼斯专用的魔术炉以及代替猎犬而召唤来的数十只恶灵和魍魉。即使是Assassin也很难在不被注意的情况下进入这个可以称之为魔术堡垒的“魔术工房”。

    可以说肯尼斯在这里有和任何人开战的信心，然而切嗣并不按套路出牌，既然这栋大楼那么危险，那么直接炸掉就好了，就不信C4骑脸还能挡得住。

    不过肯尼斯也确实不是一般人，愣是没死，还找切嗣发动了反击，如果切嗣没有起源弹的话估计就被他怼死了。

    张辰现在可以说是圣杯战争中处境最好的御主了，他和莫德雷德的身份都没有暴露，吉尔这个最终杀器就更加隐蔽了，每一个从者的宝具和资料他都一清二楚，包括接下来这群人要去做什么他也很清楚，事实上他只要安稳的日常生活等着最后突然跳出来就好了，不过那样未免太过无趣，没事忽然跳出来糊对面一脸宝具然后再溜走，实在是太刺激了。

    张辰的计划是这样的，先用莫德雷德冒充Caster出场，虽然他们会很诧异但也只能接受这个事实，而由于自己身份没有暴露的关系，其他御主的主要精力还是放在互怼上，等他们互相伤害的差不多了，自己再以普通御主的身份跳出来和他们来一架，以莫德雷德的能力正面战斗完全不虚对方，唯一的问题是Archer赫拉克勒斯，他的出现实在是一个意外，张辰甚至觉得他比金皮卡还要难对付，所幸他身上的神性A还在，让吉尔赏他一发天之锁就好了，先让莫德雷德佯攻，吉尔暗中天之锁伺候，他基本死定了。

    而且，时辰并没有看到这场战斗的影像，Archer无法像Assassin那样同步视觉给Master，因此他也不会从阿尔托莉雅的外貌觉察出什么，可以说是计划通了。

正文 第五十六章约定

    和其他勾心斗角你死我活的御主们不同。张辰的日子可以说过的相当惬意，每天带着金皮卡出去逛逛街，买几张最新款的游戏卡，回去的路上再带点新鲜的小吃给家里的小莫，因为亲爹就在这个城市的关系，她也无法像从前那样出来抛头露面了，否则有暴露的危险。

    “Master我想要那个。”吉尔坐在张辰的脖子上，指了指柜台上最显眼的那张“街霸”游戏卡。

    “喔，是这个系列么，以前我也经常玩的来着。”张辰将卡条拿下来后露出了缅怀的目光。

    “客人您说笑了，这是最新款的游戏卡，您以前怎么可能玩过呢。”

    “嗯，也是呢，在这里这可是最新款的，不过老板，这张卡我要了。”张辰毫不犹豫的将卡条放进了购物车，顺便从旁边的柜台上拿了几大包薯片下来，莫德雷德极其喜欢吃这个世界的薯片，对她来说，一天不吃薯片简直就跟戒毒一样，浑身难受。

    张辰拎着两大麻袋东西浩浩荡荡的出了超市门口，引来路人频频侧目，不过他早就习惯了，浑然不在意。

    “我回来了”张辰熟练的用两根手指勾开房门，将装着零食的那一袋扔给了正无聊的打着游戏机的莫德雷德。

    “欢迎回来，Master。”莫德雷德头也不回的说着欢迎的话，手还在不断的蹂躏着手柄，屏幕内，她所操纵的人物正不断地蹂躏着小兵。

    “喔，是《圆桌骑士》啊，这款街机我以前常玩唉。”

    “哈？Master你已经玩过了么？快告诉我一点秘籍，这个南蛮之王怎么这么变态啊，以前和他打架的时候都没感觉这么吃力呢，怎么到了游戏里这么变态。”

    “等等，你用的这个人物是你自己？”张辰一脸怪异的看着莫德雷德操纵的游戏人物，那不就是她本人么，不过游戏里的莫德雷德是个身着古朴盔甲的男性，这简直就是将她当年的经历以游戏的形式重新经历一遍吧。

    “那当然，像是兰斯洛特那种讨厌的家伙我才懒得用，但是这些后世的人真是过分啊，竟然把我画的这么丑，把兰斯洛特画的那么帅气，真是不爽啊。”

    “那是理所当然的吧，毕竟对后世而言你的名声并不怎么样，能把你算进主角之一已经是大发慈悲了。”

    “但是哇啊啊啊啊！被干掉了！！！”莫德雷德一脸震惊的看着进入了复活倒计时的屏幕“这已经是第13次被干掉了啊，虽然正主的确很厉害，但是当初我可是和他战了个不分上下的，这个游戏把我设定的太弱了啦！”

    莫德雷德苦恼的抓着头发，被曾经干掉过的对手干掉13次，这种别样的快感张辰还真的无法想象。

    啪

    莫德雷德手中的游戏手柄忽然被吉尔一把躲过去，此时屏幕复活读秒刚好结束，吉尔蔑视的看了一眼南疆之王，手指灵活的辗转腾挪，三下五除二就将其活活打死，而对方甚至还没有碰到她一根寒毛。

    “厉厉害”连张辰这个游戏老鸟都被惊到了，吉尔这操作也太夸张了，完全是AI级别的操作了好么。

    “这种等级的对手，太弱了。”吉尔将手柄一扔，叹了口气，颇有些王者无敌的寂寞感。

    “十六年的磨练果然不是白搭的”张辰嘴角一抽，吉尔毕竟是十六年的宅女，估计已知的绝大多数游戏都被她打通关了吧，英雄王把精力放到这种地方还真是惊人的强啊

    “夏龙先生，午餐已经做好了哦。”厨房间内，克劳迪娅笑着探出头来，前段时间带她出去吃了几顿饭后，她便疑惑的问张辰，莫非他顿顿都是下馆子的么，结果张辰很坦然的回答，家里有个无敌的吃货，自己又恰巧不会做饭，只能选择这种方法了，事实上这十六年张辰基本都是下馆子度过的。

    那之后克劳迪娅便自告奋勇的担当起了御用厨师的责任，开始的时候莫德雷德还相当不乐意，认为她的水平不可能会高到哪去，还不如在外面吃。

    结果，吃了一次克劳迪娅做的便当后，随着身体的一阵颤抖，莫德雷德感觉外面的食物索然无味起来。“拜托了Master，外面的东西现在完全吃不下了，虽然不是很喜欢她，但是她做的东西超好吃的！”

    “”张辰只能扶额叹气，好在克劳迪娅也很乐意做这件事，而且她觉得能和张辰一起生活也是十分幸福的事情，一个愿做一个愿吃的关系就这么形成了。

    “今天买到了上等的牛肉哦，这是红烧牛肉，这是土豆牛肉烧，这是红椒牛肉，为了防止上火我熬了绿豆汤作为饮品哦。”克劳迪娅擦了擦头上的汗，笑着将一盘盘美食端上了桌子。

    “喔，克劳迪娅很棒呢，一起坐下吃吧，辛苦了。”张辰帮她放好碗筷，盛上饭放在座位上。

    “嗯谢谢夏龙先生。”克劳迪娅脸微微一红，坐在了坐垫上。

    饭后，张辰独自一人回到了房间里，他久违的点起了一根烟，站在窗前看向外面————这里是一楼，能看见个屁。

    “克劳迪娅，你在吧。”他背对着门口，喃喃道。

    “嗯一直都在呢，夏龙先生。因为您看起来有心事的样子，所以想着是不是能帮上些什么，就这样过来了，没有给您造成什么困扰吧。”

    “没有，不如说看到你的时候会让我沉浸在幸福感之中，暂时忘却烦恼呢。”

    “是真的么，那样的话就太好不过了，如果可以的话，克劳迪娅会一直陪着您的。”

    “克劳迪娅。”张辰的语气忽然苦涩起来“你知道么，最近我发现了一件事，这也是我烦恼的根源。”

    “是什么呢？夏龙先生。”

    “我好像喜欢上你了。”

    “唉？那那种事情，不是应该很高兴么，至少我在为此高兴着呢。”

    “克劳迪娅，如果，我是说如果，有一天我不在了，你会你会怎么办。”

    “不在了的意思是”

    “就是字面的意思。”

    “如果夏龙先生去了很远的地方，那么我无论如何也会跟上您的，如果我会永远和您在一起的！”克劳迪娅没有多说，但言语中的决绝是无法质疑的，张辰只能在心中苦笑，最多不过几个星期的时间，圣杯战争便会迎来决战，那时自己一定会离开，孤身一人留在这里的克劳迪娅该如何是好？他不敢去想。

    “克劳迪娅，倘若有一天我不在你的身边了，请不要慌张，我会回来的，请相信我，纵使灵魂消却，我的思念也会飘过无尽的时空与你相会，也许是一天，也许是一年，也许是更久，拜托了！”

    “夏龙先生要去很远的地方吗？因为某些原因不能带上克劳迪娅，是这样么？”她的表情出奇的平淡，就仿佛在与张辰平常的聊天一样平淡，细致的面庞上嘴角微微扬起，带着名为温柔的表情。

    “是的。”

    “那么，克劳迪娅会在这里等着夏龙先生的，因为夏龙先生说过会回来，那么就一定会回来，我相信夏龙先生。”

    “————”张辰说不出话来了，克劳迪娅的温柔对他而言正如一份过于甘美的毒药，令他烦恼的同时深陷其中。

    卫宫切嗣居住的城堡外围，肯尼斯带着阴沉的笑容出现了，他抬起一根试管模样的玻璃管，将其中水银般的液体倾倒而出，在落地的瞬间，液体仿佛像是有了生命一般变换了形态环绕在他身边。

    魔术礼装月灵髓液！

正文 第五十七章最后的令咒

    城堡外的荒林中，阿尔托莉雅手持胜利誓约之剑谨慎的看着面前的持枪男子————迪卢木多。

    “毫不掩饰的出现在据点之外，是已经做好了决战的准备么？”她握着剑的左手稍稍有些不稳，迪卢木多必灭的黄蔷薇效果仍在，她的左手手臂至今仍未恢复，倘若用力过度的话，鲜血再度喷发出来也是十分自然的事情吧，更加糟糕的是自己的宝具胜利誓约之剑也被封印了，现在自己手中的剑就真的只是一把剑而已。

    “那是自然，不是已经约定好了么，Saber，你我之间必须要有一场酣畅淋漓的战斗，现在不正是最佳的时机么？”

    “原来如此，也好，就在今天为战斗画上休止符吧，来吧迪卢木多！”即使受了不可治愈的伤势，阿尔托莉雅也没有丝毫怯意，身为亚瑟王的时候，比这还要艰难还要绝望的战斗也不止一次的经历过了，倘若这就畏惧的话，那么她便不是那家喻户晓的传说人物亚瑟王了。

    “风王结界！”阿尔托莉雅的剑上瞬间附加了魔法的加护，缠住剑身的风改变了光的折射率，从而使得剑的形状变得看不见。虽然这个效果会被迪卢木多的破魔之红蔷薇克制，但总归能对他造成一些麻烦。

    “同样的招式是不可能对我生效两次的，Saber！”迪卢木多将手中红蔷薇一挺，直接选择了硬碰硬，只要双方兵刃相交，风王结界便会被破去。

    “等的就是这一刻！”阿尔托莉雅猛地调转剑身，将剑尖对准了迪卢木多的方向，缠绕在剑上的风王结界猛然发生了变化，其上凝聚的剑气以直线型一举释放出去，呼啸着向迪卢木多袭去。

    “什么？？！”迪卢木多没想到阿尔托莉雅还留了这一手，大意之下差点被绞成碎片，在半空中调整姿势后堪堪避过了正面的冲击，只是边缘的风暴仍旧将他的皮肤撕裂，阵阵血丝渗透出来。

    “果然没有辜负我的期待呢，Saber，这样的战斗才足够酣畅淋漓！”

    另一边的城堡内，肯尼斯也和切嗣展开了战斗，爱丽斯菲尔和舞弥已经先行撤退了，肯尼斯远非她们所能应付的敌人，年纪轻轻便已经达到了色位，成为了时钟塔十二君主之一的天才魔术师，假以时日成为冠位也是板上钉钉的事情，可以说，单论魔法资质和成就，肯尼斯是这次圣杯战争名列前茅的存在。

    虽然已经确切的了解过肯尼斯的资料了，但是始一交手，切嗣和娜塔莉亚还是被他新开发的魔术礼装月灵髓液打了个措手不及，那水银般的液体就像是有生命一样，可以无死角的为肯尼斯挡下切嗣的攻击，而当肯尼斯想要进攻的时候，它便会化作最为尖锐的利刃贯穿对手。

    哒哒哒哒哒

    切嗣和娜塔莉亚将手头的全部常规武器用了一遍，均无法破开防御，月灵髓液的坚硬度高的无法理解。

    “果然只能用这个了么？”切嗣面色一紧，摸向了兜里的起源弹，这是用他的肋骨磨成粉制作而出的特殊弹药，一旦命中对手，便会让对手的身体组织分解接着重组，然而，重组后的组织只是徒有其表，正如被切断然后又拼合在一起的麻绳，表面上似乎接上了，然而每一根线所对应的断口却已经完全乱了套，切嗣的起源弹正是如此，被子弹命中既不会出现伤口也不会流血，然而那一块的组织已经完全的“死掉”了，和将这块肉挖掉然后填充破布进去没有任何区别。

    如果魔术师被命中，那么更加糟糕，因为魔术师所拥有的魔术回路同样会被影响，魔术回路断掉的结果就是完全失去作为魔术师的资格，从此沦为废人，当然，通常他们不会有做废人的机会，因为紧接着他们就会被切嗣收割掉生命。

    现在肯尼斯的月灵髓液完全压制了切嗣，似乎只剩下这一个方法可以反败为胜了。

    然而，切嗣摸向口袋的手却被娜塔莉亚按住了。

    “这么简单就要动用底牌的话，我可是要生气的，小鬼。”

    “但是，已经没有其他办法伤害到他了。”

    “笨，难道必须要崩掉他的脑袋才算伤害到他么，他现在所持有的不过是铜墙铁壁般的防御，切嗣，还记得在慕尼黑我们是怎么干掉据守堡垒的敌人的么？”

    “你是说我明白了，娜塔莉亚！”切嗣眼前一亮，他冲出去用冲锋枪打了几波佯攻之后，立刻佯装撤退的往地下室的方向逃跑，肯尼斯见状不屑的讽然一笑，“果然渣滓就是渣滓，在这种时候只会抱头鼠窜么？”

    他毫不畏惧的跟了上去，就算切嗣准备了炸弹，也不可能在炸死自身之前破开防御，至于枪械等切嗣常用的武器，早就被证明无法破防了。

    城堡的地下室还算宽阔，没有想象中那样阴沉，肯尼斯追到这里却发现切嗣不见了踪影。

    “可恶，密道么？”

    咔

    一支轻飘飘的金属罐忽然悠悠的滚到了他的脚下，在这瞬间月灵髓液便将他整个人护住，以防被突如其来的爆炸伤害到。

    然而，金属罐并未爆炸，只是吱吱的闷响着，一阵阵无色的气体在从里面慢慢的泄露出来，肯尼斯虽然自大，脑袋却不笨，他立刻就意识到这是什么东西了。

    “毒气么？可恶啊，卑鄙的家伙，果然名不虚传，在魔术师的战斗中使用全然不像魔术师的手段，你这卑鄙的渣滓！”肯尼斯怒骂着切嗣，他现在站在月灵髓液组成的防御内一动也不敢动，月灵髓液可没法给他提供空气，现在这个样子还可以维持毒气不泄露进来，倘若自己走动一下导致月灵髓液变形，那可就不好说了。

    “怎么办？”肯尼斯一时陷入了两难的境地，现如今自己被捆在这里毫无疑问是动弹不得的，但自己不可能永远站在这里，不提外面虎视眈眈的卫宫切嗣和那个可恶的银发女人，仅仅是月灵髓液内部的氧气就只够自己短时间内所需了，如果不快点想办法的话，憋都会憋死在这里。

    “难道要用掉最后一个令咒么？”他面色难看的盯着手背上仅剩一个的令咒，用掉的话，毫无疑问可以让Lancer待自己远离这次危机，但是，之后就再也没办法在Laer不愿意的情况下下达命令了，甚至如果他有反叛的心思，自己会被杀掉也很正常。

    但是，那些事情只能之后考虑了，现在的情况是如果不用令咒的话，自己直接就会死在这里。

    “没办法了！可恶的渣滓！”

    “Lancer啊，我以令咒命令你，立刻带我远离这里！”

正文 第五十八章惊变

    阿尔托莉雅和迪卢木多的战斗才刚刚进行到一半，双方的战斗才刚刚白热化，战意高昂的迪卢木多便忽然化作一阵光雨消失在她的面前，从他消失前那讶异的表情来看，似乎并不是他本身所为。

    那么，就只有一种可能。

    “是他的Master使用了令咒么，看来切嗣对他造成了相当的困扰呢。”阿尔托莉雅也急匆匆的向城堡的方向赶去，Lancer已经被令咒强制带往了切嗣所在的地方，如果自己不快点赶去的话，说不定会出什么意外。

    事实上，在暗道中看到肯尼斯发动令咒的同时，切嗣便悄悄后撤了，对方的令咒已经消耗光了，从事实上来说已经不是御主了，只要让Lancer执行完最后一条指令，那么他便成了无主的英灵，如果不和新的Master签订契约的话，要不了几天就会因为魔力不足而消散，到那时自己带上Saber再去击杀他，几乎是手到擒来。

    Lancer被令咒转移到现场后，立刻明白了现状，没有多说话，直接一枪捅破了头顶的水泥板，然后将肯尼斯的月灵髓液护罩连同他本人一起挑了出去，向外面逃去。

    肯尼斯也很聪明的没有继续追杀切嗣，他知道切嗣不是傻子，看到自己动用了令咒一定已经立刻逃跑了，只是就这样用光了令咒他实在心有不甘，这样的话以后不就没办法命令Lancer了么（没办法让枪兵自杀了真是不愉悦）。

    而且最重要的是，令咒消失后自己便彻彻底底和Lancer没有任何关联了，自己不再是御主的身份了，严格来说甚至没有资格继续参与圣杯战争了。

    “可恶，都怪那个家伙！”肯尼斯恨恨的咬着牙，不过值得庆幸的是，自己有先见之明的将供魔的契约交由索拉进行了，也就是说Lancer不会因为自己令咒的消失而无法供魔，严格来说他在不死亡的情况下甚至可以一直以英灵的身份存在下去，因为供魔的契约已经单独独立出来了。

    自己还有机会！

    “许愿圣杯的资格和令咒的多少可没关系！”他这样安慰着自己。

    回到作为临时据点的废弃工厂后，肯尼斯长出了一口气，一屁股瘫倒在座椅上，揉了揉脸缓解一下自己的疲劳，连续高强度的魔力消耗令他也有些难以支撑了。

    “奇怪，索拉呢？”他环顾四周，却并没有发现自己的未婚妻索拉，正常来说她不会乱跑，一定会守在这里的。

    踏、踏、踏、

    背后的水泥板传来被高跟鞋踩踏的声音，肯尼斯表情舒缓下来转过头去：“真是的，跑到哪去了啊索拉，刚刚我还在担心你索拉？”

    肯尼斯忽然注意到，索拉的眼神有些不对，过于空洞了，简直像是一句傀儡一般。

    “该死，难道被什么人下了手段？”作为一个高深的魔术师，他一眼就判断出了问题的所在，立刻按住了索拉的额头，身上的魔术刻印亮起，准备将她身上的术式解开。

    “哼，不过是最简单的傀儡术，在我面前根本无所遁形，等我解开了索拉的傀儡术，一定要你好看，竟然敢对我的未婚妻下手。”

    肯尼斯的魔力进入索拉身体后很容易就解开了术式，索拉的眼神也在这一刻恢复了神采。

    “肯尼斯？”

    “是我，索拉，发生了什么，为什么你会被傀儡术控制？”

    “快跑！”

    “什——么？”

    噗！

    肯尼斯还没有反应过来发生了什么，面前索拉的身体便轰然炸开，简直像是人体炸弹一般。

    “咳咳索拉！”肯尼斯大意之下什么防御都没来得及做，半截身子都被炸得血肉模糊，但他更加心痛的是地上已经变成一堆碎肉的未婚妻索拉，虽然两人只是政治联姻，但他却是真的喜欢着这个有些毒舌的女孩，他时钟塔的抽屉里甚至已经写好了给她的情书，准备凯旋的时候就送给他，然而这一切现在都化作了泡影。

    “是谁究竟是谁！！！！”肯尼斯彻底暴怒了，虽然现在自己也是重伤状态，不过Lancer那个该死的家伙就在附近，那家伙不会坐视不管的，只要自己养好伤，无论那个人是谁，自己一定要找出他，然后将他碎尸万段！！！

    “哦？你是在找老朽么？”从面前的阴影角落传来了有些沙哑的苍老声音，接着一个光头的老年人便拄着拐杖干咳着向自己走来，那脆弱的身躯简直像是下一秒就会死掉一样，然而肯尼斯却心头狂跳，因为这个老人的身上正不断的跳出一只又一只的虫子！

    “咳咳，爆炸虫的威力还不错嘛，还以为不会有用到的那一天呢。”老人面无表情的看了看地上散落一地的碎肉和内脏，表情似乎完全没有不适的感觉，接着，让肯尼斯更加暴怒的事情发生了。

    “新鲜的血肉呢，是不错的饲料。”他干咳两声，身上便抖落出数不清的黑色虫子，散落在地上分食起索拉的遗体。

    “你这家伙！饶不了你，我要杀了你！！！！”

    “哦？还有力气叫喊么，真是不错的活力呢。”老人有些意外的看了一眼地上一脸狰狞的肯尼斯，接着缓缓踱步到他面前，抓住了他的手。

    “嗯，果然契约还没有完全消散，老朽来的正是时候呢。”他满意的点了点头，接着手腕一转，肯尼斯的左手便整个脱落了下来。

    “啊啊啊啊啊！！！！”剧痛让肯尼斯痛苦的嚎叫着，然而老人毫不在意，将断手放在自己的手臂上，接着，从他的手腕上散发出了妖异的红光，在肯尼斯难以置信的目光中，象征着枪兵职阶的令咒竟然出现在了他的手腕上，不仅如此，他还注意到，老人的手臂上原本就有三发令咒，只是不知道对应的是哪一个从者罢了。

    “唔，不要用这种意外的目光看向老朽，姑且老朽也算是开发出令咒的人，这点手段实在不算什么。”

    “Lancer呢那家伙”过度的失血下，肯尼斯的意识已经开始模糊了，但他仍然不明白，Lancer为什么会选择袖手旁观，难道他也和眼前这个家伙勾结起来了么，呵什么骑士精神，果然都是随时可以抛弃的么

    “哦他这会应该在和Berserker玩的很开心吧，不过从现在开始就是统一战线的朋友了呢。”

    “你是Berserker的”

    “唔，果然年纪大了就喜欢啰嗦，一不小心就说了这么多，也是时候该收拾一下现场了。”他轻轻一招手，半数的黑色虫子便纷纷跳到了肯尼斯的身上。

    “啊啊啊！！！”不理会身后肯尼斯传来的惨叫，脏砚满意的看了看手上总共六发的令咒，这样一来自己就有了两位从者，胜算无疑高了许多。

    “唔这具身体又快要到极限了么该死的真夏龙这笔账老朽一定会还给你的”

正文 第五十九章魔爪

    当切嗣根据线索找到肯尼斯的据点时，留在这里的只剩下两具残破不堪令人作呕的残尸了。

    “发生了什么？”切嗣的眉头皱成了一团，肯尼斯竟然在自己赶来之前就死了，是什么人下的手呢？能做到这种程度的无疑是相当残忍的对手了，但是究竟是谁呢？

    “真是令人相当意外的情况啊，即使再怎么大意，肯尼斯毕竟是色位级别的魔术师，竟然有人能将他虐杀到这种程度？”娜塔莉亚看到这惨烈的场面后也凝重起来。

    “但是也好，这样一来Saber身上的诅咒便会”

    “不，御主，我的诅咒并没有消散。”跟切嗣一起赶来的阿尔托莉雅略有不适的看了一眼满地的血腥，抬起左臂表示自己仍旧被诅咒困扰着。

    “也就是说Lancer还存在着？但是御主消散了这么久，在没有魔力供给的情况下他不可能还存在着啊？”

    “那样的话要有一个前提，就是他没有御主了，倘若他与其他人签订了契约，成为了其他人的Servant，便可以解释的通了。”娜塔莉亚毫不在意的拎起了肯尼斯残缺不全的左臂，原本令咒所寄宿着的手腕已经不见了。

    “不可能！Lancer他绝对不是那种背弃主人的家伙，这是绝对不可能的！”

    “哼，那要选择权在他手里才可以。”娜塔莉亚冷笑一声，“根据目前为止的情报，凶手最有可能是Berserker或者Caster的御主，Archer的御主远坂时臣虽然比谁都想取得胜利，但他追求优雅的行事手段令他绝不可能做出这样的事情，而且精通火魔法的他不在屋子里留下一点痕迹是不可能的，Rider的御主是个十足的菜鸟，他不可能有能力击杀肯尼斯，尤其是在Lancer还未消失的情况下，如果说是言峰绮礼的话，就更不可能了，他不会分身术，不可能在袭击城堡的同时来击杀肯尼斯。”

    “我认为是Berserker的御主。”阿尔托莉雅十分笃定的说道。

    “哦？为什么一上来就否认了Caster的作案可能？”切嗣饶有趣味的看着她。

    “因为Caster姑且这么称呼她吧，她跟我也算是有些渊源，我可以十分确定的说，虽然她不是个十分信奉骑士道的孩子，但绝对不会做出这种事情，她最多是有些顽皮，请相信我，Master。”

    “有意思，莫非Caster和你是同一时代的英灵不成？”切嗣有些意外的看着阿尔托莉雅，他没想到同一时代的英灵被召唤出来这种小概率事件竟然发生了。

    “是的，但是因为一些原因，我无法向您透露她的真名。”

    “现在重要的不是这个，Berserker的御主极有可能掌握了两名从者？这并不是一个多么美妙的消息，如果这是真的，那么我认为有必要联合其他御主先行消灭Berserker的御主，因为他很可能掌握了抢夺从者的方法，我想任何一个御主都不会乐意见到这种家伙活下去。”切嗣凝重的点起了一根烟，肯尼斯毫无疑问是被捡了漏，而他与自己的战斗可以说是秘密进行的，在这种情况下肯尼斯仍然在负伤的第一时间被他击杀并且夺走了从者，这说明Berserker的御主极有可能监视着每一个御主，是一个相当老谋深算的家伙，如果放任不管的话，那么剩余的所有御主被他一一阴死也只是时间问题。

    而且，切嗣想到了在仓库的第一次会战，那时自己的Saber刚刚负伤，Berserker便立刻跳出来想要收割她的性命，和今天的事情何其相似。

    “Saber，陪我去圣堂教会一趟，这次我们大概要和言峰绮礼笑脸相对了。”对于这个几个小时前差点夺走爱丽和舞弥生命的男人，切嗣也很难做到面无表情的对待，不过这次也只能这样了，通过圣堂教会向其余御主颁布任务，讨伐Berserker的御主！

    “原来如此，发生了恶意虐杀御主并且抢夺从者的情况么？”庄严的圣堂教会内，言峰璃正向切嗣点了点头。

    “在圣杯战争中，击杀对方御主属于合法行为，然而，像这样在对方死后仍旧侮辱对方的尸体，是不被允许的恶意行为，并且，能够抢夺从者无疑已经破坏了圣杯战争的公平性，拥有多个从者的御主是毫无疑问具有巨大优势的，并且这已经超出了圣杯战争原本的范畴，那么从此刻开始，Berserker的御主将作为公敌被讨伐，取得其首级的人将会被奖励一枚令咒，如何？”

    “感激不尽。”

    “那么，绮礼，你就作为圣堂教会的代表出席这次战斗吧，对于肆意违反规则的人，代行者的存在必不可少。”

    “是，父亲大人。”言峰绮礼语气深沉的应允下来。

    “真是老谋深算啊。”对于言峰璃正的行为，切嗣只能暗暗的腹诽，说是让言峰绮礼作为圣堂教会的代表出战，实际上是给他一个合适的理由参与围剿，这样在事后便可光明正大的赐予他一枚令咒，届时Assassin未死的消息虽然会立即公开，但他却已经取得了巨大的优势，比其余御主都要多的令咒，无疑会给之后的战斗埋下诸多不确定因素。

    “那么，首先要做的是确定Berserker御主的身份，这点就要由诸位御主一同努力了，率先寻出身份的人，将会优先给予令咒。”言峰璃正背过身宣布了规则，拥有Assassin的绮礼毫无疑问将是最大的受益者，但切嗣也不能说什么，当下还是优先消灭Berserker的御主为优先，肯尼斯的事件向所有人敲响了警钟，倘若有一天自己不小心受了伤，那么Berserker的御主必定会找上门来，抢夺令咒和从者，并且连色位的肯尼斯都落败了，那么在座的各位御主也绝无幸免的可能，因此必须优先消灭他。

    并且，Lancer被抢夺证明了对方拥有同时驾驭多个从者的能力，那么是否存在着对方凭借圣遗物召唤出复数英灵的情况呢？

    张辰宅内。

    “什么？？召唤吉尔伽美什的蛇皮被偷了？？！”

正文 第六十章毫不留情

    张辰顿时脸都白了，能在自己眼皮子底下偷走圣遗物的人，最大的可能性就是老虫子了，以他的能耐，召唤出吉尔伽美什可能并不是什么困难的事情，如果真的是那样的话，事情便发展到最差的地步了。

    “必须要有所应对了。”张辰发觉，老虫子比自己想象中还要难对付，本以为赫格尼之剑的诅咒已经足够让他抬不起头了，没想到他竟然还有余力来偷窃自己的圣遗物。

    “Master，怎么做，要直接过去做了他么？”莫德雷德直接把剑都拔出来了，在她看来，直接杀掉间桐脏砚比什么都管用。

    “不行，现在他极有可能已经召唤出了吉尔伽美什，吉尔的能耐你是见识过的吧，全盛时期的吉尔伽美什比吉尔可要强出不知多少，你确定你去了有命活着回来么？”张辰摇摇头，否决了莫德雷德的提议。

    “Master，我建议和其余御主联合，只要稍作说明，他们就会明白事态的严重性，目前最佳的联系对象是卫宫切嗣或者远坂时臣，这两个人都会相信您，并且他们的从者也是足以匹敌吉尔伽美什的强力从者，其次是Rider那一组，我认为即使我们不提出联合的请求，他只要得知了事情的经过也会伸出援手的，请下决定吧，Master。”吉尔有条不紊的将利害关系全部理了一遍，果然关键时刻吉尔总是那么可靠。

    “联系时辰吧，如果让卫宫切嗣知道我也参加了圣杯战争，那么他第二个要干掉的绝对就是我，被这样一个魔术师杀手盯上，我都害怕哪天自己住的房子会不会突然炸裂，相比之下，时辰即使惊讶，至少最后也会和我公平一战，Rider的话能联系上尽可能联系吧，即使他被吉尔伽美什完克，也可以去对付Berserker兰斯洛特。”

    张辰估摸了一下，如果脏砚手中有吉尔伽美什和兰斯洛特两张牌的话，那么联系上时辰，用赫拉克勒斯对吉尔伽美什，莫德雷德和吉尔对付兰斯洛特，赢面还是很大的。

    Archer职阶的赫拉克勒斯丝毫不弱于吉尔伽美什，张辰也想知道，这场神话对神话的战斗会是谁取得胜利呢？

    间桐家的地下室内，脏砚佝偻的身躯刻画着召唤用的魔术阵，从张辰那里偷来的圣遗物算是意外惊喜吧，原本只是派出虫子刺探一下情报，不曾想竟然发现了这么宝贵的圣遗物，世界上第一具蛇蜕，不出意外的话一定可以召唤出那个传说中的英雄王吉尔伽美什。

    “满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧

    周而复始，其次为五

    然，满盈之时便是废弃之机

    宣告

    汝身听吾号令，吾命与汝剑同在

    应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧

    在此起誓

    吾愿成就世间一切之善行

    吾愿诛尽世间一切之恶

    吾即手握其锁链之人

    汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者，现身吧！”

    水银绘制的魔术阵散发出妖异的光芒，当光华散去后，全身包裹在金色盔甲内的英雄王吉尔伽美什便出现在中央。

    “喂，杂修，就是你这个肮脏的家伙召唤了本王么？”吉尔伽美什毫不掩饰的表示着自己对脏砚的厌恶，然而脏砚毫不在意，打从一开始他就做好了这个桀骜的王者不听使唤的打算。

    “是又如何？”脏砚丝毫没有客气的打算，最古之王又如何，只是用来使唤的工具而已。

    “竟敢这样跟本王说话，你是活腻了么？杂修！”吉尔伽美什的怒火所带来的，是充斥了整个地下室的金色涟漪，从其中浮现出的是数不清的传说级别的宝具，如果一口气释放出来的话，即使是脏砚也会瞬间毫无疑问的化作飞灰的吧。

    “以令咒下令——”

    “什么？？！”

    “英雄王啊，停下你的行为。”

    “可恶的杂修！！”吉尔伽美什的对魔力只有C，毫无疑问是无法抵抗令咒作用的，身为从者的悲哀便体现在此处，无论生前是再怎样辉煌的人，成为了英灵之后也不免被人使唤。

    无法抵抗令咒的吉尔伽美什硬生生的将全部展开的王之财宝收了起来，同时表情也因过度的愤怒而扭曲起来。

    轰！

    原本阴暗的地下室忽然被无法想象的攻击掀开，不，一同被化为飞灰的还有整栋间桐家的房屋，不知从哪里飞来的攻击将整栋房屋连同地下室上方的地板都夷平了。

    “好久不见啊，老虫子。”

    张辰抱着手，站在背光处咧嘴看着他。

    “自己找上门来了么，也罢，正好省的老朽浪费体力，Berserker，拿下他的首级吧！”

    “嗷呜呜！！！！”阴影处，兰斯洛特被黑雾包裹着的身躯猛然冲了出来，手持着不知名的长剑直取张辰的首级。

    铛！

    莫德雷德身着重铠的身影猛然挡在张辰面前“不会再让Master受到伤害了！”

    一剑接下兰斯洛特的攻击后，莫德雷德立即与他缠斗起来，不过，生前兰斯洛特便是圆桌骑士的第一高手，成为了Berserker后能力更胜一筹，莫德雷德招架的十分吃力，如果战斗一直持续下去的话，落败也只是时间问题吧。

    “以令咒下令，Lancer啊，取下他的首级吧！”老虫子很大方的直接甩出了令咒，不如说除此之外Lancer也不会听他的命令了。

    “小心了！”Lancer身不由己的动了起来，在张辰的身后猛然解除灵体化，以极快的速度向他刺来。

    “Master小心！”莫德雷德注意到了张辰身后的迪卢木多，出言提醒道。

    叮！

    一支锐利的箭矢直接划破空气射向了Lancer，不远处的高楼上，赫拉克勒斯高大的身躯正持弓而立。

    “你是不是忘了谁？”他爽朗一笑，再一次拉动了弓弦。

    另一边，张辰对身后迪卢木多的袭击甚至连回头都没回头，显得异常淡定。

    “真没想到竟然会有和老师并肩作战的一天啊。”时辰手持宝石权杖出现在张辰面前。

    “我也没想到有一天要去向学生求助，还真是狼狈呢。”张辰苦笑着摇了摇头，计划全部被老虫子打乱了，自己提前暴露了身份，等解决了这一战，处境估计不会好到哪去。

    “你们竟然联起手来”老虫子意外的看向并肩而立的两人，他怎么也没想到，自己竟然招来了御主的围攻。

    “你在看哪里？”

    嚓——

    三支黑键堪堪擦着老虫子的头皮飞了过去，深深的钉进了他背后的墙壁里。

    言峰绮礼不知不觉间已经摸到了老虫子的背后，手中的黑键毫不留情的向他刺了过去。

    “你这家伙”老虫子下意识的就想解开虫体先跑路，这样的局势对他相当不利。

    “想要逃跑么？真不好意思，这里已经被我用结界层层包围了起来，远坂家自认对结界方面造诣还是颇为深刻的，不知间桐家主有没有兴趣领教一下呢？”时辰自信而优雅的微笑着，他有身为大魔术师的自信，纵使对方是资历相当老的间桐家家主，他也毫无怯意。

    “之前从我手中骗走女儿的帐今天一并算了吧，真是天赐良机，刚刚在圣堂教会颁布了围剿令，夏龙老师便找上门来，Berserker的主人竟然就是你，真是令人意外呢。”

    “”老虫子根本没空回答他的话了，言峰绮礼手中的黑键可不是吃素的，虽然自身魔术造诣相当之高，但是单论近身战斗的话，言峰绮礼毫无疑问有着压倒性的优势，全身身穿由Kevr纤维制成的防弹法衣，而且滴水不漏地裱上了教会代行者特制的防护咒符，即使是站在那里不动，普通的枪械也无法击穿他的防御，而手中特制的黑键则是最为致命的利刃，原本在圣堂教会中不算是多么受欢迎的武器在他手中却焕发出了别样的致命威力，从父亲那里修习的八极拳则让他赤手空拳也有着极其恐怖的格斗能力，简直是人形战斗兵器一般的存在。

    “可恶既然这样的话，以令咒下令，英雄王啊，剿灭眼前的敌人吧！”

正文 第六十一章本我对初心

    “可恶啊杂修竟敢一再的命令本王！”吉尔伽美什的身体不由自主的动了起来，在他心中已经下定了注意，只要这枚令咒结束，自己就想尽一切办法逼御主用掉最后的令咒，接着，杀了这个胆敢触犯王者威严的杂修！

    但眼下的问题还是先解决这个令咒的问题，在他身后，漫天的金色涟漪泛开，因为令咒强制的关系，吉尔伽美什少见的认真起来了，火力全开状态下的王之财宝有多恐怖，张辰算是领教到了，仅仅是那铺满了天空的金色涟漪便已经是一种相当程度的震撼了，更不要提其中浮现出的数量多到数不清的B级以上宝具了。

    “吉尔！”

    “是，Master！炽天覆七重圆环！”吉尔手一伸，面前浮现出同样的金色涟漪，接着紫色的光盾从其中浮现，层分为七，层层叠加，仅仅是站在光盾后面，便可以感受到那异样的踏实感。

    “什么？！”吉尔伽美什的目光顿时盯向了站在张辰身旁的吉尔，两双宝石般璀璨的红眸相互注视着，在目光相遇那一瞬间，吉尔伽美什便明白，眼前的绝不是什么冒牌货之类的东西，而是确确实实的另一个自己，因为那种眸光太熟悉了，那是自己少年时对照铜镜更衣时每每所会见到的，属于过去的自己所独有的眼神。

    “有意思，真是有意思，真没想到能碰到这种事情，看来被这个杂修召唤到这个世界也不是多么无趣的事情，至少眼前的事情可以让我体验到十足的愉悦了！”吉尔伽美什大笑起来，攻击的力度却没有丝毫减弱，吉尔的炽天覆七重圆环越来越吃力，不过短时间内还不会有被攻破的危险，毕竟这是对投掷武器特化的宝具，倘若攻击者是Saber之类的话，那么此盾与纸糊无异，但只要是投掷性武器，此盾便是世间最坚固之盾，红A凭借此盾甚至能挡下库丘林的宝具贯穿死翔之枪，其防御力便可见一斑。

    另一边，老虫子在言峰绮礼的攻击下愈发吃力了，浑身有数道伤口正洒着黑血，原本就饱受诅咒折磨的身躯此刻更是濒临崩溃的边缘，赫格尼之剑的诅咒并不仅仅是对身体上的诅咒，事实上这算是一种“必死”的命运诅咒，被诅咒的人会在一定时间内因为各种各样的原因死去，倘若细想一下，老虫子会如此容易的被发现和围殴，不得不说也是命运的戏弄所致，他原本只想去偷袭肯尼斯并且抢夺Lancer，却没想到切嗣会那么快赶到，而且竟然就那样推断出了他的身份并且去教堂检举了他，更加没想到的是张辰竟然会直接联合其他御主找上门来，他几乎是前脚召唤出了吉尔伽美什，后脚就招来了围殴，倘若前面的环节任意一环晚一些，老虫子也早就逃身了。

    “可恶竟把老朽逼到这种程度。”脏砚分神看了一眼场中的情况，Berserker被莫德雷德死死缠住，Lancer被Archer一度压制，吉尔伽美什短时间内也无法拿下展开了炽天覆七重圆环的张辰，而自己这边，言峰绮礼最多再有半分钟就能将自己的这具躯体彻底打散，到时候因为结界的缘故自己本体根本无法脱身，那样的话就糟糕了。

    不能犹豫了！

    脏砚从身体内挤出一只自爆虫，堪堪逼退言峰绮礼后，举起了右手的令咒：“英雄王啊，我以令咒命令你，使用你的宝具吧！”

    “杂修，这么快就用光自己那可怜的护身符令咒了么，在令咒结束后，要做好迎接本王怒火的准备！”吉尔伽美什身不由己的从身后水波状的金色涟漪中掏出了一把闪耀着金光的奇异长物，虽然外观十分奇特，但单看其鳞次栉比的外表，却很容易让人想起“钥匙”这个概念。

    “哼，虽然是身不由己的情况下，但是杂修们，看好了，这是本王的终极所在，闪耀吧，天地乖离开辟之星！”钥匙的握把处被他轻轻一旋，金红色的光芒从钥匙中释放出来，接着迅速变得赤红，泄露而出的光芒在天空中自发的组成了菱形，接着，光芒迅速敛去，化为金色的光球落在吉尔伽美什的前方，从光球的下方，奇异的剑柄以及剑身缓缓露出，吉尔伽美什握住剑柄，乖离剑没有通常概念上的剑刃，头部并非尖锐部分，剑身圆台状并分为三段，互相逆向以剑柄为轴旋转，毁天灭地般的庞大气势从乖离剑上压迫而出，难以想象这仅仅是一把武器的威压。

    “如此迫不及待的便使用了最终的手段么，虽然是身不由己的情况，不过成年的你还真是性急了，那么，来吧，传说对传说，英雄王对英雄王！”吉尔璀璨的红眸绽发出光彩，在所有人难以置信的目光中，她从身后缓缓地拔出了一把同样的“钥匙”，和吉尔伽美什一样，转动剑柄后，在红色光流化作的光球中取出了一模一样的乖离剑。

    “果然你没有让本王失望呢，就是要这样才足够有趣！来吧，让我看看，从那之后，一直以来我所坚持的，究竟是对还是错！”吉尔伽美什目光炯炯的看向吉尔，这是成长为大人的自己和最初的自己所进行的对决，这是经世界改变后的自我和初心的对决！

    “凡人们，跪倒在乖离剑之下吧！”

    “天地乖离，开辟之星！”

    艳红色的红光席卷了天空与大地，时辰精心布置的结界在这一刻像是纸糊的墙壁遇上洪水一般轰然崩塌，对界宝具就算不是特意去针对，其余威也足以破碎一切现代魔术师的结界！

    浩瀚的魔力波动震撼了所有人，包括召唤出吉尔伽美什的脏砚也没想到，乖离剑竟然有如此的威力，两者攻击的余波就已经赶得上一流从者的宝具对轰了，间桐家的房屋在这一刻彻底化为了飞灰，不，应该说连飞灰都不曾剩下，在这神话级的对决中像是自己识趣一般，毫无痕迹的退场了。

    对波的结果是双方各自脱力了，即使是英雄王，想要一直维持乖离剑这种级别的宝具最大出力也是不现实的，英雄王最多可以驾驭它，却无法无限制的使用它。

    “老虫子跑掉了啊。”张辰抱住了脱力而倒下的吉尔，看向空荡下来的地下室皱起了眉头，刚刚他就注意到了，在结界崩塌的那一刻，老虫子便使用了虫化之术，将身体分解为一个又一个的小虫子四散逃跑了，至于隐藏在其中的本体，就更加无从得知了。

    PS：附上一张幼闪的图

    httpsimageiqinginsubmitimagea4ccf66b274d437091ee5ba51a2938f7jpg

正文 第六十二章命运的惯性

    “呵哈哈，真是不赖啊，没有让本王失望呢，真不愧是”吉尔伽美什大笑着，身体颤巍巍的站了起来，即使体力耗尽了，英雄王的脊梁也仍旧是笔直的，这便是王者威严最起码的体现，在任何时候都不会对他人弯腰。

    “虽然很想陪你们玩个痛快，不过某个惹恼了本王的杂修现在更加该死，解决了他的事情之后，再找你们也不迟，喂，那边的杂修！”

    “唉？我么？”张辰惊奇的指了指自己，被吉尔伽美什叫做杂修，还真是新鲜的体验。

    “虽然不知道你与她有何交集，但仅凭她在昏迷后能安然的躺进你的怀抱来看，你似乎不可思议的成为了王的朋友，真是难以想象，但既然事情如此发生了，那么便证明你是个足以值得信任的人，与其余无趣的杂修们不同，如果要说本王为何如此笃定，很简单，因为王有着自己的自信，杂修啊，本王给予你召唤我的权利，倘若有那么一日，本王也许会赏脸响应你的召唤，那么，日后再见吧。”吉尔伽美什少见的和人啰嗦了几句后，灵体化消失在了现场，Berserker已经被脏砚召唤了回去，不过迪卢木多却被留在了这里————用粗暴的物理方式。

    这也是难以避免的，因为他所对上的对手乃是希腊神话中顶尖的英灵赫拉克勒斯，此次更是以最强的Archer职阶现界，与他根本不是同一个档次的存在，在场唯一有资格和他为敌的，只有刚刚离去的吉尔伽美什，不过张辰原本所期待着的神话对决倒是没有见到，反而是自家的金皮卡和他怼了一发EA，幸亏吉尔的魔力供给是由系统进行的，魔力可以说是无穷无尽，这才能在透支身体的情况下勉强和全盛吉尔伽美什打个平手，否则的话，单单是令咒强化这一条，全盛的吉尔伽美什就能用EA把在场的英灵不分敌我的中出一遍。

    “夏龙老师，接下来要继续追击间桐脏砚么？”时辰眯起眼睛看向远方，除了张辰之外，估计最想要脏砚命的人就是他了，作为一个典型的顾家男人，在时辰心中家人的地位甚至高于这场圣杯战争，而脏砚则是差点令自己失去女儿的人，对于这样的人，他完全没有留手的打算，况且时辰本身也不是一个心慈手软的人。

    “使用使魔探查他的位置吧，现在间桐家被毁了，估计他一时半会是不会露头了，但这样一条致命的毒蛇潜藏在暗中总归是一个隐患，而且我想他也无法隐藏太久了。”被赫格尼之剑的诅咒缠绕了如此之久，脏砚如果有面板属性的话，幸运值绝对已经跌破E了，比枪兵还要惨，就算他隐藏的手段再怎么高明，也会因为各种各样意外的愿意而现身吧。

    “对了，这件事你的徒弟言峰绮礼的从者倒是十分拿手，相信他可以很优秀的完成这项任务吧。”张辰不着痕迹的笑了一下，Assassin百貌哈桑唯一的作用就是谍报，因为即使分裂成数十个个体，其固有技能气息遮断也不会有丝毫削弱，而且百貌哈桑最大的亮点是最大分裂数为八十的他，每一个人格都有其独特的亮点，有一项其擅长的独特技能，基底。怪腕。迅速。奸计。积累。缝合。鸢影。无声。收货。谈锋。旋风。速尾。冒称。寂静。裁决。祈愿。油针。祭烟。剑鬼。黑夜。地学

    全部加起来的话，一共是八十种特殊技能，倘若运用得好，或许可以有意想不到的作用，不过可惜的是，这一次圣杯战争从者们全部都强的变态，仅仅是神话级的角色就足有三位，再不济也是迪卢木多这种史诗级的英灵，无论手段玩的多么花，一个宝具下来直接全军覆没，这便是等级的差距。

    阴暗的下水道内，脏砚艰难的重组了身体，现在他身体所能坚持的时间越来越少了，从前依靠占据他人肉体，足足可以维持八十年的时间，然而第二次的话效果便要减半了，如此反复，到了现在他的肉体只能坚持几个月而已，现在这种情况还在急剧恶化，自己这具身体不过坚持了一个星期，就有了立刻崩溃的迹象，这让脏砚愈发的渴求起圣杯了，只有尽快的拿到圣杯，他才能继续存活下去，否则撑不过今年，他便要化作历史上的一抹飞灰了。

    “可恶啊既然如此的话，那么便一次汲取多个生命，只要能获取活力就好了，获取到足够进行战斗的活力，无论牺牲多少都好，只要支撑到拿到圣杯，到那时一切都解决了！”

    依靠着自身的虫术和高超的魔术技巧，脏砚很快就成为了冬木的血腥杀手，仅仅几天的时间，就有为数庞大的尸体堆积在了脏砚临时的下水道基地内，巧合的是，这个下水道基地原本是Caster吉尔斯德莱斯和他的杀人鬼Master雨生龙之介会来到的地方，不过原本会造成血案的两位早早地就被张辰塞了一嘴便当退场了，原本甚至不会参战的间桐脏砚却担当起了这个杀人鬼的责任，不得不说是一种命运的惯性。

    “哈啊一口气汲取了五十人的生命，总归是足够了，要应付接下来的战斗，应该绰绰有余了，可恶的真夏龙等我彻底恢复，一定要第一个消灭你！”

    已经多少年没有过了呢，脏砚也数不清到底多少年未曾这样憎恨过一个人了，如果不是张辰的话，他几乎都快忘了憎恨是什么样的情绪了，从这个神秘的男人身上，脏砚感觉到了威胁，就好像自己的一切都被他所了解一样，站在他面前自己感觉毫无秘密可言，倘若不赶快除去他的话，最后取走自己性命的一定是他。

    这是脏砚所下的结论。

    “杂修是谁允许你在本王的土地上，未经本王许可肆意屠杀本王的子民了！！！”

    从脏砚的身后，传来了吉尔伽美什那愤怒的咆哮。

正文 第六十三章王道令咒

    “真是麻烦呢，没想到这么快就被发现了，不过目的也算是达成了，姑且还算顺利。”

    脏砚似乎并没有将吉尔伽美什的到来当做一回事，对他而言，不过是再使用一次虫化之术而已，并不精通结界的英雄王是无法将自己留下来的，而且，当令咒使用完毕那一刻脏砚便断开了和吉尔伽美什的契约，现在的吉尔伽美什不过是凭借Archer职阶的固有技能单独行动在活动着，真正剩下多少魔力还不好说，最多还有一天时间，英雄王就会因为魔力不足而不得不消散于世上，因此脏砚毫无畏惧。

    “英雄王啊，你的身姿的确如神话中那般笔挺而耀眼，王者这个名次似乎天生就为形容你而生，但是，如此耀眼的你，又能继续存在多久呢？”脏砚毫不掩饰自己的恶意，以相当沙哑而渗人的嗓音笑着，吉尔伽美什的面色更加难看起来，的确如脏砚所说，他现在的魔力最多再支撑一场战斗，那之后他便会因为魔力的不足而消失，如果是其他对手，无论对方是谁吉尔伽美什都有自信在一场战斗中彻底粉碎对方，但偏偏是脏砚这个技能点全部点到了生存上的老怪物，这样的追击根本没完没了，如果不能快速拿下对方的话，他就只能遗憾的离开这个世界了。

    “你说的没错啊，老虫子，但正因为这位王者的身姿太过耀眼，我们才能跟随着这份光辉来到这里。”张辰戏谑的声音从尽头传来，脏砚的面色顿时变了，如果说在这世上他还有忌惮的对象，那么张辰必定是首选，并非因为他本身有多么强大，而是他太神秘了，有关于他的事情，脏砚真是一点都不知道，他就像是某个日子里忽然降临这个世界的一般，未知的永远是最可怕的。

    “在你的虫窝里捏着鼻子找了一会，才终于找到了失物啊。”张辰摇了摇手中用黑盒装着的圣遗物，那是脏砚用以召唤吉尔伽美什的触媒，现在重新回到了张辰手上。

    “难道说你要”脏砚想到了一个可能，面色顿时变得难看起来。

    “是啊，这可是前无古人后无来者的实验，相信一定能给你个惊喜。”张辰将圣遗物递给了身边的吉尔，看到这一幕后，吉尔伽美什似乎也明白了会发生什么，表情变得有些古怪起来。

    吉尔将魔力灌注进圣遗物，顿时得到了圣遗物的响应，因为两者原本就是触媒与响应者的关系，接着，吉尔伽美什身上的光芒似乎都变得更加耀眼起来，吉尔的手背上像是燃烧起来一般，缓缓的刻印出了象征着Archer职阶的令咒。

    “真是要感谢你啊老虫子，我都没想到还可以有这种操作，凭借圣遗物与遗留在现世的无主从者共鸣，接着刻印出契约，这便是原本不可能实现的，同一从者之间的共鸣契约。”

    “令人称奇的男人，不过这样也好，至少本王可以亲手解决这个触犯王者威严的杂修了，虽然形式有些不一样。”吉尔伽美什的身影化作了金色的流光没入吉尔的身体内，接着，吉尔手背上的令咒再一次变化了，不再仅仅是传统的Archer职阶令咒造型，而是变为了印刻着乖离剑，其旁缠绕着天之锁的特殊令咒。

    是的，吉尔通过与圣遗物共鸣，成功的与吉尔伽美什达成了别样的契约，正如齐格的龙告令咒一般，吉尔可以凭借令咒切换为全盛时期吉尔伽美什的力量，战斗力得到质的飞跃，在这个状态下，她既可以说是吉尔，也可以说是吉尔伽美什，二者的意志在这一刻融为一体了。

    也就幸亏张辰的从者是吉尔，吉尔伽美什才不会有所排斥，否则的话，以他的自尊又怎会容许自己和他人融为一体呢。

    “不好！”脏砚果断的准备使用虫化之术逃跑，虽然这会消耗他大量的血气和魔力，但只要逃脱出去，总归有大把的机会去吸食回来。

    “真不好意思，我特意拜托我那不成器的学生用他最得意的宝石魔术做了这个。”张辰从怀中掏出一枚闪耀着蓝色光芒的宝石，接着投掷到半空中，宝石在半空中轰然炸开，接着碎片化作光流呈半圆笼罩了场地，脏砚自然也被笼罩了进去。

    “可恶是打算决一死战了么？”脏砚眼见逃跑无望，也起了搏命的心思，这样一个活了数百年的老怪物玩起命来也是十分可怕的，谁知道他还会有什么手段呢。

    “以令咒下令，Berserker啊，将他给我撕碎！”脏砚自知以Berserker的能力，可能难以匹敌现在的英雄王，所以很果断的使用了令咒，希望令咒的加成可以使得结果有所改变。

    兰斯洛特笼罩在黑雾中的身影从脏砚身后幽然浮现，接着令咒加持下，连同黑雾都变得更加阴暗的兰斯洛特拔出了自己的宝具，无毁的湖光，虽然无毁的湖光没有胜利誓约之剑那样的光炮技能，但取而代之的却是使用者的全能力上升一个档次这种稀有的能力，可以说，如果对手同样是不擅长宝具对轰的英灵，比如迪卢木多，这一刻兰斯洛特便有了必胜的把握，无论是力量还是速度都达到了碾压对方的程度，单纯白刃战的话绝对不输任何英灵。

    “以令咒命令我的身体————”吉尔无视了以极快速度向她挥剑的兰斯洛特，面无表情的举起了手上的令咒。

    “以王者的名义，制裁触犯威严的杂修！”

    轰——

    从吉尔身上猛然迸发而出的气场直接将兰斯洛特以更快的速度击退，重重的撞在了结界的边缘。

    “什么这是？？！”脏砚像是见了鬼一般下意识的后退了两步。

    站在他面前的，是身躯完全变为了成年人的吉尔，金色的长发直垂到腰际，原本如乳鸽般的胸脯此刻也变得胸器逼人起来，属于吉尔伽美什的黄金盔甲此刻已经穿着在身上，一直温润乖巧的眼神此刻也变得凌厉起来。

    “呐，我问你，是谁给你的权利，在本王的土地上，未经本王的许可，肆意屠杀本王子民的？杂修！”

    PS：使用了王道令咒之后的全盛版娘闪闪（叮，您的外挂已到账）

    httpsimageiqinginsubmitimagef33f048994e6436491aa840017801ea0jpg

正文 第六十四章血腥收获

    “竟然会有这种事情”脏砚也傻了，同一从者之间融合，这原本是不可能的事情，因为同一场圣杯战争中，同一从者不可能被重复召唤，但张辰的出现打破了这个定律，吉尔是他在现实世界由系统召唤的，而吉尔伽美什则是这个世界的圣杯所召唤的，二者并不冲突，因此才会有这种不可思议的事情出现。

    不过

    张辰看了一眼无论是身高还是身材都达到了成熟女人标准的吉尔，心中总觉得怪怪的，获取了吉尔伽美什力量之后，似乎连对方那桀骜的个性也继承了过来，一张嘴就是“杂修”，还好这种状态并不会持久，否则张辰就真是一个头两个大了。

    “GateofBabylon（王之财宝）！”

    半圆形的结界内，全部充斥着由王之财宝所构成的金色涟漪，即使脏砚此刻变成一只跳蚤，这种密度的攻击下也无从遁形了吧。

    “下地狱去吧，杂修。”吉尔将手一合，无尽的王之财宝暴射而出，被包裹在其中的脏砚和兰斯洛特甚至连挣扎的机会都没有，便被这无尽的宝具之海绞成了碎片。

    “真是厉害啊吉尔，在这个状态下可以无限使用王之财宝，真是太强了。”张辰也被这壮观的场面震撼了，成千上万的宝具齐射，那是怎样壮观的场面，在闪耀的宝具之中，张辰几乎难以窥见脏砚和兰斯洛特的身影了，原本克制王之财宝的“骑士不死于徒手”在这壮绝的宝具齐射之下也变得毫无意义了。

    然而，吉尔只是无言的转过身，接着上下仔细的打量起了张辰。

    “呃”

    张辰楞了一下。

    吉尔一步一步的走到张辰面前，接着轻佻的挑起他的下巴，用一种挑逗的眼神看向他。

    “呐，Master，现在吾的这幅身姿如何？是否令你感到更加的愉悦呢？”

    吉尔的脸越靠越近，就那样紧贴着张辰的脸颊，呼出的热气都可以清晰地感受到，那精致的红眸直勾勾的盯着张辰，他就那样尴尬的被壁咚了。

    “咳咳，非常漂亮。”张辰面色不自然的一红，在如此近的距离中被吉尔这样直勾勾的盯着，饶是他脸皮厚也觉得有些心跳加速了。

    “那么吾就一直保持着这个姿态好了，因为魔力充足的关系，吾可以一直以这个姿态面对Master哦，如何？”

    “哈————啊？”张辰傻眼了，他似乎忘了一件事，因为供魔是由系统进行的关系，吉尔的魔力说是无限也不为过，在这样的情况下，一直维持着令咒加身的效果似乎也很正常，因为说到底无论是英灵还是令咒，全部都是魔力的集合体。

    “那那那，我那个可爱的小吉尔呢，就这么没了么？”张辰顿时苦起了脸，虽然面前的成熟版吉尔很漂亮很性感也很强，但他还是更喜欢那个乖巧可人又可靠（身娇体软易推倒）的幼吉尔。

    “哦？比起这副姿态，更加喜欢吾年幼时的模样么？Master的兴趣还真是令人感到不解呢。”吉尔困惑的挠了挠流金般的长发，接着手上王道令咒的左半侧完全失去了光华，她的身体也在一阵光雨中化为了从前的模样。

    “Master。”她脆生生的叫着。

    “呼果然还是这个样子的吉尔最可爱了，刚刚有那么一瞬间我感觉自己被调戏了。”张辰松了口气。

    “Master，长大后的我好可怕啊，为什么我会变成那种大人啊？”吉尔似乎也很后怕的样子，成年后的她性格和年幼时实在差太多了。张辰都怀疑，万一她多变几次，会不会精神分裂什么的。

    “不到万不得已还是不要用王道令咒了，事实上也只剩下两次使用机会了，这也代表着两次战斗的胜利，在必要的时候再使用吧。”

    “嗯！”

    圣堂教会中，剩下的御主基本上全员到齐了，Archer的御主远坂时臣，Saber的御主卫宫切嗣，Rider的御主韦伯，以及Assassin的御主言峰绮礼，最后是“Caster”的御主“真夏龙”。

    “经由这次讨伐Berserker御主的行动，按照规则取得Berserker御主首级的乃是Caster的御主真夏龙，在此，按照当初的约定，赐予其一枚令咒。”

    言峰璃正握住张辰的左手，随着一阵烧灼般的感觉，原本已经被消耗了一划的令咒再次被补充完全，对莫德雷德来说，这意味着能多释放一次宝具“向端丽的吾父发起叛逆（坑爹剑）”了。

    “不过，真的没想到，老师你竟然也会是圣杯战争的御主之一，想来您也有必须要实现的愿望吧，因此圣杯才会选择您作为御主之一吧。”

    “嗯姑且算是吧，有着不得不得到圣杯的目的，不过我的目的仅限于得到圣杯，用它许愿的机会我则不感兴趣，我的愿望就是得到圣杯，仅此而已。”张辰耸耸肩，就算有愿望他也不敢找圣杯许愿，鬼知道安哥拉曼纽会怎么曲解愿望，对安哥拉曼纽来说，这世上就没有一把刀解决不了的愿望。

    比如，倘若士郎许愿想成为英雄，那圣杯就会丢给他一把刀，然后阴测测的说：“去吧，杀一百万个人你就成为英雄了。”

    再比如，倘若麻婆去许愿，想要从者变得更强，那圣杯就会丢给他一把刀，然后阴测测的说：“用这个干掉你的从者，和其他厉害的从者签订契约吧！”

    “只想得到圣杯？老师您的愿望还真是奇特呢。”时辰笑着摇了摇头，不过这样看来的话，两者的愿望倒是并不冲突，说不定能够联合。

    不只是时辰，在场的所有御主都想到了这一点，倘若张辰所说为真，那他倒成了最佳的结盟对象，至于他有没有说谎，在场的自认都是身经百战的人精，如果看不出来他有没有撒谎，那就真是白活了。

    不过表情最为精彩的还是切嗣，十六年前他就见过张辰，那时娜塔莉亚就告诉他这个人很可怕，不曾想今天竟然在这里和他成为了对手，娜塔莉亚知道了一定也会是一样的表情吧，如果有可能的话，一定要和他结盟，至少不能和他为敌。

    身为魔术师杀手的切嗣并不畏惧任何魔术师，但张辰实在是太诡异了，不说别的，从前些天获取的情报来看，他手上有着两位从者，应该都是他自己召唤出来的，且不论他是怎么做到的，拥有复数量从者的御主本身就是作弊般的存在，其中一位甚至有着和传说中英雄王对轰宝具的能力，在场的御主哪怕是一对一，有谁的英灵敢说稳胜？

    更不要提还有一个能和Berserker面对面硬刚的英灵。

    现在他提出自己没有许愿的意思，愿望就是得到圣杯，那么这真是再好不过了，没有人想和他为敌。

正文 第六十五章迷茫的人

    冬木市一家不起眼的小酒馆内，张辰和切嗣面对面的坐着，对方点起了一根烟，正表情复杂的抽着。

    “不知不觉十六年了呢，当时那个怯怯的跟在娜塔莉亚身后的小鬼现在也成了独当一面的魔术师杀手了，不得不令人感叹时光的无情啊。”张辰也少见的点燃了一根烟，吞吐着云雾感叹着时光的奇妙。

    “会在这里遇到你也令我十分意外，不过最令我在意的是，你真的没有想要许下的愿望么？”切嗣犹豫了一下，还是问出了最令他困惑的问题，在他想来，任何人都会有想要许下的愿望吧，无论这愿望是正义的还是邪恶的，无论是伟大的亦或是渺小的，人总会有欲望，怎么可能没有想要托付给圣杯的东西呢，，可是无论他怎么观察，怎么揣测，也无法从张辰身上找出一丝一毫说谎的痕迹。

    “切嗣，我想你搞错了一件事，并非是我没有愿望，而是我没有要托付给圣杯的愿望，因为圣杯并不能实现我的愿望。”张辰押了一口酒馆的粗制啤酒，慢悠悠的说出了令切嗣更加疑惑的话语。

    “圣杯无法实现？那是为什么？”切嗣忽然觉得，事情似乎比自己想象中还要复杂。

    “切嗣啊，你知道为什么爱因兹贝伦会雇用你作为御主么？”

    “是因为前三次圣杯战争的失利吧，吸取了教训之后决定采用更加出其不意的方式来取得胜利。”

    “不不不，仅仅是这些并不足以让他们如此慎重，你没发现，冬木市的御三家对这次的圣杯战争似乎都格外在意么？”

    “那是因为什么？”切嗣对爱因兹贝伦家的了解也不算很深，因为和爱丽斯菲尔结合，才能得知一些常人所不知的东西，但真正的机密自然不可能让他知道。

    “爱丽她，现在已经快要支持不住了吧？”张辰不着边际的一句话，让切嗣的瞳孔猛然间一阵紧缩。

    是的，他的妻子爱丽斯菲尔作为此次圣杯战争的秘密武器，“小圣杯”而存在着，圣杯原本就是通过汲取冬木市地脉的魔力，再加上圣杯战争中战败从者的魔力，用这庞大的魔力来实现愿望的存在，于是爱因兹贝伦家便想出了奇招，他们通过制造人造人，让其以类圣杯的方式存在着，吸收战败从者的魔力，当条件成熟后便会化作真正的圣杯，届时爱因兹贝伦家不必争抢就可以获得圣杯，可以说是出奇制胜了。

    爱丽斯菲尔就是这个小圣杯，期初她还可以维持着人的形态和意识，但随着越来越多的从者战败，聚集的魔力越来越多，她也在向真正的圣杯演化着，现在已经时常昏迷，如果再有从者战败，她便会彻底的变成圣杯。

    “为什么你会知道？”切嗣努力的让自己保持冷静，他没想到看似一直悠哉悠哉，对圣杯战争毫不关心的张辰竟然连爱丽的近况都了解的一清二楚，虽然不清楚他有没有得知小圣杯的事情，但从他的表现来看，可能性相当大！

    “不用这么紧张，这是你妻子的命运，从她诞生起就注定的命运，无法改变，不过你不想让你的女儿也经受同样的命运吧，为此你才战斗至今，没错吧？”

    “连伊莉雅的事情你都知道了么，真是一如既往的神秘莫测。”

    “切嗣，我知道你想向圣杯许愿，但是，我要告诉你，圣杯已经不能再实现你的愿望了。”张辰倚着座椅靠背，悠然的吐了一口烟。

    “为什么？”

    “圣杯已经不是原本的圣杯了，就这样，具体的，我也懒得解释，现在的圣杯只会带来灾难而已。”

    “圣杯不再是原本的圣杯了？”切嗣还没来得及从这句话回过味来，张辰已经起身离开了。

    “哦对了，回去记得告诉娜塔莉亚，暗中观察救命恩人是很不礼貌的行为，还有你的小迷妹舞弥，拿枪指着我的脑袋，我可是会生气的哦。”临走，张辰忽然撇下这样一句话。

    “————”切嗣没有回答他，暗中埋伏的娜塔莉亚和舞弥会被他发现并不是什么意外的事情，他现在正绞尽脑汁的想着“圣杯不再是原本的圣杯了”是什么意思，凭直觉来说，他认为张辰没有骗他，而且他本人对圣杯没有什么追求也是一个有力的旁证，从张辰的话语中也可以听出来，他不是没有愿望的圣人，只是他知道圣杯没办法实现愿望了才不得已放弃，这样的解释反而更加令人信服，毕竟就算是堪称圣人的亚瑟王，也有不得不托付给圣杯的愿望，更何况他一个凡人呢？

    “Master，我认为您刚刚的行为非常危险，独自一人和素有魔术师杀手之称的人单处，倘若对方对您有杀意的话，我们无法及时对您救援。”门口的吉尔抱怨似的向张辰说道，在张辰的一再要求下，她才不情愿的守在了门口，否则她是绝对不可能让张辰一个人进去的。

    “无妨，除非他彻底清楚了我的底细，否则他绝对会不对我不利。”张辰很自信的一笑，吉尔不解的问道：“为什么？”

    “他有太多事情想从我这里知道，我对他来说有太多的未知，对于未知的事物，人们永远是抱着敬畏的心态去对待的，只要在对话中不时抛出一些他感兴趣的东西，他便不会对我不利，甚至就算我想死，他也会拉着我的。”

    “Master”

    “嗯？”

    “您变了呢，稍微有了一些作为御主的气势了，说不定您是个被埋没的人才呢，刚刚那一刻我都觉得您有一种运筹帷幄的感觉了。”

    “啊哈哈，其实就是信息量碾压啦，表面上稳如老狗，实际上慌得一匹。”张辰不好意思的挠了挠头发。

    “老虫子和令咒的事情处理的差不多了，该回家向莫德雷德她们宣布胜利的消息了。”

    之前老虫子失踪的时候，张辰拜托莫德雷德在家保护克劳迪娅，以防老虫子反将一军，自己则带着吉尔四处搜寻，最终跟随着吉尔伽美什找到了老虫子的所在。

    从找到老虫子到现在已经过去了将近十个小时，再不回家的话克劳迪娅也要等急了吧。

    圣堂教会内，言峰绮礼面无表情的看着从Assassin那里传来的讯息，他现在对这个名为“真夏龙”的男人产生了兴趣，他从而来？为何对圣杯毫无执念？难道他和自己一样是个没有愿望的男人么？

    “想要和他见上一面呢。”

正文 第六十六章神话之战

    然而，张辰的归途却并不是那么顺利————身材魁梧的大英雄赫拉克勒斯拦在了前路。

    “Archer？你这是什么意思？”张辰面色不善的看着前方的英灵，倘若说是为了找自己聊天的话，张辰是绝不可能相信的。

    “啊，是这样的。我的御主似乎对和您为敌一事十分为难，甚至一度彻夜难眠，我想这并不是什么好现象，既然成为了敌人，那么无论从前是什么样的关系，也只能打倒了吧，因此我决定私自行动一次，放心，“Caster”的御主，这只是我们从者之间的战斗，我以我所有的荣耀起誓，不会伤害您一根寒毛，这样也会让御主好过很多的吧。”他站在高大的吊桥上，手中的弓弦已然握紧，看来是无可避免要有一战了。

    “这样么，也是，时辰那小鬼，面对关系紧密的人就会变得犹豫起来，而且想要让圣杯现身的话就必须要有从者退场才可以，那么，来吧，希腊神话中的大英雄赫拉克勒斯啊，让我看看你身为神明的风采吧！”张辰很自觉的后退了几步，这个等级的战斗已经不是他所能左右的了，他能做的只有保护好自己，让这场战斗得以继续。

    “Master，如果对手是神话级的大英雄，那么我认为”吉尔凝重的看了一眼前方，话语才说到一半便被张辰打断：“用吧，这个等级的对手，也只能动用令咒了吧，倒不如说连吉尔伽美什本人也会渴望这一战的吧，这是真正的神之战，苏美尔的英雄王和希腊的大力神展开对决，这是世上绝无仅有的战斗，能够亲眼目睹，我也算是三生有幸了。”

    “我明白了，以令咒命令我的身体————”

    “觉醒吧，起源！”随着王道令咒的消耗，吉尔的身躯迅速成长起来，金色的长发变得更加耀眼起来，拥有着强大防御力的黄金甲也穿着在了身上，眼神变得凌厉起来，在短短几秒内便完成了质的飞跃。

    在一天之内就要用掉两枚令咒，这是张辰所没有料想到的情况，不过如果是为了准备这样壮决的战斗，张辰认为是值得的。

    在FSN的UBW线中，吉尔伽美什也曾经和赫拉克勒斯展开过战斗，不过那时的赫拉克勒斯是失去了理性的Berserker职阶，除了冲锋和平砍什么也不会，虽然破坏力惊人，却也是个活靶子，同时那仅存的理性还要拿来保护御主伊莉雅，结果便是他在吉尔伽美什如暴雨般的宝具攻击下倒下了，但倘若双方都是Archer职阶，展开一对一的战斗，那么胜负犹未可知，毕竟单论等级来说，双方谁也不逊色谁。

    “呵希腊神话的大英雄，真是令人期待，正是这样！只有这样的战斗才值得本王全力出手！”吉尔此刻战意高昂，身后的金色涟漪充盈漫天，毫不吝啬的祭出了宝库内全部的上级宝具。

    “无论看上多少次，都是那么惊人的攻势呢，英雄王啊，希望你的攻击能如你的气势一般无可匹敌！”赫拉克勒斯大笑着拉满了手中的弓弦，虽然从视觉上来说和漫天宝具的吉尔相比单薄了许多，但只要稍微知晓双方实力的人都不会认为这一箭会逊色于吉尔，事实上，现在才不过第一回合，双方不过是刚刚开始热身罢了。

    “去吧！”吉尔手一握，漫天的宝具便化作金色的流光向赫拉克勒斯所在的方向射去，而身处攻击中央的赫拉克勒斯只是不慌不忙的射出了手中那简单的一箭。

    轰！

    看起来平平无奇，直径不过几公分的的箭矢此刻却爆发出流星般的威势，卷起了螺旋般的气浪，向天空中的宝具迎去，颇有一种虽千万人吾往矣的气势。

    对击的结果相当令人意外，吉尔那数量不可计算的B宝具组成的宝具雨竟然有大半被这一箭抵消，余下的宝具虽然射了过去，可赫拉克勒斯十分轻松的就躲闪了过去，毕竟作为Archer职阶现世的他可是有着心眼（真）技能的，只要是存在着躲避可能的攻击，他便能抓住时机轻松的做出躲避的姿势，闪躲过去。

    “如此甚好，这样的表现才对得起你大英雄的威名，那么试试这个！”吉尔再抬手时，身后却只浮现出了一杆金色的长枪，然而，看到这杆枪的赫拉克勒斯却浑身一震，目光第一次凝重了起来。

    “冈格尼尔之枪，神王奥丁的武器，由矮人们用世界树的树枝打造而成，拥有着必中的特性，还真是令人意外的武器呢，这样一来的话，我的职阶技能心眼便失去效用了吧。”

    “正是如此，试着接下这一击吧，大英雄赫拉克勒斯！”吉尔高吼着掷出了这一枪，像是划破天际的流星般，冈格尼尔之枪以肉眼无法捕捉的速度直直的贯穿了赫拉克勒斯的心脏，他完全没有闪避的动作，因为那是无用的，被这把枪锁定的敌人无法逃脱，只能尽可能的去格挡，但是能挡下这把弑神之枪的却少之又少。

    赫拉克勒斯并不是以防御见长的英灵，因此面对吉尔掷出的一击，他无法格挡，心脏在这一击下直接化作了血泥。

    “别大意，吉尔，如果不出意外，这家伙还有十一条命！”张辰出言提醒道。

    果然，随着血红色的光芒闪过，赫拉克勒斯的胸膛恢复了原本的模样，这是藉由他的宝具“十二试炼”所达成的效果。既是“神之祝福”也是“诅咒”的代表不死性的宝具。并不拥有武器或防具之类的外形的宝具，硬要表达的话肉体本身就可说是宝具。

    此宝具拥有死亡后自动使肉体苏生的效果，而且因为此苏生贮存着11次的份量，所以赫拉克勒斯只要不被杀12次就不会消灭。

    单挑来说，这已经是作弊般的宝具了，原本就强到无可估计的英灵，在拥有着规避攻击的心眼技能同时竟然还拥有着十二条命，可以说战斗的容错率已经相当高了，原本攻击就难以命中，即使命中了也难以击杀他，即使击杀了他，他也可以复活，即使再次击杀他，他也可以再一次复活，即使是原本十分弱的英灵，有了这样的特性也会十分难缠，更不用说是强大的赫拉克勒斯了。

    此外，这个宝具还拥有着第二次攻击削弱的能力，即杀过他一次的技能，第二次再对他用效果便会削弱，如果是B级以下的宝具，则根本连他的防御都无法破开（迪卢木多的红蔷薇和黄蔷薇便是B级宝具，也就是说，即使他凭借宝具击杀了一次赫拉克勒斯，当他复活后，即使站在那里不动，这件宝具也无法破开他的防御了）。

    不过因为吉尔宝库中宝具多到数不清的关系，这个特性倒是不必在意，大不了换一波宝具再来就是了。

    “呼真是好险呢，英雄王，真没想到连这种宝具你都有，这种等级的宝具，即使再来一次，我也依然无法抵挡的吧。”赫拉克勒斯拔出了胸口的长枪，目光灼灼的望着吉尔。

    “是啊，所以就再来一发吧。”吉尔嘴角一扬，身后赫然再一次浮现出了一把冈格尼尔之枪。

    “什么？！”赫拉克勒斯愣住了，这把枪明明已经被自己抓住了，为什么她那里还会有一把？这种武器绝对是不可复制的，到底为什么还会有一把？

正文 第六十七章逆转

    毫无疑问的，冈格尼尔之枪再一次刺穿了赫拉克勒斯的胸膛，只是令他百思不得其解的是，吉尔到底是如何召唤出两把一模一样的长枪的？

    事实上，因为这个状态是吉尔伽美什和吉尔融合所变化出的，所以两者的宝库也同样融合了，因此两者的宝具也同样能召唤两次，如果硬要说的话，也许连乖离剑都可以召唤出两把。

    不过，虽然打了他一个措手不及，但赫拉克勒斯仍然还有十条命，吉尔手中却已经没有了能像冈格尼尔之枪一样夺走他生命的宝具了，其他的宝具在赫拉克勒斯的心眼下都变得毫无意义起来，根本无法伤到他。而赫拉克勒斯的攻击则随时可能威胁到她，最糟糕的是她没有Archer职阶的固有技能心眼，没办法像他那样躲避技能。

    赫拉克勒斯显然也看出了这一点，他抓住时机，手上浮现出九根金色的箭矢，当它们搭上弓弦时，却又合为了一支，同时弓身也发出了光芒，很明显，他发动了自己的宝具。

    “英雄王啊，试试我的攻击吧！射杀百头！”赫拉克勒斯手中的弓箭凝出螺旋形的光旋，如闪电划过天空一般向吉尔射出，这并不是一箭，实际上在这一箭中总共包含了九重攻击，这是当初他用以射杀九头蛇海德拉的技能，九头蛇海德拉只要有一个头还在就不会死亡，因此他用此技同时破坏了它的九个脑袋，被攻击者常常认为这是一次攻击，实际上是九次依次叠加的攻击，每一击的威力都是上一击的两倍，即使能接下前面的攻击，也会被后至的强大攻击瞬间撕裂，谁能接下赫拉克勒斯强化数百倍的攻击？即使是炽天覆七重圆环也做不到。

    因此，这一击实际上比冈格尼尔之枪还要可怕，因为根本不存在能够格挡这一击的防御措施，只要被命中，那么一定会被撕碎，唯一的应对方式就是拥有着类似十二试炼的宝具，达到起死回生之类的效果。

    然而，张辰不仅毫不慌张，甚至还笑了起来，就好像他一直期待着赫拉克勒斯放出这一击一样。

    “吉尔，是时候用那个了！”

    “嗯，我明白！”

    吉尔从身后的宝库中掏出了一枚青黑色的圆石，接着向其中灌注魔力，此时赫拉克勒斯的攻击已经来到了她的面前，只要再有001秒的时间，便可将她化为碎片了吧。

    不过，在这一瞬间，青石发光了，它变为了样式奇特的短剑，剑柄的位置便是原本的青石，接着，赫拉克勒斯的射杀百头消失了，就好像从来没存在过一般，消失不见了。

    “逆光剑，凯尔特神话中太阳神所持有的短剑，有着逆转因果的效用，只要对手发动了“绝技”这个概念的技能，便可发动，在这瞬间逆转因果，将对手的攻击无效化并反击。”随着张辰戏谑的话语落下，逆光剑迅速化为了刚刚的射杀百头，向赫拉克勒斯回敬而去。

    毫无悬念的，因为这是将结果倒置的宝具，吉尔原本并没有躲避射杀百头，所以赫拉克勒斯也被强制变为了不躲避的状态，这样的后果便是九重的攻击瞬间回敬到他身上，根据倒转的因果，剥夺了他的九条命。

    也就是说，赫拉克勒斯现在只剩下一条命了。

    “哈哈见鬼，你还真是有一些新奇到不行的小玩意啊，英雄王。”冷汗，顺着赫拉克勒斯的额头流了下来，刚刚胜利的天平可以说是向他倾斜的，如果他不发动宝具的话，那么逆光剑便无法发动，他也不会被剥夺九条命，仅凭英雄王的其他宝具是绝对无法杀他九次的，结果自己自信的一发宝具下来，瞬间翻车了。

    戏剧性的是，十二试炼实际上是克制逆光剑的存在，因为即使发动了宝具并且被逆转也不过是被剥夺一条命，结果赫拉克勒斯的宝具却是九重攻击，逆转因果之后便剥夺了他九条命，现在他只剩下一条命了，如果稍一失误可就彻底失败了。

    战斗进行到这里张辰都差点笑出来，其实直到刚刚为止他都捏着一把汗，倘若赫拉克勒斯坚持不放宝具，那么吉尔注定会输，因为即使用天之锁锁住他，杀掉他一两次之后也会因为十二试炼的缘故而导致天之锁无效化，现在嘛，只剩下一条命的赫拉克勒斯就差没在脸上刻个死字了。

    惊不惊喜，意不意外？

    这个战术早在张辰决定参加圣杯战争时就想好了，因为吉尔王之宝库的特性就是拥有着世上所有宝具的原型，所以逆光剑自然也不例外，如果张辰不说的话，吉尔几乎都忘了自己还有这个宝具，这个宝具只有在双方实力相当或者悬殊时才有用，对吉尔来说，这样的战斗几乎不存在，基本上绝大部分对手只要一轮王财齐射就解决了，再不济还有天之锁和乖离剑，哪里用得着这个耍赖般的宝具，倘若对方不开大，坚持互砍，那么这个宝具就跟一把水果刀没区别，然而只要对方开大，这个宝具就是对方的死刑宣判器。（目前已知的战绩有FHA中成功破掉了阿尔托莉雅的誓约胜利之剑，将阿尔托莉雅秒杀。魔法少女伊莉雅里破掉了美游的骑英之缰绳，秒杀了美游的天马。）

    赫拉克勒斯现在肠子都快悔青了，本来妥妥能赢的局，自己一发宝具下去瞬间翻盘了

    “令人意外的结局呢，大英雄，迎接你的终焉吧，Enkidu（天之锁）！”

    闪耀着金色光芒的锁链布满了天际，赫拉克勒斯毫无悬念的被束缚了，天之锁原本就是专门应付神明的宝具，如果是普通人的话，那么这不过是个黄金制的锁链而已，如果是有着神性的从者，那么韧性会视对方神性增加，很不幸，赫拉克勒斯的神性是A，几乎是最高等级的神性了，所以天之锁的硬度也高到没边了，本来凭借十二试炼，赫拉克勒斯最多被杀个一两次就能凭借宝具抵抗天之锁，不过现在他没有那么多命用来挥霍了。

正文 第六十八章极尽中落幕

    “如何？大英雄。”吉尔叉着腰，居高临下的望着已经被天之锁紧紧束缚的赫拉克勒斯。

    “一招不慎，满盘皆输，技不如人，没什么好说的，胜利是属于你的了，英雄王。”赫拉克勒斯虽然惋惜于战斗的失利，但却也坦然，豪迈一笑后挺起了胸膛，准备迎接自己的死亡。

    “本王也对这场战斗十分满意，也许今后漫长的时光中都难以再有如此酣畅的战斗了吧，那么，再见了大英雄，光荣的退场吧！”吉尔用最华丽的宝具雨为赫拉克勒斯谱写出了壮丽的退场曲，在漫天金色的宝具中，赫拉克勒斯面带笑容的化为金色光雨，消失了。

    “啊好险好险，使用完冈格尼尔之枪后就陷入劣势了呢，不过幸好他看得起你，用上了宝具，否则这场战斗怕是要翻车。”张辰擦了擦额头上的冷汗，松了一口气。

    与此同时，远坂宅内，时辰长叹一声，瘫坐在沙发上。

    早在战斗进行到一半时，他便发觉了自己从者正在和某人战斗，因为一瞬间赫拉克勒斯从自己这里汲取的魔力呈数倍上涨，可见战斗甚至非常激烈，稍一思忖后时辰大概就知道了赫拉克勒斯的交战对象是谁，有能力和他展开如此程度战斗的，除了卫宫切嗣的Saber，就只剩下老师的“Caster”了吧。

    战斗进行到尾声，时辰惊讶的发现，赫拉克勒斯竟然连自己的宝具射杀百头都用上了，可见战斗已经进行到了最激烈的地方，但接着，赫拉克勒斯便向自己传来了消息：“抱歉，Master，自作主张的战斗并没有为您带来胜利，凯旋之歌还未奏响，我却已经力尽了，不过不必担心，您的老师不会为难您的，他和他的从者都是高洁之人，否则我不会如此孤注一掷的去战斗，希望您能在今后的日子里和他好好相处，那么，再见了Master。”

    之后不过片刻的功夫，赫拉克勒斯与自己的契约便断开了，同时自己手背上的令咒也消失不见，时辰很清楚这意味着什么，自己的Archer退场了，自己到最后甚至都没有用过一次令咒，他正如一个最忠实的仆人那般，聆听着自己的命令并毫不犹豫的去执行，时辰甚至觉得即使当初圣遗物不被盗，召唤出的吉尔伽美什也不会比他更优秀了，就身为从者而言，赫拉克勒斯无疑是最优秀的那一种。

    “已经很棒了，赫拉克勒斯，谢谢你。”时辰对着已经消逝的令咒由衷的感谢着。

    Archer赫拉克勒斯退场。

    战绩

    对Assassin百貌哈桑（单体）完胜。

    对Berserker兰斯洛特，完胜。

    对Lancer迪卢木多，完胜。

    对Archer吉尔伽美什（王道令咒状态），惜败。

    可以说，倘若吉尔没有获得王道令咒的话，那么取胜几率无限接近于零，赫拉克勒斯在此次圣杯战争中的表现已经足够亮眼了，单体数据最强的Berserker兰斯洛特在他手下仅仅撑了三箭便狼狈逃窜，Lancer迪卢木多更是连逃跑的机会都没有就被他解决了，纵观数百年内的圣杯战争，也未曾有从者打出过如此辉煌的战绩。

    纵使最后战败了，但倒在全盛时期的英雄王吉尔伽美什手中，却也不冤，至少双方一度战至白热化，除去恩奇都外，赫拉克勒斯可以说是吉尔伽美什一生最强之敌了。

    “令人惋惜的战斗啊，双方都曾有过取胜的战机，但最后果然还是情报量比较足的那一方获得了胜利么。”伊斯坎达尔叹息的声音从身后传来，张辰回过头去，乘着神威车轮的伊斯坎达尔不知何时已经伫立身后，从他的话语中可以推断出，他应该已经在这里很久了，目睹了战斗的全过程，吉尔和赫拉克勒斯应该都有发觉他的存在，不过两人均选择信任他，事实是伊斯坎达尔的确没有出手干扰战斗，也不曾趁机挟持张辰做出某些卑鄙的举动。

    “哼，杂修能有幸目睹本王的战斗，当可称为三生有幸，那么，杂修，看完了这场神话之间的战斗，有什么话要讲吗？”吉尔望着赫拉克勒斯消失的地方，头也不回的向征服王问道。

    “壮哉！如此惊艳绝伦的战斗，本王此生仅此一见！”伊斯坎达尔毫不吝啬的给予了最高的评价，这是真正意义上的神之战，双方都是货真价实的神话人物，这种程度的对决即使是在圣杯战争中也是绝无仅有的。

    “那么，目睹了本王风采之后，是准备束手就擒了么？杂修。”

    “不，正因如此，我才更加的燃起了战斗的欲望，越是强大的对手越是有征服的价值，即使倒在征服的路上，也不失为美事一件，在极尽的光辉中获得升华，此为征服的真正意义！”伊斯坎达尔的表情变得火热起来，浑身的魔力在这一刻似乎都沸腾起来，被冠以征服王之名的王者，无论是生前还是作为英灵的现在，都不曾停下自己征服的脚步，毫不掩饰赤裸裸的野心，毫不做作的行事之风，无不诠释着这位王者的风采。

    “喂，别自顾自的就燃起来了啊，我们家吉尔刚打完一场，现在需要休息，你想趁人之危么？”张辰适时地泼了一盆冷水，其实王道令咒状态下，吉尔根本不会疲劳，英灵的体力和精力全部都是和魔力的充盈与否挂钩的，无限魔力的吉尔根本就不会有累这种感觉，就算再让她打十场，她也不会累，不过张辰是真的急了，再不赶快回家的话克劳迪娅和莫德雷德估计就急坏了，克劳迪娅不等到自己回家是绝对不会吃饭的，而克劳迪娅不做饭的话莫德雷德估计就没得吃，张辰生怕自己回家的时候，附近的超市和小吃铺已经被莫德雷德抢劫了，那样的话乐子可就大了。

正文 第六十九章约架

    “这点本王是明白的，与体力衰弱的对手对决，即使取胜也不过是耻辱的胜利，那么，约定于三天后在这里一决胜负如何？身为王者，不会连接下约定的勇气都没有吧？”伊斯坎达尔高举着双臂，眼中满是对战斗的渴望，他虽不是嗜战之人，但如果遇到难得的机会，也会放下一切去追寻的。

    “哼，杂修，如果想死的话，本王现在就可以成全你！”吉尔面色不善，身后的王之财宝已经隐约浮现，不过这时张辰却拉住了她，说什么也不能让她再打了，家里还有个嗷嗷待哺的小莫呢，饿着肚子的小莫会做出什么事来，张辰简直不敢去想。

    “哈哈哈哈，英雄王啊，看来今天的确不是个适合交手的日子，连续作战可是会带来许多意料之外麻烦的，相比之下，先休整一番再重新出征不是更加适合么？”

    “哼，既然如此，本王便在约定时间后再取你的性命！”吉尔虽然和吉尔伽美什融合后得来了对方大部分的臭毛病，不过稍微还是保留了一部分听话的优点，见张辰无意逗留，也没有强求，而是决定择日再战。

    “惊人的战斗能力，如果正面对上的话，Saber很难取胜。”切嗣坐在宾馆内，正从电视内查看着战斗的录像，吉尔和赫拉克勒斯如此惊人的战斗早就吸引了所有人的注意力，切嗣的使魔早就派了过去，用摄像机忠实的记录了一切。

    “的确，而且在这场战斗中，真夏龙的英灵并没有使用之前在间桐家使用过的那把样式奇特的宝具，这是否意味着她甚至没有动用全力？”舞弥坐在一旁，拄着下巴思考着。

    “不，从录像中可以很清晰的判断出，双方都是竭尽全力在战斗，稍有不慎便会落败，至于为什么没有使用那把威力强大的宝具，我认为是那样准备仪式昂长的宝具并不适合用于她们节奏如此之快的战斗，而且这次的战斗让我们又发现了她的一样致命宝具，就是这个————”娜塔莉亚摁下了暂停键，视频暂停在了吉尔发动逆光剑的那一刻，这个样式奇特的宝具让她十分在意，在这个宝具发动的一瞬间，Archer的宝具攻击竟然消失不见了，在短暂的延迟后甚至忽然出现并向他本人攻击了过去，且不论她是怎么做到的，Archer面对反弹过来的攻击，其表现更加令人在意，拥有着心眼技能的他竟然不躲不避，不，从他的表情和身体动作来看，并不是没来得及躲避，而是无法躲避。

    “难道那个宝具有着不可闪避的特性么？”娜塔莉亚仔细的想了一下，之前击杀了Archer两次的长枪似乎也有着如此的效果，如果是这样的话，那么这个宝具的威胁程度就要在往上提一提了，届时说不定需要切嗣使用令咒来帮助Saber躲避。

    “更加令人在意的是这个宝具的效果，它的发动条件是什么？对任何宝具都有效么？如果Saber发动了誓约胜利之剑，对方再一次发动这个宝具，是否也会遭到反击？如果是的话，Saber可没办法抗下自己的宝具。”娜塔莉亚焦头烂额的分析着，却忽然注意到切嗣似乎心不在焉的，上前拍了一下他的肩膀后，他这才如梦方醒的抬起头来。

    “小鬼，这种时候了还在发呆的话可是会丢掉性命的，还是说你在想什么值得在意的事情么？”

    “嗯，之前“Caster”的御主跟我说了一些令我相当在意的话，我在想究竟是怎么回事。”

    “哦？有什么事情，竟然能让你在意到这种程度？难道他挟持了你的宝贝女儿？”娜塔莉亚笑着打趣道。

    “不，他告诉我，圣杯出了问题。”

    “Master”张辰一进家门，首先迎上来的是趴在地板上犹如将死之人一般的莫德雷德，她像是落水的人寻找救生的稻草一般向前伸着手，张辰嘴角一阵抽搐，情况比自己想象中要好一些，至少她还没饿到上街抢劫。

    “夏龙先生，您终于回来了，我还以为您出了什么事情呢。”听到开门声后，克劳迪娅也从房间里猛然冲了出来，看到张辰完好无恙的回来后，顿时露出了欣喜的目光。

    “嗯，放心吧克劳迪娅，能够取走我性命的人已经被我亲手解决了。对了，一天都没有得到休息，我开始十分的渴求起克劳迪娅的料理了，拜托了！”张辰摸了摸咕咕叫的肚子，他也一天没吃过东西了，他可不能像英灵那样把魔力当食物用，十个小时不吃饭可不是什么舒适的体验。

    “放心吧，夏龙先生，一刻钟之内就会让您吃到最完美的料理！”

    “啊对了，分量一定要足。”张辰指了指地上挺尸的莫德雷德。克劳迪娅顿时会意的点了点头：“我明白了夏龙先生，会将家里所有的食材都用上的！”

    “嗯！拜托了！”张辰凝重的看了她一眼，重重的点了点头。

    “唉？夏龙先生，您身后的那位是”吉尔这时才跟着张辰进了屋子，那金光闪闪的长发和盔甲顿时吸引了克劳迪娅的注意力。

    “啊咳咳，这个么，等会吃饭的时候再跟你解释，总之很复杂啦。”

    “嗯，我相信夏龙先生。”

    张辰俯下身，扶起了饿到奄奄一息的莫德雷德“喂，小莫，还好么？”

    “不怎么好Master你为什么现在才回来啊已经快要饿成加拉哈德的圣盾了”

    “那还真是饿的够呛啊”张辰默然的点了点头。

正文 第七十章本王累了

    事后，张辰统计了一下，莫德雷德在稍后的晚餐中一共吃掉了四根火腿，三斤寿司，两锅拉面，还有一桶清汤，家里的库存瞬间被清空，那恐怖的饭量险些把做饭的克劳迪娅累瘫。

    “果然不列颠的女人就是能吃啊。”张辰洗刷着堆积如山的碗筷，顺便擦了擦额头上的冷汗，还好家里有金皮卡这个土财主，否则非得被她吃穷不可。

    不过更加令张辰头疼的是吉尔，因为和英雄王约战的关系，所以她暂时还不能取消王道令咒状态，否则三天后的战斗就要使用掉最后一枚令咒了，那样的话未免太过浪费，因此她现在就挺着高耸的胸脯和诱惑的身段在家里晃来晃去，张辰完全不敢去看她，否则绝对会被她毫不留情的嘲笑，并且调戏的。

    “为什么成年后和幼年性格会差这么多啊，小时候明明那么可爱那么听话不是么，为什么长大后就变得毒舌起来了啊！”张辰苦着脸刷完碗筷后，用力的伸了个懒腰，看了看钟，已经是晚上八点钟了，该好好休息一下了。

    十个小时的时间，爬了一趟下水道，然后看了一场神仙打架，顺便还嘴炮一波征服王，张辰觉得自己的一天过得是如此精彩，简直就和主角一样了。

    “唔——啊啊啊”他捂着嘴打了个哈欠，拉开自己的房门，刚躺进被窝，忽然觉得里面好像有什么东西，用手一探，第一触感是某柔软的个人体部位，还不等他反应过来，吉尔那带着淡淡嘲讽的声音便在耳边响起：“竟然如此急不可耐么，Master，汝还真是毫不掩饰自己的欲望呢。”

    “？？？！！！！”张辰吓得直接从床上滚了下去，他这才注意到，吉尔竟然就躺在自己的床上，而且那身装束是什么鬼？

    那诱人的蕾丝内裤，那逼人的胸器，还有那色气满满的眼神，情况怎么看都不对吧？

    “那那个，吉尔，你在我床上干什么？”张辰颤巍巍的问道。

    “哦？很难理解么，身为王者，身边自当有陪寝之人，身为余的御主，又有着运筹帷幄之才，自然有接受这份赏赐的资格，Master表现的不也十分急不可耐么？还是说汝在刻意压抑着自己？”

    “不不不，怎么想都不对吧，貌似我变成陪寝丫头一般的存在了？这绝对有问题啊！”

    “哼，真是磨叽，身为余的御主，难道连这点勇气都没有么？”吉尔露出不耐的表情，接着手一伸，金色的锁链便将张辰捆了个严严实实，然后直接拉进了她的被窝。

    “我擦，吉尔你竟然直接用上了天之锁？”

    “哼，对于不听言语的御主，只能以如此的手段加以惩戒了。”吉尔轻呼了一口气，然后跨坐在了张辰身上，伸出纤细的双手捧起他的脸颊，定定的望着他。

    “余的御主啊，这是从前的余一直不曾吐露的心声，现在藉着余此刻的勇气向你倾诉吧。”她凝视着张辰的眼眸，彼此呼吸而出的热气都可以清晰的感受到，包括两者那远超寻常频率的心跳，都可以清晰的体会到。

    “余爱恋着汝，余想要占有汝，余想让汝成为余一人的物品，余无比的渴望着汝，就如干涸的河床渴望河水那般渴望着，汝明白么？”

    “这算是表白？”张辰弱弱的问道。

    “汝尽可以如此理解，这是本王对汝所吐露的心声，是本王毫不掩饰的欲望，汝做好准备迎接这份恩典了么？”

    “稍微等一下，总觉得这个展开很奇怪啊！”

    “汝惊讶的心情本王也是能够稍稍理解的，也罢，从前的余太过软弱，尽会去考虑他人的想法，行事太过优柔寡断，因此才让她人夺得先机，不过如今的本王不会输给任何人了。”

    “吉尔————”

    “嗯？”

    “放开我。”

    “哦？是想要”

    “这是命令，现在马上放开我，并且穿好衣服回自己的房间睡觉。”

    “——————为什么？难道汝厌恶着本王么，难道汝对本王没有丝毫的爱意么？”

    “不，那种事情当然是不可能的。”

    “那为什么？——”

    “正因为如此，我并不想在这样的情况下做出什么，等你变回吉尔的时候，我会和你好好谈谈的。”

    “为什么？”吉尔难以置信的摇了摇头，她没有想到，自己竟然会被张辰这样果断的拒绝。

    “因为，现在的你并不清醒。”

    张辰苦笑着摇了摇头，吉尔和吉尔伽美什融合的后遗症出现了，现在的吉尔受吉尔伽美什人格的影响，变得奇怪起来了，因为融合后吉尔原本的人格处于弱势地位，因此便会像正常人一样产生不安，在这样的不安感驱使下，她就像普通的女孩一样，寻求着能够带来安全感的东西。

    毫无疑问，张辰是首选，也许吉尔原本就对张辰有一些异样的感情吧，在这份不安的驱使下，这份感情被无限的扩大了，于是才有了今天晚上的夜袭。

    张辰很清晰的看出了这一点，因此，对这样的吉尔，他不会做什么。

    吉尔失魂落魄的回去了，张辰看着她的背影，忽的想起了自己在课堂上曾经对时辰他们说过的话：【倘若吉尔伽美什活到现在，那么他必定是个可怜人，因为虽然他还一如既往地爱着自己的庭园，但巴比伦的一切早已物是人非；他的挚友早已不复存在，他的臣民也早已化作黄土；在这个时代里，他不再是那个俾睨天下说一不二的英雄王了，他再怎么标榜自己是“最古老的王”，在众多芸芸众生眼中，也不过是一个中二病而已。】

    现在的吉尔，并没有得到吉尔伽美什曾经荣耀过的那段记忆，却平白得来了这份孤独感，融合仅仅得到了性格，却没有得到记忆，最终的后果就是看似孤傲的王者，内心却孤寂无比，连那份能够拿来回忆的荣耀都不曾拥有。

    张辰沉默了一会，默默地走到她的房间，拉开了她的房门。

    他看到的是一个蜷缩在墙角的女孩，她的身材变得高大了，变得成熟了，内心却不再像以前那样温暖充实了，连唯一的寄托，在刚刚也拒绝了她。

    “Master？你哼，事到如今又决定来向本王赔礼道歉了么？本王可不会轻易的宽恕愚民的罪过，本王放开本王！”张辰坚实的臂膀紧紧地搂住了她，她挣扎的力道却一次比一次小，渐渐地安宁下来了。

    “笨蛋英雄王，你其实很享受这个怀抱吧。”

    “哼，本王怎会享受愚民的怀抱，本王————本王有点累了，愚民，抱紧本王，不许松手。”

    “遵命。”

正文 第七十一章王者之战

    当清晨的第一缕阳光映入窗帘，照射到张辰的脸上时，他皱了皱眉头，睁开了惺忪的睡眼。

    试探性的动了动身体，臂膀仍旧被吉尔紧紧地揽着，独属于从者的强大力道让他完全无法挣脱，不过看了看怀中吉尔恬静的睡脸，张辰忽然又有些不忍打扰她了。

    她笑了，即使还在沉眠，她脸上的笑容也是清晰可见的，那是发自内心绝无做作的笑容。

    有多久没有见过这样的笑容了呢，从见到吉尔的第一面起，她就始终带着淡淡的微笑，但那仅仅是礼貌性的笑容，像这样发自内心的幸福笑容张辰从来没有见到过，因此现在笑着的吉尔看起来是如此的璀璨美丽，一种名为温馨的感觉在心头渐渐滋生着。

    不过，张辰醒来后试着活动身体的行为刺激到了吉尔，她也从那甜美的梦乡中苏醒过来，轻轻动了动修长的睫毛，宝石般璀璨的红色眼眸迷茫的看着张辰。

    “早上好啊，吉尔。”张辰努力的做出了一个温暖的笑容。

    “早上好，Master，呃不对，愚民，本王”

    “不用再用那种别扭的称呼了，像以往一样不就很好么？”

    “————”

    “虽然得到了吉尔伽美什的性格，但你其实还是吉尔不是么，本质上的你还是那个喜欢打游戏，喜欢坐在我肩上撒娇的吉尔，不是么？人，是不会那么容易被改变的吧？”张辰捧着她的脸，语气无比的轻柔。

    “”吉尔沉默了。

    良久

    “Master。”她轻轻的叫了一声。

    “嗯，我在。”

    “有些感谢的礼物想送给你呢。”

    “哦？英雄王的赠礼，我很期待呢。”

    吉尔忽的抬起头，在张辰的额头上轻轻地啄了一下。

    “这是王者的赠吻哦，Master，好好的回味这份恩典吧。”她俏皮的眨了眨眼，第一次在张辰面前露出了少女的一面。

    “多谢吾王，吾王万岁万岁万万岁。”

    雄伟的跨河大桥上，征服王用一种全新的目光看向了吉尔，就仿佛面前的人是他第一次见到一样，同时发出了感叹般的“噢噢”声。

    “征服王，你那副新奇而又压抑的目光是怎么回事，难道是第一次见到本王的英姿不成，还是说，正值壮年的你已经患上了失忆的症状？”吉尔抱着手，眯起眼望向他。

    征服王摇了摇头，“不，只是忽然觉得你仿佛焕然一新了，三天前见到你时，你虽然表面上强大无比，一时无二，可是我却能很轻易的从你身上感受到一股悲凉的孤寂，那并不是应该属于你的东西，王者应当孤高，却不应该孤单，在他前进的路上，无论何时一定会有适宜的伙伴在身旁陪伴，前几天的你只是孤身一人而已，一人怎敢称王？没有臣民的国王还是国王吗？”

    吉尔忽的抬起头注视着他，她忽然觉得，眼前的这个从者，似乎的确有被成为王者的资格，同时她注意到了，在他的神威车轮上，那个看起来十分怯懦的青年男子此刻却无比坚定的坐在他的战车上，毫无怯意的与他一同出战了。

    “原来如此，征服王，你的确当得起征服王之名啊。”

    第一次，吉尔抬起头正视了对方。之前有过这样待遇的只有同为神明的赫拉克勒斯，现在眼前的这个凡人之王却也有了这样的资格。

    “那样的事情自然毋庸置疑！不过我很好奇，英雄王，这短短的几天内发生了什么？让你变化如此之大。”

    “因为，此刻本王已经有了并肩而行之人。”吉尔悄悄地瞟了一眼身后，张辰正笔直的站在那里。

    嘴角微不可查的一扬，吉尔身上的家常便服化为金色光雨消散，同时取而代之的是那身英雄王专属的黄金盔甲。

    “来吧，征服王啊，这是王者之间的战斗，尽情的向余展示你的王者之道吧！”

    “自然求之不得！”

    伊斯坎达尔大笑起来，脚下的神威车轮发出吱吱声，雷光在车轮后浮现，带起一阵火光。

    “我的同胞们啊，聚合吧，今夜让大家知道，谁才是真正的勇士！”伊斯坎达尔高举起手中的长剑“遥远的蹂躏制霸”，剑尖上凝聚起阵阵气旋，接着，蓝色的能量光球从剑尖上凝聚而出，迅速的扩大，将在场的四人全部笼罩其中。

    光华散尽后，吉尔睁开眼眸，眼前浮现的是无尽的黄沙和苍蓝的天空，伫立于她对面的，是乘坐着神威车轮的征服王伊斯坎达尔，这一刻，双方似乎身处于专属于他们的竞技场，即将展开一场专属于他们的厮杀。

    “哼，固有结界么，征服王啊，你果真没有让本王失望。”吉尔感受着四周与现实无异的风沙，目光渐渐炽烈起来。

    征服王静静地伫立于风沙中，他没有说话，而是睁开了一直紧闭的双眸，霎时，风沙散尽，无尽的罗马大军在他身后浮现，每一个都散发出从者专属的气息，从他身前望去，一望无际的大军数之不尽，仿佛直到天际一般。

    “敌人是风华绝代的英雄王，足够资格当我们的对手，让原初的英灵见识一下我们的霸道！”随着征服王一声令下，数之不尽的大军同时抽出了自己的武器，以雷霆万钧之势向吉尔发起了冲锋。

    “欧拉欧拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉”征服王大吼着，骑乘着神威车轮一马当先的冲锋起来，一向性格懦弱的韦伯此刻也鼓起了勇气，随着他一起大吼起来。

    在这样无尽的大军面前，吉尔的身躯显得那样单薄，仿佛只要001秒就会在这冲击下被撕裂一样。

    然而

    “的确是值得称赞的气势，征服王啊，你的确担得起征服二字，不过，本王也有着不能输的理由。”吉尔转过头，望了一眼身后的张辰，在后者坚定地目光下点了点头，接着，曾经在间桐家使用过的王之宝库钥匙出现在手中。

    钥匙的握把处被她轻轻一旋，金红色的光芒从钥匙中释放出来，接着迅速变得赤红，泄露而出的光芒在天空中自发的组成了菱形，之后，光芒迅速敛去，化为金色的光球落在吉尔的前方，从光球的下方，奇异的剑柄以及剑身缓缓露出，吉尔伸出右手，紧紧地握住剑柄，乖离剑没有通常概念上的剑刃，头部并非尖锐部分，剑身圆台状并分为三段，互相逆向以剑柄为轴旋转，毁天灭地般的庞大气势从乖离剑上压迫而出，仅仅是一把武器的气势就可抵过对面的千军万马！

    吉尔缓缓地后退了几步，和张辰并肩而立，两人一同握住了乖离剑的剑柄，没有过多的语言，乖离剑毁灭性的气息在这一刻毫无保留的释放而出。

    “在此终结吧，征服王！”

    “凡人们，跪倒在乖离剑之下吧！天地乖离，开辟之星！”两人紧握着乖离剑，一同呐喊着。

正文 第七十二章无憾

    在乖离剑发动的瞬间，征服王的固有结界如脆弱的纸片一般开始层层崩坏，黄沙遍布的大地从中间裂开了深不见底的深渊，冲锋中的军队甚至来不及停下，便纷纷落入了深渊中消失不见。

    伊斯坎达尔骑乘着神威车轮，纵牛一跃，从那无底的深渊上方越过，在他身后，黑压压的一片大军无一幸免的全部落入其中，同时崩溃的还有固有结界，伊斯坎达尔声势浩大的冲击还未进行到一半，那壮绝的固有结界和王之军势便消散不见，这一切仅仅是因为英雄王拔出了自己的王牌，乖离剑。

    伊斯坎达尔的表情并未有任何变化，然而这一刻他却仿佛凭空老了十年，他的神威车轮缓缓停下，与他一同骑乘着神威车轮的御主韦伯被他单手提着放下了战车。

    “Rider，你”韦伯话还没来得及说完便哽咽了，他知道，伊斯坎达尔已经很清楚自己没有了胜算，这是打算拼死一搏了。

    “有一件事一定要问你。”伊斯坎达尔深吸了一口气，看向自己的御主。

    “韦伯维尔佛特，你愿意当本王的臣子吗？”

    “————”韦伯的声音呜咽了，泪水从他的眼眸中缓缓而下。“你正是你正是我的王，我要伺奉你，对你尽忠，请引导我，让我做同样的梦。”他以断断续续的呜咽声回答了伊斯坎达尔。

    “那好吧。”伊斯坎达尔的表情柔和下来“让人见到梦想是本王该做的，然后看完王的梦想诉说给后世，则是身为臣子的你应该做的。”

    “韦伯，活下去，看完一切，然后活着告诉大家，你的王的为人和我伊斯坎达尔的风驰电掣！”

    韦伯沉默了，他哽咽的声带已经无法发出声音，只能转过头去，不让征服王看到自己不争气的泪水。

    “那么，公牛，我们去征服吧！！！”伊斯坎达尔催动了神威车轮，以不亚于之前的气势发起了冲锋。

    【荣耀就在彼方，遥不可及才有征服的理由，歌颂霸道，展现霸道，为了守护我背影的臣子！！】

    “欧拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉！！！！！！！！”

    纵使仅有一人一骑，征服王仍未有丝毫的气馁，相反，他爆发出了比之前更加强烈的斗志，大吼着向吉尔冲去。

    “令人钦佩的气概，可惜，征服王，你有着不能输的理由，本王也一样有！！”吉尔的身后，无尽的王之宝库浮现，其威势不亚于对战赫拉克勒斯时，而征服王的气势也丝毫不亚于赫拉克勒斯，只是身处宝具雨中的他显得那样孤单，不时有宝具刺破他的身体，但他就像毫无所觉一般，挥舞着自己的宝剑“遥远的蹂躏制霸”向吉尔冲锋着。

    快了，就快了，还有几步，就能够冲到英雄王的面前了，哪怕让她流几滴血，或者仅仅是击破她的盔甲便足够了。

    手中的宝剑已经举起，再有那么十公分的距离，就可以破开英雄王的头颅了。

    “征服王啊，梦想，终会有终结的那一天。”

    吉尔的话音落下，金色的天之锁在瞬间便将征服王牢牢地捆住了。

    征服王伊斯坎达尔，在神话传说中乃是神王宙斯之子，因此他拥有着等级为C的神性，而对于拥有神性的对手来说，天之锁便是牢不可破的囚笼。

    “受不了你这个人，奇妙的玩意一个接一个”征服王全身的气劲都消散了，被锁链捆住的那一刻，他便知道，自己彻彻底底的输了。

    噗

    吉尔手中的乖离剑毫不留情的刺穿了伊斯坎达尔的心脏。

    “从梦境中醒来了么，征服王。”

    “啊是呢，这次的远征同样令我欢呼雀跃呢”

    鲜血，顺着征服王的嘴角缓缓而下，他身上的魔力在迅速的消散着，当魔力散尽的那一刻，便是他彻底消失的时候。

    心中的热血仍旧在不断地澎湃着，即使失败了，即使马上就要死亡了，征服王心中的热情仍未消散。

    在这一刻，他似乎明悟了什么

    “原来如此，我内心的澎湃声就是俄刻阿诺斯的海浪声吗？”

    征服王伊斯坎达尔毕生的心愿便是征服至世界的那端，倾听无尽之海——俄刻阿诺斯的海浪声。

    传说中伊斯坎达尔的远征，目的之一就是为了寻找世界尽头的海。但是当伊斯坎达尔跨过兴都库什山脉发现的不是海而是广袤的印度后。他相信世界尽头的海一定存在，于是试图继续远征，但终究因为远征军旷日持久的作战，人心涣散，在击败了印度国王波拉斯之后，不得不回军巴比伦，结束东征。那之后直至生命终结，他也再没有过机会去探究。

    在第二次生命结束前的一刻，伊斯坎达尔终于明白了，自己一直以来所追寻的俄刻阿诺斯的海浪声，正是自己内心的澎湃声。

    伊斯坎达尔，无憾消散了。

    Rider伊斯坎达尔，退场。

    “大帝，走好。”张辰叹了口气，如果不是自己必须要取得胜利的话，他是真的没有想要和伊斯坎达尔为敌的想法，这位古老的王者，其人格魅力是无可比拟的，曾经那样懦弱的韦伯，经过了他的鼓励和言传身教后，也有了和他一同登上战车，向英雄王发起冲锋的勇气。

    张辰默然的看了一眼已经泣不成声的韦伯，对他而言，伊斯坎达尔就如最棒的人生导师一般，给了他梦想，给了他目标，给了他偶像，当伊斯坎达尔消失时，他心中所受的打击可想而知。

    “呐，韦伯，你想要为伊斯坎达尔复仇吗？”

    “不——”

    “我的王命令我活下去，如果向你复仇，我一定会被杀死，我不能违抗王的命令。”

    “很好，回去吧，去时钟塔，也许在那里你可以找到今后人生的方向。”张辰拍了拍他的肩膀，头也不回的离开了。

正文 第七十三章愉悦

    战斗结束后，张辰这才转过头去，望向大桥顶上一直在观战的Assassin——百貌哈桑。

    踏

    他从桥上一跃而下，伫立在张辰面前，吉尔下意识的紧了紧手，虽然这种等级的从者在她眼里就是下水道，但张辰和他的距离却有些过于危险了，Assassin最擅长的便是袭杀御主了。

    “尊敬的夏龙先生，我主言峰绮礼想要和您当面会谈一些事情，特意让我来向您传达邀请。”

    “哦？”张辰讶异的看了他一眼。

    麻婆找自己有事？

    “真是愉悦至极的邀请呢，好说，我接下了。”

    张辰嘴角露出了愉悦的微笑。

    “所以，你找我有什么事么？”圣堂教会内，张辰懒散的坐在教堂的长椅上，翘起了二郎腿。

    “夏龙先生，听说您是时辰师的老师，时辰师多次向我提起过，从您这里寻找到了前进的目标和梦想，所以所以我也希望，能从您这里得到些什么。”

    言峰绮礼默然的望着眼前的这个男人，如果不是时辰师一再赞扬的话，他实在无法从他身上看出任何特殊的东西，但是无论是时辰师的话语，还是他至今为止的行动，都在不断地印证着他的不凡。

    “哦原来如此，那么你想要知道什么呢？尽管问吧，作为老师，教书育人是我的本分嘛。”张辰毫不在意的翘着腿。

    “您觉得，世上存在着没有愿望的人么？”绮礼犹豫了一下，开口问道。

    “不存在，没有梦想的根本就不能被称之为人，无论是是大是小，是善是恶，都会有愿望的。”张辰十分笃定的说道。

    “可是，我无法找到自己的愿望，无论做什么，我都无法从其中获取到乐趣，我试过很多很多，至今为止我从来没有感受过快乐是何物。”

    “这个简单，绮礼你跟我来。”

    “是”

    张辰带着绮礼出门后直奔冬木市的小吃街，然后点了两份饭放在他面前。

    “绮礼，我问你，如果让你选择充饥的食物，你会选择这盘麻婆豆腐，还是这碗白干饭。”

    “从营养均衡的角度来说，我认为都应当适当摄入，味道什么的根本无所谓吧。”

    “不不不，你分别尝尝两者，然后再回答我的问题。”张辰露出了一丝不可察觉的狡黠笑容。

    “是”绮礼点了点头，十分庄重的尝了尝麻婆豆腐。

    “那么，绮礼，现在你仍然认为两者是没有差别的么？”

    “不，麻婆豆腐的味道十分辛辣，单从味觉来说的话确实与白米饭差距很大。”绮礼一脸正经的说了一句废话。

    “那么再让你选择的话，你会优先选择麻婆豆腐吗？”

    “我想，可能会吧。”绮礼有些不确定的说道。

    “就是这样啊。”张辰充满愉悦的笑了。

    言峰绮礼，本质上可以说是个抖M。

    没错，虽然他做的很多事情看起来很像是抖S，但他那抖M的本质却仍然在很多细节处暴露无遗。

    面对川辣威力加强版毁天灭地天地洪荒乖离之麻婆豆腐，绮礼吃的满头大汗喘息连连，但还是停不下来。而卫宫巨侠连试一试的勇气都没有。

    辣本质上是一种痛觉。

    HF线结局处，绮礼在大空洞阻击士郎。后者固有结界失控，体表长出了锋锐的利刃。结果绮礼想都不想直接上拳头。打的血肉模糊，满不在乎，最还露出了颇为愉悦的笑容。

    绮礼那一身肌肉和体魄纯粹是靠高强度自虐式训练练出来的。他爹言峰璃正还以为这是儿子虔诚的表现。实际上就是从肉体的损伤中得到了愉悦。

    这不是抖M是什么？

    逆道而顺心。言峰绮礼就像在被家里每天督促要成为国家的栋梁。内心无求无语、却不知道好与坏为何物的无趣男孩，某天偷了隔壁邻居家的内裤，让邻居担心害怕紧张，哇，一下子觉得生活原来可以这么酷炫，然后他就变成了内衣大盗。对，他所追求的就在这样的一种偷内裤的快感。

    言峰绮礼始终不明白，自己的感性为何与世间一般人的价值观差那么远。无论任何领域，哪怕仅仅是一个值得自己投入兴趣去努力的目标，他也从来没有找到过。

    尽管如此，他还是选择相信“神”。他对自己说，也许只因为自己尚未成熟，不知道什么才是真正的崇高。总有一天，真正的崇高真理会来引导他，真正的神圣福音会来拯救他。带着这样的希望活下去，他把人生的意义寄托在这份希望上，如救命稻草般抓在手心。

    但在心底，绮礼已经完全明白，自己这种人就算得到神的恩宠也无法得救。

    不过，这个名为张辰的男人引起了他的兴趣，看起来似乎毫无追求，然而实际上完全不是那么回事，时辰师总是不住的夸耀他，认为他是自己的启蒙导师，他所作的事情也十分具有传奇性。

    “夏龙先生，您参加圣杯战争的目的是什么呢？您想要托付给圣杯的愿望又是什么呢？您也说了，人类都会有愿望，那么您的愿望是什么呢？”

    “我啊，要说愿望嘛，大概就是好吃好喝过完一辈子吧，不过要将愿望托付给圣杯这种外力的话，有些过于好笑了，绮礼你还不明白自己的愉悦是什么吧？”

    “愉悦？”

    “是啊，吃完了这一盘麻婆豆腐之后，你是否有了一些与平常不同的感觉呢？”

    “是的，非常辣，非常的令人气喘吁吁。”

    “你认为这很痛苦么？”

    “不虽然的确很辣，但我并不认为这是一件痛苦的事情，至少我并没有因此而感到难过。”

    “那么，既不是毫无感觉，也不是痛苦，你此刻的感觉应当怎样形容呢？”

    “莫非是愉悦？”绮礼猛然瞪大了眼睛。

正文 第七十四章正义的伙伴

    “没错，这不是愉悦是什么？”张辰猛地拍了一下大腿，像是在夸奖绮礼的悟性。

    “但是，为什么我会从这里面感受到愉悦？”绮礼望着空下来的碗碟，陷入了人生的沉思。

    “因为它令你感到痛啊，绮礼，你难道不觉得，痛起来的时候会感到愉悦么？”

    “痛会感受到愉悦？”绮礼仔细的回忆了一下，自己在进行自虐般的高强度训练时，似乎确实没感受到常人所说的那种无法忍受的肉体疼痛，相反，虽然有一些奇怪的感觉，但绮礼并不反感，难道那就是自己的愉悦？

    此时的绮礼完全被张辰忽悠瘸了，开始在抖M的路上一去不复返，至于之后他为了追寻愉悦会做出什么事情，张辰就不清楚了，反正他是不大可能去杀时辰了，因为现在的时辰没有任何理由让他感受到愉悦。

    “对了，夏龙先生，您对卫宫切嗣这个男人怎么看？”绮礼一时无法从愉悦的话题中获得突破，于是想到了最近一直令自己很感兴趣的男人，卫宫切嗣。

    “切嗣啊他是个很可怕的人呢。”张辰撇嘴摊了摊手。

    “很可怕？我还是第一次听到您用这种词语形容他人呢。”听到张辰这令人有些意外的回答，绮礼顿时来了兴趣，对他而言，这是世间含有的能令自己产生兴趣的人。

    “强到让人害怕。因为他无所不用，不择手段，这种能一边流泪一边毫不犹豫抛弃亲人冲锋的人，我觉得无法与之为敌。”

    “是么”

    “什么都无法舍弃的人，什么都无法改变，而卫宫切嗣，就是一个为了改变能够舍弃一切的男人，即使是他的妻子，他的女儿，倘若有合适的原因，他也会毫不犹豫的舍弃掉，只为了实现自己的理想。”

    “是这样么？难道说他也是一个没有感情的人么？因此才可以毫不犹豫的舍弃掉亲人。”绮礼顿时激动起来，他感觉自己仿佛找到了同伴，因为他也是一个没有感情的人，对他而言，任何人都是可以舍弃掉的，因为感情这种东西在他内心中压根不存在。

    然而，张辰很坚决的摇了摇头：“不，如果他天生冷血的话，想必他会过的舒服得多，但可惜，他的血是热的，他人的笑会温暖他的心房，他人的悲泣会刺穿他的心扉。他背负着痛苦和挣扎在追寻理想的路上前进。步履蹒跚，却毫不犹豫。”

    “怎么可能，倘若不是没有感情的人，如何能够那样果断的舍弃亲人？”绮礼感到无法理解，即使是毫无感情的自己，想要抛弃亲人的话，也会深思熟虑，卫宫切嗣是怎么做到的？

    “因为他的理想很伟大啊。”张辰有些唏嘘，卫宫切嗣是他至今为止见过最为坚韧，最为悲惨的正义伙伴，那儿时的理想，被他一步一个血脚印的实践至今，不知该说什么好。

    在自己降临这个世界前，那时候的切嗣还是个天真的无忧无虑的少年，有自己喜欢的妹子，有严厉的魔术师父亲，有自己的没说出口的小小理想，当正义的伙伴，和普通少年没有什么区别，直到喜欢的女孩夏蕾因魔术实验失败而变成丧尸。可能是因为感情或者胆怯等因素，切嗣没有杀死理智尚存的夏莉，导致岛上的所有人都变成丧尸死掉了。切嗣认为这是自己没有杀死夏莉导致的，于是他决定不再犯相同的错误，杀死惨剧根源的父亲。为什么一个少年会选择杀死自己的父亲？这种选择实在是违背一般人的价值观。

    答案是，他知道自己的父亲是为了探求根源视人命如草芥的魔术师，只要他父亲活着就会不停的实验，小岛上的惨剧会继续发生。而成为正义伙伴这个理想，这个理想在切嗣心里并不是说说而已。在将来可能被父亲害死的人和父亲之间，他选择杀死非正义的父亲。卫宫切嗣的正义不会受到感情亲疏的影响。而一旦决定下来，作为结果主义者的切嗣会用最激烈冷酷的手段，他不惮于以杀人去谋求更少人受害的结果。他就像天平，将生命放在两边，选择更重的那边。

    杀死父亲离开小岛后，卫宫切嗣选择跟随他生命中第二位重要的女性，他的养母娜塔莉亚学习怎么生存和杀人，切嗣本领的大半都是亦师亦母的娜塔莉亚所授。娜塔莉亚是赏金猎人，自然把切嗣带入了战场。在战场中，切嗣看见了真正的人间地狱，本性善良的切嗣感觉无比的痛苦。这段期间，切嗣的理想没有受到侵蚀，反而进一步发展：杜绝一切战争，实现世界和平。多么宏大美好天真的梦想，就是这个梦想让切嗣一步一步走上圣杯战争的舞台。

    后来和娜塔莉亚执行任务的时候，任务没有完美完成导致一飞机的人都变成了丧尸，活人只剩下了娜塔莉亚一个人。是让飞机落地导致更大的灾难，还是选择杀死亦师亦母的人，切嗣又一次做了一样的选择，他说：你是我真正的家人，然后扣下了导弹的扳机。他还是那个卫宫切嗣。

    只是这次他哭了，嚎啕大哭。

    可能是通过这次事件，也可能是切嗣的长期生活经历，他终于认识到了达到“杜绝战争与死亡，不用牺牲一部分人来拯救另一部分人的世界”是无法凭人力完成，于是他开始追求“万能的许愿机”圣杯，入赘魔术家族爱因兹贝伦家，是为了获得参加圣杯战争的资格。在爱因兹贝伦家，他遇见了爱丽斯菲尔，他的妻子，给予他爱情亲情救赎和温暖的人。

    和妻女共度的时间应该是切嗣一生中最幸福的时间，然而幸福有限，妻子的生命是为圣杯战争产生的，圣杯成型即是妻子死期。理想的终点亦是幸福的终点。卫宫切嗣犹豫过，软弱过，甚至想带着妻女逃离过，这是人追求幸福的本能，但他走向理想的终点的脚步一直不曾停止。他就是这样一个为了理想能付出一切的人。

    和麻婆神父的决战中，通过与圣杯的对话，卫宫切嗣发现圣杯和他开了个大玩笑，企图用圣杯杜绝战争的他发现圣杯只会用杀人来实现所谓和平，他又毫不犹豫的摧毁圣杯，这是他理想的终点，也是末路。

    对切嗣而言，最大的救赎便是在冬木大火之夜救人的过程，那是他人生中第一次不需要通过抛弃谁来救人的行动，不分老幼，不分贵贱，不分男女，一视同仁的去救。

    不过这个世界的切嗣要幸福一些，他没有亲手杀死养母，娜塔莉亚至今仍然以亦师亦母的身份陪伴着他，只要打赢了这场圣杯战争，虽然妻子必死无疑，可女儿就能获得救赎，对他而言这已经是无上的幸福了。

    圣杯战争已经接近尾声了，Berserker，Archer，Lancer，Rider，Caster都已经退场了，剩下的只有切嗣的Saber和绮礼的Assassin，张辰获得胜利已经是板上钉钉的事情，不过唯一遗憾的是，想要取得圣杯，爱丽斯菲尔就必须死，张辰原本的打算是在取得胜利的情况下尽量让更多人获得幸福，没能救下太太确实有些遗憾了。

正文 目前所能公开的情报

    1无限战争共有1024位御主参与，张辰是最后一位。

    2战争的方式类似于圣杯战争，胜利者可以许下自己的愿望，目前来说是可以实现任何可以想象得到的愿望，并且不会像黑圣杯那么坑爹。

    3张辰一共会进行十场战斗，与杀猪户朱达昌的战斗是第一场，通常第一场战斗，双方都还处于茫然状态，但之后的战斗会越来越残酷，每多进行一场淘汰，活下来的人都会有质的飞跃，比如刚刚活过第一场战斗的张辰，现在和之前的自己就是天上地下的差别。

    4无限战争的御主可以选择自己的职阶，然而张辰似乎没得到这个权利

    5职阶共有以下几种：骑士，剑士，魔法师，召唤师，刺客，每个职阶都会获得职阶专属技能，而主要用来提升战力的则是每次战斗胜利后的兑换，例如骑士职阶可以兑换所有世界中符合“骑士”这个概念的武器和能力，张辰的职阶是召唤师，因此他可以召唤符合“召唤物”这个概念的英灵。

    6吉尔来自官方的愚人节企划FateProtoplica世界观，属于官方没吃药的产物。

    7张辰的属性面板：

    姓名：张辰

    职阶：召唤师

    等级LV2

    力量：5（常人水平）

    智慧：2（常人水平为34）

    敏捷：32（常人水平为5）

    耐力：23（常人水平为5）

    经验520

    简介：常见的死宅，没有什么战斗力的样子，因为长久的缺乏休息随时有暴死的危险。

    单论作战能力而言，属于拖后腿级别，但并不是因为召唤师本身不擅长战斗，单纯的就是因为等级太低罢了。

    8圣杯战争结束后，作为在本世界召唤的英灵，莫德雷德将会回到英灵座。（意味着战斗结束后张辰又会回到只有吉尔的处境。）

    9无限战争的御主每获得一场胜利，便能够选择一个位面去历练自己，强化自身，张辰目前所处的Fatezero世界便是他选择的历练位面，当此位面任务结束后，他必须要进行下一场战斗，与另一位御主进行厮杀。（如果你们加书友群，那么下次进哪个位面就投票决定。）

    10为了方便不了解Fate的书友理解本书内容，简单介绍一下目前为止的几个主要人物。

    吉尔：有着流金般长发和红宝石般眼眸的女孩，是张辰召唤的第一个从者，也是潜力最大的从者，王道令咒状态下可以一敌万，不过通常状态下一天只能用十发王之财宝，在从者战中只能打打辅助或者卖卖萌了。

    莫德雷德：简单来说就是叛逆期的熊孩子，她爹是国王，她是坑爹的。

    宝具：向端丽的吾父发起叛逆（连大招的名字都这么坑爹），人称坑爹剑，宝具威力和她爹呆毛王没得比，但至少有一流水准，对波一般不怂大部分从者。

    近身肉搏五五开，不算顶尖也不弱的水平。

    克劳迪娅：水蓝色长发的知性女孩，某种意义上算是张辰的初恋，性格温柔，有些时候也会比较执着，考虑事情的时候总是会下意识的将自己的利益放到最后，在没有遇到张辰的世界线中，会遇到麻婆神父并与其诞下一女，然而在这个世界线中，张辰成功的无意之下将麻婆NTR了。

    间桐雁夜：日漫中喜闻乐见的青梅竹马败犬，对葵有着难以想象的执念，但最终还是放下一切，孤独的去远方漂泊了，在没有遇到张辰的世界线中，他会因为时辰将樱送出去的事情而愤怒，并召唤Berserker兰斯洛特参战。

    远坂葵：原名禅城葵，典型的贤妻良母模范，无条件的信任和支持着时辰。

    远坂时臣：传说中的别人家孩子，学习好，泡妹一流，家境显赫，本身能力强大，护短，如果你想动他家人，他会和你不死不休。

    另外，似乎有潜藏很深的傲娇属性（所以说男人傲娇一点都不可爱啊！）。

    言峰绮礼：他的人生充满了愉悦，天性薄凉，人们认为美的东西他觉得无感，人们认为是罪恶的东西他却会感到美和愉悦。

    本身却并不是大奸大恶之人，一度想要反抗自己的本性，想要去做一个传统意义上的好人，想要像正常人一样爱与被爱，在没有遇到张辰的世界线中他失败了，完全黑化，坏掉了。

    不过在这个世界，在张辰这个“人生导师”的循循善诱下，似乎向着奇怪的方向发展了

    卫宫切嗣：狠，真的狠，对别人狠，对自己更狠。

    一枪崩了他老爹，坑爹算什么，人家崩爹，崩爹啊！天下无敌了。

    理想是成为正义的伙伴，想要尽可能的去拯救别人，但终其一生都陷入了一个死循环：想要拯救一大批人，就必须牺牲一小撮人，无论他怎么试，都无法逃出这个循环，救了这批人，就代表着那批人会失去生命。

    深爱着自己的亲人和朋友，但倘若牺牲他们能令更多人获得幸福，便会毫不犹豫的一边流泪一边杀掉他们。

    深爱着妻子爱丽斯菲尔（太太我也爱你啊！），可惜爱丽斯菲尔乃是爱因兹贝伦制作的小圣杯，随着圣杯战争的进行，会渐渐失去意识和躯体，向圣杯转化，在大部分从者都已经退场的现在，已经只能躺在地上，绝大部分时间都处于无意识状态，因为必须要获得圣杯，所以张辰也没有办法去救她。

    Archer赫拉克勒斯：吉尔伽美什的蛇皮被张辰偷了之后，时辰作为替代召唤出的从者，然而单论强度真的一点都不逊色于吉尔伽美什，甚至作为从者来说要更为优秀，本身武略过人，有极强的执行力和忠诚度，性格豪迈而不失细腻，与时辰的相性比想象中还要高，单挑的话，本次圣杯战争无人能挡。（可惜张辰是挂逼，吉尔也是挂逼。）

    Berserker兰斯洛特：NTR了呆毛王的男人，而且还顺手砍了几个圆桌骑士，无敌了。

    Rider伊斯坎达尔：伊斯坎达尔这个名字或许大家会很陌生，但是亚历山大这个名字想必大家都听过，没错就是他，伊斯坎达尔是他名字的阿拉伯读法，为人没得说，属于能让你心甘情愿臣服他的那种，是韦伯的人生导师，让怯懦的他有了面对一切的勇气。

    Laer迪卢木多：长得帅，为人没问题，而且还很骑士道，最大的问题是运气差。

    因为运气差，以Lancer职阶被召唤了，实力并非最强状态。

    因为运气差，摊上了相性最差的御主，整天被当狗使唤。

    因为运气差，被老虫子派去怼赫拉克勒斯，卒。

    人生写满了悲剧，本身实力整体来说算是二流到一流之间，可惜遇到了四战的这群挂逼，连赫拉克勒斯这种真神级别的都出来了，运气真差。

    Saber阿尔托莉雅：被冠以“saber”之名的人，一个娶了女人的女人，无敌了。

    最后要公开的情报是，作者君目前在接受大学的军训，你们懂的，所以白天是不可能有时间更新了，晚上看空闲时间决定更新数量，顺利的话从明天开始每天两更还是不成问题的。（然而坑爹的学校整天给我搞些幺蛾子。）

    最后，跪求读者老爷们的打赏

正文 第七十五章前夕

    和言峰绮礼的见面在他的沉思中结束了，经过了张辰的“教导”，言峰绮礼觉得自己似乎打开了新世界的大门，某些奇怪的东西在身体中觉醒了。

    “就是说，参加圣杯战争其实也无法令我得到想要的答案吗？”言峰绮礼一时间迷茫了，原本他便困惑自己为什么会被圣杯选上，现在被张辰一同忽悠之后，更觉得自己无所适从了。

    “不，真正的答案早就在你心中了，只是你一直在欺骗自己，认为那不是自己的愿望罢了，不过堵不如疏，绮礼，继续去做代行者，也许会让你有所缓和。”

    “代行者么？”言峰绮礼低着头，之前也曾担任过圣堂教会的代行者一职长达一年之久，虽然当时也没有找到自己想要的答案，但那时的确算是自己人生中较为轻松的时段了，每天忙着和那些魔术师们搏杀，让他也没有那么多心思去思考自己真正的愿望是什么了。

    “我明白了。”既然继续参战已经没有意义，言峰绮礼便十分果断的抛弃了自己御主的身份，对他来说，这根本没有什么值得留恋的。

    “以令咒下令，自杀吧，Assassin。”

    Assassin：

    在空旷的圣堂教会礼堂中，为数众多的Assassin分身出现在大厅中，同时从怀里掏出了致命的利刃，然后对着自己的心脏手起刀落手起刀落。

    观看上百人集体自杀着实是一件壮观的事情，Assassin们一言不发的离开了这个世界，也许对他们来说，即使是自杀的命令也是十分正常的吧，当Assassin们退场后，积攒的魔力估计已经让圣杯接近成型了，爱丽斯菲尔现在估计已经毫无意识了，只要再有一个从者退场，那么圣杯就将完成，张辰只要拿到圣杯，便可以完成任务离开这个世界了。

    “啊稍微有些不舍呢。”张辰看着这片熟悉的都市，有些不舍了，在现实世界，他也不过度过了二十年的颓废时光，在这里，他度过了十六年的光阴，养了一只吃货莫德雷德，有了一只萌宠吉尔，有了初恋的女孩克劳迪娅，教了一群有趣的学生，打了一场坑爹的圣杯战争，可以说过的相当精彩而刺激了。

    “莫德雷德。”

    张辰坐在她对面轻声呼唤道。

    “唔嗯？Master有森么四？”莫德雷德嚼着牛排含糊不清的回答道。

    “明天，大概就要去面对亚瑟王了，你做好准备了么？”

    “”莫德雷德忽的沉默了。

    亚瑟王，自己终其一生仰望和钦慕的对象，最令自己自豪的事情便是自己是她亲子这个事实，当这个事实被亚瑟王否定的时候，她顿时崩溃了，她顿时找不到自己生存的意义了。

    短暂的一生，究竟是为了什么？

    母亲摩根魔女唆使自己毁掉亚瑟王的王朝，并将自己送到了她身边。

    然而很快的，自己就忘掉了自己来的目的，因为亚瑟王实在太优秀了，她是那样的强大，那样的无私，那样的令人钦佩，对真实年龄不过几岁的莫德雷德来说，这简直就是天生的偶像。

    成为了圆桌骑士，为她而战，成为她手下的得力干将，为她扫平前路，这是身为倾慕者的她所作的事情。

    然而摩根这时候却告诉自己，亚瑟王是自己的亲生父亲，自己是她唯一的子嗣。

    这个事实令她兴奋，还有什么比自己和人生偶像有亲子关系更加令人兴奋的么？

    兴致冲冲的告诉她之后，却遭到了否定。

    父亲，你为什么不承认我？

    是因为我不够优秀么？不，我不比他们任何人差。

    是因为我的身世吗？

    因为是私生子，所以就得不到承认，所以永远只能屈居圆桌骑士末席？

    不甘心。

    于是，圆桌骑士莫德雷德死了，叛逆骑士莫德雷德出现了。

    卡姆兰之丘，剑刺王身，当自己锋利的长剑捅进她的身躯时，莫德雷德却没来由的感到一阵心酸。

    这不是自己想要的。

    明明不想变成这样的，只要承认自己就好啊，就算不让任何人知道也好，只要你承认我就行了啊。

    为什么啊？

    身躯被父王的圣枪贯穿了，生命在渐渐流逝，她痛苦的不只是身体，心中的痛楚也不差分毫。

    【父王，其实我仍旧仰慕着你啊】

    带着这样的执念，莫德雷德成为了英灵。

    第一个召唤自己的人竟然是个看起来弱不禁风的青年？还以为会是可靠的中年大叔呢。

    “吾名莫德雷德，骑士王亚瑟潘德拉贡唯一的正统后继者，我问你，你就是我的Master么？”

    “你好，小莫”青年讪讪的笑着，什么嘛，根本就是个普通人啊，连魔力供给都做不到，太逊了。

    然而，他会带着自己去吃喜欢吃的零食，会带着自己去找很多有趣的学生聊天，会带着自己在街上漫无目的的闲逛，会在自己闯祸之后跑去给自己擦屁股，最重要的是，他一直如真正的家人那样，陪伴着自己，承认着自己，信赖着自己。

    【父王，要是你也能这样多好啊。】

    【父王，要是能再来一次，我不会再那么做了。】

    【父王，听他说你也被召唤来了，我好想见到你啊。】

    【父王，你还是像以前那样，不喜欢笑呢。】

    明天就要去直面父王了，会被杀死的吧，自己和父王正面对决是绝对没有任何胜算的，早在卡姆兰之丘这一点就得到了证实，即使是筋疲力竭，失去了斗志，连圣剑都黯淡了的父王，仍旧能击败自己，更不要提现在以从者身份现世的父王了。

    如果自己不想死的话，和御主说一声，他一定会出手帮忙的吧，那家伙的鬼点子可多着呢，虽然不太想承认，但即使是父王也有极大地概率会被他算计死吧。真是的，如果梅林遇见他的话，估计会有说不完的话。

    “Master”

    莫德雷德幽然的抬起头，看向张辰。

    “嗯？”

    “不，没什么。”

正文 第七十六章选择

    卫宫切嗣静静地伫立在宅邸的门口，在他身边，身着盔甲的阿尔托莉雅默默地伫立在那里，他像是早就知道般，毫不意外的看着面前的不速之客。

    “果然还是来了么。”

    “嗯，我必须要取得圣杯，为此即使和你为敌也在所不辞呢。”

    “你是我唯一看不透想法的人，明明说了自己没有要托付给圣杯的愿望，然而却又对圣杯如此执着。”

    “爱丽斯菲尔她已经没有意识了吧？你很清楚，想要让圣杯现世，唯有我们两个剩下的御主一战才行，胜出者毫无疑问的会得到圣杯，我知道你不会相信我之前所说的话，追寻了一生的理想怎么可能会因为别人的一句话就改变？所以我们用最原始最野蛮的方法结束吧。”

    “我明白。”卫宫切嗣深深地看了一眼眼前的这个男人，又不经意的看了一眼自己的身后，那栋不起眼的小屋内，自己的妻子爱丽斯菲尔正静静地躺在那里，无论出于何种理由，卫宫切嗣都绝无将她交给别人的理由。

    “——！”

    忽的，卫宫切嗣意识到了某件事。

    手中的装载着起源弹的手枪忽然坠在了地上。

    就在刚刚，卫宫切嗣忽然意识到了，自己此刻正做着梦寐以求的事情————不用去牺牲谁，不用去考虑那些纷繁复杂的关系，单纯的去守护某人，单纯的去保护谁。

    此时的自己，不是一个冷漠无情，简单的将人命数量化的魔术师杀手，单纯的只是一个守护妻子的丈夫罢了。

    虽然说起来很可笑，但纵观卫宫切嗣的一生，这是第一次单纯的去守护别人。

    “你看起来斗志昂扬呢，切嗣。”张辰注意到了切嗣的样子，大笑道。

    切嗣没有回话，而是抬起了自己的左手，露出了手背上的令咒。

    “以令咒下令，Saber啊，你必须为我取得胜利，以第二令咒下令，Saber啊，你必须守护好爱丽斯菲尔。”

    “切嗣？”阿尔托莉雅十分诧异的看向他，在她的印象中，切嗣绝不是个会如此铺张的使用令咒的男人。

    “拜托了，阿尔托莉雅。”

    “嗯！”

    “莫德雷德，去吧。”张辰深深地看了她一眼，表情有些复杂的叹了一口气，下达了出战的命令。

    “是，Master！”莫德雷德十分振奋的提着长剑，站在了阿尔托莉雅的对面。

    “我没有想到，会在这里再次遇到你，我也没有想到，这种事情会发生第二次。”阿尔托莉雅表情挣扎的看着莫德雷德，和自己的亲子生死相搏，对她而言是怎样的一种折磨，只有她自己会懂吧。

    “说那么多干什么？骑士王啊，拔剑吧，让我看看你的剑是否如你一般腐朽了！”莫德雷德似乎并没有与她交谈的意思，挥舞着长剑便杀了过来，阿尔托莉雅深吸一口气，用力的握住手中的誓约胜利之剑，迎了上去。

    双方始一交手，莫德雷德便露出了颓势，阿尔托莉雅无论是从力量还是速度，亦或是技巧，都在她之上，单论手中武器的锋利程度也凌驾于她，会有这样的结果谁也不意外。

    然而，莫德雷德却丝毫没有退缩，而是毫不怯懦的继续攻击着，那副架势简直像是不把自己的命当命一样，在这样搏命的打法下，倒是稍稍挽回了一些劣势。

    “为什么他不用另外一位从者？是为了自保么？可这样不是将自己的从者置于险地么？”切嗣眯起眼望着张辰的身旁，吉尔并不在，因此他才投鼠忌器，一时不敢直接向他攻击，万一被另一位从者打了反手，那么自己将会十分危险。

    “莫德雷德啊，以令咒命令你，尽情的战斗吧！以第二令咒命令你，用尽全力战斗吧！以第三令咒命令你，不带有一丝遗憾的战斗吧！”张辰抬起左手，不带有一丝犹豫的用掉了自己全部的令咒。

    “什么？？！他疯了么？”切嗣无法理解，张辰这似乎毫无意义的令咒使用，对从者的战斗加成并不大，如果是为了增强从者，还不如用来加强从者的某项能力，像这样模糊的令咒，最多只能加强从者的魔力罢了，根本就是在浪费。

    刚刚切嗣一口气用了两枚令咒，也是有自己的考虑，只要阿尔托莉雅在为了胜利战斗，在为了保护爱丽斯菲尔战斗，那么在她倒下或者战斗结束之前，她都会处于令咒的增益状态，所有与战斗相关的属性都会得到加强，但张辰却在从者实力明显不如的情况下使用这样效果不明显的令咒，便令他难以捉摸了。

    得到了张辰令咒的魔力增援后，莫德雷德的武器喷薄出了赤红色的雷光。

    “骑士王啊，来决一胜负吧，我要让你和你那腐朽的圣剑一起化为灰烬！”

    “tBloodArthur（向端丽的吾父发起叛逆）！”

    莫德雷德在战斗陷入劣势的情况下看似十分不理智的使用了宝具，因为宝具对拼的话毫无疑问是阿尔托莉雅有着压倒性的优势，莫德雷德此举不过是加速了自己的灭亡。

    “Excalibur！”有切嗣的令咒魔力支援，阿尔托莉雅也毫不吝啬的使用了令咒，虽然很痛苦，但已经做过一次的事情，自己再做一次也不是做不到。

    双方的宝具对轰在了一起，赤红色的雷电与金色的光柱对撞在一起，几秒的僵持后，胜利誓约之剑获得了压倒性的优势，莫德雷德的宝具被彻底击溃，余波直接将她掀倒在地。

    然而，她却像完全不在意疼痛那样爬了起来，踉踉跄跄的挥舞着长剑向阿尔托莉雅冲了过去，看起来和送死无异。

    “还不出手么？”切嗣紧盯着张辰，莫德雷德马上就要落败了，如果有什么计策的话现在用绝对是最佳时机，但张辰的脸上却很平静，平静的有些可怕。

    不，仔细看的话，他的呼吸都在发颤，就像是努力的克制着某种情绪一样。

    噗

    莫德雷德的胸膛被阿尔托莉雅贯穿了，就如在卡姆兰之丘上一样，头盔轰然炸开，露出了莫德雷德那张沾血的脸。

    阿尔托莉雅的表情很平静，她接下来便没了动作。

    如果不出意料的话，接下来莫德雷德便会反击，如卡姆兰之丘上一样，夺取自己的性命吧。

    但她却不想躲避。

    果然，莫德雷德的手颤巍巍的动了起来，但出乎意料的是，她扔掉了手中的长剑，颤巍巍的捧起了自己的脸。

    “莫德雷德你”阿尔托莉雅十分明显的楞了一下。

    “父王，对不起呢。”

    “什么？”

    “想传达的就只有这个了，我不擅长表达自己，但是咳父王，我仍旧钦慕着你呢”

    莫德雷德用尽全身的力气，向阿尔托莉雅挤出了一个尽量阳光的笑容，接着

    “呼还有一件事要传达”莫德雷德被胜利誓约之剑贯穿的胸膛仍旧汨汨的流着鲜血，她就这样在惊呆了的阿尔托莉雅注视下，艰难的转过身，看向张辰。

    “Master”

    “最喜欢你了”

    最后的话语传达完之后

    浑身是血的红之Saber，消散了。

    “什等为什莫德雷德！”阿尔托莉雅拼命的在面前的光雨中抓握着什么，但已经化为了魔力回到英灵座的莫德雷德不可能再回答她了。

    “你到底想干什么？”切嗣难以置信的看向张辰，直到自己的从者消失，他都不曾动弹一下，这是为什么？

    “这是莫德雷德自己选择的结果，我尊重她的选择。”张辰的声音有些低哑，像是有些哽咽了。

    无论胜负，在这个世界被召唤的莫德雷德在圣杯战争结束后，都必定要回到英灵座，她也很清楚这一点，于是，才做出了这样的决定。

    在她心中，始终觉得，自己做了不可饶恕的事情，也许只有这样的结局，能让她稍稍心安吧。

    “Master，想哭的话就哭出来喔。”吉尔不知何时已经出现在了张辰身边，在她手中捧着的，是金光闪耀却又带着几丝诡异的圣杯。

正文 第七十七章寻找明天

    张辰面色阴沉的看着手中金光闪熠的圣杯，虽然表面上看起来祥和神圣，然而握在手中却有一种说不出的邪恶感，不用说，一定是因为圣杯内的安哥拉曼纽。

    “叮

    完成任务【第四次圣杯战争的胜出者】

    获得五十点经验”

    “叮

    您的等级提升了，当前等级LV3”

    “叮

    您可以选择在24小时内任何一个时间段返回现世界，超过24小时系统将强制传送。”

    伊绫洱斯的声音久违的耳边响起，一连串的系统通知后，张辰直接丢掉了手中的圣杯，摇摇晃晃的离开了。

    “丢掉了？”切嗣呆住了，他不明白，张辰都已经将圣杯拿到手了，为什么又丢掉了？

    如果他对圣杯没有想法，那为什么还要来抢夺圣杯？甚至不惜牺牲了自己的从者。

    阿尔托莉雅仍旧呆呆的站在那里，手中空无一物的捧着什么，也许是在想莫德雷德的事情吧。

    “莫德雷德她为什么不，为什么我要这么做。”她懊恼的蹲下身，揪住了自己的头发，身为骑士王，她平常绝不会做出这样的行为，但刚刚发生的事情对她的打击实在太大了。

    她并非不爱着莫德雷德，也并非不想承认她，只是相反，虽然莫德雷德的身份令她很难堪，但她在心中仍旧是将她当做自己的亲子看待的，之所以不承认她继承人的身份，真的只是因为她还不够优秀。

    王的身份太沉重了，阿尔托莉雅很清楚的知道这一点，自己在成为王的路上担负了太多，失去了太多，现在的莫德雷德还不足以担起这份责任，因此她否定了她，一方面既希望她能够得到成长，真正具有为王的资格，一方面却又不希望自己的孩子走上和自己一样的道路。

    的确，她是个成功的王者，她令所有人获得了幸福，但这个队列中不包括她，身为王，便是牺牲自己的幸福来让臣民获得幸福，阿尔托莉雅是这么理解也是这么做的。

    当莫德雷德叛乱的消息传来时，期初她甚至无法相信，但当确认这是事实后，她只能默默地拿起武器，向自己的孩子发起了进攻。

    她不想这么做，阿尔托莉雅不想和莫德雷德战斗，但亚瑟王必须这么做。

    卡姆兰之丘，当圣枪贯穿莫德雷德身躯那一刻，她的心中也似乎被狠狠地扎了一枪，亲手杀死自己的孩子，这是怎样的罪孽啊。

    因此，她没有去躲避莫德雷德临死的一刺，她累了，她想休息了，她想静静地睡上一觉，缓解自己心中挤压多年的抑郁，即使这一觉可能有些长。

    再次见到她时，是在圣杯战争的战场上，当Berserker步步紧逼时，突兀的出现在场中的，竟然是莫德雷德。

    那熟悉的王剑和造型奇特的盔甲，无不证实着她的身份。

    更令她惊讶的是，莫德雷德并没有如想象中那样和他们联起手来杀掉自己，而是挥舞起自己的长剑，和Berserker战斗起来。

    那一刻阿尔托莉雅愣住了，莫德雷德在保护自己？

    问题的答案还没有得到，莫德雷德便匆匆离开了，再见时已经是现在了。

    她好像还是和以前一样不愿意听自己说话呢，也罢，就如她所愿吧。

    然而，阿尔托莉雅无论如何也没有想到的是，莫德雷德早已经不是那个任性的孩子了。

    以死谢罪，任由自己的圣剑贯穿她的胸膛，以这种方式表达着自己的歉意。

    “莫德雷德，我从来，就没有怪罪过你啊”阿尔托莉雅如失了魂一般，喃喃着。

    圣杯战争以一个十分滑稽的结局迎来了终结，获得了圣杯的胜者抛弃了圣杯，失魂落魄的离开了，切嗣捡起了圣杯，却不再那么迫切的想要许愿了。

    “圣杯，真的能实现愿望么？”

    闲适的小屋内，克劳迪娅穿着围裙，仔细的擦着桌子，将准备好的饭菜端到了光洁一新的桌面上。

    “今天买到了夏龙先生最喜欢的牛排，等他回来看到一定会很开心吧！”

    幸福的笑容在克劳迪娅的嘴角洋溢着，仿佛只要张辰开心，她便能从他的笑容中获取幸福。

    咔吱

    房门被轻轻推开，看起来一脸疲惫的张辰低着头走进了房间。

    “啊，夏龙先生，你回来了！午餐刚刚准备好，回来的正是时候呢。”

    她连忙站起身，从橱柜里拿出碗筷，拿起饭勺盛上了几碗饭。

    “克劳迪娅，我要走了。”张辰沉默了一下，说道。

    克劳迪娅的身子猝然僵住了，良久，她才转过身来，眼中噙满了泪水看向张辰，她早就知道他会走，但没想到会这么快。

    张辰干涩的开口：“克劳迪娅，我不是这个世界的人，我是来自另一个世界的浪客，现在，到了我回家的时候了。”

    “吓了你一大跳吧？”张辰苦涩的干笑道。

    “嗯，但是不管夏龙先生来自哪里，这个世界也好，那个世界也好，夏龙先生就是夏龙先生，不会变的。”

    “谢谢你，克劳迪娅。”

    “正如我所说的那样，现在我不得不回到我的世界了。当天空中的启明星闪耀时，那就代表着我在思念你再见了，克劳迪娅！”

    “会回来吧？夏龙先生会回来看我么？”

    “会的，只要呼吸还在继续，心脏还在跳动，我就会回来的！”

    “嗯，我相信夏龙先生！”克劳迪娅笑着，虽然眼角有不舍的泪水滑落下来，但她丝毫没有在意，她走到张辰面前，轻轻地踮起了脚尖。

    轻轻的一吻，并不隆重，却是她最深情的告别。

正文 第七十八章归途

    张辰静静地伫立在大桥上，这里是征服王曾经俯瞰过这片大地的地方，如今他带着异样的心情站在了这里。

    “吉尔，你看这片城市多美啊。”他目光呆滞的喃喃道。

    “嗯，的确很美呢，Master，但你更在意的还是这片城市里的人们吧？”

    “是啊，我的人生有半数都是在这里度过的，忽然要和这里彻底分别，真是十分的不舍呢。”

    “出去走走吧，Master，趁着还有时间，再回首望一望这片土地吧。我会在暗中看着你的。”

    “嗯。”

    离最后时限还有十个多小时，张辰首先去拜访的是时辰家。

    当铁制的大门被推开时，门内的时辰夫妇都露出了十分明显的讶异表情。

    “是您啊，老师，真没想到您会在这个时候拜访呢。”时辰只略一楞，便笑着将张辰迎进门内，让葵泡上一壶上好的新茶，像是多年未见的老友那般对坐在桌前。

    葵和凛早就回到了家中，当见到樱的时候，她们还很惊讶，但转瞬就被惊喜所替代，失而复得的感觉如此的美好，不过樱那紫色的头发还是让葵格外的心疼。

    “老师，好久不见呢。”葵端来泡好的热茶，放在两人面前。

    “嗯，凛和樱还好吧？”

    “已经睡下了，今天和她们去游乐园玩了，两个人都很累了，嘛，毕竟还是孩子呢。”

    “那就好，圣杯战争已经结束了，我也该离开这里了。”张辰有些疲累的坐在沙发上，揉了揉疲惫的脸颊。

    “什么，老师您要走了么？”时辰意外的看着张辰，已经在这里生活了十六年的老师为什么会突然离开？

    “嗯，稍微有些累了，想要去外面的世界逛一逛，休息休息了，接下来的日子里，时辰要继续努力喔，如果某天我听说你让家人不幸福了，说不定老师我就会忽然跑回来臭骂你一顿呢。”

    “如果是那样的话，我倒是宁可被臭骂也想见到老师呢。”

    “哈哈哈，看到你们一家人这么幸福，老师我也可以放心的离开了，再见了时辰，再见了葵，如果有机会的话，老师一定会回来看望你们的。”

    “嗯，到时候我们会摆好酒宴为老师接风洗尘的。”葵倚着时辰的肩膀，幸福的笑了。

    咚咚咚

    柳洞寺沉重的大门被缓缓的推开，穿着寺院僧侣服的柳洞瞪大了眼睛看向面前的不速之客。

    “夏夏龙老师？快请进！”

    柳洞手忙脚乱的将张辰迎进寺内，听到动静的奈亚探出头来一看，顿时惊讶的捂住了小嘴。

    “零观，一成，快出来！”奈亚从房间里带出两个孩子，大的那个看起来已经四五岁了，小的那个还不太会走路，小脸肉呼呼的，很是可爱。

    “柳洞，很能干嘛！两个孩子都很可爱呢。”张辰俯下身，捏了捏一成肉呼呼的小脸，他的小脸顿时委屈的皱成一团，一副马上要哭出来的样子。

    “夏龙老师会这个时候来拜访，真的很意外呢。”

    “嗯，也说不上是拜访吧，只是来告个别，老师我要离开这里一段时间了，临走想再看看你们。”

    “什么嘛，老师以前不是也出去旅游过么，还是说这次要出去特别长的时间？总之，回来的话，一定要来柳洞寺吃一杯酒哦。”柳洞挠了挠头，哄着马上要哭出来的一成。

    “嗯，如果有机会的话，一定！”

    “啊对了，没有见到莫德雷德老师呢，没有和您一起出来么？还是因为天色太晚的关系去休息了？”柳洞看着孤身一人的张辰疑惑的问道。

    “莫德雷德她休息了，这段时间她也累坏了吧，就让她好好休息吧。”张辰低着头，发丝垂到脸上，看不清表情。

    冬木市的小酒馆内，张辰独自一人坐在那里，冰冷的扎啤灌了一杯又一杯，却怎么也喝不够。

    良久，他有些醉呼呼的了，面前似乎坐着一个人，带着帽兜，不大看得清脸，不过张辰却想也不想的说出了对方的身份。

    “雁夜，回来了？”

    “嗯，刚从车站下车，就看到老师一个人在街上游荡呢，遇到什么事情了么，老师？看起来很苦恼呢。”雁夜点了两个小菜，坐在张辰对面问道。

    “也不是啦，只是老师我要离开这里了，还不知道能不能回来呢，稍微有些舍不得你们这群小鬼了，哈哈”

    “老师您要走啊，真是的，我才刚回来，都没来得及好好喝一杯呢。”雁夜有些抱怨的说道。

    “哈哈，现在喝也不晚哦，老师我刚好还有那么一点时间。”

    “好，服务员，再来几杯扎啤！”雁夜坐在那里，也端起酒杯大口大口的喝了起来。

    “最近混得怎么样？”两人像是老友般互相唏嘘着。

    “还不错哦，老师，我已经创建了自己的公司，很快就能衣锦还乡了呢，不过那时却见不到您了，真是遗憾呢。”

    “哈哈，嗝，我就知道你小子是有本事的，对了，在外面有没有遇到心仪的女孩啊？你也差不多该考虑一下了，总是这样的话，葵也会很困扰的。”

    “嗯我知道，老师，不过我还是想先把工作的事情忙好再说。”

    “唉你啊。”张辰知道他还是放不下葵，只能苦叹一声，不再多说。

    离别的酒喝了一杯又一杯，直到一个小时后，张辰才晃晃悠悠的走出了酒馆，雁夜想要送送他，被他拒绝了，理由是自己有人接。

    “嗝这家酒店的扎啤味道真好，可惜以后喝不到啦！”

    张辰喝了生平最多的一次酒，强烈的酒精刺激下，连意识都有些模糊了，看路都显得不太清晰。

    “Master，你醉了哦。”不知何时，吉尔已经出现在身边，搀着他的胳膊，一步一步的走着。

    “嘿嘿不是有吉尔在么，吉尔最可靠了，我最喜欢吉尔了！”醉酒后的张辰口无遮拦的说着乱七八糟的话。

    “能说出这样的话，Master你真的醉了哦，真是的，要是意识清醒的说多好”说到后面，吉尔的声音已经变得微不可闻了。

    离强制传送还有一个小时，醉醺醺的张辰被吉尔搀回家，扔给了一直在院内等候的克劳迪娅。

    “夏龙先生真是的，把自己灌得这么醉。”她抱怨似的抱过张辰，有些费力的坐下，让他躺在自己的膝枕上。

    “还是很舍不得呢。”她轻轻地拨弄着张辰凌乱的发丝，眼中满是不舍的爱意。

    良久，她从脖子上摘下了一条护身符，系在了张辰的脖子上。“这是妈妈送我的护身符哦，夏龙先生要出远门的话，一定要带着这个，希望夏龙先生在那边能够一直平平安安呢。”

    她保持着跪坐的姿势，不知不觉的睡着了，手还紧紧地握着张辰的手，好像只要自己不放手，他就永远不会离开一般。

    【时限已到，进行强制传送。】伊绫洱斯冰冷不带一丝感情的声音响起。

    克劳迪娅紧握着的手忽然空了下来，原本紧握着的温暖手掌忽然消失不见了，怀中也不再有那充实的感觉，取而代之的是无尽的空虚和寒冷。

    泪水，从她的睡颜上滴落下来。

正文 第七十九章再回首仍是少年

    现世界

    张辰像是忽然从噩梦中惊醒一般睁开了双眼，接着，一阵怪异的失重感席卷了全身，他一个踉跄，险些摔倒，还好背后的吉尔扶住了他。

    “我这是在哪里？”他忽的感觉到一阵心悸，捂着胸口打量着四周。

    周围是很陌生又有着一丝熟悉感的楼道，仔细的回忆了一会之后，张辰才想起，这不就是十六年前自己干掉杀猪大叔朱达昌之后进行传送的地方么？

    感情这里十六年一点都没变？

    “宿主，现在的时间点是您离开现世界的十六秒后，您的一切数据已经重置完毕。”伊绫洱斯冷冰冰的说道。

    “十六秒？”张辰稍稍楞了一下，不太清楚这是什么意思。

    不过旋即，他就像想起了什么似的，凭着一丝依稀的记忆跑进了自己的房间，从床头一把抓过那该死的闹钟。

    上面显示的时间正是自己遇到吉尔的那天，仔细推算的话应该就是自己准备出门不久后，因为自己当时特意记了一下时间，还自嘲说不定这是自己死亡的倒计时。

    “也就是说，在那边的十六年，在这边不过才十六秒？”张辰愕然的抬起头，从床对面的镜子上不经意间瞥到了自己的模样，顿时愣住了————镜中的自己，仍是离开时的青年模样，仿佛自己不过是做了黄粱一梦，再回首仍是少年。

    这巨大的信息量冲击下，张辰甚至开始怀疑，一切该不会只是自己的梦境吧？自己还是那个随时会累到猝死的扑街作者，仍旧只能在夜深人静时黯然神伤的回忆着过去的往事，孤身一人品尝着午夜的泡面。

    “Master，很惊讶么？也是呢，这么剧烈的变化，任谁都会一时无法接受吧。”吉尔的声音在背后响起，张辰忽然像是找到了救命稻草似的抱住了她。

    “唉？Master？”

    “没什么。还好有吉尔在，否则我真的会认为自己只是做了个梦呢。”张辰有些后怕的说道。

    “没事了，Master，我在呢。”也许是为了安慰张辰，也许是为了别的，吉尔轻轻的反手抱住了他，轻拍着他的后背，像是在哄婴儿入睡般。

    “啊对了。如果时间是我离开后十六秒的话，那杀猪大叔的尸体应该还在楼梯道里吧？完蛋了完蛋了，估计要有几十个police来请我喝茶了。”张辰安下心来后顿时想起了无比严重的问题，自己现在可是在现世界，杀人偿命欠债还钱，被police查到自己可就得过一辈子逃亡生活了。

    但是，刚刚站在楼梯道时，似乎没看见杀猪大叔的尸体啊？

    张辰深吸了一口气，走出门外准备先确认一下情况。

    空旷的楼梯道里空无一物，别说尸体了，连只蟑螂都看不到。

    “我擦，杀猪大叔呢？”

    “在无限战争中失败的人将会被永久抹消存在，朱达昌在这个世界已经是不存在的人了，无论他的过去亦或是未来，都将不复存在。”伊绫洱斯冷冰冰的声音让张辰不寒而栗。

    失败了，连存在都会被抹消么？

    死掉的人，连为他悲伤的人都不会有，连被安葬的机会都不会有，就这样永久而彻底的消失了么？

    张辰忽然觉得脊背都在发凉。

    “真的一点都不剩了么？”张辰呆呆的看着空旷的楼梯道，忽然不信邪的跑到朱达昌居住的房间门口，用力的敲起了门。

    门开了

    房东大妈那张皱巴巴的脸出现在视野中

    “干什么啊？这间房子还没人住呢，你想租啊？先把这个月房租交了吧，小穷鬼！”她尖酸刻薄的嗓音还是和从前一样没变，张辰却感到一股寒意从指间渐渐蔓延到全身，直达天灵盖。

    这间房屋，是朱达昌居住了超过五年的地方，如今房东大妈却说这里没人住，可见他的存在的确被抹消的干干净净了。

    不，不只是他。

    他那大嗓门，心地却很善良的妻子此刻也许已经在修改过的历史中成为了别人的妻子，他那乖巧还有些古灵精怪的女儿现在则和他一样根本不曾存在了。

    张辰忽的苦笑一声，踉踉跄跄的回到了自己的房间里，一头倒在凌乱的床上。

    “Master，你不要紧吧？”吉尔担忧的看了他一眼，作为英灵的她对这些倒是没什么感觉，本身就是死过的人了，对是否继续存在也没什么追求了。

    但张辰不一样，他两个世界的年龄加起来还不到四十，现在更是重置到了二十出头的年纪，存在抹消什么的，对他而言实在是太恐怖了。

    尤其是亲眼目睹了朱达昌的消失，连带着与他有关的一切都消逝了。

    “Master，虽然这个消息也许会令您有些泄气，但请您放心，我会尽我所能为您取得胜利的，只要我还活着，Master就不会迎来失败的结局。”吉尔站在张辰面前，像是宣誓般庄严的说道。

    “谢谢你，吉尔。”张辰甩了甩头，强迫自己不去想这些东西，无论结果有多么恐怖，只要还没失败，便不需要去畏惧。

    “Master能够重新振奋起来就再好不过了。”

    “嗯，说起来，虽然是在这个世界召唤的你，不过至今为止都没有让你好好见识一下这里呢，现在是晚上，很适合出去逛街呢，怎么样，吉尔，有兴趣和我出去见见这个世界么？见见这个没有魔术也没有神明的世界。”

    “是Master的邀请，我很乐意接受哦。”

    公园长椅上，张辰和吉尔背对背的倚在上面，望着漫天的繁星，张辰忽的开始想念Fatezero里的各位了，在这个世界度过的十六年是那么孤独和无趣，没有知心的朋友，没有能让自己爱和爱自己的人，只是孤独而机械的作为人类的一员活下去。

    “Master，你有谈过恋爱吗？”吉尔穿着绯红色的长裙和米黄色的衬衫，头靠在张辰的肩膀上问道。

    “啊啊，怎么突然问这个，说起来很羞耻的啊。”

    “因为是难得的休闲时光嘛，当然要聊一些平时没有聊过的八卦话题，如果Master不说的话，我就要自己看了喔。”吉尔示威似的扬了扬小拳头，张辰知道她说的是自己的宝具全知且全能之星，堪称读心术般的存在，不过她其实不会去看的吧，吉尔并不是会未经他人许可就去窥探别人记忆的人，除非是张辰命令她。

    “嗯算是有过喜欢的人吧，高中时，骑着自行车偷偷跟着喜欢的人，穿肥大的校服，和朋友偷偷逃掉自习吃冰棍，夕阳下和同学站在走廊上闲聊，在水杉树下一个人发呆，那时从没觉得这些事有多特别，现在想来，那却是一段回不去的美好回忆了呢。”

    “哈——Master不要岔开话题，明明不是在聊这个的。”

    “啊，果然没能糊弄过去呢。”张辰龇着牙挠了挠头。

    “从前啊————

正文 第八十章还未开始便已经终结

    “那时还在上高中嘛，喜欢着班里的女孩，但是啊哈哈，你看我现在这个样子也不像是表白成功的样子嘛。”张辰讪讪的挠了挠头。

    “继续说呀，Master，我很感兴趣哦。”吉尔眨了眨红扑扑的大眼，亲密的揽着他的胳膊。

    “咳咳，那我就接着说了。”

    午后刺眼的阳光照进透光性强的一匹的教室内，张辰从睡梦中被这灼热的阳光晒醒，抬起头看了看墙上的闹钟，离下课还有十分钟的样子。

    “真是的，物理老头的课永远是那么无聊呢。”张辰拍了拍嘴，打着哈欠，对他这种学渣来说上物理课简直和听天书没区别。

    不知是他打哈欠的行为挑衅到了老师，还是老师一时心血来潮，总之刚刚睡醒的张辰听到了老师亲切的呼唤，让他起来回答问题。

    “张辰同学，请你到黑板上写一下平抛运动公式。”物理老头向张辰和善一笑，露出了他焦黄的牙齿，看起来格外的渗人。

    “惨了。”张辰一个头两个大，这节课自己完全没听，回答个球啊！

    但是师命难违，他只能硬着头皮走上黑板，然后嘴角抽搐着陷入了沉默。

    “怎么了张辰同学，快写啊？”物理老头一脸和蔼的问道。

    张辰心里苦，但是完全不能说，只能尴尬的站在黑板上，等着出糗了。

    唉？等等，下面那是？

    张辰忽然注意到，坐在最前排学霸席上的李梦琪悄悄的举起了自己的笔记本，上面赫然用大号字体写着平抛运动公式！

    张辰嘴角一咧，不动声色的转回头，心中已然计划通。

    唰唰唰

    论即时记忆力和应变能力，张辰还是稍稍有那么一丝自信的，一字不差的在黑板上复刻上公式后，张辰在物理老头皮笑肉不笑的表情中走下了讲台。

    半路上，他还特意悄悄地回头看了一眼李梦琪，她俏皮的回过头来，向他眨了眨眼。

    那一刻，张辰觉得自己恋爱了。

    “嘿，张辰，可以啊，天天睡觉竟然还能回答出来公式，有点厉害咯。”回到座位上后，同桌小强用一种全新的目光打量着他，似乎在检测自己这个同桌是不是脱胎换骨了。

    “小意思。”张辰很臭屁的装了个逼，

    不过从那以后，张辰上课就总是时不时的往李梦琪那里瞟一眼，心想着她能不能是喜欢自己什么的，但是似乎也不太现实啊，自己长得虽然不丑但也不帅，除了会写一手校园小黄书，别的好像也没啥有点啊，人家是有钱人家的白富美，能喜欢自己才怪了。

    那之后很久张辰都没有和别人提起过这件事，他觉得这都高三了，就算她喜欢自己，自己也不能耽误她啊。

    张辰为自己的怯懦找到了一个好理由。

    直到毕业时，他才终于鼓起勇气，想在毕业聚会后向她表白。

    毕业聚会这天，学校的学生们都来齐了，人很多，他更加不敢当众表白了，只能心里祈祷着他们吃完就赶紧走，留着自己和李梦琪独处。

    “哎，张辰，等会帮我们老大一个忙。”小强从身后拍了拍他的肩膀。

    “哈？”

    “我们老大一会要和一个姑娘表白，这束花给你，到时候他一表白，咱们就一齐举起花，懂吧？完事之后，要是表白成功了，老大给我们一人发一个红包！”

    “emmm可以。”张辰心想不拿白不拿，小强的老大是学校里出了名的土豪，也只有他能想出这么奢侈的表白计划了。

    “不过话说回来，他想和谁表白啊，校花陈思瑶？还是班花张琪？”

    “我们老大也没告诉我们，他说要有神秘感，万一被女孩知道了效果不就没啦？”

    “也是哦。”

    毕业的酒席上，一向不喝酒的同学们也开怀畅饮起来，大家用自己最大的激情来完成这场离别。

    刷

    小强的老大忽然笔直的站了起来，朝女生桌的方向走了过去。

    “张辰，快！”小强从桌下掏出了早就准备好的花束，小步跑到他老大身后，然后单膝跪地举起了花束。

    一起被雇佣的还有几十个认识或不认识的同学，看起来场面还挺华丽的。

    张辰耸耸肩，也跟着跪下举起花束。

    “李梦琪，我喜欢你！！！！”小强的老大扯着大嗓门向女生桌上吼道。

    “WTF”张辰只觉一股寒意直冲天灵盖，他这是向李梦琪表白？那自己帮忙举着花束算什么？？？？

    桌上的李梦琪捂着小嘴，惊讶的站了起来。

    “答应他！答应他！答应他！”小强带头喊了起来，几十个人也跟着吆喝，最后连其他人都跟着起哄起来，毕竟小强的老大人长得很帅，又有钱，也就只有他能配得上女神级别的李梦琪了吧。

    “嗯”李梦琪小脸红扑扑的，低着头嗯了一声。

    咔

    张辰头顶一阵惊雷闪过，他石化在了原地。

    后来的事情，他没什么印象了，他只记得自己如行尸走肉般走出了饭店，失魂落魄的离开了。

    还没有开始便已经终结的恋爱。

    “噗对不起Master，虽然是很悲伤的故事但我忍不住想笑出来了。”吉尔努力的憋着笑意，小脸都憋得通红了。

    “到底哪里好笑了啊混蛋，我可是在跟你说我的小秘密唉，稍微尊重一下当事人的感受吧！”张辰一脸幽怨的看着吉尔。

    “噗实在对不起，Master最后石化的样子好可爱啊。”

    “可可爱？喂喂，这是什么审美啊等等，你该不会偷偷看了我的记忆吧？？”

    “啊，被发现了，抱歉Master，因为实在太想知道，所以就悄悄地看了一下Master又石化了唉，好可爱！”

正文 第八十一章命运之夜

    在吉尔的一再要求下，张辰像是讲睡前故事一样，将自己过去的许多趣事讲给她听，她头枕着张辰的肩膀，闭目倾听着，当张辰感觉讲的差不多了后，默默听着故事的吉尔已经安稳的睡着了，她躺在张辰的怀中，平稳的呼吸着，嘴角还带着一丝笑意。

    “呼果然王道令咒结束后就会变回小孩子呢，算啦，在外面睡觉可是会着凉的，回家咯，吉尔。”张辰好笑的看了她一眼，轻轻的将她抱起来，蹑手蹑脚的往家的方向走去。

    “伊绫洱斯，接下来要怎么做？”他在心中默默地向伊绫洱斯询问着。

    “您已经完成了第一个试炼位面，即将展开第二次会战，系统会将您和对手传送至随机位面，双方将在该世界中寻找并击杀对手。”

    “呃是什么样的世界？”

    “随机位面，无法断定。”

    “要我寻找并击杀对手，就是说一开始我们双方都不知道对方的身份和位置，所以大概会花上很多时间去寻找咯？”

    “是的，时间不限，只要最终对手死亡便会判定幸存者胜利。”

    “唉？那被当地土著什么的杀死也算么？”

    “算”

    “那万一两个人花了一辈子也没找到对方，是不是后老死的那个会获得胜利？”

    “是的。”

    “令人窒息的规则。”

    张辰耸了耸肩，这不就是看谁更能苟了么，找上一个偏僻的海岛，然后找齐资源舒舒服服的过单人世界，每天注意身体，然后等着对手老死或者因意外死亡，反正按照自己的情况来看，只要完成了任务就会被重置到年轻的状态，那还怕个卵，尽情的PK膜法呗。

    “对了，伊绫洱斯，完成任务后我应该是升级了吧，是时候来一波日常的加点了。”张辰搓了搓手，还有什么是比升级加点更加令人嗨皮的呢？

    “姓名：张辰

    职阶：召唤师

    等级LV2

    力量：5（常人水平）

    智慧：2（常人水平为34）

    敏捷：32（常人水平为5）

    耐力：23（常人水平为5）

    经验520

    简介：常见的死宅，没什么战斗力的样子，因为长久的缺乏休息随时有暴死的危险。

    ”

    “全部点耐力！”张辰一脸坚定的选择了加点方式。

    “是，您当前耐力为28，已经达到了远超常人的程度。”伊绫洱斯冷冰冰的回答道。

    “对了，升级还加了什么？能不能再召唤一个从者？”

    “不能，召唤师的召唤名额为每三级增加一名，您当前等级为LV3，只能召唤一名从者。”

    “啊还真是令人有些失望呢。”张辰心中想的是能不能将莫德雷德召唤出来，虽然她是个吃货而且做事像个男孩子一样大大咧咧，还总是闯祸让自己擦屁股，但是

    没有她的日子，稍微有些单调呢。

    “宿主升级到LV3后解锁了以下功能：职阶固有技能，MP条。”

    “唉？”

    “职阶固有技能1：同调：获得所召唤从者的一项技能，视召唤师本人实力调整威力和消耗。

    2：辉耀：为制定目标提供两秒的绝对无敌时间，冷却时间24小时，消耗100MP。

    3：令咒：获得三划强制性的令咒，可用来执行任何命令，令咒可通过经验值兑换，100经验值一枚令咒。”

    “哇，一口气多了这么多技能，我忽然觉得自己强到没边了！”张辰惊喜的看着多出来的三个技能，以及手背上那样式奇特的红色纹络。

    “请冷静，宿主，在您增强的同时，与您对决的对手也获得了固有技能，您当前并无任何优势。”伊绫洱斯冷冰冰的声音给张辰泼了一盆冷水。

    “稍微也让我小小的得意一下嘛。”张辰撇撇嘴。

    “请不要做这么无聊而又作死的事情，宿主。”

    “心态炸裂，我一定是有一个假的系统，为什么会这么毒舌啊。”

    张辰将吉尔轻轻地放在床上，悄悄地掖好被子，然后准备蹑手蹑脚的离开。

    轰！

    夏天的雷雨总是说来就来，刚刚在公园时还是夜明星稀，这会忽然就开始打雷下雨了，听到雷声后，张辰便暗叫不妙。

    果然，回头望去，原本酣然睡着的吉尔这会已经被雷声惊醒，坐在床沿可怜巴巴的望着自己。

    “Master”

    “好了不用说了，我明白的。”张辰举手投降，吉尔怕打雷这件事早在十六年前他就知道了，不过很快他就召唤出了莫德雷德，那之后每当打雷时都是由莫德雷德担当她的人肉抱枕，莫德雷德有力的肩膀也能很好的给她带来安全感。

    王道令咒状态下的吉尔倒是不怕打雷，不过回到现实世界后她就回到了幼吉尔的状态，张辰只能时隔十六年，再充当一次人肉抱枕了。

    简单的脱去外套，张辰有些不自然的钻进被窝，然后抱住了吉尔。

    “身体好软啊，果然半神的身体简直就是在勾引我犯罪么。”

    “Master，再抱紧一点，比莫德雷德的力气差多了喔。”

    “请稍微理解一下我这个凡骨，谢谢。”

    一夜过去后，吉尔倒是睡得很舒服，清晨舒舒服服的在张辰怀里伸着懒腰，但张辰就不一样了，怀里抱着一个随时勾人犯罪的半神，简直是一种致命的诱惑，而且对着这么一个萝莉，自己完全下不去手啊，负罪感随时在鞭笞着自己啊！

    “唉？Master你昨天晚上没睡好么，看起来很累的样子呢。”

    “不，没什么，我只是想到可以去打架，兴奋的睡不着而已，真的只是这样而已。伊绫洱斯，请传送吧。”

    “是”

    张辰的闭上了眼睛，只是一个眨眼的功夫，他便体验到了体位变化带来的失重感，原本是坐在床沿的他忽然变成了直立在地的状态，差点摔倒。

    “现在知道是什么位面了吧？”张辰向伊绫洱斯询问道。

    “经检测，现在是Fatestaynight位面，当前时间点为主线剧情开始前三个月。”

    “没有送去十六年前真是谢天谢地啊。”

正文 第八十二章征途

    “咳咳，宿主只要规定好时间，是不会出现错误的。”伊绫洱斯冰冷的语气似乎带上了那么一丝尴尬？

    “可是这次我也没有规定时间点啊？”

    “无路赛！！”

    “唉？？？”张辰忽然惊讶的瞪大了眼睛，自己这个系统竟然还会傲娇？

    “等等，这么说的话，上一次传送到十六年前该不会完全是伊绫洱斯的失误吧？？？”张辰敏锐的从伊绫洱斯反常的态度中读出了一些奇怪的信息。

    “”伊绫洱斯陷入了死一般的寂静中。

    “给我说话啊坑爹系统！该不会之前糟糕的经历全部都是因为你的失误吧？”

    “”

    死一般的寂静。

    “算了，我认命了。”张辰绝望的转过脸去，老泪纵横。

    “说起来我们这是在哪啊，怎么看起来是个鸟不拉屎的地方？”张辰观察了一下四周，发现四周一片荒凉，远处有一些看起来被烧毁很久的民居，房屋已经风化成了遗迹。

    “这里是艾明美戈岛，距离上一次有人居住，已经过去了26年。”伊绫洱斯用往日的冰冷语气回答道。

    “伊绫洱斯，你给我解释一下，你该不会只认识这一个地方吧？”

    “那种事情怎么可能。”

    “那你两次都把我扔到这里是几个意思？”

    “这样宿主就可以轻车熟路的找到冬木市了，不是很棒么，快夸我能干。”伊绫洱斯洋洋得意的回答道。

    “你这家伙原来一开始就不是单纯的系统那么简单么，果然我是被坑的么？”张辰这才发现，自己这个系统并不是简单的消息播报员，似乎是类似人工智能的存在，貌似有自己的意识，怪不得会给吉尔灌输小黄书而且还那么坑爹。

    “”伊绫洱斯又不说话了。

    “回答我啊坑爹系统！”张辰嘴角抽搐着咆哮道。

    伊绫洱斯开始装死了。

    “心态炸裂。”张辰头痛的扶着额头。

    “没关系的Master，说起来这条路也走过一次了，大不了我再用维摩那带你飞一次呗。”吉尔倒是浑不在乎的样子，反正自己有飞机，怕个球啊。

    “不我总觉得，飞机隐形人却不隐形的飞行体验实在太特么诡异了”

    “那就不隐形吧，坐在金光闪闪的飞行器上感觉还是不错的。”

    “不，还是隐形吧，比起被军方雷达侦测到然后空空导弹伺候，我还是宁愿体验一次诡异的飞行感觉。”

    张辰绝望的吸了口气，望着天空怀疑起了人生。

    嗡——

    吉尔和上次一样从王之宝库里召出了黄金色的飞行器维摩那，欢快的跳上了飞机，坐了一半的驾驶座，用手拍着另一半座椅示意张辰快上来。

    “我来了。”张辰默然的走上了飞机，双目中全无一丝生机。

    “要上了哦，Master！”

    飞行器缓缓启动，在升上天空后便进入了隐形模式，当然隐形的不包括坐在上面的张辰和吉尔，于是天空中出现了诡异的一幕————一个用手支着腮，像是陷入了沉思般的男人和一个欢快的倚着他肩膀的萝莉以一种诡异的感觉凭空高速前进着，场面一时无比的怪诞。

    冬木市的路不说吉尔，连张辰都熟的闭着眼都能找到，毕竟是住了十六年的地方，以维摩那的飞行速度不出几个小时就到了。

    “和十年前差距真大啊。”张辰看着这片熟悉却又无比陌生的土地，一时间有些唏嘘。

    其实也很正常，这个世界没有被张辰干涉过，所以一切都按着正常剧情进行了，时辰死了，雁夜喂虫子了，麻婆愉悦了，切嗣杀了自己全家，圣杯被呆毛王轰了，金皮卡这会还在偷税，卫宫巨侠还在上高中，樱还是被老虫子玩坏了。冬木市的一场大火烧毁了大半个城镇，大部分建筑都重建了，所以张辰会觉得变化很大就不奇怪了。

    “Master，怎么了？脸色很不好看的样子呢。”吉尔注意到了张辰古怪的脸色，好奇的看向他。

    “不，只是忽然有种什么都没保住的感觉，在那个世界我帮了他们，在这里还是什么都没变嘛。”张辰惆怅的看了一眼这个城市，自己曾经认识的人都不在了。

    自己最可爱的三个学生，时辰死了，雁夜喂了虫子，葵疯了，自己曾经救过他们，但在这里他们还是不可避免的死掉了，被自己忽悠瘸了的麻婆神父在这里愉悦起来了，一时间张辰有种做了无用功的感觉。

    但他深吸了一口气，告诉自己，在被自己干涉过的那个世界中，时辰和葵幸福的活了下去，雁夜独自一人在远方的城市寻找着幸福，樱还好好地做着凛的妹妹，克劳迪娅健康幸福的活了下去，麻婆神父也没有坏掉，切嗣还能回爱因兹贝伦带走伊莉雅，娜塔莉亚说不定还能听伊莉雅叫自己一声奶奶，自己做到了很多。

    “啊说起来，这个世界的老虫子还没死是吧，很好，是个很有挑战的世界呢。”

    张辰望向远方的目光坚定起来，还有很多事情等着自己去做，还有人等着自己

    “既然这里是Fate世界，那么就代表我可以召唤从者，这里是我的主场，我的对手没有胜算！”

    他眼中燃起炽盛的光，大踏步走了出去。

    “吉尔，有没有兴趣和自己打一架？”

    “和自己打一架？Master你是说我明白了，不会输给他的！”吉尔一个转念就明白了张辰的意思，嘴角一扬，举起了手中赤红的王道令咒。

    新的征途开始了！

正文 第八十三章卫宫巨侠

    有了一次经验之后，张辰几乎是轻车熟路的就搞定了身份和钱的问题，然后租下了自己曾经的房子。

    推开有些沉重的木门，张辰用手掸了掸随风飘起的灰尘，这里没有被冬木大火波及到，仍旧保持了十年前的模样，虽然只是另一个世界中一模一样的地方，但张辰却意外的有一种回到阔别已久家中的感觉。

    轻轻的踏在厚重的木板上，张辰在房间中缓缓的踱步，望着丝毫未变的房间布置，往昔的一幕幕似乎仍在眼前回荡。

    【Master，今天带了什么好吃的？哇，是一乐家的大份全家桶，果然Master是最棒的！】

    【啊，夏龙先生，你回来了，快坐下吧，午饭已经做好了哦。】

    【Master，上个星期买的游戏卡已经打通关了，下次回家记得帮我带一份最新款的哦。】

    【夏龙先生，会回来看我吗？】

    “会的，一定会的。”张辰闭着眼睛，轻轻的抚摸着房间内的一切，眼中眸光炽盛。

    “士郎，早饭做好了没有啊？”藤村大河慵懒的坐在客厅里，对着一旁厨房里的士郎问道。

    “啊，马上就好，藤姐稍等一下。”

    “前辈，煎蛋的工作就交给我吧，前辈请切好面包。”

    “嗯，真是太感谢了，樱。”

    “没有，能帮到前辈我已经很高兴了哦。”

    随着厨房内一阵盘碟交错声，卫宫士郎将色香味俱全的早餐端上了饭桌。

    “嗯嗯果然士郎做的早餐最棒了。”藤村大河很不客气的端起碗筷开始大快朵颐，丝毫不注意自己的吃相。

    “藤姐喜欢的话就再好不过了。”士郎似乎见怪不怪了，一脸微笑的端起了自己的碗筷。

    “啊对了，今天学校转来了一个新的老师哦，说不定会分到士郎你的班级里，要努力和新老师打好关系哦。”

    “唉？为什么会突然换老师啊？”士郎有些疑惑的抬起头。

    “谁知道呢，听说是个年轻的男子，比葛木宗一郎老师还要年轻很多呢。”

    “唉？”士郎顿时好奇起来了，匆匆吃过早饭后，和樱一起步行去了学校。

    “哟，士郎，又和我妹妹混在一起了？”慎二挑衅似的声音在楼梯道中响起，士郎却浑不在意的微笑以对。

    “啊哈，多亏了有樱的帮忙才能这么顺利。”

    “哼。”慎二没有说话，只是从鼻子里发出了不知出于何种感情的哼声。

    临走，他还用玩味的目光看了一眼缩在士郎身后的樱，后者不敢去看他的目光，将头低下，连面前的士郎都不敢再去看。

    “怎么了，樱？”

    “啊，没什么，前辈，快上课了，我们先回教室吧。”

    “嗯，好的，说起来我也有些想见见这个新来的老师了呢。”

    铃声响起后，板着一张脸的葛木宗一郎走进了教室，跟在他身后的，是面色慵懒，用随意的目光打量着学生们的青年。

    “向大家介绍一下，这位是刚刚调任来的真夏龙老师，以后就担任你们的历史教师了，希望你们能好好相处。”葛木宗一郎面无表情的介绍完后，便直挺挺的走出了教室。

    “大家不用拘谨，叫我夏龙老师就好。”张辰嘴角一咧，露出了一口雪白的牙齿。

    “夏龙老师好”学生们似乎还比较听话，不过坐在墙角的慎二则是一副完全不鸟张辰的样子，像是没听到一样继续趴在桌子上。

    “嗯？这位同学，你叫什么？”张辰看着这一头熟悉的海带头发型，以及那紫色的头发，忽然想到了一个可能。

    “哈？你问我啊，我的名字是间桐慎二。”

    “哦原来是慎二君啊”张辰一点头，露出了“和善”的微笑。

    “哼，难道老师也听说过我的名字么？啊啊，真是麻烦呢，果然人太过优秀的话就会招致各种各样的困扰呢。”慎二很是自恋的甩了甩自己的海带头。

    “这位慎二同学，请你出去哦。”

    “哈？”

    “请你出去站着，到下课为止不许进来，这是老师的命令哦。”

    “为什么啊？？？”

    “如果你不出去的话，老师我就把你私自逃课以及逃避值日任务并且扔给卫宫同学做这件事告诉葛木宗一郎主任。”

    “我去！”

    慎二此刻感觉哔——了狗，这个新来的老师是怎么知道自己这么多把柄的，而且上来就要告诉葛木主任，被那个刻板严厉的家伙知道的话，自己就完了。

    “好了，我们继续上课。”张辰一脸“和善”的看着学生们。

    “是！”有了慎二的教训后，学生们意识到这个老师貌似不好惹，顿时专心致志的听起课来。

    “让我看看今天的教学内容emmmmm怎么又是吉尔伽美什，这里的教科书十几年没长进的么？”张辰尴尬的发现他们的教科书竟然和他们父辈用的一模一样，自己这次连动脑子都不用动了，直接把十几年前讲给他们爹妈听的内容再讲一遍就可以了。

    “大家先来个自我介绍吧，我也好认识一下大家。”

    从第一排开始的学生们挨个的开始自我介绍，张辰听到了很多熟悉的姓氏，大概是当年那群学生们的孩子吧，有些学生仔细看去，甚至能够依稀的看到他们当年的影子。

    “我的名字是卫宫士郎。”角落里的红发少年报上了自己的名字。

    “哦是卫宫同学啊，坐下吧。”张辰差点没脱口而出“卫宫巨侠”这四个字。

    卫宫士郎，平凡的高中生，憧憬着穗群原的高岭之花远坂凛。冬木市穗群原学园2年C班的学生。不过在学校社团小有名气，由于从不拒绝他人的请求帮忙而被各大社团喜爱，人称伪校务员、穗群原的布朗尼。相对于普通高中生而言拥有破格的料理能力，在2年C班教室取出便当的瞬间就会被一大群同学不论男女捏着筷子逼近。是学生会长柳洞一成的挚友，经常把便当分给寺庙出身而午饭菜色不足的一成，获得称号学生会长的生命线。曾为弓道部王牌，是潜意识使用了投影六拍的理念而从未射偏过一次的弓道大师，被间桐慎二排挤后以伤为契机退出弓道部。但仍然为弓道部服务，帮忙打扫卫生、给社团顾问藤村大河带便当，获得称号弓道部的吸尘器。

    慎二的妹妹樱因为士郎的伤照顾过士郎一段时间。晚上会到藤村大河的高中同学萤冢音子位于新都的店里打工。其实已经接受了卫宫切嗣的入门魔术教育，自己摸索出了投影魔术后被教授了入门级别中最简单的强化魔术，使用投影魔术被切嗣评价效率低而专心练习强化魔术。由于卫宫切嗣将连基础中的基础都没有传授，因此每次锻炼魔术都要从头一条条打通自己的27条魔术回路，练习结束后就关闭。做出魔术回路的行为极其危险，因此每晚都和死亡擦肩而过。名副其实的半吊子的魔术师。

    单挑拿下过英雄王吉尔伽美什的男人，干翻过Berserker赫拉克勒斯，和英灵Archer谈笑风生，投影魔术能复制绝大多数宝具，神一样的男人。

正文 第八十四章远处而来的湮灭

    遥远的孤岛上，身着黑衣的年轻人如幽灵般突兀的浮现而出。

    “宿主，根据检测，这里是Fatestaynight世界。”系统冷冰冰的声音响起。

    “Fate？见鬼，我不了解这里啊。”姬有命头疼的挠了挠头，上一个位面是他所熟悉的假面骑士Bde的世界，凭借相关的知识，他在那里混的可是风声水起，成功的收集了52张Undead（不死生物）的卡片，心情可以说相当好了。

    结果忽然就把自己扔到了这个完全不认识的世界，虽然Fate他多少了解那么一丢丢，但真的就只有一丢丢了。

    自己参加无限战争的原因说起来很可笑，当时买了包糖炒栗子在家里吃，结果吃着吃着就噎死了，死法可以说相当惊人了。

    更加惊人的是，自己竟然成了被选召的孩子，能够参与什么劳什子无限战争，虽然一开始不大懂，不过听规则貌似和假面骑士里的极限之战有点像，总之算是淘汰式的战斗吧。

    系统告诉自己，自己被赋予的职阶是骑士，可以选择一项和骑士有关的能力。

    当时姬有命一拍大腿，直接就脱口而出：“当然他娘的是假面骑士啊！”

    结果还真成功了，自己获得了一个假面骑士Bde的变身器以及一张变身用的黑桃A卡片。

    变身方法他都不需要去学，相当轻松的就在一串中二又羞耻的姿势后完成了变身。

    不过因为只有一张变身用的黑桃A，所以Bde的所有技能自己都无法使用，完全就只能平砍，而自己的对手是个狂战士。

    嗯，没错，一个两米二八的大汉，狂战士职阶。

    当时自己被抽的妈都不认识了，幸好假面骑士变身后的防御能力还算可观，没被当场打成麻瓜，至于之后自己怎么胜利的，就比较秀了。

    当时自己被那个狂战士拎着两把西瓜刀从楼底追到楼上，一口气窜了十三层楼，最后跑到了楼顶，眼看没地方跑了，索性心一横，直接向对方发起了反冲锋。

    结果

    自己在冲锋的路上腿一软直接摔倒了，那个狂战士没刹住车，直接从十三楼的天台掉下去了。

    那可是十三楼啊。

    那个人当场就烂了，姬有命就这么稀里糊涂的获得了胜利。

    之后系统就稀里糊涂的把自己扔去了Bde的世界，好家伙，刚到，自己还没反应过来发生了什么，哐当一个Undead（不死生物）就骑脸上了，差点没把姬有命活活吓死。

    电视上的Undead都是皮套，所以看起来倒没那么可怕，但姬有命遇到的可是货真价实的万年老怪物啊，那满身的犄角和触手是好看的么？只是碰了一下他就感觉自己瘫了。

    还好，最后真正的Bde救了他。

    在那个世界度过了三年的时光，姬有命成功的收集了全部的卡片，每一张卡片都有独特的能力，52张卡片就代表着52种超乎寻常的能力，在战斗中无往不利，无论是近战还是远程都得心应手，所以对接下来的战斗他很有信心。

    “先去附近的城市打探一下吧。”姬有命掏出了印着黑桃标志的变身器，将黑桃A，印着长戟大兜虫的卡片插入其中，原本方盒状的变身器顿时从一侧伸出了由卡片组成的腰带，盘绕在他的腰上，同时变身器也发出了阵阵幽光。

    “HenXin！（变身）”他拉动了变身器的开关，卡片翻转，黑桃的标志翻转出来，一面蓝紫色的光墙从腰带中射出，飞速变大，最终变为了一面印着长戟大兜虫标志的长方形光墙，渐渐向他飘来。

    他淡定的走过去，从光墙中穿过，被光墙蔓延过的部位顿时披上了银色的铠甲，数秒的时间后，银色盔甲的骑士便出现在岛上。

    他的手上由光点凝聚出一把银白色的双刃剑，剑的尾部装着可拉伸的卡盒，他拉开卡盒，从其中抽出了一张印着黑桃9标志的卡片，上面的图案是美洲狮。

    卡片在双刃剑上轻轻一划，化作光雨没入他的身体。

    Mrch（马赫），为使用者提供超音速移动。

    唰唰唰

    超音速的移动下，不过几秒的时间他就跑遍了全岛，叹了口气，这才发现这里原来是孤岛。

    “看来只能先飞出去了。”

    他从右手手臂上的黑色盒状物上拉开卡盒，从其中抽出了印着黑桃Q和黑桃J的卡片。

    黑桃Q的卡片被他装填入黑色盒状物中，顿时响起了装填成功的音效：ABSORBQUEEN

    接着，黑桃J的卡片在黑色盒状物上轻轻一划，变为金色的光墙穿过全身。

    FUSIONJACK（骑士形态）

    原本银白色的盔甲有大半都变为了金黄色，手中的双刃剑也变得更加长而锋利，最醒目的是身后多出来的一对金翅。

    黑桃Q的能力是吸收。

    黑桃J的能力是升级并提供飞行能力。

    金色双翼张开，姬有命觉得速度不够快，还特意刷了一次黑桃9的卡片，以超音速加持，顿时整个人化作一团金色的流光消失在天际。

    当前可以公开的情报

    1姬有命是目前为止无限战争中战斗力名列前10的参战者。

    2张辰的战斗力排名为511（也就是说倒数第二。）

    3姬有命变身的Bde常态就有普通从者的能力，不使用任何卡片的话，可以在白刃战中和红A打的有来有回。

    使用骑士形态的话，在白刃战中可以压倒迪卢木多。

    使用13匹黑桃系卡片的话，可以战胜库丘林。

    使用全部52张卡片的话，可以和英雄王进行正面一对一的互殴战斗，并且获胜几率很大。

    4骑士形态并不是姬有命的最强形态。

    5单纯白刃战互殴的话，姬有命甚至可以战胜Berserker赫拉克勒斯。

正文 第八十五章别来无恙

    “呼啊”张辰打了个哈欠，陪小鬼们忙活了一天，饶是他耐力远超常人此刻也觉得有些疲劳了。

    “夏龙老师！”身后传来呼唤声，张辰拍了拍嘴，打着哈欠望向身后。

    红色爽朗短发的少年一脸微笑的站在那里。

    “喔，是卫宫同学啊，有什么事么？”

    “这是我今天做的饭团，藤姐说味道很好，所以觉得也送一些给你比较好。”

    “哈？”张辰大脑当机了一下，然后才反应过来自己面前站的是个什么人。

    卫宫巨侠，传说中正义的伙伴，三好青年，各种伟光正的男人，属于能够为了素不相识的人豁出性命的那种传统意义上的烂好人。

    估计他是觉得自己初来乍到，还不太熟悉这里，所以送自己一些饭团，让自己感到温暖点？

    “呃真是谢谢了，卫宫同学。”张辰只能尴尬的挠挠头接过饭团，虽然觉得被一个男的送饭团很尴尬什么的，但是毕竟人家是一番好意，不收的话就是别人尴尬了。

    “哟，士郎，这么着急的就跑来讨好新老师了么，哼，真是丑恶的嘴脸啊。”慎二那公鸭子般的嗓音又在耳边响起了，士郎却面不改色，仍旧微笑以待。

    “啊这不是慎二同学么？”张辰转过脸，一脸“和蔼”的看向慎二。

    慎二下意识的一个哆嗦“怎么，老师在下班时间还要体罚学生么？”

    “不不不，只是我刚好看到了今天弓道部的值日表，貌似轮到慎二同学值日了哦？”

    “什么？那种事情我都快忘了不，老师，事实上我现在身体不太舒服，卫宫同学一定会很乐意帮忙的吧？”慎二看了一眼微笑的卫宫士郎，没有人比他更了解这个烂好人了。只要开口求助，就算让他掏心掏肺他也在所不辞。

    “等等，慎二同学你刚刚说什么？”张辰像是没听清一样掏了掏耳朵问道。

    “我说卫宫同学会很乐意效劳的。”

    “上一句。”

    “我生病了，身体不太舒服。”

    “什么？麻烦大声点。”

    “我生病了，身体不舒服！”

    “再大声点，老师有点耳背。”

    “我特么有病！！！！！”慎二不耐烦的大吼道，但是吼完之后他就感觉不对了，四周人看他的目光变得怪怪的，就像是在说“这个人有病吧？”

    “哦原来慎二同学有病啊，真是的，早点告诉老师的话不就好了，那么既然慎二同学有病的话，老师就不强求你了，卫宫同学，老师刚好也想去弓道部看看，一起吧？”张辰露出了灿烂的笑容，还着重的咬重了“有病”两个字的读音，让慎二的脸色青一阵紫一阵的。

    “好的，夏龙老师。”卫宫士郎点了点头。

    夕阳映照在弓道部宽阔的走廊中，樱穿着厚重的弓道服，轻轻地擦了擦头上的汗水，微微的喘息着。

    甩了甩精致的紫色长发，樱坐在那里，像是在休息，又像是在等待某人的到来。

    “樱，训练已经结束了哦，还不回家么？”弓道部的前辈美缀绫子不知何时坐到了她身边，在繁重的训练后稍稍出了口气。

    “嗯我还想再休息一下，学姐先回家吧。”

    “啊是这样么？我怎么觉得樱是在等候某个笨蛋的到来呢？”美缀绫子捂住小嘴轻轻的笑着，樱的脸色瞬间变得羞红起来“没有，我只是有点累了而已。绝对没有！”

    “啊啦是这样么，那我就不打扰了哦，樱在这里先等着吧。”美缀绫子早已看穿了一切，用一种“我都懂”的目光看着樱，然后换上衣服离开了弓道部。

    樱精致的脸颊变得羞红一片，扭捏着坐在那里。

    “前辈怎么还没有来。”她稍稍有些焦急的等待着，如果回去太晚的话，慎二一定又会虐待她的，但是真的好想在走之前再看一眼前辈，看他微笑着和自己告别，那样的话即使是晚上回家被虐待，自己也能坚强的面对吧。

    咚、咚、

    地板被轻踏的声音响起，从那熟悉的脚步声中樱很轻松的就辨别出了对方的身份。

    “前辈！”她迫不及待的站起来向声音的来源打着招呼，同时努力的装做是刚刚训练完正准备离开的样子。

    “是樱啊，训练到这么晚才回家啊。训练辛苦了。”士郎略有些意外的看着樱，不忘补上一句关心的话。

    “嗯，那我先回去了，前辈。”樱露出了柔和的笑容，轻轻的点了点头就要离开。

    长久的等待，只为了这短暂的一面。

    “稍等一下，樱同学。”张辰从门口缓步跺了进来。

    “唉？您是”

    “忘了自我介绍了，我是卫宫同学的新老师，叫我夏龙老师就行。”

    “您好，夏龙老师。”樱礼貌的鞠了个躬。

    “今晚我会在卫宫同学家里帮他补习，听说樱同学和卫宫同学关系很好，有兴趣和他一起听一下么。”

    “唉？？”卫宫士郎和间桐樱同时愣住了。

    “那个，我必须要回家了，不然哥哥他会不高兴的”

    “没关系，慎二和我很熟的，你只要报我的名字，他绝对不会说什么的。”张辰很自信的咧嘴一笑。

    “可是”

    “樱同学，难道和卫宫同学一起补习是很讨厌的事情么？”

    “不，绝对没有那种事情，和前辈一起是非常值得高兴的事情可是”樱迟疑了，她非常非常非常的想和卫宫士郎一起，但是往日被虐待的一幕幕仍旧在她脑中回荡，如果不赶快回家的话

    “没关系，我和你爷爷脏砚也是老熟人了，这样说你会放心了吧？”

    “什么？”

    樱浑身一颤，这个老师认识爷爷？

    没有人比她更清楚，间桐脏砚是个多么可怕的人，不，他已经不能称之为人了，从小自己就被他丢进虫仓，每日被刻印虫洗礼，侵蚀，那种痛苦自己一生都不可能忘却，作为罪魁祸首的脏砚在她脑海中更是印下了挥之不去的印象，这么可怕的人怎么可能会和眼前这个看起来人畜无害的老师认识呢？

    “说起来也很久没见过脏砚了，我都有点想他了呢，总是带在阴暗的地下室里，可是会发霉的。”

    “————”樱此刻彻底的相信了这个男人，因为脏砚生活在在地下室这件事除了间桐家的人，绝对没有其他人知道，既然夏龙老师知道，那么就代表他应该确实是认识爷爷的。

    “那那前辈，麻烦了。”樱紧张的捏了捏衣角，她现在的心情就像是第一次偷跑去网吧上网的小孩一样，兴奋而又隐隐的害怕着。

    夕阳映照着昏暗的间桐家，给人一种莫名的阴森感。

    咚！

    沉重的木门被人粗暴的一脚踹开，张辰孤身一人插着口袋，肆无忌惮的大踏步走进了间桐家的大门。

    “比起十年前，变得更加破旧了啊。”张辰看着这栋略显阴森的建筑，感叹道。

    这次该怎么把这栋房子犁平呢？上次是两只金皮卡对波把间桐家拆迁了，这次该怎么弄呢，干脆让吉尔一发EA轰了吧？

    “是谁啊？？呃夏龙老师？”慎二看到张辰时下意识的一哆嗦，虽然见面仅仅只有一天，但这个男人整人的手段真是让自己叫苦不迭。

    “我来见一位老朋友，让开。”

    “哈？”

    “玛里奇佐尔根，别来无恙啊？”张辰站在门外，冷笑道。

正文 第八十六章为学生讨债

    随着张辰话音落下，阴暗的间桐宅顿时有一股沉闷的气息浮起，数秒后，伴着沉重的喘息声，间桐脏砚那佝偻阴森的身影出现在门口。

    “你是谁？”他眯起眼睛，仔细的打量着面前这个看起来普普通通的青年，不知怎的，他总感觉到一股若有若无的危机感，就像是这个青年能置自己于死地一般。

    “你没必要知道我是谁，玛里奇佐尔根，这五百年的日子，过的可好？”张辰冷笑。

    “————”脏砚的脑中已经完全被疑惑充斥了，自己的本名，自己这五百年的经历，按理来说不应该有任何人知道啊。

    “你来这里的目的是什么？”良久，他才淡淡的向张辰问道。

    “听说你最近在研究小圣杯，不过失败了，真巧，我对你研究的那个小圣杯略有些兴趣，不知道你可否割爱借我一观？”

    “哦？你是说樱那孩子么，真是令人意外啊，时隔这么多年竟然还会有人为她找上门来，我还以为自从远坂时臣和远坂葵死了之后就再也不会有人管她了呢。”脏砚嗬嗬的怪笑着。

    “他们管不了的事情，我来管。”

    “哦？为什么？”

    “一日为师，终生为父，学生的债，我来找你讨。”

    “学生？我可不记得远坂时臣有过你这样一个老师。”

    “这个轮不到你管，今天你要么把人给我交出来，要么，我今天就轰平了你间桐家。

    “呵，轰平我间桐家？你有这个本事么？”脏砚的目光渐渐冷了下来，他实在不觉得面前这个看起来不过二十多岁的青年能够这样的本事。

    “是么？你可以试试。”

    “同调，王之宝库。”张辰启用了自己刚解锁的固有技能同调，可以使用自己从者的一项能力，与吉尔的相性简直不要太好，不过限于张辰能力的问题，他一次只能调用一种财宝，无法做到像吉尔那样万宝齐发。

    “天地乖离，开辟之星！”样式奇特的乖离剑出现在张辰手中，脏砚的瞳孔顿时一阵紧缩，虽然他不清楚那具体是什么宝具，但单单是上面散发出的气息就在告诉他，这个宝具绝对有轰平他的能力。

    “如何？”

    “你在威胁我？”脏砚面色不善的捏了捏手中的拐杖。

    “我就是在威胁你，你敢不敢不接受我的威胁？”

    “哈哈哈哈，有意思，有意思，竟然有人愿意为她做到这种程度，好，如此威势，老朽也不得不低头了，从今天开始我不会再管樱了，你想要怎样都可以，不过，也要做好接受老朽报复的准备哦？”

    “没问题，你的报复我也不是没经历过，不值一提。”

    “嗯？”

    “就此别过吧，下次见面，你我之间必定会有一人倒下。”

    “哈哈，有趣的人，为何你像是认识老朽一样呢，莫非我们曾在哪里见过不成？”

    张辰没有回答他，而是一言不发的转身离开了间桐家。

    慎二一脸呆滞的看着张辰，他怎么也没想到，这个刚来的新老师竟然能威胁自己的爷爷，他到底是什么人？难道他以前和爷爷认识么，可是爷爷明明一副不认识他的样子啊？

    “哦对了，慎二，如果被我听说你欺负樱什么的，这把剑就会捅到你的屁股上，明白么？”张辰挥了挥手中的乖离剑，慎二颤颤的点了点头，张辰这才满意的大踏步走出了间桐家。

    “爷爷，我们就这么把樱交出去了？”等张辰走远后，慎二颤巍巍的趴在脏砚面前，不甘心的问道。

    “哼，樱交不交出去都无所谓，只要她还活着，那么她作为小圣杯的职责就会继续履行，对我们来说就没差别，我更加好奇的是他究竟是什么人，为什么会认识我？”脏砚看着张辰离开的方向，若有所思。

    回家的路上，张辰长出了一口气，刚刚他其实全程都在吓唬脏砚，他虽然能够召唤出乖离剑，但是完全没那个魔力发动，也就是说他手里和拿了一把西瓜刀没啥区别。

    不过对忽悠脏砚这件事他还是挺有信心的，反正只要把他本名一叫，然后再忽悠几句他的秘密，他肯定当场就投鼠忌器了，然后拔出乖离剑进行武力威胁，脏砚肯定妥协，他的人生讲究的就是一个苟字，面对这种可能会丢掉性命的事情他的第一选择就是保命重要。

    事实上他也这么做了，然后就被张辰忽悠瘸了。

    咚咚咚

    “请问卫宫同学在家吗？”

    吱

    卫宫士郎推开门快步跑了出来“夏龙老师，您来的真早呢。”

    “也不算早啦，其实刚刚还去找一个老朋友叙了叙旧。”

    “这样啊，老师快请进吧。”

    卫宫家虽然不算大，不过布置的却很温馨，坐在里面有一种很安心的感觉，卫宫士郎不愧是家务技能MAX的好青年，放在现世界，绝对是头号接盘侠没得跑啊！

    “呀，这位就是藤村前辈吧，久仰久仰。”看到身着米黄色外套的女人，张辰瞬间就认出了她的身份。

    “说起来还是第一次见面呢，夏龙老师，没想到你这么关心我们家士郎，多谢啦。”藤村大河礼貌性的点了点头。

    “话说回来，樱呢？”

    “我在这里，夏龙老师。”客厅旁边的厨房间内，樱探出头来。

    “喔，在做晚饭么，那真是叨扰了，对了樱，刚刚我去了你家一趟，看望了一下你爷爷，他表示最近会出去一段时间，你暂时寄宿在卫宫同学家好了。”

    “唉————？”卫宫士郎和樱同时拖长了尾音表示惊讶，士郎还仅仅是惊讶，樱就真的是惊骇了，怎么想都是不可能的吧，爷爷怎么可能会允许这种事情发生？

    “啊那真是太棒了，能够天天吃到樱的早餐，我觉得生活都变得幸福起来了呢。”藤村大河开始愉悦起来了，这段时间她都被樱和士郎喂刁了，不是他们做的饭简直味同嚼蜡，如果樱住在这里的话，那不就能天天吃到樱的早餐和士郎的晚饭了么，还有什么比这更加幸福的么？

    吃货属性暴露无遗。

正文 第八十七章步履蹒跚的少女

    简单而美味的一顿晚饭后，张辰看向樱“说起来，脏砚有些事情想让我告诉你，方便单独跟我出来一下么？”

    “好的。”樱咬了咬嘴唇，她也有很多的问题想要问这个谜一样的青年。

    清冷的夜风中，张辰背对着樱，负手而立。

    “你很想知道我到底认不认识脏砚是吧？”

    “是的，爷爷他您不可能认识他的。”

    “真不巧，我还真的认识他。”张辰无奈的一摊手。

    “您不知道我爷爷他是”

    “是个恶心的虫子，而且每天喜欢缩在地下室里，没事还喜欢把你扔虫仓里去，是吧。”

    “！”

    “我知道，慎二在家里对你做过什么，知道你受过怎样的凌辱，包括你身体里的那些东西，我也都知道。”

    咚

    樱像是被抽空了力气一般瘫跪在地上，目光已经渐渐失去神色。

    “请您，不要告诉前辈，求求您了，唯有前辈他我不想让他知道我这么肮脏的一面。”她失魂般的喃喃道。

    “樱喜欢着士郎吧。”张辰转过身，席地而坐，在翠绿的草地上和她面对面盘坐着。

    “是的。”樱知道，自己的一切在他面前大概都无所遁形了，干干脆脆的承认了。

    “那么，你想和他在一起么？”

    “我配不上前辈，我只是个肮脏而不幸的女人，每当前辈触碰到我时，我都会觉得玷污了他，可我又那么渴望他能触碰我，无论哪里都好，因为那会让我觉得很温暖呵我真是个恶心的人呢。”樱失魂的笑了起来，有温热的液体从眼眶中簌簌而下，滴落在草地上。

    当张辰将她经历的一切说出时，她就已经彻底崩溃了。

    只要他告诉前辈，前辈一定会离自己而去的吧，如果连前辈都离自己而去了，那么自己就真的一无所有了。

    “如果你体内的虫子，你身上一切属于过去的伤痕都消失了呢？”

    “？”

    “那是不可能的。”樱双目无神的回答道。

    “没有什么是不可能的，虫子能种进去，就能取出来，伤疤能够结下，便可以愈合。”

    “你在说什么啊”

    “和小时候比真的变了很多啊，小樱。”

    “？”

    “记得那时候你最喜欢吃街上的爪爪糖，经常坐在时辰的肩膀上撒娇，还很调皮呢，记得有一次抱你的时候，你还踹了我一脚，不知不觉已经长大了啊，小樱。”

    “我曾经见过您么？”张辰所说的一切小樱都是有记忆的，和凛一起吃爪爪糖，坐在父亲时辰的肩膀上撒娇，这些都是自己确实经历过的事情，但自己唯独没有见过这个男人，而且那已经是十年前的事情了，那时这个男人也不过十余岁吧？

    “你没见过我，但我见过你。”张辰有些感怀的望着天上的群星，命运是多么的奇妙，与时辰夫妇的作别不过才发生在几天前，那时睡梦中樱的笑颜自己仍未忘却，几天后自己就见到了长大成人的她，只是变化真大啊，身材瘦弱的小萝莉忽的就变成了成熟性感的少女了。

    “我不明白您在说什么。”

    “一点自己的感叹，你不用在意，诺，这个给你。”张辰随手递给她一个桃红色的小罐。

    “这是”

    “这个是驱虫药，我小时候肚子里生了虫子我妈就会喂我这个，不过你这个是特制版的，贵得很，天下独此一份了，额不对，应该还有一份，总之很贵重啦。”

    “？”樱感觉自己快晕了，面前这个男人所说的话自己一句也听不懂，他似乎认识自己，也曾经见过自己，可是在自己至今为止的记忆中，从来没有出现过他的身影，也没有听任何人提起过他，他就像是一个突然出现的浪客，一脸微笑的告诉自己这里曾经有过他流浪的痕迹。

    “总之吃完你就明白了，如果担心是毒药不敢吃的话我也没办法，不过就算是毒药，也不会让你的处境更加糟糕了吧。”张辰站起身，拍了拍屁股往房间的方向走去。

    “请等一下。”

    “嗯？”

    “如果这是真的，您为什么要帮我？”

    “emmmm算是给时辰和葵一个交代吧。”张辰叹了口气，不理会更加疑惑的樱，大踏步回到了房间里。

    “见鬼，这些是什么玩意？”姬有命一剑砍倒了冲上来的死徒后，头疼的看着四周悍不畏死冲上来的死徒。

    对这个世界完全不熟悉的姬有命在天上瞎几把飞了一天后，很幸运的降落在了某个无良魔术师的实验基地，不小心冲进了死徒堆里，还好他的盔甲十分厚重，站着让他们咬都没事。

    “看来得速战速决了。”姬有命呈环形出剑，暂时清空了身边的死徒之后，从卡盒中抽出了三张卡片，依次在剑上划过。

    SpadeThree、SpadeSix、SpadeNine。

    【强化拳速】

    【攻击附带雷电】

    【超音速移动】

    姬有命顿时化作一阵高速移动的雷光，几个来回，场中约莫上百只的死徒就被他清理的干干净净。

    “嗯？想跑？”

    姬有命的身后响起了直升机的轰鸣声，魔术师见势不妙就打算要跑，然而姬有命完全没有放过他的打算，直接抽出了黑桃Q和黑桃J。

    ABSORBQUEEN

    FUSIONJACK（骑士形态）

    金光闪熠的骑士飞上天空，在剑上刷下了黑桃2的卡片。

    【强化切割】

    “喝啊啊啊啊！！！”姬有命凌空一斩，整架直升机直接从中间裂为两半，包括里面的魔术师也是如此。

    干掉了魔术师之后，姬有命直接很不客气的搜刮起了他的基地，找到一些食物和水大吃大喝一顿之后，翻看着从柜子里找到的地图。

    “离这里最近的城市是是叫冬木市么？好，接下来就去这里吧。”

正文 第八十八章樱之梦

    “我回来啦”张辰揉了揉肩膀，推开了房间的木门。

    “啊，欢迎回来，Master。”吉尔头也不回的噼里啪啦摁着游戏手柄。

    “网瘾少女啊。”张辰以手遮面，心头剧痛。

    “这里是十年后的世界，多了好多好玩的游戏啊，而且游戏机和手柄也变的更加先进了，简直令人爱不释手呢Master。”

    “话虽如此，但身为高贵的英雄王却宅在家里打游戏什么的未免太颓废了啊，而且稍微注意一下衣着啊吉尔，穿这么宽松的衣服，都快从肩膀上滑落下来了！”张辰看着吉尔若隐若现的一抹香肩，努力的告诉自己“我不是萝莉控，我不是萝莉控，不是萝莉控，是萝莉控，萝莉控，控”

    “有什么关系嘛，反正家里就只有Master一个人，Master想看的话我可以脱下来给你看啊。”

    “噗”张辰一口老血差点没吐出来，自己的从者变得越来越奇怪了啊。

    “吉尔，你实话告诉我，是不是偷偷看了什么不良的东西。”张辰愈发的觉得自己那么纯洁可爱的一只吉尔变得这么污绝对是有原因的。

    “没没有！”

    “嗯？”

    “真真的没有啦Master！”

    吉尔偷偷地掖了掖背后的地毯，张辰眼疾手快的冲过去，将地毯一掀，顿时一片花花绿绿的书籍和CD出现在面前，仅仅是标题就能让人血脉喷张，更别提那诱惑人的封面什么了。

    “是不是伊绫洱斯教你出去买的。”张辰面沉似水，阴沉的可怕。

    “唉？Master你怎么知咳咳，没有，伊绫洱斯姐姐说不可以告诉你是她教我的！”

    “哦呵呵”张辰冷笑起来，“伊绫洱斯，来，给我解释一下。”

    “那些书籍很好看的，只有宿主这种心怀不良的人才会觉得那是不好的书籍。”伊绫洱斯正气凛然的说道。

    张辰没有说话，从抽屉里掏出一根烟，拉开窗户对着外面抽了起来，整个人仿佛瞬间老了十岁。

    “MaMaster？”吉尔怯怯的探过头来。

    “没什么，我只是忽然觉得好累，你先让我睡一觉吧。”

    “等一下，这太突然了Master算了，是在你房间还是在我房间？是Master的话我可以的哦”吉尔扭捏的捏了捏衣角。

    “唉？Master，你怎么又石化了？好可爱！”

    卫宫宅内，樱在士郎隔壁的房间里睡下，像这样和士郎在睡前互道晚安，在离他几尺之远的地方入眠，已经是她从前想都不敢想的幸福了。

    看着手中的粉红色罐装灵药，她略微迟疑了一下。

    “要吃下去么？”

    虽然她不认为这会是毒药什么的，但是世上真的会存在能够洗刷自己污秽的东西么？

    自己是个多么肮脏的女人啊，从小便在虫仓里，被刻印虫洗礼肉体，被慎二凌辱，被他那样肆无忌惮的侵犯，自己甚至偶尔还能感觉到心脏中，那只爷爷留下的刻印虫带来的律动，自己绝大部分的魔力都被这只刻印虫汲取了，藉由这只刻印虫，爷爷甚至可以随时控制自己，除此之外身体也被改造的乱七八糟，爷爷想要将自己改造成爱因兹贝伦家的那种小圣杯，但却只将自己改造成了一个肮脏的半成品。

    早在从虫仓里出来那一天，自己就认命了，自己的生命中，不会有幸福的存在。

    将这种想法打破的是火红色短发的少年，他温暖的笑容如阳光般照耀着自己的内心，前辈是自己心中唯一的一块净土了。

    但是樱也很清楚，如此肮脏的自己是配不上前辈的，越是喜欢他，便越是不敢接近他，这就像一个满身污垢的人绝不会选择去触碰自己最心爱的衣裳一般，越是珍爱便越想远离。

    可是心中的那份悸动是怎样也压制不住的，所以樱会常常来士郎家帮忙做饭，打理家务，仅仅是维持在朋友的关系内就好，这样对自己和前辈都很好。

    但是，今天忽然出现的青年却告诉自己，自己有着更进一步的可能，自己可以去真正的喜欢前辈，而不必在意自己的污秽。

    看着手中的灵药，她心中既激动，又害怕。

    小小的罐子中装着一份粉色如果实般的药丸，樱深吸了一口气，放入了口中。

    药的口感很奇怪，就像是自己吃过的糖果一般，甜甜的，软软的，单论口味来说还算是樱喜欢的类型。

    但是，身上并没有什么异样的感觉，仿佛自己真的就只是吃了一块糖一样。

    “果然这种事情是不可能的”樱自嘲的笑了笑，但已经够了，现在的生活自己已经很满足了，能够和前辈互道晚安，已经是无法想象的幸福了。

    她从来不会去奢求那些不现实的东西。

    “晚安，前辈。”望着士郎房间的方向，樱露出了温柔似水的笑容，只是心中那酸涩的感觉却挥之不去。

    睡梦中，她梦见自己幸福的跟在士郎身边，他温柔的抱着自己，用温柔的声音轻呼着自己的名字，两人在夕阳下相互依偎着，只是梦到后面，连她自己都觉得这是不可能的。

    一夜酣眠，当清晨的阳光叫醒樱时，外面已经传来了前辈悉悉索索准备早餐的声音。

    “啊，糟糕，睡过头了！”她慌忙的从被窝里爬起来，穿好衣服就跑出了房间。

    “非常对不起，前辈！”她像是做了错事的孩子一样低着头。

    “啊哈哈，没关系，我是故意没有叫樱的，女孩子多休息一下会更加可爱哦。”士郎举起一根食指，指了指樱。

    “我的话，不休息也没关系的，但是怎么能让前辈一个人”

    “樱着急的样子很可爱哦。”

    对樱来说，这是蛊惑人心的魔咒般的话语。

    “樱今天看起来精神气也很足呢，一起加油吧！”士郎比了个拇指，爽朗一笑。

    “说起来今天的确感觉很好呢。”樱仔细的感应了一下身体，无论是精神还是身体都前所未有的舒适过。

    “等等，这是”她猛然浑身一震，她身体里的魔力竟然在源源不断的流动着，要知道，因为心脏中那只刻印虫的关系，自己绝大多数的魔力都会被它汲取掉，现在自己的魔力如此充盈，这意味着那只刻印虫很有可能真的消失了！

    果然，樱惊喜的发现，原本由盘绕在神经和血管中的虫子所组成的魔术回路也感受不到了，那个自称真夏龙的老师真的没有骗自己！

    间桐宅内，老虫子第一次失态的摔飞了手中的拐杖。

    “樱的操控权，感受不到了。”他阴沉着脸，第一次感到事情脱离了自己的掌控。

正文 第八十九章背叛的魔女

    失去操控权意味着什么他很清楚，自己种植在樱体内的刻印虫母体被消灭了，理论上来说这是不可能的，除非他们连樱一同彻底抹消掉，不，如果不是威力极为强大的宝具，就算杀掉樱也很难消灭刻印虫母体。

    对方是不可能杀掉樱的，否则昨天他所做的一切都毫无意义了，那么只能说对方的手段高明到吊打自己这个五百年的老魔术师了，脏砚觉得事情开始棘手起来了。

    “看来计划不得不变上一变了。”脏砚朝柳洞寺的眯起了眼睛。

    柳洞寺内迎来了一位不速之客。

    “哟！柳洞家的人在么”张辰推开门大大咧咧的喊道。

    “在，请问您是唉？夏龙老师？”匆忙迎出来的一成惊讶的看着突然造访的张辰。

    “啊哈哈，突然家访什么的，一成不会介意吧？”

    “不会不会，老师请跟我来，我带您去客厅。”

    “嗯，说起来十年的时间这里一点都没变呢。”张辰感慨的望着这坐十年如一日不曾变过的寺庙。

    “唉？老师您刚刚说什么？”

    “没什么。”

    在客厅坐了一会后，张辰试探的问道：“听说葛木主任也住在这里？”

    “啊，是呢，说起来葛木老师就像是值得信任的大哥一样存在着呢，虽然平时沉默寡言，但是总是很可靠呢。”一成的兄控属性暴露出来了，无论是身为哥哥的柳洞零观还是身为前辈的葛木宗一郎，都是他最为敬重和亲近之人。

    “一成，家里来了客人么？真是的，没有好好招待真是抱歉。”从背后的客房里传来了甜美的女声，紫色长发的女人推开房门走了出来。

    Caster美狄亚，第五次圣杯战争的从者之一，按时间来算这会刚捅了前Master石油王（雾）阿特拉姆，和葛木宗一郎通过不可描述的方式签订了契约，现在难得的享受着较为安稳的日常生活，不过再过个把月，她就该用魔法去收集镇上人的生命以获取魔力了。

    在回头望去的那一刻，张辰也被她惊艳的美色稍稍惊到了，神代魔术师，无论是从能力还是外貌都是吊打现代魔术师的存在。

    “这位是？”张辰佯装不知的问道。

    “啊，自我介绍一下，我是葛木宗一郎的妻子，美美亚子，初次见面请多指教。”在提到自己葛木宗一郎妻子的身份时，美狄亚显得格外的高兴，就像那是相当值得自豪的事情一般。

    不过一成似乎不怎么待见她，大概每一个兄控弟弟都会不爽这种天降系的嫂子吧，不声不响的就夺走了自己的欧尼酱（大概吧）。

    “初次见面，美狄亚小姐，很高兴见到你。”张辰转过身去，灿烂的笑着。

    一成在这瞬间就倒下了，他应该早就被美狄亚用魔术下了某种暗示，一旦有人说出她的真名或者身份，他就会晕倒并且失去记忆，因为姑且算是葛木的家人，所以她没有下杀手，否则一成这会早就炸了。

    “你是谁。”美狄亚面色不善的看着张辰，这个莫名其妙出现的男人为什么能看出自己的真名？除非他是Ruler职阶的从者，否则不可能有这种力量，但他身上没有一丝从者的气息，所以只能认为他是从某个渠道获得了自己的真名吧。

    嚓

    在美狄亚出声的同时，一把冷冽的武士刀也架在了张辰的脖子上，不需要回头去确认，张辰也知道绝对是看门老大爷佐佐木小次郎没错了。

    “这么紧张干嘛？”张辰十分淡定的坐在，端起了一成刚刚给他泡的茶，轻轻的抿了一口。看起来要多随意要多随意。

    “莫非你认为现在是可以愉快交流的时刻么，如果你继续不回答我的问题，那么小次郎的剑刃就不只是架在你脖子上那么简单了。”美狄亚觉得有些莫名的紧张，面前这个男人简直淡定的可怕，他到底什么来头？

    “我说，美狄亚小姐，你男人都快炸了，你还有心情在这里和我玩威胁游戏么？”张辰将茶水一饮而尽，淡淡的说道。

    “你说什么？宗一郎大人怎么了？如果你敢对宗一郎大人”

    “要对他下手的不是我，我最多给你报个信，啊对了，再有一个半小时他就没救了哦，就算你用上你的宝具撸撸不累卡（万符必应破戒）也是一样哦？”

    “！”

    “竟然连我的宝具都知道了，你这家伙，莫非真的是Ruler么？但是你的所作所为和你的一言一行都绝不可能是Ruler所为。”美狄亚愈发看不透面前这个青年了，但她更关心的还是张辰所说的宗一郎马上要丢掉性命这件事，只有这件事是她绝对无法接受的。

    “做个交易吧？我告诉你情报，你跟我下契约，我们各取所得，如何？”张辰玩味的笑着。

    “首先你要证明自己有和我平起平坐谈条件的能力，否则一个性命都捏在我手里的家伙，我不认为有谈条件的必要。”美狄亚面色阴沉的可怕，一旦涉及到她所在意的人，她便会格外的冷酷。

    “那也没办法了。我背后被赋予了佐佐木小次郎之名的无名剑客啊，早就听闻你的燕返很有名，不如让在下领教一下如何？”张辰无奈的站起身，甩了甩肩，看向身着紫色武士袍的小次郎。

    虽然他被冠以了佐佐木小次郎的名字，但他其实并不是佐佐木小次郎，因为在这个世界中佐佐木小次郎只存在于传说中，并没有真实存在过，所以当Caster美狄亚召唤佐佐木小次郎时，与这位剑圣最为接近的他就被召唤了。

    与其说他是英灵，不如说是亡灵更加恰当一些，生前他不过是个籍籍无名的平民，唯一的爱好就是钻研剑技，爱好风雅、在与强敌的死斗中找到喜悦的他，其风格就与传说所述的佐佐木小次郎相同，也因此被以佐佐木小次郎之名召唤了。

    唯一的绝技是“燕返”，并非是宝具，不如说是一种技巧，单纯白刃战的话，即使是身为上三骑的Saber阿尔托莉雅也无法拿下他，甚至一度因为这超绝的剑技被压制，当然，呆毛王只要一个光炮就直接连人带柳洞寺一起犁平了

    至于张辰为什么敢跟他单挑，也是因为他超绝的剑技和没有宝具这个尴尬的特性。

    “燕返！”小次郎一向是人狠话不多，除了遇到同样剑技超绝的阿尔托莉雅时会因为感觉找到了知音而多说一些话，平常遇到不怀好意接近柳洞寺的人他都是一记燕返送对方回家，某倒霉的红A也是这么被揍了一顿，差点没回去。

    “逆光剑。”张辰同调了吉尔的王之宝库，召唤出了这把效果奇葩的宝具。

    只要对方使用了“王牌”，就可以瞬间逆转因果，无效对方的攻击并将攻击倒置。不过如果遇上Berserker赫拉克勒斯就完犊子了，因为Berserker职阶的他并不会使用宝具（除非御主用令咒强制），完全就是靠凌驾一切的力量和速度玩命乱砍，逆光剑根本发动不出来。

    但很不幸的是，小次郎因为打架全靠剑技，也没有宝具，所以每一剑都算是王牌

正文 第九十章灵药的诱惑

    结果是，小次郎那令呆毛王都感到棘手的无双剑技硬生生被逆光剑抹消了，发动后的逆光剑瞬间从一块青石变成了样式奇特的短剑，擦着小次郎的头皮飞了过去，如果张辰对他有杀心的话估计他的脑袋现在就已经和身体分家了。

    小次郎一直古井不波的脸上留下了几滴冷汗。

    “美狄亚小姐，再和在下纠缠的话，葛木先生就真的要凉透了哦？”

    “至少先让我相信你说的话！”美狄亚忌惮的看了一眼墙上的逆光剑，态度稍稍缓和了一些。

    “很简单，你作为从者的身份被某人发现了，于是你的Master就遭殃了，这不是很正常的事情么？”张辰耸了耸肩。

    “是谁想对宗一郎大人下手？”美狄亚的气息变得阴森起来，虽然单论性格来说她算是有些烂好人的那种，但如果她认为有必要的话，即使是小孩子的性命她也能毫不眨眼的夺走。如果有人想要伤害她在意的人，那么她就会瞬间化身为地狱的魔女，毫不犹豫的将对手粉碎。

    “一个玩虫子的老家伙，如果你现在去学校的话，大概还能赶得上救他的命。”张辰插着手，从昨晚给了樱能够清除刻印虫的灵药之后，他就知道老虫子肯定会对柳洞寺下手。

    原本老虫子是打算用樱来参与这一次圣杯战争，但失去了樱的操控权之后，他就唯有自己亲自上阵不可了。

    而原作中，脏砚自己亲手上场第一个拿来开刀的就是柳洞寺，佐佐木小次郎被他用不知何种方法干掉，之后在葛木宗一郎的心脏中植入了刻印虫和傀儡虫，让他在美狄亚面前死去，导致美狄亚发狂，被Saber杀死，最终成为他的傀儡。

    脏砚所下的刻印虫近乎无解，潜藏在心脏中，只要脏砚下令，亦或是失去了对葛木身体的控制权就会当场爆炸，刻印虫在心脏中爆炸的后果不言而喻，葛木直接被炸成了血泥。美狄亚大意之下想用自己的宝具万符必应破戒解除葛木身体内的刻印虫，结果触发了爆炸条件，导致自己心爱的葛木在她面前炸成了血泥，鲜血沾了她满身。

    张辰来这里的目的也很简单，Caster组是可以拉拢的对象，他这次来不是为了打赢圣杯战争，而是为了怼死某个不知在何处的敌人，因此额外的战力就显得相当重要了，在招揽Caster之余他也在努力的搜寻圣遗物，希望能够召唤出一位足够强力的英灵助战，但到目前为止都没有什么进展，这个世上绝大多数可以被当做圣遗物的物品都被时钟塔或者圣堂教会收藏起来了。

    “如果你说的是真的，那么你为什么要提供给我这样的情报，对你有什么好处？”美狄亚也不傻，虽然被男人骗了许多次，但她智商不低，没有好处的事情谁会干，眼前这个男人绝对是有所图的。

    “其实也很简单，之后的某日里我大概会遭遇不明身份的强敌，所以在那之前我想先尽可能的增加盟友，怎么样，用葛木宗一郎的一条命交换一次助战，对你来说不亏吧？”张辰自信的扬起嘴角，对美狄亚来说，御主的性命是高于一切的，为了宗一郎，她可以去做任何事情，宗一郎也无条件的信任着她。

    “好，如果你所说的一切是真的，那么这个要求我可以接受。”美狄亚只略一思忖就做出了决定，她并非是没有原则的人，既然对方没有恶意，还提供了这样的情报，那么适当的伸出一下援手也不是不可以的事情。

    “啊对了，美狄亚小姐，你的愿望是想要回到家乡吧？”张辰忽然说出了这样一句有些不着边际的话。

    “你到底还知道多少？”有了之前的经验，美狄亚也没有那么惊讶了，她只是在想，这个仿佛突然出现在世界上的男人为什么会知道这么多？他不可能是Ruler啊，不，即使是Ruler也不可能连自己的愿望都看穿。

    “美狄亚小姐，如果你回到家乡的话，宗一郎先生可就孤身一人留在这个世上了。”张辰玩味的看着她，这个女人很坚强，但她的弱点也很明显，对在意的人太过在意，有时反而会束手束脚。

    “你想说什么？”美狄亚皱了皱眉头，她听出来张辰似乎话里有话，但联想出来的那个可能却令她摇了摇头。

    她原本的愿望的确是想要回到自己变成魔女之前的家乡，重新回到自己曾经的幸福中。

    但是遇到葛木宗一郎之后，她迟疑了，她忽然觉得，没有什么比每天在家里等他归来，为他打理衣物和准备饭菜更加幸福的事情了，有那么一瞬间，她甚至想永远的留在这个世界，永远的和葛木宗一郎在一起。

    不过她也很清楚，自己不过是个英灵，绝无可能永久的留在这里，因此她才愈发的渴望得到圣杯，因为那万能的许愿机也许可以实现她的愿望，让她留在这里，和宗一郎在一起。

    可惜，她虽然是数一数二的神代魔术师，可在这场圣杯战争中也毫无胜算，单单是真正的神明这里就有两位，无论是英雄王吉尔伽美什还是大力神赫拉克勒斯，都能让她毫无招架之力，因此她注定会是个得不到幸福的女人。

    “如果想留在这个世界的话，不一定非要向圣杯许愿哦”张辰不无诱惑的说道。

    “有话直说。”美狄亚的心脏忽的律动了几下，她有那么一丝希冀，希望真的有这种事情存在。

    “身为神代魔术师，应该能看出我手里东西的价值吧？”张辰拿出了最后一份灵药，吉尔和吉尔伽美什融合后，因为同时融了对方的宝库，因此治愈一切疾病的灵药便多了一份，而张辰的同调技能是由系统提供和吉尔一模一样的技能，而不是从吉尔的宝库中调用宝具，所以又额外得到了一份灵药。

    灵药的效果很简单，治愈一切对宿主来说“不愿意”“不想”亦或是“有害”的状态，恢复成最为完满的肉体状态。

    对常人来说，这最多算是包治百病的灵药，但对从者来说，这价值就大了。

    因为这份灵药可以令他们受肉，获得真正意义上的肉体，他们现在的肉体不过是魔力所构成的，一旦魔力消失便会随风而散，并且这种状态下他们相当的吃魔力，一旦魔力不足，那么无论是再强的从者都会被大幅度的削弱。

    最重要的是，没有肉体，他们便始终受制于圣杯，始终是被圣杯奴役的亡者，如果获得了肉体，他们便是真正意义上的活着，恢复了自由身。除了御主的令咒，再没有任何限制了。

    美狄亚身为神代魔术师，自然一眼就看出来这份灵药是什么东西了，在神话中这份灵药也出现过，而张辰手中的则是那份灵药的原典，有着一模一样的功效。

    “如果我获得了胜利，这份灵药就是你的了。”张辰魔咒般的话语在美狄亚耳边响起。

正文 第九十一章宛如梦魇

    有那么一瞬间，美狄亚起了杀人越货的想法，直接把眼前这个家伙干掉然后拿到灵药，就可以跟宗一郎大人过上没羞没躁的生活了。

    但是她转念一想，在这么近的距离内，自己并没有什么优势，唯一能够依仗的小次郎还被对方秒杀，如果动手的话最大的可能是自己先死掉，并且刚刚那个家伙似乎是使用了类似召唤的方式拿出那份灵药，如果他将灵药收起来，那自己就一辈子也拿不到了。

    最重要的是，只要自己帮他干掉那个不知是谁的敌人，就可以拿到灵药，这可比参加圣杯战争容易多了。

    “这样的话我也不得不竭尽全力了呢。”美狄亚从此刻开始才真正和张辰绑到一条线上，之前答应下来估计也是打算出工不出力，利益的诱惑比什么都管用。

    “那么合作就此达成。”张辰愉悦的站起身点了点头，“现在去学校应该还赶得上，不过我建议你先不要暴露自己，对手不是能够轻易杀死的单位，这是额外赠送的情报哦。”

    “原来如此。”美狄亚蒙上了自己那乌克兰式的兜头帽，整个人的形象顿时变得阴暗起来，原本秀丽清爽的面庞在只露出半数的情况下显得妖艳诱人起来。一眼看去是艳丽的美女，脱下了兜头帽反而是印象素朴的美人。

    “果然凛的吐槽没错，真的是十分过时的打扮啊。”张辰在心里暗暗腹诽，穿衣服降颜值什么的，大概也就美狄亚能做出来了吧。

    “从这里到学校大概要花一点时间，要赶快了，不然葛木大概就凉了。”

    “啊呀啊呀，这位先生似乎有些看不起我了哦？”美狄亚捂嘴轻笑着。

    “哈？”

    张辰还没有来得及仔细思考美狄亚的话是什么意思，脚底便蔓延出光点组成的奇怪纹络，交汇成一个圆，自己便处于圆的中央，从圆的边缘升起光幕，遮挡住了视野，当光幕散尽后，出现在张辰面前的便是那熟悉的学校小树林了。

    “不愧是神代魔术师，果然有两把刷子。”张辰默默的竖了个大拇指，光这一手传送阵就足够让现代魔术师瞪掉眼镜了。

    “＆amp……＆amp￥＆amp！”美狄亚吟唱了一段奇特的咒语后，张辰便感觉身体一轻，整个人忽然有一种超脱的感觉。

    他下意识地摸了摸身边的树木，结果手指忽然就穿了过去，整个人就像变成了幽灵一般。

    神代魔术师，名不虚传。

    “这样的话便不会打草惊蛇了，想要伤害宗一郎大人的家伙，我也想见识见识。”美狄亚身上散发出深寒的杀气，想要伤害宗一郎的人在她心中都是划上必杀符号的。

    时间流逝的很快，美狄亚的头忽的颤动一下，向某间教学楼中走去。

    张辰快步跟了过去，那间正是葛木执教的地方，看来美狄亚应该能够通过某种方法感应到他。

    办公室中，葛木正一丝不苟的整理着文件，对他来说，只要是被分配去做的工作就会去尽力的做，不是为了任何目的，仅仅是为了有事可做而已。

    窗外，一只肮脏恶心的刻印虫缓缓爬了进来，上面似乎被施加了某种加护，人类的肉眼无法捕捉到它，葛木也是如此，看刻印虫的体型，应该是母体级别的存在，如果稍加不注意的话，立刻就会被刻印虫附体变成傀儡的吧。

    看到刻印虫时，美狄亚的脸色彻底黑下来了，她绝不会容忍这种肮脏的东西靠近宗一郎大人，仅仅是手指微不可查的几个动作，刻印虫就化为了灰烬，甚至连燃烧的过程都不存在，直接一截一截的化成了灰烬。

    “魔力的来源是那个方向。”美狄亚暂时没有在葛木面前暴露身份，而是先去追杀罪魁祸首老虫子了。

    阴暗的树林深处，脏砚难以置信的睁开了眼睛。

    “失败了？”他无法想象，自己赖以自豪的虫术为什么会对葛木一个普通人失效？

    “难道说被发现了？！”脏砚怎么说也是苟了几百年的人精，立刻就意识到了不对。

    这一瞬的警觉救了他的命，一把骨制的砍刀堪堪划过他的脖颈，险些将他截为两段，脏砚用佝偻瘦弱的身躯灵巧的翻转腾挪着，转身靠向墙边观察着场中的情况。

    骨制的龙牙兵将自己团团围住，单论外形的话很容易让人联想到骷髅士兵这类概念，实际上是美狄亚通过魔术制造出的量产杂兵，但杂兵一旦数量堆积起来，也是能够造成相当程度麻烦的。

    “就是你这个家伙么？还真是如手段一般肮脏的家伙，和你这样的家伙同为魔术师，令我感到羞愧。”美狄亚阴沉着脸站到脏砚面前。

    “原来是他的从者Caster啊，难怪有如此手段，但你是如何发现我的，我不认为你会有时间一刻不断的守护在他身边。”脏砚此刻心情很差，自己的计策和筹划最近连连失利，原本打算通过樱来获得圣杯，却被那个不知哪来的男人搅和了，失去了樱不说，连带着自己的整个计划都要变动了。

    还好自己准备了第二套方案，只要先攻略了柳洞寺的这群家伙们，自己就能得到一份相当的助力。

    Caster的御主自己是调查过的，一直以来都处于单独行动的状态，以自己的虫术对他下手的话，绝对是十拿九稳，Caster很少在他身边，所以他绝对是在劫难逃的。

    但是为什么，Caster是通过何种途径得知自己行动的，明明不可能的啊，自己精心算计之下，绝不可能出现意外的！

    “哟！别来无恙啊，老虫子。”张辰懒洋洋的插着手出现在美狄亚身后。

    “是你？！”脏砚顿时明白了，是了，是这个家伙的话，的确有可能参透自己下一步的行动，他似乎有着神秘的情报来源，许多本不应有人知道的事情他都知道了，如果他和Caster达成同盟亦或是两人原本就是一伙的，那么自己的失败就可以理解了。

    “真不好意思啊，刚好散步路过，没事我先走了。”张辰扣了扣鼻子，一脸随意的走了。

    “你！”脏砚差点没一口老血吐出来，什么叫刚好散步路过？他是特意来嘲笑自己的么？看Caster毫无防备让他站在那里的样子也知道绝对不是这么简单啊。

    他绝对是故意来膈应自己的。

    脏砚实在不明白，自己到底哪里招惹这个男人了，他就像是梦魇一般，仅仅两天的时间就将自己花了十年留下的后手毁了大半，太可怕了，这个男人是全知全能的神明么？

正文 番外姬有命

    这篇番外主要是介绍张辰此次的对手，展示其他参战者视角下的无限战争，顺带安利一下某些番（滑稽），以后每一位对手都会有相应的番外来介绍他们的身世以及一些小故事，张辰的对手有些是来自书友的投稿，有些是来自于我曾经的一些人设废案，算是让他们以另外一种方式登场吧，

    如果也有想要投稿的人物，可以加书友群私聊我，目前还有名额哟

    人设合格的话，你投稿的人物就会在正文中出现，我也会写专门的番外介绍，还可以与主角团进行各种互动（滑稽）

    “呼哈哈哈哈哈哈嗯哈哈哈哈哈”

    姬有命兴致勃勃的玩着刚买到手的PS4游戏机，这是他攒了N久零花钱才买来的，一边打着游戏一边还时不时嚼几颗糖炒栗子，体验极佳，心情可以说相当好了。

    “呼哈哈哈哈哈咕噜嗯哈哈哈哈咳咳咳咳呃呜呜呜呃”

    然而悲剧往往都是在此刻发生的，他兴致勃勃吃着的糖炒栗子卡在喉咙里了，然后姬有命就被卡成了成了姬无命。

    临死前，姬有命眼前跑马灯般的闪过了自己短暂的一生，心态顿时炸裂了，因为他猛然想起了一个事实：“卧槽，老子还没有谈过女朋友啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    也许是这份强烈执念的缘故，他成为了第233号无限战争参战者，那个冷冰冰的系统声音响起时，他还一时没反应过来，不过当系统说到他的职阶是骑士，让他选择一项和骑士有关的能力时，他几乎是下意识的一拍大腿：“那还用说么？当然他娘的是假面骑士啦！”

    假面骑士是骑士么？当然啦！胯下那摩托你以为是摆设么？

    因为犯了和张辰一样的错误，所以姬有命错过了自主选择是哪个骑士的机会，不过他的运气显然比张辰好多了，随机之下竟然得到了他最喜欢的假面骑士Bde变身器。

    当那宽大的变身器和一张黑桃A静静地躺在他面前的桌子上时，他才意识到，自己真的中大奖了。

    姬有命拿起变身器时连双手都在抖，苍天啊！你为什么这么有眼，竟然给了我这么梦寐以求的东西？

    对变身动作什么的，他实在再熟悉不过了，将黑桃A插入卡盒中，然后卡片组成的腰带就会盘绕在腰上，接着只要大吼HenXin（变身）！就可以变身了。

    成功变身后，姬有命激动地在镜子前照了整整半个小时，各种帅气的，装X的，羞耻的，不可描述的姿势全部摆了个遍，直到233号系统冷冰冰的提醒他厮杀开始了，他这才反应过来自己是出来打架的而不是Cospy。

    他甚至都没有解除变身，就这么直直的走到了大街上，反正大家肯定会以为他是个Cospy爱好者，现实中穿着皮套上街的人也不在少数。

    在街上逛了半小时，最后脚都开始发酸的姬有命在准备回家时遇到了自己的对手————一个提着两把西瓜刀满大街转悠的巨汉。

    对方显然也注意到了他，嘴角一咧，露出了森白的牙齿，挥舞起手中的西瓜刀就向他砍了过来。

    姬有命是个怂货么？当然不是。

    刚刚变身成假面骑士的他要多膨胀有多膨胀，心里一点B数都没有，抄起自己的醒剑就上去一通怼。

    骑士能怼的过狂战士么？

    用脚趾头想想都不可能。

    姬有命庆幸自己变的是身着盔甲的假面骑士，不然估计当场就凉了，饶是如此他也感觉鼻青脸肿，仗着腿快在大街上逃窜起来。

    于是街头上出现了这壮观的一幕————一个身高两米二八的大汉提着两把西瓜刀嗷嗷叫追杀着一个看起来是Cospy爱好者的人，两人奔跑的速度简直超越人类极限，让人不得不感叹生命危急时人类的爆发力。

    姬有命一边跑一边惨嚎着，后面那个疯子打起架来完全没人性，就不说拳头都照脸怼了，特么就现在追杀自己的时候还不断的拿西瓜刀扔自己的屁股，要不是屁股上有盔甲，姬有命的屁股估计就烂了。

    逃跑中的姬有命做了一个相当失了智的决定：“往楼上跑。”

    接着就是喜闻乐见的上楼追杀环节，姬有命逃到天台后才猛然想起：‘他妈的老子往楼上跑干嘛，这下不是彻底没路了么？’

    不过跑到现在他也没力气了，一口气窜了13层楼，也真是难为他了。

    提着西瓜刀的大汉出现在了门后，狰狞的向自己笑着，姬有命感觉腿肚子都在打颤，不知是因为恐惧还是太累了。

    “操，死就死，老子跟你拼了！！”绝境之下，姬有命准备无脑莽一波，大不了就是一死呗。

    然鹅，因为太累的缘故，姬有命很丢人的腿一软摔倒了，刚巧对面的狂战士跳了起来准备给他来一记力劈华山，姬有命这一躲，大汉顿时失去了目标，力气没掌控好，直直的从姬有命身后的栏杆上飞了出去。

    栏杆后是什么？是朕的天下啊！（雾）是十三层楼啊！！

    大约几秒后，姬有命就听到了系统的提示“恭喜您击杀了对手，完成了第一轮战斗，系统将在三秒后将您传送到试炼位面，请您做好准备。”

    “哎哎哎哎哎？？？？？”姬有命一脸懵逼的被扔到了假面骑士Bde的世界，看来他这个233号系统的坑爹程度比起伊绫洱斯有过之而无不及。

    “嗷呜呜呜呜！！！！”姬有命还处于当机状态时，一个长著犄角如蛮牛般的怪物便扑倒了他，上来就是一通乱怼。

    “你大爷啊啊！！！”姬有命彻底暴走了，一连串的迷之发展让他懵逼之余心头也有股无名火，现在连这个不知哪来的怪物都要来怼一怼自己？

    假面骑士的战斗力和心境是有很大关系的，暴走的姬有命很显然比平时强了很多，反手按住那只野牛Undead（不死生物）就是一通反向乱捶。

    不过打到一半，姬有命发现了一个很尴尬的问题：自己没有其余卡片，无法发动必杀，也就是说根本无法封印这只Undead。

    而Undead是什么？不老不死的种族象征，根本不存在任何方法彻底消灭他们，这么打下去根本没完没了啊。

    而且暴走虽然很厉害，但是很耗体力啊，姬有命感到自己的拳劲在渐渐降低，这不还是要被吊打么？

    “坑爹啊”姬有命欲哭无泪。

    就在姬有命绝望的时刻，身后传来了腰带所特有的音效：TurnUp。

    他猛然转过身，是一个留着中分发的青年，围着和他一模一样的腰带从光幕中变身。

    真正的Bde出现了。

    果然正主就是正主，上来一脚就踹飞了野牛Undead，接着抽开卡盒，抽出了三张卡。

    黑桃5

    Kick（强化踢击）

    黑桃6

    Thunder（攻击附带雷电）

    黑桃9

    Mrch（超音速）

    三张卡片化作光幕融入他的身体，接着，他将手中的醒剑往地上一插，整个人化作一阵残影，带着铮铮作响的雷电以超音速一脚踢在了野牛Undead的身上。

    以超音速踢人到底能达到多么恐怖的杀伤力？姬有命只觉得地面都为之一颤，被踢中的野牛Undead更是直接倒在了地上，虽然Undead无法被杀死，但通过超强的打击让其暂时失去行动能力还是可以的。

    Bde从剑中抽出一张空白的卡片，丢到失去行动能力的野牛Undead身上，后者在一阵绿光中被吸进了卡片，卡片上顿时多出了野牛的图案和黑桃8的标志。

    “你很厉害呢。”Bde解除变身后，转过身来向姬有命微笑道。

    “唉？”

    “虽然不知道你是从哪得到的卡片和变身器，不过既然在和Undead战斗，那就一定是伙伴吧，是乌丸所长给了你变身器么？而且刚刚你表现的很厉害呢，那只野牛Undead可以操控磁力，我打的很吃力，让他跑了好几次，没想到你竟然可以把它按在地上打。啊，对了，差点忘了自我介绍，我的名字是剑崎真一，是假面骑士Bde。”剑崎显然是那种热血阳光系的青年，十分自来熟的和姬有命聊了起来。

    “原来是那家伙啊”姬有命当然知道眼前的剑崎真一就是主角，不过那只Undead的身份还真是让自己有些意外，能操控磁力的不死生物，和它对战的话除了拳头就没有可以依赖的武器了吧，不过恰巧自己爆发之下单单用拳头就把它按在地上揍了，及时赶来的剑崎直接补了一击必杀，才让这只Undead毫无还手之力的被封印了。

    “自我介绍一下，我叫emmmm姬有命。”

    剑崎很热情的带姬有命回到了自己的基地，向广濑栞小姐和白井虎太郎介绍了他的存在。

    “唉？他也能变身成Bde么？不可能啊，Bde只有拥有黑桃A才能变身，而黑桃A仅此一张啊。”广濑栞狐疑的看了看姬有命，对他的身份产生了怀疑。

    “那有什么关系嘛，他可是在和Undead战斗的伙伴，是吧，有命！”

    “啊啊是呢。”姬有命尴尬的点了点头。

    自己明明是一脸懵逼之下被Undead袭击了好么！

    “我说，剑崎你啊，未免也太容易相信别人了吧？”广濑栞埋怨的看了他一眼。

    总之，姬有命还算顺利的混入了主角团，成为了第五位骑士，剩下的还有橘朔也变身的假面骑士Garren，以及相川始变身的Challice，以及上城睦月变身的Leangle。

    橘朔也是个很可靠的前辈，对姬有命也很信任，给人的感觉就像是值得依赖的老大哥一般，经常在战斗中指导姬有命。

    相川始感觉比较诡异，很少和他们交流，不过姬有命知道他其实是Joker，但是没有恶意。

    上城睦月在姬有命的有意干涉下过的比原作好多了，首先梅花A是被姬有命特意封印的，没有出现原作反过来控制上城睦月的情况，另外方块J想要暗杀橘朔也的女友时也被他阻拦了，毕竟橘朔也对他那么关照，他也不是没心没肺的人，懂得知恩图报。

    原作的结局比较致郁，假面骑士Bde的世界观是52匹不死生物互相搏斗，分别代表了一个种族，谁获得了最终的胜利谁的种族就能够在地球上成为霸主。

    万年前的人类不死生物始祖获得了胜利，于是人类成为了霸主，繁衍至今，其余的种族只能被人类压迫，成为屈服者。

    不过姬有命一直很纳闷的是，人类始祖的战斗力最多就是个美国队长，是怎么在一群怪物中获得胜利的？要知道那些上级不死生物可是能硬刚坦克的，更别提他们变态的特殊能力了。（大概是苟下来的？）

    也许人类始祖学习了膜法，一直苟到了最后，就那么获得了胜利？

    而剧情的开始是人类找到了当年人类始祖将其余不死生物封印的卡片，并且为了研究不死的奥秘将他们放了出来。（人类始祖：MMP一群坑祖宗的后辈。）

    相川始的身份便是Joker，不属于任何一个种族，如果他获得了胜利，那么不会有任何一个种族获得繁衍，整个世界都会被毁灭，一旦Joker出现，剩余的全部不死生物都会优先消灭他，因为大家争来争去不过是为了自己种族的霸主地位，让Joker获得胜利的话大家就集体GG了。

    作为毁灭者的Joker原本是没有感情的，只是一味的按照自己的本能封印其余不死生物，然而这时我们的人类始祖出现了，当他与Joker狭路相逢时，他的内心是崩溃的（人类始祖的卡片是红桃2，会打牌的人都知道红桃2遇上大王是什么结果。）

    不过出奇的是，人类始祖并没有挣扎，直接往地上一躺让Joker把自己封印了，连Joker都摸不着头脑，还在想这家伙莫非是失了智？

    事实证明你大爷永远是你大爷，使用了人类始祖的卡片之后，Joker有了人类的身体和感情，和一些人有了感情，开始抗拒自己的命运，从一个毁灭者变成了拯救者。并且和本作主角剑崎真一成了好基友。（剑崎真一荣获称号基佬剑。）

    几人不断地封印着不死生物，但是还有一个疑问萦绕在他们心头：“将全部的不死生物封印后，身为Joker的相川始岂不是自动获得了胜利？那样的话世界真的会被毁灭么？”

    因为有这样的恐惧，所以他们甚至试着和其余不死生物沟通，干脆大家别打了，活着不好么？

    然而其余不死生物表示：不好。

    无奈之下他们只能开始互怼，当最后一张方块K被封印后，毁灭世界的预言真的实现了，无数的黑色生物出现，要将世上的一切吞噬殆尽。

    剑崎真一最后通过将自己变成不死生物的方式解决了问题，因为只要还有复数的不死生物存在，就默认没人获胜。

    代价可以说很大了，成为了不死生物后，根本不能称作人了，剑崎真一甚至已经不能去见自己的亲人朋友们，孤身一人的前往远方了。

    姬有命解决这个结局的方法很简单，他从上城睦月那里顺来了梅花10，将梅花K的不死生物解放出来（梅花10可以解除封印并且控制不死生物），梅花K是唯一一个愿意与人类和平共处的不死生物，在他在场的情况下，其余人封印了所有的不死生物，相川始和剑崎真一都不必变成不死生物了，姬有命也完成了自己的集卡任务，得到了经验奖励，回到了现实世界。

    “所以到最后老子还是没有女朋友啊。”回到现实世界的姬有命吐槽道。

    当前可以公开的情报。

    大概很多书友不清楚姬有命为啥能刚从者，这里我展示一下他的卡片和相关属性，你们感受一下好了。

    姬有命

    职阶：（假面）骑士

    变身器：Bde变身器，Garren变身器，Challice变身器，Leangle变身器。

    卡片：（重头戏来了，感受一下这开挂般的能力吧）

    黑桃A：ge变身，能够变身为假面骑士Bde。

    黑桃2：Ssh切割，强化切割能力，拥有4吨的切割力（是的你没看错，4吨的切割力）。

    黑桃3：Beat加强拳力和全速，拥有六吨破坏力（欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉）。

    黑桃4：Tackle冲撞，拥有八吨冲击力（野蛮冲撞）

    黑桃5：Kick强化踢击，拥有十吨踢击力。

    黑桃6：Thunder攻击附带雷电（杨教授，你懂得。）

    黑桃7：Metal短时间硬化强化防御，拥有12吨的耐久，低于此破坏力则无法破防。

    黑桃8：Mag控制磁力（万磁王你懂吧）

    黑桃9：Mach超音速加成（你被音速踢过么？）

    黑桃10：Time时间停止（膜法）

    黑桃J：FusionJack升级为骑士形态，全身能力数倍增强，并且增加飞行能力。增加24吨破坏力。

    黑桃Q：与黑桃J和黑桃K一起使用。

    黑桃K：EVOLUTIONKING升级为帝王形态，获得凌驾一切的力量，增加46吨破坏力。

    这仅仅姬有命四分之一的卡组，其余三套卡组丝毫不逊色，单单是黑桃卡组就足够单挑Berserker赫拉克勒斯了，全加起来使用的话连吉尔伽美什也难以招架。

    然后附上姬有命的常态无任何加成的数据

    拳力：28吨

    踢力：48吨

    防御：能够抵挡12吨的冲击。

    速度：百米五秒三

    跳跃力：立定跳高33米。

    姬有命：像我这么吊的，无限战争里还有十个。

正文 第九十二章老乡见老乡

    老虫子意识到自己的处境很尴尬，被一个神代魔术师抓到，还被杂兵围住了，旁边还有一个虎视眈眈的张辰，怎么看都是一副叫天天不应叫地地不灵的样子。

    不过他也不怎么慌，他的身体完全就是用虫子和魔力组成的，本体隐藏的很深，就算在这里被杀掉也不过是多花点魔力的事情，很容易就能再凝聚出一具身体。

    而且，他此刻已经将张辰列入了必杀名单，他觉得只要这个男人不死自己绝对没有好日子过。

    “嗬嗬令人感到不怎么愉快的会面，不过这也不会是最后一次，下次见面，希望老朽可以稍稍扳回一局。”脏砚嗬嗬怪笑着，身躯瞬间分解，化为黑虫四散而飞。

    然而

    几秒钟后，脏砚面色阴沉的重组了身体，看向美狄亚“你开了结界？”

    “有问题么？”美狄亚露出了得意的微笑。

    “你怎么知道要用结界。”脏砚不淡定了，结界这种东西一般只有魔术师守家时才会用，而且布置需要大量的时间，不过考虑到对方是赫赫有名的神代魔术师，随手布下结界的确不是很夸张的事情，但是对方特意布置了结界意味着对方知道了自己的软肋。

    “又是你？？！”脏砚嘴角抽搐着看向张辰。

    “对，没错。正是在下。”张辰用拇指指着自己得意的说道。

    脏砚陷入了死一般的沉默。

    翻车了

    这是他此刻唯一的想法。

    作为一个苟了五百年的老膜术师，脏砚自认为一切都还是在自己掌控中的，无论何时都有退路，都有后手，这是他得以存活至今的凭依。

    然而，面前这个看起来不过二十多的年轻人，简直就像是把自己从头到尾研究了一遍一样，任何秘密任何想法都被他知晓的一清二楚，短短两天的时间，自己就尴尬的在这个叫天天不应叫地地不灵的地方翻车了。

    逃跑是不可能逃跑的，在神代魔术师手里这辈子都不可能逃的出去的，硬刚又打不过，只能靠虫术才能暂时维持生命的样子，到了这里就跟到了地狱一样，个个都好像清楚自己的底细一样，又是魔力追踪找位置，又是随手搓结界断退路，翻车是不可避免的了，超级日了狗。

    “唉”脏砚长叹一声，和张辰这个读过剧本的家伙共处一世是他最大的悲哀。

    “还有什么遗言想交代么？”张辰懒洋洋的插着手问道。

    “有”

    “说”

    “你当真想听？”脏砚苟活了一生，也机关算尽了一生，此刻带着一种自嘲。

    “想听。”张辰点点头。

    “那好。”脏砚默默地点了点头，而后眸光突然很盛，有些压迫人，像是换了一个人般，仿佛此刻处于绝境的不是他而是张辰一般。

    “我去你妈的！”脏砚此刻有多憋屈可见一斑，当你辛辛苦苦玩了几百年的养成游戏，然后正准备狂笑着说自己天下无敌时忽然被一个开外挂的玩家飞龙骑脸一波带走，大概就是这种心情了。

    几百年啊！几百年的算计，就这么突兀的翻车了。

    “哈？”张辰傻眼了，脏砚开口骂人了？

    画风不对啊，这种机关算尽的老狐狸不是到死都应该非常优雅么？像上次那样不甘而无奈的被干掉，怎么这会骂起人来了？

    张辰发愣的功夫，美狄亚已经指挥一众小喽啰将脏砚大卸八块，然后随手搓了个火魔法将结界里里外外烧了个干净，确认脏砚死的不能再死后满意的点了点头。

    “感谢您提供的情报哦”美狄亚心情大好之下对张辰的态度也好了许多。

    “啊哦。”张辰挠了挠头，他还没从老虫子的破口大骂中回过神来。

    美狄亚撤去了结界，被火焰焚烧过的一切都被她用魔术恢复了原样。

    “那么，当需要的时候，就用这个召唤我吧。”美狄亚轻轻的捂住了张辰的手背，随着一阵灼热的刺痛感，张辰的手上多了一划样式奇特的令咒，不过这只能算是伪令咒，用以在关键时刻召唤美狄亚参战。

    “那么合作愉快，目的达成后，我会履行承诺将灵药送给你的。”

    “那就多谢了哦，不过不要让我等太久，我可不是个很有耐心的女人呢”

    “我尽力吧。”张辰摊了摊手，鬼知道什么时候能找到那个家伙，说不定十年二十年都遇不上，说不定下一秒在街角就遇到了等等，那里怎么躺着一个人？

    张辰看到街头直挺挺的躺着一个人，就跟死了一样。

    “嘿，兄弟，醒醒！”张辰也不是见死不救的人，上去夸夸夸就是三个大耳刮子，看看这人死了没有。

    “操NM老子还没死”面前的年轻人断断续续的说道。

    “咋了兄弟？”

    “饿的”

    “这么大一个人咋还露宿街头了？”

    “出来打工，被人骗了”

    “好说！”

    张辰发扬了大无畏的社会主义友好精神，带着这位险些饿死路边的年轻人进饭馆搓一顿。

    “兄弟，国人？”张辰清楚地记得这个人刚刚可是蹦了一句国骂出来。

    “嗯咕噜噜金陵人。”

    “老乡啊！”张辰激动的拍了拍他的肩膀，没想到能在这里遇到老乡，虽然压根都不是一个世界的，但正所谓老乡见老乡，两眼泪汪汪，两人此刻要多激动有多激动，就差没插根香拜把子了。

    “兄弟，怎么称呼？”

    “姬有命，兄弟你呢？”

    “张辰。”

    “咱金陵的老乡就是仗义啊，没说的，以后有啥需要帮忙的，我一定义不容辞！”

    “哎兄弟你这就见外了。”

    两人热火朝天的聊了起来，浑然不知道对方就是自己要找的人。

    一天前。

    姬有命艰难的飞到冬木市后，猛然想起一件尴尬的事情，自己完全没有经济来源啊，在假面骑士世界时都是在虎太郎家蹭吃蹭喝的，到了这里完全是两眼一抹黑啊。而且他也不知道，实际上经验值是可以兑换钱币的。

    于是他准备找个地方打工，结果到处的商铺都不要他，他灰溜溜的在这里露宿街头，差点就饿死了。估计张辰晚出现一会他就要忍不住在饥饿感的驱使下去抢劫了。

    如果被其他无限战争的御主知道，堂堂无限战争战力前十的姬有命差点饿死街头，怕是能笑死一片。

正文 第九十三章开战

    临别，张辰很大度的送了姬有命一打钞票，对他来说这点钱完全是毛毛雨，但姬有命就激动的差点没给他跪下了。

    土豪啊！这才是真土豪，一打钞票送出去眼都不带眨一下的！

    “哥，你是我亲哥，不，你比我亲哥都亲，啥也不说了，以后有啥事尽管找我，别的我不敢说，打架兄弟我是一等一的。”姬有命眼泪汪汪的抓着张辰的手，感激的无以复加。

    “咳咳，小意思小意思。”张辰比了个OK的手势，扬长而去。

    “好人啊”姬有命一脸崇拜的看着张辰离去的背影，此刻他只觉得这个男人无比的高大，简直高大到没边了等等，他旁边那个金发的小女孩是

    “Master。”吉尔甜甜的叫着张辰，一蹦一跳的来到了他面前。

    “怎么这么晚还没有回家啊。”她埋怨似的看了张辰一眼，然后牵起了他的手。

    “我们回家吧Master，我想清楚了哦，还是在我的房间比较好，在你的房间我会有点害羞的。”吉尔面颊绯红的低头说道。

    “把我纯洁的吉尔还给我啊混蛋伊绫洱斯。”张辰欲哭无泪的看着完全被教坏的吉尔。

    姬有命陷入了死一般的寂静中。

    “可恶的现充啊”他忽然觉得张辰的背影一点都不伟大了，那交叠在一起的身影给他造成了99999999点真实伤害。

    “什么啊系统，这算什么啊！给老子个女朋友会死啊！！！”姬有命悲愤的咆哮道。

    “Master后面那个人。”吉尔不着痕迹的回头瞟了一眼姬有命，然后附在张辰耳边轻声说道：“Master，那个人就是你要找的人。”刚刚吉尔下意识的用全知全能之星扫了一眼和张辰走一起的那个男人，然后就发现了他的身份。

    “？？？！”张辰顿时惊了，无限战争的参战者还有混的这么惨的？？？？能差点饿死在街头真是令人智熄的操作。

    吉尔不着痕迹的已经掏出了大宝贝冈格尼尔之枪，准备趁他不注意给他来一发。

    然而姬有命却转过身来了，骑士职阶的固有技能有一项是杀气感知，他猛然感觉到背后有杀气，只看到一杆金色的长枪出现在视野中。

    “HenXin（变身）！”姬有命敢打赌这是自己这辈子变身最直接的一次了，什么多余的羞耻动作都没做，直接拉动卡盒就变身了。

    淡蓝色的光幕从腰带中飞出，直接弹飞了冈格尼尔之枪。

    “什么？？？！”张辰眼珠子都差点掉了下来，冈格尼尔之枪被弹飞了？？？？？？

    那可是能令赫拉克勒斯都无法招架的长枪啊，就这么简单的被弹飞了？？？？？

    “等等，那是假面骑士Bde？？？”张辰这才注意到姬有命的腰带和那道熟悉的蓝色光幕，他自然也是看过这部作品的，骑士在变身的时候设定是无敌的，尤其是Bde的变身光幕，不管是谁撞上去都得被撞飞，就算是根本打不过的对手也是一样。

    “次奥这设定竟然生效了？”张辰意识到，Bde的无敌设定在这个世界依然是有效的，吉尔的冈格尼尔之枪好巧不巧的射在了有无敌效果的光幕上，所以设定冲突之下被弹飞了。

    “吉尔，开令咒！！”张辰很果断的让吉尔用掉了最后一发王道令咒，他深知对面的这个家伙有多可怕，既然无敌光幕生效了，那么其他设定肯定也有效，那么自己要面对的可是一个破坏力以吨为单位的变态啊。

    “觉醒吧，起源！”吉尔也觉得，能够轻松格挡冈格尼尔之枪的敌人不会是善茬，毫不吝啬的使用了最后一发王道令咒。

    随着令咒的生效，庞大的魔力灌注入吉尔的身体，她的体格也从萝莉急剧成长为御姐体型，眼神也变得犀利起来。

    “真没想到啊，老乡，咱俩还真是老乡。”张辰无奈的看着面前变身完成的姬有命，会这么早遇到对方是他没想到的情况，他还有好多准备没来得及做，甚至连圣遗物都没找到，否则自己还能多一个英灵面对这种情况。

    “我也没想到啊，老乡，心地挺好的，不过你我都有不得不战斗的理由，我会给你个痛快的。”姬有命的脸隐藏在盔甲下，看不清他的表情，不过听他的声音肯定是没打算留手。

    “好，如果我赢了，也给你留个全尸。”

    姬有命点了点头，从卡盒中抽出一张黑桃9

    Mrch，超音速移动。

    几乎是转瞬间，姬有命就出现了张辰面前，一剑捅向了他的心脏。

    “Master！”吉尔仓促之下只来得及在他面前召唤了一面盾牌，堪堪挡住了姬有命的长剑。

    铛！

    等级为B的宝具盾发出了一声沉闷的声响，险些直接裂开。

    “以令咒下令，吉尔，保护好我！”张辰直接用掉了才得到不久的一枚令咒，在令咒的作用下，只要张辰遇到危险，吉尔就会连反应都不需要的为他召唤防御宝具，可以说以姬有命目前展现出的攻击力应该是无法击杀张辰了。

    然而姬有命却不慌不忙的抽出了一张黑桃2和方块4，融入身体中。

    黑桃2，强化斩击，增加4吨切割力

    方块4，增加攻击速度，获得数倍的出手速度。

    唰唰唰唰唰

    姬有命手中的醒剑快到只剩残影，吉尔召唤出的防御宝具瞬间就破碎了。

    “Master！”不知是因为令咒还是因为本身想要保护张辰的缘故，吉尔的身影瞬间挡在了张辰面前，姬有命的斩击全部打在了她的身上，还好她有宝库中防御力最强的黄金甲，才没有被切成碎片，饶是如此，高速攻击带来的震颤也让她忍不住吐出了一口鲜血。接着在零距离下向姬有命发动了一阵宝具齐射，堪堪逼退了他。然后整个人就向后一仰，倒在了张辰怀里。

    那是四吨的切割力啊，即使不直接作用在肉体上，单单是震也能将常人震死，还好吉尔是英灵，身体素质远非常人可比。

    “吉尔，你没事吧”张辰颤颤的抱起她软软倒下的身体，心脏像是被什么人紧紧地揪住一握般疼痛着。

    “咳咳还死不了，没关系的Master，我还可以继续战斗”她踉踉跄跄的站了起来，

    “Caster！”张辰直接发动了不久前美狄亚赠与他的召唤令咒，有什么底牌的话现在不用可就没命用了。

    脚下出现了一张紫色的圆形魔法阵，身着紫色兜头帽的美狄亚出现在阵中。

    “这么快？”她也有些意外，张辰这么快就遇到了不得不召唤自己的情况？

    不过稍稍看了一下情况，美狄亚也大概明白了，身着黄金甲的英灵已经软软的倒在了张辰怀里，对面还有一个气势不凡的盔甲骑士，情况肉眼可见的糟糕。

    “美狄亚，会治疗法术的话就赶快！”

    “我明白。”美狄亚身为神代魔术师，治疗法术自然不在话下，事实上她原本主修的就是自然和治疗的魔术，后来因为一些事情才开始休息杀人和诅咒类的魔术。

    短暂的吟唱后，吉尔将口中的淤血吐了个干净，长出一口气站了起来。

    “这家伙很可怕，要小心。”吉尔只郑重的对美狄亚这样交代了一句。

    “看你的惨状我也可以推断的出来。”美狄亚虽然不清楚吉尔是哪里的英灵，但她身上那对魔力B级别的黄金甲她却能感受得到，那是站着不动让自己打都打不动的防御，如今却被对面一击重伤，这意味着什么她不可能不清楚。

正文 第九十四章万符必应破戒

    “喔，竟然还有援军吗，看起来做了相当多的准备呢。”姬有命略有些意外的看向突然被张辰召唤出来的Caster美狄亚，原本以为最多就是和这个家伙的从者打，没想到还会有意料之外的援军。

    不过没关系，敌人再多也无所谓，姬有命有战翻一切的信心。

    “吉尔，用王之财宝尽全力压制他，尽量用等级高一些的宝具，低等级的宝具根本不可能破开这家伙的防御！”

    “我明白！”

    吉尔刚才差点被一波带走，此刻也深深的明白了对方的恐怖，毫不吝啬的将宝库中的高等级宝具全部祭了出来。

    金色的涟漪不满天空，单看视觉效果的话绝对是史诗级的，而这么多宝具齐射的威力也绝对是惊天动地的，像是迪卢木多那个等级的从者绝对一轮就会被秒杀。

    然而，姬有命却不慌不忙，抽出一张黑桃8。

    Mag操控磁力，姬有命在Bde世界获得的第一张卡片。

    吉尔的面色顿时变了，她感觉天空中有半数的财宝都失去了控制，似乎在被这个家伙操控着向自己射来。

    “炽天覆七重圆环！！”吉尔的强项不仅是攻击，面对这种投掷性的武器，她也有相应的宝具作为防御，但是自己的盾拿来挡自己的矛，这感觉实在不咋地。

    余下的半数宝具姬有命也无法操控，即使只剩下一般，漫天的宝具雨仍然能将地面犁一遍，姬有命再次抽出了一张黑桃7

    Metal金属化，巨幅强化防御。

    数不清的宝具射在了姬有命身上，然而等级高达B甚至A的宝具却仅仅带起一阵火花，便掉落在了地上。

    “太夸张了吧。”冷汗顺着张辰的额头流了下来，这么变态的家伙怎么会被自己匹配到。系统这匹配系统有问题啊。

    “宿主，这个真的不关我事。”伊绫洱斯委屈的声音在耳边响起。

    “那些都不重要，现在的情况是这家伙根本无解啊，连宝具雨齐射都不怕！”

    张辰的大脑飞速的运转起来，他绞尽脑汁的想着解决的办法，但越想越绝望，Bde系列的卡片一张张在他脑海中浮现，越想他就会越绝望的发现，姬有命还有几十张卡没用，那些卡的效果个个变态到极致，自己这次极大可能是要翻车了。

    “美狄亚，有什么办法对付那家伙么？”

    身为神代魔术师的美狄亚或许会有应对的方法，张辰是这么认为的。

    “如果有机会将我的宝具万符必应破戒插到他的身上，或许可以解决他的强化能力。”美狄亚皱着眉头看向在宝具雨中辗转自如的姬有命，这种程度的对手放在平常她绝对是跑路优先，但现在张辰死了的话自己就再也得不到灵药了，有对面那样强的家伙在，自己也没什么可能拿到圣杯了，所以美狄亚也开始绞尽脑汁的思考对策了。

    “这确实是个解决办法。”张辰点了点头，美狄亚的万符必应破戒应该可以将姬有命的变身状态解除，但要怎么将宝具插到他身上呢？姬有命不是傻子，除了刚刚那种情况，他不可能去硬接吉尔的攻击。

    “有了。”张辰想了想自己现有的手段，脑中灵光一现。

    “美狄亚，将万符必应破戒拿给我。”张辰不着痕迹的轻声说道。

    “你要以身犯险么？”美狄亚虽然有些不放心，但还是将闪电型的紫色短匕交给了他，她认为这个男人不会去做送死的事情，也许真的有转机也说不定。

    “嗯，稍微想出了些对策。”张辰将短匕在手心捏好，然后对吉尔耳语道：“吉尔，等会假装卖个破绽，让他有机会攻击到我。”

    “为什么？那样的话Master你会等等，我明白了！”吉尔只看了一眼张辰手中的万符必应破戒，就知道了他打的什么主意了。

    张辰所持有的技能她也一清二楚，因此也十分放心。

    在漫天的宝具雨下，姬有命只能不断的躲闪，同时留心着张辰这边的情况。

    吉尔似乎有些心急了，闪开了一个缝隙，刚好有机会攻击到她身后的张辰。

    “好机会！”姬有命二话不说的抽出了黑桃10

    Time短暂的暂停时间。

    这张卡片的能力可以暂停周围物质性的一切，但是无法停滞人的思维，这也算是唯一的缺点了吧，但也足够了，姬有命悠哉悠哉的走到张辰面前，然后猛地一刀捅向了他的心脏。

    在刀刃顶到张辰的胸口时，时间停滞也结束了，姬有命隔着盔甲笑了，胜负已经分晓了。

    “不对，这是”半秒后，姬有命的笑容凝滞了，他的剑刃确实捅到了张辰的胸口，但却无法再进分毫。

    张辰的固有技能无敌，可以在两秒钟内绝对无敌，使用后会消耗掉自己全部的魔力。

    “还没完呢！”张辰右手猛然抓住了他的剑刃，然后反手一把小匕首捅了过来。

    “哼，这种程度的武器你以为对我会有用么？”姬有命不屑的一笑，刚刚他躲过的宝具中，等级超过这个的就不止数十把，这种程度的宝具根本无法破开他的防御。

    事实的确如此，万符必应破戒堪堪顶到了他的胸前，就再也无法前进一步，简直就像是用缝衣针捅钢板一般。

    然而，姬有命却觉得心脏一阵剧跳，这是变身假面骑士拥有了常人所不能及的体制后所拥有的直觉。

    果然，虽然那把样式奇特的闪电型短匕根本没有破开他的防御，但是自己与黑桃A的融合却出了问题，融合系数直线下降，他只堪堪的一脚踹开张辰，匆忙的躲到一旁，身上的盔甲就已经消失殆尽，化作一阵光幕回到了变身器中。

    “可恶，HenXin！”姬有命想再一次发动变身器，却发现怎么也不听使唤了。

    万符必应破戒，能够解除一切契约关系，捅到从者的话就会让这个从者变成无主从者，捅到假面骑士也会让他无法再用变身器变身，因为他和变身器的“契约”已经断开了。

正文 第九十五章最终同调

    “真的是有两下子啊，老乡。”姬有命咬了咬牙，又站了起来。

    “彼此彼此。”张辰面色铁青的回应道，虽然刚才用了无敌技能没受到伤害，但姬有命那一下用的劲是真的大，他现在感觉五脏六腑都差点移位了。

    “不过，你以为这样我就没办法了么？哈哈哈哈哈太天真了！”姬有命猖狂的大笑起来，在他的腰上，同时浮现出了一根样式奇特的腰带，中间带扣的地方是红色的心状标志。

    看到这根腰带时，张辰面色一阵发白。

    Joker腰带，假面骑士Challice的变身器，使用这个腰带可以用任何一张卡片变身。

    “没想到你连这个都有啊。”张辰苦笑着摇了摇头，这下完了，对方虽然不能用Bde变身器，但一样可以用Joker腰带变身为Challice。

    “HenXin（变身）。”姬有命淡定的抽出一张红心A，在腰带上划下，身上猛地被一阵黑色的漆雾包裹，当漆雾散去时，假面骑士Challice的盔甲已经附着在他身上了。

    “老乡，你比我想象中要强得多，所以我也打算用真本事了。”姬有命郑重的看了张辰一眼，在腰带上刷下了红心K的卡片。

    Evolution进化为最强形态

    Challice最强的形态，狂野形态，浑身大部分盔甲都变为了金黄色和猩红色，胸口印着幽灵螳螂的标志，单论攻击力的话，可以说是四骑士之首。

    张辰现在一点魔力都没有了，他基本上就和一个普通人没两样了，连同调技能都用不出来了。

    “怎么样，是不是很惊喜，是不是很意外？”姬有命挑衅的问道。

    “的确很惊喜啊”张辰苦涩的点了点头。

    “准备上路吧。”姬有命手一张，专属的武器醒弓出现在手中，一张不属于任何花色的Challice专属必杀卡片浮现在手中，在醒弓上轻轻一划。

    Challice最强必杀，狂啸疾风，破坏力高达146吨。

    “就是现在，吉尔，逆光剑！！！！！”张辰几乎是咆哮着吼道。

    刚才他表现的那么低落，就是为了这一刻，姬有命发动了拥有“必杀”概念的技能，逆光剑便可以派上用场了。

    张辰话音刚落，吉尔手中已经出现了还是青石状态的逆光剑，姬有命本能的感觉到了不对，但箭在弦上已经不得不发了，否则强行暂停带来的反噬根本不是他承受得起的。

    “狂啸疾风！！！”姬有命硬着头皮射出了这一箭，这一击的威力的确对得起必杀之名，两人中间的土地都被这一击所撕裂，就像是被挖掘机刨过一般，掀起了深达数米的深坑。

    然而，青石状态的逆光剑同时发光了，从青石状态瞬间变为了宝具状态，样式奇特的短剑漂浮在半空中，刚刚的狂啸疾风瞬间消失不见，逆光剑反方向席卷了过去，威力刚好等同于刚刚姬有命的逆光剑。

    “吔屎啦！！！！”张辰狠狠地吼道。

    轰！

    146吨的破坏力究竟有多强？刚刚姬有命站立的地方瞬间变为了陨石坑一般的模样，地面狠狠地震颤起来，不过对于已经习惯了地震的霓虹人民来说，大概也不会太惊讶？

    “呼解决了吗？”张辰感到一阵巨大的疲劳感席卷了全身，这是他至今为止的人生中最艰难的一战了，不仅手段尽出，还不得不以身犯险去实行计划，真是惊险到无以复加。

    “不对，Master，系统并没有提示取得胜利，他还没死！！！”吉尔面色煞白的向自己扑了过来。

    “嗯？”张辰还没反应过来发生了什么，身体便被吉尔用力一推，脱离了原本的位置，同时有温热的液体溅到自己脸上。

    “什么？”张辰被推倒在地上，连忙爬起来后，却看到吉尔正站在自己刚刚站立的地方，胸口已经多出了一个拇指宽的血洞，正汨汨流血。

    “我越来越佩服你了，老乡。”姬有命戏谑的声音从面前传来，张辰看到的，是毫发无伤的金红色骑士。

    方块9，Gemini，分身。姬有命通过这张卡创造出了一个与本体同格的分身来代替自己吃下了技能。

    “吉尔吉尔！！”张辰顾不得去想那么多了，他连滚带爬的抱起缓缓倒下的吉尔，心中忽然像是空了一般。

    “Master”吉尔虚弱的抬起头，努力的挤出了一丝笑容。

    “美狄亚，快救她啊！”

    “没用的，我的攻击附带了兰花Undead的能力，根本无法治愈的。”姬有命不慌不忙的一步一步踱了过来，他已经看的很清楚了，在场对自己有直接性威胁的只有这个身着金色盔甲的女人，其余的一个是毫无战斗力的御主，一个是以辅助魔法为主的魔术师，对自己根本没什么威胁。

    美狄亚不是不会攻击魔术，但是Caster阶的缺点就是需要准备时间，之前的龙牙兵和结界都是事前准备过的，而且最尴尬的是她的魔力是由葛木宗一郎供给的，一个小时前才解决了脏砚，现在她的魔力只够放增强魔术和治疗魔术了。

    “有什么遗言就赶快交代吧，作为老乡，我给你这个权利。”姬有命甚至悠闲的找了块石头坐下，翘起腿看着张辰。

    “吉尔，对不起，是我太大意了，对不起”张辰已经彻底绝望了，自己现在一点魔力都没有，吉尔已经濒死了，新的从者也没来得及召唤，四面楚歌是最适合形容他现在状态的词汇了。

    “M咳咳，Master接吻吧。”

    “好。”

    张辰虽然不明白吉尔为什么在这种时候会要求接吻，但是他没有拒绝的理由，也许死之前来一个吻，还算比较浪漫的死法？

    “咕唔”吉尔的生命已经燃烧到了终点，但她仍然用尽全身力气的向张辰索吻，口腔中的味道很腥，是鲜血的味道，第一次跟人接吻，情况好像不怎么好的样子呢。

    “！”张辰猛然瞪大了眼睛，接着眼眶忍不住湿润了，喉咙酸涩的对吉尔说道：“我明白了，吉尔，我知道该怎么做了。”

    “那就好Master喜欢你哦”用最后的力气吐出了心意后，吉尔的身躯化为金色的光雨消散了。

    张辰踉跄的站了起来，他的头发垂下来挡住了眼，看不清表情，但他站的却无比的笔挺。

    “呼”他深深的吸了一口气，捏紧拳头，转身看向姬有命。

    “真感人，我都觉得自己是个坏人了呢。”姬有命自嘲的笑了笑，从石头上跳下来，拍了拍手。

    “可是我有什么办法，你要活下去，我也要活下去，不巧的是我们中间只能有一人活下去，你有必须战斗的理由，我也有，别怪我，老乡，我不想这样的。”他一边挣扎的闭着眼，一边刷下了红心9

    Recover回血，清除一切不良状态。

    随着卡片力量的融入，连之前万符必应破戒所造成的影响都消失了，姬有命在张辰面前刷下了黑桃A的卡片，重现变身成了Bde。

    “作为老乡，你也帮过我，我答应过给你个痛快，所以我会用我最强的力量送你上路。”他刷下了黑桃Q和黑桃K的卡片。

    ABSORBQUEEN

    EVOLUTIONKING

    帝王模式

    13张黑桃系卡片从卡盒中飞出，全部融入了他的身体，原本银白色的盔甲变成了金黄色，花纹和样式也更为华丽。手中更是多了一把金蓝色的重剑，单论材质甚至不弱于誓约胜利之剑。

    SpadeTen

    SpadeJack

    SpadeQueen

    SpadeKing

    SpadeAce

    五张花色最高的黑桃卡片投入了卡盒，金蓝色的重剑散发出璀璨的金光。

    “皇家同花顺！！”

    这是姬有命至今为止所掌握的最强形态所用出的最强必杀，威力不弱于EXcailbar，璀璨的金光向张辰席卷而来，要将他葬在这华丽的光幕中。

    然而，张辰猛然抬起了头，他抬起手，用尽全身力气嘶吼道：“同调，逆光剑！！！！！！”

    吉尔在消失前，用一个吻给他传递了体液，让他恢复了一丝的魔力，从而得以释放出了最后的同调技能。

    “去死吧！！！！！”

正文 第九十六章再也没有

    逆光剑化作青蓝色的光流向姬有命逆袭而去，姬有命连卡片都没来得及抽就被这一击正面命中了。

    帝王剑的最强绝技皇家同花顺，威力持平亚瑟王的EXcailbar，姬有命在不使用卡片的情况下绝无可能幸免。

    轰！！！！

    几乎是攻击将姬有命吞没的同时，张辰耳边就响起了伊绫洱斯的声音：“获得胜利，对方已经死亡，奖励经验50，您可以选择拾取对方所剩的战利品。”

    “宿主的等级提升了，回到现世界后可以召唤第二名从者”

    ”能不能把吉尔还给我“

    “不可重复召唤同一从者”伊绫洱斯冷冰冰的声音宣判了吉尔的死刑。

    “求求你了，把吉尔还给我”张辰半跪在地上，颤声道。

    “不可重复召唤同一从者。”仍旧是冷冰冰的回答。

    “呜啊啊啊啊啊！！！！！”张辰痛苦的咆哮着，从此刻开始，他在这个世界上真正的孤身一人了。

    “请您拾取对方的战利品”伊绫洱斯冷冰冰的提醒道。

    张辰失魂落魄的一步步走过去，刚刚姬有命所在的地方，此刻已经变为了一片废墟，但是在废墟的中央却完好无损的躺着四个方盒，稍一观察就可以看出，这是四个骑士的变身器。

    “真是战果颇丰啊”如果放在往常，他一定会放声大笑，大吼道：“老子起飞啦！”

    但现在他怎么也笑不出来了，如果可以的话，他宁愿不要这些东西，没有吉尔在身边，这些东西也变得无趣起来了。

    “哦，差点忘了”张辰踉跄的转过身，看着美狄亚。

    “按照约定，这个拿去吧，无论过程怎么样，没有你我的确不可能获得胜利，和葛木宗一郎去过正常人的生活吧，参加圣杯战争的人最后都不会幸福的，这是我最后的忠告了”

    张辰将灵药向美狄亚一抛，步履蹒跚的离开了。

    美狄亚看着他的背影，有心说些什么，最终却沉默了，她也感受过失去至亲至爱的感觉，那是任何言语都无法抚慰的痛苦，只能让时间去慢慢抚平。

    “伊绫洱斯，我什么时候能离开这里”

    张辰推开沉重的木门，呆呆的坐在庭院里。

    “宿主可以选择在任何时候离开，没有时间限制”

    “啧，这也算是一种奖励么，任意的徜徉于这个世界。”张辰哂笑一声，仰头躺在庭院的阶梯上。

    伊绫洱斯没有说话，也许是默认了吧。

    “还有些事情没做，还没到离开的时候”张辰看着面前璀璨的星空，喃喃道。

    “真安静呢”

    张辰拉开房门，将屋子里全部的灯光都打开，却仍然感觉无比的空虚，打开客厅的游戏机，熟悉的音乐声响起，比起平时却少了许多东西。

    【Master，一起玩这张最新的游戏吧！】

    木制的拖鞋在地板上发出踏踏的声音，在空荡荡的走廊中显得格外响亮。

    【Master那个，仔细的考虑后，果然还是我的房间更好呢】

    拉开熟悉的房门，往日这里都会有一个金发的萝莉带着安静的睡颜躺在这里，看到张辰的到来也许还会撒撒娇。

    【Master抱抱我嘛】

    坚强的女孩，从常人还在父母怀里撒娇的时候就担当起了一国之王的责任，并以难以想象的毅力和坚强做的井井有条，只不过这样坚强的她也偶尔会有和正常女孩一样软弱的时候。

    【Master打雷了，我好害怕】

    “伊绫洱斯，如果我取得全部十场的胜利，可以获得许愿的机会，是吧？”

    “是的”

    “任何愿望都可以，对吧”

    “是的”

    “我知道了”

    张辰面沉似水，目光灼灼。

    张辰从冬木的高中辞职了，刚刚就职不过几天的他为什么会辞职，谁也不清楚，短暂的疑惑后，所有人又开始了正常的生活，张辰不过是他们漫长生命中一闪而过的某个过客而已。

    但并不是所有人都这么想，慎二现在每天都活在恐惧中，因为脏砚竟然死了，那个世上最恐怖的老家伙竟然死了，凶手最有可能就是那个新来的夏龙老师，这是个多么可怕的人啊，连那么恐怖的老家伙都被他干掉了，再想起他临走前对自己的威胁，慎二现在甚至不敢去看樱一眼，生怕遭到那个家伙的报复。

    相比之下，樱现在过得倒是很滋润，变回了正常人后，她也有了勇气去和士郎进行更多的接触了，士郎虽然是个三好青年，但也不是没有感情的木头，樱有意亲近下，两人的关系也变得越来越近了。

    和正剧不同的是，脏砚死了，樱脱离了间桐家，慎二是个毫无魔术天赋的废柴，所以Rider美杜莎压根就没有被召唤出来，人民教师葛木宗一郎也少了一个手撕从者的机会。

    美狄亚获得了灵药，受肉之后直接带着葛木宗一郎就私奔了，圣杯战争什么的完全没有打下去的必要了。而葛木宗一郎也意外的没有拒绝，他虽然是个没什么感情的人，但是对美狄亚除外，从见到她的第一面开始他就对这个女人有特殊的感觉，之所以会参加圣杯战争也完全是因为美狄亚想要圣杯的缘故，现在美狄亚想要私奔，他就很直接的顺了她的意。

    小次郎很悲剧的留在了柳洞寺，因为他压根没办法离开作为媒介召唤他的柳洞寺山门，真正的成了一个看门老大爷，风雨无阻的在柳洞寺门口看门，因为美狄亚留下的魔术阵的关系，他甚至不会因为没魔而消失。

    所有人过得似乎都还不错，除了张辰。

正文 第九十七章救人者不自救

    张辰算了算日子，今晚应该就是红A和库丘林第一次战斗的日子了，碰巧在这里打扫弓道部的士郎会被库丘林杀人灭口，不过会被凛的宝石魔术救回来，然后回到自己家的仓库意外之下召唤出Saber阿尔托莉雅，剧本差不多是这么写的。

    但是现在出了点意外，因为和士郎的关系比原作更加亲近的关系，樱这次竟然也跟着一起来打扫了，这样一来的话这俩人绝对会被库丘林给串了糖葫芦，到时候凛就会面临一个重大的问题：是救自己暗恋的男生还是救自己的亲妹妹？

    为了不让凛遇到这么狗血的情况，张辰一早就猫在了这里，等库丘林出来自己就打他一顿。当老师当到自己这种程度也是没谁了，不仅包办学生的恋爱问题，还要负责人身安全问题，真是够了。

    不过没办法，凛和樱都是时辰的孩子，她们小时候自己还抱过她们，带她们去游乐园玩过，听她们亲切的叫自己“夏龙叔叔”，虽然这个世界她们并不认识自己，但无论如何自己是没有办法视而不见的。

    有了Bde的变身器后，可以说只要熟练掌握使用方法，张辰就是下一个姬有命，能够正面硬撼英雄王的存在。

    至于使用方法，张辰也不陌生，Bde算是他比较喜欢的作品之一，之前在家里的时候也试过变身了，相性完全没问题。

    宽阔的学校操场上，手持黑白双刀的红衣英灵和手持红色长枪的蓝色盔甲英灵正胶着的战在一处，不过Archer职阶的红A在近战对上Lancer职阶的库丘林很明显陷入了劣势，再有一会红A很可能就会落败。

    库丘林原本打算就此击溃红A，但是感觉敏锐的他却发现，在操场的另一端，有两个学生模样的人意外的看到了自己的存在，当下放弃了彻底击溃红A的打算，以灭口为目的去追杀两人。

    士郎和樱虽然不太清楚发生了什么，但是很明显现在两人需要逃命了，可是常人怎么可能跑得过从者，堪堪跑到二楼，两人就被库丘林追上了。

    “前辈！”樱眼见逃不掉，坚定的挡在了士郎面前。

    “樱你快跑！”士郎将樱拉到自己身后，示意自己来拖住库丘林，让樱快跑。

    “哟，还真是恩爱的一对年轻人，我都感觉自己是个坏人了呢，不过对不起了哦，今天你们一个也跑不掉了。”库丘林扬了扬手中的长枪，血红色的枪尖闪烁着妖异的光芒。

    然而，在他将要动手的时刻，却忽然发现前方的教室门口缓缓地走出了一个看起来二十多岁的青年，手中拿着一个奇怪的方盒子。

    “夏龙老师？？”士郎和樱顿时惊讶的叫了出来，樱更是感觉似乎有救了，她知道张辰应该不是一般人，说不定可以对抗这个英灵。

    “你这家伙是什么人？”库丘林面色不善的举起了长枪。

    “我只是个路过的假面骑士。”张辰面无表情的抽出黑桃A，放入卡盒中，卡片组成的腰带瞬间盘绕在他的腰上。

    “管你是什么，做我的枪下亡魂吧！”库丘林在战斗时可以说是冷血无情的，二话不说直接挥枪刺了过来。

    “HenXin（变身）”张辰将卡盒一拉，黑桃的图案顿时翻转出来，从腰带中冲出一道光幕，将冲到一半的库丘林直接击飞。

    光幕缓缓地从张辰身上穿过，当光幕消失后，张辰已经变为了假面骑士Bde。

    “什么？”库丘林有些踉跄的爬起来，刚才那一下着实把他撞的不轻，此刻看到张辰变身成盔甲骑士，顿时怀疑他是不是也是圣杯战争中的从者。

    变身后的状态很奇妙，要如何战斗，用什么招式，就像是醍醐灌顶般全部在脑海中浮现出来了，身上的盔甲不像是穿着在身上，更像是长上去的，用手触碰盔甲甚至会有皮肤被触摸的感觉。

    “来战吧”张辰手一张，醒剑出现在手中，将士郎和樱护在身后，做好了战斗的姿势。

    “可恶”库丘林有心和他酣战一场，但是再拖延下去的话刚刚的红衣英灵肯定会追上来，如果不小心陷入一对二的情况那可就不妙了。

    “给我等着！”库丘林权衡之下，只能扔下一句狠话，灵体化离开了。

    “没事吧，士郎，樱。”张辰转过身来问道。

    “没事，但是夏龙老师您究竟是什么人？”士郎一脸震撼的看着张辰身上的盔甲，刚刚一击弹飞库丘林的威势他可是看的清清楚楚，夏龙老师原来是这么强的人么？

    “谁也不是，不过就是个流浪者。”张辰自嘲的一笑，转身离开了。

    “是么，我倒是对你的身份很好奇！”中气十足的男子声音响起，张辰离开的身影一顿，叹了口气。

    “Archer，没想到Lancer退走了，会和你对上啊。”

    出现在张辰面前的正是之前和库丘林对战的红A，对方的真身其实就是卫宫士郎，因为英灵座是超脱时间的存在，所以理论上也有可能召唤出来自未来的英灵，红A就是其中之一。

    在未来的某刻，以正义的伙伴为责任的卫宫士郎在义务参与某次核电站抢救行动时面临生死危机，而世界的意识阿赖耶识趁机与他做了交易，以成为阿赖耶识的打工仔为代价获得了力量。

    “你想救这附近五百人的命吗？那是不可能的。因为不管历史如何演变这五百人都得死。然而无论如何都想救他们的话，你，死后要不要做工蚁？另外，缔结了契约也无法治好你的身体，能改变的大概只有五百人的人生，你的人生无法改变。你那被感染的身体大概可以再活两年然后痛苦地死去。”

    这样恶辣的条件大概不会有人答应，但是士郎就是答应了，以此为代价，拯救了五百人的姓名，并从此成为了守护者，守护者的存在是避免人类灭亡，一旦出现了会影响到人类的事件，守护者就会出动。

    舍弃己身拯救众生。英雄，就此诞生了。就这样结束了。没有什么后续。即使被称为英雄，那家伙做的事情也没有任何变化。本来，他的目的就不是什么成为英雄。只不过这个过程，无论如何都需要英雄的力量而已。

    从没有向任何人表明过心迹。在周围的人看来他只是一个乖僻的怪人。再加上他的冷静、透彻而又寡言，恐怕会有人认为他是冷酷无情的人吧。虽然他总是将大家从困境中拯救出来，但是谁也不理解他做这些事究竟是想要什么。看，这样怎么可能不引起不安呢？如果是出于这些容易让人明白的原因的话，等待着他的就不会是那样的结果。被称为英雄的理由、那家伙的理由，直到最后也没有让人知道。周围的人不知道，而唯一应该知道的本人，也不知何时已经将其忘却。

    然后，终于迎来了终结。杰出的救助者，对被救助者以外的人来说就只是麻烦而已。他了解了自己的极限与世界的宽广。能拯救的东西，不能拯救的东西都一并接受。正因如此，他希望至少要让眼前所见的人能够幸福。那只是伪善。像这样将其轻蔑为狭隘的价值观的人有许多。他的敌人比朋友还多，很轻易地就死了。拼命制止战争，最后却被救过的某人陷害，当作战争的主犯送上绞刑架。他的结局正如契约所言，临终时没有任何回报。

    被拯救过的人背叛，被送上绞刑架，士郎的人生就那么结束了，但他却依然没有憎恨人类，死后的他成为了一种别样的英灵，继续着自己守护者的工作，只不过工作的期限是无期，终生奔波劳碌。

    讽刺的是，他的工作是在人类做出会自灭的行为时，毁灭该处的所有人类，例如有人造出了足以毁灭人类的武器，他就会出现，并杀掉在场的所有人。无论老幼，无论是否无辜。

    无休止的屠杀下，他崩溃了，他想做的是救人，而不是杀人，虽然杀掉那些人的确变相的拯救了很多人，但他想要的是不需要任何人牺牲的和平，而不是通过牺牲一部分人拯救另一部分人。（这样他就和切嗣一样了，切嗣的下场有目共睹）

正文 第九十八章即将开幕

    现在的士郎站在自己身后被自己保护着，未来的士郎在自己面前和自己敌对，这种感觉还真是奇妙。

    “不简单啊，竟然轻易的就看出了我的职阶，你这家伙，是哪里的英灵？不，感觉不到英灵的气息，莫非你是这个时代的魔术师么？”红A略感意外的看着张辰，对方的身份看起来很迷，明明有和从者较量的能力，却感受不到英灵的气息，到底是什么样的存在？

    “说那么多干什么，今天你大概是没打算让我好好离开这里吧，那么打一架吧，先打赢我再说那些问题“张辰捏了捏拳头，抽出了自己的醒剑。

    “也好，看来交谈是没办法好好进行了”红A也投影出了自己常用的黑白双刃，干将莫邪。

    红A的武器并不是自己的，甚至不是真品，全部都是自己曾见过的武器，然后用投影魔术再现出来，理论上除了乖离剑这种最顶级的宝具，他都可以投影。

    两人很有默契的冲出了窗外，来到了宽阔的操场上战斗，而凛则面色复杂的看向了留在屋内的士郎和樱，尤其是看到他们紧握的双手后，就更是如此了。

    白刃战中，张辰算是小有优势，因为红A的筋力并不占优，所以硬碰硬下很吃亏，但是红A却有着丰富无比的战斗经验，那是在多到数不清的战斗中一点点积累出来的，无论面对什么样的敌人他都能从容面对，相比之下张辰就略显吃亏了，虽然变身后要如何战斗已经自动出现在脑子里了，但使用起来却仍显青涩，所幸自己的盔甲防御力也是一流的，所以暂时还能僵持一下。

    “就只有这种程度了么？这样的话可是会让我很失望的！”红A越战越强，相比之下张辰就要狼狈一些了。

    “那我也要稍微拿出一些真本事了。”张辰嘴角一扬，抽出了一张黑桃2

    Ssh强化斩击力

    “喝啊！！！”在卡片的加持下，张辰只觉得手中一阵巨力传来，狠狠地向下劈去。

    咔

    红A下意识的就用双刀一架，但令他惊骇的是，张辰这一击的威力强到无法理解，不仅将他的手臂震得发麻，连手中投影出的干将莫邪都断掉了一把。

    他连连后退，难以置信的看着手中断掉的武器，虽然他投影出的武器等级不如正品，但也有C级的水准，就这么轻易的断掉了？

    要知道，刚刚张辰表现出的力量也就比他稍大一点，现在却差点把自己整个人都劈成了两半。

    “你以为这就完了么？”张辰抽出三张卡，依次在醒剑上划下。

    黑桃5Kick强化踢击

    黑桃6Thunder攻击附带闪电

    黑桃9Mach超音速加成

    连携必杀，闪电音速踢。

    “你试过被音速踢的感觉么？”张辰以快到只剩残影的速度飞起一脚，身旁雷光闪烁，这一击如果踢实了，估计红A能活下来都够呛。

    更糟糕的是，超音速加成下，红A根本来不及反应，只是直觉驱使下投影了两把武器挡在胸前。

    咚！

    一脚下去，两把C级的宝具又一次断掉了，红A也直接倒飞出去，在地上挣扎几下，却怎么也爬不起来了。

    “Arcehr！”凛惊呼道，她没想到战斗转折的那么快，刚刚还被小压的张辰忽然就跟吃了药一样反杀了，两招就把Archer放倒了，这到底是怎么回事？

    ”呼，这下我可以好好的离开了。“令凛意外的是，张辰完全没有赶尽杀绝的想法，倒不如说简直像是无奈之下才打倒了Archer一样。

    “嘛，我本来也没想打架的”张辰看起来颇为无辜的耸了耸肩，如果不是Archer还躺在地上的话，他这副模样简直活脱脱就是一个受害者。

    “不过，凛，十年的时间已经出落成大姑娘了呢，好好加油吧”张辰抛下这样一句让凛摸不着头脑的话后，转身离开了学校。

    “那家伙是什么意思？”凛楞了一下，她很确定自己绝对没有见过这个家伙，但是为什么他一副认识自己的样子？

    不过目前要紧的是倒在地上的Archer，看起来他伤的不轻，这下自己的魔力又得大量消耗了，英灵修复伤口所需要的魔力可是巨额的。

    圣堂教会内，言峰绮礼坐在长椅上闭着眼睛听着库丘林的汇报。

    “原来如此，突然出现了英灵以外的不明人士，有趣。”麻婆神父本能的感受到了一丝愉悦，顿时对张辰关注起来了。

    “好了，你继续关注冬木市内的一举一动。”麻婆估计是上一次的百貌哈桑用顺手了，这次抢来的Lancer也扔去搞侦查工作了，库丘林心里苦，但也只能无奈的退下了。

    “你对此事怎么看？”言峰绮礼对着空无一人的礼堂问道。

    “很有趣的人，不过目前还是去拿爱因兹贝伦家的小圣杯吧，有了那个才能够让大圣杯降临，实现你真正的愉悦。”

    金色的光雨在言峰绮礼面前凝聚，金色短发的吉尔伽美什正慵懒的倚着教会的圆柱，不断地摇晃着手中的红酒。

    “嗯，不过看来也应该多多关注一下这个人了，也许他会成为圣杯战争的变数。”

    “那有什么关系，只要有本王在，一切都不是问题，杂修们只能匍匐在本王的脚下。”吉尔伽美什相当自信的笑道，作为圣杯战争中的顶级英灵，他的确有自信的资格，不过他绝不会想到，那是连王道令咒状态下的吉尔都会败退的可怕对手。

    爱因兹贝伦城堡上方，白色长发的女仆手持与体型不符的巨大战斧神色凛然的面对着吉尔伽美什。

    “决不能让你这种身染血腥味的人进入城堡！”

    “是么，那就像花朵一般凋落吧！”

    吉尔伽美什对于阻挡自己前路的人一向是杀无赦，漫天的金色涟漪浮现，以他的力量，挡在他面前的女仆最多不过半分钟就会被射成蜂窝吧。

    “消逝在本王面前吧，杂修！”

    为数庞大的宝具如雨般坠落而下，如此无死角的攻击简直堪称无解。

    两位女仆心头一凉，面对这样的对手，她们恐怕连拖延都做不到就会死去吧。

    Mag磁力操控

    漫天的宝具忽然停滞住了，吉尔伽美什对连从者都不是的女仆自然也没有用高等级的宝具，于是全部都被操控了。

    “什么人？”吉尔伽美什皱起眉打量着四周，自己的宝具被人操控，这还是第一次发生的情况。

    “哟，让我一阵好等啊，英雄王”张辰戏谑的声音响起，看他向天张开的手掌，很容易就可以判断出刚刚宝具被操控的事情是他所为。

    “什么？你就是绮礼所说的身穿铠甲的不明人士么。”吉尔伽美什猛然想起了之前库丘林的汇报，各种特征都吻合得上，没想到自己还没来得及去找他，他倒是先找上门来了。

    “差距真大啊”张辰看着那个略有一丝熟悉的身影，感伤的摇了摇头。

    “你在说什么？杂修，是在拿本王和不知道在哪里的某人进行比较么？”

    “是的，而且比较的结果是，你不如她一根寒毛可爱＆quot张辰冷笑一声，在觉醒融合机上刷下了黑桃Q和黑桃K。

    ABSORBQUEEN

    EVOLUTIONKING

    13匹Undead的卡片纷纷从卡盒内飞出，融合在他身上的各个部位。

    帝王模式，曾杀死过吉尔的形态。

    当前可以公开的情报：

    1吉尔死了，但是会回来的，请大家不要紧张（那位同学，请你把刀片收一下）

    2吉尔回来后会有福利

    3张辰目前有姬有命八成的战斗力，差的只是对Bde变身器掌握的熟练度。

    4下一章进入喜闻乐见的中二闪翻车环节

    5伊莉雅不会死的，请放心（那位同学请你再把刀片放下）

    6月底了，请读者老爷们来一波打赏让我冲冲排名好么，上个月的打赏低到我都没拿到保底，可以说是相当伤心了o╥﹏╥o

正文 第九十九章再现的战斗

    “哼，杂修，自以为掌握了一点与众不同的力量就能与本王一战了么？天真也要有个限度啊！”吉尔伽美什虽然刚刚大意之下差点吃瘪，但他认为也只是自己有些大意罢了，虽然面前这个披上了金甲的家伙似乎的确不一般，但吉尔伽美什有着将任何对手粉碎的信心。

    有了刚刚的教训，吉尔伽美什所投放出来的宝具等级全部上升到了B级及以上，这样一来张辰的磁力卡也无法将其控制了。

    “轻敌大意便是你的弱点啊，英雄王。”张辰冷笑一声，抽出了黑桃7和黑桃9

    黑桃7Metal金属化强化攻防

    黑桃9Mach超音速加成

    张辰的身形瞬间快到只剩残影，并且金属化之后大部分的宝具单纯靠本身锋利度已经无法伤害到他了，他以极速在宝具雨中穿梭着，同时用手中的帝王剑拨开挡路的宝具，直直的向吉尔伽美什冲了过去。

    “什么？！”吉尔伽美什也稍稍被惊到了，能够如此蛮横的在自己宝具雨中冲锋，张辰还真是第一个。

    “众神之盾！”吉尔伽美什不慌不忙的在身前召唤出了宝库中较为可靠的防御型宝具，外表是通体金黄的华丽宝具，其特点是无论放置在何处，都能够格挡下使用者受到的攻击，并且本身防御力也十分优秀，如果是以现代魔术师的水平来说的话，持有此盾几乎可以放肆的站在他们面前跳舞了。

    然而张辰只是嘴角冷冷一咧，抽出了黑桃2和方块3

    黑桃2Ssh大幅度强化切割力

    方块3Upper大幅度强化腕力

    两张卡的加成下，张辰瞬间获得了十吨的破坏力加成，并且手中的帝王剑上也同时划下了五张卡片

    SpadeTwo

    SpadeThree

    SpadeFour

    SpadeFive

    SpadeSix

    连携技能同花顺！

    超音速强化切割强化腕力五卡连携，同时叠加在一起的破坏力究竟强到什么程度呢。

    咔！！！！

    被冠以众神之盾美名的华丽盾牌如同摔落在地的明镜一般支离破碎，等级高达A的防御宝具所争取来的仅仅是那么一点点的反应时间，让吉尔伽美什有时间撤退，并且在高处重整旗鼓。

    “如何啊英雄王，对我的攻击还满意么？”

    “哼不得不承认，杂修，你有让本王认真起来的资格。”吉尔伽美什在半空中召出了一把造型华丽的巨大弓箭，当看到这把有些熟悉的弓箭时，张辰也稍稍楞了一下。

    射杀百头，Archer赫拉克勒斯的宝具。

    没想到吉尔伽美什会在这个时候用这个宝具，不过张辰倒是完全不怕，光是一把逆光剑都够他受的了，不过吉尔现在不在的缘故，自己只有一把逆光剑能用了，而对面的吉尔伽美什宝库里毫无疑问也是有这件宝具的，倘若自己被他反手释放逆光剑，那就死定了。

    逆光剑绝对不能先手放！

    那么就只剩下一个选择了。

    “有趣，英雄王，这样的话我也以最强的绝技回应你好了。”张辰从卡盒中抽出了红心A，插入变身器中。

    ge

    他的盔甲瞬间从Bde切换成了Challice，手中的武器也换成了醒弓。

    现在双方可以说是Archer对Archer了，不过张辰还没有释放出最强形态，他在腰带上刷下了红心K，随着EVOLUTION的声效响起，张辰原本灰银色的盔甲转变成了金红色，身上没有盔甲包裹的地方则变成了猩红色的皮甲，整个形态看起来妖异而狂野。

    Wild

    张辰抽出这张卡时略微顿了一下，就是这张卡，夺走了吉尔的性命，而自己现在要用这张卡与吉尔伽美什展开决斗了。

    “吉尔，祝我胜利吧！”

    张辰在醒弓上用力划下了这张金黄色的卡片，弓箭顿时发出了能量充盈的微光，同时在弓的中央凝聚出金绿色的飓风，吉尔伽美什手中的射杀百头也已经充能完毕，双方的碰撞一触即发。

    “射杀百头！！！！”

    “狂啸疾风！！！！”

    双方的攻击碰撞在一起，在碰撞中心卷起了能粉碎一切的漩涡，当漩涡散尽后，双方的攻击都消失不见了。

    “情况不太妙啊。”张辰喘了口粗气，自己的最强攻击已经打出去了，而吉尔伽美什却还有最终的王牌没有使用。

    乖离剑，吉尔伽美什压箱底的宝具，如果他发动乖离剑的话，即使自己用上皇家同花顺也没法怼的赢他。

    “果然，当初都是因为我拖后腿的缘故么。”张辰用着和姬有命一模一样的装备，打着同一水准，甚至还略有不如王道令咒状态下吉尔的吉尔伽美什，却如此吃力，仔细想的话，似乎吉尔每次处于劣势都是因为掩护自己的关系，甚至连最后的那一击都是为自己挡下的。

    “老子才不要当拖后腿的！吉尔，你看好了，你用生命换来的一切的，都是有意义的！！”张辰怒吼着向前冲去，同时刷下了黑桃10的卡片。

    Time，操控时间。

    在这瞬间，张辰停滞住了时间，也停住了周围物质性的一切，虽然无法停滞思维，但单单是将对手定在那里不能动就已经是一种巨大的优势了。

    切换成帝王形态，张辰挥舞着手中的帝王剑，剑尖直取吉尔伽美什的心脏。

    马上了，马上就可以刺入他的胸膛了，即使是英雄王，胸腔被堪比胜利誓约之剑的武器刺穿的话，也是无药可救的吧，

    这一点吉尔已经用生命证实过了。

    还有一尺了，马上了！

    铮！

    在张辰马上要成功的时候，虚空中浮现出的金色锁链无情的粉碎了他的梦想。

    天之锁，吉尔伽美什最信赖的宝具，没有之一。

    张辰用力的挣扎着，却发现锁链坚硬的可怕、

    “怎么会，我明明没有神性，怎么会被锁的如此牢固！等等”张辰猛然意识到，自己变身用的Undead卡片全部都是那个世界的创世神所创造出来的，如果说因此而拥有了神性的话似乎也不是奇怪的事情，现在自己的帝王形态更是融合了13只Undead，神性估计直逼Berserker赫拉克勒斯了，被天之锁锁住也就正常了。

    “可恶啊早点想到这一点的话，当初就不会那么艰难了。”张辰在初遇姬有命的时候，并没有意识到神性这一点，因此也没有让吉尔使用天之锁，如果早点想到这一点的话，吉尔或许就不会

    “杂修，将本王逼至如此程度，你已经可以以此为荣了，现在，下地狱去吧！！”吉尔伽美什的身旁，永恒之枪冈格尼尔的枪尖已经跃跃欲试，随时准备贯穿张辰的胸膛。

    而在此时，银铃般清脆却又带着无穷坚毅的声音突兀插入了战场————“撕碎他，Berserker！！！！！”

    现在可以公开的情报：

    1综合实力帝王形态＞狂野形态

    单纯攻击力狂野形态＞＞帝王形态

    2通常形态下张辰变身后有C级的神性，骑士形态B级，帝王形态A级（赫拉克勒斯的水平）

    3有些没看过假面骑士的书友可能对张辰目前变身的Bde感到很迷。

    只要把他理解成一个英灵就好，常态有红A水平（不算无限剑制），骑士形态有库丘林水准，帝王形态有赫拉克勒斯水准。

    至于卡片，你们可以理解为他的宝具，每一张卡片的效果在发动的时候我都会详细的写出来，方便你们理解。

    然后说说张辰目前的几个必杀

    闪电音速踢：威力相当于A级宝具全力一击

    同花顺：威力相当于非光炮的A级宝具解放真名全力一击

    皇家同花顺：威力相当于誓约胜利之剑全力释放下一击

    狂啸疾风：威力相当于射杀百头

    4即使没人来救，张辰也不会落败，最大的可能是在对吉尔的思念下，像Berserker一样超越自我，挣断枷锁。（唯心加成，你懂的。）

    5下一章吉尔伽美什怎么死你们说了算（啊啊，万恶的中二闪，敢掏我们家伊莉雅的小心心，老子砍了你！！！————BY英灵卫宫切嗣，英灵卫宫士郎，英灵爱丽斯菲尔以及卫宫家全体英灵。）

正文 第一百章传说的尽头

    随着声音的响起，身躯庞大，肌肉如岩石般坚实虬劲的赫拉克勒斯肩上坐着一位银发的小萝莉，从天而降。

    “哦喔，正主到现在才终于登场了么？”吉尔伽美什居高临下的看着伊莉雅，而瞪着一双铜铃般大眼的赫拉克勒斯则让他不自觉的有些忌惮。

    赫拉克勒斯严格来说是与他同一等级的英灵，双方都是神明的子嗣，不一定孰强孰弱。

    但是，赫拉克勒斯有牵绊，他没有。

    “希腊神话中的大英雄赫拉克勒斯，勉强可与本王一战，不过，一直那样护着身后女孩的你，真的能够酣畅淋漓的战斗么？”吉尔伽美什放肆的笑着，手一张，无数的宝具雨便倾泻而下，不过令他有些意外的是，绝大部分宝具在射到赫拉克勒斯的瞬间就被他坚韧的肉体直接弹飞了，少量等级较高的宝具则被他用手中的斧剑所拨开。

    吉尔伽美什顿时意识到，这是一个与张辰一样，非A等级宝具无法伤害的超级坦克。

    意识到这一点之后，吉尔伽美什非常从容的将所发射出的宝具全部换成了B级以上的等级，果然，在这样强烈的宝具雨下，变成Berserker职阶而失去了心眼技能的赫拉克勒斯除了凭借自身肉体的下意识反应和条件反射般的武艺来躲避或者格挡了一部分宝具，余下的大部分宝具直接镶了他一身，将他的肉体刺的血肉模糊，连同身后的墙壁都被贯穿出一个巨大的空洞，赫拉克勒斯的气息也急剧降低着。

    然而，吉尔伽美什却并未大意，因为赫拉克勒斯没有一丝要消失的迹象，反而有一股更为强大的力量在体内滋生着。

    “吼！！！！！”

    随着那股力量的迸发，赫拉克勒斯身上的伤痕在红光一闪后便恢复如初，重新焕发出了毁灭性的力量。

    “刀砍火烧都不怕的英雄我见得多了，没想到真的会有能够死而复生的英雄啊。”吉尔伽美什赞叹着，却毫不慌张。

    “你将你的人生逸闻升华成了宝具吧，只有这种宝具我不曾拥有，对我来说倒是略显不利呢，虽然不太愿意承认，不过只有最顶级的宝具才能贯穿你！”

    吉尔伽美什话音未落，一支又一支传说级的宝具就从宝库中飞出，有些被赫拉克勒斯打飞，有些则直接贯穿了他的身躯，给他造成了或高或低的伤害。

    “传说，赫拉克勒斯度过了十二道难关，最终到达了众神之位，正可谓不屈不挠，乃人类忍耐之极限，然而，我的宝物库则相反，乃无限压制之极限，如你所见，弑杀这种英雄的宝具，要多少便有多少！”吉尔伽美什一挥手，又是数十把传说级的宝具飞出，绝大部分英灵终其一生也只有一把这种等级的宝具，而吉尔伽美什则要多少有多少，这便是王之宝库最为恐怖的地方。

    以赫拉克勒斯的勇猛，即使是面对这种如雨点般密集的宝具雨，也并非无计可施，这点在FateZero位面时已经证实过了，那时的赫拉克勒斯孤身一人面对王道令咒状态下的吉尔，丝毫不落下风，倘若不是张辰使用了作弊般的逆光剑，吉尔极有可能就输了。

    但是现在的情况不一样了，赫拉克勒斯并不是Archer职阶而是Berserker职阶，牺牲了理智换来了更强大的力量，可是失去的却更多，宝具射杀百头无法使用，心眼技能失效，精湛的武艺也失去了，还要全力保护自己的御主伊莉雅，如此重重地锁链加诸于身，让这位神话中的大英雄也无力他顾了。

    双方的战斗从屋顶打到屋内，全程几乎就是赫拉克勒斯在用身躯保护着脆弱的伊莉雅，换做其他任何从者都好，赫拉克勒斯有信心用自己无双的武艺纠缠并撕碎对方，不需要担心御主的安全，但是吉尔伽美什不一样，他的攻击是全方位覆盖的，倘若自己有片刻的失神，御主都会被撕得粉碎。

    即使狂化失去了理智，赫拉克勒斯仍未忘却保护御主这件事，在现在这种糟糕的情况下，他几乎就是在用自己十二试炼所带来的生命充当着人肉盾牌。

    生命迅速消逝着，11、10、9、8、7

    当被逼至地面时，赫拉克勒斯已经只剩下最后的两条命了。

    “你的败北已经注定了，不过如果现在舍弃牵绊的话，也许会有翻盘的机会也说不定哦，如何？”吉尔伽美什身上仍旧一尘不染，反观地上的赫拉克勒斯，虽然致命伤已经痊愈了，可仍旧显得狼狈不堪。

    赫拉克勒斯没有说话，他也说不出话，只是默默地站到了伊莉雅身前，用行动做出了最好的回答。

    “既然如此，那便和你的御主一同去死吧。”

    漫天的宝具雨再次落下，赫拉克勒斯在雨点般的攻击下只能被动的防御，只要有一丝的松懈马上就会被宝具贯穿。

    不过，毕竟是神话中的英雄，即使是密集到这种程度的攻击，他也能滴水不漏的防御下来，但是，这仅限于他一人。

    被攻击的不仅是他，连同他的御主伊莉雅也一并被宝具的攻击包裹在内，而脆弱的她要如何面对吉尔伽美什的攻击呢。

    因此，赫拉克勒斯只能被迫回身防御，用手中的武器或者是身体来为她挡下攻击。

    噗

    肉体被贯穿的声音不断响起，亲眼目睹自己最信赖的从者为了自己而不断地遭受万剑加身之苦的伊莉雅，心中的痛苦不比赫拉克勒斯逊色半分，她只能流着泪水，用自己的呐喊和全身的魔力为赫拉克勒斯灌注入力量。

    “不要输啊，Berserker！！！！”

    “吼！！！”赫拉克勒斯也用响彻天地的不屈怒吼回应着她，只是吉尔伽美什在看到他斗志昂扬的样子后，自身也更加的愉悦起来了。

    “就让我来给你最大的试炼吧！！！”吉尔伽美什将宝库除了乖离剑外最强的宝具全部射了出来，面对如此恐怖的攻击，赫拉克勒斯也只能无奈的被刺穿全身。

    “已经是十一次了，终于无路可退了吧，赫拉克勒斯！”吉尔伽美什愉悦起来了，目睹着像刺猬般被插在地上的赫拉克勒斯，他带着轻蔑的眼神一步步接近着。

    “吼！！！！！！”

    赫拉克勒斯在此刻发动了自己最后的试炼，将身上全部的武器挣开，挥舞着足有一人高的斧剑以高高跃起的姿态向吉尔伽美什跳斩下来。

    铮！

    在攻击即将落下那一刻，金黄色的锁链将他束缚住了。

    天之锁，只要是拥有神性的人，就绝对无法挣脱的枷锁。

    “！！！快回来，Berserker！！！”伊莉雅瞬间就明白赫拉克勒斯落败已成事实，立即发动了自己的令咒，想要进行空间转移。

    然而，发出的令咒却像石沉大海一般，赫拉克勒斯仍旧被束缚着。

    “没用的，被天之锁所束缚的人，哪怕是神也无法挣脱，说到底不过是个只会战斗的畜生，到此就是极限了么。”

    “让我来为神话画上句号吧。”

    吉尔伽美什的身后，金黄色的冈格尼尔之枪已经露出了矛头，被这一枪正面命中的话，只剩一条命的赫拉克勒斯毫无疑问会落败。

    但是，在此刻突兀插入战场的，是身着金黄色盔甲的骑士。

    “你是不是忘了谁？？！”张辰一剑斩断了赫拉克勒斯身上的锁链，重重的踏在地上，连地板都因此下沉数公分，向吉尔伽美什怒吼着。

正文 第一百零一章所爱之人

    “你是可恶，竟然忘了给你这个杂修最后一击。”

    吉尔伽美什与张辰的战斗被赫拉克勒斯的到来突兀打断了，之后便全心投入到对赫拉克勒斯的战斗中，浑然忘记了张辰还没断气，在将天之锁抽调来对付赫拉克勒斯之后，张辰终于恢复了自由，并及时赶上了战斗。

    “可恶，杂修竟敢一而再的阻挠本王！”吉尔伽美什气急败坏的射出诸多宝具，却被张辰和赫拉克勒斯一同拨开。

    虽然不清楚张辰的身份，但很显然他目前是算在友军一列的，因此伊莉雅很果断的选择了和张辰联手。

    “很荣幸和你一同战斗，大英雄赫拉克勒斯。”

    张辰回头望了一眼赫拉克勒斯，狂化后的他一头黑发变得凌乱起来，原本就十分坚实的肌肉此刻更是达到了夸张的地步，Archer职阶时他姑且算是强壮些的英武男人，现在则全然变成了肌肉大汉，不过他眼中的那股坚毅和勇武却从未变过。

    “仅剩一条命的你已经无法再冲锋了吧，那么就守护好你的御主吧，倘若连这点任务都无法完成的话，我可要轻视你了喔。”

    张辰紧握着手中的帝王剑，头也不回的说道。

    赫拉克勒斯说不出话，只能默默地点了点头，将伊莉雅护在身后。

    “那么，接下来就是我们的对决了，英雄王！”张辰剑指吉尔伽美什的首级，气势迸发。

    “哼，自以为以多对少就能够取胜了么？太天真了！”话虽如此，但吉尔伽美什的确感到了威胁，毫不犹豫的从宝库中召唤出了乖离剑。

    “有同为半神的大英雄作为葬品的话，这把剑也有足以出鞘的理由了。”

    吉尔伽美什举起了手中的乖离剑，无穷的魔力向其中凝聚着。

    “天真？你怕是失了智。”张辰冷笑一声，“同调，乖离剑！”

    “什么？！”吉尔伽美什惊骇的看着张辰所召唤出的，与自己手中一模一样的乖离剑，而且那种毁天灭地的气息绝无可能是赝品！

    “惊讶么，英雄王。”

    “你这家伙，是从哪里”

    “这是我所爱之人的赠与，你，有意见？”张辰轻抚着乖离剑的剑身，目光无比的柔和。

    “杂修你彻底惹怒本王了！”

    张辰没有理会吉尔伽美什的咆哮，而是转身向伊莉雅问道：“有多余的魔力么，分我点。”

    “唉？”伊莉雅懵了一下。

    “那个，实际上鄙人并没有那么多魔力来发动手中的宝具”

    “那你掏出来干什么？”

    “不掏出来的话就没有应对的办法了啊，拜托了，借点魔力吧，你也不想被轰成渣不是么？”

    “但是”伊莉雅想了一下借魔力的方法，无论哪一种都很羞耻啊！

    看见伊莉雅犹豫的样子和远处已经蓄势待发的吉尔伽美什，张辰心中怎生一个焦急了得啊。

    “伊莉雅，如果你借给我魔力，我就告诉你切嗣的事情。”

    “切嗣？你知道切嗣的事情么？他为什么不来接我？？”提到卫宫切嗣，伊莉雅顿时激动了起来。

    “当务之急不是这个啊少女，我们马上要被轰成渣子了啊！”

    “”伊莉雅涨红了脸，她知道的确不能再拖了，有什么事都得活下来再说。

    “那仅限这一次！”伊莉雅颤颤的抬起头，向张辰努起了嘴。

    “吉尔，克劳迪娅，我真的是被逼的，你们信我啊！”张辰心中祈祷着，向伊莉雅亲了过去。

    要怪就怪这个世界的补魔机制太坑爹了，除了体液交换就没有其他手段了，体液交换是个很暧昧的词汇，接吻可以，喝血也可以，那啥那啥当然更可以。

    只是眼下这种情况，喝血是不可能了，要是给伊莉雅割腕的话，张辰估计赫拉克勒斯当场就能给自己放放血。

    那啥那啥就更不可能了，不说其他原因，张辰自己也不可能下得去手，在这种时候向一个萝莉索吻已经够吉尔事后枪毙他百八十回了。

    伊莉雅作为爱因兹贝伦特制的小圣杯，并且本身还是为了圣杯战争特制的人造人，单论魔力储备量绝对是深海级的，光是支撑狂化的赫拉克勒斯战斗就足以看出她魔力的恐怖了，上一次圣杯战争中，有刻印虫加成的雁夜可是被兰斯洛特活活吸死了，而兰斯洛特的耗魔量和赫拉克勒斯又不是一个档次的了，可见伊莉雅的魔力到底多到什么程度。

    轻轻的一个吻，当魔力充盈后张辰和伊莉雅同时松开了嘴，在魔力传输的过程中，张辰就在充能乖离剑了，整个过程一共不过十秒的时间，对面的吉尔伽美什已经释放了宝具，张辰紧接着也反手释放了宝具，多亏了伊莉雅的魔力够充盈，才让张辰赶得上。

    乖离剑之间对波的结果，张辰在上一个位面就见识过了，爱因兹贝伦的城堡直接被化成了粉末，地面凹陷下去，宛如遭受了陨石天降的天灾一般。

    张辰右手手持乖离剑的时候，左手也没闲着，从卡盒中艰难的抽出了五张卡，依次填充入卡盒中。

    SpadeTen

    黑桃10

    SpadeJack

    黑桃J

    SpadeQueen

    黑桃Q

    SpadeKing

    黑桃K

    SpadeAce

    黑桃A

    五张最上级的卡片连携

    “皇家同花顺！！！！！！！”张辰嘶吼着在左手上召唤出帝王剑，发动了绝强的一击。

    胜利的天平顿时往张辰这边倾斜了，原本势均力敌的对波，此刻突然加入了一股不弱于EXcailbar的力量，结果会如何自然不言而喻。

    吉尔伽美什的乖离剑被退回，他差点直接被绞成碎片，还好及时召唤了防御的宝具。

    “杂修”吉尔伽美什此刻真正感觉情况不对了，自己最强的乖离剑都败了，接下来似乎有些无计可施了。

    “英雄王啊，我想你应该试试这个。”张辰手一招，金色的锁链从虚空中浮现，将毫无防备的吉尔伽美什束缚其中。

    “什么？！杂修，你为什么会连这个都有？”

    “我说了，这是我所爱之人的赠与，你有意见？”

    同调了吉尔的宝库后，张辰理所当然的也能使用天之锁，至于之前没有用出来的原因很简单，吉尔伽美什同样拥有天之锁，倘若自己释放的话，吉尔伽美什毫无疑问也会使用，那样的话就会变成双方互相捆绑的诡异局面了

    并且，张辰同时只能使用一种宝具，召唤了天之锁便不能用其他宝具了，双方同时被捆绑的情况下，吉尔伽美什对自己发动王之宝库，自己可以说是铁定直接GG了。

    “你所爱之人究竟是何方神圣？！”吉尔伽美什想破头皮也想不出来，这世上除了自己，究竟还会有谁能够持有这两件宝具？

    “她的名字是吉尔，是这个世上最可爱的人，是我所爱之人。”

    说到后面时，张辰的声音明显低落下来了。

    所爱之人，已经不在了。

    PS：国庆，我TM肝爆！

    所以相应的，书友们也投爆，好不好0V0

正文 第一百零二章你爹都不敢这么和我说话

    吉尔伽美什目眦欲裂，被自己最信赖的宝具所束缚的感觉怎生一个哔了狗形容的了，尤其是捆绑自己的还是张辰这个连从哪里出来的都不知道的家伙。

    张辰抽出了帝王剑，赫拉克勒斯拎起了斧剑，两人杀气腾腾的向吉尔伽美什走了过来。颇有一种磨刀霍霍向猪羊的感觉。

    “可恶杂修！”吉尔伽美什不甘的挣扎着，但天之锁的坚固程度刚刚赫拉克勒斯用亲身实践证明过了，除非有外力帮助，否则单凭自己绝无可能挣脱，更加要命的是，天之锁同样会锁住魔力，刚刚赫拉克勒斯无法被令咒转移就是一个例子，所以吉尔伽美什也没办法用自己的王之财宝了

    “接下来的画面儿童不宜，请未成年少女在家长陪同下观看。”张辰头也不回的对伊莉雅说道。

    “你说谁是未成年少女啊，人家今年已经20岁了唉！”

    “合法萝莉啊。”张辰默然的点了点头。

    差点被伊莉雅可爱的萝莉外表欺骗了，切嗣参加圣杯战争的时候伊莉雅就已经十岁了，现在已经过去了十年，伊莉雅确实是个二十岁的合法萝莉了没错

    等等

    张辰忽然发现，面前这个女孩，似乎比自己只小了那么一丢丢？

    头皮一阵发麻

    “Berserker，把这个家伙给我撕碎！”伊莉雅恨恨的看着被捆绑py的吉尔伽美什，如果张辰没来的话，自己和Berserker肯定被双杀了，对于这种莫名其妙就要来取自己性命的家伙，伊莉雅完全恨透了。

    一通惨无人道的行刑后，被伊莉雅泄愤过的吉尔伽美什，让张辰想起了某部名叫X在校园的动漫，里面的男主角死法和他真是如出一辙。

    然而，令人意外的是，吉尔伽美什在被赫拉克勒斯杀死后，竟然被身后突兀浮现的黑洞吸纳进去了。

    “安哥拉曼纽啊。”张辰知道，身为圣杯一部分的安哥拉曼纽早就盯上了吉尔伽美什所拥有的庞大魔力，趁着吉尔伽美什落败的机会，他几乎是毫不犹豫的就将他吸纳进去了。

    伊莉雅虽然也很惊讶，不过现在她更关心的显然还是张辰所说的，关于切嗣的事情。

    “喂，你说好要告诉我切嗣的事情，不可以抵赖哦。不然的话，我就让Berserker扯碎你！”

    伊莉雅示威似的扬了扬小拳头，一旁的赫拉克勒斯也很配合的怒吼着。

    “小孩子不可以这么暴力。”张辰头疼的扶着额头。

    “你说谁是小孩子啊！”伊莉雅生气的捏了捏拳头。

    “你爹当年都不敢这么和我说话。”张辰犹记得，在FateZero时，切嗣对自己是敬畏而忌惮，现在自己竟然被他女儿指着鼻子骂真是越活越倒回去了。

    “噗咳咳。”张辰刚想再说什么，心头却猛然一阵悸动，连忙解除了变身状态，忽的跪倒在地，咳出了一口鲜血。

    “喂，你这家伙怎么了，不要紧吧？”刚刚还板着脸的伊莉雅此刻紧张的扶起了张辰，虽然还不是很清楚张辰的身份，但是张辰救了她和Berserker这是事实，对伊莉雅来说，张辰算是这世上为数不多能算作友军的人，因此格外的紧张起来。

    “哈啊哈啊”张辰大口的喘着粗气，刚刚那一刻他忽然从心底油然而生一种恐惧，就像自己马上要变成一个怪物一般，这令他想起了一件事。

    Bde的帝王模式是同时与13匹Undead融合，得来了强横无比的力量，但是却也有副作用。

    因为本身是人类，却与那么多的不死生物融合，导致自身也有向不死生物发展的倾向，倘若长时间使用帝王模式的话，极有可能会因为过高的融合度导致自身从人类变成不死生物，那样的话就真的是一个怪物了。

    假面骑士bde的主角剑崎真一就是因为过度使用帝王模式，导致最终变成了不死生物（虽然他是故意这么做的），但也足可见，这个诅咒连主角都无法避开，如果张辰过多的使用，绝对也无法幸免。

    变成了不死生物，连血液都会变成绿色，虽然不老不死，可是代价是自身变成了怪物，张辰可不想变成这样。

    “看来一次变身的时间不能太长啊。”张辰咳了一口血，发现血还是正常人类的鲜红色后，松了口气。

    姬有命能够长时间使用帝王模式，应该是得益于自己本身是骑士职阶，系统为他剔除了这个缺点，就像张辰召唤了英灵，系统会帮他供魔一样，而张辰变身帝王模式则没有了这点增益。

    “喂你，应该死不了吧？大概吧。”伊莉雅不确定的看着吐了一地血的张辰。

    “没事，我天赋全点了耐力，血厚的很。”

    “唉？”

    “没什么。”

    “塞拉！莉洁莉特！”伊莉雅还是不放心的呼唤来了女仆。

    听到伊莉雅的呼唤后，莉洁莉特以超人般的速度直接撞开墙壁冲了过来。

    “是，莉洁莉特在这里，请问伊莉雅有什么事情。”

    “厉害”张辰差点看傻了，爱因兹贝伦家的女仆都这么变态的么，能人体碎大石？

    “莉洁莉特，真是的，太失礼了，在客人面前要有女仆的端庄感。”墙壁后面，和莉洁莉特长相几乎一模一样，不过胸围天差地别的塞拉缓缓地走了过来。

    “伊莉雅，城堡被拆的破破烂烂了呢，要修复一下吗？”莉洁莉特带着机械式的微笑问道。

    “那种事情之后再做也不迟，先把这个家伙带到房间去，他看起来似乎快死了。”伊莉雅别着脸指了指脸色苍白的张辰。

    “是，伊莉雅，要帮他一把么？”莉洁莉特不知何时已经掏出了自己那造型浮夸的巨大斧头。

    “喂喂喂，怎么说我也救了你们的命唉，稍微尊重一下救命恩人啊喂！！！”张辰差点腿都软了，那斧头不管砍到哪，自己绝对都废了。

    “非常抱歉，客人，莉洁莉特的自我意识方面稍微有些问题，让您见笑了。”外貌和莉洁莉特几乎一模一样的塞拉低头致歉道。

    “除了欧派之外完全没有一丝身为女仆该有的可爱模样啊。”张辰擦了擦头上的冷汗。

    之前吉尔伽美什马上要使用王财射杀这两个女仆时，张辰及时出现用磁力卡消除了王财，之后她们便立刻回到城堡向伊莉雅汇报了情况，因此伊莉雅才能带着Berserker及时赶到，因为力量悬殊过大的关系，伊莉雅特意吩咐过她们不要干涉她的战斗。

正文 第一百零三章被遗弃的女孩

    张辰被莉洁莉特以十分粗暴的姿势拖拽着扔到了尚还完好的一间房屋里，不得不说的是，有钱人就是有钱人，随便租个房子都是城堡级的，外面神仙打架，里面岿然不动。

    莉洁莉特粗暴的将张辰扔到床上，然后用柔软的棉被将他卷得宛如一块寿司。

    “喂喂，差评了差评了啊，这里的女仆一点都不可爱啊喂！”被卷成人形寿司的张辰吐槽道。

    “稍微安静点，治疗魔术的过程中被治疗对象不可以乱动。”伊莉雅坐在床边，全身的皮肤上浮现出了狰狞的红色纹络，那是爱因兹贝伦家为她特制的令咒，实际上是仿制圣杯战争中的令咒所制作出的高仿令咒。因为令咒本身就是极高浓度魔力的集成物，所以身为小圣杯而得以容纳海量魔力的伊莉雅便具有了得天独厚的优势，极其庞大的魔力在她体内凝聚，成为令咒，从效用上来说和真正的令咒差别也不大，在不使用的时候也可以隐藏在体内，正是得益于这些魔力，伊莉雅才能担负起Berserker那无底洞般的供魔。

    伊莉雅将手平放于张辰的胸前，魔力如潺潺而流的溪水般缓缓进入他的身体，她并不擅长治疗魔术，因此只能选择这种最原始的治疗方法，以庞大的魔力量滋润身体，达到治疗的目的。

    魔力经过的位置传来清凉的感觉，刚刚还疲惫无比的身体也渐渐舒缓下来。

    然而，张辰很清楚，自己实际上一点伤都没有，只是在不断地向不死生物变化而已，严格来说这甚至不是什么负面状态，治疗魔术实际上只是起到了缓解肉体疲劳的作用。

    不过，看着一旁的伊莉雅一脸认真的为自己治疗的模样，张辰还是装作大病初愈的样子舒展了一下身体，向她致谢。

    “谢谢你，伊莉雅，已经没事了。”张辰故作轻松的挺了挺身体。

    “那，快告诉我切嗣的事情！”伊莉雅有些紧张的捏着衣角，她期待张辰能够告诉她一些她想知道的答案，却又隐隐害怕着他告诉她一些糟糕的消息。

    “切嗣他，是个很厉害的人呢。”这句话张辰并没有说谎，切嗣这种能够毫不犹豫的为了大义舍弃亲人的人，张辰也不得不佩服。

    并非为了什么私欲，也不是出于个人，仅仅是为了能够让更多人得到拯救，这是切嗣用一生去实践的真意。

    “那种事情当然不需要去质疑，我想知道的是，切嗣他为什么一直都没有回来接我？”伊莉雅用一种焦急的语气问道。

    “有啊，他回来过啊。”

    “骗人，我一直都在门口等候着，从来都没有见到过他。”

    “他只是没法带你走。”

    “骗人，切嗣是最厉害的，就算是爷爷，也不可能阻止他。”

    “那是从前的切嗣。”

    “？”

    “切嗣在圣杯战争中受了无法治愈的伤，所以没有办法带你走了。”

    “怎么可能？切嗣他怎么可能会”伊莉雅摇了摇头。

    “圣杯战争的凶险你也清楚了吧，那是连你的Berserker都会落败的残酷战斗，切嗣没有立刻死掉，已经很厉害了。”

    “不可能不可能骗人。”伊莉雅陷入了矛盾中，她既希望张辰说的是真的，那样的话切嗣就不是故意抛弃自己的了，但是一方面，她却又觉得这样的话。自己这么多年的憎恨岂不是很可笑么。

    十年前，切嗣和爱丽斯菲尔微笑着告诉她，他们即将去参加圣杯战争，很快就会回来接她，之后一家人就可以永远在一起了。

    那之后，伊莉雅就每天一个人在城堡里与玩具为伴，每天趴在窗户边，等候着，希望那漫天的风雪中，会出现切嗣高大的身影或者是妈妈慈爱的身影。

    十年过去了，谁也没回来。

    对切嗣的感情也渐渐从思念变成了憎恨。

    【爸爸你为什么还没有回来，伊莉雅好想你。】

    【爸爸你不要伊莉雅了么？】

    【切嗣是坏人，说话根本不算数！】

    在偌大的爱因兹贝伦城堡中，没有人可以和她说话，她的身上被施加了各种各样的魔术回路，因为切嗣失败的消息早已被传了回来，她成为了下一场圣杯战争的希望，事实上她的降生就是为了这个。

    全身的令咒，特殊的魔术回路，小圣杯的身份，无穷的魔力。

    爱因兹贝伦家为她准备了最强的Servant，Berserker赫拉克勒斯，也许世上只有她这样的特制人偶才能驾驭他了吧。

    开始的时候，她只是将Berserker当做工具使用，将他作为一个战斗的人偶，就正如爱因兹贝伦家看待她一样。

    但是这样的心是无法驾驭Berserker的，因为无法驾驭他，她被丢弃到城堡外，被狼群追赶，撕咬，稚嫩的肌肤被恶狼锋利的牙齿破开，撕扯，在奄奄一息之际，她眼前浮现出的却还是切嗣的身影。

    “爸爸，救救我”

    “吼！！！！！”

    回应她的呼唤而出现的，是从天而降的Berserker。

    “是你啊Berserker你来救我了吗真好呢。”被Berserker的身躯笼罩着，伊莉雅感到了前所未有的安心。

    “杀了它们，Berserker！！！”

    “吼！！！！”

    赫拉克勒斯的实力是毋庸置疑的，数秒后，狼群便纷纷化作了地上的碎尸。

    白皑皑的雪地上，只穿着单薄布衣的伊莉雅和Berserker牵着手行走着。

    从那时开始，她在世上能够信任的，便只剩下了会舍命救她的Berserker。对于切嗣的感情，从失望变成了憎恨。

    尤其是当她得知，切嗣并没有死，甚至在外面收养了另一个孩子之后，这种憎恨的心被放到了最大。

    但是，她心中也一直隐隐的认为，切嗣或许是出于别的原因才不会来的，虽然她一直认为这只是自己一厢情愿的想法罢了。

    事实上，这十年中，卫宫切嗣不止一次的回到过爱因兹贝伦堡，想要带走伊莉雅。

    可是被圣杯诅咒的他失去了往日凌厉的身手，身体一天天的衰弱下去了，再也无法穿过爱因兹贝伦家那层层的结界，许多次，他只能望着风雪中那座若隐若现的城堡喟然长叹。

    看着伊莉雅沉默而哀伤的样子，张辰想找个什么办法安慰或者让她发泄一下。

    于是，他产生了一个大胆的想法。

    PS：谢谢大家的关爱，我差不多活过来了QWQ

正文 第一百零四章贯穿死翔之枪

    “伊莉雅，你想知道是谁将切嗣变成那样的吗？”张辰用一种诱惑般的语气问道。

    “是谁？”伊莉雅猛然抬起头，那一瞬间所迸发出的森然杀气连张辰都打了个冷战。

    “是言峰教会的麻婆，啊呸，言峰神父，他是这次圣杯战争的作弊者，十年前和切嗣展开最终之战的人正是他，之前来杀你的吉尔伽美什的御主也是他。”张辰一脸认真的说道。

    “不可原谅”伊莉雅抄起裙子杀气腾腾的就冲出去了。

    “Berserker！！！！”

    “麻婆神父，你自求多福吧。”张辰耸了耸肩。

    教会中，失去了吉尔伽美什的言峰绮礼开始不淡定了。

    吉尔伽美什的实力他是最清楚的，然而现在他竟然被人击败了，这几乎是不可能的。虽然Berserker很强，但言峰绮礼认为吉尔伽美什不可能败给他，已知的所有从者加起来，即使能击败他，也不可能杀死他，可现在他竟然死了。

    “难道说，是他？”言峰绮礼立刻想到了最近神秘出现的张辰，似乎只有他这个意料之外出现的人有可能会做到。

    轰！

    教会的大门被Berserker粗暴的一脚踢碎，坐在Berserker肩上的伊莉雅此刻简直强如鬼神！

    “什么？！”言峰绮礼没有想到，伊莉雅竟然能这么快就顺藤摸瓜的找过来，不过他对这种情况也早有准备了，教会里有的是能够拿来逃跑的密道。

    “情况似乎脱离掌控了。”他走在密道中，皱起了眉头。

    当他从密道中探出头来，准备离开时，却发现早有一个青年在这里伫立以待了。

    “哟，神父，这么急想去哪啊。”张辰插着手，懒洋洋的问道。

    “库丘林，杀了他。”言峰绮礼下达了命令后，自己却悄悄的离开了，他对库丘林能否击败张辰并不抱希望，眼下先逃跑才是最重要的。

    “真是的，令人头疼的Master啊。”早已灵体化跟随多时的库丘林在一阵光雨中凝出身形。

    “上次没能毫无顾忌的战斗，这次做好觉悟了吗？”张辰掏出了变身器和黑桃A，腰带迅速缠绕在腰上，蓄势待发。

    “之前逃跑可不是因为怕了你，仅仅是因为被Master下达了离开的命令而已，这一次可不会留手了！”库丘林举起猩红的死枪刺了过来。

    TurnUP！

    张辰也翻动变身器，蓝紫色的光幕划过，银白的铠甲覆盖在了他身上。

    张辰挥动起醒剑迎了上去，始一交手，他就感觉到了压力。

    在他目前为止交手过的敌人中，库丘林是近战压制力最强的对手了，红A单纯近战的话不算太强，毕竟说到底他是个Archer，而吉尔伽美什的长处也不是近战，而是依靠王之财宝进行压制，现在的库丘林是全力出手，比之前和红A战斗时还要强了不少。

    不过张辰的长处也不是单纯的平砍，卡片才是他手中的底牌。

    黑桃2Ssh强化切割

    卡片化作光幕没入剑中，张辰挥砍的力度顿时呈几何倍数上涨，库丘林大意之下差点被挑飞了手中的死枪，堪堪稳住身形后，他的战意却愈发高昂起来。

    “战斗就是要这样才有趣嘛！”库丘林咧嘴一笑，握紧了手中的死枪，猛地在地上一弹，以超越之前的速度和力量再度冲了过来。

    重整旗鼓，库丘林的固有技能，可以将战况重置，让自己回到最佳的状态。

    再一次交手之后，张辰明显的感觉到库丘林的力量和敏捷比之前更高了，尤其是敏捷，原本库丘林就是敏捷见长的英灵，现在更是让张辰险些招架不住。

    卢恩符文，库丘林从影之国的女王斯卡哈那里学来的技能，可以在短时间内将自己的能力强化。

    “真是难缠的对手啊。”张辰得益于防御力超高的盔甲，即使有点小失误也不会有致命伤，但是一直被这样压着打可不是他想要的结果。

    黑桃9Mach超音速加成

    方块4Rapid攻速加成

    张辰的移动速度和攻击速度都得到了巨幅强化，局面顿时反转了，库丘林反过来被张辰所压制了，超高的移速和攻速下，库丘林只能凭借自己的直觉和精湛的战斗技巧堪堪格挡。

    但是卡片的持续时间有限，倘若张辰不能快速拿下他的话，那么局面很快就会回到起初被压制的情况了。

    张辰也很清楚这一点，于是在音速卡效果结束前抢先一步拉开了距离，从卡盒中抽出了黑桃Q

    ABSORBQUEEN

    张辰本想抽出黑桃K直接一套带走他，但想到用帝王模式的副作用，他犹豫了一下，换成了黑桃J

    FUSIONJACK

    骑士形态虽然战斗力不如帝王形态，但是没有帝王形态那种会变成不死生物的后作用，而且也有帝王形态没有的优势————飞行。

    “哟，换成黄澄澄的铠甲了么，看起来似乎变强了啊，但是，你以为拉开距离就能获得优势了么！”库丘林丝毫没有怯意，而是将手中的死枪举起，作出投掷状。

    “糟糕。”张辰立刻意识到他想干什么了，库丘林的宝具贯穿死翔之枪，拥有着极其强大的攻击，而且有着“必定贯穿对方心脏”的锁定效果，吉尔宝库中的冈格尼尔之枪就是其原典，要应付这个，除非用极其强大的防御硬接，或者有极高的幸运，否则必定中招。

    张辰如果用帝王模式的话，这一招应该能接下来，但是骑士形态就有些勉强了，不过也并非无计可施。

    “贯穿死翔之枪！！！”库丘林手中猩红的长枪已经投掷出去了，半空中的张辰没法进行躲避，这一招除了硬接之外没有其他办法。

    梅花7Gel身体液化

    张辰的卡组中恰好就有一张卡完全克制这个宝具，梅花7可以令身体短暂液化，从而免疫物理攻击，张辰液化了身体后，心脏的的确确被死枪贯穿了，但是因为液化的关系，完全没有受到伤害，完美的规避了宝具效果。

正文 第一百零五章遗憾的事

    库丘林的身体微微一滞，心中已经明白自己落败是必然了，连最得意的宝具都被破解了，在从者战中，这是落败的前兆。

    不过他也没有什么遗憾了，期初他响应召唤的原因就是想和各时代的英雄酣畅淋漓的大战一番，现在也算是了了他一桩心事了。

    在第五次圣杯战争的从者中，库丘林也算是十分实用的一匹了，本身的实力足够强悍，曾有过单独拖住吉尔伽美什整整半天的战绩，即使是Berserker都未曾坚持过如此多的时间，本身也属于极为听从命令的的从者，即使对方是好友，若是在敌阵的话就会一边笑叹运气不好一边拼个你死我活，就算对方是父母的仇敌，只要是友方就会在誓约的限度内守护到底，一直以来带着这样的守则战斗着。

    “如今我也将迎来终结了么，也罢，竭尽全力的战斗过了，很棒了。”虽然话语上似乎有着放弃的意思，但库丘林手上的死枪却握的更紧了，张辰没有阻止他捡回死枪的行为，他有自己的主意。

    “爱尔兰的光之子，库丘林，真是个可靠的英雄啊。”张辰抱着手，似乎没有再战斗下去的意思了。

    “从敌人那里传达而来的赞美还真是令我受宠若惊啊，不过结合现在我战败的情况来看，你该不会是在嘲讽我吧？”库丘林略有些无奈的耸了耸肩。

    “不，没有那种事，说起来，言峰绮礼也并不是你最初的御主吧？”

    “你连这个都知道啊，说起来还真是不光彩的历史呢，没能及时守护好御主，才让她被言峰绮礼暗害，连我自己也不得不听命于他，真是丢人的事实啊。”

    最初作为库丘林御主的并不是身为神父的言峰绮礼，实际上作为神父他原本是严禁参加圣杯战争的，而言峰绮礼打的小算盘就是推荐了他作为代行者时合作过的巴泽特，拥有着库丘林圣遗物（耳坠）的巴泽特成功召唤出Lancer库丘林，成为了御主之一，言峰绮礼紧接着就装作是祝贺的样子上门，趁她不注意偷袭了她，夺走了她右手的令咒，成为了库丘林的御主。

    “我说啊，你就没有那么一点想要讨回说法的想法么，即使被对方的令咒胁迫而无法动手，也总不至于就这样安安心心的做他的守门犬了吧？”张辰故作挪揄的问道。

    “好了好了，我知道你想说什么，话说到这份上如果还不明白的话我可就是个真正的笨蛋了，你想和我签订契约，是吧？扭捏捏捏的可不像是个男人的样子，既然被击败了那我也没有讨价还价的余地，况且出于个人感情我还真的不想加就这么退场了。”库丘林坦然的很，他的确不想就这么草率的退场了，的确身为言峰绮礼的从者时，他出于本身的原则尽心尽力的为他战斗着，不过如果御主不再是他的话，那可就另说了。

    “比想象中还要简单呢，那么，库丘林，与我签订契约了，虽然时间可能会很短，不过还是希望我能成为一个不那么令人讨厌的御主。”张辰伸出右手，按在库丘林的额头上，从者的转移仪式开始了。

    “宣告，汝身在我之下，托付吾之命运于汝之剑。遵从圣杯的召唤，倘若遵照这个旨意和天理，汝立时回答——在此起誓。吾做世之善者，除尽世之恶者，缠绕汝三大之言灵，来自于抑止之轮，天秤的守护者哟——！”

    转移从者的时候需要一段和召唤时类似的咒文，之后魔力回路转移完毕后，从者的所属权就算转移了。

    随着一阵灼热的刺痛，张辰的右手手背上浮现出了死枪型状的红色纹路，与黯淡下来的吉尔令咒共同在手背上交汇着。

    “啊咧？你已经召唤过一匹从者了啊，不会吧，明明有从者你却要亲自上阵，该不会你的从者是Caster之类的存在吧？就算是那样也没有让御主亲自上阵的道理吧？”库丘林也注意到了张辰手背上的令咒，顿时好奇起来。

    “不，只是令咒所对应的英灵已经不在了而已。”张辰黯然的摇了摇头。

    “不可能吧，从者消失的话令咒一定也会跟着消失的，怎么可能会出现空有令咒没有英灵的情况呢？”

    “我也不清楚，也许是因为她是特殊的吧。”吉尔是系统召唤的英灵，张辰也不清楚具体是什么程序，总之吉尔消失后令咒并没有跟着消失，只是黯淡下来了，张辰也想过吉尔会不会没死，但是只要还有一口气在的话，吉尔就不可能会让他一个人在这里孤军奋战，所以可以断定的是，吉尔真的已经不在这个世上了。

    “啊，抱歉抱歉，Master你对从者的消失很介意吧，似乎勾起你的伤心事了呢。”

    “嗯是因为要掩护没用的我，她才会算了，不说这个，你应该很清楚言峰绮礼会藏在哪里吧，他的话就拜托你了。我想你应该也有很多话想对他说吧，我也不会在这个世上逗留太久了，希望短暂的合作时间内，我们能相处的愉快些。”张辰叹了口气，解除盔甲向外面走去。

    “喂，稍等一下啊，Master，刚刚你似乎说了相当令人介意的话啊，虽然从者消失了的确是很令人伤心的事情，但是为此而寻短见的话未免太过懦弱了，还是说Master你和那位不知名的从者有着不为人知的感情经历？”库丘林很敏锐的察觉出了张辰的不对劲，不过他不知道的是，张辰所说的“不会在这个世界逗留太久”并不是想要自寻短见，而是字面上的意思。

    “有时候你真是聪明的可怕呢，库丘林，不，稍微尊重些，叫你瑟坦达吧，坦白的说，直到失去的那一刻，我才意识到她对我而言是多么重要的存在，重要到超越了这场战争的胜负，不过现在说也晚了，如果有缘的话，我和她会再见也说不定。”张辰深吸一口气，振作起来，失去了吉尔对他而言的确是重大的打击，但他并没有因此而丧失斗志，相反，他正因此而有了不得不取胜的理由————为了再见到她，亲口向她感谢至今为止的照顾，亲口向她倾诉自己的心意，亲口，给她一个真正意义上的吻。

    “那种事情也不是多么重要啦，说起来还是库丘林这个名字更为人所熟知吧，倒不如说我的本名早已被人遗忘了，Master你似乎也不像是颓废的样子，也许有自己的想法吧，嘛，身为英灵也不好过多的干涉御主，总之，我会好好完成我的任务的。”库丘林摆摆手，消失在了树林中。

    张辰望着手臂上黯淡的令咒，久久无言。

正文 第一百零六章醒来仍是孤身一人

    张辰在荒野中随意的找了一块大石坐下，全身的每一个细胞都放松了下来，算了算日子，来这里也有不少时间了，自己力所能及能够改变的事情也尽力去做了，认识了一些人，一群捣蛋鬼，还有

    他仰面躺在岩石上，茫然的看着眼前湛蓝的天空，他觉得有些累了，即使耐力点到远超常人的程度，连续的战斗，思考，也将他的最后一丝力气榨干了，他此刻只想好好地休息一下，什么也不想去做了。（实际上是在做完一切之后完全放心了。）

    刺目的日光照在身上稍微有些发烫，不过他实在太累了，也完全不在意这些了，就在坚硬的岩石上昏昏沉沉的睡了一觉。

    这一觉睡的并不甜美，他断断续续的做了许多梦，有时在和克劳迪娅坐在午后的庭院中喝茶聊天，有时在和吉尔一同与什么人战斗着，有时坐在宽大的餐厅中，笑意盎然的看着莫德雷德狼吞虎咽，也有时，他站在高高的讲台前，听着时辰和雁夜他们欢呼着叫自己夏龙老师。

    不知不觉，睡梦中的他嘴角扬起了一丝微不可查的弧度，当他再度睁开眼睛时，已经是黄昏时分了，全身的衣服都被晒得暖洋洋的，后背还出了不少汗，虽然身上被坚硬的岩石硌的挺难受，但是身体上的疲劳倒是消失不见了，果然那么多的耐力没有白点啊。

    “唔”

    刚刚醒来的张辰还有些迷迷糊糊的，不过他坐起来第一眼看到的，就是手持红色死枪，身躯笔挺的守在一旁的库丘林。

    “哟，终于睡醒了啊，Master，在野外随意的入眠可不是什么好习惯，说不定会被不知哪来的野兽吃掉的。”库丘林端起一杯早已准备好的清水递给张辰，后者接过后浅浅的抿了几口，稍稍清醒了一些。

    “啊，突如其来的有点累，不过我有很可靠的从者守着，所以不怕。”张辰耸了耸肩。

    “我还真是意外的受信任呢，不过之前交给我的任务已经完成了哦，那家伙虽然身手比想象中好一些，不过果然还是没法和从者抗衡的。”库丘林掸了掸自己猩红的死枪，在枪尖的位置有鲜血所特有的黑色残迹，看来言峰绮礼终于还是没能扛过这一关。

    “这样啊，总算是把手头能想到的事情都做完了，我也该稍微休息一下了。”张辰打了个哈欠。

    “喂喂，明明才刚刚睡醒吧。”

    “既然都没事做了再多睡一会也无妨嘛。”

    “再守上个几小时我会疯掉给你看的！”库丘林差点抓狂了，他刚刚完成任务回来，就看到了自己这个刚认的御主正睡相不雅的躺在岩石上睡觉，想着他大概也是累坏了，于是他找了点清水和食物等他醒来后食用，接着就守在了那里。

    一动不动的站在同一个地方几个小时是怎样的体验，也就亏了库丘林是性格可靠的从者，换做脾气暴一点的说不定能直接倒拖着张辰回家了。

    “啊哈哈，开个玩笑，说起来库丘林，你有想要托付于圣杯的愿望吗？”

    “没有，或者说已经实现了。”

    “你的愿望就仅仅是酣畅淋漓的打一架么？”

    “是啊，除此之外我也没有什么想得出来的愿望了。不过御主你真的很厉害啊，你似乎还有没用出来的力量，我就已经招架不住了。”库丘林战斗的直觉相当敏锐，他从张辰战斗的一举一动中就察觉出了，他还有未曾使用的力量。

    “嗯，是用了之后代价很大的那种，所以不会轻易使用，不过库丘林也很棒了，除了某个金闪闪的家伙之外，你算是我遇见过最难招架的从者了。”张辰很熟练的和库丘林商业互吹起来。

    “那么，之后作何打算呢，御主，有什么指示么？”

    “没有。”

    “哈？”

    “我想去做的事情已经做得差不多了，接下来我大概会在这里再稍微逗留一段时间，接着就要离开这个世界了。”

    “喂喂，为什么一副要去自寻短见的样子啊，御主，虽然作为从者不方便多说什么，但是自杀这种行为真的太差劲了啊！这是只有白痴才会去做的事情吧。”

    “信不信我现在就用令咒让你自杀啊混蛋。”张辰威胁似的举了举手上猩红的令咒。

    “”库丘林嘴角抽了抽，他发现自己这个新御主还真是有个性，一言不合就让别人自杀什么的

    教会后的墓地中，张辰漫然的行走着，他走过一块又一块的墓碑，最终在其中一块墓碑前席地坐了下来。

    墓碑没有什么特色，灰扑扑的，看起来似乎有些年月了，如果要说唯一与其他墓碑的不同之处大概只有名字了吧。

    上面刻印的也并不是什么了不起的大人物名字，非要说的话，姑且算是一个心地善良的女孩吧。

    克劳迪娅

    这是墓碑上烙印的姓名。

    墓碑前不算干净也不算脏，应该是偶尔会有人来看望一下，不过次数并不多罢了。

    张辰盘腿在墓碑前做好，向着墓碑微笑着。

    “克劳迪娅，我来看你了，虽然这个世界的你并不认识我，不过我想既然都来到这里了，不看一下的话稍微有些过意不去呢。”

    “有些话我都不敢对那个世界的你说呢，现在你就躺在这里安静的听一下吧。”

    “我，喜欢着你，这点毋庸置疑，大概这里的你会觉得很莫名其妙吧，也无所谓啦。”

    “我答应过你会去看你的，答应别人的事情我一定会去做的，所以安心的等着哦，说不定哪一天，我就会穿着熟悉的衣裳，带着年轻的面孔出现在你面前，不要惊讶，我可是最厉害的夏龙先生呢，变年轻这种事情对我来说一点都不难。”

    “那个，稍微说一点难为情的事情，虽然是很过分的行为，但是我的心中不知何时有了吉尔的影子，是在什么时候出现的呢，连我自己都不清楚了，总之，如果觉得生气的话，就尽情地责罚我好了，都是我的过错。”

    “说起来我还真是个没用的男人呢，喜欢的女孩一个都没有留住，你也好，吉尔也好，她也好到头来还是一个人默默地前行啊。不过放心吧，我不会气馁的，一定一定，会再见到你们的，我发誓哦。”

    “啊，说出来之后感觉通畅多了，果然克劳迪娅的倾听是最棒的。再见了，克劳迪娅，也许我会在某个风和日丽的午后见到你，也许会一个人默默无闻的死在某次战斗中，希望命运女神能站在我这边吧，嘛，祝我好运吧。”

    张辰站起身，最后望了一眼那座不起眼的墓碑后，头也不回的离开了。

    “伊绫洱斯，传送回原世界吧，我该走了。”

    临走前，张辰抬起右手，将库丘林的三划令咒全部用掉了

    “以令咒之名下令，库丘林啊，受肉吧！”

    三划令咒全部消耗掉的话，可以令从者强制受肉，获得与活人无异的肉体，这算是张辰给库丘林的酬劳吧。

    “在这个世界好好生活下去吧，Laer，再也不用像以前那样战斗了，安心的在和煦的阳光下尽情的钓鱼吧。”

    话音落下，张辰的身影在这个世上永远的消失了，也许有人会记得他的存在，也许不会。

    系统的传送永远是那么的迅疾，眼前再度恢复光明后，出现在张辰眼前的已经是自己熟悉的卧室了。

    “我回来了。”张辰喃喃道。

    “欢迎回来，Master。”

正文 第一百零七章韦天魔术棒

    张辰猝然转过头去，出现在视野中的是记忆中熟悉的金发女孩。

    “吉吉尔？”他的声音颤抖起来，努力的揉了揉自己的眼睛，确认这不是幻觉。

    “是，是Master的吉尔。”她仍像往日一般温柔的笑着，身上穿的还是张辰之前为她挑的绯红色长裙和米黄色衬衫，一切都像是没发生过一样。

    张辰的身体不由自主的动了，他像是用尽了全身的力气那般紧紧地抱住了吉尔。

    “唔，Master，稍微抱得有些紧了哦，感觉快要透不过气了。”

    “”

    “Master？”

    “没什么，我只是突然觉得好想你。”

    “Master突然说这样的话我会害羞的啊”吉尔的脸不自然的红润起来，语气也有些慌乱了。

    “太好了，真是太好了”张辰的声音不自觉的呜咽起来，失而复得的欣喜充斥他的内心，同时也更加害怕起失去的感觉，手上不自觉的更加用力起来，像是在害怕一松手吉尔就会离开一样。

    “Master有时候像一个小孩子一样呢。”吉尔轻轻的拍着张辰的后背，场面显得有些怪诞起来，少女模样的女孩在安慰着比自己大很多的青年，两人的年龄反转了一般。

    “Master很奇怪我会在这里吧，其实我也以为自己一定会死掉呢，但是很快我就发现自己出现在了这里，系统告诉我，Master取得了胜利，所以我被判定为战损物品得以归还，就像Master那时返老还童一般，只要获得了胜利，无论失去了什么都将得到返还，防止出现两败俱伤的情况，系统是这样说的。”吉尔捧着张辰的脸诉说着，接着想起了什么，脸色变得更加红润起来：“Master很争气呢，没有白费我的一个吻呢，真是的，那可是人家的初吻，太草率了”

    吉尔撇了撇嘴，有些不满的说道，只是脸上羞涩的红润显得太过诱人，张辰一时都呆住了。

    “那个，现在补偿可以嘛。”张辰干咳两声，有些不好意思的说道。

    “谁谁要补偿啊！再说了，这种事情有什么好补偿的嘛想接吻就直说嘛，我又不会拒绝你”说到最后一句时，吉尔的声音已经细如蚊蝇，但还是被张辰听到了。

    “这可是你说的。”张辰坏笑着。

    “Master最坏了。”

    “吉尔，来接吻吧。”

    张辰轻轻地捧起她的脸颊，两人的目光相对，吉尔的眼睛很清澈，红宝石一样的眼眸深深地看着他，像是要把他的身影永远的烙印在脑海中。

    咕

    她闭上眼睛，轻轻地向张辰靠了过去，后者吻住了她的嘴唇，不断地向内探索着。

    张辰贪婪的索取着，长久来积累的思念和悲伤这一刻全部爆发出来了，他有些粗暴的抱着吉尔，抱着她柔软轻盈的身躯，像是要将她融入自己的身体一般拥抱着。

    两人的唇舌交织在一起，吉尔的舌头滑滑的，两人互相都感受得到对方粗重的呼吸，以及越来越快的心跳声。

    “Master，可以哦。”吉尔轻轻地一句话，让张辰心头一热，险些把持不住自己。

    他的手越来越不老实，开始不满足于只是抚摸后背，而是向里面滑嫩的肌肤探索而去，一个半神的身体让他如何能把持得住自己。

    两人从沙发上不知不觉吻到了床边，当吉尔被张辰按倒在床上时，她身上绯红的长裙不知何时已经被褪去了，露出了光洁如玉的长腿和纤纤玉足，天蓝色的丝带内裤简直像是在勾引张辰犯罪一样。

    吉尔的脸红的像是能滴出血来一样，但她还是微微的抬起头，用蚊蝇般的细语说道：“来吧，Master，我是你的吉尔，永远都是。”

    她坐在床边，微微岔开了腿。

    张辰扑了上去。

    之后干了个爽。

    和谐的分割线

    吉尔安静的躺在身边，张辰前所未有的安心过。

    “Master，我，很高兴呢。”她枕着张辰的肩膀，紧紧地抱着他。

    “从我被召唤出来那一刻起，就注定要在一场又一场的战斗中不断地厮杀，或许胜利，或许死亡，不过是个战斗的工具而已，但是Master却真正的将我看做家人，从来没有强制让我做过任何事情。”

    “不知不觉中，在我心中Master的身影所占据的位置越来越多了，也越来越想接近Master了，只是一直都没能开口。”

    “但是现在，Master，我们真正的融为一体了喔，按照伦理观念来说，我已经是Master的人了呢，所以，今后请用跟以往都不同的态度面对我，好么。”她撒娇似的嗲声说道。

    “跟以往都不同？”张辰愣了愣。

    “就是就是”

    “恋人的态度，是么？”张辰笑道。

    “嗯。”吉尔头都埋进了被子里，怯声答道。

    “不过这样的话我一定会被说成是萝莉控变态的吧，尤其是这么可爱的女孩，我已经可以想象他们眼中熊熊燃烧的火焰了。”

    “没关系，可以这样。”吉尔俏皮的抬起右手，一枚王道令咒赫然在目。

    “连这个都被返还了？？！”张辰愕然的看着这枚王道令咒，这也算进战损了？

    “以令咒命令我的身体————觉醒吧，起源。”

    随着令咒的消耗，吉尔的身体也急剧从幼女变成了熟女，张辰瞬间就感到怀中充盈起来了，她高耸的胸脯直接压在了他的胸膛上。

    “喔喔”怀里突然多了一个不着寸缕的火爆熟女是什么感觉，张辰的回答是————韦天魔术棒！！！

    之后干了个爽。

正文 第一百零八章好久不见

    “Master，我不在的时间里，一定过得很辛苦吧。”

    “啊，是呢，每天都想吉尔想的很累，其次就是不停地打架打架，最后累到在野外睡着了呢。”

    “辛苦Master了呢，让我来看看Master都经历了什么吧。”吉尔启动了自己的宝具“全知且全能之星”

    张辰忽然有一种不好的预感。

    “嗯嗯，Master果然和我想的一样，用逆光剑击败了对方呢，呀，Master竟然得到了变身器，太好了，以后就可以和Master共同作战了，唉？Master在和长大后的我战斗么，啊啊，为什么长大后的我会变成那么讨厌的人啊。”

    “不要继续看了啊，要出事了！！！！！”张辰脊背都开始发凉了。

    “啊咧？Master也拿出了乖离剑么，果然只有乖离剑才能对付乖离剑呢，但是Master，你好像没有那么多魔力来发动乖离剑吧等等，Master，这个白头发的小女孩是什么情况，你给我说清楚啊！！！！！”

    “家变啦！！！！！！”

    “伊绫洱斯，把我的属性面板调出来。”

    “是

    姓名：张辰

    职阶：召唤师

    等级LV3

    力量：5（常人水平）

    智慧：2（常人水平为34）

    敏捷：32（常人水平为5）

    耐力：28（常人水平为5）

    经验35100

    简介：常见的死宅，没什么战斗力的样子，因为长久的缺乏休息随时有暴死的危险。经过坚持不懈的加点之后比常人稍微强了那么一丢丢。

    ”

    “老规矩，全部点耐力。”

    “是”

    加完点之后，张辰的耐力直接飙到了15，估计跑马拉松的话能跑出个世界冠军了，毕竟这已经是非人类级别的数据了。

    “宿主，恕我直言，您的加点方式十分傻缺。”伊绫洱斯说出了让张辰目瞪口呆的话。

    “哈？”

    “只有耐力有什么用啊，敏捷那么差，力量也不强，智力还低下，打又打不过，逃跑也跑不掉啊，除了用在那种不可描述的事情上到底有什么用处啊，还是说宿主你一开始就是抱着这样的目的才这么加点的？真是的，死宅真恶心。”伊绫洱斯在张辰目瞪口呆中将他骂了个狗血淋头。

    “等等，我这是被自己的系统骂了？”张辰一脸懵逼。

    “作为第1024号系统，遇到你这样的宿主真是令我感到不幸。”伊绫洱斯继续毒舌。

    “伊绫洱斯你突然变得好活泼啊。”张辰沉默了很久，才憋出这么一句话。

    “感到奇怪么，每个宿主的系统和宿主的命运都是绑定的，每个系统最开始只是一个茫然的灵魂，只有宿主不断地取得胜利，提升等级，系统才会获得更多的感情和经验，如果宿主的等级够高的话，系统甚至可以获得肉体，成为与生物一般无二的存在。”伊绫洱斯得意洋洋的解说道。

    “怪不得我刚一加点你就忽然变得奇怪起来了。”张辰叹了口气，连自己的系统都在嫌弃自己，这是有多点背。

    “哼，宿主肯定在期待我获得肉体之后的样子吧，是不是在猜想系统初次受肉时赤裸裸出现在面前的样子？抱歉，不存在的，我们系统受肉时是可以选择外观和衣物的，如果宿主表现的很优秀，说不定我会考虑给你看我换下来的内裤。”

    “我的天啊，我到底被分配到了一个怎样变态的系统。”张辰蹲在地上，拄着腮陷入了人生的沉思。

    换系统是不可能的，这辈子都不可能换得了系统了，做的更优秀又不会，继续划水作弊，靠卡BUG和千奇百怪的作弊道具才能勉强维持生存的样子，没事打打无限战争，里面的参战者个个都是人才，又能打又有故事，超级喜欢这里的！

    别的参战者系统怎么样张辰不清楚，总之自己的伊绫洱斯一开始就很坑爹，LV1的时候最多是做事不靠谱，没事瞎传送不征询自己意见瞎几把莽什么的，LV2的时候已经开始教坏自己的吉尔了，每天给她看各种张辰看了都面红心跳的书籍，现在LV3了，竟然就已经会说出给自己看内裤这种挑逗意义的话了，张辰真心怀疑，等她哪天受肉了，是不是能穿着内衣内裤跑到自己房间跳热舞。

    等等，自己为什么会有一点小期待？

    “咳咳，先说别的，伊绫洱斯，现在我已经LV3了，已经可以召唤第二个从者了吧。”

    “是的没错，你可以召唤第二个老婆了，是不是很开心又很激动？”伊绫洱斯用一种鄙夷的语气说道。

    “请召唤莫德雷德，我要之前在FateZero召唤的那只，千万别给我召唤一只不认识的。”张辰恨恨的咬了咬牙，要不是伊绫洱斯没肉体，他真想狠狠地抽她的屁股，等等，好像有点太变态了，算了，还是罚她用跑的去给自己买炒面面包吧。

    “请吟诵召唤咒语。”

    “哈？以前不是不用的么？”

    “现在改规矩了，马上给老娘念，不然就不给你召唤。”

    “你你”张辰差点被气的一口老血吐出来，然而想了想，他似乎只能屈服在伊绫洱斯的淫威之下。

    “宣告，汝身在我之下，托付吾之命运于汝之剑。遵从圣杯的召唤，倘若遵照这个旨意和天理，汝立时回答——在此起誓。吾做世之善者，除尽世之恶者，缠绕汝三大之言灵，来自于抑止之轮，天秤的守护者哟——！”张辰只能哭丧着脸念完了咒语，所幸伊绫洱斯还算讲信用，赤红色的雷光盘绕出召唤阵，当雷光散去后，莫德雷德熟悉的盔甲出现在了面前。

    “Master，好久不见！”莫德雷德热情的向张辰招了招手。

    “好久不见，小莫。”

正文 第一百零九章神豪

    “是啊，虽然体感时间并不算长，但是再见到彼此的时候却已经有种沧海桑田般的感觉了。”张辰感慨的看着莫德雷德，从FateZero中离开，再到Fatestaynight中惊心动魄的大战，实际上只过了几个月的时间，但经历的事情却格外的多，与老虫子的勾心斗角，与姬有命的舍命之战，失去吉尔的悲伤，与英雄王吉尔伽美什的互角，最后解决掉麻婆神父心满意足的离开。

    这段时间有过惊险，有过欢乐，有过痛苦，有过幸福，此刻见到阔别已久的莫德雷德，不由得生出一种恍如隔世的感觉。

    “对我来说也是十分漫长的过程呢，英灵座中没有时间概念，我相信Master一定会再召唤我的，因此一直等待着，有那么一瞬间我感觉自己像是等了几万年那么久呢。”莫德雷德身上的盔甲尽数褪去，露出了里面艳红色的便服。

    “啊，对了Master，说起来在我消失之后，父王她有没有露出哪怕那么一点点悲伤的样子呢？”model类的十分期待的看向张辰。

    “emmmmm大概已经不是悲伤的等级了，你向她忏悔之后，她几乎整个人都坏掉了，沉浸于对杀死你的自责中。”

    “哈哈哈哈哈果然父王还是在乎我的嘛，我就知道那时像那样说，父王一定会动容的。”莫德雷德大笑起来，整个人都显而易见的愉悦起来了。

    “所以说那时候你其实是装的？”张辰的嘴角微微抽搐了几下。

    “那当然，我可是叛逆的骑士莫德雷德啊，怎么可能那样简单的就向骑士王忏悔呢，那样做不过是为了刺激她那高洁的内心罢了，怎么样Master，我可是一对一的让骑士王崩溃了哦。”莫德雷德得意洋洋的扬起了脸。

    “全都是套路啊”张辰不知道是该说她机智好，还是说她阴险好。

    “等等，那最后对我的表白”

    “那也是假的啦，啊哈哈，Master想多了啦，我可是叛逆的骑士莫德雷德，怎么可能会去喜欢别人呢，不存在的啦。”莫德雷德讪讪的挠了挠头，只是脸上的表情却不怎么自然了。

    “心情可以说相当差了，把我的感动还给我啊混蛋！”

    “坚强点，Master。”莫德雷德拍了拍他的肩膀。

    “Master，我回来咯！”吉尔兴冲冲的从外面拎了一大包游戏卡回来“Master，为什么这个时代卖游戏卡的地方这么少啊诶？莫德雷德？”

    “哟，吉尔，我回来了哦。”莫德雷德热情的向吉尔招了招手。

    “啊，欢迎回来，莫德雷德。”吉尔稍稍楞了一下后马上意识到肯定是张辰将她召唤出来了。

    “说起来，Master，为什么这个时代都买不到游戏卡了啊，我跑了大半个城市才买到，好辛苦的。”吉尔委屈的憋了瘪嘴。

    “额现在基本上都用电脑或者手机了，用游戏机玩游戏的还真的不多见了”

    “诶？？！”

    “啊，对了，给你玩这个吧。”张辰灵机一动，脑海中浮现出了一个大胆的想法

    “你好，御主，你就叫我嗯，不用太拘谨，叫我吉尔好啦。”

    吉尔抱着手机，在人生中的第一波十连中命运般的抽到了自己。

    “哇哇，Master，快看快看，我抽到自己了唉！”吉尔一脸激动的指着屏幕上金发红眸的幼吉尔。

    “喔，这还真是命运般的相遇呢。”张辰看了一眼吉尔的十连召唤，怎么说呢，一口气抽到五张幼吉尔确实是没谁了，但是一次十连召唤就一张四星礼装，其余的全部都是白卡，这运气也忒惨了点

    “遵从召唤而来，我问你，你就是我的Master么？”

    与此同时，莫德雷德却华丽丽的抽到了自己华丽的爹。

    “噢噢噢噢噢！！！！！Master！快看快看！我抽到父王了啊！！！！！！”莫德雷德激动的直接喊了出来，对她来说，这绝对比拿到圣杯还令她激动。

    “第一发十连就抽到了五星从者，而且还是看板娘呆毛王，小莫你真不愧是不列颠的子民啊，正统的欧洲人。”张辰用一种非酋羡慕欧皇的眼神看着莫德雷德。

    “等等，Master，为什么她抽到的英灵是金色卡面，而且有五颗星？？？”看到呆毛王的卡面之后，吉尔眉头一皱，发现事情并不简单。

    “那个，星级只代表稀有度，不代表强度”张辰弱弱的回答道。

    “好！过！分！我竟然只有三颗星！！！！”吉尔委屈的马上要哭出来一样，小脸都皱成了一团。

    “那个，长大后的你是有五颗星的，而且从职阶克制角度来说，比呆毛王要厉害哦。”张辰只能如是安慰着她。

    “诶？真的啊，那我要继续抽！”吉尔顿时燃起了斗志，以光速按下了十连键，屏幕都差点被她一指头戳爆了。

    【圣晶石不足】

    “Master！没有石头了诶。”

    “氪金吧，氪金你就变强了。”

    “原来如此，我明白了。”吉尔从宝库中掏出了一地的金条，然后拎着一麻袋金条杀气腾腾的出了门。

    “我似乎看到了氪金大佬的诞生”张辰望着吉尔的背影，目光无比的庄严。

    第一天，吉尔氪金三万，抽到从者若干，没有抽到吉尔伽美什。

    第二天，氪金三万，未果。

    第三天，氪金五万，抽到呆毛王全家，一怒之下全部压成了魔力棱镜。

    第四天，英灵卫宫一家惨遭毒手。

    第五天，诸葛村夫惨遭杀害。

    第六天，某身穿蓝色紧身衣的Lancer被一口气全部压成晶块（Lancer又死了，真没人性啊！）

    第七天，爱尔兰英灵全体阵亡

    第八天，罗马英灵全体阵亡

    第九天，裁定者卒

    第十天狂阶全体阵亡

    第十一天

    “Master！！！！！！！！我抽到啦！！！！！”吉尔顶着厚厚的黑眼圈冲到张辰的房间里，激动的指着屏幕上正叉着腰的吉尔伽美什。

    “这还真是恭喜啊”张辰满头的冷汗。

    他悄悄看了一眼吉尔的氪金单，那八位数的氪金记录险些让他直接背过气去。

    谁说氪不改命的，站出来！在真正的神豪面前，这些都是不存在的！

正文 第一百一十章出发，迦勒底之旅！

    这次系统给了自己一个月的时间准备，不过说是准备，实际上纯粹是玩了一个月，吉尔沉迷于抽卡游戏无法自拔，一个月的时间氪了足足九位数的圣晶石，差点没把张辰吓尿了。

    不过吉尔似乎只是单纯的在享受抽卡的乐趣，人物等级什么的完全没有在意过。

    莫德雷德正好相反，抽到了自己的亲爹呆毛王之后，开始没日没夜的肝材料升级，才几天的时间就把自己的亲爹升到了满级。

    “喔噢噢噢噢噢！！！这就是父王当年盛装的模样啊，爱死这个游戏了！”莫德雷德一脸狂热的捧着手机上满破的棉被王插图，就差没上去舔两口了。

    一个月的时间，莫德雷德用签到和活动送的圣晶石抽到了自己华丽的爹，华丽的自己，以及华丽的其他圆桌骑士。

    有趣的是，莫德雷德只将自己和呆毛王升到了满级，然后助战放上了吉尔，后三位放上了贝狄威尔，兰斯洛特还有高文，但是这仨人全都是一级，莫德雷德似乎也没有练的意思。

    据她本人说，这是因为升级太艰难了，所以其他几个圆桌才只有一级，但是张辰早已看出了她内心真实的想法。

    莫德雷德的内心“父王是最强的，我是她最得力的助手和接班人，至于剩下的，全部都是划水的咸鱼啦。”

    “父控晚期，没救了。”张辰摇了摇头。

    表面上说自己是叛逆骑士，其实比谁都在意呆毛王的意见，比谁都渴望得到她的认可，要是哪天阿尔托莉雅对她说几句好话，张辰怀疑她能爽到失禁。

    “话说回来似乎完全没人在意游戏本身的剧情啊”张辰叹了口气，惆怅的点开了自己的属性栏。

    除了耐力之外，其他属性一如既往的感人，不过怎么说自己也是个假面骑士了，因此战斗力方面暂时不用担心。

    但是也并不能一劳永逸，毕竟随着无限战争的进行，每一个活下来的参战者都变得更为恐怖了，第一次对战时的对手不过是个杀猪大叔，第二次却对上了能与吉尔硬撼的姬有命，天晓得下一场他会遇到什么样的怪胎？

    张辰估摸着，最多再有两个位面，自己的骑士系统就会跟不上节奏，那时自己就会重新陷入自保能力不足的窘境中，除非自己无限制的使用帝王模式，但是那样代价太大，不到万不得已不能那样放纵。

    自保能力不足的后果张辰已经亲身体验过了，连吉尔这般强大的英灵也会因顾虑太多而败下阵来，如果自己不好好想办法的话绝对会在某一天拖累整个团队。

    因此张辰决定，这一次的试炼位面尽量选择一个较为困难的位面，虽然可能会有些危险，但毕竟是自己熟知的世界，又有吉尔和莫德雷德照应，安全方面应该是不会有问题的，连试炼位面都过不去的话，自己也趁早别混了。

    经过深思熟虑之后，张辰盯住了自己的手机————FateGranduda）。

    这个位面的任务量足够庞大，锻炼自己不成问题，而且这个位面的战斗力自己也比较了解，虽然有些危险但总体来说不成问题，花的时间可能会长一些，但完全是值得的，系统在任务完成之后会返还一切战损，因此只要活下来，无论付出多么大的代价都是可以接受的。

    不过张辰唯一的顾虑就是按照系统一贯的坑爹属性，该不会把自己送去十几年前的迦勒底或者直接把自己传送到魔神王面前吧

    “放心吧宿主，我很可靠滴，你的那些顾虑都是不存在的。”伊绫洱斯的声音适时响起，为自己澄清。

    “那之前到底是那个混蛋把我送去十六年前的啊？不要以为事情过去了我就会忘记啊混蛋！”张辰一脸幽怨的吐槽道。

    “咳咳，那是意外，意外！而且你也因此找到女朋友了不是么，人要知足！”伊绫洱斯的声音讪讪的，但还是逞强为自己解释着。

    “我从未见过如此厚颜无耻之系统。”

    张辰将准备去FateGrandOrder的打算告诉了吉尔和莫德雷德，吉尔表示无所谓，张辰去哪都行，自己只要好好地保护好他就行了。

    莫德雷德兴奋的差点跳了起来“太棒了Master！这样我就可以打我爹啊呸，和骑士王交手了！”

    “你打得过你爹么？”张辰无语的白了她一眼，无论从基础数值还是宝具等级来说，莫德雷德都比她爹低了一个档次，上次打架她也是被吊打，真不知道她哪来的自信。

    “没事，不是还有吉尔在嘛，我又没打算和她单挑。”莫德雷德无所谓的拍了拍胸脯。

    “这一点都不骑士精神啊”

    “骑士精神？两万年前就丢掉了！我可是叛逆骑士莫德雷德！”

    “为什么一副洋洋自得的样子啊，这个称号到底哪里值得自豪了啊。”

    总之，吉尔和莫德雷德都没有意见，张辰索性直接就开始传送了，关于FGO的情节他还是比较清楚的，而且一想到能见到那传说中手撕从者的混沌恶咕哒子，张辰就忍不住有些小激动起来了。

    等等，莫非自己有M倾向？

    系统的传送不知道是什么原理，最近传送后总是会失去意识，张辰纯当自己补觉了。

    但是，这次的感觉有些奇怪。

    什么东西在舔着自己的脸？

    “芙芙芙！”

    “唔嗯？”张辰迷迷糊糊的睁开了眼，这次传送又是什么情况，自己不是失去意识这么简单了，完全就像是挨了一闷棍啊！

    “前辈，你怎么在这里睡着了？”

正文 第一百一十一章一如既往地坑爹

    “哈？”张辰迷迷糊糊的抬头望去，灰色短发的眼镜娘正疑惑的看着自己。

    “现在不是早晨也不是晚上，虽然是休息时间，但不明白前辈为什么要睡在路中间？还是说不睡在硬邦邦的地板上前辈就睡不着吗？”

    “等等，这里是？”张辰迷糊的大脑渐渐清醒过来了。

    “这里是人理保障机构迦勒底。”

    “噢噢，这么说的话，你就是玛修咯？”张辰彻底清醒过来了。

    自己来到了迦勒底，而且似乎直接躺在了地板上？不用说，这又是混蛋伊绫洱斯的杰作，不过没有传送去十几年前真是太幸运了。

    “唉？前辈为什么会知道我的名字？”玛修脸上的惊讶是显而易见的，自己不过是迦勒底的一个无名小卒，为什么这个初来乍到的前辈会知道自己的名字？

    “哼哼，我可是有真名看破技能的，不要小看我啊，姑且我也算是身经百战的御主了。”张辰得意洋洋的插着手。

    “唉？身经百战？可是前辈不是刚刚才在训练中倒下了么？”

    “那跟我没关系。”张辰尴尬的挠了挠头，现在的情况是自己似乎直接被安排成了迦勒底的御主，大概也是伊绫洱斯的杰作？

    “等等”张辰看了看自己身边空荡荡的一片，瞳孔紧缩“我吉尔呢？我放着这么大一个吉尔呢？”

    “吉尔？是前辈伙伴的名字吗？”

    “情况变得不妙起来了啊，混蛋伊绫洱斯又干了什么？”张辰忽然感觉自己似乎相当的危险啊，没有从者在身边的话之后要怎么玩？

    不过摸了摸口袋，Bde变身器还在身上，让他安心了许多，不管怎么说自保手段还是有的。

    “混蛋伊绫洱斯快给我解释一下啊！”张辰咬着牙问道。

    “咳咳，那个，宿主这不是传送的很顺利嘛！至于从者们嘛一定也来到这个位面了啦！就是就是时间点可能不太准，按照这个世界的世界观来说，她们可能正身处某个特异点中”伊绫洱斯弱弱的回道。

    “就是说你很成功的把一个召唤师变成了光杆司令？”张辰皮笑肉不笑的捏了捏拳头。

    “这都是意外啦真的，反正宿主你也很能打不是么，啊对了，你来这里的目的不就是为了锻炼自己么。你看，这不是个好机会嘛。”

    “苍天啊，我到底犯了什么罪，要分给我这么坑爹的一个系统啊”张辰颓然的倚在墙上，整个人看起来日暮而途穷。

    “前辈，怎么了前辈，是哪里不舒服吗？坚持住，我马上带你去找医生！”玛修紧张的扶起张辰，不过张辰推开她，整理了一下衣领，哂笑一声。

    “没关系玛修，我没事，只是刚刚想起了某个杀千刀的家伙导致心情不佳而已，现在已经好多了，谢谢你的关心。（学妹最棒了）”

    “是这样吗，那么我带你去你的房间吧。”

    “芙芙！”一只粉白毛发的松鼠模样不明生物跳上了张辰的肩头，吓了他一跳，不过旋即他就反应过来，这是迦勒底萌物芙芙。传说中的第四兽，此刻伪装成一只普通的萌物潜藏在迦勒底，不过，真的很萌啊！

    张辰几乎是不由自主的揉了揉芙芙的毛发，作为一只曾经的猫奴，这种感觉真的比吸维他还要爽。

    “芙芙芙！”

    “非常抱歉，前辈，芙芙它总是乱跑，有时候会吓到其他人，不过像亲近前辈这样亲近除我以外的人，还是第一次喔，恭喜，迦勒底第二位芙芙的保姆诞生了。”玛修从张辰肩上抱过芙芙，宠溺的将它抱在胸前，芙芙也很配合的在那两团高耸的棉花糖中间蹭来蹭去，一本满足的样子。

    张辰正要说什么，从拐角处忽然走来一个穿着绿色西装，顶着一顶绿色高脚帽的中年男人。

    “啊，你在这里啊，玛修，这样可不行哦，不征得同意擅自走开是不好的唉？有人在啊，你是对了，是从今天起被调配在这里的新人吧，我是雷夫莱诺尔，是在这里工作的技师之一，你叫什么名字？”

    “雷夫？”张辰吓了一跳，差点直接变Bde一刀劈了他，不过转念一想，这货可是魔神柱之一啊，万一在这里打起来，估计整个迦勒底都得歇菜，暂时还是不要轻举妄动比较好。

    “啊啊，我叫真夏龙。”张辰流着冷汗回答道。

    “嗯，你叫真夏龙啊，是被召集来的48位适仁者中的最后一人啊。欢迎来到迦勒底，我很高兴你能来，你似乎是通过普通公开招募而来的吧，接受了多长时间的训练？一年？半年？还是最短的三个月？”

    “随您想象。”张辰也不知道怎么回答好，虽然正规的训练自己没接受过，但是怎么说自己也是指挥顶级英灵战斗过的御主了，要说完全没训练过的话稍微有些难为情啊。

    “那个，雷夫教授，前辈的训练时间只有几个小时而已，我认为他只是在难为情罢了。”玛修解释道。

    “哎呀原来是这样啊，你是为了凑数而被紧急录用来的普通人啊，非常抱歉，我的提问太欠缺考虑了。”雷夫一副抱歉的样子，但是态度很明显的变差了，张辰嘴角一抽，顿时想起了自己以前应聘时的那些面试官。

    等进了特异点就劈了你，一定。张辰暗暗发誓。

    “好了，还有什么问题吗？没有的话差不多该去参加所长的说明会了哦。”

    “说明会啊。”张辰有些头疼，这种解说性质的会议他最讨厌了。

    “那个，可以让玛修和我一起去么，我有点不认识路。”张辰尴尬的挠了挠头。

正文 第一百一十二章寻找未来

    “是这样啊，还真是有些头疼呢，好吧，玛修，麻烦你为他带一下路。”雷夫头疼的揉了揉太阳穴，同意了张辰的要求。

    “是，前辈，请跟我来。”玛修点点头，向走廊右侧走去。

    说明会的内容很简单，就是所长奥尔加玛丽亚斯密雷特阿尼姆斯菲亚（名字真JB长）向在场的48位大佬或者咸鱼们介绍一下这次行动的要领以及注意事项，张辰扫视了一眼在场的人，发现并没有和藤丸立香特征相符的人出现。

    “难道说，这个世界的藤丸立香的存在被我顶替了？”张辰流下了冷汗，原世界的主角被自己顶替掉，这是之前都没发生过的情况啊，而且这次进入了这个世界之后自己竟然直接就获得了身份。

    “伊绫洱斯，解释一下，你知道我想问什么的。”

    “是，宿主的存在并不是顶替了藤丸立香，而是你就是藤丸立香。”

    “？”

    “这个世界主角的存在就是每一个“主角”本身，无论是谁来到这个世界都会直接被套入“藤丸立香”这个角色的设定，因为“藤丸立香”的角色原本就是各个玩家的具现，换句话说“藤丸立香”就是每一个人。”

    “有那么一丝深奥。”

    “果然以宿主的智商很难理解，你只需要知道现在你就是藤丸立香，不，你为自己设定的角色ID是真夏龙，所以现在你就是换了个名字的藤丸立香。”

    “稍微明白一点了，不过为什么这次直接就给了我身份，之前怎么没有这些待遇？”

    “这说明宿主的实力得到了系统的认可，弱者是不配拥有身份的，随着以后等级的提升，宿主甚至可以主动选择在位面中的身份，即使是想成为国王都没有问题。”

    “这种事情是怎么做到的？我记得不是有阿赖耶识这种抑制力的存在么，该不会派出英灵卫宫什么的来追杀我吧？”

    “不，这是系统和阿赖耶识磋商之后的结果，您尽管可以放心。”

    “那如果阿赖耶识不答应呢？”

    “那就抹杀掉，然后换另一个平行世界，一直到有某个世界答应为止。”伊绫洱斯短短的一句话，却让张辰背后生出一股凉气。

    直接抹杀掉阿赖耶识，而且听伊绫洱斯的口气这不过是件小事，无限战争到底是多么恐怖的系统啊，随随便便抹杀掉一个世界

    “那边的家伙，你有没有在认真听啊！”一头雪白长发的所长啪的一支粉笔头丢到了张辰头上。

    “啊啊，非常抱歉！”

    “再有一次的话直接就把你从作战队伍里排除出去！”

    “是！”张辰讪讪的谄笑道。

    奥尔加玛丽亚斯密雷特阿尼姆斯菲亚，迦勒底现任所长，时钟塔十二君主之一，年龄还不到二十，爹妈死得早，自强自立的女孩，表面上比谁都坚强，内心比谁都要脆弱，傲娇系美娇娘。

    单看这些设定的话，妥妥是女主级别的，然而可怜的所长在第一章就跪了，大约半个小时后这里就会发生大爆炸，可怜的所长脚底下就有一颗炸弹，直接就把她炸碎了（幸运E）。

    时钟塔十二君主这个头衔别人可能会觉得很厉害，然而张辰完全没啥感觉。

    君主？不好意思，第一次打圣杯战争自己就打过了，肯尼斯那可是魔术鬼才，时钟塔十二君主之一，还有韦伯，未来的十二君主之一，切嗣，魔术师杀手，干掉了十二君主之一肯尼斯的男人，老虫子，五百年的老妖怪，圣杯战争的开发者之一。

    “你们这些年轻人啊，到底还是图样，当年有个玛里奇，比你们高到不知哪里去了，我和他谈笑风生。”张辰暗暗摇了摇头。

    玛修一直在最后面的角落里安静的听着，她不是被选中的御主，只是行动小组的一员，原本是没有资格来说明会的，沾了张辰的光才能在不起眼的角落里静静聆听。

    一身单薄的运动衫使得她原本就娇小的身材显得看起来更加弱不禁风，然而就是这样一个看起来风一吹就会倒下的女孩，却成为了守护他人的盾牌。

    在游戏中，当玛修瘦削的身体持盾挡在身前时，张辰心中涌起了无尽的不甘，为什么自己一个男人要让如此单薄的女孩来守护。

    “十分钟后开始作战行动，请所有人准备好。”所长交代完注意事项后就急匆匆的赶往了主控制室，似乎一刻也不愿耽搁。

    “玛修，你也要去么？”

    “嗯，我是A组的，要赶快去帮忙才可以，前辈也要一起来，行动马上就要开始了。”

    “好，我们一起去。”

    人理延续保障机构——迦勒底，为防止人类灭绝而成立的特务机关。他们为了延续人类繁荣和历史，旗下召集着无数科学和魔术的研究人员。

    1950年，事象纪录电脑：LAPLACE研究成功

    1990年，拟似地球环境模型：CHALDEAS完成

    1999年，近未来观测透镜：SHIVA研究完成

    2004年，守护英灵召唤系统：FATE完成

    2015年，灵子演算装置：TRISMEGISTUS完成其辉煌的研究成果使得人类未来100年来的安全得到了保证。

    通过以上装置，迦勒底可以观测到来自未来的一切灾难，然而在2015年，由于某种力量的干预，导致近未来观测透镜SHIVA所预测的未来消失了，根据新的计算人类将会在2016年灭绝。到底是为什么呢？到底是怎样做到的呢？这些问题让迦勒底的研究者们感到十分的困惑。就在此时，他们发现了新的线索，他们观测到在2004年日本的某地出现了前所未有的“不可视领域”不可视境界线。迦勒底的研究人员把这个暂定为人类灭绝的主要原因，因此为了阻止人类灭绝，他们决定进行试验中的第六实验——时间旅行。将术士“灵子”化然后送往到出现时空特异点“不可视领域”的过去，并要求他们找出事情的原因以及破坏这个禁断的“不可视领域”。

    简单来说，“过去”被某种力量改变了，就比如有人回到过去杀死了你的祖父导致你不复存在一样，人类的过去被改变了，导致未来的人类即将灭亡，现在迦勒底要做的就是将魔术师送回过去，修正历史，避免人类灭亡的命运。

    大约十分钟后，雷夫教授就会引爆炸弹，炸毁控制室，但是张辰现在还真没法去阻止他，万一他没成功，直接恼羞成怒在这里变成魔神柱，那才是真的糟糕了，就算能干掉他，迦勒底估计也凉了。

正文 第一百一十三章燃烧的都市

    张辰佯装在控制室里忙活，眼睛的余光却一直瞟着角落里的雷夫教授。

    果然，几分钟后，他走到控制室的通讯台处，按动了一个按钮：“罗马尼医生吗？行动马上要开始了，我担心会出什么意外，请你来这里一趟好么？”

    “啊？啊啊好的。”另一端传来有些慌乱的男声，张辰知道，罗马尼医生其实此刻正在翘班，根本不可能按照规定时间赶来，但这也变相的救了他一命。

    正常来说，从医务室到这里至少要两分钟，而这个时间到了之后，雷夫教授就会引爆炸弹，叫罗马尼医生过来也不过是为了将他一起消灭罢了。

    “还有两分钟。”打量了一下周围的环境之后，张辰在心里默默地估算了一下，所长现在站的地方毫无疑问有一颗炸弹，接着就是玛修的附近，绝对也有一颗，其余人的话自己就不清楚了，现在自己束手束脚，顾不得那么多人了。

    “时间太匆忙了啊。”如果能早来几天，或者仅仅是几个小时的话，张辰还能想想办法救救其他人，但现在他一来就直接面临爆炸事件，完全没那个能力顾及其他人了。

    张辰在心里默数着，直到两分钟马上要到的时候，他看到雷夫教授悄悄地溜出了门外，默数了五秒之后，张辰直接跳到所长身后，用尽全身力气对她的屁股踹了一脚。

    咚

    猝不及防之下，所长直接被这一脚踹飞出去，她被这突如其来的一脚踹懵了，包括在场的其他工作人员也傻了，还不等他们反应过来，张辰直接又是回身一扑，把懵逼状态的玛修抱到了一旁。

    “你这家伙，是疯了么！！！”所长揉了揉痛到失去知觉的屁股，怒气冲冲的站起来冲张辰吼道。

    轰！！！！！

    她话音刚落，整个控制室包括其余一些工作间全部都被爆炸笼罩了，数不清的仪器和建筑碎片四处飘飞，还没来得及反应的工作人员们直接被镶了一身，呼啸而至的火焰将整个房间笼罩住，张辰只来得及将玛修护在身下，同时毫不犹豫的开启了“无敌”技能，进入了两秒的无敌时间。

    “嘶”数不清的火焰和碎片将张辰后背的衣服切割开来，即使无敌技能减免了所有伤害，但剧烈的疼痛感仍旧差点让他陷入昏厥，更为糟糕的是，无敌技能只让他躲过了第一波的冲击伤害，之后燃烧起来的衣服和飞溅的火星他就没法减免了。

    考虑到暂时不能暴露自身，张辰也咬了咬牙没有使用变身器和同调技能，否则现在应该会轻松许多。

    “呃啊”张辰抖了抖身上的碎片，费力的睁开眼睛打量着场中的情况。

    绝大部分工作人员都在第一波冲击中丧生了，所长被自己踹到了一个比较安全的地方，现在情况还算好，只是有轻微的划伤，玛修状况也不错，自己帮她挡下了全部的伤害，除了因为过度的惊讶而暂时当机了之外没有异样。

    【系统灵子转移进入最终阶段

    坐标公元2004年1月30日日本冬木

    拉普拉斯进行传送保障已成立

    为特异点追加因子位已确保

    反召唤系统已设置

    请御主进行最终调整】

    即使遭受了如此程度的爆炸事故，迦勒底的灵子转移装置仍旧在进行。中间的球体装置变成了亮红色，宛如一枚通红的火球一般。

    【警告各位成员，迦勒底亚斯的状态发生变化

    示巴的近未来观测数据已改写

    在近未来百年的历史上无法发现人类的痕迹

    无法确认人类的生存

    无法保障人类的未来

    中央隔离墙已封锁

    距离馆内清洗开始还剩180秒

    筐体内御主的生命数值未达标准

    灵子转移未满足人数正在搜索符合标准的御主，已发现

    适任编号48御主真夏龙

    反召唤系统启动

    开始进行灵子转换】

    迦勒底亚斯将在场还在喘气的人全部进行了传送，身体如同英灵的灵体化一般渐渐化为光雨，张辰倒不怎么害怕，他知道这是绝对安全的，但是玛修显然就不是这样了，她虽然也是行动成员之一，但充其量是个打杂的，此刻却突兀被卷了进来，心中难免有些害怕。

    看到身体渐渐消失，她露出了一丝茫然，以及一丝难以察觉的恐惧，就像自己即将真正消失一般。

    就在这时，一只有力的大手握住了她迷茫的小手。

    “不要害怕。”张辰擦了擦自己脸上的硝烟，努力的挤出一个阳光点的笑容。

    “嗯！”

    身体的知觉渐渐消失了，此刻的感觉倒有些像自己参加无限战争之前的死亡一般，黑漆漆，没有丝毫知觉，只有无尽的黑暗。

    但是，眼前很快出现了亮光，面前出现了幽蓝的黑洞，自己正不由自主的被黑洞吸纳过去。

    “灵子转移，体验不怎么好啊。”张辰此刻的感觉倒有些像混蛋伊绫洱斯给自己传送时一样，一开始会短暂的失去知觉，不过很快就会转醒过来。

    “啾啾芙”

    将张辰意识唤醒的是粉毛萌物芙芙的舔舐，他睁开眼睛，脑袋稍微有些疼痛，大概是灵子转移的后遗症吧。

    “太好了，你终于醒了，前辈，你没事真是太好了。”玛修激动的声音在耳边响起，张辰循声望去，面前的玛修已经变成了一身奇怪的黑紫色衣裳蔽体，手中还提着一枚比自己整个人还要高大的盾牌。

    “果然这身衣服最棒了。”张辰不由自主的脱口而出。

    “前辈？你刚刚好像说了什么不得了的话。”

    “没什么，我可能是灵子转移出了点问题，没关系，我很好。”张辰流着冷汗解释道。

    “现在不是说这个的时候了，请看四周。”

    吼咕噜

    四面八方全部被包裹在破布斗篷中的怪物围了起来，斗篷下的身体无法看清，只有一双血红的眼眸在其中若隐若现。

    “无法用言语沟通，初步判定为敌对生物，御主请下令，就让我和前辈一起来突破眼前的困境！”

正文 第一百一十四章核平的冬木

    面前的怪物虽然看起来十分可怕，然而玛修的强悍也是令人出乎意料的，手中一人多高的大盾被她轻松地挥舞起来，每一击都能放倒一片怪物，短短几分钟的时间，刚刚还气势汹汹将张辰和玛修包围起来的斗篷怪物便纷纷溃散。

    “挺厉害的。”张辰估算了一下，玛修此刻的战斗力大概有普通二流从者的水平，但是鉴于还无法解放宝具，所以实际战力可能还要低，但是应付这些怪物是绰绰有余了，并且很明显她此刻也在不断地熟悉着战斗，实力在稳步上升着。

    “呼本来还挺担心的，不过现在总算解决了，没受伤吧前辈，肚子疼吗？还是有其他什么地方不舒服？”玛修微微的喘了一口粗气，没有在意疲劳的身体而是优先关心起了张辰。

    “没事，不过刚刚那些怪物稍微令人有些在意，2004年的冬木应该不存在这种东西吧？”

    “不知道，别说这个时代了，连我们那个时代也不曾记载过有这种东西出现过，如果是那就是导致特异点出现的元凶也不是无法理解的事情。”玛修有些担忧的蹙起秀眉，现在只有自己和前辈两人身处特异点中，处境不可谓不糟糕，如果不是自己在关键时刻得到了奇遇，说不定两人现在已经葬身于此了。

    哧——

    空气中忽然传出了老式收音机调频般的噪音，接着一片冒着白色雪花宛如老式电视机屏幕般的光墙浮现在半空中，罗马尼医生焦急的面孔在这片并不清晰的屏幕上映照出来。

    “啊，终于联系上了，喂喂，这里是迦勒底管制室，听得见吗？”

    看到光墙的时候玛修并不惊讶，反而松了口气。

    “这里是A组成员，玛修基列莱特，现在已成功转移至特异点F，同行者仅真夏龙一名，身心均无异样，灵子转移适应性，御主适应性均良好。”玛修沉着的报告道。

    “只有一名御主成功转移了吗？真是太糟糕了，你没有及时进入筐体里面真是万幸，还有玛修，虽然我很高兴你也没事，但你的那身打扮是要闹哪样？太不知廉耻了！我可不记得有把你教育成这样的孩子啊？”罗马尼医生痛心疾首的看着身着色气皮甲的玛修，那种眼神就像一个父亲看到自己女儿从夜总会里走出来一样。

    “我这是变身了，因为穿着迦勒底的制服无法保护前辈。”被罗马尼医生一说，玛修也注意到了自己衣着的不适，红着脸解释道。

    “哈？变身？你说变身？你以为你是魔法少女吗？你脑袋该不会被门夹了吧？还是说”

    “罗曼医生，请你闭嘴！”玛修态度少见的强硬起来，罗马尼医生直接被唬住了。

    “请你检查一下我的状态，这样你就能理解了。”

    “检查你的身体状况？我看看噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！”罗马尼医生惊叫起来，“身体素质，魔术回路全部提升了，与其说这是人类”

    “是的，我成为了从者，虽然不记得事情的经过，但我似乎通过与从者融合保住了性命。为了这次调查，迦勒底事先准备了从者，但在刚刚的爆炸中那名从者失去了御主，因此在即将消失之际将力量托付于我，拜托我代他完成消除特异点的任务。”

    “英灵与人类的融合，亚从者迦勒底的第六项实验。”罗马尼医生倒抽了一口气，他意外的得知了十分震撼的消息。

    “但是很可惜，那位英灵将力量托付于我之后就消失了。他到最后一刻都没有告诉我他的真名，因此我甚至不知道自己到底是哪个英灵，拥有什么宝具。”玛修微微叹了口气，不知道宝具的话，身为英灵的力量就大打折扣了但这也是没有办法的事情了，能够保住性命已经是不幸中的万幸了。

    “是这样啊也罢，看来只有真夏龙一人传送到了那边，对不起，什么都没跟你说明就让你到了这里，不过请你放心，你已经拥有了最强大的兵器，名为玛修的人类最强兵器。”说道后面时，医生的语气简直有那么一丝传销的感觉了。

    “最强用的有点不恰当，太夸张了。”玛修不满的嘟囔道。

    “没关系，只要让真夏龙知道你是这样的存在就够了，不过真夏龙，啊太麻烦了，我叫你夏龙吧，从者虽然很强，但是也是有弱点的，一旦为他们供给魔力的御主死亡，从者也会因为失去魔力供给而消失的，所以你的首要任务就是先保全自己，明白吗？现在根据检测，玛修的魔术回路已经和你联系在了一起，换句话说，你就是她的御主，明白吗？”

    “我知道。”张辰微微点了点头，这种事情自己早就轻车熟路了，无非是从者在前面抗，御主在后面苟，只要御主还活着，一般战斗就没结束，一旦御主凉了，那从者也要跟着完蛋，这个道理实在太浅显不过了。

    “看来你之前接触过相关概念啊，那我也省去说明的功夫了。”

    哧————

    半空中的光墙忽然变得不稳定起来，医生的身影开始若隐若现起来。

    “糟糕，可能是因为刚切换到预备电源，示巴的输出还不稳定吧，没办法，待会再说明吧，你们听着，从你们那儿移动大约两公里，那里有一处灵脉很强的地点，你们想办法抵达那里，那样一来，我这边的通讯也能安定了，听好了，千万不要乱来，我这边也会尽快将电力————”

    滴

    通讯到此结束了。

    “两公里？那里不是原来如此。”那个位置刚好是冬木灵脉的所在地，冬木的圣杯便是通过汲取那里的魔力从而成型的，虽然这里变得破破烂烂了，但是张辰毕竟在这里生活过十几年，找路还是没问题的。

    “玛修，跟我来。”

    “唉？”

    “我们去灵脉之地吧。”

    “为什么前辈看起来像是认识路一样？”

    “咳咳，我刚好看过冬木的地图，这些不重要，当务之急还是先去灵脉再说吧。”张辰干咳两声，赶忙转移了话题。

正文 第一百一十五章蛋糕的约定

    “芙芙啾”粉红色毛发的萌物跳上了玛修的肩膀，看到芙芙后，玛修露出了明显的头疼表情。

    “虽然不知道为什么，但是芙芙也被传送到这里来了，不过我忘记向医生报告这件事了算了，之后再向医生报告吧，先去医生说的地方吧，到了那里应该就能建立据点了。”

    走在大火漫然的冬木市内，张辰的心情有些复杂，怎么说呢，冬木市对自己而言算是第二故乡级别的存在了吧，FateZero时在这里生活了16年，FateStayNight时在这里生活了几个月，自己至今为止的人生中有将近一半是在这里度过的。

    第一次来的时候，这里还是90年代画风，第二次就已经是现代了，第三次，也就是现在来到这里，整个冬木市直接烧起来了

    有些燃烧的建筑自己还曾见过，毕竟这里按照时间点来说正是FateStayNight的时间点，如果没有成为特异点的话，这会士郎正带着呆毛王满大街购物买吃的，凛正带着红A四处侦查，库丘林还在到处摸鱼。

    现在则一切都变了，繁华的都市变成了燃烧的废墟，和平的冬木市变成了核平的冬木市，曾经的一切也不复存在了。

    在快要到达目的地时，玛修还意外的见到了老熟人————所长。

    “呀——————救命啊！”

    所长正卖力的在燃烧的废墟中奔跑着，身后有数只斗篷怪物紧追不舍。

    “怎么回事，这群家伙怎么回事啦！为什么只有我这么倒霉啊！我受够了，雷夫，快来帮我啊，每次不是都有你来帮我的吗？”

    “诶？所长？”看到奥尔加玛丽时玛修明显懵了一下，在这里遇到她是完全没有设想过的情况，实在是太突兀了。

    不过，首要的还是先帮她解决了身后的追兵。

    斗篷怪物很弱，张辰估摸着自己要是变身的话，什么卡片都不用，单单是抽出醒剑就能一剑一个，放在别的游戏里妥妥的是哥布林级别。

    玛修简单的几盾上去，这些怪物就直接被拍散了，变成了最基本的魔力因子消散在空气中。

    “你们？？？？啊啊啊啊，受不了，这到底是什么情况啊！”

    “是指我吗？也许很难想象，但是我”

    “和从者融合成为了亚从者，这种事情一眼就能看得出来，重要的是你，这个在说明会上走神的家伙，明明是个什么资质都没有的普通人，明明是拉来凑数的，为什么你成为了御主？能成为御主的只有一流魔术师，你这样的家伙根本就不可能！你到底是怎么强迫她才让她对你言听计从的？”所长眼中那种不满的表情十分露骨的表露了出来，在她看来，像张辰这种魔术废材，只不过刚好有一点点灵子转移的适应性才被拉来凑数的家伙，怎么可能成为御主呢。

    魔术世家的人都比较在意家室和天分，奥尔加玛丽也不例外。

    “你这样说我也感到有些伤心了啊所长。”张辰倒没打算和她计较，一方面他知道所长其实只是嘴上不饶人，心里其实没这么介意，另一方面怎么说他也是个心理年龄已经到中年的人了，完全没兴趣和一个二十不到的女孩争论这些。

    “所长你误会了，强行缔结契约的其实是我”玛修连忙为张辰辩解道。

    “什么？”

    “我来为你解释一下吧所长。”

    bbbbbbbbbbbb

    玛修前言后语的说了一大通他，才算跟奥尔加玛丽把事情结束清楚。

    “原来如此看来这里是不会有其他人了。”奥尔加玛丽叹了口气。

    “唉？为什么？”

    “灵子转移筐体内装有断路器，当转移成功几率低于95的时候就会停止转移，这家伙之前一直不肯进筐体，所以才会进来等等，说起来，转移之前你这家伙好像踹了我一脚？？？？”奥尔加玛丽忽然想起来自己秀丽的翘臀不久之前才被张辰狠狠地提过一脚。

    “咳咳，其实当时我忽然有一种不好的预感，感觉所长继续站在那里的话一定会死，于是毫不犹豫的就一脚踢了出去”张辰老脸一红，开始瞎编乱造起来。

    “什么？你跟我说预感？那种虚无缥缈的东西怎么可能————”

    “但是之后的确爆炸了啊，我跟你讲，所长，我从小预感就很准确，三岁那年我感觉我家的猫要死，结果它当场就暴毙了，九岁那年我感觉我要发财，结果我就真的发财了，十八岁那年我感觉我将要有一场奇遇，然后就到这里来了”张辰一本正经的说着胡话。

    “什么？这种事情”奥尔加玛丽想说些什么，但是张辰的确救了自己的命，而且那种情况下除了这个扯淡的解释她也实在想不出张辰还会出于什么原因踹自己一脚了。

    不过虽然她有那么一丝相信了张辰的说辞，踹了自己屁股一脚这种血海深仇还是不能忘的，她已经在心里默默筹划着回到迦勒底之后怎么给张辰小鞋穿了。

    她恨恨的瞪了张辰一眼，决定还是先以大局为重。

    “不管怎么说现在的确是非常事态了，真夏龙，我承认你和玛修基列莱特的契约，今后要听我的指示，听好了，现在的当务之急是建立据点，这种情况下必须寻找灵脉的终端，也就是魔力收束的地方，从那里就能和迦勒底取得联系，这个城市的话，终端就在”

    “就在我们脚下。”张辰补充道。

    “那种小事我当然知道，玛修，将你的盾放在脚下，以宝具作为媒介设置召唤阵。”

    “是。”

    玛修按照她说的将盾置于地面，奥尔加玛丽绘制了几个魔术阵式之后，以盾牌为圆心蔓延出了庞大的光墙，三人被笼罩在了光墙之中，庞大的魔力在大气中充盈着。

    哧————

    “呼叫，呼叫，好的，通讯恢复了！”之前通讯的光墙再次出现，罗马尼医生满头大汗的样子出现在屏幕上。

    “你们俩辛苦了，空间固定成功，这样不仅能通讯，还能传送补给物资”

    “哈？为什么是罗马尼你这家伙在管事？雷夫？雷夫那家伙呢？让他给我出来！”

    “唉？？？”看到奥尔加玛丽时，罗马尼医生露出了相当惊讶的表情。

    “所长你竟然还活着吗？那么大的爆炸都没死？毫发无伤？？？？真的假的？”

    “你够了，雷夫人呢？为什么你一个医疗部的人竟然占着指挥的位置？”

    “我也不想啊，我知道自己不适合干这个。”医生苦恼的挠着头，但下一刻，他睁开眼睛，一种难言的气势从他身上莫名的蔓延而出。“但是没有其他人了，奥尔加玛丽，迦勒底幸存的员工，包括我在内只有不到二十人，之所以由我担任指挥，那是因为幸存者中没有比我职位更高的人了。雷夫教授当时也在控制室，那可是爆炸的中心，生还率极低。”

    “不会吧，雷夫那家伙也等等，给我等等啊，幸存者不到二十人？那47名御主适任者呢？筐体呢？”奥尔加玛丽焦急的问道。

    “47人全部危急，医疗器械也不够，就算能救回来几个，也”

    “那还犹豫什么，立刻进行冷冻处理！不管怎么说先保证别死人！”

    “啊对哦，筐体还有那个功能，我立刻去安排！”医生恍然大悟的一拍脑袋。

    “真是见鬼，这种时候要是雷夫在的话就不会这样了。”奥尔加玛丽露出了相当苦恼的表情。

    “对了，真夏龙是吧，这次就要多多拜托你了，等事情解决了，我请你吃蛋糕哦。”罗马尼医生临走前露出了一个灿烂的笑容。

    “好，我等着你的蛋糕。”张辰默默地点了点头。

    这块蛋糕，一定要吃到。

正文 第一百一十六章影从者

    经过短暂的部署之后，奥尔加玛丽决定一点一点的探索这个城市，找出造成特异点的原因并且排除掉，这样人类才能找回原本应有的历史。

    回到过去这种事情原本应该是不可能的，因为存在“祖父悖论”这种东西，即如果你回到过去杀死了自己的祖父，那么祖父就不会产生后代，也就不会出现回到过去的这个自己，因此时空旅行不存在。

    但是特异点是特殊的存在，“祖父悖论”存在是因为过去的历史是成立的，是确实正常存在的，而特异点是过去的某段历史因为某种外力改变了，已经成为了人类历史上的一种毒瘤般的存在，其本身已经不属于正常的时间轴，无论御主们在特异点里怎么折腾都没关系，就算真的在特异点里击杀了自己的祖父自己也不会消失，因为只要特异点一消失，一切都会变回原本的历史，一切都会像什么都没发生过一样。

    几人逐步推进着，路上经过了很多张辰熟悉的地方。

    冬木大桥，这里是吉尔第一次使用王道令咒和Archer职阶的赫拉克勒斯决战的地方，那一战双方底牌尽出，是一场真正意义上的神话之战，而几天后在这里同样上演了一出王者之战，征服王伊斯坎达尔与吉尔在这里决战，虽然败退，自身却没有遗憾，也不曾后悔过。

    那时的冬木大桥灯火通明，吉尔金黄色的王之财宝将天空都照亮了，现在这里却只有稀稀疏疏的火光燃烧着，桥上不时有几只斗篷怪物如孤魂野鬼般四处游荡着，不过都很快就被玛修几盾牌解决了。

    在战斗中，玛修也不时会因为经验的不足受一些小伤，不过奥尔加玛丽所长对治疗魔术还是很擅长的，因此几人基本上是以无伤的状态推进着。

    第二个地点是港口残迹，这里是第四次圣杯战争第一次会战的地点，Archer赫拉克勒斯在这里暴打了Berserker兰斯洛特，莫德雷德救场阿尔托莉雅，肯尼斯在这里浪费掉了两发令咒，张辰在这里看了一场好戏。

    不过仔细想想，这已经是一年前的事情了，不由得让人感叹时间过得真快呢。

    在这里都没有得到什么收获，除了解决掉了很多斗篷怪物之外并没有什么实际的进展，而第三个调查的地方就是冬木市的教会了，麻婆神父的地盘。

    不过现在的言峰教会已经没有了麻婆，曾经庄严神圣的地方现在也变成了一片火海，冬木市的大火很怪异，严格来说城市不可能持续的燃烧这么久，但是无论时间过去多长这火都没有丝毫要熄灭的现象，奥尔加玛丽推断这可能是魔力引起的火灾，在燃烧的不止是建筑，更多的是空气中那过分充盈的魔力，也就是说这些都是魔力之火。

    探索教会的过程比较惊险，每一扇门后面都可能有几只斗篷怪物在等着三人，一时间张辰忽然有了一种丧尸片的感觉，怪物不知什么时候就会从门后跳出来的既视感。

    不过玛修的大盾虽然在进攻上有些不足，但是防御的水平绝对是一流的，几次突袭之下，张辰和所长愣是没受一点伤。

    “前辈，我有些不好的预感。”用盾牌再次拍倒一只斗篷怪物之后，玛修忽然皱起了眉头，与此同时医生的警告声也传了过来：“夏龙，玛修，有大量的反应朝你们那边过去了！”

    咕噜

    医生的通知来的永远不是那么及时，当他话语落下时，瞪着猩红眼眸的怪物们已经将他们团团围了起来。

    “这下子可棘手了啊医生你下次能不能早一点啊！”

    “抱歉，我已经尽量提早告诉你们了。”

    “请当心，前辈，躲到我身后来！”玛修挥舞起了盾牌，虽然敌人的数量很多，但幸运的是三人此刻正身处狭隘的教会走廊，怪物们的数量优势发挥不出来，而玛修在走廊中央将大盾一架，基本上是一夫当关万夫莫开，只要体力跟得上，怪物再多都不怕。

    战斗一直持续了将近十分钟，玛修才气喘吁吁的将怪物全部清理完毕，斗篷怪物的实力实在太弱了，即使是如此庞大的数量也难以真正的消耗玛修的体力，仅仅是几个呼吸的时间玛修就将状态调整的差不多了。

    “等等，还有其他反应，有和玛修一样的从者反应！快跑！”医生隔着屏幕向他们大叫道。

    “什么？从者！”所长瞪大了眼睛，从者是个什么概念她自然很清楚，身边的玛修现在不过是个半吊子就已经能够在怪物群中开无双了，如果是真正的从者，那么其强悍程度就更加难以想象了。

    而且对方如此气势汹汹的向她们冲过来很显然是没有善意的，情况一时间十分不利起来。

    “可恶，为什么这么快！”医生惊骇的发现对方从者的移动速度快到惊人，远远超过了三人逃跑的速度。

    “没办法，只能应战了。”张辰回想了一下，这会追上来的从者应该是被黑泥污染的Rider美杜莎，三人跑不过她也正常，而且因为被黑泥污染的缘故，她并没有保留多少理智，倒不如说已经成为了战斗的傀儡，除了魔力充盈到爆之外，战斗能力和巅峰状态根本没得比，能不能开出来宝具都是个问题。

    “玛修，怼死她！”

    对战斗的结果张辰倒不算担心，玛修虽然还没有解放宝具的能力，但是不巧对面的Rider现在也不会放宝具了，而且被黑泥污染后似乎战斗技巧也下降了，双方一度进入了五五开的僵持局面。

    但是，对玛修比较有利的是，她的盾牌让她几乎很少受伤，即使有一些小伤所长也会立刻治愈，而美杜莎就不一样了，失去了理智之后她完全是一副失了智的打法，全然不在乎自己的伤痕，最终导致的结果就是双方进行了相当长时间的互殴之后，美杜莎的伤势积攒到一定程度之后直接自己散成了光雨。

    论失了智的刺客VS带着奶妈的血牛战士。

正文 第一百一十七章我有允许你打我的从者么？

    但是，战斗并没有因此结束，刚刚有所松懈的玛修立刻被张辰推到了一边，几把锋利的短刃紧接着就插到了刚刚她所站立的地方。

    “啊呀？看起来警觉性不错呢。”周围传来了沙哑的声音，浑身包裹在黑影中的从者缓缓地现身了。

    “是Assassin么。”虽然对方全身包裹在黑雾中，但是脸上的骷髅面具还是能够依稀窥见的，这是身为哈桑的身份证明之一，毫无疑问拥有这个标志的全部都是Assassin职阶的从者。

    “见鬼，怎么还有！”所长不耐的跺着脚，同时愈发觉得事情不简单起来。

    不知名的怪物，状态诡异的从者，未知的特异点，层层谜团压在她的身上让她几乎快喘不过气来了。

    “所长，前辈，请小心！”玛修握紧了手中的盾牌，深吸一口气挡在了他们身前。

    不过虽然这个哈桑被污染后似乎还保留了理智，能够说话，但是张辰可以看出他仍然处于失了智状态。

    一个哈桑，放着自己的气息遮断技能不用，也不搞偷袭，扔了两把飞刀就要出来硬刚，这不是失了智是什么？果然黑泥自带减智Buff，玛修虽然目前战斗还不算熟练，宝具也开不出来，但是基础数值足有一流级别，一个哈桑跑过来正面刚不是找死是什么？

    果然，一交手起来，刚刚还逼格十足的哈桑就被连连压制，一个手里扛着一人多高的大盾，一个手里拿着水果刀，打起架来谁有利简直不要太明显。

    “玛修，注意好身后，既然会有第二个敌对从者，那么不能保证没有第三个！”张辰出言提醒道。

    “是！”

    玛修一盾逼退哈桑之后，因为一时的警惕堪堪躲过了身后的偷袭。

    “哟？在偷袭状态下都被躲开的话，稍微我也有些无地自容了啊。”手持奇异长枪的英灵在玛修身后缓缓解除了灵体化。

    武藏坊弁庆，日本历史上著名的僧兵。现在似乎是以Lancer职阶被召唤了，Laer中的败类，幸运竟然有C，这根本不是枪兵！

    “前辈，我们被包夹了。”同时面对两个英灵对玛修来说也是前所未有的挑战，不，应该说是十分绝望的情况了，一对一的话她的盾牌可以很轻松的格挡攻击，但是两面都受到攻击的话就比较苦手了，毕竟盾牌可没法同时格挡两面的攻击。

    “还愣着干什么，赶紧撤退啊，夏龙，同时面对两个英灵根本没有胜算的！”医生焦急的声音传来，但是玛修现在也处于十分为难的情况中。

    如果能逃跑的话，撤退自然是第一首选，但是现在的问题是敌方两人正气势汹汹的盯着他们，想要逃跑也做不到啊。

    “没办法了，战斗吧，玛修！”张辰佯装背水一战的样子喊道，其实他知道，唯一幸存下来的Caster库丘林正偷偷的看着，以他的个性是不可能袖手旁观的，现在只不过是在观察自己一行人的品行罢了，而且即使他不出现，张辰也会在关键时刻变身Bde参战的，毕竟保密很重要，但是保命更加重要啊。

    “嗯，即使只有一丝的希望，我也会保护前辈和所长的！”玛修决绝的握紧了盾牌，挡在两人身前。

    少女用她瘦弱的身躯支撑起了一面墙，以生命守护他人的墙壁。

    “原本以为只是个柔弱的女孩，没想到是个勇敢的士兵啊，这样的话我可就不能视而不见了。”库丘林懒散的声音从废墟中传来，同时到达的还有一发火球。

    砰

    武藏坊弁庆用长枪堪堪挡住了这一发火球，转头看向声音的来源。

    一身宽松蓝色法袍的库丘林手持拐棍般的法杖出现在视野中。

    和正常的第五次圣杯战争不同，这里的库丘林是以Caster职阶被召唤的，因为他本身就会卢恩魔术，只不过相比较魔术他更加依赖自己精湛的枪法而已，有着Caster职阶相性的他自然也能偶尔客串一下Caster，而且最重要的是，Caster职阶的他幸运有D！

    对于一个幸运E来说，幸运变高，哪怕仅仅上升了一位，也是多么值得高兴的事情！

    Caster职阶的库丘林相比于Lancer职阶少了几分锐气，发型也稍显凌乱，给人的感觉倒真像是一个地地道道的魔术师了。

    “Caster你这家伙，还在苟延残喘么？你想帮助他们？”哈桑扯着沙哑的嗓音忌惮的看向他。

    库丘林只是扬了扬手中的法杖，摊开手说道：“没办法，比起你们这群被黑泥吞没又臭又黑的家伙们，我还是更加喜欢肤白貌美的小妹妹啊，而且你们早就是战败的亡灵了，死人就给我有个死人的样子！”

    库丘林手中的法杖绽放出炽热的火光，Caster职阶的他似乎比较擅长火焰类的魔术，哈桑依靠自身的敏捷快速躲避着，武藏坊弁庆则像个真正的坦克一样用枪和身体硬抗着。

    “嘁，如果我是以Laer职阶被召唤的话，对付你们这种程度的家伙三下五除二就够了。”库丘林啐了一口，似乎对自己现在的职阶十分不满。

    的确，Laer职阶的库丘林本身就优于武藏坊弁庆，双方一个是神之子一个是凡人传说的产物，首先就不是一个等级的英灵，而哈桑虽然等级不低，但是跟Laer玩近战，还是回家洗洗睡吧。

    “喂，小姑娘，还打算傻站着看我一个人表演么？一起上才有胜算喔，虽然很不愿意承认，但即使是这种等级的对手，Caster职阶的我没办法轻松取胜。”

    “啊是！”

    玛修加入战斗之后，胜负便已经见了分晓，双方的实力存在决定性的差距，哈桑和武藏坊弁庆落败不过是时间问题而已，但是。

    咚、咚、咚、

    大地震颤起来了。

    “什么？这股气息是该死，那家伙怎么会自己移动？难道说是有人将他引来的？”判断出声音的来源之后，库丘林的脸色明显的变了，显然对声音的主人十分忌惮。

    而哈桑和武藏坊弁庆也丝毫没有援军到来的喜悦感，相反，连他们的脸色都变得十分难看起来。

    随着大地的颤抖而震撼登场的，是浑身冒着赤红色热气的Berserker赫拉克勒斯，同样是被黑泥污染的从者之一，在他前方起到引路作用的则是白色短发的英灵Archer，红A。

    “你这家伙不是应该在当她的看门狗么？”库丘林十分意外的向后退了几步，向红A喊道。

    “啊，的确是这样没错，但是感觉到有了不得的家伙来到了这里，因此决定先下手为强，现在看来似乎没白费功夫，这个小姑娘的潜力很大呢，如果不赶快消灭的话还真有可能是个威胁。”红A也被黑泥污染了，但是理智保留的较多，甚至连战术都用了出来，这是张辰没有预料到的情况。

    剧情发生了变化。

    现在更重要的是，被黑泥污染的Berserker简直强如鬼神，而且敌我不分，在他前进路上的任何人都会被他撕裂，现在红A正将他引向玛修的方向。

    Berserker以百米一秒的速度冲到了玛修面前，挥舞起手中庞大的斧剑狠狠地劈了下去。

    铛！！

    值得庆幸的是，玛修是防御专精的英灵，堪堪撑起盾挡下了这一击，但是自己也连人带盾被掀飞出去，强大的余力让她短时间内行动不能，几乎站不起来了，而Berserker显然打算跟她不死不休，直接跳起来狠狠地一剑劈了下来。

    咚！！

    玛修绝望的闭上了眼睛，但是想象中身首异处的结局并未到来，颤颤的睁开眼睛，面前的是身着银色盔甲的不明骑士。

    “意料之外的情况出现，我也没办法置身事外了啊。”张辰吃力的支撑着，同时艰难的在剑上刷下了方块3

    Upper强化力量

    借着这一瞬间产生的巨力，张辰掀开了Berserker，同时稍稍犹豫了一下后，在觉醒融合机上刷下了黑桃Q和黑桃K。

    ABSORBQUEEN

    EVOLUTIONKING

    帝王形态启动

    13张黑桃系卡片没入他身上的各个部位，全身的力量得到了数十倍的强化，盔甲上也多出了金黄色的纹络，气势陡然上升。

    张辰扬起手中的帝王剑，剑尖直指Berserker的头颅。

    “喂，我有允许你打我的Servant么？”

正文 第一百一十八章激战

    “这个声音是前辈？”看着面前高大的金甲骑士，玛修惊讶的捂住了小嘴。

    “一直以来都感谢你的守护，玛修，我，以及很多并不在这个世上的人，一直以来都承蒙你的照顾，得益于你坚实的盾牌战斗至今，所以。”张辰顿了顿，将沉重的帝王剑横在身前。

    “现在，换我来守护你了！”

    “前辈？”玛修疑惑的歪了歪脑袋，并不理解张辰所说的究竟是什么意思，明明才刚刚认识，为什么前辈会像是早就认识自己一样呢？

    吼！！！！！

    不等玛修的疑惑得到解答，Berserker便再次咆哮着冲了过来，原本各项数值就已经是从者顶点的他在被黑泥污染之后更是强到难以想象，单论肉搏战的话从者里面几乎找不到能和他匹敌的对手了。

    张辰看着如人形坦克一般碾压过来的Berserker，无言的掏出了一张黑桃2

    “你我真是有缘啊，赫拉克勒斯，倘若有机会的话，希望我们能以友军的身份相处一次。”

    赫拉克勒斯从FateZero时就和他相遇过，那时的他是以Archer职阶被召唤的，之后在FateStayNight里则是以Berserker职阶现身，张辰去过的每一个世界里几乎都有他的存在，可惜的是，大部分时间都是敌人。

    张辰在帝王剑上刷下黑桃2，金蓝色的剑身绽放出璀璨的光芒。

    黑桃2Ssh强化斩击

    黑桃2加成下，瞬间飙升的爆发力直接差点将Berserker手中的斧剑都掀飞出去，但可惜的是卡片的持续时间很短，张辰也只是短暂占据了上风。

    “啊！！！！”所长的惊叫声传来，张辰回眸一瞥，哈桑和武藏坊弁庆压制住了库丘林，而红A则向所长逼了过去。

    “真会挑时机啊，不过主意是不是打的太好了点？”张辰冷笑一声，从卡盒中抽出了梅花10和两张K

    梅花10Remote解放封印中的Undead并且支配

    两道绿色的激光映射在方块K以及梅花K上，卡片顿时变成了两只狰狞的怪物，一只是锹形虫Undead，一只是狼蛛Undead，它们是最上级的Undead，力量可以匹敌一些一流从者，不过算上宝具因素的话大概要差一些。

    两只狰狞的怪物此刻归张辰支配，在张辰的命令下，它们直接向哈桑和武藏坊弁庆冲了过去，强悍的力量以及速度一上来就把他们打懵了。要知道他们可是从者，对面这两只怪物最多不过使魔的等级，怎么可能这么强悍？

    库丘林终于能抽出身来，直接迎上了红A，从他手上保住了所长。

    解决了所长的问题后，张辰这才着手对付眼前的Berserker，虽然各方面都大幅强化了，但是代价是赫拉克勒斯最后仅存的理性也失却了，这样的话他就仅仅是个战斗机器了，不存在丝毫技巧，张辰反倒没有那么棘手了。

    连躲避都不会的对手，张辰最喜欢了。

    SpadeTwo

    黑桃2

    SpadeThree

    黑桃3

    SpadeFour

    黑桃4

    SpadeFive

    黑桃5

    SpadeSix

    黑桃6

    五张卡片连携，帝王模式的普攻技能同花顺启动。

    帝王剑和醒剑同时握在张辰手中，两把剑分别发出了金色和银色的光芒，呈交叉型向Berserker斩去。

    咔！

    强悍的斩击力下，Berserker手中的斧剑被弹飞出去，趁着这个机会，张辰刷下了梅花6

    梅花6Blizzard冰雪属性加成

    一阵猛烈的暴风雪将Berserker笼罩，他散发着赤红色热气的躯体被短暂的冰封了，但是紧接着就有被挣脱的迹象，能够将普通人冻碎的冰雪对Berserker来说仅仅只有几秒的效果而已。

    但是已经够了，张辰趁着这个机会启动了最强技能皇家同花顺

    SpadeTen

    黑桃10

    SpadeJack

    黑桃J

    SpadeQueen

    黑桃Q

    SpadeKing

    黑桃K

    SpadeAce

    黑桃A

    最强的连携技能，皇家同花顺，威力匹敌胜利誓约之剑，用冰雪卡片争取来的短暂几秒时间让张辰成功发动了必杀。

    五张金色的卡片化作光幕连续排列在张辰和Berserker中间，与此同时Berserker也挣脱了冰雪的束缚，张辰将剑向前方一挥，一道金色的剑芒穿过五面金色的光墙向Berserker轰击而来。

    吼！

    Berserker已经不知躲避为何物，硬生生的靠自己的肉体迎了上去。

    即使是Berserker，肉身能抗光炮么？

    答案是不能。

    在金色的穿击中，Berserker的身躯直接被化成了光雨，原本应有的宝具十二试炼似乎也没有发动，或许也是黑泥的后遗症之一。

    “前辈好强！”玛修在张辰的身后，几乎看傻了，Berserker的实力足以横扫在场的所有人，但是张辰却一个人在五招之内拿下了他，想破头皮玛修也想不出还有谁能做到这样的伟绩。

    张辰的身躯摇晃了一下，缓缓地转过身来，看向玛修：“玛修之后，拜托你了。”

    “唉？”

    玛修还没有理解张辰是什么意思，他身上金色的盔甲便消失不见了，面色苍白的张辰直挺挺的倒在了地上。

    Berserker的突然出现彻底打乱了张辰的计划，迫使他不得不变身Bde迎战，而且要想拿下Berserker，就必须使用帝王模式，除此之外别无他法。

    经过这次战斗，他因为变身帝王模式而带来的后遗症更加严重了，13张黑桃卡片集合在一个人身上，那是常人所根本无法承受的，凡人之躯怎么可能受得了如此强大的力量，唯有变成不死不灭的Undead才能给适应，本质上来说这算是一种进化，所以任何治疗都是没用的，即使是吉尔宝库里的灵药都不可能起作用，再好的灵药也不会干涉人体本身的进化。

    变成Undead就会成为像刚刚释放出的梅花K和方块K一样狰狞的怪物，这不是张辰想要的，如果连人都不是了，那么活着还有什么意义呢？

    “前辈！”玛修慌忙扶起张辰，仔细的确认了一下他的气息，确认他没有生命危险之后将他放到了安全的地方，接着举起手中的盾牌加入了战斗。

    刚刚被释放出的梅花K和方块K没有因为张辰解除变身而消失，只有当张辰发出的指令完成它们才会重新变成卡片。

    哈桑和武藏坊弁庆打这两只Undead差点打哭了，根本打不死，就算解放了宝具也没用，对方就是一种怎么打都打不死的生物，因为Undead原本就是一种概念型的生物，代表了一整个种族，作为始祖的他们设定是就是不可能死亡的，因此单单是作为肉盾的话绝对是第一流的。

    “所长，请去看看前辈，这边交给我！”玛修一盾牌掀飞了哈桑，冲缩在角落里的奥尔加玛丽喊道。

    “啊？哦哦。”奥尔加玛丽这才注意到张辰已经倒下了，刚刚她也被张辰神一般的表现震撼到了，下意识的以为他那边不需要担心了，没想到马上就出了问题。

    “真是的，还以为很可靠什么的，结果根本就不持久嘛。”虽然嘴上不满的嘟囔着，但是奥尔加玛丽检查张辰身体的动作却无比认真，一丝纰漏都没有。

    当玛修加入战场的时候，红A就意识到了事情不对，立刻找了个机会脱身，只留下哈桑和武藏坊弁庆苦逼的被留在了现场。

    两只一流从者级别的Undead，一个一流从者级别的玛修，一个比玛修还要强的库丘林。

    战斗的结果很快就分晓了，哈桑和武藏坊弁庆被打成了彩虹小马，消失在光雨中。

    “呼啊”玛修大口的喘着粗气，但她没来得及调息，立刻就跑到了张辰身边。

    “所长，前辈他不要急吧？”

    “不是要不要紧的问题，是这家伙按照检查结果来说身体一点问题都没有，但是气息却十分微弱，这根本不合常理，所有器官都在正常运作，人怎么会晕倒呢？”所长看着脸色苍白的张辰皱起了眉头。

    “还有那个。”奥尔加玛丽指了指已经变回卡片的梅花K和方块K，刚刚它们出现时她着实吓了一跳，但是紧接着就意识到这应该是张辰放出的使魔之类的东西，作为魔术师对这些东西还是很容易理解的，虽然这使魔的战斗力也忒强了点。

    “这家伙到底是什么人，资料上不是显示只是个没接触过魔术的普通人么，为什么？”

    “我也不清楚，但是我相信前辈，前辈他，刚刚是赌上性命在守护我们，我相信这样的前辈不可能是坏人，他一定有自己的原因。”玛修仍然记得，刚刚张辰挡在她身前时的决然，那是一种不惜舍弃性命也要守护他人的气势，虽然玛修不知道他是出于什么原因，但是那份感情绝不会有假。

    “如果我能解放宝具就好了，如果我能解放宝具的话，前辈或许就不用”玛修陷入了对自己的自责中，倘若自己足够可靠的话，前辈又怎么会舍弃性命来战斗呢。

    “要想解放宝具的话也不是什么困难的事情，不过需要经过特训才可以。”库丘林顿了顿，接着说道：“想要守护他人的愿望，小姑娘你和这面盾牌的相性出奇的高啊。这样的话特训也应该可行了。”

    “Caster先生？特训是指？”玛修疑惑的看着他。

    “就是这样。”库丘林不着声色的走到昏迷的张辰面前，在他身上刻下了一些不知名的咒文。

    “召厄的咒文已经刻好了，接下来就是小姑娘你的时间了，如果不想要自己的御主死亡的话就请加油解放宝具吧。”

    “唉？”玛修疑惑之际，四周已经响起了斗篷怪物们特有的嘶吼声，而且听声音的话，数量似乎出奇的多，简直像是整个冬木市的斗篷怪物都被吸引来了一样。

    “你这家伙还真亏你想得出来啊。”奥尔加玛丽瞬间就明白了库丘林所谓的特训是什么了，在漫山遍野的怪物中守护一动不能动的御主，除了解放宝具之外别无他法了吧？倘若玛修想要守护御主的心足够坚定，那么必然能够与盾产生共鸣，最终解放宝具吧。

正文 第一百一十九章从者们的下落

    看着四周密密麻麻的斗篷怪物，玛修感觉头皮都在发麻，今天之前，她还是个连吵架都没吵过的女孩，现在却要孤身一人面对铺天盖地的怪物，Caster看样子不到紧急关头是绝对不可能伸手的，这样的话就只能靠自己了，前辈现在没办法动弹，只有自己能保护他了。

    说实话，玛修心里也非常害怕，任谁看到这种数量的怪物向自己扑过来，心头都会下意识一紧，产生想要逃避的想法，但是玛修不能这么做。

    【现在，换我守护你了。】

    玛修仍清晰的记得，刚刚前辈挺身而出保护自己的决然，前辈愿意舍弃生命来保护自己，那么自己也必须要回应这份心意才可以。

    “来吧，不会让你们伤害前辈一根汗毛的！”玛修高举起手中的盾牌，全身的力量都在这一刻汇入其中，幽蓝色的大盾散发出璀璨的光芒，强烈的守护意志成功的与盾产生共鸣解放了宝具，只不过因为不是通过真名解放的方式释放，所以只能算是不完全版的宝具。

    盾牌上蔓延出幽幽的虚影，以极快的速度扩散，形成了一面超大版的盾，上面刻印着密密麻麻的魔术符文，其防御力难以估量。

    “就是这样！小妹妹你的意志超乎我想象的坚韧呢，没想到如此快速的就解放了宝具，要对你刮目相看了喔？”库丘林眼中一亮，对玛修能够如此迅速的解放宝具感到惊喜。

    “没没有，我只是觉得必须要守护好前辈，然后盾牌回应了我，仅此而已。”

    “就是这个最重要的就是意志！”

    玛修的特训以超乎想象的速度完成了，库丘林也毫不犹豫的出手清理了漫山遍野的斗篷怪物，但是张辰还是没有醒来的迹象，主导权接管到了奥尔加玛丽手上。

    “所长，前辈他真的没事么，为什么他还是没有醒过来的迹象？”玛修担忧的看着张辰，求助般的向奥尔加玛丽问道。

    “我也不知道！这家伙身上的谜团太多了，莫名其妙的站出来，莫名其妙的放出使魔，莫名其妙的倒下，这个家伙整个人就十分的莫名其妙！什么都不说，就这么倒下了，偏偏还让别人没法抛下他，真是”奥尔加玛丽憋了一肚子火，愤愤的跺着脚。

    “现在这家伙醒不过来，我们也不能抛下他，但是带着他又没办法去战斗，目前只能在这里等着了。”

    吼

    “该死，附近还有没清理干净的怪物吗，玛修！”

    “是！”

    【这是哪里？】张辰茫然的看着四周陌生的环境，这里大雾缭绕，能见度极低，只能依稀的看到一些建筑的轮廓。

    嗡

    身后响起机器运转的嗡嗡声，张辰猛然回过头去，身后行走着的是面目狰狞的机械人偶。

    【！！！！】张辰吓得往后退了一步，立刻想要掏出变身器变身，但是却意外的发现自己的手穿过了身体，什么都没抓到。

    【我这是】张辰意识到自己现在似乎正处于一种类似灵体化的状态，像是幽灵一般，虽然不知道发生了什么，但是自己似乎对这个世界来说并不存在。

    “救命救命啊！”大雾中传来了稚嫩的呼救声，机械魔偶像是突然被激活了一般嗡嗡的向着声音的方向找了过去。

    张辰紧随其后，穿过两条街道后，在小巷的拐角中看到了一个蜷缩在角落里的小女孩，两只魔偶包括张辰跟踪的那一只一起围住了她，手中高速旋转宛如刀片般的手臂想要做什么已经不言而喻。

    “不要救命啊！！！”

    【可恶，住手啊！】如果自己有实体的话，张辰一定会毫不犹豫的变身劈了那两个魔偶，但现在自己只不过是个虚体，根本什么也做不了。

    咔——嘎

    两只魔偶从中间裂为了两段，平整的切口诉说着斩击的犀利和精湛。

    “唉？”小女孩楞了一下，在关键时刻出现在她面前的是身着奇特盔甲的骑士，头部宛如牛角一般的装饰将盔甲整体衬托的无比野性，下一秒，这样式奇特的头盔在一阵铮铮声中变形分解，露出了骑士的真容。

    凌乱的金色马尾，璀璨的宝石绿眼眸，以及手中灿然辉耀的王剑。

    【莫德雷德？】张辰瞬间辨认出了骑士的身份，结合此刻周遭的幻境，他很快意识到自己现在在那里。

    第四特异点，死界魔雾都市伦敦。

    【伊绫洱斯这个混蛋竟然把我的小莫扔去这么远的地方】

    “大姐姐，谢谢你。”

    “已经没事了，不需要害怕了，以后不要一个人出来乱跑喔，我来送你回家吧。”莫德雷德拉起小女孩的手，消失在魔雾中。

    “Master，你在哪里啊”

    远处传来了莫德雷德若有若无的呢喃声，张辰十分想追过去大喊我在这里，不过他意识到自己只是个旁观者，索性放弃了。

    手上属于莫德雷德和吉尔的令咒全部处于黯淡的状态，证明自己和她们并不在一个世界，换而言之自己应该是因为变身之后的昏迷陷入了英灵之梦的状态，就像以前召唤莫德雷德之后梦到她的过往一样。

    周围的迷雾再度浓郁起来，同时亮度急剧下降，四周变得漆黑一片，当四周再度明亮起来时，周遭的环境让张辰倒吸了一口冷气。

    魔兽，到处都是魔兽，面目狰狞的魔物，黑压压铺天盖地，每一头魔兽的体型和气息都十分恐怖，扔去冬木市的话估计瞬间就能让己方团灭。

    而如此众多的魔兽正呼噜噜的喘着粗气，向着前方一望无际的高耸城墙前进。

    【这里是，绝对魔兽战线巴比伦尼亚？】有了之前的经验，张辰意识到自己现在身处的应该也是某个特异点，而有如此多魔物和城墙的，无疑就是最后的特异点，巴比伦尼亚了。

    黑云压城城欲摧

    这是此刻巴比伦尼亚防线最真实的写照，虽然城墙如此高大，但是在如此众多的魔兽面前仍旧显得有些单薄，在这单薄的城墙上，此刻正站着一个同样单薄的女人，

    “凭一群畜生就想染指本王的巴比伦尼亚？可笑！”

    漫天的金色涟漪激射而下，大片大片的魔物直接被射成了刺猬，但紧接着又有数不清的魔物冲了上来。

    吉尔本想继续释放王之财宝，但身体却忽然晃了晃，险些倒下。

    “吉尔大人，请稍作休息吧，让我们来接替您，您已经将近一个星期没有休息过了啊，不可以在这样超负荷的战斗了！”身后的士兵们用几乎恳求的语气说着，吉尔的身体也确实无法再支撑了，只能虚弱的坐在城中恢复着体力。

    “无论看到多少次，都不由让人感叹命运的奇妙啊，在另一个时空有着性别和性格完全不同的自己，这种体验对本王来说还真是新鲜。”吉尔休息的房间内，吉尔伽美什同样十分疲惫的坐在一旁。

    “对我来说倒是不新鲜了，之前已经见过英灵化的你几次了，现在的姿态也是得益于当时你的赠予，说起来还真是有群，莫名其妙的被扔到了这里，而且还不得不挺身而出保护自己的故乡，等我会去一定要砍了伊绫洱斯那个混蛋。”

    “伊绫洱斯？是你在其他地方认识的友人么？”吉尔伽美什露出感兴趣的目光。

    “一个坑货。”吉尔耸了耸肩。

    “那么，你就在这里好好休息吧，前方的事情本王会先抗一会，即使是本王，也会有感到累的时候啊，而且，你在牵挂某人吧，从你的眼神可以很容易判断出来哦，你在牵挂着不在此处的某人吧。”

    “果然还是瞒不过自己么，我在担心自己的御主，那家伙没有我在身边的话，不知道现在正身处怎样的险境中，所幸那家伙十分的阴险，我觉得他应该会过的还不错，不过如果哪天让我发现他身边有不知名的女孩出没的话哼哼。”吉尔的嘴角不知不觉扬起了一抹温柔的弧度，连身上的疲惫此刻似乎也减轻了许多。

    “Master，你在哪里啊有在思念我吗？”吉尔蜷缩在长椅上，低声呢喃着，渐渐进入了梦乡。

    【我在这里呢，我很想你喔，】张辰轻轻地用并不存在的手臂抱住了她。

正文 第一百二十章闪电音速踢

    “前辈，前辈，快醒醒，前辈！”

    玛修的呼唤声将张辰唤醒，他动了动身体，一阵剧烈的酸痛让他嘴角一阵抽搐，他咬牙坐起来，微微喘了几口气。打量了一下周围的情况。

    玛修看起来很累，似乎刚刚经过了长时间的战斗，奥尔加玛丽和库丘林也差不多，似乎自己昏迷的时间并不短。

    “我昏迷了多久？”张辰揉了揉太阳穴，低声问道。

    “大约四个小时吧，前辈你现在感觉怎么样？”

    “说实话，不怎么样，浑身都很酸痛，不过还没到不能行动的地步，在我昏迷的这段时间里，大家似乎经历了不少战斗？”

    “是的，有很多游荡的怪物跑了过来，不过已经被我们消灭干净了，库丘林先生说导致一切的罪魁祸首Saber正在大圣杯那里守着，只要打倒了她就可以终结一切，所以我们准备等前辈醒过来就出发。”

    “一醒来就出发的话玛修你没问题么，你看起来似乎很疲惫。”

    “没关系，我还能继续战斗，库丘林先生也是。”

    “看起来就等我了啊，那么出发吧，去大圣杯那里！”张辰活动了几下身体，酸痛的感觉微微减轻之后站了起来。

    “是！”玛修擦了擦脸上沾染的灰尘，提起了手中的重盾。

    “等一下，稍微等一下啊！你，我有很多问题想问你！”奥尔加玛丽跺着脚指向张辰“你这家伙，不打算解释些什么吗？那样的使魔，那样的盔甲，那样的力量，如果不解释的话我可是不打算让你就这么走掉的哦？”

    “果然还是瞒不过去呢，关于这个嘛那算是魔术的一种吧，那身盔甲是我的概念武装，那两只怪物就是我的使魔，再详细些的话，所长你也知道的吧，魔术师世家都有些自己的小秘密，如果我让你将自己世代相传的魔术全盘托出你也不会答应吧？”张辰耸了耸肩，将自己早就想好的说辞托出。

    “你这家伙真是回答的滴水不漏啊。”奥尔加玛丽恨恨的咬着牙，但是对他的说辞却无可奈何，因为张辰的解释真的一点毛病都没有，作为魔术世家的她自然也知道不能轻易窥探别人魔术的规矩，只是她看着张辰那戏谑的表情，总觉得对方是在戏弄她。

    虽然很憋屈，但她也只能让开路，她知道现在不是耍小性子的时候，要紧的是先解决特异点，至于张辰，哼哼，等回到迦勒底有的是办法炮制他。

    昏暗的洞窟内，库丘林正拄着法杖带路。

    “库丘林先生，走这里真的没问题么？”

    “没问题，这里是去往大圣杯的必经之路，相信我没错的。”库丘林一边笑着向玛修竖起一根拇指，一边用法杖拨开了前方急射而来的箭矢。

    “果然还是来了啊，比想象中要晚许多呢。”红A低沉的声音在洞窟内响起。

    “哟，你这家伙还真是忠实的担当着看门狗的角色呢，让你等这么久还真是抱歉呢。”

    “哼，多久都没有关系，就让我来送你们去往地狱中吧”红A作为一介弓兵，十分有职阶礼仪的掏出了两把刀。

    “唉？他不是弓兵吗，为什么用的是剑？”玛修疑惑的瞪大了眼睛。

    “这是Archer职阶一贯的传统，弓兵不会近战还敢说自己是弓兵？”张辰一本正经的解说着。

    “唉？”

    “不过，对付这家伙我可是有经验的喔。”张辰默默的掏出了变身器，插入黑桃A。

    淡蓝色的光幕浮现在身前，银色的盔甲透过光墙附着在了张辰的身上。

    “前辈又一次变身了，没关系么前辈，不会再一次晕倒吧？”虽然已经见识过一次了，但是玛修和奥尔加玛丽仍然对张辰的变身感到十分惊奇，同时担心他像上次一样打完就晕倒，这里可是敌人的门口，在这里晕倒的话问题可就大了。

    “没关系，只要不变成金色盔甲的形态，就不会有问题。”张辰摆了摆手，抽出醒剑面向红A。

    “好久不见啊，士郎君，没想到会在这里以这种情况再见，真是令人唏嘘啊。”

    “你这家伙是什么人？”即使隔着黑雾，张辰仍能感受到红A那过度的惊讶，因为这个世上最不可能被认出身份的英灵就是他了，他甚至不是青史留名的英雄，他只是一个默默的做出丰功伟绩又默默死去的人，到死都没人知道他的真名，但是在这里，却有一个完全陌生的人直接呼出了他的名字。

    “你不用惊讶，像是这样的见面已经是第二次了，我也没有解释的必要，因为马上我们之间就要倒下一个，那样的话说明就没有意义了。”张辰从卡盒中抽出方块四，轻轻地一划。

    方块四Rapid连击

    “所长，让前辈一个人去战斗真的好么，对方是完全未知的英灵，前辈他会不会”

    “没关系，这边在观望着呢，如果有问题的话马上就会出手的，现在重要的是观察他的底细，他的概念武装实在太奇怪了，从来没有见过那样的概念武装，但是除此之外却又没有其他合理的解释，实在太诡异了。”

    奥尔加玛丽仍然没有放下对张辰的戒备，之前张辰五招秒Berserker的战绩实在是吓到她了，这么一个强大却身份未知的家伙处在身边，简直是担心到睡不着觉的程度啊。

    场中张辰手中的剑挥舞到极速，短暂的加成下，他的攻速快到只剩残影，红A都被他凌厉的攻势短暂压制住了，意识到没有优势之后，红A立刻凭借黑雾和洞窟内视野昏暗的优势向后遁去，想要和张辰打距离战，因为这里是他的主场，拥有千里眼的他根本不会受到视野昏暗的影响，但是张辰就不一样了，他肯定会立刻丢失目标。

    “嘁，想玩这种花样么？”张辰嘴角一扬，从卡盒中抽出一张方块八，轻轻划下。

    方块八Scope提升暗视能力

    昏暗的洞窟顿时变得如同白天一样，因为这张卡片的来源是蝙蝠Undead，所以这种地方反而是张辰所擅长的。

    “我看到你了！”张辰佯装看不到的样子，在红A准备突袭的时候突然一张梅花6甩了出去。

    梅花6Blizzard冰雪能力

    这是连Berserker都能短暂封住的卡片，对付红A就更不用说了，他直接被冻成了一团冰块，动弹不得。

    “没有充足情报的话，对付我可是要吃大苦头的哦。”张辰在醒剑上连续刷下了黑桃5黑桃6和黑桃9

    黑桃5Kick强化踢击

    黑桃6Thunder攻击附带雷电

    黑桃9Mrch超音速加成

    三张卡片连携，Bde常态的最强必杀，闪电音速踢！

    在FateStayNight世界时，张辰就用这一招击败过红A，那时自己有意留手之下都将他打到再起不能，现在全力对动弹不得的他释放，结果就更不用说了。

    红A连遗言都没来得及交代，就被踢成了四散而飞的魔力。

    并非是红A实力不如张辰，而是张辰的能力属于初见杀类型，倘若没有充足的情报或者绝对强悍的实力，绝对会被他层出不穷的卡片阴到，就比如红A，如果不是有意算无意，张辰的冰封卡片不一定能打到他，那样的话就是自己陷入劣势了，但是红A显然也没见过假面骑士这么诡异的对手，大意之下直接被一套带走，倘若换做是Berserker来的话，张辰除非舍命启动帝王模式，否则绝无战胜他的可能。

    “前辈好厉害。”玛修忽然觉得自己这个从者似乎没啥存在的意义了？御主比从者还能打，从者岂不是很尴尬？

    但是，事实上张辰还真的需要依赖玛修，在不能随意启动帝王模式的情况下，张辰自身的防御力很成问题，卡片的使用毕竟需要时间，而且每次变身每张卡片只能用一次，所以输出只有一套，一套带不走对面的话张辰就是个超级兵了，在面对复数敌人的时候张辰没有了帝王模式也非常无力，而作为盾的玛修则是他相性最佳的队友，双方互相守护后背的话，其战斗力绝对是数倍提升的。

正文 第一百二十一章阿尔托莉雅Alter

    “到底是怎样的魔术礼装才能让一个普通人获得凌驾于从者的力量啊”再次目睹了张辰的战斗之后，奥尔加玛丽仍旧忍不住惊叹于Bde的超强战斗力，能够让一个普通人变得如此强大，倘若这份魔术礼装能够量产，或者给从者用的话

    “所长，你似乎在动什么小心思哦？”张辰忽然转过头来，银灰色的头盔直勾勾的面向奥尔加玛丽，看不到里面的张辰是什么表情。

    “什没有啦，什么小心思，我才没有动啦！”奥尔加玛丽有些慌张的将眼神投向别处，努力掩饰着自己的惊慌。

    随意打别人魔术礼装的主意，在魔术师界是大忌，就算因此被杀死都是活该。

    “没关系，为防以后因为这份心思出什么误会，干脆现在解释清楚好了。”张辰将腰带翻转，解除变身后将变身器扔给了所长。

    “唉？”

    “用这个试着变身看看吧，如果成功的话就送给你喔。”张辰叉着手，找了块岩石随意的坐下。

    “不，我没有打算夺取你魔术礼装的意思，刚刚只是有那么一瞬间觉得如果能多一些这样的礼装就好了，绝对没有其他意思！”奥尔加玛丽立刻解释道，因为这一点小心思导致人心不齐的话就太蠢了，况且奥尔加玛丽也的确没打算打张辰礼装的主意。

    “不，我没有生气或者其他的不友好感觉，只是单纯的让你试一下，以此做一些解释而已，试试吧，奥尔加玛丽所长。”

    “那，我真的试了喔？”

    “但试无妨。”

    之前奥尔加玛丽一直有仔细的观察着张辰，对他变身的姿势也有大概的了解，当下模仿着他的样子，将黑桃A插入卡盒中，腰带立刻盘绕在她的腰上，接着翻转卡盒，淡蓝色的光幕从其中浮现，缓缓地向奥尔加玛丽飘来。

    “至今为止一切都很顺利呢，穿过这片光墙应该就能正式启动魔术礼装了，但是真的有这么简单么？”奥尔加玛丽狐疑的看了一眼张辰，后者那轻松的表情完全不似作假，难道魔术礼装有一些限制，导致只有他能用？

    砰

    淡蓝色的光墙在接触到奥尔加玛丽的时候轻轻将她弹了出去，同时光墙碎裂，腰带也恢复了变身器原本的模样。

    “怎么这样啊难道说我也没办法用这个魔术礼装么？”奥尔加玛丽有些沮丧的将卡盒扔给了张辰，之前被发现没有御主资格已经足够打击她了，现在连这种魔术礼装都没法用，让她很受打击。

    “不只是你，在这世上除了我之外的任何人都没办法用的，这件礼装可以说是我的专属了，因此复制或者是转借都是不可能的，我只是想说明这个而已，否则的话我也很乐意拿出来分享一下的，真是遗憾。”张辰拿回卡盒，轻轻的装进口袋之后摊了摊手。

    “类似于魔术刻印的产物？虽然精妙，但是世上却独此一份？”

    “可以这么说吧。”

    张辰的Bde变身器是他在战斗中获得的战利品，早在获胜那一刻系统就将其绑定给了张辰，除了他之外的任何人都无法使用，否则他早就拿出来给吉尔或者莫德雷德用了，英灵变身的话获得的战斗力自然比自己这个普通人强多了。

    “无论看过多少次都很令人惊叹啊，如此强大的魔术礼装，夏龙先生，在你死后说不定可以藉此成为英灵喔。”库丘林对张辰的变身器也十分感兴趣，甚至表示其强悍程度足以让张辰在英灵座上有一席之地了。

    “不，英灵座上大概永远不会刻下我的名字了。”张辰无奈的摇了摇头，且不提自己压根跟英雄这两个字不沾边，如果哪天自己真的死了，那一定第一时间被系统抹消痕迹，成为从未存在过的人，又怎么可能成为英灵呢。

    “先不提这个了，前进的道路已经被打开了，将最后的障碍清除掉，就能够直达大圣杯了。”库丘林扬起法杖，指着前方剩下的几只斗篷怪物。

    “好，玛修，干活了！”

    “是，前辈！”

    斗篷怪物的强度对英灵来说简直与小学生无异，基本上随意的挥动武器就能带走一只，即使是不擅长攻击的玛修也能三两下拍散一只，擅长攻击的库丘林则像是法术机关枪一般用火球收割着斗篷怪物。

    几分钟的时间，通道上剩下的斗篷怪物就被收割干净，库丘林带着玛修一路杀了进去。

    面前的视野忽然变得宽阔了，视野的中央是通亮宛如通天柱一般的发光物体，那便是大圣杯的正体了吧，超高级的魔术炉心，通过汲取超高量的魔力，从而成为了万能的许愿机。

    “这就是大圣杯超高级的魔术炉心？为什么远东的岛国里会有这种东西存在啊？”奥尔加玛丽显然认为只有英国的时钟塔才是高级魔术应有的所在地，但她并不知道冬木之地庞大灵脉的珍贵程度，正是因为这世间罕见的灵脉，爱因兹贝伦，远坂家还有间桐家的初代当家才会携起手来在这里制造出大圣杯，期初的愿望是希望能够藉由这无底洞般的魔力实现到达根源的愿望，然而后来一切都变质了，号称万能的许愿机面前，任谁都无法再坚持当初的理想了，无尽的欲望涌现而出，围绕着大圣杯展开的圣杯战争打了一届又一届，可是从来没人得到过幸福。

    “根据资料，这是由名叫爱因兹贝伦的炼金术大师制造出的，他们不属于魔术协会，似乎是纯由人造人组成的一族。”罗马尼医生不知何时钻了出来，充当起解说员的角色。

    “抱歉，解说员的工作就做到这里吧，我们被那家伙发现了！”库丘林的表情变得严肃起来，顺着他的目光望去，通亮的大圣杯前，一袭黑衣的阿尔托莉雅正持剑而立，她似乎最开始就被黑泥污染了，头发和眼眸都变成了琥珀色，虽然有几分妖异的美，但是危险的气息也同样十分强烈。

    “黑呆啊我氪了五百块都没氪出来啊”看着远处极度危险的阿尔托莉雅Alter，张辰碎碎念着。

    “虽然不知道为什么，不过前辈似乎看起来怨念很深呢。”

    “这是一个非洲酋长的碎碎念，你不用理会。”

正文 第一百二十二章漆黑的圣剑

    被黑泥污染的骑士王阿尔托莉雅，全身的盔甲变成了黑夜般的墨色，同时防御力和重量也大幅上升，代价是自身的敏捷稍稍有所下降，不过对于原本就攻击方式就倾向于大开大合的她来说倒也无所谓。

    最可怕的是，黑泥为阿尔托莉雅提供了近乎无限的魔力，其结果就是宝具胜利誓约之剑可以近乎无限的释放，对城宝具无限释放的结果就是眼前的一切都可以化为灰烬，黑化的阿尔托莉雅就是如此恐怖的怪物。

    “玛修，宝具还能用么？”张辰手心捏了一把汗，这场战斗能否胜利全看玛修能不能放好宝具了，只要接下了阿尔托莉雅那恐怖无比的光炮宝具，就还有得打，否则根本就没有胜算，如果玛修不能成功释放宝具的话，那么张辰就只能再次不顾代价的使用帝王模式。

    “没问题，前辈，宝具随时准备就绪。”玛修坚毅的点了点头。

    “那就好。”张辰掏出卡盒，解放黑桃A变身，同时身边的库丘林也开始吟唱法术，之前针对阿尔托莉雅专门研究的战术是张辰和库丘林佯攻，然后逼出阿尔托莉雅的宝具之后立刻让玛修以宝具防御，趁着空挡对阿尔托莉雅攻击，这是唯一能够拿下她的方法了。

    “说起来，前辈，还没有告诉你宝具的名字呢，虽然不知道真正的名字，但是所长帮宝具起了名字呢，就叫拟似展开人理之础，是根据迦勒底起的名字哦。”

    “嗯，不错的名字（其实我早就知道）。”

    “我会用这宝具守护好前辈的！”

    “那么拜托了。”张辰在觉醒融合机中插入黑桃Q，同时划下了黑桃J的卡片，金色的鸣凤纹络烙印在盔甲上，身后同时延伸出了飞行用的奥利哈刚之翼，整体的实力得到了大幅强化，但是跟黑化后的阿尔托莉雅还是没法比，只有帝王形态才能与这种顶级从者一战。

    “来吧，我已经做好了把卡片全部刷一遍的准备了！”张辰的卡盒中足足贮存着五十二张Undead卡片，但是面对阿尔托莉雅他还是感觉有些不踏实，不能用帝王形态的话危险性太高了。

    黑桃2Ssh强化切割

    张辰以最常用的一张卡片开场，强化斩击的能力面对近战英灵有奇效，之前的库丘林和红A都在这上面吃过大亏。

    铛！！！

    然而，阿尔托莉雅却稳稳的接住了这一剑，她随意的一砍竟然和强化后的张辰不相上下！

    虽然有张辰没用帝王形态，自身实力未达最大有关，但是最主要的原因还是因为阿尔托莉雅本身的魔力放出技能，通过魔力来强化肉体，得到超乎想象的能力，在无限魔力的供给下，她的身体也强化到了无法想象的程度，难怪连Berserker赫拉克勒斯都会被她所击败，现在的她完全就是一个Saber职阶的狂战士。

    黑桃7Meta金属化强化攻防

    意识到攻击拿不到优势之后，张辰立刻毫不犹豫的刷下了这张防御型的卡片，连强化攻击都没用，那么接下来估计会被反打一波。

    果然，阿尔托莉雅立刻以精湛的剑技反手一挑，拨开张辰的醒剑之后一剑劈在了他的胸口。

    吱————

    他强化后的盔甲发出一阵渗人的金属划声，整个人直接被这一剑劈的倒飞出去，虽然藉由金属化的卡片免疫了绝大部分伤害，但是内脏仍旧感到一阵翻腾，简直像是要被搅碎了一样。

    “前辈！”看到张辰陷入颓势，玛修立刻就想上去帮忙，但是所长拦住了她：“不可以，现在就参战的话，极有可能会因为剧烈的战斗而缺少魔力发动宝具，那家伙不会做出让自己去送死的作战计划，所以不用担心他，千万不要因为一时的冲动毁掉计划！”

    “是。”

    另一边，张辰倒在地上正踉跄的爬起来，阿尔托莉雅已经瞬息杀到身前，手中的黑剑高高举起，这一剑砍实了，估计张辰的脑袋和身子立马就得分家，不过库丘林及时的几发火球打断了她的攻势，让张辰得以喘息。

    方块3Upper强化腕力

    黑桃3Beat强化拳力和拳速

    张辰没来得及捡剑，只能用两张近战的卡片先趁着她的空挡打她一套。两张卡片强化之后，超高的拳速和拳力直接打了阿尔托莉雅一个措手不及，两只拳头直接烙印在了她的胸膛上，以快到只剩残影的速度快速打击着。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！！！”

    张辰一直连击到卡片效果结束为止，阿尔托莉雅被一套连击打到差点跪地不起，不过黑泥强化后的铠甲防御力实在太强了，她暂时没有受到足以影响战斗的伤势，虚晃几剑逼开张辰后喘息了几下就大概恢复了。

    阿尔托莉雅自带的超高对魔力令库丘林很是头疼，除非解放自己的宝具，否则自己还真没有什么有效手段能够威胁到阿尔托莉雅，通常的法术也只能起到牵制的作用，现在的主攻手还是由张辰担任，身为从者却要让御主顶在前面什么的，感觉还真是怪怪的。

    “这家伙有点猛啊硬的跟傻X一样，手都打麻了。”张辰攥了攥微微颤抖着的手掌，刚刚连续的攻击击打在坚硬的盔甲上，即使有铠甲保护，他的手掌也因为反震而酸麻不堪了。

    “不得不令人刮目相看了，你这家伙，是御主吧，身为御主能与从者战斗到这种程度的，除了他之外你是第一个。”阿尔托莉雅口中指的“他”应该就是卫宫士郎了，毕竟他是在一对一战斗中干翻了英雄王的男人，张辰也只能甘拜下风。

    “但是，一切都在此终结吧，就让我手中的圣剑告知你，你所做的一切都不过是无用功！”阿尔托莉雅手中漆黑的圣剑散发出诡异的黑紫色光芒，接着这份光芒迅速膨胀，以光流的形式轰击过来。

    “EXcalibur！！！！”

    “就是现在，玛修！”张辰几乎用吼的向身后的玛修下达了命令。

    “是，前辈！”

    “LordChaldeas！！！”玛修手中的盾牌迅速扩张，淡绿色的光晕极速扩展，变为了更为庞大的魔力护盾，除此之外四周还有一些古式的城墙在若隐若现

    黑紫色的光流在触碰到魔力护盾后，宛如遇到镜子的光线一般极速折射回去，而亲眼目睹了玛修宝具的阿尔托莉雅却露出了惊讶的神色

    “这个宝具，你是”

    她的话语尚未传达完毕，反弹而回的魔力洪流便将她狠狠地击飞出去，防御力强悍的黑甲让她在对城宝具面前仍然得以幸存，只是代价是盔甲也破裂了，露出了里面黑色的礼裙。

正文 第一百二十三章特异点F的终结

    “咳原来如此，是你啊真是没想到啊，在这里与我对立的英灵，竟然会是你”阿尔托莉雅颤巍巍的扶着剑站起来，用一种复杂的目光盯着玛修。

    “前辈，难道她认识与我合体的那位英灵么？”玛修大口的喘着粗气，刚刚全力释放宝具瞬间榨干了她身上所有的魔力，此刻连站着都已经非常勉强，不过她还是更加关心与自己合体的那位英灵的真名，倘若能够得知的话，宝具的威力一定也会进一步提升的。

    然而，阿尔托莉雅似乎没有告知她的打算，只是扶着剑站好，同时手中黑紫色的光流再度开始凝聚，显然是准备拼死再次释放一次胜利誓约之剑，无论这一击能否消灭张辰他们，她那残破的身体在这一击后也一定会消逝（Stel！！！！）

    “怎么能够让你如愿”库丘林和张辰毫不犹豫的解放了自己全部的力量，如果让她释放出宝具的话，那么己方绝对会团灭，现在玛修魔力不足，可没有第二发宝具用来挡下胜利誓约之剑了。

    “吾之魔术为炽焰牢笼，

    如荆棘般的绿之巨人，

    因果报应，净化人事厄之祠，

    破坏吧

    燃烧殆尽的炎之牢！”

    库丘林十分果断的全力释放自己的宝具燃烧殆尽的炎之牢，张辰也将手中能用的最强连携必杀释放出来

    黑桃5Kick强化踢击

    黑桃6Thunder攻击附带闪电

    黑桃9Mach超音速加成

    卡片连携闪电音速踢！

    无数由木条编织成的巨人出现在场中，身上燃烧着炽热的火焰，这便是库丘林的宝具，强大的火焰攻击眨眼便将阿尔托莉雅吞噬，同时张辰的飞踢也从天而降，带着炽盛的闪电一穿而过。

    铛

    漆黑的圣剑无力的坠落在地上，阿尔托莉雅的身体无力的半跪在地。

    “守护之力的胜利吗？原来如此，很有那个纯洁无瑕之人的作风，到头来，无论命运如何改变，只要我孤身一人，就会迎来同样的末路吗？总有一天你也会知道的，爱尔兰的光之子啊，GrandOrder（冠位指定），围绕圣杯的战争才刚开始。希望你们能够坚持到最后”说出最后的遗言后，阿尔托莉雅的身姿化为魔力消散了。

    “呼无论在哪里都没有迎来过幸福结局的骑士王啊”张辰摇了摇头，至今为止在各个世界遇到的阿尔托莉雅，都不曾得到过希冀的结局，倘若以后有机会的话，希望可以帮到她吧。

    随着阿尔托莉雅的战败，金黄的圣杯也凝聚成杯状漂浮在半空中，成为了无主之物。

    “这就是圣杯最后的形态么，这里变成这样怎么看都是因为这个东西，玛修，马上将它回收！”奥尔加玛丽松了口气，一屁股坐在了地上，连贵族礼仪都不顾了。

    “是，所长————等等！”原本正准备上前的玛修忽然后退了几步，属于从者的危险预警在强烈的警示着！

    “哎呀呀，真没想到呢，没想到你们能走到这一步，真是超出了预定的计划，也超出了我的底线了。第48名御主适任者，原本以为你不过是个没有经验的新人，看来是我错了，我错的很离谱啊，万万没有想到，看来我太过疏忽大意了。”

    随着话音落下，身着绿衣绿帽的雷夫教授出现在圣杯后面。

    “雷夫教授？？！”

    “雷夫？！”

    “雷夫？？！雷夫教授？他在那里吗？”罗马尼医生惊讶的声音从通讯器中传来，所长出现在这里已经够令人惊讶了，没想到连雷夫教授也出现在了这里？

    “嗯？这声音是罗马尼吗？没想到你也活下来了啊，那时候我明明让你去管制室的，你居然没有听我的指示，真是的————”雷夫的表情忽然变得狰狞起来“一个个都是无组织无纪律的杂碎，真让我恶心！人类这种存在为什么总是这样，为什么想要偏离既定的命运呢？”

    “御主，请小心，他不是我们认识的雷夫教授！”玛修警惕的在张辰身前架起了盾牌。

    “雷夫啊啊啊，你还活着啊雷夫”奥尔加玛丽却像完全没听到一样，激动的向雷夫那里走了过去。

    “别过去。”张辰一把拽住了她，奥尔加玛丽有些愠怒的挣扎了一下，但是骑士形态的张辰力量是她无法反抗的，只能生气的拍打着他的手臂：“你干什么啊？雷夫他还活着唉，为什么要阻拦我啊？”

    “你失了智吧？听听他刚刚说了什么，他真的是雷夫么？”张辰的手没有丝毫放松的意思，前方的雷夫也嗬嗬怪笑起来：“有意思啊，第48号御主适任者，你究竟是什么人呢，我想你也不是普通的人类吧，莫非是与我一样的存在么？那么你应该也早就知道人类既定的命运了吧，为什么要帮他们反抗呢？你，究竟是什么人呢？”

    “谁也不是，不过就是个流浪者，至于帮他们的目的很简单，你太丑了，我没兴趣和丑逼组队。”

    “你这家伙”张辰的话语不可谓不毒舌，并非是出于理性上的反驳，而是纯粹是人身侮辱般的回答，即使是雷夫也觉得心头一股无名火燃起。

    “雷夫你刚刚的话是什么意思啊？不对吧，我们不是同伴么？”奥尔加玛丽呆呆的看着这个曾经无比熟悉的男人，现在他身上的气息却变得那么暴栗，那么狰狞，到底发生了什么？

    “啊啊，奥尔加玛丽，你看起来憔悴了不少嘛，这阵子忙坏了吧？不过真是令我意外啊，我明明都把炸弹设置到你脚下了，没想到却被那个小子坏了好事，不过还好我留了一手，借助王的力量将你也送到了这里，是不是很意外？没想到没有灵子转移资质的你竟然也能被传送吧？这都是得益于伟大的王的力量，将一个废物灵子转移这种事情再简单不过了，不过没想到在这里你也活下来了啊，真令人火大为什么就是不肯按照计划乖乖的死去呢？”

    面目狰狞的雷夫所说出的话语彻底让奥尔加玛丽绝望了，她不得不承认，雷夫已经不是自己认识的雷夫这个事实。

    现在想来，刚刚张辰如果没拦着自己，现在自己恐怕就与这个男人零距离接触了，那样的后果自己简直不敢想象。

    “不过现在都没关系了，这个时空马上就要崩塌了，你们全部都会葬身在这里，我也没时间陪你们继续闲聊了，希望你们能够愉快的迎来自己的末路，就像外面的世界一样。”

    “你那是什么意思？”

    “还不明白吗？迦勒底爆炸之后你们已经没办法联系外面了吧，不是因为通讯坏掉了哦，而是因为，外面的世界就像此刻的冬木一般，全部都熊熊的燃烧掉了哦？依靠迦勒底亚斯的特殊磁场，迦勒底才躲过了抹消，不过也坚持不了多久了你们就安静的迎来自己的终结吧，再见咯”

    雷夫的身影带着圣杯消失在了原地，同时整个空间都开始剧烈的震颤起来，崩坏迫在眉睫。

    “医生，请立即实行灵子转移！”

    “这边已经在准备了，希望能够赶上，但是问题是所长啊，她根本没有灵子转移的资质，没有办法传送回来啊！”医生焦急的声音在通讯器中响起，奥尔加玛丽的脸色顿时变得煞白一片，原本以为终于幸存下来了，没想到还是没办法躲过一劫么？

    这时，张辰拍了拍她的肩膀，用一种戏谑而轻松地目光看着她：“嘿，少女，想活命么？”

    “那是当然的吧，谁会想死啊，而且都没有人肯定过我，都没有人夸奖过我，我不想死啊”

    “想活命的话就求我。”张辰咧嘴一笑。

正文 第一百二十四章异次元回归

    “什么啊，都到了这种时候了还在开这种玩笑！你这家伙，适可而止一点啊！”奥尔加玛丽愠怒的指着张辰，他无奈的一摊手，将一罐粉红色的灵药塞到了她手里。

    “什么啊这是，毒药？想让我死的痛快一点？”奥尔加玛丽楞了一下，呆呆的看着手中不知名的灵药。

    “能让你灵子转移的药，不吃的话一定会死，吃的话可能会活下来，要不要吃你自己决定咯。”张辰头痛的扶着额头，这小丫头的想象力也忒丰富了，竟然能想到毒药，心理阴影是得有多大？

    “开玩笑的吧，怎么可能有那种东西”

    “不吃算了，既然横竖都要死，为什么不试着相信我呢？”张辰对奥尔加玛丽过分的警惕性感到无奈。

    “那，好吧。”她迟疑了一下，一仰脖将灵药灌了下去。

    灵药的味道很甜，就像小时候父亲给自己吃的棉花糖一样，啊，真是怀念那个时候呢等等，现在不是想这个的时候吧，除了甜之外什么感觉都没有啊！

    “这种时候还要开我的玩笑很有趣吗！”奥尔加玛丽气的小脸都涨红了，不过张辰早就见怪不怪了，灵药吃下去之后感觉真的和吃了一块棉花糖没区别，只不过身体早在吃下去那一刻就已经改变了。

    因为每次返回现世界都会返还战损的缘故，所以张辰宝库中的灵药也被返还了一份，刚好在这时候救了奥尔加玛丽的命，至于灵药为什么会有用，倒是得益于灵子转移资质的设定了。人类原本是有这种资质的，只不过大部分人的资质都有缺陷，难以适用，因此灵药也能够对此进行修复。

    “别废话，等着回家就是了。”张辰不理会她的闹腾，闭上眼睛迎接着灵子转移。

    灵子转移的感觉很微妙，就像一口气坐了十几层电梯一样，时间说长不长说短不短，一阵异样的感觉过后，再睁开眼已经到了目的地。

    洁白的墙壁，干净的床铺，以及面前的巨乳？？？？

    “呀，醒的比往常还要早很多呢，身体感觉怎么样了？应该没有什么大问题吧？”骑坐在自己身前的不知名女性好奇的打量着自己的身体，只是眼神不像是在看人，简直就像是外科医生在观察人体骨骼一般。

    “等等，这个打扮，这个发型，这个出场，这是奸奸商？”张辰刚刚被巨乳袭击的那么一丝丝兴奋感顿时全部消失了。

    迦勒底召唤的英灵，达芬奇，以有眉毛的蒙娜丽莎形象出场，从FGO游戏初期开始就管理着商店，全游戏圣晶石的垄断者。带着满面笑容推销着氪金至上的思想将无数玩家坑得死去活来，因而被称为奸商，自称是“达芬奇酱”这样恶意卖萌严重的称呼。

    天价礼装的开创者，曾经在商店公布的超土豪限定达芬奇礼装让收藏癖的无数玩家肝得生不如死。在达芬奇活动中因为蒙娜丽莎礼装成为这样被血泪和金钱围绕的作品而表现得得意洋洋，还自曝自己通过复制黏贴赚了不少黑心钱。

    性格方面继承了文艺系从者一贯的标准配置，好听点的说法是幽默风趣、任何时候都能活力十足的户外系，实际就是不知疲惫的电波系话痨。言行举止经常带些自恋的感觉，给人的印象就是即使放着不管也能自娱自乐地high起来的怪人。

    实际上是个男的，只不过在召唤的时候用了点手段让自己变成了蒙娜丽莎的外形。对于艺术家的达芬奇来说，对美的追求是极其执著的，所以理所当然的就让自己变成了自认为最美的蒙娜丽莎的样子。虽然外表是美丽的女性实际上里面是个男的，基督山伯爵称她为因为改造自己而高兴的变态。

    “奸商还我血汗钱！！！”张辰见到奸商本人后差点哭出来，他犹记得当年活动的时候，一口气砸了那么多的苹果和圣晶石，没日没夜的肝活动换材料，最后差点把自己肝成一个秃子，说起来自己当初累到猝死她绝对也有一份功劳！！

    “唉？是灵子转移的时候脑子出现问题了么？”达芬奇疑惑的挠了挠头发，更加仔细的打量起张辰。

    “咳咳，没什么刚刚没睡醒，现在我已经彻底清洗了，这位奸咳咳，这位女士，请你从我身上下来，谢谢。”张辰一本正经的将达芬奇从自己身上推了下来，要是个真妹子他也就认了，问题是这货是个扶她啊！

    “唉——出乎意料冷淡呢，达芬奇酱有哪里让你不开心了么？？”奸商有些委屈的看着张辰。

    “没有，只是我是个孤傲的boy，不喜欢和他人接触太近，仅此而已。”张辰一脸孤傲的望着远方，虽然隔着墙啥也看不见，但是姿势是没毛病的，此刻他就差一根香烟来衬托了。

    “前辈，终于醒了吗？”换回了平常休闲服的玛修惊喜的走进房间，手里还拿着水果。

    “完全是一副看病人的样子啊玛修，我不记得我有憔悴到这种程度啊！”

    “啊，前辈之前经历了那么多战斗，应该吃点水果补充一下营养的。”玛修将水果放在旁边，在十分靠近张辰的地方坐下。

    “玛修实在是太贴心了。”张辰很自然的拿过一个苹果，狠狠地咬了一口，夸奖着玛修的贴心。

    奸商：“”

    “对了，前辈，吃完水果记得去医生那里，他说有些话想跟你说，还要给你做一个全身检查，另外所长也成功回来了，在前辈之前就醒过来了呢，虽然她嘴上不说，不过看得出来她很感激前辈哦。”玛修一五一十的向张辰汇报着情况，张辰大口的嚼着苹果，不时点点头。

    “嗯嗯，所长是个傲娇，我懂的。”张辰咬着苹果点着头，然而一抬头刚好看到奥尔加玛丽探头探脑的出现在门口。

    “你这家伙，说谁是傲娇啊！”

正文 第一百二十五章身体检查

    “咳咳，没什么，所长你来有事么？”

    “我来是看看迦勒底的大功臣是不是凉掉了，现在看来状态还不错嘛，都有精力背后说人坏话了。”奥尔加玛丽叉着腰冷笑道。

    “不不不，我们伟大的所长大人威武霸气，我怎么敢说您的坏话呢，而且傲娇明明是个萌点嘛，怎么可能是坏话呢。”张辰一脸正气的解释道，语气中没有丝毫的悔恨。

    “你这家伙”奥尔加玛丽咯咯的咬着牙，最后只能恨恨的一跺脚：“罗曼医生想为你做一次身体检查，你在特异点里的表现令他十分在意，因此他想要确认一下你的身体情况，有问题么？”

    “没问题，我服从组织的一切安排。”

    “那就马上给我滚过去。”

    “是，长官。”

    张辰屁颠屁颠的跟着奥尔加玛丽往医务室的方向走去，路上，张辰像是想起了什么似的在心中向伊绫洱斯默问道：“我说，混蛋伊绫洱斯，这个位面的任务是什么啊？你到现在都没告诉我唉。”

    “唔原来宿主你还记得我的存在啊，真是令人感动呢，我看你在这里玩的挺开心的所以一直都没有打扰你，因为反正任务要很久才能完成，所以你干脆放开了玩好了。”伊绫洱斯慵懒的声音久违的在耳边响起，张辰听完嘴角抽了抽，果然是十分伊绫洱斯式的作风，不说话肯定是怕自己提起把吉尔和莫德雷德传送丢的事情，还冠冕堂皇的说怕打扰自己，厚颜无耻也要有个限度啊！

    “废话少说，吉尔和莫德雷德的事先不追究你，这个位面的任务是什么，快马加鞭的告诉我，不然万一做了什么对任务不利的事情就GG了。”

    “ummmmm

    任务：冠位指定

    尽可能多的修复特异点，每一个特异点奖励100点经验，每回收一个圣杯额外奖励50点经验，按次数结算，也就是说每修复一个特异点都可以立即得到经验值。

    修复四个特异点之后即可选择离开位面。”

    “经验奖励出乎意料的高啊”张辰犹记得以前的任务都是几十几十的奖励经验，上一个位面拼死拼活也才堪堪升了一级，这个位面似乎能得到相当多的奖励啊。

    “如果我将全部的八个特异点都解决的话，加上圣杯岂不是能得到上千的经验？这都够我升两级以上了吧？”

    “不，不止八个特异点，其实还有————”

    “嗯？”

    “不，没什么，宿主你暂时不用在意，安心的修复特异点吧。”伊绫洱斯的声音就此消失，不再理会张辰。

    “什么啊？特异点算上终章不就只有八个么？哪来的其他特异点，难道刚刚的冬木也算？”虽然冬木市的确是最初的特异点，但是自己并没有收到经验值，也就是说系统并没有将其判定为任务目标之一。

    “混蛋伊绫洱斯，说话说完会死啊。”张辰只能默默地竖了一根中指，不过到时候伊绫洱斯应该会告诉自己的，现在可能是出于什么原因吧，毕竟伊绫洱斯虽然平时混蛋了一点，但是在极少数的、非常罕见的某些时候还是比较可靠的。

    咚咚咚

    所长轻轻扣了一下医务室的大门，罗曼医生略有些疲惫的面孔立刻出现在开启的门扉后面，看到张辰后，他像是看到新玩具的孩子一般上下打量着他。“在现实中见面的话，这还是第一次吧，请多指教，夏龙————我可以这样叫吧？”

    “当然可以。”

    “那么，聊天的事情先放到一边，比起这个还是检查你的身体更加重要吧？你在特异点里的表现很令我在意，在那里的时候没办法很好的检测你的身体，现在应该好好的检查一下吧，请放心，不会对你有任何不利的，毕竟迦勒底现在可就只有你一位御主了呢。”罗曼医生一如既往的挠着头，让张辰躺进了检查仓，迦勒底的检查仪器很先进，仅仅是躺在里面就可以检测到身体所有的数据，省去了繁杂的体检手续。

    “身体机能正常，肌肉密度正常，然后是肌肉耐力和心血管耐力噢噢噢噢噢噢噢！！！！超乎想象的高！简直非人类程度的高呢。”

    “除了耐力呢？其他数值怎么样？”奥尔加玛丽问道。

    “全部都是普通人的程度，只有耐力不正常的高！”

    “光有耐力有什么用啊，话说这家伙的身体健康情况呢，有没有什么问题？”奥尔加玛丽仍然记得张辰那种不正常的昏厥现象，身体看起来一点问题都没有但是就是昏睡不醒，而且脸色奇差。

    “目前没什么问题，也许只有在他使用那个魔术礼装的时候才会出现问题？”

    “夏龙，你现在方便使用那个礼装么？”

    “没问题。”张辰很配合的插入黑桃A变身Bde，当盔甲覆盖在身上那一刻，所有的仪器都在滴滴作响。

    “唔噢噢噢噢噢噢！！！所有数值都飙升了，肌肉密度以及其他的一切都攀升了几十倍，这个数据，简直比通常的从者都要高！”罗曼医生瞪大了眼睛盯着屏幕，难以置信的揉了揉眼睛。

    “这还不是那家伙最强的姿态吧，我记得他的盔甲会变成金黄色，就是在那之后他才昏倒的。”

    “虽然那个形态的确可能存在问题，但是正因如此，才不能让他变成那样接受检查吧。”

    “没问题的，只是短时间使用的话，应该不会有问题。”

    “那么，不要勉强啊夏龙，一旦感觉到不对请立刻停止礼装的使用。”

    “没问题。”张辰从卡盒中抽出黑桃Q和黑桃K插入觉醒融合机，13张黑桃系卡片附着在身体上的各个部位，同时盔甲的形态也发生了大变化，金黄色的纹络成了盔甲的主色调。

    “数据再一次飙升了，比起之前还要高出很多，等等有个数值在不正常的变化！”罗曼医生紧盯着屏幕上一个一直被遗忘的不起眼数据，之前一直没有关注过，现在发生变化之后立刻被他发现了。

    “人类基因完整度在下降现在已经到了78，刚刚下降了两个百分点，也就是说检查开始的时候就只有80了，果然这个形态存在问题，夏龙，请立刻停止礼装的使用！”

    “嗯”张辰立刻解除了变身，不说罗曼医生的提醒，连他自己都感觉到身体似乎有些地方变得不对劲了。

    “夏龙，以后不到万不得已的话请千万不要使用这个力量，现在你的人类基因完整度只剩78了，你似乎在向另一种生物层次转变，如果这个转变完全完成的话，我也不知道会发生什么，但是可以肯定的是你作为人类存在的意义将会丧失，那时的你将不再是人类，但是这种转变很奇怪，按照常理来说，哪怕完整度下降1都会发生肉眼可见的变化，但是你至今没有明显的表现，也许只有等到转变完成才会有变化，但是我希望那种情况千万不要发生。”

    罗曼医生以罕见的严肃态度郑重的告诉张辰，警告他不要再使用帝王形态，不过这还是张辰第一次听到将不死生物化以数据体现出来。

    “仅仅是变身就下降了2，如果要战斗的话肯定更多，说起来，之前用帝王形态进行过两次战斗，也就是说一场战斗差不多会降低10左右？”张辰大概估算了一下，不计代价去战斗的话，自己大约还能用个七八次帝王形态，第八次结束自己恐怕就不再是人类了，不过以后应该可以召唤新的从者，需要自己去战斗的情况也不多，而且Bde常态和骑士形态还是没问题的，不会出现不死生物化的情况，帝王形态就作为杀手锏吧。

    目前可以公开的情报：

    1张辰变身后的数据经过罗曼医生的统计，以从者数据的形式放送出来

    Bde常态：

    筋力B

    耐久A

    敏捷C

    魔力E

    幸运B

    宝具闪电音速踢等级B

    种类：对人宝具

    由黑桃5Kick黑桃6Thunder和黑桃9Mach连携发动的超强踢击，拥有一击让从者倒地不起的威力。

    Bde骑士形态

    筋力B

    耐久A

    敏捷A

    魔力E

    幸运B

    宝具闪电音速踢等级A

    种类对人宝具

    在骑士形态下释放能够发挥出超越常态的威力，普通的从者被踢中毫无疑问会被秒杀，即使是一流的从者也需要严阵以待。

    Bde帝王形态

    筋力A

    耐久A

    敏捷B

    魔力E

    幸运E（是的没错，幸运E）

    宝具皇家同花顺等级A

    种类对城宝具

    由黑桃10到黑桃A的最上级卡片连携发动的最强必杀，威力能够匹敌亚瑟王的宝具胜利誓约之剑，拥有一击将任何敌人化为灰烬的力量。

    宝具同花顺等级A

    种类对人宝具

    由黑桃2到黑桃6的下级卡片连携发动的必杀，没有光炮效果，仅仅是武器的附魔，但是势大力沉的一击是任何从者都不敢硬接的，倘若被正面击中的话，连Berserker都会裂为两段。

    宝具皇家铁支等级A

    黑桃6方块6红心6梅花6黑桃K连携发动的必杀，附带冲锋效果，对付Rider职阶之类的从者相当好用（然而有机会放必杀都直接用皇家同花顺秒杀了，所以没什么出场机会）

    固有技能绿拐（滑稽）

    可以通过卡片强化达到绿拐的作用，速度攻击防御什么的随便加（梦寐以求的绿拐）

    对魔力

    常态C

    骑士形态B

    帝王形态A

    现代魔术师基本打不动他，低于一流的从者也很难用魔术伤害到他。

    骑乘C（假面骑士会开车不是常识吗）

    神性

    常态C

    骑士形态B

    帝王形态A

    型月第一debuff，越高死得越快系列。

    2月底了，求打赏QWQ

    329号上架，求订阅QAQ

正文 第一百二十六章邪龙百年战争奥尔良

    “我不是很清楚你魔术礼装的事情，出于礼貌我也不打算追问，只是作为一个医生我必须告诉你，力量的获取是有代价的，越强的力量便需要用越惨烈的代价去换取，玛修是值得依赖的一流从者，如果不是危急时刻的话，你不要使用你的魔术礼装。”

    罗曼医生十分严肃的再次强调了一遍，张辰点点头郑重的应答下来，将Bde变身器收了起来。

    “还有所长的事情，你之前给她用的那种灵药真的很神奇，能够让一个普通人获得灵子转移的力量，真是不可思议，恕我冒昧的问一下，那种东西还有吗？”

    “没有了，那东西世上独此一份。”

    “是这样啊也是呢，那种东西怎么可能量产，所长她虽然表面上不说，不过大家都知道她很感激哦，而且毫不犹豫的将世间独此一份的灵药赠予什么的，简直是爱情剧的展开嘛。”

    “罗曼你给我闭嘴，当心我撤你职哦！”奥尔加玛丽羞愤的涨红了脸，威胁似的扬了扬小拳头，医生立刻整个人怂了下来。

    “刚刚罗曼的话先放到一边，真夏龙，呸，怎么听着那么别扭，叫你夏龙算了，你听着，眼下最要紧的事情是排除特异点，如果不能在今年之内排除掉所有特异点的话，人类就将迎来真正意义上的终结，虽然你刚刚才经历了高负荷的战斗，但是很抱歉，没有时间给你休息了，准备一下，我们即将进行下一次灵子转移，这一次灵子转移的目标是目前观测到的七个特异点中波动较弱的一个，以你的本事到了那里应该不至于上来就被秒杀，站稳脚跟之后第一时间就去找灵脉，按照我在冬木教你的方法建立传送点，这样我们才能给你传送补给物资，我想你应该也不想饿死在荒郊野岭吧？”奥尔加玛丽一口气说了一大串的目标，张辰勉强跟上后呆然的点了点头。

    “还有一点，特异点的形成毫无疑问是与圣杯有关的，如果在那里发现圣杯的话，要么回收，要么毁掉，只要造成特异点的圣杯还存在那个时代，特异点就不会消失，此外，虽然很令人讨厌，不过雷夫那家伙一定也藏匿于某个特异点内，如果发现他的话，尽量消灭他，不过一定要以自身安全为第一位，迦勒底不能失去你了————你可不要因此而得意！”

    “明白，有机会我一定劈了他。”张辰信誓旦旦的拍了拍胸口。

    “总感觉不是很放心呢”罗曼医生头痛的扶着额头，总觉得哪里不对。

    “顺便说一下，当你建立起召唤阵后，通过圣遗物或者是其他媒介，可以就地召唤从者，如果没有圣遗物的话大概就会召唤出和那个时间和地点有关的从者，通过这种方式可以强化己方战斗力，明白了吗？”

    “召唤的数量有上限吗？”

    “只要你担负的起魔力消耗就可以。”医生轻描淡写的一句话，让张辰顿时哑巴了。

    魔力？自己有个屁魔力，怕不是随便招个哈桑都能把自己榨干。

    “果然通过这种方式开挂是不存在的啊。”张辰欲哭无泪。

    AD1431邪龙百年战争奥尔良

    “于此宣告，汝之身躯居吾麾下，吾之命运寄汝剑上。应圣杯之召，若愿顺此理，且应吾之召唤，在此起誓，吾乃弘布常世一切邪恶之人，然汝当以混沌自迷双眼侍奉吾身，汝乃囚于狂乱牢笼之人。吾乃手握其锁链之主，汝为三大言灵缠身之七天，自抑止之轮而来，天平的守护者啊！”不知名的黑甲女人吟唱了召唤狂战士专属的咒文之后，纷乱复杂的魔术阵散发出了妖异的红光，一共七匹从者从其中显现出身姿。

    “你们终于来了，我的同胞们，我就是你们的御主，你们明白自己被召唤到这里的理由吧？破坏与杀戮，这就是我对你们下达的指令，若有朝气蓬勃的街道，则尽情的破坏它，若有生机盎然的村庄，则尽情的蹂躏它。”女子以难以想象的憎恶下达着命令，话语中充斥着暴戾和狂躁，就仿佛要被破坏的对象是她不共戴天的仇人一般。

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢贞德，你终于回来了贞德！”瞪着死鱼般硕大无神眼眸的吉尔斯激动的狂嚎起来，他正是在FateZero时被吉尔一击秒杀的Caster，在这个特异点里他也被召唤了出来，并因为不知名的原因得到了圣杯，复活了几天前被火刑烧死的贞德。

    “吉尔斯，将他带来了吗？”

    “那当然，不过你打算怎么处理他呢？”

    “哼，难道你在吃饭的时候还要考虑怎么用叉子吗？这种事情根本连想都不用想！”

    有对这段历史不太了解的书友，土狗为你们科普一下（敲黑板，划重点！）

    圣女贞德，英法百年战争的英雄，生的伟大，死的憋屈。

    百年战争的起因很简单，法国的皇帝嗝屁了，然后本来应该他儿子继承王位，然而很不巧的是他儿子们也全都嗝屁了，然后顺位到他孙子，然而更加不巧的是他孙子早就成了英国国王（那时的欧洲流行皇族联姻，即A国皇帝和B国皇族结合生下孩子，这被视为增进两国关系的手段，然而百年战争证明了这种手段极端的智障。），没办法，只能让法国皇帝他侄子继承王位，英国皇帝表示很不开心，并且怼了法国，法国很不开心，于是怼了回去，然后两国就持续互怼了一百多年，当时还正值黑死病流行，加上战争不断地死人消耗资源，英法两国一度濒临崩溃，但是不赚点甜头又不好意思收手，于是双方死要面子活受罪的继续互怼，民众们在水深火热中度过了一年又一年，从出生到死亡，很多民众甚至一生不曾迎来和平。

    在这个混乱的时代中，有一位英雄出现了。

    圣女贞德，自称得到了主的启示，向法国皇帝请命上战场，皇帝脑子一抽就同意了，结果这下可不得了，原本被打的节节败退的法国人在贞德的带领下跟氪了金一样能打，几个回合就把英国佬打成了彩虹小马，战局瞬间逆转，贞德也因此被看做是主的使者，成为了人民心中耶稣一般的存在。

    然而，英雄通常是不得好死的，贞德死的更惨，打仗一向顺风顺水的她在一个小城市迎来了滑铁卢，当时她去抵抗英国佬和某个公国的进攻，部队撤退的时候她垫在最后面，结果法国当地的人因为害怕英国佬杀进来，愣是关上城门将她关在了外面。

    贞德：？？？？？？？

    然后，贞德便孤身面对了紧跟而来的密密麻麻一片英国佬，结局自然不用想，她被俘虏了。

    被俘虏不可怕，当时的战争条件是双方可以拿钱换俘虏，然而法国人愣是没把她换回来。贞德试过很多种办法逃跑，甚至从七十英尺的高楼上跳下来还没摔死，然而依然被华丽丽的抓了回去。

    贞德：？？？？？？？

    接下来令人智熄的操作是，英国佬从那个公国手里把贞德买来，然后在法国找了个主教，宣判她是魔女，宣判她有罪，宣判她该死，然后在贞德守卫了一生的法国人民面前一把火烧了她。

    贞德：？？？？？？？

    最为残酷的是，通常的火刑，在被烈焰焚身之前犯人就已经被烟熏死了，但是这群人为了不让贞德死的太痛快，特意改进了一下火刑场，让她得以活着被焚烧，当身上的衣物被焚烧干净后，暂停，向围观群众展示她被焚烧的一丝不挂的身体，然后点火继续烧，将她烧的皮开肉绽，化为灰烬，最后将骨灰都扔进了护城河。

    最为可悲的地方在于，是她保卫的法国人出卖了她，让她被俘虏，是她保卫的法国人没有想尽办法救她，让她在狱中差点被英国贵族强X（未遂），是她保卫的法国人审判了她，否定了至今为止她所作的一切，将她焚成灰烬。

    遭受了如此不公的对待，即使再怎样憎恨这些人都不为过吧，贞德暂且不提，与她并肩战斗的法国元帅吉尔斯为她感到不值，认为是法国人背叛了她，并最后黑化了（从一个高富帅元帅变成了大眼萌杀人狂，可见他的心到底痛到了什么程度）。

    顺便提一下吉尔斯，原法国元帅，真高富帅，公认的法国美男子，贞德至今为止最为忠实的伙伴，公认的世界第一贞德厨，贞德死后他黑化成了Caster吉尔斯，从万人敬仰的元帅沦为杀人狂，在这个特异点中使用圣杯的力量制造了一个黑贞德，之所以说是制造而不是复活，一方面因为贞德现在连灰都不剩了，另一方面他想要的是憎恨法国人民的贞德，但是很可惜，即使遭受如此不公的对待，身为圣女的贞德依然没有憎恨人民，不得不说真的配得上圣人这个名誉，因此圣杯制造出了一个和贞德一模一样，有着相似记忆却憎恨着法国人民的黑贞德，向法国人发起了报复。

正文 第一百二十七章第一特异点

    “成功转移了，前辈，因为这次是用正规的筐体进行转移，所以一点问题都没有，身体也很正常！”玛修切换成从者状态，持着大盾汇报着情况。

    “芙芙啾”粉红色的萌物芙芙再次跟了过来。

    “唉？芙芙，你怎么又跟过来了？该不会是偷偷跑进了前辈或者是我的筐体吧。”玛修露出了显著的头痛表情，对芙芙的超强黏人特性感到无奈。

    “时间轴已经确定，现在应该是公元1431年，现在应该是百年战争期间，不过1431这个时间点双方正处于短暂的休战时间内，前辈？”

    “玛修，你看天上。”

    “什么？——————那是？？！！！”玛修瞪大了眼睛看着天上那诡异的圆环，那就如一顶巨大的神环一般笼罩着天空，看起来十分诡异，这大概就是特异点的标志之一了吧，据医生说似乎是施展在卫星轨道上的超大规模魔术？

    “那些先不管，当前最重要的还是先寻找灵脉吧，架立起传送阵，与当地居民建立联系，我们要做的事情还有很多，魔术的事情交给医生吧。”

    “嗯，不过灵脉要去哪找啊，这也不是什么遍地都有的东西吧，万一法兰西这地方恰好就没有灵脉，我们岂不是凉在这里了？”

    “那种事情倒是不会的，资料显示法兰西也是有能够建立传送阵规模的灵脉的，只要耐心找总能找到的。”罗曼医生提醒道。

    “好吧。”张辰无奈的一摊手，开始了日常跑图之旅。

    罗曼医生传送技术的坑爹程度仅次于伊绫洱斯，虽然没把自己扔到天涯海角，但这里怎么着也算是荒郊野岭的程度了，跑起图来十分的蛋疼，足足跑了十几分钟都没见到一点人烟，还好张辰的耐力高到令人窒息，不然光是跑图就够他疲于奔命了。

    翠绿的草原一望无际，头顶神秘的光环笼罩着天空，光环内万里无云一片碧蓝，如果不是因为这里是特异点的话，张辰甚至有心思来那么一场野炊，食物嘛，随便打打过路的狮子啊老虎啊，就可以了。

    然而，张辰的心情刚刚有那么一丝惬意起来，前方便出现了一小股看起来是侦察部队的士兵，根据医生传过来的资料，他们应该是这个时代的法国士兵。

    “前辈，要不要试着交流看看？”

    “能成吗，我怕咱们一露头就被射成刺猬了。”

    “没关系的，就算是战争时期应该也不会一见面就打起来吧，而且就算真的发生武力事件，前辈也没有害怕的理由，不是么？”

    “说的也是那尝试着交流一下吧。”张辰总觉得自己似乎忘了什么，似乎是很重要的剧情点，但是自己大概是最近太过放纵自我了，稍微有些记忆力下降了的样子，一时半会就是想不起来了。

    在张辰冥思苦想的时候，玛修已经和最前方的士兵交流起来了。

    “Hi，EXcuseme？”玛修一开口就是地地道道的英语，张辰顿时一拍脑袋瓜子，就是这个！

    听到玛修地地道道的英语问候之后，法国小哥沉默了数秒，然后凄厉的大吼道：“敌袭！！！！！！！”

    “唉？”玛修顿时懵了，自己不过是问候一下，怎么会立刻成为敌人呢？

    “玛修，对面是法国人啊，而且现在正在和英国人打仗，你用英语问候不是典型的作死么？”张辰欲哭无泪的拉起玛修就跑，然而大批的士兵们已经将两人团团围了起来。

    “嗨，我刚好有空就来看看你们的情况？？？？你们怎么被大批的武装力量包围起来了？？？？？”

    看到被包成了粽子的张辰和玛修，罗曼医生顿时懵逼了，自己不过离开了十几分钟的时间，怎么突然就被包围了？

    “对不起，是我的失误，我刚刚应该用法语打招呼的”玛修羞愧的低着头。

    “无论如何都无法避免战斗的话就去战斗吧，反正这里是被隔离的特异点，发生什么也不会影响到未来的，只要将特异点修复后一切都会恢复正常的。”医生的潜台词就是【放心的砍了他们吧，特异点修复之后他们就自动复活了。】

    但是，对玛修来说，要杀害并非是敌人的普通士兵，果然还是有些困难吧。

    “医生，有什么能够在这种时候起作用的法式笑话吗？”

    “鬼知道！我可是个孤零零的宅男啊！等等，让我想一下，只要是个时髦点的笑话就好了吧？比如，这帮法国士兵迟迟不动手，背后怕是有肮脏的”

    “嗯？这轻佻的声音是哪来的？全员拔刀！这群家伙太可疑了！”法国小哥听到不知从哪里传来的声音后唰唰唰的拔出了自己的大宝剑，顿时几十把明晃晃的刀子指向了张辰和玛修。

    “对不起前辈，竟然对罗曼医生有所期待的我真是个笨蛋”

    “没关系，我相当理解这种心情，不想动手杀人的话就用盾背拍他们的后脑勺吧，把控好力度的话可以直接打晕而不伤害到他们的。”

    “唉？前辈还有这种操作的吗？”玛修顿时惊讶的看着张辰，那眼神简直就像是在说：“莫非前辈你经常干这种事情？”

    “咳咳，这些姑且不论，先把他们拍倒在说。”

    “是，前辈！”玛修很忠实的执行着张辰的命令，将盾反手握住，像是提着一杆大锤一般狠狠地横扫起来。

    效果拔群

    成片成片的法国士兵直接被拍昏了，完全不需要去拍后脑勺，仅仅是盾牌拍到人体上的强大力度就足以震昏他们，几个回合之后，法国士兵们便统统倒在地上生死不知了。

    “呼成功了前辈！”玛修激动的看着张辰，后者也只能回以一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    鬼知道这群人里有几个被打成痴呆儿了，又有几个直接脑溢血了，说不定还有直接拍成植物人的，不过这些都不重要，修复了特异点之后他们统统会变回原本历史的命运，现在就只能先委屈他们一下了。

正文 第一百二十八章主的使者？

    “但是前辈，就那样把他们扔在那里真的没问题么？”路上，玛修不时担忧的回头看向身后的方向，一群被她打成彩虹小马的法国士兵四仰八叉的躺在地上，但是张辰却直接拉着她跑路了。

    “不然难道要等他们醒来，再包围你一次？放心吧，总有几个人体格强盛没有被拍傻，能带他们回去的。”

    “前辈你好像说了什么令人在意的东西。”

    “咳咳，没什么，先去附近找找城池吧，这次记得要说法语。”

    “是，前辈。”提起刚刚的经历，玛修还是感到脸上一阵发烫，对着法国人说英语什么的，真是失误太大了。

    步行了约莫数十分钟，连张辰都感到有些脚酸的时候，一座高墙耸立的城池终于出现在视野中，但是当两人走近一看之后，却意外的发现城市并不像想象中那样守卫森严，相反，城门口和城墙上到处都躺着受伤的士兵，城内也变得破破烂烂的，看起来就像刚跟下山的山匪打过一架一样。

    “什么人？？！”看到张辰和玛修之后，士兵们艰难的站起来，扬起了手中的长矛或是长剑，但是很容易就能看出来，现在的他们已经外强中干了。

    “你好，我们是旅行者。”玛修试着用法语和他们交流，果然，没有再发生被包围的情况，只不过玛修那一身色气的衣物怎么看都不像旅行者啊。

    “有穿着这么奇怪的旅行者么”士兵小哥眼都快直了，玛修裸露在外的大片雪白肌肤简直能让人流出口水来，不过法国人一向颇有绅士风度，愣是强行把视线掰了回去。

    “咳咳，这是我的女仆，你们有意见么？”张辰及时的站在玛修身前，宣告了自己的主权，果然，士兵们顿时表示理解，同时看张辰的目光也稍稍带了一点敬意，那时的法国只有贵族才能有女仆，有这么漂亮女仆的张辰说不定是哪个贵族也说不定，不过他黑发黄皮肤的特征还是令士兵们很在意，莫非这是位东方来客？

    “诶？前辈你也会法语吗？”玛修有些意外，没想到张辰还精通外语

    “那当然，我可是精通世界各国语言的，不管是法语英语还是其他什么奇怪的语言我都能很好的驾驭。”张辰得意洋洋的插着手，实际上全部是得益于系统提供的翻译机，不得不说系统的翻译机效率是真的高，士兵们的语言不仅直接翻译成汉语念给他听，甚至还有方言口味的，比如面前这位小哥，他的语言被翻译完之后就一股子南方口音，让张辰多了那么一丝亲切感。

    “我从未见过如此厚颜无耻之宿主。”伊绫洱斯冷不丁的吐槽了一句。

    “话说回来，为什么你们会是这个样子？查理三世没有和英国签订休战条约吗？现在应该是休战时刻才对。”玛修对遍地的伤兵产生了疑惑。

    “唔你们不知道，国王已经死了，被魔女的火焰烧死的。”士兵颓然的坐在城门口的石头上，目光一片茫然。

    “是贞德，那位大人化作龙之魔女复活了，英格兰的军队早就跑了，可是这里是我们的故乡，我们无处可逃了。”

    “贞德是魔女？这怎么可能？”玛修微微瞪大了眼睛，这对她来说是超乎了以往理解的消息，身为圣女的贞德为什么现在被称为魔女？

    果然，是因为特异点的缘故吗。

    “来了，那群家伙来了！”城墙上的士兵凝望着远方大吼道。

    “什么？敌人吗？”

    玛修循着士兵的视线望过去，在前方的草原上出现了密密麻麻的一片骷髅兵，手持着锋利的弯刀，浑身骨架铮铮作响，看起来分外的阴森。

    “侦测到微量魔力反应，似乎是通过向尸体注入少量魔力制作而成的骸骨兵，放心的去消灭他们吧！”罗曼医生将检测的报告汇报出来，隔着屏幕向玛修打气道。

    “是，御主，我们上吧！”玛修看了一眼身后早已无力再战的士兵，他们之所以会变成这样也是因为之前受到了它们的袭击吧，如果自己不在这里的话，面临二度的来袭，他们会迎来怎样的结局已经不需要去想了，但是既然自己在这里，就不会允许这种事情发生。

    “嗯，玛修，我们上！”张辰掏出变身器，插入黑桃A变身为Bde，抽出了亮银色的醒剑。

    “噢噢噢这是”在场的士兵全部被张辰的变身惊呆了，有些人甚至认为这是一种神迹。

    “难道说，主终于派遣使者来拯救我们了吗？”有些早已绝望的人看到一身银甲的张辰颤巍巍的举起了手中的十字架开始祈祷。

    这个年代的人连魔术都没见过，就更别说张辰这种特效满满的变身了，一身的圣光一闪，装个神棍还不是手到擒来。

    骸骨兵虽然看起来十分渗人，但是强度却十分感人，基本上普通从者都能轻松应对，玛修和张辰更是基本上一刀一个，似乎比冬木市的斗篷怪物强一点点，但也就是能靠数量欺负欺负普通人的水平了。

    嚓

    骨骼解体的声音不时传来，张辰和玛修不一会就制造出了堆积一地的骨骸，几百只骸骨兵全部被打成了骨粉，被打倒之后的骸骨兵全部解体成了粉末，失去了魔力之后他们赖以维持身体的支柱也消失了。

    “真的是主的使者啊主的使者来制裁这群亡灵了！”有人激动的握着十字架大喊起来，如果张辰只是能打的话他们倒不会这么惊讶，但是张辰变身时那炫酷的特效除了“主的使者”这个解释之外他们实在想不到其他原因了。

    “御主，他们好像将你当成上天派来拯救他们的使者了”玛修无语的看着一脸虔诚的士兵们，这么轻易的就将别人当做主的使者真的好么。

    “不不不，我觉得这样还挺好的。”张辰心头一动，有了一个大胆的想法。

正文 第一百二十九章圣女贞德

    “主的子民们啊！我是主派来拯救你们的，有现世恶人假借圣女贞德的名字为祸世间，为此主派我来赐她以制裁，并且来告知你们，圣女贞德并非是英国人所审判的异端，她是主的使者，烧死她的人将永堕地狱！！”张辰十分神棍的张开手大喊着，配合Bde的银光闪耀的盔甲和遍地的骨粉倒是有那么几分意思，不过玛修的脸颊却微微抽动着，似乎在拼命地忍受着笑意。

    “原来如此，原来如此啊！怪不得圣女贞德会变成危害国家的龙之魔女，原来她是假的！连主都派人来制裁她了，原来如此啊！诸位，贞德大人没有背叛我们！！”有士兵激动的大喊了出来，毕竟贞德一直以来在他们内心中都是英雄和精神领袖般的存在，原本就无法接受她成为了魔女的事情，现在有个“主的使者”宣判她是假的，自然很容易就接受了。

    人总是会下意识的选择更加符合自己认知的答案。

    为了神棍的效果能达到最佳，张辰还刷下黑桃J变成骑士形态飞上天空，在半空中张开了自己的奥利哈刚之翼，金色的长翼在日光下熠熠生辉，连之前还有些迟疑的士兵在见到这一幕之后都彻底深信不疑了。

    毕竟翅膀，神力，还有真理，基本上完全符合他们心目中主的使者的形象。

    “御主，真没发现你还有当神棍的潜质啊”玛修用一种奇怪的目光盯着张辰，看的他心里都有些发毛了。

    “以前我们村口跳大神的时候学的，没想到能派上用场。”张辰擦了擦冷汗，果然旧社会人民好骗，随便露几手就深信不疑了。

    “御主你是不是把精力都拿去学一些奇怪的东西了。”

    嘶————

    远处的天空传来渗人的嘶吼声，士兵们的脸色顿时变了。

    “龙，龙来了！快点起来，不反抗的话就会被吃掉了！”

    “没关系，使者大人在这里，一定会没事的！”

    群龙无首的士兵们顿时将张辰当做了精神支柱，张辰无奈的一耸肩，张开奥利哈刚之翼再度飞上了天空。

    “现在，我将展示主赐我的力量！！”张辰装模作样的撑开奥利哈刚之翼飞往前方迎战。

    随着距离的贴近，张辰也看清了敌人的全貌————一群鳞甲满身的双足飞龙，看起来就像是长着翅膀的大蜥蜴一样，单单看体型就知道和骸骨兵不是一个档次的，骸骨兵还算是正常人能应付的层次，但是双足飞龙就真的没办法了，弓箭难以贯穿它们的躯体，锋利的长矛却无法攻击到会飞翔的它们，只能在它们俯冲下来时无力的回击，难怪士兵们会被打成那样。

    不过对于张辰来说都没差，它们的鳞甲并没有兼顾到能抵抗锋利的醒剑，骑士形态下的醒剑锋利程度更甚以往，随手一击都能让飞龙缺胳膊少腿，倘若使用卡片的话就更不用说了。

    “啊啊，还真是不错的孽缘呢。”张辰看着这群双足飞龙，不怀好意的笑了。

    以前打游戏的时候，为了它们身上的龙之牙和其他材料，张辰可没少刷双足飞龙的副本，基本上每天都要轮它们几十次吧，杀掉的双足飞龙加起来可绕地球一周，现在到了这里还要继续刷，不得不说是一种命运般的邂逅。

    黑桃2Ssh强化斩击

    张辰用卡片为剑附上更强的力量，同时用黑桃9Mach为自己强化了音速移动，金色的骑士化作一道流光在飞龙群中，每一次的穿梭都会有大片的双足飞龙跌落而下，它们却拿张辰一点办法都没有，毕竟张辰的速度强化到了音速以上，它们连反应都没法反应。

    “使者大人好好厉害”

    城边的士兵们都看傻了，之前还肆意屠戮他们的双足飞龙现在却像无助的孤儿一般被张辰花式吊打，张辰在他们心目中的形象顿时呈几何倍数上涨。

    “玛修，一起来！”张辰抽了个空飞回来，一个公主抱将玛修带上了天空，后者稍稍慌乱了一下后就恢复了镇定，很快明白了张辰的意思。

    “玛修号轰炸机，启动！”张辰在双足飞龙头顶将玛修掷下，后者将盾牌反握在手中，垫在身下，瞄准了一只双足飞龙直落而下。

    咚！！

    硕大的盾牌重重的拍在了双足飞龙的头颅上，强烈的眩晕直接让它落下地面，不，头盖骨都拍碎了也说不定？

    借着反作用力，玛修在双足飞龙身上跃起，冲向了下一只双足飞龙。

    咚！！

    又一只双足飞龙跌落地面。

    “好好强，这根本不是人类的战斗方式吧”士兵们的嘴巴张成了O型，这种夸张到极致的战斗方式果然只有“主的使者”才能做到了吧？

    约莫十多分钟后，数十只双足飞龙全部倒在地上不省龙事，士兵们很识相的围过去开始补刀，张辰则拉过玛修，一脸神秘的问道：“感觉如何，玛修，是不是很刺激？”

    “感觉身体里有奇怪的开关被打开了”玛修大口的呼吸着，感觉自己变得奇怪起来了。

    “使者大人，非常感谢您的支援！”士兵们由衷的向张辰鞠了一躬。

    “不用感谢我，我是跟着圣女的气息来到这里的，要感谢的话你们应该感谢一下这附近的圣女。”

    “诶，圣圣女？”

    士兵们还在懵逼之际，从远处已经缓缓走出来一位身着深蓝色衣物和银色盔甲的金发女人，她的手中紧握着一杆圣旗，看向张辰的目光带着疑惑。

    “那是”领头的士兵看到她之后顿时瞪大了眼睛，无数复杂的感情在眼中翻转而过，最后化为一句“是，圣女大人啊”

    倘若放在几天前，看到这幅相貌的人他一定会大喊着“魔女”然后逃跑吧，但是现在“主的使者”却告知自己，魔女只是个假贞德，真正的贞德也是主的使者，因此看到贞德后虽然开始有些害怕，但还是很快调整好了情绪。

    “为什么你会发现我？”贞德很疑惑的看着张辰，对方又不可能有Ruler的从者侦查功能，怎么可能会发现如今气息已经十分弱小的她呢？

    “这里不方便说，我们借一步说话。”张辰轻轻地歪了歪头，贞德看到旁边的士兵之后立刻会意的点点头，跟着张辰来到了一处僻静的城角。

    “你就是贞德吧，比画里的还要漂亮不少，我知道你很疑惑我能发现你，不过那些现在不方便透露，你现在更加疑惑的是身为龙之魔女的那个你吧，我知道你一定很困惑她的出现，对不对？”张辰解除了骑士形态的盔甲，以平常的面孔和少有的庄重表情面对着她。

    “是的，很苦恼的是，现在的我是人人喊打的过街老鼠，我不知道究竟是怎么回事。”贞德的表情低落下来，被自己最喜欢的人民所憎恶对她而言究竟是一种怎样的痛苦呢？张辰也很难切身的体会。

    “我要告诉你的是，我和玛修是从未来来的人，因为这段历史出现了问题，所以未来也消失不见了，身为从者的你应该也明白这种关系吧？问题的根源就在于那个龙之魔女，我们为了修复历史肯定会与她交战，而你也不免要和她打交道吧，因此我希望能与你联手，你认为呢？”

    “我明白你的意思，但是，很不幸的是，现在的我并没有多少身为从者的力量，老实说我连自己为什么会被召唤都不清楚，身为Ruler的力量和权能也很不完全，我甚至不如你们的战斗力强大，即使我加入也不会有什么帮助吧”

    “没关系，无论是我们还是你，单独行动都是最愚蠢的行为，而且和救国圣女贞德并肩作战，也是我的荣耀。”

    “嗯，谢谢你们，老实说，知道之前我还在做好打算单独行动，但是在那边看到你们的战斗，看到你们为了保护他们而挺身而出后，我觉得我找到了同行者，不过稍微令我有些在意的是，他们称你为“主的使者”？”

    “啊，咳咳，那个嘛为了方便行动，也为了让他们分清你和另一个贞德，因此我才冒名装作是神的使者，抱歉抱歉。”张辰歉意的看着贞德，对于信仰主的她来说或许这是种无法饶恕的罪过也说不定？

    但是，贞德被人称为圣人也不是毫无缘由的，她并没有因此而生气，相反，她向张辰露出了十分灿烂的笑容：“没关系的，挺身而出拯救他人，为了别人的名誉而考虑，这本身就足以对得起这个称号了，实际上，我认为您完全当得起主的使者这个称号呢。”

    “唉嘿嘿”张辰老脸一红，装完神棍还被正统的神使夸奖，大概张辰也是独此一家了吧。

    “喔喔喔，真的是十分精彩的交涉呢，夏龙，没想到你还有这种才能的吧，果然认真起来的你还是很可靠的嘛，这才几句话就让救国圣女加入了你的阵营，说起来刚刚看着你们战斗，我握着芝麻包子的手心都出汗了呢。”罗曼医生毫不吝啬的夸奖了张辰，同时嘴里不时的发出“吧唧吧唧”的咀嚼声。

    “罗曼医生，那是我为御主准备的！”玛修愤愤的嘟囔道。

    “诶？？我看到包子和茶放在管制室里，以为所以就”罗曼医生弱弱的回答道。

    “这是我为了这次任务完成后回去犒劳准备的，当然不是为了医生，而是为了在前线与我并肩作战的御主准备的！”

    “呜呜玛修，你成长为了一个多么懂事可爱的孩子啊吧唧吧唧。”医生一边夸奖着玛修的善解人意，一边继续大嚼特嚼着包子。

    “话说这个包子真好吃啊，要是能吃到的话，夏龙一定会很高兴的吧！”

    “御主，回去之前请预备多进行一次战斗的资源，因为我又登记了一个想要用盾牌殴打的敌人。”玛修少见的露出了怒气冲冲咬着牙的样子，不过因为太过无害的缘故，玛修连生气起来都完全不可怕，反而有一种迷之萌点。

正文 第一百三十章赤之黑键

    “是联系用的魔术吗？真奇妙呢，能够相隔无尽远的距离将彼此的心情互相传达，要是我的时代也有这样的东西就好了。”贞德听着不知从哪里传出来的医生声音，不无羡慕的说道。

    “那绝对是足以造成特异点的事件吧。”张辰小声吐槽道。

    “夏龙先生，我认为我们目前的目标应该是另一个我所在的奥尔良，但是贸然前往显然是不理智的行为，我认为我们最好在沿途调查一下周边的城市和堡垒，打一场有准备的胜仗吧！”

    “嗯，我也这么认为，不过我认为有必要赶快了，现在去拉泰里沙吧，我总觉得那里会出事，虽然急行军有些匆忙，但是拜托了。”张辰清晰的记得，几个小时之后拉泰里沙会发生什么。

    被五位从者带着数不清的飞龙袭击，整座城市所有人全部遇难，死去的人有多数都被变为了与骸骨兵类似的活尸，而剩下的没能被拉起来的尸体，则成为了双足飞龙的口粮，咕哒带着人赶到时，飞龙甚至还在当着他们的面啃噬尸体，当时隔着屏幕，仅仅是听着咀嚼的声音张辰都觉得背后一阵凉意扫过。

    有这能力去避免这种事情发生的话，没有理由不去做。

    “为什么这么急匆匆呢？难道说有什么要紧的事情去做么？”贞德显然无法理解张辰突然如此着急的缘故，而且为什么会是拉泰里沙呢，那个城市有什么特殊的地方吗？

    “没什么，只是有不好的预感，而且我的预感通常很准。”张辰也没法解释，总不能直接说自己知道剧情，接下来那里马上要被屠城了吧？

    “贞德小姐，拉泰里沙就在去奥尔良的路上，也符合我们的计划，而且御主的预感的确有过应验的时候，我认为我们可以考虑。”

    “嗯，那么就这样吧。”贞德也没有反驳的打算，事实上她原本打算的行军路线中就包括了拉泰里沙。

    拉泰里沙位于法国较为中部的地方，遭受战乱侵袭较少，即使在残酷的百年战争中，这里也仍不失为一片净土，农人们辛勤的耕作，妇人们忙前忙后，孩童在学校学习知识，一切和和平年代并没有什么两样。

    然而，将这份平静彻底撕裂的，是黑压压将天空都遮蔽住的双足飞龙。

    “龙，是双足飞龙！”

    “糟糕，龙之魔女来了！！”

    飞龙现在几乎成了黑贞德的代名词，飞龙所至之地必定会有她的身影，但是当飞龙骑到你脸上时，也说明此刻的你连逃跑都晚了（飞龙骑脸怎么输？）

    而在这些飞龙的背上，还有着共计五名从者。

    Lancer弗拉德三世

    Rider玛尔达

    Assassin卡米拉

    Saber迪昂

    Ruler黑贞德（虽然黑贞德是复仇阶，但是此刻的她职阶的确还是裁定者没错）

    “蹂躏吧，撕裂吧，将这片乐土化为地狱吧！”黑贞德手中黑色的龙之圣旗一挥，无数的飞龙便纷纷落下，向地面上手足无措的居民发动了冲锋。

    “就是这样，将他们撕裂，将他们蹂躏，将他们什么？！”

    黑贞德只见眼前一阵金色的流光闪过，有大半数的飞龙瞬间便身首异处，直到飞龙们都开始后退之后，这道金色的流光才露出了自己的真容。

    浑身包裹在金黄色盔甲之内，胸口烙印着凤凰纹章的不明骑士，挥舞着手中锋利的醒剑在半空中迎击了他们。

    “你这家伙是什么人，从者吗？不，丝毫没有从者的感觉，到底是何方神圣？”黑贞德皱起眉头看着眼前的金甲骑士，那引人注目的金色盔甲和翅膀且不论，在一瞬间连斩几十头双足飞龙，这种骇人听闻的连杀能力令她也稍稍有些忌惮了。

    “谁也不是，不过就是个流浪者。”张辰叉着腰，十分臭屁的摆了个poss。

    “哼，装神弄鬼，Laer，Assassin，你们都是最为嗜血的从者，让他以最残忍的方式死去吧。”黑贞德虽然稍稍忌惮了一下，但是己方毕竟有这么多从者，她完全没有虚的理由。

    “将如此宝贵的机会让给我们，御主你是多么的怜爱我们啊”

    “金色的骑士啊，在这种关头出现的你毫无疑问是勇者吧，越是勇武坚毅之人的鲜血，我便越是有兴趣品尝啊。”弗拉德三世兴奋的扬了扬手中的长枪，已然蓄势待发。

    “哼，不是少女的鲜血，我根本就不感兴趣，但是既然是挡在前路上的敌人，那么一并排除好了！”卡米拉紧随其后，两人呈包夹之势向张辰杀了过来。

    “二打一也忒过分了啊，身为大公和贵妇人稍微讲一点礼仪道德啊！”张辰嘴上嚷嚷着，但是应对攻击的姿势也没有丝毫松懈。

    顾及到时间的关系，张辰开启骑士形态直接在贞德和玛修之前飞了过来，虽然成功避免了这里被屠城的结果，但是自己也陷于被包围的窘境中，不过张辰本身倒是不太担心自己的安全，且不论手上的五十二张卡片，一旦情况危急的话张辰也会选择开启帝王模式，那样的话即使同时面对这几位从者也丝毫不惧，眼前的几位从者并不弱，但是黑贞德为了方便操控给他们附加了狂化的属性，因此武艺和理智都大幅度下降了，虽然面板属性增加了但整体却变弱了，这就是他们目前的状况了。

    黑桃2Ssh强化切割

    张辰势大力沉的一击直接将弗拉德三世劈的倒退几步，手中的长枪都差点倒飞出去。

    “穿刺公啊，你就如此坦然的接受了自己吸血鬼的身份么？”张辰打架之际还不忘攻心，他可是记得很清楚，弗拉德三世最为讨厌的就是自己背负上了吸血鬼之名，德古拉之名举世皆知，但是他压根不是德古拉，完全是普拉姆?斯托卡这位作者以他为蓝本而创作的缘故，英灵的宝具都是由生前的武器或者著名事迹具现而成的，例如赫拉克勒斯的十二试炼，便是由他的传奇故事具现而成，而弗拉德三世最著名的便是他穿刺公的名号和后世为他增添的德古拉吸血鬼的传说，虽然他本人不是吸血鬼，但是因为太过著名的缘故，这个故事也成了他的宝具。

    “哼。”弗拉德三世只是冷哼了一生，没有和张辰交流的打算，狂化之后他对自己名誉的在意程度倒也不是那么高了，甚至因为理智的失却，开始像一个真正的吸血鬼那样渴望鲜血了。

    “真是遗憾啊，既然你放弃了尊严和名誉，那么我也只能说对不起了。”张辰摇了摇头，将手中的醒剑收起。

    “哦？将武器收起是准备束手就擒的意思吗，抱歉，我们可不会因此对你有所留情啊。”

    “不，我只是准备给你们看个大宝贝。”张辰将手一张，发动了同调技能“同调，赤之黑键！”

    张辰从宝库中所召唤的正是圣堂教会常用的黑键的原型，其为审判异端与邪恶之物，对付弗拉德三世和卡米拉这种吸血鬼有着特攻般的奇效，可以发挥出通常武器所达不到的杀伤力，身为吸血鬼的他们，通常武器是难以对他们造成致命伤的。

    “这是”看到张辰手中的赤之黑键后，弗拉德三世和卡米拉不约而同的瞳孔紧缩，他们本能的从武器上感到了威胁，那是足以置他们于死地的武器！

正文 第一百三十一章英灵之战

    “看起来是会是个相当难缠的对手呢，穿刺公，要不你先去试试他的底细？”卡米拉不着痕迹的后退了一步，并不是畏惧，而是单纯的不想在毫不了解的情况下与手持有着裁决属性武器的人对决，一但失败的话，后果并不是她想承受的。

    “哼。”弗拉德三世冷哼一声，没有和卡米拉一样畏缩不前，身为护国鬼将的他即使狂化了也仍保留着最后的傲气。

    “罗马尼亚闻名的护国鬼将弗拉德三世，举世闻名的吸血鬼德古拉的原型，在这里与你碰面还真是缘分。”张辰面无表情的高举手中的黑键“纵然理智被狂化所剥夺，你仍旧还留有自己的尊严，值得尊敬，你我的战斗是高洁的，不像那边那个畏畏缩缩的家伙，令我感到作呕。”

    张辰毫不留情的嘲讽着卡米拉，同为吸血鬼，弗拉德三世只是因为后人的杜撰才被强制赋予了这个特性，而卡米拉却是实实在在的因为自己血腥的行为而被赋予了吸血鬼的血统。

    血腥伯爵夫人卡米拉，为了保住自己年轻的容颜，杀害了领地内约莫三百名少女，用她们的鲜血沐浴己身，肌肤也因此变得光滑亮洁，吹弹可破，可是代价却是她所居住的城堡内，日日夜夜传来被榨取鲜血的姑娘们的哀嚎声，由于这个传说的特性，她在成为从者之后才拥有了吸血鬼的特性。

    肆意掠夺他人性命的家伙，张辰没有尊敬的必要，而相比之下弗拉德三世即使狂化后也一直在内心中隐隐的抗拒着自己吸血鬼的身份，即使理智已经所剩不多，即使吸血鬼的身份已经无法抗拒，他仍旧保持着身为曾经英雄最后的高洁。

    金黄的长发向两边撇开，看起来仙气十足的黑眼圈以及手中锋利的长枪，这便是他如今唯一所剩之物了。

    不过，有趣的是，至今为止所遇到的很多从者似乎都在抗拒着未来的自己，卫宫士郎拒绝成为未来的红A，过去的伊丽莎白也在抗拒着成为卡米拉，吉尔也曾表示成年后的自己怎么这么讨厌。

    在这个时代被召唤而来的不止有卡米拉，还有幼年时的她，伊丽莎白巴托里，到时免不了又是一场不想长大的戏码吧。

    “要上咯，穿刺公，跟得上吗！”对手是一流的从者弗拉德三世，张辰也不敢托大，上来就使用了黑桃9Mach强化移动速度，黑桃2Ssh也早已就位，以超绝的速度和力量用黑键挥砍过去。（麻婆：喂喂，黑键不是这么用的啊！）

    “不知名的勇者啊，就让吾手中之枪送你去往尽头吧！”弗拉德三世手中的长枪化作银芒横扫而过，张辰微微弯腰躲过，手中的黑键划出一道银弧向他挥砍而去，然而弗拉德三世手中的长枪却猛然一转，从横扫变为了下插，用枪杆格挡住了挥砍，张辰立刻向后退了两步，在攻击被格挡住的情况下战斗下去非常容易被带入对方的节奏。

    “不知不觉，也能够跟得上从者的战斗节奏了呢。”张辰微微弯着腰，目不转睛的盯着弗拉德三世的动作，第一次变身的时候，他在技巧上还在完全被压制，纯粹靠自己的卡片能力获得胜利，然而现在，单纯论技巧自己竟然也能和弗拉德三世这样的一流从者过招了，长久以来的战斗并非毫无收获，张辰已经完全掌握了骑士系统的力量，现在的他比之当初的姬有命也丝毫不逊了。

    “在战斗中分神可是大忌！”弗拉德三世的长枪已经伴着他的话语一同刺了过来，张辰看着刺过来的长枪，却忽然想起了之前战斗中红A用过的一个小技巧。

    铛！

    张辰巧妙地微微侧身，让长枪刺了个空的同时用左手一记醒剑劈在剑身上，同时一只脚狠狠地踩在落下的枪杆上，将枪身插入地面中，趁着这个空档张辰狠狠地用左手的黑键刺了过去，只要刺中心脏，以黑键的特性，身为吸血鬼的弗拉德三世即使不死也会重伤吧。

    然而，弗拉德三世却同时松开了握着长枪的手，身体向后一仰躲过挥砍，同时双手支地，用双腿一记横扫直接逼退了张辰，一个翻身跳起来又握住了长枪。

    “有意思，有意思有意思有意思！很久没有过这样旗鼓相当酣畅淋漓的战斗了！仅仅是屠杀那些手无缚鸡之力的家伙已经没办法获得快感了！果然就是要和这样的家伙战斗才会令我的鲜血沸腾！”弗拉德三世感到自己的鲜血久违的沸腾了起来，一股强烈的战斗欲望支配了他，想要和眼前的这个家伙酣战一场，然后痛饮他的鲜血！

    “那我也不得不拿出一些真本事了。”刚刚的战斗，张辰除了一开始的速度和斩击卡之外并没有使用其余特殊能力，现在与弗拉德三世的战斗陷入了僵局，那么也只能靠卡片打破局面了。

    “可恶啊，之前不应该把黑桃9用掉的。”张辰此刻有些后悔之前一口气用掉黑桃2和黑桃9了，对战斗的增益并不算大，反而因此而无法凑成连携技能闪电音速踢了，如果能够使用那个技能的话，绝对可以扭转战局的。

    “那么就用这个吧！”张辰将卡盒中的方块系卡片抽了出来，这套卡组也拥有着自己专属的必杀技。

    方块5Drop在下落时增加自己的下坠力，粉碎下方敌人

    方块6Fire攻击附带火焰效果

    方块9Gemini生成一个与自己同格的分身，一同发动攻击或者是抵挡伤害。

    三张卡片连携，发动技能燃烧分身。

    张辰猛地向天空中一跃，接着向弗拉德三世的方向踢了过去，在这瞬间他感觉自己的脚部质量巨幅增加了，简直就像一块从天而降的陨石一般，同时脚上燃烧起炽烈的火焰，身边分裂出一个和他同格的分身，发动了同样的攻击。

    方块系的技能在威力上不如黑桃系，因此张辰也很少使用方块系的连携，不过两者也不存在层次上的差距。

    “喝啊啊啊！！！”

    张辰如天降陨石一般包裹在火焰中向下踢去，弗拉德三世感觉自己被锁定了，根本没办法躲避，只能撑起长枪护在胸前，然而这一击的威力并不是单纯的格挡能够抵消的，张辰的双脚狠狠地踏在了长枪上，弗拉德三世脚下的地板猛地下陷下去，同时他身上的骨骼发出噼里啪啦的声音，显然正在以极高的负荷工作着。

    “唔啊啊啊啊！！！！”弗拉德三世倾尽全力将张辰拨开，自己也几乎力竭，拄着枪勉强令自己没有倒地。

    从者之身并不会疲劳，但是倘若受到伤害的话，也会因为魔力运转不灵而产生与常人一样的受伤表现，如果御主以治疗魔术和魔力支援的话，则可以以十分惊人的速度恢复。

    “够了，Lancer，这样过家家的战斗要进行到什么时候，你已经输了！你们立刻将他给我撕碎！”黑贞德看到仍有余力的张辰立刻明白战斗的结局已经分晓了，但是己方并没有和他单挑的必要，况且剩下的从者也都是十分强力的存在，拿下他是毫无问题的。

    “啧，单挑打不过就要群殴么？稍微令人有些失望呢，不过，并不是只有你才有援军！”

    咚！

    一面硕大的深蓝色大盾挡在了张辰面前，接着身着墨蓝色盔甲的少女一个高跃跳到了他的身前，同时一面镌刻着法兰西标志的圣旗也横入场中。

    “拼尽全力总算是赶上了，没事吧，御主！”玛修和贞德一旗一盾护在了张辰身前。

正文 第一百三十二章炎头医生

    “不仅没事，甚至感到热血沸腾！”张辰紧握着醒剑，前所未有的战意高昂起来。

    不过，现在面临的一个问题是，理想很美好，但是对方五个从者，自己这边三个，而且还有贞德这个被洗了点的小号，除非自己玩命开帝王模式，否则怎么看最后的结果都是自己被大卸八块啊？？

    “真没想到真没想到会发生这种事情，喂，拜托，有没有人能在我头上浇一盆冷水？真是不妙，太糟糕了，我要疯掉了，我快要因为这滑稽的场面而笑死了。”

    黑贞德面对着贞德露出了充满恶意的微笑，宛如恶魔的笑颜一般。

    “喂，快看啊，吉尔斯，那个可怜的小丫头，算什么？白蚁？老鼠？蚯蚓？反正都差不多吧，渺小到无法引起我的同情心！”面对着过去的自己，黑贞德毫不吝啬的吐露着自己满满的恶意，对贞德的出现感到好笑。

    “啊啊啊——真是的，只能依靠这种小丫头的国家，比老鼠王国还不如！我说吉尔斯啊，我忘了，我没带吉尔斯来。”黑贞德有些自嘲的摇了摇头，言语中对法兰西的憎恨却满溢而出。

    然而，张辰并不能像看不起卡米拉那样看不起她，因为两人的遭遇根本不一样。

    以一人之力带领军队拯救了濒临溃败的法兰西，创造了文明后世的传奇，最终却被自己所保护的人民亲手出卖，被自己保护过的人审判，遭受了那样的对待，日日夜夜的凌辱和折磨，无论她怎样去憎恨，张辰认为都不为过，因为倘若设身处地将自己代入的话，张辰认为自己可能会比黑贞德黑化的更加严重。

    被背叛的感觉究竟有多痛，张辰也稍稍体验过。

    虽然黑贞德并不是前几天死去的贞德本体，但是两人都是贞德死后由英灵座和圣杯所召唤出的英灵，她同样有权憎恨，不过，双方的立场不同，张辰必然会阻止她。

    “你究竟是谁？”贞德看着面前和自己几乎一模一样，只是颜色不一样的黑贞德颤声问道，她很想说对面的只是个假货，可是她实在找不出一丝证据去证明，对方的灵基，对方的气息，和她一点区别都没有，毋庸置疑，那也是贞德。

    “我也正想问呢，不过，作为一名上位者，还是我先来回答你好了，如你所见，我是贞德哦，死而复生的救国圣女，另一个我，因此感到惊讶了吗？我对你的出现也感到十分的惊讶和恶心呢。”

    “说什么傻话，我不是什么圣女，你也同样不是，而且更加重要的是，你到底为什么要袭击这座城市！”贞德实在想不出，既然双方都是同一人的话，那么黑贞德到底为什么会袭击自己最爱的法兰西？

    “你问我为什么？哈哈，我还以为同为贞德的你会理解呢，理由不是非常显而易见吗？这种背叛的国家，根本就不应当存在！我可是从者啊用其他手段太慢了，用物理手段让它彻底消失不是更快么？”

    “何等愚蠢的行为！”贞德忍不住怒斥道。

    “愚蠢？哈哈愚蠢的是我们吧，这种国家到底有什么好的，你为什么想要拯救这个愚蠢的国家？你为什么想要拯救这个背叛了你的国家？明知道他们是背叛你，唾弃你的存在！！！”黑贞德以更加激烈的感情回应道，单看现场的话，简直像极了一个人的正反两面在互相驳斥。一个手中的圣旗烙印着法兰西的标志，一个烙印着魔龙的图腾，两人就如明镜的两面一般，对立着。

    “我已经受够了背叛，我也不会再被背叛，再说了，如今的我早已听不见主的声音，那说明这里早已被主所抛弃，因此我将代主毁灭这里，有什么问题吗！不过，你是不会理解的吧，总是摆出一副圣人的面孔，假装看不见憎恶和肮脏的，单纯天真的圣女大人是不可能理解的！”

    “哈？英灵怎么会有性格的成长，最多是灵格的增长吧。”罗曼医生不适时的插入了对话，黑贞德立刻以倾注了杀意的目光寻找着他的身影。

    “哈，有只烦人的小苍蝇呢，再犯人下去，小心我杀了你哦。”

    “噢噢噢噢噢噢！！！！！我这边的控制台烧起来了，烧起来了啊啊啊啊啊！！！！那个从者光靠眼神瞪就能诅咒敌人吗？？噢噢噢噢噢！！！火苗烧到头上了！！！着了着了啊！！！快来人！头发烧起来了啊啊啊！！！”

    “御主，我觉得迦勒底的脸已经被医生丢尽了”玛修羞愧的捂住了脸，医生的活宝表现简直让她没脸见人了。

    “无敌的罗曼医生倒下了。”张辰也头痛的扶着额头。

    贞德和黑贞德不约而同的都没有在意罗曼医生的活宝表现，而是互相凝视着对方，良久，黑贞德才开口：“真是的太让人无语了，都这么简单易懂的表演给你看了，竟然还会有这种疑惑，你并非无法理解，而是不愿意去理解这份愤怒吧，这是多么丑陋的正义啊，Laer，Assassin，Rider，还有Saber，把那个村姑（你不也是村姑吗！）给我解决掉，我已经一刻都不想再看到她了。”兴许是吸取了刚刚对付张辰的教训，黑贞德直接派出了全部的从者，不想再发生任何意外了。

    “圣女的鲜血啊究竟能令我的肌肤焕发出怎样的活力呢。”卡米拉看着贞德舔了舔嘴唇，弗拉德三世也由黑贞德的魔力供给而恢复了体力，手持长枪逼近过来。

    “哇哇哇！被从者包围了啊，玛修，我建议你们立刻逃跑啊！”医生似乎是扑灭了头上的火，正着急的在另一端喊道。

    “虽然很想这么做，但是在五位从者和双足飞龙的包围下，逃跑也是没法做到的事情吧”玛修有些无力的看着身边密密麻麻的敌人，看来只能想办法杀出去了，至少，要让御主

    “这是什么？！”

    玛修惊讶的看着面前飘过的一朵朵崔蓝色的蔷薇，透明宛若虚无的花瓣在天空中划过，就像走在落花时节的桃花林一般。

    “你是从者吗？”黑贞德皱起眉望着伴着花瓣而缓缓出现的少女。

    “嗯，是的，好开心，这就是所谓的正义伙伴隆重登场的戏码吧。”少女带着灿烂的笑容轻轻地捧起一朵蔷薇，头上带着的硕大如帽子般的装饰物刚好也是蔷薇的形状，看起来倒是像一个行走着的蔷薇蛋糕一般。

    “你是”狂化的Saber若有所思的看了她一眼，眼中忽然浮现出几许清明。

    “啊呀，你知道我的真名吗？我们难道认识吗？高雅的骑士小姐。”少女捂嘴轻笑着，似乎并不在意被认出来的事情。

    “Saber，你知道她是谁吗？回答我！”

    “即使精神已经沉湎于杀戮狂热中，我依然能够认出她，因为她的美丽一直深深地烙印在我的双眼中，她就是被誉为凡尔赛之花的玛丽安托瓦内特。”Saber以相当复杂的表情陈述着她的真名，而其余人也纷纷露出了惊讶的表情。

    玛丽安托瓦内特，身负哈布斯堡家的系谱的法国王妃。十八世纪路易十六的妃子，梦幻般的贵妇人。是欧洲世界的“以高贵进行支配”的象征般的存在。在王权的绝对性逐渐丧失的时代的奔流中，在世界发生变化之前殒命。

    按照历史来说，这个时代她还没有出生，不过英灵座是超乎时间的存在，因此身为未来英灵的她被召唤来也就不是什么稀奇的事情了（某红A疯狂点头。）

    “真是令人意外，不过你以为这样就能够逆转战局了么？”

正文 第一百三十三章目前所能公开的情报

    关于大家一直关心的小莫和吉尔的去向，之前在文里应该算是明示过了，莫德雷德在第四章死界魔雾都市伦敦，吉尔在第七章绝对魔兽防线巴比伦尼亚，人身安全是绝对不存在问题的。

    顺便说一下，编辑告诉我下星期会在B站给我专栏推荐，到时候大家打开B站就会收到轻文推送的消息（叮，上吧金皮卡，快使用王之财宝！！！），可以的话大家可以水一下评论区，跪谢。

    周日，也就是29日，这本书就会上架了，到时候从约莫60的地方开始会变成收费章节，大家想继续看书的话可以攒轻石，在商店里有卖购书券，300轻石一章，然后就是重石订阅，一章大约1重石，然而像我这样动不动一章上三千的可能会达到15重石（一分钱一分货啦），6块钱大约可以看一个月以上，如果有能力有意愿支持土狗的话，可以点一个全订，跪谢。

    还有一件比较重要的事情就是月底了，这本书的排名还是不入榜，在排行榜上完全看不到金皮卡的名字，大佬们救命啊QAQ。（大概都被魔伊的活动掏空了身体和钱包吧，我懂得，哈？你问我为什么懂？因为我也被掏空了）

    还有一件事（老爹脸），我请画师画了一张吉尔和张辰的插画，吉尔的形象大家应该很清楚了，但是一直以来的主角张辰，我基本没有细致描写过他的外貌，大家对他的印象应该还停留在一个比较笼统的“长相一般的青年”这个概念上，大概一个星期内就能看到这张插画了，大家有没有哪怕那么一丝丝期待呢？

    还有一件事（老爹脸），以后大概每一卷都会有一章这样的情节章节吧，因为毕竟不是每一个书友都是资审月厨，有许多东西可能会看不懂，所以每一卷都会有一章来解释一些相关设定和梗，提升体验（道理我都懂，但是无良作者你为什么要设置成付费章节呢？），顺便说一些土狗我的感想，大家有什么意见可以在评论区提出来，我在看喔。

    大家有喜欢的从者，或者讨厌的人物，也可以在评论区水一下，我会考虑让他们出场的，以及关于无限战争的十个对手，目前已经拍板的一共有三位，分别是我设计的姬无命，以及朋友子甘设计的伊诺，还有某位不愿透露姓名的小哥设计的不知名Assassin。剩下的名额里，大家如果有想法的话可以加书友群571513145，在那里联系我，我会考虑让他们成为剧情人物之一的。包括以后的位面，因为从开始到结局总共要有二十多个位面出现，仅靠Fate显然是不够的，这本书本质上也是本无限流，所以大家可以跟我说说你们的想法，只要合适我就会考虑的。

    然后郑重的邀请看到这里还没入坑的书友们，加入型月的大家庭吧，这里有数不清的大佬和肝帝（秃子）等着你，相信我，很快你就会和麻婆一样愉悦起来的。（从此打开了身体内某个奇怪的开关）

    emmmmm，写到这里已经出现了很多很多的从者和宝具之类的东西，可能不是所有书友都玩过fgo，就算玩过可能也有一些处于游戏初期还不太懂吧。

    在这里贴一些从者的资料。

    1黑贞德：职阶Avenger（复仇者）

    在百年战争中解放了奥尔良的法国英雄。天主教的圣人。于1431年5月30日在法国鲁昂当众处死。于1456年平反。500年后被梵蒂冈封圣。在本尊贞德被处以火刑后数天突然以黑化Ruler的姿态出现，指挥龙群引发邪龙百年战争，被称为“龙之魔女”。与贞德是不同的个体。因吉尔德莱斯（Caster）向圣杯许愿贞德复活加上他自己对背叛贞德的法国的仇恨创造了本来不可能存在的贞德Alter

    黑色过膝袜，雪白大长腿，与真正的贞德不同，发色和眼眸都是琥珀色，就和黑化的阿尔托莉雅一样，大概是黑化的特征？

    作为英灵的存在是悲哀的，并不是真正的贞德，只是带着他人的愿望被赋予了记忆和身体，被赋予了仇恨，内心中全部都是复仇，不，倒不如说除了复仇她找不到其他事情可以做了。

    “我已经不会再被欺骗了

    也不容许再被背叛了。

    说起来也根本听不到主的声音。

    既然听不到主的声音，

    那就代表主早已对这国家失去信任了”。

    ——龙之魔女

    游戏相关：

    FGO第一骗氪法宝，900放出UP后六小时就从20位以外跃居氪金榜榜首，也是FGO国服第一骗氪法宝，一天跃居氪金榜榜首，据某些大佬统计过黑贞活动数据，氪金总金额可能比总司新年福袋X毛狛爵师匠等历史骗氪活动的总金额还要多，事后官方借此名义发了10呼符，不分欧非，这是每一个沉船氪金大佬的血集合而成的呼符！

    FGO劳模之一，每天被无数人拿来用。

    2玛丽安托瓦内特Rider

    身负哈布斯堡家的系谱的法国王妃。十八世纪路易十六的妃子，梦幻般的贵妇人。是欧洲世界的“以高贵进行支配”的象征般的存在。在王权的绝对性逐渐丧失的时代的奔流中，在世界发生变化之前殒命。喜欢洗澡，和母亲玛利亚泰丽莎一样爱美。天生的偶像（idol）。只是微笑就能治愈众生，一个眼神就能使人心醉。因为能受人爱戴而对作为天生的偶像之事感到喜悦，决定继续为了回应人们的期望而行动。那份精神的特性，某种程度上已经接近女神了。虽然在革命期成为了许多人憎恨的对象，但现代的法国为她恢复了名誉。在饥荒的状况下削减宫廷费用来支付捐款，亲自为民众向贵族们寻求援助等，被认为一位是心系万民的女性。悲剧发生了。但是——她决不会向圣杯许愿，将这悲剧消去。她只是想要完成自己的使命而已。也就是，使天空充满光辉，使大地布满恩惠——使人民，感到幸福。

    心地极度善良，百合花一般的少女，可爱这个词宛如因她而生一般。

    3贞德Ruler

    在英法百年战争（1337年－1453年）中解放了奥尔良的法国英雄。天主教的圣人。她带领法国军队对抗英军的入侵，然而圣女贞德于1430年在贡比涅一次小冲突中为勃艮第公国所俘，不久为英格兰人以重金购去，由英格兰当局控制下的宗教裁判所以异端和女巫罪判处她火刑，于1431年5月30日在法国鲁昂当众处死。20年后英格兰军队被彻底逐出法国时，贞德年老的母亲说服教宗卡利克斯特三世重新审判贞德的案子，最终于1456年为她平反。500年后被梵蒂冈封圣。被圣杯战争本身所召唤的英雄，职责是让圣杯战争正常进行。也因此她和其他的Servant都不同，能够继承在不断重复着的比赛（圣杯战争）中获得的记忆。就一个Servant来说相当沉默寡言举止冷酷飒爽，但真正的她，依然是一个质朴而温和的16岁少女。虽然以秩序为第一，为守护规则而挥剑。但基本上来说，她依然重视所有参加圣杯战争的人类和英灵。沉默寡言，性格冷静。

    重申一遍，FGO的贞德和FA的绝对不是同一只，绝对不是！！！！

    现在解释一下上一章炎头的梗，大概这个梗月厨也不大懂吧。

    炎头队长，指的是奥特曼系列里宇宙警备队队长佐菲，起名来源是泰罗奥特曼第18话《佐菲死！泰罗亦死》里与火山怪鸟巴顿的战斗中头被巴顿的火点燃而被称为炎头（MrFireHead），一般FANS们称为队长或炎头。经常被人认为是奥特兄弟中最弱的人（明明很强的），而因为曾经说过自己打倒了杰顿，但又无图无真相，所以又被人称作捏造队长，因为这些原因，炎头的人气相当高，在NICO由T＆ampF制作的炎头系列最为出名，把队长的魅力发挥到极致，有兴趣的书友可以去B站搜索炎头队长，看了之后你一定会打开身体内奇怪的开关。

    最后的最后，放上一张书友宇幻星辰原创的插画，开膛手杰克。（稍微有点不那么幼女啊）

    httpsimageiqinginsubmitimagec0d24b5b2f59419fa76b0a6654c527afjpg希望大家没事多在评论区里发表自己的意见，我很在乎大家的意见呢。

正文 第一百三十四章无限控制

    “上吧，我的獠牙们，将他们彻底撕碎！”黑贞德手中的圣旗一挥，共计四名从者以不同的角度攻了过来，Saber迪昂对上了Rider玛丽，Lancer弗拉德三世对上了张辰，Assassin卡米拉对上了Shielder（盾兵）玛修，Rider玛尔达对上了Ruler贞德。

    “第二回合以比想象中还要快的速度展开了啊。”弗拉德三世轻抚着手中的长枪，嘴角微微扬起。

    “啊，还以为要来日再战，没想到这么快。”张辰回忆了一下，这里似乎是玛丽在双方战斗焦灼的时候，让阿马德乌斯一记安魂曲对敌方从者造成精神伤害，趁机逃跑，因为正面硬刚的话实在是没什么胜算，对方全部都是骁勇善战的从者，自己这边完全没有胜算，因此寻找机会逃跑才是上策。

    “那么，开始吧，痛饮汝的鲜血来歌颂吾之胜利！”

    弗拉德三世手中的银枪蓄势待发，张辰微微一侧脸，观察了一下其余人的战斗，还好，短时间内应该不会分晓胜负，那么自己也该好好地玩玩了。

    “试试这个吧。”张辰从卡盒中抽出了梅花A，这是他从未用过的卡片，严格来说梅花系应该是最强的卡片组，但是好巧不巧梅花系的骑士用的是杖子，用杖子代表什么？代表他是个枪兵啊！再能打，幸运E有什么用？原作中梅花骑士Leangle也是因为各种各样的原因输掉，或者是发挥不出原有的战斗力，这就可见幸运有多重要啊！

    不过，对手是同为幸运E的大公的话，能行！

    张辰略有些忐忑的将梅花A的卡片替换进去，蜘蛛纹络的光墙穿过身体，金色和黑色为主色调的骑士第一次出现在所有人面前。

    “御主，变成了金色的骑士？医生！”看到张辰变成金色的骑士，玛修瞬间就想起了他的帝王形态，那种严重的副作用她也很清楚，顿时紧张了起来。

    “没问题，夏龙他的数值没有变化，这个形态没有副作用。”医生及时的一句话让玛修放下了心，紧接着又投入到了和卡米拉的战斗中。

    “哦？使用了其他力量么，从气息上来判断变得更前了呢，也好，这样战斗才不会无聊。”

    “我是，最强的。”张辰忽然不由自主的吐出了这样一句话，有些讶然的楞了一下之后，张辰旋即反应过来，这是Leangle的执念。

    Leangle的硬实力是四骑士中最强的，常态甚至能够匹敌Garren的骑士形态，但是无奈一直被坑，正如库丘林的硬实力也很高，但是总之因为各种各样的原因暴死（Lancer又死了，真没人性啊！）

    也就和大公这样的幸运E打打才能发挥真实实力，要是对面是个幸运B以及以上的英灵，张辰就算死都不会用Leangle的。

    “接下来，是这个。”张辰从卡组中拿出梅花Q和梅花J，与Bde的骑士形态不同，Leangle的骑士形态没有飞行的能力，也没有超高的敏捷提升，相反，Leangle的骑士形态融合的是大象Undead，因此获得的能力是超强的近战能力。

    AbsorbQueen

    FusionJack

    在原作中，Leangle因为太过倒霉的缘故，连觉醒融合机都没拿到，别人都升级到了骑士形态或者帝王形态，只有他还在苦逼的用着常态，张辰现在变为骑士形态，也算是了却执念了。

    巨象Undead的纹络浮现在胸前，肩膀上也出现了巨象头部形状的盔甲，第一的直感就是全身的力量和防御力都得到了巨幅的强化，单纯论拳力的话甚至可以和有卡片加成的Bde相比较。

    而Leangle的武器醒杖却和大公手中的长枪有着异曲同工之妙，可以说是相性十分棒的对手了。

    “喝啊！”张辰感受到力量的膨胀后，忍不住一杖直接扫了过去，强悍的力量甚至带起了阵阵破空声，大公横枪一档，顿时铛的一声，他感到虎口都在发麻，对方的力量似乎领先了他一个等级以上。

    梅花2Stab强化刺击威力

    梅花4Rush强化突进威力

    梅花5Bite强化交叉威力

    Leangle的卡组是四骑士中最脏的一个，没有之一，每一张卡片的能力都十分恶心，即使是最基础的几张攻击强化卡也有着类似连携的效果，三张卡片下来，几乎所有的攻击方式都大幅强化了，配合骑士形态的怪力，张辰顿时取得了压倒性的优势，连绵不断的攻击下，大公只能不断的被动防御，但是仅仅是格挡攻击所带来的酸麻感都已经快要让他拿不动枪了，所幸卡片的持续时间不算长，大公才终于有了一丝喘息的机会，但他不知道，这才是噩梦的开始。

    梅花6Blizzard冰雪攻击

    张辰猛地一扬醒杖，一阵猛烈的冰雪将大公笼罩住，顿时将他冻成了一座冰雕。

    张辰自然不会放过这个好机会，用黑桃3Screw强化拳力之后上去就是一同乱怼，一直胖揍了好几秒，大公才从冰封状态中解脱出来。

    “可恶你令我愤怒了！”

    任谁被按住打了一顿都不会好受，大公也不例外，他现在感觉五脏六腑都快被打裂了，不，说不定已经裂了，如果他不是从者的话光内出血就够他受的了。

    张辰没有回答他，而是又抽出一张梅花7在醒杖上刷下。

    梅花7Gel身体液化，免疫物理攻击。

    这张卡也是相当的恶心，之前用这张卡躲避过库丘林宝具的必死效果，只要是物理攻击，对液化的张辰就无效。

    大公挥枪一刺，却差点因为过分用力而把持不住身形，全力一击刺空的感觉实在是太难受了。

    “你这家伙，就不敢公平的对决吗？！”

    张辰仍然没有回答他，而是又抽出了一张梅花8

    梅花8Poison生成猛毒，攻击的同时使敌人中毒。

    张辰挥起醒杖，与大公的长枪碰撞在一起，一阵绿色的幽光顺着醒杖蔓延到大公身上，顿时大公原本就仙气十足的脸变得更加乌黑亮丽了，头发上甚至还冒起了幽幽绿光。

    “你这家伙，卑鄙！”大公痛苦的捂着胸口，梅花8的剧毒虽然不足以杀死他，但是也足以让他失去大部分战斗力了。

    极度痛苦之下，他狂暴的挥舞着武器，被黑贞德赋予的狂化属性在这一刻发挥到了极致，张辰却微微一笑，又抽出了一张梅花9

    梅花9Smog释放烟雾扰乱敌人视野

    这是一张来源于乌贼Undead的卡片，其恶心程度不言而喻，浓度极高的黑色烟雾将大公笼罩在里面，狂暴的他顿时有着一拳打在棉花上的无力感。

    “啊啊啊啊！！！！我要杀了你！！！”大公撕心裂肺的咆哮声从烟雾中传出来，张辰看了看手中的梅花卡片，不由得瘪瘪嘴。

    “我滴个乖乖，这梅花系卡片是真的恶心啊”

正文 第一百三十五章刷飞龙本

    趁着大公在烟雾里抓狂的时候，张辰瞥了一眼战场，玛丽和迪昂正开心的互相伤害，玛修拿着盾不停的苟，贞德被铁拳圣女玛尔达打的欲死欲仙，自己这边大公被自己控的欲哭无泪，差不多双方的注意力都已经完全投入进去了，应该差不多了。

    “就是现在了，阿马德乌斯！”玛丽猛然对暗处大喊道，响应她的呼唤而走出了一位打扮相当花哨的从者。

    “明白了，就让我的宝具来为他们进行洗礼吧，宝具，死神的安魂曲！”

    一阵奇异的乐声凭空响起，张辰听得出这是非常有名的安魂曲，莫扎特的最后之作。

    张辰这边听起来只是一段音乐，但是黑贞德那边就不是这样了，每个人都猝不及防的被这一阵乐声所震慑，眼中短暂的浮现出迷茫的神色，连黑贞德也轻按着头，露出痛苦的表情。

    “趁现在！”

    张辰二话不说抄起醒杖就是一通乱怼，直接把吃了一整套控制的大公打到倒地不起，原定的计划本来是逃跑，但是张辰忽然想到，既然有团控宝具这种东西存在，那么直接反打一套不就好了？在原本的世界中，自己这边缺少拥有决定性攻击力的从者，加上拉泰里沙的人已经死光了，因此才会撤退，但是现在，有自己，拉泰里沙还有那么多的民众没有撤离，逃跑显然就不可行了。

    “玛修，趁现在，拿着你的盾牌，给我死命的打！就像在外面拍那些士兵一样！”

    “唉？是！”玛修楞了一下，接着马上反应过来，对着还在捂着头的卡米拉就是一通乱拍。

    “你这家伙”卡米拉看着拿着盾牌逼近的玛修，愤恨的咬着牙。

    咚！

    玛修狠狠的一盾牌拍在她的后脑勺上，一阵剧烈的眩晕感传来，但是卡米拉还是挣扎着想要起来，然而玛修立刻又对着她的后脑勺补了一盾牌，卡米拉只觉得眼前一黑，整个人直接陷入了半昏厥的状态中。

    咚！！

    玛修连击X3

    咚！玛修连击X4

    咚！！！玛修连击X5

    卡米拉卒。

    另一边，玛丽也十分果断的释放了自己的宝具，“愿百合王冠荣光永在”

    一匹如蓝宝石雕砌而成的幻想种宝马出现在她身下，紧接着载着她向Saber迪昂发起了冲锋。

    迪昂还没有从阿马德乌斯的宝具效果中回过神来，就看到一双碧蓝色的马蹄出现在视野中。

    踏踏踏踏踏踏踏踏踏踏踏踏！！！！！

    马蹄连击X99

    迪昂卒

    而贞德所应付的玛尔达则非常机智的选择了后退，贞德也没有余力去解决她了，原本战斗力就大幅下降的她被玛尔达单方面殴打了那么久，早就没有余力了。

    最后是被控制控到抓狂的大公，他总共吃了张辰一发冰封，一发毒素，一发烟雾，一发液化，还有阿马德乌斯的一发控制宝具，现在可以说被控的相当难受了。

    “大公，就用这个送你上路吧。”对着艰难的从地上爬起来的大公，张辰掏出了三张卡片。

    黑桃系，方块系，以及梅花系的卡片都被自己用的差不多了，现在张辰使用的是最后的红心系卡片。

    红心4Float反重力浮游，飞行

    红心5DrillT加强钻击力

    红心6ornado飓风属性加成

    三张卡片连携，最后一招必杀，螺旋贯舞！

    反重力生效，张辰的身体逐渐变得轻盈起来，飓风属性生效后，他以脚尖为风眼，如龙卷风一般高速旋转起来，最后是钻击力的加成，龙卷风的威力被扩展到最大。

    “吃我一招，龙卷风摧毁停车场！！！！！”张辰如一支高速旋转的电钻一般以极快的速度贯穿了大公的身体，穿行而过。

    “唔吾的征途，到此为止了么”留下最后一句话之后，弗拉德三世十分遗憾的化为了魔力光雨。

    场面逆转的十分之快，原本除了弗拉德三世之外，张辰这边的人基本都在被压着打，结果阿马德乌斯突兀的一发宝具骑脸，战局瞬间就逆转了，对方的从者甚至没来得及开出宝具，就被反打一套带走了。

    黑贞德的脸色变得十分难看，原本情况对她是绝对有利的，但是现在己方除了玛尔达之外全部都被消灭了，自己今天又没有带着法芙娜一起出来，目前看来要撤退的恐怕是自己才对。

    “Rider，立刻撤退！”即使Rider的宝具还没有释放，以及天空中还有相当数量的双足飞龙，她也不准备再战下去了，己方的战斗力已经捉襟见肘，但是对方还有没有未知的从者，自己并不清楚，下面那个金色盔甲的家伙究竟还有多少底牌，自己也不清楚，现在最好的办法是借助Rider的机动性撤退，回到城堡之后立刻召唤新的从者补充战力，顺便带上法芙娜，彻底将这些家伙撕碎。

    “斯塔拉克！”玛尔达一声呼唤，庞大的魔力在空气中凝固，汇聚成了一只巨大的铁甲龙，单论体型能够抵得上数只双足飞龙，然而如此气势汹汹的铁甲龙此刻也只是被拿来逃跑用，毕竟黑贞德这一局完全被对面层出不穷的各种恶心手段脏到了，她现在只想回去叫上一票打手，然后杀回来灭了这群牲口。

    铁甲龙的威力如何且不论，逃跑的速度当真是一流，在张辰和一种英灵的目瞪口呆之中，铁甲龙载着玛尔达和黑贞德哒哒哒，哒哒哒的跑了。

    留下了一众懵逼的飞龙，独自面对一群英灵。

    飞龙：？？？？？？

    此刻飞龙的内心是崩溃的，说好了跟着喊666就可以，结果现在成了炮灰？

    “啊飞龙本刷了，是时候刷一波材料了。”看着众多肥硕的飞龙，张辰不怀好意的喃喃道。

    “嗷呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！”飞龙的惨叫声响彻全城。

正文 第一百三十六章归来的圣女

    “呼啊啊啊啊”张辰疲惫的一屁股坐在了地上，身边满是飞龙的尸体，这些飞龙要是全按照副本数量算的话，估计自己是刷了几百体力的飞龙本了。

    “赢赢了吗？”

    蜷缩在房屋里的居民颤巍巍的探出头来，夕阳的映射下，金色盔甲的骑士向他们比出了胜利的手势。

    “赢了！！龙之魔女被赶走了！！！！”劫后余生的居民们欢呼起来，欢呼着自己活下来的事实，欢呼着英雄的胜利。

    然而，看到同样一脸疲惫蹲坐在碎石上休息的贞德，有不少人都露出了恐惧的目光向后退去。

    “龙龙之魔女！”他们纷纷恐惧的想要逃跑，看到因恐惧而四散奔逃的居民，贞德的神情低落下来，她有心想要解释，却不知从哪解释好。

    “她不是龙之魔女！”张辰忽然大喊道，部分居民停下来，疑惑的看着他，在他们印象中，这位金色的骑士是从龙之魔女手中救下他们的人，所以姑且还是有些可信度的，只是他这么说又是因为什么？

    “仔细看看，她和你们所见到的龙之魔女真的一样吗？仔细想想，你们的圣女，真的会肆意在法兰西屠杀自己最想要保护的民众吗？”

    “这”很多人都露出了迟疑的表情，是的，黑贞德刚出现时，他们的确不敢相信，圣女大人会是如此残忍的刽子手，可是无论是外貌还是她的言语，都在证明她的确就是几天前被处以火刑的圣女大人，他们最终也只能接受这个苦涩的事实，可是现在看来，似乎不是那么回事？

    “我刚刚看到了，有两个贞德，在场中互相对峙！黑色的那个就是龙之魔女，而这个是我们真正的圣女大人！圣女大人回来了！又回来拯救我们了！”有在刚刚的战斗中幸运的看到了战斗一角的人出来解释道。

    “有两个贞德？”有些一直躲藏的人还是难以相信，但是越来越多的人表示自己在偷偷窥探战斗过程时，的确看到了两个贞德在场中，而眼前的这位贞德就如以前的圣女一样，在拼死的保护着大家。

    “我也看到了。”

    “我也是，贞德大人在保护我们！”

    “真正的圣女回来了！”

    越来越多的人相信了这个事实，并向贞德露出了歉意的表情。

    “您真的是圣女贞德大人吗？真的是圣女大人回来了吗”有老人颤抖着一步步走到贞德面前，面含泪水的看着她，这些老人都是从幼年起就饱受战乱的受害者，他们一生都在为战乱所害，因此法兰西的英雄圣女贞德在他们的心目中形象也格外高大，对于龙之魔女也更加无法接受。

    “我是贞德，但不是圣女。”贞德握住他们颤抖的手，疲惫的脸上露出了灿烂的微笑。

    “圣女大人回来了，贞德回来了！”

    所有人都开始欢呼起来，他们心目中真正的英雄，归来了。

    沐浴在欢庆声中的贞德，眼中不知怎么的有些湿润了，长久以来的委屈和悲伤在这一刻都爆发出来了。

    “谢谢你，夏龙先生，真的非常感谢非常感谢”贞德背过身去，努力不让他们看到自己留下的泪水，她是个坚强的人，即使被处以火刑，即使被误会，即使面对了巨大的恶意，她也从来没有屈服过，然而她也仍然是人，不可能真正的无视一切，痛苦和悲伤也是她所拥有的情绪，只是她从未将这一切表露出来，现在她再也控制不住，以泪水为载体将一切都宣泄了出来。

    “需要肩膀吗？”张辰耸了耸肩。

    “对不起可能有些无礼，但是请稍微借我用一下”贞德倚在张辰的肩头，泪水簌簌而下，但是脸上却绽放着开心的笑颜。

    靓丽辉煌的宫殿中，黑贞德满脸阴霾的坐在中央的王座上。

    “真没想到，会遭遇这样的失败，但是没关系，立刻召唤更多更强的从者，然后将他们碾碎，这样就足够了。”她望着大厅中央的圣杯，念起了召唤英灵的咒语

    “汝之身托吾麾下；吾之命运附汝剑

    响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我

    吾乃成就世间一切善行者，吾乃集世间万恶之总成

    使汝之双眼混沌，心灵狂暴。被狂乱之槛所囚的囚徒。吾是此锁链的操纵者

    缠绕三大言灵之七

    穿越抑制之轮出现吧！天平的守护者！”

    她所用的是召唤Berserker特用的咒语，被召唤出来的从者也只可能是Berserker，不过这样就够了，她需要的只是打手，而不是和她聊天的伙伴。

    狂暴的气息扑面而来，从召唤的阵式中传来锁链般的铮铮声，共然四匹从者被召唤出来。

    Berserker兰斯洛特，Berserker斯巴达克斯，Berserker大流士三世，Berserker吕布奉先！

    “唔嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！”

    四匹Berserker同时咆哮着，庄严华丽的大厅此刻却宛如野兽的囚笼一般，黑贞德一脸冷静的看着四匹Berserker，无比的满意。

    她本身就有能够赋予狂化属性的能力，召唤出来的又本来就是Berserker，因此四匹Berserker现在连一丝一毫的理智都不剩下了，完全就是战斗的机器。

    “就是这样，野兽们，用你们的獠牙，用你们的利爪，将他们彻底撕碎吧！”

    “还有，法芙娜！”随着贞德的一声呼唤，宫殿的上方飞来一只体型遮天蔽日的巨大魔龙，论血统来说绝对是最纯正的龙种，力量毫无疑问也丝毫不弱！

    “玛尔达，用你的机动性先去侦查吧，最好多给我带回来一点他们的情报，我可不想打没有准备的仗，这种亏吃一次就足够了。”

    “是。”

正文 第一百三十七章给老娘脱

    重新恢复了英雄身份的贞德和张辰一同踏上了向奥尔良进发的路程，比起之前，她的情绪显然更加高昂了，有着理解自己的人在支持着自己，仅仅是这样一想，贞德就感觉有无穷的力量从身体中迸发出来。

    “哎这位先生刚刚呐喊的样子真是帅呆了呢，为了他人的名誉而呐喊，我很喜欢这样的行动哦。”玛丽绕着张辰左看右看，似乎要将他整个人都看透一样。

    “还有还有，刚刚你变身的盔甲很帅气呢，可是你好像不是从者，那是什么力量，魔术礼装吗？还是其他更加神秘的东西？”

    “你可以理解为魔术礼装。”

    “很帅气呢，还有还有”

    “玛丽，这样喋喋不休的打听别人实在太无礼了，你连自我介绍都还没有做哦。”打扮花哨的从者无奈的叹了口气，然后率先自我介绍道：“我的真名是阿马德乌斯，一介音乐家英灵，虽然不才，还请多指教。”

    “既然阿马德乌斯都这么说了，那么我也介绍一下吧，我的真名是玛丽，玛丽安托内瓦特。”

    “阿马德乌斯和玛丽那不是”玛修惊讶的看着她们，显然对她们的身份非常意外。

    “很惊讶吗？我也很惊讶会在这里遇到大家呢，不过，现在更多的是高兴，尤其是在见到了贞德之后，简直可以说是喜出望外了呢。”

    “我吗？”贞德有些意外的指了指自己。

    “是啊，我最崇拜的就是救国圣女贞德了呢，从小就听着你的故事长大呢，现在在这里遇到了真人，非常开心哦。”

    “从小听着我的故事，莫非你”

    “没错，玛丽小姐是未来的英灵。”玛修点了点头，肯定了贞德刚刚的猜想。

    “原来如此啊，毕竟英灵座是超越了时间的存在，会有这样的事情也很正常呢”

    “贸然打断对话很无礼，不过还是要提醒一下，在前方的森林里探测到了灵脉的反应。”罗曼医生的声音不适时的响起打断了对话，不过这倒是十分重要的消息，没有灵脉的话就没法获得补给资源了，之前的居民们热情的送了一些面包之类的东西，不过这个时代的面包工艺实在不敢恭维，勉强是干粮的等级吧，张辰已经开始想念迦勒底的特制营养餐了。

    “唉？所长你回来了，那边的事情忙完了吗？哎呦呦痛痛痛，这样粗暴的一把把人推开真的好嘛。”医生吃痛的声音在通讯器中响起，同时奥尔加玛丽的身影也出现在屏幕上。

    “喂，你们应该没有死在一开始的任务吧，要是那样的话我可是会非常困扰的，夏龙呢？站出来让我看看你少没少零件。”

    “明明就是关心夏龙的身体怎么样了，偏偏要说的这么粗暴”医生在旁边小声的碎碎念着，不过还是被耳尖的奥尔加玛丽听到了，接着通讯器那边又是一同惨无人道的殴打。

    “我还不错，就是有点想念迦勒底的营养餐了，等构建好了灵脉就能吃到了，想想还有点小激动呢。”张辰挺了挺自己的肱二头肌，表示自己的状态非常好。

    “你这家伙就只想着吃吗，就不能担心点别的吗？等会构建起了灵脉就可以召唤从者了唉，这才是最重要的事情吧，你就一点都不关心吗？”奥尔加玛丽不满的嘟囔道。

    “一点都不关心。”张辰点了点头。

    “哈？你这家伙，难道在那边过的很轻松？？”

    “不，说起来你可能不信，我的魔力养不起从者，一个玛修就是极限了，再多的话我真的没办法了”

    “哈？？？？你再说一遍？？？”奥尔加玛丽眼珠子都快瞪出来了，这家伙没有魔力？骗鬼呢吧，能和从者硬刚的男人会没有魔力？

    “我不骗你，我真的没魔力，我也很想享受从者围殴的感觉，但是奈何条件有限啊”

    “罗曼医生，马上准备灵子转移，我要过去一趟。”

    “唉？？？所长你要干什么，不要乱来啊！”

    “少废话马上给我准备！有他在那边提供坐标，应该就不会乱传送了吧，如果不小心把我送到某个荒郊野外，我一定把你从迦勒底的山顶上扔下去！”

    “是！”罗曼医生前所未有的认真起来。

    “我说，所长你到底想干什么啊”

    一个小时后，张辰一脸无奈的看着匆忙灵子转移过来的奥尔加玛丽所长，她正气势汹汹的叉着腰望着自己，一副马上要爆炸的样子。

    “你这家伙，真的没有魔力？”奥尔加玛丽仔仔细细的将他身上看了个遍，那种眼神简直就是想把他解剖来看一样。

    “真的没有。”

    “你跟我来。”她用一种复杂的表情看了张辰一眼后，拉起他的手往森林里去，同时回过头去看着几位英灵：“你们不许跟过来！”

    “所长和前辈到底要去干什么啊”玛修看着他们离去的背影，疑惑的挠了挠头。

    “我大概猜得出来哦。”玛丽俏皮的吐了吐舌头，一脸神秘的样子。

    “是什么啊？”玛修立刻凑了过去，好奇的看着她。

    “这种事情不能说的哦。万一说出来的话就不好了。”玛丽故作神秘的转过身去，贞德似乎也若有所思的样子，阿马德乌斯则直接歌颂了起来：“啊，勇者与公主，为了彼此的信念而携手共度”

    玛修：？？？？？？？？

    森林的另一边，张辰一脸懵逼的被奥尔加玛丽拉到一片平整的草地上，接着，她面色羞红的转过身来，用一种复杂的眼神盯着张辰看了很久。

    张辰：？？？？？？？？

    良久，她叹了一口气，从口袋里抽出一张毯子，铺在地上。

    “坐上来。”

    “哦哦。”

    “脱衣服。”

    “？？？？？？？？”

    “给老娘脱，快点！”

正文 第一百三十八章魔术刻印移植

    “我说所长啊你这是要干啥？”张辰弱弱的问道。

    “少废话，马上把衣服给我脱了，不然要你好看！”

    “是。”张辰颤巍巍的脱下了外套，然后开始解裤腰带、

    “停！！！！你这是要干什么？”奥尔加玛丽红着脸叫停，脸上的表情甚至带上了几丝委屈。

    “哈？不是你让我脱的嘛？”张辰懵逼了。

    “脱外套就好，脱到露出肩膀就行。”

    “是。”张辰隐约猜到了她想干什么。

    “接下来是我脱了你，给我背过身去，不许看！”

    “”

    背后传来一阵悉悉索索的脱衣声，张辰心猿意马之际，奥尔加玛丽终于脱好了衣服，让他回过头来。

    “我woc！”张辰回头的刹那，差点被眼前白花花的一片闪瞎了。

    所长不愧是正统的欧洲人血统，皮肤如凝固的牛奶一般光滑洁白，没有丝毫的瑕疵，而这雪白的皮肤此刻正因情绪的波动而透出一股不自然的潮红，她紧紧护着的胸前更是隐隐约约露出了那么一点春色，张辰初步目测大约有C，因为羞涩而翻红的脸颊上正刻印着一种看人渣的表情。

    “你这家伙在看哪里啊！混蛋，白痴，色狼，变态！”

    啪！

    张辰的脸上多了一个红彤彤的手掌印。

    “所长，我是个男人唉，稍微尊重一下我的性别好么。”张辰鼻青脸肿的嘟囔道。

    “马上闭上眼睛！”

    “哦。”张辰眯着眼睛，但还是悄悄打开一条缝，瞟了一眼奥尔加玛丽的身体。

    “城里的姑娘真白啊”

    啪！

    他的另一半脸上也多了一个红彤彤的手掌印。

    “现在给我老老实实的闭上眼睛，然后照我说的做！”

    “唔，是。”

    在奥尔加玛丽的要求下，张辰被迫做了很多奇怪的姿势，时而把身体摆成这样，时而把身体摆成那样。

    “嗯，看来身体素质勉强过关，应该死不了。”

    “我开始害怕了所长。”

    “安静！”

    “是。”

    张辰老老实实的坐在那里不动，接着他感到右肩膀被奥尔加玛丽轻轻触碰着，有一种轻微的触电感觉，她的手指缓缓地在肩膀上滑弄着，张辰十分的想动弹一下，但是感受着脸上仍旧火辣辣的地方，还是忍住了。

    “这是我的魔术刻印，现在移植三分之一给你，要好好使用，经由这些刻印，你就可以达到一流魔术师的水平了，虽然并没有掌握多少魔术，但是魔力量是十分充盈的，我的魔力也可以藉由刻印支援给你，无论相隔多远。这是非常重要的东西，绝对不可以弄丢或者转交给别人，如果被我发现的话，我一定会杀了你的。”

    “还有，如果你死了的话，就算追到地狱我也要把魔术刻印追回来，给我好好地活着”

    “最后还有一件事。”奥尔加玛丽忽然沉默了，张辰闭着眼睛，不知她究竟是怎样的表情，不过一定是非常难以解读的吧。

    吧唧

    “唔？？！”

    张辰惊讶的睁开了眼睛，对上的是奥尔加玛丽绯红色的眼眸，那其中究竟蕴含了多么复杂的感情，他也读不懂，只是她的香舌此刻却在不断地向嘴里探索着。

    奥尔加玛丽深深地看了他一眼后，闭上了眼睛，双手环住他的身体，一直吻了很久，张辰可以感受到从这一吻中传达过来的丰厚魔力，比起当初伊莉雅所给予的还要高出不少。

    “呼呼你这家伙，千万不要误会了，这只是为了哈啊为了让你能够召唤从者而已，毕竟现在只有你一个人能够去战斗了，我也不得不做出一些牺牲了呢，这都是为了人类的未来，没有其他意思。”奥尔加玛丽大口的喘着粗气，魔力的大量消耗，以及刚刚那神色复杂的一吻，都消耗了她太多的精力和感情。

    “我知道。”张辰默默的站起来，感受着身体内充盈的魔力，以及肩膀上的魔术刻印，在魔力充入的情况下，会显现出浅绿色的纹络，看起来就像是胳膊上刻了迷宫的纹身一样。

    张辰很清楚魔术刻印究竟有多么重要，对于魔术师来说，比生命还要重要的东西，如果不是有特别的理由，绝无可能转借他人，奥尔加玛丽将魔术刻印赠与自己，到底是出于怎样的目的和感情，张辰也不懂，原本在第一个特异点就会死去的她，并未展露出太多关于自己的事情，他也并不十分了解这个女孩，对她的印象只有坚强和傲娇，剩下的就没了。

    经由魔术刻印之间的联系，即使张辰的魔力耗尽了，奥尔加玛丽也可以相隔无尽远通过魔术刻印为他补充魔力，作为十二君主家系的传人，奥尔加玛丽魔术回路的质量和魔力的充盈度是毋庸置疑的，因此绝大多数的战斗张辰都不需要去担心魔力了。

    “所长大恩大德，小人无以为报，唯有以身相”

    啪！

    “给我滚回去好好战斗，如果被我发现你不小心死掉的话，追去地狱我也不会放过你的，明白吗！”

    “是！”张辰鼻青脸肿的回应道。

    “罗曼医生，将我传送回去，刚刚你应该没有在偷看吧？”

    “没有没有，绝对没有！男人的躯体有什么好看的啊。”

    “如果被我发现你在偷看的话，我就把你扔到迦勒底外的雪山下！”

    “是！”

    奥尔加玛丽的身影开始渐渐消散，消失前，她忽然转过身来，看着张辰，嘴唇微微的动了几下。

    “————”张辰奇迹般的看懂了她的口型。

    【笨蛋】

    最后，连她的身体都在模糊的时候，她似乎向张辰微笑了一下，但是张辰旋即揉了揉自己的眼睛，感觉自己是不是看错了，因为他从来都没见所长露出过那样的笑容。

    她，甚至没有笑过。

正文 第一百三十九章影之群

    张辰此刻只觉得浑身充满了魔力，恨不得立刻拔出一把乖离剑来个真名解放，不过他还是克制住了自己的欲望。

    当他精神抖擞的从森林深处走出时，玛修立刻迎了上来：“御主，你们究竟去干什么了啊，还有所长呢，回去了吗？”

    “所长给了我一点魔力，还有一些宝贵的东西，现在回去了。”

    “唉？宝贵的东西是指等等，补充了魔力？”玛修这才反应过来，补充魔力是个什么意思。

    “前辈，所长和你”

    “咳咳，没什么，就是魔术师日常补魔而已，没有其他的什么意思。”张辰老脸一红，立刻开始转移话题“在这段时间里没遭遇什么吧？”

    “没有，这段时间很安全。”

    看着贞德背后死了一地的双足飞龙，张辰白了一眼：“鬼才信你。”

    “在前辈进去的时间里，我已经在玛丽小姐和贞德小姐的帮助下构架好了召唤阵，已经可以接受从迦勒底传送的资源了，如果合适的话，也可以进行英灵召唤，要试试吗？”玛修手中的盾平放在地上，阵阵蓝色的魔术刻印在四周蔓延着，张辰思忖了一下，自己现在手头并没有圣遗物，随机召唤的话鬼知道会召唤来什么从者，而且战力的话自己此刻并不是迫切需要，那么就只剩下那个了吧。

    张辰将手平放在圣盾上，颂起了召唤英灵的咒语：“汝身在我之下，托付吾之命运于汝之剑。遵从圣杯的召唤，倘若遵照这个旨意和天理，汝立时回答——在此起誓。吾做世之善者，除尽世之恶者，缠绕汝三大之言灵，来自于抑止之轮，天秤的守护者哟——！Assassin哈桑萨巴赫，现身吧！”

    张辰以Assassin职阶作为圣遗物来召唤英灵，那么将必定能召唤出Assassin职阶的从者，张辰考虑到接下来的任务很需要情报量以及侦查，再加上己方并不缺少决定性的战斗力，因此才召唤了Assassin。

    “这是”看着眼前壮观的景象，玛修惊讶的捂住了小嘴。

    黑衣人，密密麻麻的黑衣人，全部都散发着从者的气息，且散发着危险的气息。

    “Assassin，百貌之哈桑，应召唤而来，有吾等影之群相助，必能获得胜利。”领头的黑衣从者以十分低沉的女声呢喃道。

    “百貌啊”张辰面色微动，没想到召唤来的是这位与自己有缘的哈桑，当初在FateZero时，言峰绮礼被自己一通忽悠之后直接让他们全体自杀了，说起来自己也算是他们的杀身仇人了，没想到现在成了自己的从者。

    还好英灵不会保留上一次被召唤的记忆，否则说不定他们要做的第一件事就是把自己给背刺了。

    “Assassin，身为百貌的你应该清楚的知晓自己的长处吧，那么将这份长处发扬至最大吧，去往前方的各个城市中，刺探所有的情报吧！”

    “是，吾主。”

    上百名黑衣人分别朝着不同的方向散去，唯一一位留在张辰身边的是看起来毫无战斗力的紫发小萝莉。

    百貌哈桑的其中一貌，没有战斗力，一旦被捕拷打时，就将这个人格具现出来混淆过去，作为唯一没有战斗力的人格，被留在张辰身边作为联络员。

    “魔力还算充盈，还能再来一次！”张辰感受了一下身体内的魔力。Assassin消耗的魔力是所有职阶中最少的，因此负担并不大，考虑到接下来要用同调技能的话，还可以再召唤一名从者，这一名就要看运气了，如果运气好的话己方战斗力将得到大幅强化，运气不好的话就拿去当炮灰吧。

    “汝身在我之下，托付吾之命运于汝之剑。遵从圣杯的召唤，倘若遵照这个旨意和天理，汝立时回答——在此起誓。缠绕汝三大之言灵，来自于抑止之轮，天秤的守护者哟——！”

    这一次从圣盾上蔓延出的不再是普通的魔力纹络了，取而代之的是金色的魔力光雨，张辰眼睛瞬间瞪圆了，这是出金卡的节奏啊！

    光雨散去，紫黑色的魔力缠绕在从者身上，一身漆黑的重甲，以及手中黑色的圣剑，那便是————

    “遵从召唤而来，你这家伙，就是我的御主吗？”

    “卧槽！！！黑呆！！！！”张辰激动的直接吼了出来，黑呆啊，自己氪了五百块都没有出的从者，现在在这里竟然单抽抽出来了，果然单抽出奇迹啊！！！

    “御主，你的样子真的很失礼。”阿尔托莉雅Alter，也就是黑呆，十分嫌弃的看着张辰。

    “咳咳，第一次单抽出奇迹，有点激动。”张辰干咳一声，缓解尴尬。

    “那么，阿尔托莉雅啊，你愿意成为我手中的利剑吗！”

    “切，谁要为这种御主效力啊，不过如果说要清除一些挡路的杂碎，我想我还是会勉强出手的。”比起正常的阿尔托莉雅，黑呆显然要傲娇和桀骜一点，不过其本质还是没有变。

    “召唤新从者的喜悦先放到一边吧，夏龙先生，有从者正在靠近，而且毫不掩饰自己的敌意！”贞德率先感应到了四周不正常的魔力波动，。圣旗紧握手中进入了警戒模式。

    “御主，有一位Rider职阶的从者来了，就在前面，但是看起来敌意并不重，身上的气息很乱。”萝莉哈桑开口提醒道，声音意外的清脆可人。

    “我想我应该知道是谁来了。”张辰回忆了一下，这会出现的应该是铁拳圣女玛尔达，传说中仅靠祈祷就退治了铁甲龙塔斯拉克的圣女，不过实际上是用铁拳殴打对方到降服吧

    “各位好啊，真是个清冷的傍晚呢。”她十分有礼貌的打了个招呼，看起来完全没有被狂化的迹象，实际上只是她在拼命压制罢了。

    “你是什么人？！”贞德紧握着圣旗，像这种连狂化都能够抵抗的从者毫无疑问至少有一流水平，只是不知道她究竟是哪一位有名的从者了。

    “我是什么人对啊，我是什么人呢我分明在告诫自己要做一名合格的圣女，却在这个时代被失常的圣女使唤”她的脸上露出挣扎的神色，显然正在努力的抗拒着狂化的属性“都是因为她，我的理性丧失殆尽，此时此刻我也在努力的与狂暴的冲动作斗争，真令人头疼呢。”虽然话是这么说，但是她脸上却意外的露出了一股潮红般的不自然满足神色。

    “这女人是个抖M啊”张辰立刻断定道。

    不仅有抖S般的施虐倾向，对受虐也十分在行的抖M圣女，简直天下无敌了。

正文 第一百四十章短暂的休整

    “虽然很感谢你们的期待，但是非常抱歉，我没办法成为你们的伙伴了，你们也不希望和不知什么时候就会从背后捅你们一刀的人一起战斗吧。”玛尔达有些遗憾的摇了摇头，脸上挣扎的表情越来越凝重，显然已经快要压制不住狂化的属性了。

    “长话短说吧，最后残存的理性让我来试探一下你们，挡在你们前路的是龙之魔女，骑乘着终极龙种的灾厄结晶，要是你们连我都无法超越的话，是无法战胜她的，打倒我吧，毫不犹豫的将利刃刺入我的胸膛吧，我的真名是玛尔达，好了，到你出场了，大铁甲龙塔斯拉克！”

    之前出现过的铁甲龙塔斯拉克在魔力的光雨中再度凝聚出身体，身长数十米的庞然大物矗立在森林中，傍晚在这一刻完全蜕变成了黑夜，塔斯拉克的眼眸在黑夜中闪着森寒的光芒，看起来格外的渗人。

    “嗷呜呜呜（大姐头我们今天揍谁？）”

    “Saber，这是第一场战斗，有信心吗？”张辰歪过头，望着不知何时早已将圣剑紧握手中的阿尔托莉雅Alter，将梅花A的卡片也填充入腰带，共然五位英灵加上一个假面骑士在这一刻将战斗力释放到了最大。

    玛尔达的实力并没有强到需要五人全力以赴，也许仅仅是阿尔托莉雅一人就足够了，但是所有人都默默地用自己最为辉煌的力量为玛尔达送行，她们很清楚，玛尔达是以自身的生命为代价在向大家传递消息，因此用最强的力量为她送行才是最好的回报。

    “要上咯，玛尔达！”张辰选择了最符合玛尔达口味的leangle，拳拳到肉的野蛮打法才是此刻最好的选择。

    ABSORBQUEEN

    FUSIONJACK

    金色的光墙蔓延过张辰的身体，充满了力量感和野性风格的leangle骑士形态盔甲覆盖在了张辰身上，看到张辰的盔甲后，玛尔达也燃起了战意：“就是这样，这样才会有趣！”

    黑桃3Beat强化拳速

    公平起见，张辰没有用梅花系的卡片，否则那赖皮的效果估计能让玛尔达心态炸裂。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！！！”

    双方展开了最为野蛮的肉搏战，毫无技巧可言，单纯的用拳头在殴打对方，但是双方却都乐在其中，张辰反正皮糙肉厚，打着也没多疼，对面的铁拳圣女则越挨打越来劲，最后脸上甚至露出了一种别样的满足表情。

    “这个女人彻底没救了，抖M属性已经刻进她的骨子了。”张辰面色抽搐的和铁拳圣女互殴着，另一边贞德她们则对塔斯拉克展开了惨无人道的围殴，玛修用盾背狠狠地拍打着它坚实的身体，但是塔斯拉克不仅没有感到痛苦，甚至看起来有点愉悦。

    “完了，这头大铁龙也被她调教成抖M了”

    虽然战斗进行的很激烈，但是双方完全看不出一丝痛苦的样子，玛尔达和塔斯拉克甚至在享受被殴打的感觉，偶尔打到对方更是能让她们一本满足。

    黑桃4Tackle强化冲撞力

    张辰挺起肩，直直的将玛尔达撞了出去，沿途撞断了几根无辜的大树，但是玛尔达不仅没有痛苦的样子，甚至还发出了一生愉悦的呻吟。

    “我真的是在打架吗？”张辰总觉得，面对这种越打越爽的对手完全没有战斗的感觉，甚至有一种自己其实是在过家家的感觉。

    “啊啊啊，抖M圣女乖乖滚回英灵座吧！”张辰心一横，刷下了黑桃5黑桃6和黑桃9。

    “闪电音速踢！！！！”

    以蛮力最强的leangle用出这一招，威力还要更甚于Bde，铁拳圣女却躲也不躲，呆呆的站在原地张开了双臂，脸上露出解脱般的表情。

    “谢谢你，不知名的御主，如果有机会的话，请以正确的职阶召唤我吧。”

    “我会的。”在错身而过的那一瞬间，双方完成了交流。

    嚓！

    金色的身影从玛尔达身上一穿而过，她的灵基眨眼间就开始崩溃，开始化为最基础的魔力光雨。

    “塔斯拉克，差不多了哦，以后有机会的话再一起大闹一场吧。”

    “嗷呜呜（好的大姐头，没问题大姐头，放心吧大姐头。）”塔斯拉克的身躯也开始消散，贞德她们也停止了攻击。

    “御主，要为她们壮行吗？”黑呆忽然转过头来，琥珀色的眼眸带着询问的目光投向张辰。

    “壮行？呃你该不会是想”

    “嗯。”

    她握紧手中漆黑的圣剑，庞大的魔力向剑身灌注进去，剑身蔓延出紫红色的闪电，接着化为了庞大的魔力洪流。

    “EX——calibur！！！！”

    紫黑色的魔力洪流席卷天空，直冲云霄，玛尔达和塔斯拉克的身影也彻底消失了，在漫天的光雨中落幕，倒也不错。（张辰绝对不会告诉玛尔达其实是自己知道该怎么做。）

    “那么，接下来要做的就是寻找能够打倒巨龙的人，巨龙自古以来都是被屠龙者打倒，我想出去侦查的哈桑也许能够提供一些有效的信息。”

    虽然心里大概的知道该怎么做，不过张辰也不好直接说出来，有了哈桑之后，自己就说是哈桑告诉自己的就可以了，计划通。

    身边的萝莉哈桑似乎也接收到了消息，附在张辰耳边轻声呢喃了几句，张辰点了点头，向其他人转达道：“根据哈桑传来的消息，在前方的某个都市里昂中，曾经出现过一位守护神，手持巨剑的骑士击退了来犯的双足飞龙和骸骨兵，我想他应该就是我们要找的从者了，不过前几天有成片的恶魔侵袭了那里，骑士与他们苦战之后消失了，城市也被恶魔所践踏，成为了废墟。”

    “就算是这样，我们也得去，只有在那里我们才能找到关于那个从者的消息。”

    “前辈，我也同意贞德小姐的看法。”

    “贞德的话一定是对的哦，对吗，阿马德乌斯？”

    “既然玛丽这么想的话我也没办法改变了不是么。”

    “我没有意见，我的任务就是扫平敌人，仅此而已。”

    五位从者还算一致，不过张辰摸了摸自己悲催的肚子，以及黑下来的天色，决定还是休整一下明天再出发。

    医生从迦勒底传送来了食物和住宿的睡袋，玛丽像个好奇宝宝一样在睡袋里钻来钻去，阿马德乌斯则像她的保姆一样为她掖被角扣拉链。

    “夏龙先生，我不太适应这种东西。”贞德有些抗拒的提起睡袋：“像这样手足没办法自由行动的睡法令我很不安。干脆我值夜吧，从者对休息的需求本就不大，就算不休息也不会有问题的。”

    “贞德不喜欢睡袋啊，早说嘛。”张辰打了个响指“同调，王之宝库！”

    咚！

    一张硕大的金丝床猛然出现在面前，在场的五个英灵齐齐惊呆了。

    “这是”

    “不喜欢睡袋的人就睡在床上吧，值夜的问题就交给哈桑了，我叫几个哈桑回来轮流值夜，大家安心睡吧。”

    “问题的重点不在这里吧前辈，不要一脸无所谓的忽然掏出这么大的东西啊！”

    “一点小魔术啦。”

    “这也叫小？”玛修哑然的看着足足能睡五六个人的大床，这是“小”魔术？

    “御主你令我想起了梅林那个家伙呢，在不经意间就能以一脸无所谓的表情做出惊人的事情，不过他总是做一些令我讨厌的事情，御主你正好相反，我很喜欢这张大床。”阿尔托莉雅一脸淡定的坐到了床上，将盔甲和圣剑都收起，露出了里面精致的黑色礼裙。

    吉尔的王之宝库网罗了天下所有宝物的原型，不仅仅是英灵的宝具，绝大多数后世的物件在这里都能找到原型，如果张辰想的话甚至能够掏出全套家具。

    从前碍于魔力的关系，仅仅在战斗的时候才会使用同调，但是现在自己傍上了所长这个魔力大款，还不是怎么铺张怎么来。

    “夏龙先生，这太惊人了”

    “小意思。”张辰心里在暗暗思忖着明天的行动，里昂的从者毫无疑问就是齐格飞，不过想干趴法芙娜，还得想办法先清除他身上的诅咒，那么自己还是需要去找另一位圣人从者吗

    思考到这里时，衣角被人轻轻地拉扯着。

    “御主，和我一起睡好不好，我害怕。”萝莉哈桑轻轻地捏着衣角，大眼睛看起来水汪汪的。

    “呃你是个从者啊，怕什么。”张辰楞了一下，从者还会在森林里害怕？百貌这精神分裂到底是有多严重。

    “呜呜他们很厉害所以害怕，但是小雅不会战斗，只能在被审问的时候挨打，小雅不想挨打了”

    张辰这才想起来，这个人格的百貌的确是毫无战斗力的小女孩，被纳入百貌的唯一原因就是因为这一点。

    “玛修，你和她一起睡吧，你叫小雅是吧，很好听的名字，不过你还是和大姐姐去睡吧。”

    张辰轻轻的捂着胸口，能枕在这里安眠的，只有远方的那一人而已。

正文 第一百四十一章四散而飞的思念

    在宽阔柔软的大床上睡了一夜之后，所有人的体力都恢复到了最佳状态，即使是不怎么需要休息的英灵也觉得格外精神抖擞，因为吉尔的宝库里怎么可能会有普通的床，那是经由魔术回路改造过的特殊休息宝具，在上面休息足够时间的话，无论是体力还是魔力全部都能回到最佳状态。

    “前辈，已经整装待发了，我们出发吧！”玛修握着盾的手也比平常更加有力了，对接下来的任务充满了干劲。

    “好，众将听令，出发！！！！”张辰十分臭屁的将手指伸向远方，伴着初升的朝阳，将前路照耀的一片光明。

    “Rider自裁了吗？哼，毕竟是圣女啊，心性坚毅到令人讨厌，不过也无所谓了，以我们现在的力量，足够粉碎他们了。”

    宫殿内，黑贞德拿起龙纹圣旗，向天高举，“魔龙啊，听从我的嘱咐，随我一同去将敌人粉碎吧！”

    “吼！！！！！！”

    “狂者们，与我一同前往！”

    “嗷呜呜呜呜！！！！！”

    里昂城内，昔日的繁华早已化为过眼云烟，留下的只有遍地的废墟，和曾经身为这里主人的活尸。

    “将房屋全部摧毁，将人民变成活尸，将庄稼焚烧殆尽，这种事情不可原谅！”即使早有心理准备，看到里昂城的惨像后，贞德还是无力的扶着圣旗，险些站不稳，最想守护之物在眼前被摧毁的痛苦在心中不断地发酵着，接着化为了前进的力量。

    “哈桑，侦测到屠龙从者的消息了吗？”张辰清理掉附近的一片活尸之后，面色阴沉的向小雅问道。

    “快了，已经锁定他的气息就在教堂附近了，只是具体的位置还无法确定，请再给我们一点时间！”小雅复述着侦查哈桑的消息，张辰皱起了眉头，这样下去的话，黑贞德恐怕很快就要赶来了，当第一只活尸被消灭时，作为魔力供给源的她应该就有所感知了，现在自己没能第一时间找到齐格飞，这可不是什么好消息啊。

    “找到了，御主，他就在教堂的暗室里！”

    “贞德，玛修，我们马上去教堂！”

    “是！”

    破烂的教堂内，齐格飞艰难的挥舞起染血的魔剑，警戒的面对着眼前的黑袍哈桑。

    “又是她的爪牙吗？可恶，真是没完没了。”

    之前被大量从者围殴，又被种下了诅咒，导致连近乎不死之身的齐格飞也无力再战了，现在面前又出现了从者，真可谓是雪上加霜。

    “不，是御主派遣我来寻找你，他说只要告诉你魔龙出现了，你就会明白事态了。”哈桑狰狞的骷髅面具下传出冷冰冰的声音，齐格飞怔了一下，旋即苦笑一声。

    “魔龙吗？原来如此，我明白了，我终于明白了，为何我会在这个时代被召唤。”当听闻魔龙现身后，齐格飞就明白了自己被召唤的理由————屠龙。

    作为以屠龙事迹而闻名的英灵，被圣杯以屠龙为目的召唤就在正常不过了，黑贞德以圣杯召唤了英灵，因此这个时代的圣杯为了平衡同样召唤出了从者，借以平衡力量，达成圣杯战争的条件。

    黑贞德召唤出了近乎无敌的龙种法芙娜，寻常从者不足以应付，唯有在神话中将其斩杀的齐格飞才有能力应付，然而这个时代召唤出的从者却是一盘散沙，分散到了不同的地方，Ruler贞德在荒郊野外被召唤了，Saber齐格飞作为最强的从者独自被召唤到了里昂城，孤军奋战之下险些出师未捷身先死，Rider玛丽和Caster阿马德乌斯在拉泰里沙，剩下的还有Berserker清姬和Laer伊丽莎白不知道在哪里，另一位圣人乔尔乔斯倒是在其他城市镇守的不错。

    倘若没有迦勒底的干预，此时代圣杯召唤的英灵绝对会被逐个击破吧。

    “吼！！！！！！”

    在齐格飞沉思时，魔龙法芙娜的吼声也在天空中响起，那响彻天际的吼声让本就破烂的教堂发出不堪重负的吱吱声，哈桑看到情况不对后，立刻扶起齐格飞向张辰的方向靠拢。

    “躲起来了吗？真是爬虫般的作风呢，法芙娜，将这里全部化为尘埃，我要让他们避无可避！”黑贞德站在法芙娜背上俯瞰着大地，下达了毁灭的命令。

    “吼！！！！”

    法芙娜的口中喷射出灼热的龙炎，坚固的建筑在触碰到龙炎的那一刻转瞬就化为了熔岩，仅仅是一次喷涂，就有一整条街道变成了熔岩地狱。

    “狂者们，将他们找出来，撕碎他们！”

    “嗷呜呜呜！！！”

    张辰以最快的速度奔跑着，如果保不住齐格飞的话，那么己方根本就没办法解决法芙娜，即使是阿尔托莉雅的宝具誓约胜利之剑十分强悍，可是因为相性问题仍然无法伤害法芙娜，最高级龙种具有的不死能力让法芙娜即使被摧毁也不会死，只有因为传说而增加了“屠龙”概念的齐格飞才能真正给予她致命伤害。

    穿过最后一条街道，张辰终于看到了被哈桑搀扶过来的齐格飞，他身上满是触目惊心的伤痕和烧灼的痕迹，一头白发也变得枯燥杂乱，气息十分的微弱。

    “哈桑，干得好，立刻撤退！”

    目的已经达到了，没有必要再逗留了，接下来只要找到乔尔乔斯解除齐格飞的诅咒，法芙娜就不是问题了，一旦没有了法芙娜，那么黑贞德最大的依仗也就消失了，己方将具有绝对的优势。

    “嗷呜呜呜呜！！！”

    事情总不会和想象一般顺利，共然三匹狂化的从者拦在了前方。

    “可恶，就知道不会那么简单。”张辰立刻用黑桃A变身成了Bde，接着用黑桃Q和黑桃J变成骑士形态。

    “用最强的火力以最短的时间杀过去，我们没时间了！”张辰已经能听到身后魔龙的嘶吼声越来越近，不快点杀出去的话一定会死在这里。

    KickThunderMarh

    “闪电音速踢！！！！”

    “愿百合王冠荣光永在！！！”

    “献给死神的安魂曲！！！”

    “誓约胜利之剑！！！！”

    所有能够释放出的攻击一股脑扔了出去，挡在最前方的斯巴达克斯瞬间就被击垮了身体，只剩一滩碎肉，但是下一秒，他的身体以一种极其扭曲的方式又恢复了过来。

    伤兽的咆哮，斯巴达克斯的宝具。

    “可恶，Blizzard，冰冻！！！”

    张辰眼见直接攻击并不管用，遂采用控制方法，用冰冻先暂时控住斯巴达克斯，接着一张Smog烟雾甩出去，希望能够借着烟雾冲出去。

    “哦？差点然你逃出去了呢，不过很可惜，已经迟了哦”

    黑贞德戏谑的声音在上方响起，同时伴随着法芙娜低沉的吼声。

    “呼”

    法芙娜轻轻的喷吐龙息，所有的烟雾全部散去，张辰一众人也完全暴露了。

    “可恶果然还是，只能用这个了。”张辰握紧拳头，从卡盒中抽出了黑桃K。

    “前辈！”玛修看到那张金色的卡片下意识就想阻拦张辰，但是他已经在觉醒融合机上刷下了黑桃K。

    EvolutionKing

    13匹黑桃系卡片融合到了张辰身上的各个部位，沐浴着金色光雨的金色骑士再度出现在面前。

    “玛修，我刚刚看到夏龙的人类基因完整度在下降，他又在使用那个魔术礼装了吗？！”医生焦急的声音在耳边响起。

    “是的，前辈他为了保护我们。”

    “太乱来了！到底怎么回事，只是几个小时没有联系你们，遭遇到什么了？等等，你们附近的波动，这是最高级的龙种，还有如此多的从者波动原来如此。”

    “阿尔托莉雅，我们杀出去！！”张辰抽出五张最上级的卡片连携，手中的帝王剑绽放出璀璨的光芒，身边的阿尔托莉雅也同时解放了自己的宝具。

    “皇家同花顺！！”

    “胜利誓约之剑！！！”

    金色与紫黑色的剑芒交汇在一处，阻拦在前方的斯巴达克斯和大流士三世在这股攻击下直接被蒸发成了飞灰，被过度狂化的他们丧失了战斗意识，连躲避都不躲避，这便是狂化最大的弊端。

    “aurther！！！！”最后剩下的兰斯洛特看到阿尔托莉雅却癫狂了，因为没有黑雾萦绕的关系，阿尔托莉雅也辨认出了他的身份。

    “是你啊”她琥珀色的眼眸中稍稍闪过一丝惊讶，但是黑化状态的她思维并不好揣度，张辰也不知道她此刻究竟是怎样的心情，只是无论如何，必须要解决掉他。

    “皇家直线斩！！！”

    “风王铁槌！！”

    两人一同解放了次级宝具，面对攻击兰斯洛特同样不躲不避，比起之前两人，看起来却更像是一心求死。

    “真精彩，但是接下来呢，你要如何去面对法芙娜？还是说已经抱着必死的想法在战斗了？”黑贞德的表情并未因为从者被消灭而有丝毫变化，相反，她脸上的戏谑之色更甚，自己还没有动手，张辰就已经用光了所有的宝具。

    “咳咳多谢你们的拖延，我稍稍恢复了一点体力，让我来吧。”

    身后的齐格飞不知何时已经拄着剑站了起来，虽然看起来依旧十分勉强，但是比起之前看起来的确好了很多。

    “法芙娜”齐格飞与天空中的魔龙对视着，双方都能看到彼此眼中凝重的色彩，无论是齐格飞之于法芙娜，还是法芙娜之于齐格飞，都不是容易战胜的对手，双方的每一次战斗互相都有败亡的危险。

    “幻想大剑天魔失坠！！！”

    齐格飞手中的大剑绽放出闪耀的光芒，这是传说中的屠龙之剑，也是齐格飞最大的依仗。

    “这股气息快上升！”黑贞德敏锐的察觉到，如果被这一击命中的话，法芙娜极有可能会死，当机立断的升上高空躲避宝具的直射。

    “趁现在，快跑！！！”

    齐格飞释放完宝具之后再度虚弱起来，张辰连忙扶起他，趁着这宝贵的机会逃跑。

    “小心，夏龙，你们身边还有一个从者的波动！！！”

    “什么？！前辈，小心！”

    噗

    张辰呆呆的看着胸口贯穿而出的长矛，上面沾染着自己鲜红的血液，同时一阵剧烈的虚弱感席卷了全身。

    扑通、

    他跪倒在地上，赤红的鲜血瞬间染红了地面，眼前陷入一片黑暗。

    “前辈！！！！！”

    巴比伦尼亚城内，吉尔痛苦的捂住了自己的胸口。

    “好疼啊唔怎么回事发生什么了”

    汗水瞬间浸湿了她的身体，她抬起头望向远方，不知为何泪水簌簌而下。

    “Master，是你吗”

    教堂的高台上，克劳迪娅捧着贵重的水晶十字架祈祷着。

    “夏龙先生现在怎么样了呢？”

    晶莹的十字架不知怎的顺着指间滑落，重重的跌落下去。

    啪

    闪耀的水晶，碎了一地。

正文 第一百四十二章屠龙者

    黑暗，永无止境的黑暗。

    “我，死了吗？”张辰的意识孤零零的置身于黑暗中，这种感觉他太熟悉了，第一次死亡时就曾感受过，永无止境的黑暗，没有知觉，没有光芒，只有孤零零的意识如一叶孤舟般置身其中。

    “我真是没用啊明明知道剧情，最后还是死了，该说是玩脱了还是太菜了呢。”无尽的黑暗中，张辰自嘲道。

    忽的，他想起了以前在FateZero时，星夜的庭院中，克劳迪娅曾经问过他的话。

    “夏龙先生害怕死亡吗？”

    “唔，当然怕啦。”

    “为什么怕呢。”

    “那还用说嘛，哪有人会不怕死的，克劳迪娅不怕吗？”

    “以前不怕，现在开始害怕了呢。”

    “唉？为什么啊。”

    “因为，如果死了的话，就再也见不到喜欢的人了。”

    皎洁的月光下，她的笑容显得如此神圣高洁，那时张辰只是笑了笑，现在想起来，的确是这样呢。

    【夏龙先生，你会回来看我吗？

    会的，一定会的。】

    【Master，我永远喜欢着您，请以更亲密的关系对待我吧。】

    失去后才更加懂得珍惜，当独自一人面对无尽的黑暗时，张辰开始格外的思念起吉尔和克劳迪娅。“如果能再见她们一面该多好啊，哪怕只是告别。”

    然而那样的机会也无法再拥有了，已经死掉的人还能期望什么呢。

    没有知觉，张辰也感受不到时间的流逝，也许一年过去了，也许一万年过去了，也许仅仅过去了一秒，在无尽的黑暗中出现了一丝光点。

    “那是”

    光点越来越大，离张辰也越来越近，最后将他完全笼罩住。

    知觉，回来了。

    “这里是”张辰茫然的看着四周陌生的山谷，死后的世界还有这种东西？

    “你来了。”有些熟悉的低沉男音在背后响起，张辰猛然转过身去，出现在视野中的是一身闪亮盔甲的齐格飞。

    “齐格飞？”张辰讶然的看着他，心中隐隐有了一丝猜测。

    “很高兴能在这里见到你，迦勒底的御主，听她们简短的说过你的使命了，非常感谢你愿意不辞辛劳的来解救我，添了那么多麻烦，非常抱歉。”

    “飞哥咱能别说道歉么。”

    “抱歉，一不小心就说出来了，非常抱歉。”

    “算了，你开心就好。”

    “在逃亡途中，你被对方从者的长矛偷袭贯穿了心脏，当时我们带着你逃离了里昂城，在安全的地方躲藏起来检查你的情况，非常不幸的是你的整个心脏都被击碎了，没有当场死去已经是托了某人的福了。”

    “某人？”

    “是的，经过我们检测后，发现你没有死的原因是你右臂上的魔术回路被施加了“战斗续行”的加持，正是因为这个加持你才没有彻底断气，那之后经过简短的思考，我决定将自己的心脏赠与你。”

    “虽然早有这种猜想，但是飞哥咱能别一言不合就掏心救人吗？稍微为你自己考虑一点啊，一次又一次的为了别人去死很开心吗？”张辰有些无奈的看着眼前的这个老好人英灵，在他生前就不断地为别人实现愿望，从来没有考虑过自己的愿望，不断地为他人考虑最后的结果就是委屈自己。

    “不，这是出于我自己的意愿，并没有人拜托我这么做，我认为这就是我想做的事情。”齐格飞以十分严肃的态度回应了张辰的吐槽。

    “你赢了。”

    “但是还没有结束，虽然我的心脏可以短暂的维持你的生命，但是你仍然需要通过心脏的考验，倘若不能通过考验的话，那么我的心脏也就不会为你所用。”

    “考验？什么考验？”

    “就是它。”齐格飞话语落下，从山谷的上方徐徐飞来一只庞大的魔龙，那熟悉的身影不出意料果然是法芙娜。

    “飞飞哥，你说的考验该不会就是”张辰颤声问道。

    “是的，拔出地上的魔剑巴鲁姆克，然后斩杀它，沐浴它的鲜血后，你就将成为心脏真正的主人。”

    “我擦你让我拔剑屠龙？”张辰一度怀疑自己是不是听错了，法芙娜是这么好屠的吗？连从者都刚不过它啊，自己一个普通人拿一把魔剑就像单挑？怕不是没睡醒吧。

    “是的，只有这么做才可以，战斗的话可能会死也可能胜利，而不战斗一定会死，你现在面临的就是这样的选择。”

    虽然平时的齐格飞相当好说话，但是在这种特殊的时刻，他也会显得格外的刻板和严肃，而张辰的内心则是崩溃的。

    “我做不到的吧”任谁面对这样一头小山般的巨物，内心都会升起一股强烈的无力感吧，手中的长剑也不过三尺多长，还不到人家一个爪子的长度，拿什么打？

    “倘若你不去战斗的话，那么你就将在死亡的黑暗中永远沉沦，你还有想要实现的愿望吧，还有想要见到的人吧，如果是这样的话，那么你便非战斗不可。”

    “想见到的人吗”在那一刻，张辰脑海中立刻浮现出了吉尔和克劳迪娅的身影，在那漫长的黑暗中，自己一直在思念着她们，而现在，再见的机会就摆在自己面前，虽然这里不是真实的世界，但是如果失败的话，自己可就真的死透了。

    “吼”法芙娜锋利的爪牙已经近在咫尺，而张辰仍旧盯着面前的魔剑怔怔出神。

    【如果死了的话，就再也见不到喜欢的人了。】

    “我会死吗？我会死吗我怎么可能，不怕死呢！！！！！”

    “喝啊啊啊啊！！！！！”

    古朴的屠龙长剑从岩石中被一把拔出，接着，屠龙者诞生了。

    “终于被我找到了，爬虫们，逃亡的感觉如何？”藏身的处所被骑乘着法芙娜的黑贞德发现了，灼热的龙炎直接将四周的一切掩体都化为了灰烬，藏身其中的几人也被迫露出了身形。

    “没有办法了，只能战斗了！”贞德咬牙举起圣旗，明知必死却还是向黑贞德宣战了。

    “你们保护好御主，我来和她战斗。”阿尔托莉雅Alter最后看了一眼仍旧昏迷不醒的张辰，握紧圣剑站到了最前方。

    “骑士王，你”

    “你们的力量根本不足以与她交战，用你们的宝具保护好御主，就算我死了，只要御主还活着，将来的某天也仍然能再次被召唤出来，你们也一样，英灵的任务就是守护御主，好好战斗，听着，如果我失败了，立刻带着御主逃跑，我相信御主他一定不会辜负齐格飞的牺牲，毕竟他”

    阿尔托莉雅转过身去，嘴角露出一丝笑容“可是击败过我的人啊。”

    “阿尔托莉雅小姐，你”玛修怔住了，她呆呆的看着她独自持剑迎敌的背影，心中忽然有些酸涩。

    “高贵的骑士王啊，纵使挡在前方的人是你，结局也不会有丝毫差异，安心的接受既定的命运，这才是你该做的。”黑贞德手中的龙纹圣旗一挥，法芙娜的龙炎吐息带着骇人的高温从天而降。

    “我曾相信过命运，但是，现在我相信命运是可以改变的，现在的努力将构建成未来，这就——————胜利誓约之剑！！！！”

    漆黑的圣剑绽放出璀璨的光芒，胜利誓约之剑狠狠地劈开龙炎，将法芙娜的胸口击穿，留下了骇人的大洞。

    “惊人，真是惊人呢，果然是骑士王，这才是对得起骑士王之名的攻击，但是，法芙娜是不死的！”

    “吼！！！！”

    随着法芙娜的吞吐，它胸口的伤口以肉眼可见的速度愈合，圣剑的攻击的确强悍，可是并不足以将作为最上级龙种的法芙娜一击蒸发，如果不能一击蒸发的话，就没有意义了，除非阿尔托莉雅的圣剑也有魔剑巴鲁姆克的屠龙属性，否则对法芙娜来说就没意义。

    “骑士王啊，其实我一直在想一个问题呢，御主现在的状态是不可能为你供魔的，那么你究竟是凭借什么战斗到现在的呢？还是说，其实你已经外强中干了？”

    “————”阿尔托莉雅皱起了眉头，没有回答她。

    “法芙娜，将她烧成渣滓吧！”

    “吼！！！！！”

    灼热的龙炎再度喷吐而出，处在攻击中心的阿尔托莉雅叹了口气，在火焰来临之前，转过身面色复杂的看了其他人一眼。

    那之后，灼热的龙炎立即将她吞没了。

    “阿尔托莉雅小姐！”

    “别着急，马上就轮到你们了，法芙娜，再来一次。”

    “吼”

    龙炎喷吐而下，玛修和贞德立刻解放了宝具真名。

    “假想宝具拟定人理展开！”

    “吾主在此！”

    两人的宝具都是防御型宝具中最为高级的，法芙娜的龙炎根本没办法推进一丝一毫，可是，宝具的展开同时伴随着巨大的魔力消耗，而法芙娜作为龙种，则根本不需要担心魔力的问题。

    宝具的效果在渐渐减弱。

    “贞德小姐唔快要坚持不住了！”

    “玛丽请你立刻带着夏龙逃跑，我们的话，怎么都没关系的”贞德也同样十分吃力，大约再有不到十秒，她们就没办法维持宝具展开了，必须尽快带张辰撤离。

    “我明白。”玛丽最后决然的看了一眼两人开启自己的宝具，召唤出幻想种灵驹带上张辰飞速离去。

    “想要逃跑吗？在龙种面前，不觉得可笑吗？”

    法芙娜飞速的喷吐着龙炎，玛丽艰难的躲避着，可是一味的躲避根本没完没了，没过几下，幻想种灵驹就被法芙娜的龙炎化为了魔力光雨，玛丽和张辰也重重的跌落在地。

    “就这样，结束吧！”

    法芙娜的龙炎将张辰所在的地面吞没，因为魔力不足而几乎动弹不得的玛修绝望的闭上了眼睛。

    没能保护好前辈呢，自己真是个没用的英灵，一直以来都是前辈在照顾自己，真是的还没有好好地感谢过前辈呢

    “那是”贞德惊讶的声音在耳边响起，玛修顺着她的目光望去，在漫天的龙炎中，隐隐有一道挺拔的身躯站立起来。

    “这是”

    魔剑巴鲁姆克一挥，漫天的龙炎如太阳下的晨雾一般消散殆尽。

    “齐格飞？？！”

正文 第一百四十三章掏心窝子对你好

    “不，那不是齐格飞，那是前辈。”玛修十分笃定的说道。

    虽然无论是手中的魔剑巴鲁姆克还是那挺拔的身躯都是齐格飞的标志，可是在最关键的眼眸中玛修却看到了熟悉的色彩，那种眸光太熟悉了，除了前辈，不可能再有其他人了。

    “吼呜”法芙娜的吼声中带着忌惮，它自然能看出，此刻的“齐格飞”是巅峰状态，是足以屠掉它的最强盛时期。

    张辰握了握手，感受着身体内流淌的爆炸性力量，龙之心脏所供给的血液为他提供了最强大的动力，在那雷声般的律动中，魔力源源不断的产生，配合奥尔加玛丽的魔术回路相得益彰，魔力充盈的身体有着用不完的力气。

    “魔力放出！”

    大量的魔力调运到身体的各个角落，让他原本就强健的身体变得更加虬劲，现在他的力量如果以面板数据来看的话，至少是A以上。

    “呜”法芙娜的身体不自然的颤抖起来，它能感受的到，眼前的人已经超越了齐格飞，继续留在这里绝对会死。

    “幻想大剑天魔下跪！！！！！”张辰将剩余的魔力全部灌注入魔剑中，有着如此充盈魔力供给的宝具已经不是让敌人失坠的等级了，而是让他们下跪！

    “法芙娜，快上升！”黑贞德也意识到了不对，立刻想要像上次那样躲避宝具。

    “同样的花招还想生效第二次吗？同调，天之锁！！”

    无尽的金色锁链从虚空中蔓延而出，将法芙娜紧紧地锁住了，不过它并没有神性，因此只要假以时间挣脱也不是难事，不过现在法芙娜最为缺少的就是时间了。

    “没办法了！”黑贞德敏锐的意识到法芙娜恐怕是保不住了，立刻趁着张辰蓄力的空档从法芙娜身上跃下，跳上了随行的双足飞龙背上，远遁而去。

    湛蓝色的光辉冲向天空，巴鲁姆克的威力在这一刻被引到最大，接着，这份光辉照耀到了法芙娜身上。

    庞大的黑色魔龙如风中的尘埃一般溶解了。

    战斗结束的比想象中还要快，事实上张辰只是以最大出力解放了宝具就将法芙娜化为了尘埃，在之前的考验中则废了好大的事。

    “结束了吗？”贞德拄着圣旗的身躯再也支撑不住，无力的躺在了地上，刚刚长时间的解放宝具早就抽空了她的体力，现在战斗结束后放松下来，几乎一动都动不了，玛修和玛丽她们也差不多，魔力和体力都消耗到了极限。

    张辰解除从者化的状态，心脏仍旧在咚咚作响，齐格飞所赠与的心脏其作用并不仅仅是赋予了他力量，顺带附赠的生命力也不提，对张辰来说最为重要的是其魔龙化侵蚀自己的效果。

    齐格飞的心脏有着将主人魔龙化的副作用，包括齐格飞本人也在渐渐地向魔龙转变，这原本是一个坏消息，但是对张辰来说就不一样了。

    帝王模式的副作用想把他变成Undead，而齐格飞的心脏想把他变成魔龙，这两股力量现在在他身体内掐起来了，谁也不肯让谁，其结果就是张辰魔龙化和Undead化的状态停止了。

    “飞哥对我，那真是掏心窝子的好啊。”张辰由衷的感谢齐格飞，会这么掏心窝子对人家好的从者上哪找去。

    “飞哥你信我，回去之后我砸锅卖铁也要把你氪出来。”如果被别人听到的话一定会认为张辰疯了，哪有人氪金是为了抽齐格飞的？

    “玛修，没事吧。”张辰整了整自己破破烂烂的衣服，回到了几人面前。

    “我没事，可是阿尔托莉雅小姐她”玛修低着头将之前的事讲述给张辰听，他听完后怔了很久。

    “没关系，就算再氪五百单，我也会让她回来的。”张辰揉了揉玛修的头发，递给她一个阳光的笑容。

    “大家好好休息一下吧，整装待发后我们就向奥尔良进发，现在法芙娜已经被消灭了，我方具有绝对的优势。”张辰看了看自己身上破破烂烂的衣裳，无奈的一摊手“现在看起来我们就像乞丐一样呢。”

    “我们没关系，从者只要有魔力的话衣服是可以自动恢复的，不过夏龙先生就”

    哧————

    “啊啊，终于联系上了，情况怎么样了玛修？你们应该有好好地活着吧？”罗曼医生其实应该早就知道情况了，不过还是佯装不知的问道。

    “医生，御主他击败了魔龙法芙娜，现在我们准备休整一下进军奥尔良。”玛修简短的报告了一下情况。

    “被夏龙他击败了吗？这还真是能够手撕从者的御主，感觉怪怪的”医生无奈的歪着头，仔细想想，貌似这一行人里最能打的反而是张辰这个御主？

    “其实这都是跟一位叫咕哒子的绝世高人学的。”张辰调侃的补充道。

    “咕哒子吗？喔，那一定是个很厉害的人！”

    “是啊，非常厉害。”张辰面色古怪的摸了摸鼻子。

    “等有机会我一定要哎哎哎，所长你干什么啊，【咚】啊好痛，又这么粗暴的把人家推开了，完全不讲究礼仪嘛”

    “罗曼你的事情怎样都无所谓，喂，夏龙，你这家伙，我不是才嘱咐过你要好好地活着吗？这才过去几个小时，你就差点死掉了，要不是我好心的为你铭刻了一次战斗续行加护，我们人类的未来就毁了唉！作为御主能不能别老想着去战斗啊，好好地活着才是最重要的吧混蛋！”

    “抱歉，如此任性的我真是抱歉，还令所长担心真是抱歉，另外没有保护好自己也非常抱歉。”

    “你这家伙，什么时候学会这种道歉方式了啊！”

    “从跟某个掏心窝子对我好的人那里学的。”

    张辰摸了摸胸口，那里一阵阵暖流汨汨而过，有人惦记，真好呢。

正文 番外屠龙者的愿望

    时至今日，我仍时常被那个噩梦所纠缠。

    一次又一次，在梦中，我再次面对那条恶龙，他在我面前喷吐着剧毒的龙息，他的巨颚能够钳断一切金属，坦然的讲，仅仅站在他面前，还能活着就是奇迹了。

    那场死斗的细节已然记不清楚，只知道那是一场到后来理智已然丧失，只剩下意志和战斗直觉在支撑着这具躯体的恶战。

    而在最后，可以被称作奇迹也好，被神明所青睐也罢，我的剑终于贯穿了他的心脏，龙血喷涌而出，淋洒在我这具濒死的躯体上，赋予了我新的生命。

    从此之后，“屠龙勇士”，“大英雄”之类的名号就一股脑地扣在了我的头上，“齐格飞”这个名字也顿时传遍了这片大陆，人们开始对我敬若神明，国王给我赏赐，百姓予我赞誉，“齐格飞”就这样成了家喻户晓的存在。

    “不，不要这样。”我的内心这样说道，我说到底不过是肉身凡体，杀死恶龙不过一时运气，如没有那鬼使神差一般的一剑，我便与那些失败的勇士们无异。我实在是受不起这样的赞誉，我也无法回应他们的期待。

    既然这样，我只得尽我这微薄之力……

    “齐格飞大人，请你惩治山中的盗贼吧……”

    “齐格飞大人，请你杀死林中的恶虎吧……”

    “齐格飞大人……”

    “齐格飞大人……”

    拜这副沐浴过龙血的躯体所赐，不论是如何的强敌，猛兽，都无法伤我分毫；这具躯体也变得不知疲劳，犹如机械一般一直高速地、强有力地运行着。我也从心底感到愉快和欣慰，为自己能帮助他人实现愿望这一事情感到喜悦。

    不知不觉的，我接受了更多的“愿望”，一件一件地，我认真地对待着它们，尽自己所能去争取，去完成。所谓人的愿望，思念与期待相互交结所诞生出来的结晶，寄托着无比美好的幻想，这样纯洁美丽的东西被交付在我手上，真的是无上的荣幸，所以我必定也要尽己所能。

    所以，无论男人，女人，老人，孩子，每个人都有许下愿望的权利，而接受了愿望的我，便会去毫无迟疑地执行下去。

    愿望没有善恶，如果要予以援手，当然要一视同仁，但互相冲突的愿望，我只能将两者都放弃。

    而在庞大数量的愿望面前，我也发现了自己是多么的无力，即使这具躯体多么强韧，终究还有太多的事我无能为力，顾此失彼之时也常常出现，而失败时，每每看着那些失落、无助的面孔，我也只能痛心地说一声“对不起”。

    渐渐的，时间的概念变得模糊，日夜在我的眼中不再分明，我只明白的是，我仍在一次次地为着身后的人们挥剑，消磨着不知有多久的生命。直到一天，我的旧友告诉我，“这个国家现在需要你的死亡。”

    抱着不多的留恋，我交出了我渐渐变得麻木的生命。

    或许是得益于屠龙的功绩吧，我得以成为英灵，在英灵座中迎来了漫长的等待，等待被召唤的那一刻。

    到底等待了多久呢，连我自己也记不清了，当召唤的光芒来到面前时，我险些没有反应过来。

    被召唤之后，身边没有御主，也没有其他英灵，原来如此，是圣杯召唤了我吗？但是目的是什么呢。想让我做什么？

    “救命啊！”

    “飞龙来了！！”

    无论在哪个时代，这样的哭喊声从来不绝，过去有，现在有，以后大概也不会停止。

    手中的剑不由自主的动起来了，再回过神来时，侵犯这个城市的飞龙和骸骨兵已经全部被消灭了，他们的力量低微到甚至无法对我造成伤害。

    “得救了”

    “英雄，有一位英雄拯救了我们！”

    啊啊，又是听过不知多少遍的话语，但是并不觉得厌烦呢，能让他们继续活着露出笑颜，好像也挺不错的。

    但是我也时常会想，回顾起我的一生，虽然帮他人实现了无数愿望，但自己渴望的到底是什么，却从来没有想过。渐渐麻木的、机械式的每一天，也早已让我忘记了自己的本心，是啊，难道我真的就死无所憾吗？

    我到底想要什么呢？

    带着这样的疑问，我继续战斗着，直到有一天被海量的从者围殴，沾满诅咒的身体再也无法保护他们了，亲眼看着他们被屠戮，在哭喊声和惨叫中失去生命。

    “对不起，如果我更强的话”

    这具身体已经虚弱到快走不动了，已经要结束了吗？就在这里迎来终结吗？

    “大哥哥，跟我来！”

    手指被人轻轻的拉动，转过身去看到的是身高还不到我胸口的女孩，看起来似乎有些眼熟，是谁呢？似乎在那天的城里见过，也是那时得救的人吧。

    虚弱的身体在她的搀扶下一路来到了教堂，她将我塞进了一个十分隐蔽的角落，接着俯下身，星辰般璀璨的眼眸就那样盯着我

    “大哥哥，已经做得很棒了哦，在这里躲起来吧，小时候我在这里捉迷藏，从来都没有人能找到我呢，在这里一直等着就好，不会有人找过来的。”

    “我也成功的保护了大哥哥一次呢，最后，想告诉大哥哥我的名字，我叫西拉，再见啦。”

    她带着灿烂的笑颜离开了这里，从此再也没有回来过，我有心想要阻止她，可是饱受诅咒困扰的躯体已经做不到了。

    “对不起”

    一次又一次的重复着这一句话，直到那一天，黑色衣袍的Assassin找到了我。

    “原来如此，法芙娜吗？我终于知道我被召唤来的原因了。”

    又一次被委托了任务呢，那么好好地完成吧。

    只是这幅躯体还能够继续战斗吗？

    意外的情况发生了，作为御主的人被击穿了心脏，虽然偷袭的从者在随后就被暴怒的黑剑从者撕得粉碎，可是他的伤势似乎也无力回天了，持盾的从者紧紧抱着他，脸上浮现出无比的痛苦，这样的情况，除了奇迹以外，还有什么能够被祈求呢？

    不，还是有办法的吧。

    看着她们痛苦和自责的样子，我忽然觉得自己该做些什么。

    没有任何人委托，自己想做的事情。

    心脏被损坏，那么就用我的来代替。流淌这龙血的这颗心脏，能与他的魔术回路契合完美的话，他大概不仅性命无忧，再活百年也不成问题吧。

    我想拯救他，终于我也得到了以这样简单而又真实的理由来采取行动的机会，那么这位不知名的御主啊，请收下我最初也是最后的礼物吧。

    身体渐渐化作尘埃，在这片月色下随风而逝，我相信，这大概对我来说，是个圆满的结局吧。我终于没有了任何遗憾，谢谢。

正文 第一百四十四章股之债

    “前面就是蒂耶尔了，据说那里是盛产刀剑的地方，那里似乎还没有被毁灭。”

    “蒂耶尔啊总觉得好像忘了什么。”张辰挠着头，记得这里好像有啥来着，但是记不清了，看来最近太放纵自己了。

    “不管怎么说先进去看看吧，里面有两个从者的反应，应该不是敌对从者。”医生的声音响起，随后好像信号不太好又模糊下去了。

    “两个从者莫非是！”张辰忽然瞪大了眼睛，他终于想起这个城里有什么了。

    轰！！！！

    城内同时亮起了火光，伴有刺耳的噪音响起。

    “清姬和伊丽莎白”张辰忽然腿一哆嗦，差点就想转身逃跑了。

    带上这俩货的话，自己就算有得玩了

    但是都到这里了，张辰也只能硬着头皮进去了。

    “唔，这股噪音，简直是来自地狱的声音。”对声音尤其敏感的阿马德乌斯十分不快的捂住了耳朵。

    当张辰走进城内时，粉红色长发和雪白色披肩发的英灵正激烈的互殴互斥着，一边用自己的宝具投掷对方，一边还大骂着。

    “你这家伙，该死的、该死的、该死的！你这，狂妄自大的东方乡巴佬松鼠！”

    “哦呵呵呵呵呵，到底谁更狂妄自大呢，区区半吊子，怎么可能赢的了身为真龙的我呢？对不对，伊丽莎白小姐？”清姬挽了挽自己雪白的长发，轻捂着小嘴笑着，只是笑容中带着相当浓厚的嘲讽之情。

    “唔唔气死我了，你这跟踪狂！”

    “我才不是跟踪狂，而是“甚至会让人认为是密探程度的献身型后方警卫”哦。因为我清姬就是为可爱而生的女孩子哦。”

    “你的爱根本就是在侵犯人权！唔嗯嗯嗯先杀了你！”

    “请容我反杀！”

    两个从者就在几人目瞪口呆的注视下旁若无人的互相伤害，而率先忍受不住出来斥责的是阿马德乌斯：“到此为止！到此为止！你们发出的这些声音简直是对声音的侮辱！”

    “干嘛？！”

    “本姑娘正忙着呢，请你滚的远远地！”

    “哼，你很快就会闲下来的，等下次圣杯战争再出现吧！”

    “哼，伞蜥蜴。”

    “日本锦蛇！”

    “墨西哥毒蜥蜴！”

    “尖吻蝮！”

    虽然在游戏里已经体验过一次了，但是亲身体验清姬和伊丽莎白吵架的现场还是将张辰惊呆了。

    “啊啊！！请停下！！”连脾气最好的玛修也受不了了。

    “呜呜呜呜耳朵要炸了，你们这群狗屎混蛋”

    “阿马德乌斯，不许骂脏话！”

    “啊，是玛丽，我实在是太过激动了。”

    几人对不断争吵的伊丽莎白和清姬都感到十分头疼，伊丽莎白的宝具把大家的耳朵都快震聋了，清姬则时不时的吐火，简直可以说是相当闹心了。

    “两位稍微住手吧，打架可不好。”张辰试着站出来当和事佬，然而伊丽莎白和清姬立刻将他怼了回去“给我闪一边去，小鹿崽子！”

    “勇敢不同于鲁莽，简直像头野猪一样。”

    “嘶总比爬行类好吧。”张辰努力克制着自己的情绪，面对这种熊孩子，他必须要优雅一点。

    “你惹毛我了。”

    “我也生气了，你就在地狱的深渊里后悔自己的失言吧！”

    “伊丽莎白，准备开打！”

    “嗯！”

    两人以惊人的团结合作了起来，张辰成了一致的目标。

    “唔看来不得不教训一下熊孩子了。”张辰抽出黑桃A，变身成Bde。

    “稍微给你们点颜色吧。”张辰抽出两张卡片。

    黑桃9Mach超音速移动

    黑桃10Time时间停滞

    张辰以超音速越过前方，将她们手中的武器扔掉，然后停滞时间使用天之锁束缚她们，接着重重的在清姬的屁股上拍了一巴掌。

    啪！

    随着这重重的一掌落下，时间停滞也结束了。

    “啊！怎么回事，为什么被绑起来了，还有这个唔，屁股好痛！”清姬大惊失色，刚刚只是短暂的一失神，再回过神来的时候就已经被绑起来了，而且屁股似乎还被这个家伙侵犯了！

    “在我们老家，不听话的熊孩子就要被打屁股，你们两个，真的很让人头疼啊！”张辰啪啪啪的拍着清姬的屁股，一开始是出于教训的目的，不过打了几下之后发现手感似乎还不错？

    “笨蛋，变态，白痴，色狼！”

    “呜呜真正的龙种是不会屈服的！”

    啪啪啪啪

    “呜呜呜呜屁股被人侵犯了”

    “才才不会屈服呢！”

    啪啪啪啪啪啪

    “呜呜呜”

    啪啪啪啪啪

    “前辈差不多可以了吧，她们两个似乎安静下来了。”玛修弱弱的问道。

    “啊？哦哦，不好意思，沉浸于打屁股的快感中了。”

    张辰回过神来，面前的伊丽莎白和清姬已经一脸被玩坏的表情了。

    “伊丽莎白屁股被不知名的男人侵犯了唉已经，不再纯洁了呢。”

    “是呢以后就是肮脏的英灵了，已经没有办法再去响应召唤了”

    张辰：“”

    “御主，是不是下手太重了？”玛修弱弱的问道。

    “没关系，我很了解她们，如果十分钟之内她们不能恢复正常的话，我穿女装给你们看。”

    “那之后怎么办？就这样放着她们不管吗？”

    “没关系，她们在这里就好，带走的话反而麻烦，等到一切结束她们就会自动消失的。”张辰心虚的看了一眼清姬和伊丽莎白，建议先溜之大吉。

    “真的没关系吗？”

    “没关系的，你信我。”

    九分钟后，离开蒂耶尔的张辰被某白发英灵和粉发英灵追了上来。

    “喂，侵犯过人家的屁股，就想这么一走了之吗？”

    “就是，要么跟我们那样那样，要么就死！”清姬和伊丽莎白愤愤的扬了扬小拳头，只不过看起来除了萌之外毫无威慑力。

    “那样那样是要闹哪样啊！前辈，我们好像被缠上了。”

    “进城的时候我就做好觉悟了。”张辰沧桑的看了一眼玛修，险些老泪纵横。

正文 第一百四十五章雷霆乍现

    于是，张辰的队伍中多了两个拖油瓶，伊丽莎白和清姬。

    张辰开始后悔为什么要进城了，被这俩妖精缠上怕是这辈子都别想清净了。

    “伞蜥蜴！”

    “日本锦蛇！”

    两人争吵了一路，每次张辰都想找个机会把她们甩开，但是奈何清姬有固有技能追踪，根本跑跑不掉

    奥尔良城离这里已经不算远了，张辰做好了决战的准备，有了魔龙心脏之后，帝王模式基本上可以在不过度使用的情况支配，同时也可以消耗龙告令咒变成齐格飞，应付黑贞德应该是没问题了，但是张辰最担心的是魔神柱，老实说，他没有亲身面对过魔神柱，不知道对方大概是个什么水平，不过己方这么多从者加上自己，应该没问题吧。

    隆隆——

    “御主，快看奥尔良城的方向！”

    玛修忽然拉了拉正在走神的张辰，他抬起头瞥了一眼之后，被眼前的景象惊呆了————漫天的乌云和雷霆将奥尔良城笼罩，和那庞大的雷霆相比，整座城池都显得小了许多。

    “玛修！奥尔良城的方向有非常非常强大的生命波动，气息甚至远远超过了那头魔龙，我建议你们不要去！”医生紧急传来了消息，前方的奥尔良城似乎来了一些意料之外的客人。

    “发生什么了，不应该啊”张辰仔细的回想了一下，法芙娜被消灭之后，黑贞德绝对不可能有其他杀手锏了，就算有，也绝不可能比法芙娜还要强，可是前方的的确确出现了，虽然离得很远，但是的确侦测到了。

    “哈桑，你去探查一下。”

    “是，御主。”

    百貌哈桑的特殊技能就是可以将视野和声音共享给御主，用来探查再方便不过了。

    “我们先在这里不要动，等我看看情况。”张辰示意所有人坐下，共享了哈桑的视野后开始闭目观察起来。

    哈桑的速度很快，几分钟就赶到了奥尔良城下，城门和城墙都被雷霆劈的破破烂烂了，看到这里张辰感觉这应该不是黑贞德所召唤出来的东西，否则不会把自己家拆了。

    “究竟发生了什么啊”看着满城的飞龙和骸骨兵遗体，张辰觉得一阵若有若无的压迫感袭上心头，究竟是多么可怕的对手才能将整座城变成这样？

    轰隆隆！！！

    巨大的红色肉柱拔地而起，上面密密麻麻的全部都是猩红的眼眸，毫无疑问，这就是雷夫的本体魔神柱了，七十二柱之一的佛劳洛斯。

    “连魔神柱都被逼出来了”张辰呆呆的看着如小山般庞大的魔神柱，心中的疑惑更甚。

    然而，接下来发生的事情完全刷新了张辰的三观————血红色的雷霆从天而降，笔直的落在魔神柱的身上，发出嗤嗤的响声，魔神柱的气息十分显著的弱了下去，而雷霆的抽打则一刻也不停，魔神柱就像是被扔进了烤箱的香肠一般，在连续不断的雷霆抽打下渐渐干瘪下去。

    天威浩荡，不可阻挡！

    不可一世的魔神柱在漫天雷霆下毫无还手之力的被劈成了飞灰，漫天的魔力光雨散去，最后留下了金澄澄的圣杯。

    “圣杯！”张辰下意识的就想去取，但是他很理智的克制住了自己，接下来正主很可能就会登场了，他要看看，究竟是何方神圣能够将魔神柱当蚂蚁玩。

    踏、踏、踏、

    轻快的脚步声渐渐响起，出现在视野中的是穿着红色绒衣的金发女孩，她轻快的走到圣杯前，一把拿起了圣杯。

    “这就是圣杯吗？唔，魔力果然很充足呢，这样的话魔力应该就够用了。”她捧着圣杯，绽放出阳光的笑颜，如果不是因为四周还遍地都是她所造成的焦黑尸体，张辰几乎都觉得这是一个普通的女孩拿到了心爱的玩具一样了。

    “总是偷窥别人是不好的哦，真是的，我不说你就打算一直躲着吗？”她捧着圣杯，头也不转的说道。

    “被发现了啊”张辰也并不意外，强到这种程度的人能够发现自己实在是太正常不过了。

    “唉？你身上的这股气息是啊啦，是召唤师吗？在这里遇上了呢，真是有缘啊，在试炼任务中遇到其他参战者什么的，可是万中无一的事情呢。”

    “果然，你也是无限战争的参战者吗？”之前张辰就有过这样的猜想，第一特异点绝对不存在这么强的对象，唯一的解释就是从其他世界来的，那么极有可能是能够自由穿越世界的无限战争参战者，说实话，这是张辰第一次在决战位面以外的位面遇到其他参战者，通常系统都会刻意错开参战者，可是这次两人却意外相遇了。

    而且，对方的力量压倒性的强啊，能够将魔神柱吊起来打，这份实力强悍到就算己方全部一起上也不过是被秒杀而已。所幸她似乎现在对自己没有杀意，单纯是为了圣杯而来。

    “唔看起来真弱，这里也不是决战任务，杀掉你一点好处都没有，算啦，今天就先饶你一命吧，拿到了新的道具我很开心呢。”她揣着圣杯，眨眼便消失不见了。

    “呼呼”张辰这才发现，不知什么时候，自己的后背都湿透了。

    “见鬼，其他参战者都这么强的吗？”张辰一度开始怀疑自己是不是个假参战者，其他参战者已经能单刷魔神柱了，自己才刚刚达到单挑从者的地步，更要命的是对方拿到了圣杯，鬼知道又得到了什么样的增强，想破头皮张辰也想不出要怎么应付这种程度的敌人。

    现在能够公开的情报。

    雷霆御座伊诺

    年龄：16

    无限战争目前所剩的216名参战者中排名第3（张辰目前排名200）

    主要技能为雷电系，获得了圣杯之后，在近乎无穷的魔力加持下拥有了匹敌冠位Caster的力量。

    人设来源于书友子甘

    httpsimageiqinginsubmitimagedc51d9eed42e48e79dba94a5f35861a1jpg

正文 第一百四十六章第一特异点修正

    结束了和哈桑的视感共享之后，张辰心情十分沉重的坐在了一旁的石头上。

    自己和其余参战者的实力差距越来越大了，上一个遇到的姬有命就已经能够匹敌一流从者，自己和吉尔花费了巨大的代价才出其不意的干掉了他，那一战至今想起来仍然觉得凶险无比，战胜了他之后，张辰也的确得到了巨大的提升。

    获得了Bde的变身器，并且活下来进行试炼，与那时相比自己的实力的确是突飞猛进了。

    然而，其余幸存，不，现在应该说是杀到第三轮的参战者提升幅度却比自己想象中还要恐怖，召唤师的强势之处就在于依靠召唤物的强大来弥补自身孱弱的缺点，第一轮时的朱达昌就算是职阶克制也被自己轻松干掉了，原因就是自己召唤了吉尔，拥有了巨大的优势，在第一轮中，凭借吉尔自己应该也算是佼佼者的存在了。

    但是到了第二轮就不一样了，每一个其余职阶的人都在相应的试炼位面将力量提升到了最大，就比如姬有命，凭借Bde变身器就能够硬刚英灵，帝王模式更是无可匹敌，但是一流的从者还尚可应付，此时张辰还是有一定优势的。

    第三轮，目前唯一遇见的参战者（伊诺）已经能够无双魔神柱了，那般骇人的魔神柱在她面前不过是玩偶一般，在漫天雷劫中化为了灰烬。

    那声势浩大的漫天雷霆，张辰根本想不出办法应付，就算依靠防御宝具能够不被劈死，可是自己能坚持多久？恐怕只能一辈子躲在乌龟壳里了。

    “前辈，奥尔良城内到底发生了什么？你看起来心情很沉重呢。”玛修俯下身，关心的问道。

    “没什么，有一位魔术师将那里横扫了，圣杯被她带走了，所有的敌人也全部被消灭了，这个特异点应该快要终结了吧。”张辰话音刚落，四周的空间便如冬木市时一般开始不稳定起来，身为历史毒瘤的特异点即将迎来终结，当张辰他们离开后，这里就会崩塌，一切回归到原本的历史中。

    “贞德小姐”玛修有些不舍的看着贞德，她很清楚，一切回归正常的话，这位圣女就还是那个被烧死被审判的“异端”，就那样带着无尽的冤屈埋葬在历史中，这对她来说实在太过不公平了。

    “没关系的，玛修，我早就接受了自己的命运，也没有因此而感到悲伤或是后悔，而且能够遇到你们，我很开心。”贞德摸了摸她银灰色的短发，努力的做出一个阳光的笑容。

    “啊啦，这么说到谢幕的时间了吗？比想象中结束的还要快呢。阿马德乌斯，下次有机会再见的话，我想听你弹弹钢琴呢。”

    “如果有机会的话，十分乐意效劳呢。”阿马德乌斯十分绅士的向玛丽鞠了一躬。

    约定达成了，但是想要将其实现的话却困难重重，两人虽然同是英灵，但是在同一场圣杯战争中同时被召唤的概率太低了，英灵多如牛毛，他们也不是强度十分高的那一类，这一次能够遇见就已经是命运般的邂逅了。

    不过，倘若有一位异想天开的御主，那就另当别论了。

    “马上要分别了呢，迦勒底的御主，你十分英勇哦，倘若在我的时代，我一定会赐予你皇家骑士的席位，不过现在啊，只能用这个来表达我的喜爱之情了。”

    啵

    玛丽在张辰脸上轻轻的吻了一下，张辰本人倒是没多意外，玛丽的确就是这样的性格，但是玛修却惊讶的脸都涨红了。

    “前前辈，那个”

    “啊，对不起呢，因为太激动所以下意识的就做出来了，不过我认为这是表达喜爱的方式哦，玛修如果喜欢御主的话也可以这样啊。”玛丽对自己的行为丝毫不觉得可耻，事实上在她生前这种行为就已经泛滥了。

    “阿马德乌斯先生，你难道不觉得很奇怪吗？”

    “奇怪？一点也不奇怪啊，在玛丽生前，她就在皇宫里经常这样做了哦？那时候还差点以被她亲过和没亲过而分裂出派系呢。”阿马德乌斯见怪不该的摊了摊手。

    “唉这真是”玛修脸涨得通红，对玛丽的行为说不出话来。

    “这么快就要结束了吗？呜呜我还没有让这个家伙负责呢！”清姬十分不满的噘着嘴，但是想来硬的又打不过眼前这个家伙，仔细想想自己似乎是白白被侵犯了。

    “不过是打了一下屁股，到底至于追我几十里吗”张辰无语的看着坐在那里一脸委屈的清姬和伊丽莎白，现在她们一副受害人的样子，自己还真拿他们没办法，总不能再把她们拎起来打屁股吧？那自己估计就真的和牲口没啥区别了。

    “好啦好啦，等回到迦勒底之后，我会想办法召唤你们的，所以安心的回到英灵座吧，如果收到召唤的请求，记得响应就可以了。”张辰举手投降。

    “唔原来也有值得依靠的时候吗这份气质，就像安真大人一样呢。”清姬看向张辰的眼神不由自主的带上了几分奇怪的色彩。

    “”张辰心里一凉，说自己像安真？那家伙不是被她亲手烧死了吗？

    如果是褒义上的话就更糟糕了，被清姬盯上的话自己以后怕是逃不掉了，她独有的追踪技能就算自己逃到天涯海角都没用，不管怎么想都是非常糟糕的展开啊！

    “前辈，你好像很忧愁的样子？”

    “何止啊，已经是头发都快要愁白的程度了。”张辰几乎可以说是哭丧着脸了，万一被清姬缠上，自己以后怎么跟吉尔解释？

    被看到的话估计直接就一发乖离剑家暴了。

    “我已经能够预感到以后家变的场景了。”张辰忧桑的看了一眼远方，空间渐渐开始崩塌，英灵们也开始回归英灵座，她们的身体渐渐变成了最基础的魔力，灵魂将会返回英灵座。

    “夏龙先生，非常高兴能够见到你们，如果有机会的话，我会响应你的召唤的。”贞德消失前向张辰招了招手，张辰则前所未有的激动起来“噢噢噢噢噢噢！！！！贞德说会响应我的召唤，我脱非入欧的日子终于要来了吗？”

    “咳咳，夏龙，我建议你先不要太开心，所长她看起来十分生气的样子，似乎在等着你回来就教训你一顿。”罗曼医生附在通讯器旁边悄悄说道。

正文 第一百四十七章战后

    第一特异点邪龙百年战争奥尔良修正

    虽然过程有些出乎意料，不过总的来说也可以接受，修复特异点就能获得100经验，略有遗憾的是回收圣杯的那五十点经验没了。

    所有英灵回归英灵座之后，张辰和玛修也开始进行灵子转移，一阵短暂的眩晕感之后，迦勒底明亮的大厅出现在眼前。首先迎上来的是看起来十分疲惫的罗曼医生。

    “欢迎回来，夏龙，玛修，先去做一下身体检查吧，虽然看起来很健康，不过灵子转移毕竟是少有先例的东西，谨慎点为妙，尤其是夏龙，你的身体状况我尤为关心。”

    “好。”张辰微微点了点头，他也不太清楚自己目前的身体到底处于一种什么样的状态，总之帝王模式算是解禁了，似乎没有了Undead化的危险。

    但是，他却高兴不起来，自己现在不过才刚达到顶级从者的水准，而在特异点遇到的女孩，说她有冠位水平恐怕都不过分，两者的差距相当之大。

    “总觉得不能坐以待毙啊。”张辰决定了，这次要尽力将全部特异点修复，得到海量的经验才能够有足够的资本继续活下去，否则下一次决战位面自己绝对会被刷出去。

    啪

    “你在走神喔，有什么心事吗？”罗曼医生轻轻地拍了一下张辰的肩膀，将他从沉思中惊醒。

    “啊，没什么，只是在回忆一些特异点内的事情。”张辰摇摇头，搪塞过去。

    哒！！

    医务室的门被猛然摔开，所长奥尔加玛丽怒气冲冲的闯了进来“夏龙！你这家伙，到底会不会好好听人说话啊！”

    “呃”

    “不是叮嘱过你了吗？身为御主总是冲在前面，稍微你也照顾一下英灵们的想法吧？玛修那孩子，就算不表现出来，但是心里肯定是十分自责的吧，说不定现在正因为愧疚而躲在房间里独自难过，还有，说过多少次了，只要你还活着一切就有救，如果你死了，就真的完了！”因为过度的气氛，奥尔加玛丽不断的喘着粗气，脸也涨得通红，张辰只能乖乖的坐在小板凳上一动也不敢动。

    “对不起，所长，我知道，但是如果再来一次的话，我还是会那么做的。”张辰无奈的一摊手，那时的情况容不得他选择了，不开帝王模式所有人都得死，开了的话最多也就是向变成Undead更进一步，总比死了好。

    “你这家伙，难道就不怕死吗？”

    “怕啊，我怕得很，比任何人都要怕。”张辰算是有过两次死亡经验的人了，那种深不见底的黑暗，他至今想起仍会浑身发抖。

    “如果死了的话，就再也见不到喜欢的人了，我比谁都想要在活下来之后再见到她，拼尽全力的战斗，是为了微笑着再与她相见。”张辰的眼前浮现出吉尔的笑颜，脸上的表情也不自然的温柔了起来，嘴角挂起一抹弧度。

    “是是这样吗，那个总之你多注意自己！”奥尔加玛丽大概是会错意了，脸红通通的跑出了医务室。

    “嘶”医生倒抽了一口冷气。

    “夏龙，你你竟然”

    “哈？”张辰这才回过神来，所长人呢？还有医生为什么要用这么残念的眼神看着自己？

    “没什么没什么，夏龙你实在太厉害了。”医生由衷的向张辰竖起了大拇指。

    “啊？”张辰一脸懵逼，自己做啥了？

    “先做身体检查吧，你的身体虽然看起来还不错，不过还是检查过之后才能放心。”医生示意张辰躺倒上次的测试台上，接着摆弄起了旁边的仪表，开始统计张辰的数据。

    “嗯各项指标都没有问题，而且人类基因完整度也没有继续下降的迹象，非常棒！”医生终于松了一口气，“话说回来，刚刚玛修说她有点累了，所以先回去休息了，你去看看吧，顺便让她也做一下检查，作为第一位亚从者，必须格外关注才可以。”

    “唔好的。”

    张辰也正想去玛修的房间看一下，刚刚奥尔加玛丽的话令他十分在意。

    【就算不表现出来，但是心里肯定是十分自责的吧，说不定现在正因为愧疚而躲在房间里独自难过】

    张辰叹了口气，自己的确是没有考虑到她的想法，虽然情况紧急，每一次都是迫不得已，但是身为英灵却总是要御主来保护，这到底是多么复杂的心情，张辰不是英灵，没有办法很切身的体验，但他知道这绝不是什么好感觉。

    “啾啾芙”

    芙芙不知何时出现在张辰脚边，轻轻地咬着张辰的裤脚向玛修房间的方向拉去。

    “芙芙，你也觉得玛修现在很难过，是么？”

    “芙芙啾”芙芙使劲的上下摆动着小脑袋，张辰俯下身揉了揉它毛茸茸的身体后，抱起它往玛修的房间走去。

    并不宽大的房间内，少女紧紧地抱成一团，蜷缩在角落里。

    她很自责，自己是英灵，明明应该是自己守护前辈的，可是一次又一次的，却是前辈不惜代价的保护自己。

    【喂，我有允许你打我的Servant吗？】

    【现在，换我守护你了。】

    每一次每一次，前辈总是微笑着倒下，那本来是自己应当做的事情，归咎起来完全就是因为自己无能，如果自己是更厉害的英灵，一定可以守护好前辈的，如果自己是更厉害的英灵，前辈就不会受伤，更不会差点死掉。

    对玛修来说，最无法接受的并非是自己的弱小，而是前辈因为保护自己而受到伤害，在冬木时也是，在法兰西时也是，前辈每一次挺身而出总会付出巨大的代价。

    如果再有一次的话，前辈可能就会永远的离开自己了。

    在玛修的心中，不知为何有了这样不好的预感。

    “好冷啊。”她愈发的蜷缩起身体，就彷如还未出世的婴儿一般，就彷如自己还身处在实验室的恒温箱时一般。

    蓦地，身体被一阵不知名的温暖笼罩了。

    “芙芙啾”

    “芙芙，是你啊”无论是玛修开心时，亦或是伤心时，芙芙总是会第一时间出现在自己身边，开心时随着自己蹦蹦跳跳，伤心时则两人蜷缩在一起，互相依偎着。

    不，不止是芙芙，用身体依偎着，温暖着自己的还有其他人。

    “前前辈？！”

    玛修睁开眼睛，用怀抱笼罩着自己的正是前辈。

    “因为你看起来很冷，所以擅自决定这样了，没有给你造成困扰吧。”

    “没有，前辈的怀抱，很温暖但是前辈为什么会”

    “是芙芙喔，芙芙轻车熟路的打开了你的房间，然后我跟着进来后就看到了蜷缩在角落里的玛修，所以擅自的就抱歉。”

    “没关系，我不讨厌前辈呢。”

    “玛修——”

    “诶？”

    “你这个笨蛋。”

    “”

    “我可是你的前辈，身为前辈当然要身先士卒的为后辈撑腰啦，如果有人欺负我的后辈，我可是没办法置身事外的，就算因此伤痕累累也不会改变，而且————”张辰顿了顿，努力的向玛修一笑。

    “我，也想守护玛修，这不仅是我的愿望，也是很多人的愿望，学妹最可爱了。”张辰揉了揉玛修的碎发，哈哈大笑起来。

    【那位少女带来了一座城，城里有她最想守护的人，那座城并非坚不可摧，坚不可摧的是少女守护的意志。

    少女孤身站在城外，为城内的人撑起一道墙。】

正文 万圣节番外不给糖果就捣乱！（上）

    又到了一年一度的万圣节，张辰的迦勒底中，年幼的英灵们纷纷活跃了起来。

    “现在开始一号作战会议。”不知名的某间密室中，吉尔插着手坐在讲桌中央，四周是一个个幼年的英灵。

    “各位，听我说，明天就是万圣节了，之前有补过相关的资料，是我们好好闹腾一番的时候了。”为了这一天的到来，吉尔连王道令咒状态都关闭了，完全变回了小孩子。

    “我没意见，听吉尔大姐头的。”幼贞举手说道。

    “嗯嗯！吉尔姐姐最可靠了！”杰克举手附议。

    “附议附议！”童谣也开心的捏着小辫子。

    “话是这么说，但是为什么连我也被拉来了啊”玛修一脸忧愁的拄着腮坐在对面。

    “哼，小孩子的事情怎么闹都无所谓，不要把我牵扯进来！”安徒生愤愤的坐在角落里。

    “啊啊，万圣节，伊莉雅最喜欢了，每年的这个时候都有好好地捉弄美游呢。”伊莉雅捧着红宝石怀念着以前的日子。

    “那对美游来说不是什么值得怀念的日子吧。”小黑在旁边吐槽道。

    “咳咳，肃静，总之，现在是我们尽情玩闹的时候，尽情给Master和其他从者们造成麻烦吧！”吉尔十分阴险的笑着，与此同时远在控制室的张辰猛地打了一个喷嚏。

    “好像有谁在念叨我来着上次有这种感觉的时候貌似还是情人节，这次该不会又要整什么幺蛾子吧？”张辰忽然有了一种不好的预感。

    “rua！！”门口猛然跳出来一个带着南瓜头的英灵，虽然脑袋很好的被遮挡住了，不过从稍微露出的裙摆来判断，是幼贞没错了。

    “我说，贞德啊，你这又是什么py？”

    “唔唔，Master，今天是万圣节哦，不给糖果就捣乱！！！rua！！！”幼贞示威似的做出一个自己看来很凶猛的姿势，实际上萌的一匹。

    “emmmmm，刚好身上有给莫德雷德准备的巧克力，喏，拿去吧。”

    “唔唔，Master最棒了！”幼贞揣着糖果开开心心的去了下一家，张辰还没来得及松口气，杰克又从门口探头探脑的看了进来。纯白色的鬼魂外套看起来一点都不可怕，穿在瘦瘦弱弱的杰克身上反而给人一种想要抱抱的感觉。

    “爸爸，杰克要糖”

    “唔刚刚被贞德要走了啊，这下可头疼了”

    “呜呜呜”

    “啊杰克乖，我马上去想办法！”张辰情急之下脑中灵光一闪。

    “同调，投影魔术，Tra！！”

    哗啦哗啦哗啦

    一大片花花绿绿的糖果被张辰用投影魔术投影出来，杰克抱着满满一怀抱的糖果满足的笑了。

    “爸爸，要抱抱”

    “唔，来抱抱。”张辰给了杰克一个熊抱后，宠溺的揉了揉她的小脑袋：“杰克去其他英灵那里看看吧，说不定也能要到糖果哦？”

    “嗯嗯！”

    杰克满足的抱着一怀的糖果摇摇晃晃的离开了，张辰擦了擦头上的冷汗，却发现吉尔正站在门口向自己笑着。

    “啊咧？吉尔，连你也在玩万圣节狂欢的小游戏吗，说起来有一段时间没有看到你这副样子了呢。”长久以来的战斗使得吉尔几乎一直维持在王道令咒的模式，像是现在这样的幼年模样已经很久没有见到过了。

    “嗯，趁着难得的机会也想要放纵一下呢，就算只有今天一天也好，做一次小孩子吧。”她在张辰身边坐下，轻轻地摇晃着小脚，向他温婉一笑。

    “也想要糖果吗？不过只有用投影魔术做出来的那种了，啊哈哈，我真是粗心了，没有事先准备。”张辰讪讪的挠了挠后脑勺。

    “没关系哦，我想要的并不是糖果，对我来说，有比糖果更甜蜜的东西呢。”

    “啊？那是什么？”

    啾

    吉尔对准张辰的嘴唇吻了过去，贪婪的索取了一会后，两人才渐渐分开。

    “其他的所有东西都好，我都不缺，唯一想要的就是Master呢。”吉尔轻轻地靠着张辰的肩头，闭着眼轻轻诉说着。

    “在最后一刻来临之前我都是你的。”

    “rua！！！不给糖果就捣乱！”幼贞和杰克组队跑到红A的门口吓唬他，不过红A不仅没有受到惊吓，甚至从怀里掏出了早已经准备好的糖果。

    “喏，其实早就准备好了喔。”红A一脸淡定的给她们一人塞了一把糖果。

    “哥哥哥哥，我也要！伊莉雅也要！！”伊莉雅急匆匆的从远处跑来，一边跑还一边急急的招着手，好像生怕糖果丢了一样。

    “才不会让你得逞！”小黑不出意料的在和她对着干，两人努力赛跑着，都想第一个拿到糖果。

    砰！

    “嘶啊，好痛啊啊，没关系吧！对不起！唉？？妈妈！”伊莉雅揉了揉自己差点肿起来的小脑袋，抬起头望着前方被自己撞到的人————爱丽斯菲尔。

    “啊，没关系呢，伊莉雅在忙着干什么呢，走路不注意前方的话可是很危险的哦。”爱丽斯菲尔丝毫没有在意自己被撞到的事情，反而对伊莉雅开始叮嘱起来。

    “那个，其实是这样的”伊莉雅前前后后的交代了一下。

    “这样啊，没关系哦，其实我这里也准备了糖果。”爱丽斯菲尔像是变魔术一样从身后掏出了一大堆糖果。

    “呜呜妈妈”伊莉雅几乎快哭出来了。

    “什么？！你们竟然来找本王要糖果？”

    “哼，向法老王索求糖果，本身就是一种大不敬！”

    吉尔伽美什和拉美西斯二世叉着腰，一脸傲然的望着来要糖果的小孩子们。

    “呜呜对不起，我们这就走。”幼贞委屈巴巴的低着头，不过马上吉尔伽美什和拉美西斯二十又叫住了她们。

    “慢着！本王又没说不给。”吉尔伽美什的王之财宝展开，数不清的糖果从其中灌注到英灵们的口袋里。

    “哼，向臣民施舍也是法老王的仁慈！”拉美西斯二世将身后的斗篷一拉，整整一卡车皮糖果出现在面前。

    “喔噢噢噢噢噢！！！！”孩子们顿时惊呆了。

    “rua！不给糖果就捣乱！”杰克也学着幼贞的口吻来敲诈贞德了。

    “啊啊？今天是万圣节吗？糟糕糟糕，完全没准备糖果呢。对不起了哦，小杰克。”

    “解体圣母！”

正文 万圣节番外不给糖果就捣乱！（下）

    “唔，万圣节的礼物是这样啊，之前红衣的英灵提起过，所以就准备了一下。”王哈桑扣了扣自己的骷髅头盔，从腰后的背带中掏出一把糖果。

    “给，因为没有过送糖果的经验，所以不知道是不是合你口味的东西。”

    “ummmm，只要是糖果就很喜欢哦。”童谣开开心心的抱着糖果向王哈桑招招手离开，不过在路过某个拐角的时候被某疾冲而过的紫发英灵抢走了一半多。

    “嘻嘻，伊丽莎白酱的胜利！”伊丽莎白得意洋洋的扬了扬手中的糖果，童谣顿时委屈的嘟起了脸“伊丽莎白酱好讨厌！”

    “呼呼呼，能够追上我的话就换给你哦。”伊丽莎白正洋洋自得的转身准备溜走，却忽然撞上了背后一个坚实的身影。

    “还给她。”王哈桑带着骷髅面具的脸不带一丝感情的盯着她。

    “这可是我凭本事抢来的，才不会还。”伊丽莎白有些色厉内荏的说道。

    嚓！！！！

    王哈桑直接杀气腾腾的半拔出手中的长剑，伊丽莎白浑身一哆嗦，差点没哭出来。

    “呜呜呜什么嘛，一言不合就”她只能哭丧着脸把糖果塞回了童谣的怀里。

    “等一下。”王哈桑又叫住了她。

    “什么啊！”

    “这个才是你的。”王哈桑从腰包里变魔术一般的掏出了一把糖果，塞到伊丽莎白的怀里。

    “诶”伊丽莎白傻傻的站在那里，半天都没有反应过来。

    “哟，看起来很热闹啊，虽然已经是有些年岁的人了，不过我也想回到童年呢，怎么样，还有糖果吗？”库丘林不知何时出现在了一边，看起来十分跃跃欲试的样子。

    “死告天使！！！！”

    “诶！！！！！Lancer又死了！”

    “呼呼糖果，看起来真好吃。”阿斯忒里俄斯眼巴巴的看着吧唧吧唧吃着糖果的小孩子们，咽了咽口水。

    “唔真是的，明明是这么大的块头，为什么还会有这种小孩子一样的愿望啊。”尤瑞艾丽头痛的坐在一旁，对他感到无可奈何。

    “姐姐，我们出去看看吧，老是呆在同一个地方也快发霉了。”尤瑞艾丽忽然拉起在一旁无聊发着呆的斯忒诺往外面走去。

    “妹妹，你还真是不坦诚呢。”斯忒诺似乎早就知道尤瑞艾丽的意思，露出一个会心的笑容之后就和她一起走了出去。

    “唔唔，尤瑞艾丽，我也一起去。”阿斯忒里俄斯也想跟出去，然而尤瑞艾丽用自己纤细的胳膊轻轻地将他推了回去。

    “就在这里等着，我一会就会散心回来，不许乱跑喔。”

    “唔唔，好的，尤瑞艾丽。”

    阿斯忒里俄斯瓮声瓮气的坐在那里乖乖的等着，足有两人高的他此刻却听话的像个孩子。

    时间一分一秒的过去，尤瑞艾丽仍然没有回来，阿斯忒里俄斯不停地瞄着门口，但是始终见不到她的身影。

    “唔唔尤瑞艾丽，骗人。”

    咚！

    房门被急匆匆的打开，抱了满满一怀糖果的尤瑞艾丽手忙脚乱的走了进来。

    哗啦啦！

    数不清的糖果被她倒到桌子上，她呼呼地喘着粗气：“刚刚只是出去了一趟就有人塞了好多糖果给我，不知不觉都快拿不动了呢，这么多的话我一个人也吃不了，阿斯忒里俄斯，快点过来帮忙！”

    “唔唔，好的。”

    吧唧吧唧

    阿斯忒里俄斯大口大口的嚼着糖果，那架势哪里是在吃糖果，简直就是在嚼花生米。

    “你这家伙啊，还真是”尤瑞艾丽看着他，无奈的一笑。

    “这一路上要糖真是累断了我的腿。”

    黑贞今天总觉得自己被尾随了。

    走到哪个角落，都会有不知名的目光扫过自己，但是回过头去一看又没有人。

    “到底是谁啊，该不会是爱德华蒂奇那个变态吧。”

    黑贞摇了摇头，自顾自的向前走去。

    “ummmm”幼贞悄悄地跟在她后面，一直尾随了很久，终于找到了一个她看起来在走神的机会，跳出来大吼道：“rua！！！！不给糖果就捣乱！！！”

    “果然是你啊”黑贞不仅没有被吓到，甚至露出了一副“果然如此”的样子。

    “唔嗯嗯嗯总之快把糖果交出来啊混蛋！”

    “哼哼，以为我会对这种无聊的日子有兴趣吗？太天真了！我的身上，根本就没有准备糖果！”黑贞德得意的插着腰，翻了翻自己空空如也的口袋。

    “哼，一点情趣都没有，为什么我长大后会变成这种人啊。”幼贞十分不满的嘟嘟嘴。

    “哟。看起来又是一场幼年的自己与成年的自己对话的伦理剧啊，在下可以一观吗？如果对哪些地方感到困惑的话也可以请教在下，在下绝对不会吝啬自己的智慧的！”芬恩不知何时出现在旁边，不仅搬了一个小板凳坐在那里，甚至还还拿了一块西瓜！！！！

    “咆哮吧，吾之愤怒！！！！！”

    “Lancer又死啦！！！！”

    “吉尔斯，这家伙总是缠着我要糖果，给我一点糖果应急啦！”黑贞德对路过的元帅伸出了手。

    “哦？噢噢噢噢噢！！！！！贞德！！这是你第一次向我索求东西呢！！！噢噢噢噢噢！！！！请放心吧，即使穷尽整个世界我也会为你找来最棒的糖果的！！！”

    元帅整个人像是被震撼到一般癫狂起来，疯狂的念诵起自己的螺湮城教本。

    “＆amp……＆amp！……（）！（）”

    “呃吉尔斯，你召唤出来的都是些什么啊！”黑贞德和幼贞一脸嫌弃的看着元帅召唤出的不明海魔。

    “这便是糖果啊，是倾注了我对你们情感的爱的糖果啊，食用性方面自不用说，就连实用性也是十分的高噢噢噢噢噢！！！！！”

    “干脆宰了他吧？”黑贞德比了个抹脖子的手势，幼贞疯狂的点着头。

    “咆哮吧，吾之愤怒！！！！！”

    张辰坐在控制室里，一脸无语的看着监控上到处都在爆炸的宝具，今天与其说是万圣节，倒不如说是宝具大杂烩，每一个英灵都在用自己的宝具互相伤害着，Lancer的伤亡人数在这一天剧增，果然幸运E在这种时候格外容易中招么。

    “解体圣母！”

    “咆哮吧，吾之愤怒！！！！”

    “死告天使！！！”

    四面八方不断传来宝具释放的声音，同时伴随着迦勒底一阵阵的颤抖。

    “真是一群能闹腾的家伙啊。”张辰无奈的一摊手，不过接着他又笑了。

    “仅此一天也好，好好狂欢吧。”

正文 第一百四十八章梦想的开始

    张辰蹑手蹑脚的从玛修的房间里退了出来，大概是心情安稳下来的关系。玛修不知不觉的就在他怀里睡着了。张辰轻轻地将她放在床上，掖好被子顺便塞了一只芙芙给她当抱枕，悄悄地离开了。

    “伊绫洱斯，统计数据吧，上一个位面修复之后应该得到经验了吧？虽然没有圣杯的50点，但是修复特异点的100点经验也足够升级了。”

    “知道啦知道啦。

    姓名：张辰

    职业：召唤师

    等级：LV4

    力量：5

    智慧：2

    敏捷：32

    耐力：213

    经验：135200

    简介：常见的死宅，经历了一些试炼之后稍微有了那么一点样子，有着被收入英灵座的潜质。”

    “喔，系统对我的评价变高了啊。”

    “宿主，虽然这样说可能会打击你，但是剩余的216位参战者中至少有九成已经可以纳入英灵座了，只是有这个潜质的你还是不够优秀啊。”伊绫洱斯的声音听起来有些无奈。

    “emmmmm没事，这些都是小意思。（扎心了）”

    “另外宿主的固有技能也得到了升级。

    同调：可以同时使用同一从者所有的技能。

    辉耀：提供的无敌时间增加到5秒（五秒真男人）

    令咒：每十天可以回复一划令咒。”

    “嘶”张辰忽然倒吸了一口冷气，现在自己这个召唤师都这么能打了，其他以单独战斗为主的参战者得强到什么程度？

    “LV4新开启任务：英灵之梦

    任务内容：不依靠任何从者单人完成一个位面，奖励200点经验，额外奖励从者召唤数1，额外奖励召唤师技能连锁。”伊绫洱斯又抛出了一个十分诱人的任务，不过张辰听了之后稍稍犹豫了一下。

    “这个任务有时间限制吗？”

    “没有，宿主可以在任何时间进行。”

    “那好，等个合适的机会再做吧。”张辰手头的FGO位面都还没完成，哪来的精力去做这个？而且不依赖从者的话，也就要求本身战斗力一定要十分高，那样的话自己还是尽量多升几级提升战斗力后再来吧。

    张辰规划好下一步行动之后，回到房间一头扎进了被窝。

    “好好休息一下吧，明天又要去修复特异点了。”张辰苦笑一声，时间实在太紧了，每次修复特异点回来之后最多休息一天就又要去战斗，也真是佩服藤丸立香作为普通人能够支撑的住了。

    “吉尔伽美什，这是赋予你的名字，从这以后，你就好好地担负起为神明统治人类的任务吧。”面前的人沐浴在神性的光辉中，看不清脸，只是声音中带着的威严却几乎不可抗拒。

    “是。”金色长发的小女孩用不符合年龄的坚毅回答道。

    她站在古典庄严的城墙上，城下千千万万的人民在为她欢呼着。

    “王！！！”

    “王！”

    她娇小的身体站在那里，似乎只要一阵风吹来就会倒下，但是她却笔挺的站在那里，身后的人为她披上华丽的衣袍，对她娇小的身体来说，这份衣袍显得太过沉重了，但她仍微笑着，向人民伸开了手。

    “噢噢噢噢噢！！！王！！”

    人民只知道，这是神明赐予他们的王者，那么就一定会引导他们走向繁荣昌盛，对他们来说，这是至高无上的存在，是与他们所不同的存在。

    对少女来说，也同样如此，自己与城下的人们并不是同一种存在，自己所想的他们无法理解，自己所需要的他们也不会懂，自己所背负的，他们也无法分担。

    白天，她勤勤恳恳的整理着政务，做出最合适的判断，最公正的裁决，在人民心中，她正是最理想的王圣。

    但是到了夜晚，在无人知晓的寝宫内，她却蜷缩成一团，高贵的王袍紧紧地裹挟着身体，却带不来一丝温暖，孤身一人处在偌大的寝宫内，那份孤独感也无人能够理解。

    “好想被抱抱啊那是什么感觉呢？”她仍记得，白天的城内，被父母所拥抱的孩子所露出的幸福笑容，真羡慕啊，那是什么感觉呢？自己也好想感受一下啊。

    但是，自己是王，是神明与人类联系的纽带，没有人能够拥抱自己，没有人敢拥抱自己，也没有人有资格拥抱自己。

    寒风从四面八方涌来，她只能更加用力的裹着身体，心中的孤独感无限放大。

    “唔那是吉尔的过去吗？”

    签订了契约的从者和御主有时会梦到彼此过去的记忆，不过自己和吉尔倒是一直没有发生过这种情况，也许是因为每天都在一起的缘故？现在或许是因为分隔两地，因为彼此的思念而通过梦境联系在一起了吧。

    “吉尔，你也在思念我吗？”张辰呆呆的看着自己手背上乖离剑状的令咒，喃喃道。

    咚、咚、咚、

    房门被人轻轻叩响，听得出门外的人十分谨慎，像是很怕打扰到里面的人一样。

    “进来吧。”张辰揉了揉因为睡觉而变得乱糟糟的头发，打着哈欠回应道。

    房门开启后，已经着装了灵衣变为英灵状态的玛修俏生生的站在门口。

    “前辈，昨晚睡得怎么样？差不多到时间了哦，医生正在管制室翘首以盼呢。”

    “唔，睡得还不错，稍微给我几分钟，我整理一下自己。”张辰指了指自己乱糟糟的头发和惺忪的睡脸。

    “嗯，那我先去等前辈了。”

    一番简单的梳洗打扮之后，张辰穿着整理好的衣服来到了管制室。

    “啊，终于到了吗，夏龙，第二特异点的传送已经准备好了，做好准备了吗？”

    “随时可以战斗。”

    “那就好，还有这是所长为你特制的魔术礼装，虽然看起来和迦勒底的制服没什么区别，不过奥尔加玛丽所长可是花了一整晚的时间在上面铭刻了数不清的魔术刻印呢，像普通的衣服一样穿在身上就可以了，穿上这件魔术礼装之后，你就可以用一些实用的魔术支援从者或者自己了。”医生从一旁的方盒中拎出了一件迦勒底的御主装，看到这件衣服时张辰稍稍笑了一下，白色笔挺的上衣，以及上面特有的迦勒底纹章，这就是每个御主在迦勒底领到的第一件魔术礼装啊，每个人梦想的开始。

    “谢谢所长啦，不过话说回来所长人呢？”

    “据说连夜赶制魔术礼装太累了，所以先回去休息了，顺便让我告诉你，如果再不好好珍惜自己的话她就跑过去咬死你。”

    “咬死我？”张辰嘴角一阵抽搐，所长还真是一贯的没有淑女风度，不过对别人好这一点也不是假的，自己这件礼装应该是特制的吧，不知道增添了什么效果，不过一定不会差就是了。

正文 第一百四十九章第二特异点永续疯狂帝国七丘之城

    灵子转移开始，张辰和玛修端正的坐在筐体内，由迦勒底亚斯将两人传送走，不过传送时似乎有什么东西混了进来

    再度睁开眼时，已经是与迦勒底截然不同的蓝天白云了，清凉的微风拂过面颊，草地随着风的节奏律动着，湛蓝色的天空澄亮澄亮的，看起来分外的和平安宁。

    “这里就是第二特异点吗？比想象中还要美啊。”张辰大口的呼吸着新鲜的空气，这种纯粹不含一丝杂质的空气已经很少能够呼吸到了，纯粹的空气在肺里循环，连整个人的精神都变得更加清醒了。

    “啾芙芙！”不出意料的，粉红色的萌物芙芙再一次跟了过来，玛修无奈的抱起它，用力的揉了揉它的毛发“真是的，老是跟过来的话我也很伤脑筋呢。”

    “啾啾”

    “唉，算了，反正每次战斗的时候芙芙都会自己找好安全的地方，既然没有危险的话跟过来也没关系的吧。”

    “啾啾芙芙”芙芙欢快的蹭着玛修的脸颊，高速卖萌中。

    “不过，前辈，果然那个光环再一次出现了呢。”玛修抬起头凝重的看着天上诡异的光环，在第一特异点时就曾目睹其出现，第二特异点也依旧存在着，果然这也是与特异点脱不了干系的存在吗。

    “嗯，我这里也是一样无法观测，不过这确实是十分令人在意的现象，姑且你们先继续调查吧，总会有线索的。”罗曼医生的通讯连了过来，对于光环的事情他目前也没有进展，只能先暂时放在一边了。

    “但是话说回来，那里不是首都罗马吗？”

    “不，这里这是普通的野外丘陵。”玛修给予了否定的回答。

    “唉？不是吗？但是传送地点的确是定在罗马首都没错啊，嗯那你们应该是在离首都比较近的地方吧，大概吧。”医生语气有些不确定，弱弱的说道。

    “医生的传送还是一样不靠谱呢，诶？前辈为什么看起来一点都不惊讶？”

    “习惯了。”张辰觉得这时候应该点一根烟，用一种沧桑的口吻跟玛修说：“这种程度的传送对我来说都是小儿科，想当年我可是曾经被一个坑货传送偏了十六年。”

    但是这一句习惯了在医生听来就真是扎心了“我我的传送技术有差劲到这种程度吗？非常抱歉！下一次一定会改进的！！！”医生十分诚恳的道歉。

    “多么良心的传送商啊”张辰几乎要被感动哭了，不仅没有传送错时间，而且还会诚恳的道歉，这种传送商上哪找去？伊绫洱斯要是有医生一半良心自己也不至于被折腾的这么惨了。

    “虽然地点稍微有一些偏差，不过时代的确是罗马的时代没错，现在应该是罗马第五代皇帝尼禄克劳迪乌斯统治的时代，但是总感觉有些地方不对劲啊，夏龙，你附近有什么不正常的情况吗？”

    “啾啾芙”芙芙忽然摇了摇张辰的裤脚，小脑袋往山坡那边使劲的别过去。

    “芙芙是想告诉我们那边有情况吗？”玛修敏锐的察觉到了芙芙的意思，向山坡另一边靠拢过去，走了一段距离，两人就听到附近响起了喊杀声。

    “山坡另一边有人在战斗！”玛修和张辰对视一眼，立刻下了结论。

    “很多人在战斗？不可能吧，这个时代并没有大规模的战乱啊？”医生疑惑的摇了摇头。

    “正因为不正常，所以才是特异点啊！”张辰拉起玛修冲了过去。

    山坡的另一边，两支部队正激烈的交战着，只是双方的人数存在明显的差距，一方的部队数量是另一方的数倍之多，而率领着少数部队的则是一名金发的女性，看到她的时候张辰险些将她认成骑士王阿尔托莉雅，无他，两者实在太像了，无论从发色发型还是脸部都一模一样，只是两人的气质却截然不同，如果说阿尔托莉雅是经历了铁血洗礼的无畏骑士，那么眼前的少女就是战场上绽放的蔷薇之花，有着鲜明的少女气息。

    此刻她正发挥着与娇小体型不符的强悍实力，以一人之力硬是与数倍的敌人周旋，甚至游刃有余。

    “‘好强，她是从者吗？不，没有检测到从者的波动，玛修你也没有从者的感应吧？’”

    “是的。”

    “那就没错了，她就是这个时代的人。”医生做出了判断。

    “前辈，要出手帮忙吗？”玛修投来询问的目光，在不知晓身份的情况下擅自出手的话很可能会好心办了坏事，谁也不知道场中的双方是正是邪，万一出手帮了邪恶的一方岂不是助纣为虐了？

    “帮那个少女，理由我想不需要多说，注意一下她的长相你就会明白了。”张辰话音未落，已经掏出黑桃A和变身器冲出了场中。

    “HenXin！”

    银色盔甲的骑士出现在场中，同时抽出了从未用过的黑桃4Tackle强化冲击力。

    咚——！！

    他像一辆人形坦克一般在军队中横冲直撞，寻常的刀剑砍到他身上根本一点事都没有，而如果被他撞一下，直接就得倒飞出去。

    张辰一说，玛修也开始注意起少女的面孔，“阿尔托莉雅小姐？？不完全不一样的感觉，为什么会”

    但是来不及想那么多了，既然御主下达了命令，那么从者自然要执行。

    “呀——哈！！！”

    玛修持盾冲了进去，将盾牌架在身前以从者的力量冲锋，简直就是一辆推土机，两人以英灵级别的力量在常人军队中开起了无双。

    不过几分钟的时间，对方的军队就被冲的七零八散，纷纷落荒而逃。

    人类和英灵的力量层次差的实在太多了，即使张辰站在那里不动让他们打，他们也没有能够伤害到他的方法，而张辰随手的攻击就能轻辙骨折重则致命。

    “汝等是何人？莫非是首都派来的援军吗？”金发的少女收起手中造型奇特的长剑，向两人问道。

    “谁也不是，不过就是流浪者而已。”张辰微笑着答道。

正文 第一百五十章蔷薇皇帝

    “原来如此，不过汝等方才的战斗甚得余心，羸弱少女竟能挥舞与身高相等的武器，嗯，余甚为中意！有种难言的异样之美，不过汝等装束颇为怪异，暴露程度是否过高？是异国之人吗？”金发少女十分健谈，连绵不断的抛出了一大串问题，张辰只能无奈的看了一眼玛修那色气的英灵正装，然后挠着头回答她。

    “我们是从其他地方来的流浪者，服装问题嘛算是异国风情吧。”张辰暗地里却腹诽道：明明皇帝陛下你的服装也一样暴露嘛。

    少女身着金红相间的长裙，胸口处那过于暴露的装饰就不说了，长裙的前半边竟然是半透明的，能够隐隐约约的看到里面修长洁白的玉腿和某些神秘的内衣。

    “嗯，无论如何，余能够取得胜利都是托了两位的福，汝等理应受到褒奖啊，不，抱歉，下意识许下了承诺，奖赏还需稍待片刻，如汝所见，余现在身上只带着这一把剑，一切都等回到首都罗马再说，汝等只需一心追随余之左右即可！”

    皇帝陛下大大咧咧的许下了承诺，虽然有着同样的容貌，不过和阿尔托莉雅的性格真是天差地别，两者一个是沉稳坚毅的王者，一个是看起来还有些孩子气的少女皇帝，绽放着不一样的风采。

    “前辈，难道她就是”玛修隐隐约约对她的身份有了猜测。

    “嗯，没错，罗马帝国第五代皇帝，尼禄克劳迪乌斯，如你所见，是个长得和阿尔托莉雅很像的皇帝，难道说这是天生的皇帝脸吗？”张辰小小的吐槽了一下。

    玛修还没来得及说什么，四周已经再度响起了喊杀声。刚刚溃败的军队此刻在别处集结起来，又一次杀了过来，领头的是一位身着金色轻甲的蓝发男性，令人十分在意的是他那猩红的双眸，充斥着难以形容的暴戾和杀气，那显然不是一双常人该有的眸子，看到他之后，尼禄的脸色顿时变了。与此同时玛修的有了感应“前辈，是从者的反应！”

    “亲爱的余妹之女啊”蓝发的男人对着尼禄喃喃道，眼中似乎微微有了一丝清明。

    “叔父大人？！不对，暂且这样称呼吧，是何等理由令汝彷徨于世，并成为与联合军为伍的愚蠢之人啊！卡利古拉！”

    “叔父？前辈，我应该没有听错吧，生活在这个时代的人与从者有血缘关系？”玛修露出了难以置信的目光。

    “没什么好奇怪的，即使是碰到成为了英灵的自己都没什么好奇怪的，英灵座原本就是超脱了时间的存在，这种事情虽然概率小但是并不奇怪。”张辰一边向玛修解释着，一边将醒剑抽出“现在毫无疑问他是敌人，那么也只能打倒他了！”

    “是，前辈！”

    “吾之一切乃是命运所致献上汝之生命献上汝之身躯献上一切吧！！！！”卡利古拉的神色越来越狰狞，以从者的角度来看他毫无疑问是狂化了的Berserker，这种特征再明显不过了。

    “叔父大人到底为何”尼禄也被眼前理应死去之人惊呆而短暂的停滞了一下，卡利古拉直接高高跃起，手中的铁拳带着杀意向她重重的垂下。

    铛！！

    关键时刻，玛修一记盾牌护在了尼禄面前，卡利古拉的铁拳落在盾牌上发出沉闷的金属相撞声，同时他的手大概也被震麻了，趁着这个机会，张辰从侧翼迂回过来，从卡盒中抽出了三张卡。

    KickThunderMach

    连携，闪电音速踢！！

    “喝啊啊啊！！！”在卡利古拉尚未反应过来之际，张辰的飞踢已经落到了他的头顶，卡利古拉毫无准备之下硬吃了这一击，虽然常态的必杀尚不至于击杀从者，不过也足够让其失去战斗力了。

    “亲爱的余妹之女啊”卡利古拉挣扎着想要站起来，不过最后放弃了，消失在了原地。

    “消灭了吗？”

    “不，似乎是灵体化撤退了，总之算是取胜了。”医生汇报了消息，没能消灭卡利古拉是个意外的情况，没想到那种情况下他都可以灵体化撤退，不过也是因为至今为止遇到的从者从来没有过灵体化逃跑的先例，所以没有防备。

    张辰大概的记得他是灵体化逃跑的，不过没有必要在这里就杀了他，万一引起剧情出现意外情况就不好了，上个特异点同时被四个Berserker围殴的经历他可不想再有。

    “唔唔从刚才开始就有一个只闻其声不见其人的男子，是什么人？莫非是魔术师吗？”

    “啊，既然您能理解魔术的存在就好办了，我们是属于名叫迦勒底的组织的————”

    “无妨！虽然不太清楚不见踪影的那位是什么情况，不过两位的战斗着实精彩，值得再次褒奖！在询问汝等身份之前余必当先报上身份，余正是真正的罗马守护者，代表了罗马本身的存在，是向诸神，神祖，自己以及民众宣誓必定重建帝国之人！余正是罗马帝国第五代皇帝————尼禄克劳迪乌斯！！”

    “哦。”张辰不咸不淡的回了一句。

    “那副态度是怎么回事，难道汝一点都不感到惊讶吗？！”

    “啊！！原来是皇帝陛下！吾皇万岁万岁万万岁！！！”张辰忽然故作惊恐的后退了两步，一副要三跪九叩的样子，如果不是之前过于淡定的话估计在场的人都要以为他是真的被吓到了。

    “前辈，演技太浮夸了啊”玛修一脸头疼的扶着额头，对自己这个没品的御主感到无奈。

正文 第一百五十一章分裂的帝国

    “尽情欣赏，并感动的浑身颤抖吧！这正是余之都城，连童女都会歌颂的荣华帝国！！！！”

    回到首都罗马后，尼禄十分自豪的摊开手，向张辰和玛修炫耀着自己繁华的帝都。

    “确实，每一个人脸上都带着笑容，真是难得。”对张辰来说，繁荣的都市并不少见，但是人人都带着欢快笑容的地方，他还是第一次见到。

    “嗯嗯，对吧对吧，毕竟这可是世上最优秀的都市啊！俗话说，初有七丘，一切始于此处，神祖与该丘共同拉开了荣耀历史的帷幕，后来唉？店主，这苹果余拿一个咯？”尼禄话说到一半忽然附身在经过的一处苹果摊上拿起一颗苹果，轻轻地咬了一口。

    “欢迎光啊啊啊！！！皇帝陛下！请拿去吧！愿陛下与罗马荣耀常在！！！”店主刚刚摆出礼貌的微笑，下一秒就被诚惶诚恐的表情替代了，皇帝忽然出现在自己面前还拿了自己一个苹果吃，这是这是多么梦幻般的事件啊！

    “不用这么毕恭毕敬啦店主。唔唔这苹果真好吃。汝等也来一个如何？虽然有失礼仪，但也不用过于在意，毕竟刚下战场，甘甜的水果对缓解战场疲劳很有效果，虽然无法治愈伤势，却能恢复精神哦！”

    “不我就不用了。”玛修腼腆的婉拒了她，对脸皮薄的她来说，上来就拿陌生人的东西实在是无法接受。

    “那这边的这位小哥呢？”尼禄将苹果递到了张辰面前。

    “恭敬不如从命。”张辰很直接的接过苹果，大口大口的啃了起来。

    “喔喔，吃相还真是豪爽，嗯，那么话题转回来，余很中意汝等，虽然不太明白汝等刚刚说的事情，但是余知晓汝等都是正义之人，并且余也相信汝等是来协助余的————是这样吧？”

    “是的，您的理解没错。”

    “这次的特异点毫无疑问就是庞大的罗马帝国了吧，在人类史上有着重要一笔的繁荣帝国，如果被消灭的话，人类史就会发生不可预料的变化，所以保护这里就是义不容辞的任务了。”罗曼医生紧跟着补充道。

    “唔对不起，余不太能听懂，能否用余听得懂的话来解释”尼禄有些不好意思的垂着头。

    “还是我来说明吧。”张辰觉得是时候出场了，他佯装点了一根烟的样子，吞吐了一下那并不存在的烟杆，一脸沧桑的对尼禄说：“少女，有人想搞你的罗马，只要把你的罗马搞崩再把你弄死，以后的历史就没了，人类就会灭亡，怎么样，听完之后是不是更加觉得自己的帝国很伟大了？”

    “嗯，在汝等到来之前，余就已经与想要分裂余之帝国的敌人作战许久了，不瞒你们说，如今帝国已经分裂两处，一处是余所率领的罗马帝国，另一处则是毫无征兆突然出现的由不包括余在内的多个“皇帝”组成的联合帝国，那些家伙自称罗马联合帝国，并夺走了帝国一半的疆土，联合军的真实情况尚无法判断，因为派去的侦察兵一个都没回来。”

    “皇帝吗？”

    “是的，除此之外还有令人很在意的事情”

    “是之前的敌将吧？”张辰下了马后跺了跺脚，看起来毫不在意的说道。

    “没想到被汝发现了啊，是的，之前的敌将就是罗马帝国的前任皇帝卡利古拉余的叔父”

    “本应是已死之人是吧。”

    “汝到底还知晓多少余在汝面前有一种赤裸以对的感觉。”

    “就这些了，之前我们与和他一样的敌人战斗过，因此比较了解，另外那家伙的力量也不是常人所能及的，一直以来你们都战斗的很辛苦吧？不，应该说是节节溃败了吧，战火都烧到首都罗马这里来了，可见打的有多么艰辛了。”

    “是的余也有心无力，敌军的实力根本无法想象，纵使余派遣全部军队，也难以应对，今日倘若不是汝等相助，可能连余都会有危险，所以”

    “我们会帮你的。”张辰和玛修不约而同的向她一点头。

    “两位”尼禄稍稍怔了一下，她还没有开口，两人就表达出了愿意帮助自己的意向，这还真是

    “不过要给我们发工资哦，我们就当是在打工了。”张辰咧嘴一笑，尼禄听后反而轻松了一些：“没问题，汝等自当是受得起俸禄之人，今日起封两位为总督职位，马上也会为两位准备与身份相符的房间。”

    “嗯，不过陛下，还请尽快将我们派遣去前线，我们有不得不完成的任务。”玛修提出了一个令尼禄有些意外的请求，不过想到两人神秘的身份，她也就稍稍理解了一些。

    “不过这样真的好吗？一上来就将你们派遣去前线的话”

    “没关系，我们有必须这样做的理由。”张辰补充道。

    这次特异点是不是由雷夫造成的还不好说，上一个位面严格来说他本不应该现身的，但是意外出现的少女伊诺却将他逼了出来，漫天的雷电直接将他劈成了渣，但是张辰隐约觉得这家伙并不应该这么简单就死了，他可是应当最后一个被消灭的魔神柱，没道理这么简单就死了。

    搞不好下一刻就会从哪里再跳出来搞事，这是张辰的直觉。

    而且当时魔神柱带给自己的压迫力至今仍然未能忘却，那山岳般的身躯以及充斥着魔力的压迫感，如果当时伊诺没有出现，张辰很怀疑自己能不能干掉他，如果吉尔在自己身边的话还有胜算，但是当时自己身边除了守护型的玛修之外，并不能找出其他人协助自己击杀魔神柱。

    “等找到这里的灵脉之后，一定要第一时间召唤从者。”

    张辰隐隐觉得，这个位面可能需要投入相当多的战力。

正文 第一百五十二章正义的伙伴？

    “报！！！”外面的传令兵急匆匆的闯了进来，喘着粗气说道：“联合军对我们发起了进攻，东城门快守不住了！！！”

    像这种情况，一般都是一个背上插满了箭矢的士兵浑身沾血的冲进来，报上最后一句话之后啪叽倒地而亡，不过罗马人似乎不怎么喜欢弓箭这玩意，这位士兵只是身上被捅了那么十几二十刀而已。汇报完情况之后便倒在了地上，眼看着进气少出气多了。

    “情况出乎意料的糟糕啊那么，新任的总督！到了你们出战的时刻了”尼禄似乎对这种情况也见怪不怪了，看向士兵的眼中闪过一丝哀叹之后便转脸看向了张辰。

    “义不容辞，不过在那之前容我多做一件事。”张辰手指按在自己的魔术礼装上，淡绿色的魔术回路被激活，魔力顺着魔术回路缓缓流淌到士兵的身上，他身上的伤痕转瞬就痊愈了，不仅如此，甚至还能起来走两步了。

    “哦噢噢噢噢噢！！！”士兵此刻的感觉就像是胆小的人从过山车上刚下来一样，由内而外充斥着一种“活下来了”的庆幸感。

    “这便是魔术吗？果真是神迹般的存在，余的宫廷魔术师如果没有被杀的话想必会和汝等有很多话说。”尼禄叹了口气，她忽然觉得自己现在很无力，国家的安全要靠两个外来的人保证，士兵的生命要靠素不相识的人拯救，但是面对那种非人类的对手，自己真的有心无力了。

    “交给我们吧，皇帝陛下。”张辰微微弯腰行了一礼，和玛修一起冲出了城门。

    刚出城，一只流矢便擦着张辰的耳根子飞了过去，他心脏差点没吓出来。

    这帮孙子哪里是不喜欢用弓箭，分明是用不好啊！战场在前面几百米的地方，弓箭愣是射到了这里，这箭法怎生一个Bang字了得啊！

    “Henxin！”张辰也不敢托大了，直接在城门就变身成了Bde，再不变的话自己万一真不小心被流矢带走了就让人笑掉大牙了。

    AbsorbQueen

    FusionJack

    张辰抽出黑桃Q和黑桃J进化成骑士形态，张开奥利哈刚之翼带着玛修直接飞往了战场。

    “那是什么！”

    “天哪金色翅膀的骑士？！”

    如此拉风的出场方式瞬间就吸引了所有人的注意，有些人惊讶的张大了嘴巴，再强的对手他们都见过，但是会飞的他们还真是第一次见。

    “玛修，天降正义！！！”

    张辰在半空中将玛修抛了下去，玛修将盾牌挡在身下，重重的砸向地面，瞬间就有几个倒霉的敌兵被压扁，接着玛修挥舞起盾牌，一盾一个的大杀特杀起来，被盾牌砸中最轻也是丧失战斗力，重的话估计没啥痛苦的就离开人世了。

    “集中攻击她！！”敌军的指挥将领很明智的选择围攻玛修，且不论能不能围攻成功，至少战略上是对的。

    呼————！！！！

    他们围攻的架势还没有构建起来，张辰便从半空中呼啸而下，一个俯冲就将他们的队伍冲的七零八散，奥利哈刚之翼不仅仅是能拿来飞行而已，其锋利程度也不是开玩笑的。

    “见鬼，这是什么怪物！”对方的将领啐了一口。

    “嗯？？你说我是怪物？”张辰耳尖的听到了，顿时就不开心了，这么华丽的盔甲和战斗方式你竟然说我是怪物？

    嗖——

    他一记俯冲向他冲过去，沿途所向披靡，直直的冲到了他面前，然后————赏了他一记脑瓜崩。

    “呸，你才是怪物！”张辰恶狠狠的离去了，那位敌将则一脸懵逼，冲到自己面前却不杀自己，这是什么情况？

    张辰也没打算杀他，他只要保证城门不失手，双方尽量少死点人就行，虽然自己为此也亲手让不少人失去了生命，但是不这么做的话死的人更多，他和玛修一边战斗的同时也在分割战场，尽量逼退敌军，让他们明白这里他们攻占不下，然后撤退就可以了。

    但是张辰显然低估了敌军的决心，对方的攻击从一直持续到了晚上，这种肉搏时代的士兵体力都好的吓人，持续了一整日的战斗，这里倒下了无数的尸体，但紧接着就有更多的人前赴后继的冲上来，简直像是杀不完一样。

    “前辈，还好吗？！”玛修用盾击飞了一名士兵之后，擦了擦脸上迸溅的鲜血向天空中喊道。

    “我还好，对方看起来也快要撤退了，他们肯定意识到这里是块合金骨头，根本咬不动，估计想另寻他法了吧。”张辰在天空中可以很清晰的看到，对方的军队在缓缓后退，向营地的方向撤去，持续了这么久的战斗他们也快要支撑不住了吧。

    今晚的月光有些昏暗，虽然敌军撤退了，但是张辰也没有带人去追，一方面这种情况下追击万一被埋伏，己方的士兵肯定全灭，另一方面他们也没什么体力了，有些人连手里的刀都快握不住了。

    “敌军撤退了，大家休息一下吧！”张辰从天上落下，向士兵们招呼了一声。

    扑通

    听到消息后，士兵们全部不约而同的席地坐下，以瘫倒般的姿势在那里喘着粗气。

    “大家都累坏了呢。”玛修也少见的露出了一丝疲态，虽然英灵只要有魔力就不会疲劳，但是玛修毕竟是亚从者，作为英灵凭依的肉体虽然得到了强化，但终究还是血肉之躯。

    “是啊”张辰的疲劳感倒不是很重，齐格飞的心脏为自己提供了源源不断的活力，老实说，随着心脏的渐渐融合，他现在几乎都快要不需要睡觉了，各方面的活力都强的可怕（各种方面）。

    “喔，月光出来了呢，这还真”话说到一半时，张辰哑住了。

    皎洁的月光挥洒在地上，他清晰的看到了一直没能仔细看的战场————偌大的平原上，到处都是横倒在地的尸体和折断的刀剑，数不清的断肢残臂散落在地上，尤其是意识到这其中有相当一部分是自己的杰作之后，他心中忽然生出了一种惶恐。

    从什么时候开始，自己也会肆无忌惮的掠夺其他人的生命了？

    犹记得刚参战的时候，自己对杀人这件事还是畏畏缩缩的，杀人这种脏事都是吉尔在做，从什么时候开始自己也参与进去了呢？

    一直以来的战斗对象都是各种怪物，习惯之后倒也没什么了，用刀剑捅穿怪物的身体和用刀剑捅穿人的身体有什么区别吗？

    张辰的回答是没有，不过是手一挥的事，在如今的自己眼中，杀掉这些人也和杀掉那些怪物没什么区别了吗？

    从什么时候开始，自己面对遍地的残肢断臂甚至不会呕吐了呢？

    用“修复了特异点之后这些人就会复活”这种理由安慰自己，就能够肆无忌惮的杀掉他们了吗？

    他忽然感到脊背一阵发寒，无论是自己还是玛修，似乎都在接受着这种脏活。

    “玛修，我们做的事情，是对的吧？”张辰颤声问道。

    “唉？前辈怎么忽然问这种事情，当然是对的啊，拯救人理，找回失去的未来，这当然是对的啊。”玛修想也不想的回答道。

    “也是。”张辰此刻忽然有些切身的理解到了卫宫切嗣的处境了，牺牲一部分人就能换取更多人幸福，这种事情对吗？

    卫宫切嗣认为是对的，此刻张辰也觉得应该是对的，更何况这些人最终也会被拯救。

    “只是过程真是让人感到恶心啊。”为了拯救而杀戮什么的，真是具有讽刺意味啊。

    从什么时候开始，自己也开始当起了正义的伙伴了？

正文 第一百五十三章第二张金卡

    “战斗终于结束了吗？太好了，夏龙和玛修都去休息吧，我也该去休息一下啦，啊对了，得去看看魔法梅莉的博客，应该快要更新日记了才对”

    “emmmmm”玛修用一种别样的目光隔着屏幕盯着罗曼医生。

    “干干什么啦！那种仿佛看着可悲生物的眼神，我就不能粉一下网红吗！不被大众媒体的炒作或是电视台的条规所玷污，简直就是理想的偶像啊！”

    魔法梅莉那玩意实际上是梅林在写，活的时间太长后连他也觉得无聊起来，于是在网上搞了个魔法梅莉的博客，冒充美少女战士什么的但是医生上当了。

    张辰嘴角抽了抽，他在想要不要告诉医生那残酷的现实，不过现在说了的话大概医生会崩溃掉吧，还是不要说了。等以后万一万一从系统那里召唤到了梅林，绝对要用令咒强迫他穿女装给医生看。

    “医生，虽然我不想对奔三独身男性的兴趣说三道四，不过请不要忘了本职工作，否则等我一回去，一定毫不犹豫的删掉医生宝贵的文件夹！”

    “亚美咯！！我会好好检查周围情况的，搜索情报方面也会做好的，请务必相信我！”医生像是被抓到了软肋一样讪讪的笑道。

    “总之你们两个快去休息吧，皇帝大概也等着你们的报告呢，接下来的任务可能会很繁重，请不要放过一点休息的机会。”医生挠了挠头，话语中的关怀却无比真挚。

    “对了，休息一晚之后，明天记得去位于帝都旁的埃特纳火山，那里检测到了灵脉的反应，要运送补给之类的，传送点是必不可少的。”

    “已经侦测到灵脉了吗？医生还真是难得的可靠了一次。”

    “就不能用更加让人开心的方法夸奖吗！”

    “大概就是这样，明天一早请让我们前往埃特纳火山。”宫殿内，张辰向尼禄汇报了所有的情况。

    “明白了，汝等想必也是为了守护罗马吧，余同意了，不过孤身深入是否有些危险？那里可是联合军的地盘。”

    “没关系，只是我和玛修的话，想来就来想走就走，我想联合军也没那个能力留下我们。”

    除非对方能召唤出十几个一流的从者拦路，否则凭借骑士形态的机动性，一般的从者根本不可能留下张辰，能打得过他就算万幸了。

    “嗯，余相信汝等不是莽撞之人，先行休息吧，明早再出发，适当的休息才能更有效率的赶路，不是么？”

    “吾皇圣明。”

    虽然不是很累，但是张辰还是老老实实的在床上睡了一觉，这次倒是没有梦到和吉尔相关的东西，大概也是因为自己睡得不够沉吧。

    清晨，张辰还在无聊的躺在床上时，玛修就咚咚咚的敲起了门，看来她也起的比想象中要早啊。

    “前辈，我们出发吧，尽量速战速决。”

    “嗯。”张辰点点头。

    为了效率起见，张辰出了门之后就变身成Bde切换成骑士形态，带着玛修全速飞去。

    四周的景色飞快掠过，十几分钟后张辰和玛修就来到了灵脉附近，不过这里似乎已经有了一些客人。

    浑身缭绕着黑气的死灵怪物，似乎是灵脉的魔力泄露而出现的怪物，不过威胁等级不是很高，张辰和玛修几下就能解决。

    KickThunderMach

    闪电音速踢！

    张辰一记骑士形态飞踢就将它们全灭了，说到底不过是一群灵智未开的怪物，根本成不了气候。

    玛修将盾牌置于地面，按照所长的教法刻下魔术刻印，传送阵就简单的构造好了。

    这场张辰粗略的估计了一下，按照自己的魔力丰富度，最多可以同时供给三位从者，这样的话己方算上自己就足有五位从者级的战力，面对联合国的英灵应当也不是问题了。

    只是会召唤出什么，张辰也不太确定，上次运气爆棚出了黑呆，这次鬼知道自己的欧气是不是全用光了。

    “宣告——汝身在我之下，托付吾之命运于汝之剑，遵从圣杯之名，若遵从此意志此理的话，回应吧。在此起誓，吾是成就世间一切行善之人，吴是肃清世间一切罪恶之人，缠扰汝三大之言灵七天，通过抑制之轮前来吧，天平的守护者呦！”

    昂长的吟诵过后，召唤的传送阵散发出璀璨的光芒。

    “没有金光啊”

    张辰有些失望，没有金光证明自己召唤的从者并不具有很高的灵格，至少不是那种顶级的从者，不过也罢，就算给自己一个大流士三世也一样能用。

    召唤的魔力光雨散去，熟悉的身影出现在召唤阵中心。

    “ServantLancer，应召唤而来。”

    库丘林咧嘴一笑，手中猩红的长枪闪耀着妖异的光芒。

    “意料之外的惊喜啊。”虽然不是呆毛王那种顶级从者，但是库丘林毫无疑问也是一流级别的从者，而且泛用性极强，对付联合国的从者非常合适。

    以结果来说算是比较理想了，而且库丘林也属于十分听话的从者，与自己也曾经签订过契约。

    第二次召唤

    召唤的光雨散去，首先映入眼帘的是一红一黄两杆长枪。

    “Laer迪卢木多应召唤而来，定当为您取得胜利。”

    那熟悉的黑痣和双枪，无疑就是自己第一个位面曾邂逅过的刷子迪卢木多，论可靠程度的话并不逊色于库丘林，虽然宝具很悲催，但是某些时候却有奇效，能够起到出其不意的效果。

    第三次召唤

    张辰对这次召唤出的从者已经不报太大希望了，反正目前来说也够用了，强一点弱一点也无所谓了。

    然而他出货了。

    金光，闪瞎眼的金光在召唤阵中亮起，绝对是神级的从者没错了。

    “唔噢噢噢噢噢！！！！眼睛，眼睛睁不开了！！！是什么？吉尔伽美什吗？还是呆毛王？难道说拉二或者小太阳？？”张辰捂着眼，手指张开一条缝勉强的向召唤阵中望去。

    “吼！！！！！！”

    Berserker的咆哮声响彻天地。

正文 第一百五十四章脏活交给我

    看着眼前花岗岩般坚实的身躯，张辰不知道该说什么好了。

    赫拉克勒斯，与自己最有缘的英灵之一，FateZero时见过，Fatestaynight时见过，就在上一个特异点也见过，只不过每一次都是以敌人的身份被召唤出来，只有这一次，两人是真正以御主和从者的身份共处的。

    “稳了，B叔强无敌。”张辰一拍手，连赫拉克勒斯都召唤出来了，自己在这个位面还怕谁？对面撑死一群一流从者，自己召唤出了决定性的王牌，直接B叔骑脸了，这怎么输？

    “吼呜”赫拉克勒斯默默的站在张辰身边，硕大的斧剑拄着地，那造型夸张的武器毫无疑问能够削下任何人的脑袋，堪称无往不利的利器。

    “库丘林，迪卢木多，赫拉克勒斯，跟随我前往远方征伐吧！！！”张辰手中的醒剑向远方一指，一时间豪情万丈。

    “吼噢噢噢！！！！”

    当张辰带着三位从者回到罗马时，守门的士兵险些被赫拉克勒斯那骇人的身躯吓倒，还好张辰解释这是他请来的援军，再加上他现在姑且也算是罗马的总督，这才得以进城。

    在进宫时，赫拉克勒斯的身板也让尼禄的眼皮一跳，不过马上就恢复了冷静“这就是他们所说的援军吗？果然英武不凡，刚好余正准备去征伐高卢，汝等愿意与余一同前往吗？”

    “乐意效劳。”张辰微微一弯腰。

    “好，即刻出发，刻不容缓！”尼禄连上战场用的武器和战甲都早已准备好了，虽然她一贯是不穿战甲的，据她自己说那样会妨碍她发挥，反而更容易被敌人砍中。

    不过现在有玛修在她身边，她就算只穿着内衣都没问题，对面要是能碰到尼禄一根汗毛玛修就白混了。

    “哟，Master的身边总是不乏各种美人呢，那个持盾的妹子也是，现在连美女皇帝都出现了吗？”库丘林吹着花哨的流氓哨，看起来十分的不正经。

    “不，Master想必是洁身自好之人，至今为止的行为都非常符合礼数，足可见经历不凡。”刷子一贯嘴甜，这话真是甜到张辰心坎上了，张辰心想就冲你这句话，自己就不可能让你自杀。

    城内，集合好的大军早就严阵以待，当尼禄手中长剑一挥，所有人便井然有序的向高卢进发————用走的。

    在这个交通尚不发达的时代，他们行军基本靠走，走上一天都是正常事，张辰自觉如果不是点了那么多的耐力点，是绝对不可能跟得上他们的。

    行军从上午一直进行到下午，直到这时他们才算离开罗马的领土，进入联合国的疆土。

    侵入联合国疆土的结果就是不到一个小时之后从左翼就传来了被袭击的消息，联合军的部队发现了他们的到来，开始集合军队想消灭他们。

    张辰自觉自己既然被封了总督，那这种时候就不能干看着，二话不说就要带人去干他一票，不过库丘林却非常意外的拦住了张辰：“Master，只有我们去就够了，你就在这里安心的坐镇中央吧。”

    “哈？为啥，你别看我这样，其实我比你还能打来着”

    “不，不是那种事情，我从你的眼中没有看到一丝怯懦，这证明你肯定对自己的力量是有自信的，但是眼神中却同时包含着一种令我很熟悉的感情。”

    “很熟悉的感情？”

    “嗯，那时我在战场上驰骋，有些侥幸活过几场的幸运儿就会露出这种表情，他们开始质疑自己杀人的正确性，一遍又一遍的询问他人自己做的是否为正义，Master你现在的情况就和他们很像呢。”

    “你还真是身经百战经验丰富啊。”张辰完全被他说中了，自己不害怕杀人，但是很迷茫，本质上他还是当初那个畏畏缩缩的家伙，即使要夺走其他人的性命，也会找一个合适的理由来安慰自己，譬如“自己做这一切是为了正义”云云，倘若有一天发现自己其实做了错事，大概会接受不了吧。

    “那可当然！所以从我的角度来说，Master你最好不要冲在前面，这种脏活我来干就好，御主嘛，当然是要干干净净一丝血不染的坐镇中庭啦！”库丘林大力的拍了拍张辰的肩膀，笑容无比阳光。

    “我也这么觉得，Master尚还无法和我们一样毫无负担的战斗，身为从者，自当为御主扫平脏污。”迪卢木多也持有同样的意见，罕见的是，连玛修也和他们统一了意见：“前辈，偶尔也让我们履行身为英灵的职责吧，就像前辈想保护我一样，我也想帅气的守护在前辈身前。”

    “OK。”张辰无奈的一摊手，好吧，说到底这里就自己战斗经验最少，杀杀怪物还好，杀人还是不那么自然，玛修虽然也算新人，但是毕竟有融合从者的底子，与她融合的从者不用说也是尸山血海里出来的，融合之后怎么可能畏惧战斗呢。

    “那么，我们出发了！”库丘林斗志昂扬的驾着快马，扬起手中猩红的长枪，这一身轻甲加上长枪快马，让张辰猛地有一种他马上要和赵子龙一样七进七出的感觉，当然，身为英灵的他想在人类军队里中出都没关系。

    “吼！！！！”赫拉克勒斯就比较狂野了，拎着斧剑大吼着就冲了过去，沿途的士兵都十分自觉的让路，生怕被这位爷给不小心撞成粉碎性骨折。

    “汝的伙伴们都很爱戴汝呢。”尼禄看着他们离去的背影，用一种难言的复杂微笑面对着张辰。

    “啊啊，算是吧。”

    “说起来，余至今为止也曾多次冲锋陷阵，但是会微笑着跟余说“杀人的脏活交给我就好”的人从来没有出现过呢，就算是余，偶尔也会想有依赖一下他人的时刻呢。”尼禄叹了一声，作为妙龄少女担任起皇帝的重任，她所背负的一定也比想象中要沉重，能够像现在一样微笑，不得不说是她乐观的天性在起作用。

正文 第一百五十五章微笑boy

    库丘林办事的效率一向靠谱，约莫十分钟之后就哒哒哒的骑着马回来了。

    “哟，Master，碍事的家伙已经干掉了。”他甩干长枪上的血迹，向张辰比了个OK的手势。

    “OK。”

    路上不时有小股部队前来骚扰，不过己方这么多英灵委实不是吃素的，基本上每次库丘林和迪卢木多提着枪出去几分钟，就能消灭一股，持续了几波之后对方似乎也意识到小股部队没用，足足几个小时的时间都没遇到敌人，不知道对方是在准备埋伏还是集合大股部队准备决一死战。

    在高卢境内，尼禄先前就准备好了一股部队驻扎在这里，据她说这里还有几位特殊的客将，不过实际上所谓的客将都是英灵。

    当到达驻地后，首先在门口予以迎接的是赤红色马尾的白衣女性和浑身包裹在束缚衣般服饰中的肌肉大汉。

    看到她的第一眼，玛修便猛地回过头来看向张辰：“前辈，她是”

    “我知道，她是英灵，但是不要说出来。”张辰竖起手指做了个噤声的手势，玛修立刻会意的保持沉默，虽然她不明白张辰的用意是什么，不过一定不会有错就是了。

    “布狄卡，辛苦你来迎接了，最近营地的情况怎么样？”尼禄从马上下来，似乎有些疲劳，不过还是第一时间关心起了这里的情况。

    “不时有小股敌人来骚扰，不过这里的“皇帝”似乎没有想要和我们决一死战的意思，以我和斯巴达克斯完全可以应付的过来，所以至今为止营地都维持在最佳状态。”

    “那就好，余有些头痛，抱歉先失陪一下了，我该去休息了。”

    尼禄为后人所知的地方不仅有她的多才多艺，她的头痛顽疾也是十分著名的特点，看起来她的头痛病比想象中还要严重，沉重的朝政和连绵的战乱都不曾让她皱眉，但是头痛却让她露出了显著的痛苦表情。

    “我明白，就下来就交给我吧，我会处理好的。”

    “嗯，你还是那么的让人放心。”尼禄有些病态的一笑，向中央的帐篷里走去。

    “诸位，初次见面，你们好，我的名字是布狄卡。”红马尾的布狄卡带着一种大姐姐般的知性美，目光中带着常人所没有的坚毅，这正是被后世的不列颠人民称为“战斗女王”的伟大英雄。

    “布狄卡？那不是”专门在这段历史做过功课的玛修一瞬间就知晓了对方的身份，但是按照时间来判断，现在的她不是应该早就已经而且还是那般凄惨的结局。

    在之前的几年中，罗马帝国不断地扩张，甚至一度征服了不列颠（呆毛王拍案而起：我有话说！），普拉苏塔古斯王逝世，作为妻子的她被无情的凌辱，嘲笑，连她的女儿们都被侮辱了，无法忍受的她率领不列颠诸王战斗，但是却被尼禄的大军击败了。她死于乱军从中，而她的事迹被后人广为传颂，最终使她成为了英灵，这个时代的圣杯为了平衡双方的英灵数量召唤出了与这个时代有缘的她，在死后不久的时间段内被召唤出来，她的心情有多复杂，张辰体会不到，但是可以想象的是看着昔日的仇敌落入和自己一般的处境，她的心中一定是百味陈杂吧。

    “嗯哼，我知道，按理来说在这个时候我应该已经死了是么？”布狄卡一耸肩，十分的坦然。

    “是的，而且您不是应该——”

    “应该憎恨罗马是吗？是的，至今为止我都没有停止憎恨，发生在我身上的事情一辈子也不会忘记，可是，当我看到被联合军蹂躏的罗马时，我的心中却猛然想起了那时的不列颠，多么的像啊！这种悲剧不断的发生着，所以我认为比起报复，先让这种悲剧停止发生才是优先的选择。”

    “您，是位真正的英雄。”玛修肃然起敬，面对着丧国辱身的仇恨，仍然能够保持理性做出决断的人，玛修至今为止只见过贞德和布狄卡，无论身上背负的有多么沉重，无论对方是否和自己有仇，都愿意抛弃仇恨思考，这正是她们被称作英雄的原因。

    “喔喔如此多被召唤至战场的斗士，感到高兴吧，这里是充斥着无数暴君的乐园，叛逆之时已至，与我一同反抗极端的暴政吧！呼哈哈哈哈哈哈”浑身肌肉的大汉说着不明所以的话，并且魔性的哈哈大笑起来。

    “啊哈哈，抱歉，斯巴达克斯有时候就会这样，不过对你们他算是比较热情的哦，”布狄卡有些尴尬的笑了笑。

    “话虽如此，但是他的笑声是否过于魔性了一些？”

    “呼哈哈哈哈哈”斯巴达克斯微笑中。

    “习惯就好。”

    “嗯哈哈哈哈哈哈”斯巴达克斯持续微笑中。

    “这种家伙真的可靠吗？”玛修有些担忧的问道。

    “没关系的，斯巴达克斯在战场上十分可靠，会勇敢的为他人分担伤害，而且也能够很好的分辨队友和敌人大概吧。”布狄卡十分认真的说道。

    “最后一句忽然让我紧张起来了啊！”

    高卢城中，身材肥硕的红衣男子正慵懒的躺在长椅上，单看外形的话，放在当今绝对对得起一句“死肥宅”的称呼，那臃肿的大肚皮，以及赘肉横生的身体，无不证实着他不良的生活方式。

    “报”

    联合军的报信兵显然命好得多，身上既没有几十支箭，也没有十几二十道口子，穿着板正的跑进了大厅。

    “自称皇帝的尼禄已经杀入了高卢境内，我军难以抵挡，请陛下定夺！”

    “哦？尼禄？”臃肿男子眉毛一挑“无妨，随他们去吧。”

正文 第一百五十六章攻占高卢

    “可是陛下！”士兵有些不甘。

    “余的旨意你只需照办便可，说真的，即使让你们去迎战，你们也没法应付英灵的，只是平添牺牲而已，能对付英灵的只有英灵嘛。”臃肿男子费力的在长椅上挪动了一下身躯，接着背过身去枕着自己的胳膊，似是要小憩“别管他们，让他们一路来到这里就好，剩下的交给我。”

    “是。”士兵默默的走出了大厅。

    “话虽如此，但是你们还是会为自己的罗马而血洒疆场吧。”士兵离去后，臃肿男子背对着门口独自苦笑着。

    嚓！

    又一具尸体被库丘林挑于马下，从者之身的他在普通人组成的军队中简直是为所欲为，避矢的加护让他不惧流矢，战斗续行让他不畏伤痛，当然也没人能伤害的到他，他只是重复着施展自己最基础的枪法，就将敌方的军队击的溃不成军，以前他们从不相信有人能够一骑当千，但是现在他们信了，对面的那个蓝色短发的家伙简直就不是人类，所有攻击都无效，所有的抵抗也都无效，那个男人带着十分阳光的笑容冷酷的收割着他们的生命，就像是一位白天出行的死神。另一边的迪卢木多则更为熟练，身为费奥纳骑士团的顶梁柱，这种程度的战斗对他来说简直就如吃饭喝水一般简单，生前就已经不知进行过多少次了，那时他的对手都是神代的精锐，眼前的这些罗马士兵根本无法相提并论。

    而赫拉克勒斯掠阵的方式就更为粗暴了，他手中的斧剑足有一人多长，只需要简单的四处挥舞就能够收割成片的生命，而他的宝具“十二试炼”所赐予的超强防御让B级宝具以下的攻击无效，这群家伙的攻击程度，即使站在那里不动也不会有丝毫损伤，近战联合国军几乎被全程碾压。

    但是他们的指挥官也不算傻，发现敌军有这么几个怪物之后，立刻下令部队后撤，并且在合适的距离释放箭雨，想要通过远程箭雨来压制对方，不得不说这其实是个正确的选择，乱箭之下再厉害的英雄也会手忙脚乱，历史上死于乱箭之下的英雄不知道有多少，但是联合国的指挥官显然不知道他面对的是怎样一群怪胎。

    “假想宝具拟定人理展开！！！！”玛修向天空中撑起了宝具，梦幻般的光盾撑起了半边天，那数不清的飞箭纷纷像是击打在玻璃上的雨点一般被弹开，持续射击了几分钟之后，对方悲哀的发现自己竟然没有任何办法对罗马军造成一点伤害。

    但是令人意外的是，即使是面对这样的窘境，他们依然不曾后退半步，眼中燃烧着炽盛的斗志，纷纷拔出自己的长剑开始冲锋。

    “罗马！！！！”所有人都像是最狂热的信徒一般大吼着罗马的名字，即使真正的罗马其实在对面。

    可惜的是，意志并不能直观的转化成力量，死亡冲锋的结果就是他们真的都死了，而罗马军仍然被保护的很好。

    罗马军一路如入无人之境般杀进了高卢城，不过令人意外的是，守在这里的不是什么枕戈待旦的将军，也不是视死如归的兵士，仅仅只有一个躺在长椅上酣眠的胖子而已。

    “唔”罗马军进城的动静似乎惊醒了他，他揉了揉睡眼，打了个哈欠，拍着嘴伸起了懒腰。

    “终于到了么，看来那群家伙有在好好地执行我的命令嘛，喂，我问你们，谁是领头的？”

    他打量了一眼气势汹汹的罗马军，眼中全无一丝畏惧，那种眼神简直就像是领导在审视着台下开会的员工一样。

    “是余，尼禄克劳迪乌斯，罗马帝国第五代皇帝！”尼禄以十分庄严的气势对上了他，此刻她坚毅的不像一个女孩，恍惚间张辰甚至以为是阿尔托莉雅站在那里。

    “唔第五代吗？好，真是非常好。”臃肿的胖子似乎有些欣慰。

    “试问，汝便是联合军自诩皇帝的存在之一吗？”

    “自诩？不不不，这样说对余来说有些过分了，不需要自诩，余正是货真价实的皇帝，这一点毋庸置疑。”臃肿的男人此刻慵懒的气质一扫而光，取而代之的是一种难以言表的王者风范，只要他站在那里，他的背影就会让人不由自主的联想到“王者”这个字眼。

    “胡言乱语！余乃唯一的皇帝，在余面前以王者自居，你已经做好为此付出代价的准备了吗？！”尼禄以不容置疑的态度向前挥剑，身后的一票从者立刻嗷嗷的跳了出来。

    看到这么多从者的时候，臃肿男子明显楞了一下“这么多？”

    “哼，Master，让我们这么多人对付他一个，会不会显得有些欺负人啊？”库丘林好整以暇的抱着长枪，看得出来他并不在乎群殴是否光彩，不过是出于调侃的目的这么一说，不过迪卢木多就不这么想了“Master，我认为此刻应予他以公平决斗的机会，如果没有合适人选的话，我愿意上场，定当为您取得胜利！”

    看得出，刷子还是一直坚持着骑士道精神，不过如果张辰不愿意的话他也不会有怨言，他只是提出建议而非提出要求，至于玛修和赫拉克勒斯，那跃跃欲试的样子已经让臃肿男子背后发寒了。

    “算了，库丘林你和他单挑吧，我想他也够资格做你的对手了，毕竟他可是皇帝啊。”张辰无奈的摆了摆手，他也没打算真的群殴死凯撒，那样的话未免太过分，如果对手是吉尔斯那种无法好好沟通又嗜杀成性的家伙，张辰绝对二话不说亲自上阵劈了他，不过凯撒还是有资格接受公平一战的，作为皇帝的他品性和功绩都是无可置疑的，倒不如说在型月世界里，罗马的各个皇帝其实都不错。

    “好嘞，御主你是要半死的还是全死的？”

正文 第一百五十七章那位大人

    “看我脸色行事。”张辰默不作声的变身成了Bde。

    “意思就是看我自己处理吧。”库丘林努力的想从他那冰冷的头盔上看出一丝表情，但是最后还是放弃了。

    他向前迈出几步，站在空旷的大厅中央，与臃肿男子遥遥相对。

    “嘿，我的Master向我下达了自由行动的命令哦，接下来能不能活下去就看你的实力了！”他扬起手中的死棘之枪，猩红的枪尖直指对方的头颅。

    “真是麻烦啊，那么出于礼仪，向汝报上余的真名，听好了，余的真名是盖乌斯尤利乌斯凯撒！”臃肿的男子却有着无比霸气的名字，后世人无一不听过他响亮的大名，只是谁也不知道真正的他其实是个胖子。

    “皇帝的头颅，更加有收下的价值了！”库丘林像是在弦上绷紧的弓箭一般猛地突了过去，猩红的枪尖像是破空的红龙一般疾刺而过，凯撒忽的动了动自己臃肿的身躯，手中一把黄金之剑猛地挥舞起来，铛的一声弹开了库丘林的死枪，接着剑尖一转反向他的脖颈处划去。

    吱——

    库丘林A级的敏捷绝不是开玩笑的，这样电光火石的瞬间内他将长枪横在身前，堪堪挡下凯撒的劈砍，接着回转枪身，拨开他的长剑用枪尾捅了过去，这一枪捅中的话凯撒绝对会被刺个对穿。但是凯撒的战斗技巧显然还是被小看了，他臃肿的身躯以不可思议的角度翻转，枪尾只堪堪划过他的衣角，但同时他的长剑“黄之死”已经调整好向库丘林砍了过去，陷入危机中的反而是发起攻击的库丘林。

    然而如果如此简单就被解决掉的话他便不是爱尔兰的光之子库丘林了，危急时刻他猛地将长枪插入地面，以撑杆跳的姿势躲过了挥砍，同时借力一脚踢在凯撒胸口，将他堪堪击退几步，不过他满身的脂肪起到了很好的减震作用，凯撒并未受到严重的伤害，仅仅是喘了几口粗气就缓了过来。

    库丘林的敏捷对凯撒具有压倒性的优势，筋力方面也丝毫不弱，并且算是近战特化的从者，换而言之只要是近身战斗，凯撒根本不可能拿到优势。

    凯撒也看出了这一点，既然近身战斗没有优势的话，那么就只能考虑宝具的弥补了吧。

    “以吾的真名凯撒为匙，解放吧，黄之死！！！”凯撒手中的黄金剑被灌入了无数的魔力，剑身通体发出璀璨的光芒，握着剑的凯撒气息也极度膨胀，以远超之前的速度向库丘林袭来。

    唰！

    黄之死以极快的速度挥出一剑，不过被库丘林躲过去了，但紧接着又发动了下一剑，攻击的紧密程度令库丘林根本没办法做出除防守之外的行动，而黄之死的特性就是无限的攻击，在攻击到对方之前不会停下，除非凯撒自己停止或者魔力耗尽，否则这柄剑会一直持续攻击到砍中库丘林为止。

    “前辈，库丘林先生不会有问题吧？”玛修有些担忧，黄之死的特性已经被他们察觉到了，他们一时间也想不出什么办法来应对，迪卢木多倒是可以用破魔的红蔷薇来强行解除黄之死的宝具效果，赫拉克勒斯则可以直接拿肉体和他互怼，玛修也可以启动宝具无限的防御，可是库丘林要怎么应付他们实在想不出来。

    避矢的加护对这种攻击也起不到作用啊，被连续攻击的话也没办法还击，一直躲下去的话总会有失误导致被砍中的吧。

    “放心，这么简单就落败的话，他就不是库丘林了。”张辰倒是一副胜券在握的样子，实际上他的打算是如果库丘林拿不下的话就直接一拥而上乱刀砍死凯撒，队友命都要保不住了还讲个jb的骑士道啊，不过他也不相信库丘林会这么容易落败，想来一定有办法摆脱困境吧。

    库丘林仍旧在闪避着，固有技能避矢的加护令他在防御方面可以做的滴水不漏，不过仅仅是防御的话还不够，他手中的死枪正绽放着越来越浓厚的红色雾气，整杆枪像是包裹在血雾中一样，那是宝具贯穿死棘之枪发动的前兆。

    “Galblog！”当宝具蓄力完毕后，库丘林后退的步伐猛地一顿，猩红的长枪直直的向凯撒刺了过去，对凯撒的攻击却不管不问，一副要同归于尽的样子。

    噗

    凯撒的后心处，猩红的枪尖沾染着鲜艳的血液突刺出来，库丘林的肩膀到胸口位置同时也被撕开了一道触目惊心的口子，但是战斗的胜者是谁已经很明显了。

    “唔你真是个疯子”凯撒踉跄的后退两步，心脏被贯穿，其结局已经不言而喻，他身上的魔力已经开始溢散，很快就会化作四散的魔力回到英灵座。

    “不过，很好非常好余的后辈啊看到你有如此多的骁勇之辈辅佐，余也十分欣慰”凯撒最后的目光已经十分坦然，从一开始他就是抱着必死的觉悟在战斗。

    “凯撒，那是初代皇帝之前统治者的名字，难道说你”尼禄茫然的看向他，心中隐隐有了一些猜测，但是那未免太过不可思议了。

    “你已经见到卡利古拉了吧？我和他都是货真价实的人，只不过现在作为英灵存在而已。”凯撒的身躯已经溢散了一半多，还能够继续进行对话也是托了英灵之身的福。

    “放松点吧，余的后背，笑吧，绽放出你最美的笑容，你很美，真的很美，这份美便是世间的至宝，作为余的后辈就是要有这样的风采才对，最后，我要告诉你们的是，名为圣杯之物就寄存在联合帝国的首都内，在那位大人手上。”

    “那位大人？！”

    “是的，侵略罗马的计划正是那位大人制定的，虽然他降临时略显狼狈，头上还着了火，不过就算是我们这些历代的皇帝也没办法违抗他，虽然如此，但是或许你可以，你是现在真正的王啊”凯撒的身影彻底消散了，但是他最后留下的话却令所有人陷入了沉思。

    那位大人？来的时候头上还着了火？

正文 第一百五十八章飞向天空

    虽然“那位大人”的事情令众人很在意，不过当务之急还是先剿除联合军残党以及收回剩下的疆土，“那位大人”的身份问题不是能够一时半会就查出来的。

    “说起来，最近有一件事令余十分在意，最近无论是外出的兵士还是过往的行商都说自己在地中海见到了远古神明，姑且不论那神明是真是假，这都是一件十分可疑的事情。”尼禄捏着下巴，想起了之前听过的传闻。

    “地中海的神明？应该是不可能的吧，毕竟神灵根本不可能现界啊。”医生不知什么时候钻了出来。

    “为什么？”

    “神灵的格太高了，凡界根本无法容纳，而且就连他们是否存在过都是一个谜，理论上来说他们不应是这个世界的居民，但是又有相当多的证据证明他们至少存在过，我们将其称为神话时代，从魔术王所罗门死去之后神代就开始结束，那之后就再也没有神明的消息了。”

    “也许有其他方法可以召唤呢？而且不论那神明是真是假，就算他只是个英灵我们也有必要去看看，在这样紧张的战时，身边有个不确定因素存在的话恐怕连睡觉都会不安稳吧？”张辰思忖了一下，做出了决定。

    “医生，我也认为前辈说的有道理。”

    “嗯，那样的话你们就该进行一趟海上旅行了，总之一切小心吧，我这边会尽力帮你们观察四周情况的。”

    “辛苦了，医生。”

    虽然下定主意要去地中海看看，但是首先还是要将战利品等运回高卢营地，安排好诸多事项之后再出发，先站稳脚跟才是王道。

    “欢迎凯旋，勇士们！”布狄卡一如既往的在门口迎接着众人，她身上的衣服带着还未洗去的硝烟，想来之前应该也在某处奋战着，斯巴达克斯则浑身看起来破破烂烂，但是表情就跟磕了维他一样兴奋。

    “呼哈哈哈哈哈哈那么多，那么多的压迫者，统统，统统打倒了！嗯哈哈哈哈哈”

    好吧，这货大概是没救了，满脑子除了打架啥也没想。

    “你们表现的比我想象的还要优秀，居然那么轻易的就拿下了高卢城，连我都觉得汗颜了呢，久攻不下的城池被你们那么短的时间就拿下了，真的非常棒！”

    “没有，其实也有对方故意防水的成分在里面。”玛修有些不好意思的说道。

    “太谦虚也不好哦，你啊，给我的感觉就像是邻家的妹妹一样亲切呢。”布狄卡似乎很喜欢玛修，也许是玛修给了她一种罕见的妹系感觉？总之她很热情的揽着玛修，傲人的欧派羞耻的蹭着她的后背，张辰开始觉得自己站在这里是不是有点多余了？

    “啊，对了，今天晚上给你们做我最擅长的不列颠料理，一定要好好地吃完哦。”

    “emmmmm”张辰忽然感觉心情有些沉重，布狄卡的料理记得肝剧情的时候玛修和咕哒都是非常抗拒再吃的，该不会十分难吃吧？

    不过吃完饭也要等晚上回来再说了，现在的任务是去地中海地区调查远古神明的事情，虽然张辰知道这其实是大姐斯忒诺搞得幺蛾子，不过这种情况下他也只能揣着明白装糊涂了。

    尼禄并没有带什么随从，据她本人说，带着这一群客将比千军万马都管用，带太多人反而不方便。

    到了海边之后，看着偌大的一艘船，张辰犯了难，自己是不会开船的，其他的几个从者好像也都不会开，那该怎么过去？

    这个时候我们的皇帝陛下勇敢的站了出来，表示自己有精湛的驾船技巧。

    她的驾船技巧几斤几两张辰当然清楚，但是架不住她幸运值太高，怎么开都不会翻，所以某种意义上来说是驾船技巧精湛也没错，哪有船长敢说自己的船永远不会沉的？但是皇帝陛下就敢说：我开的船绝对不会沉。

    当尼禄握住船舵的时候，那种孩子拿到新玩具一般的表情让张辰心里咯噔一下，见鬼，她该不会第一次上船吧？

    果然，我们的皇帝陛下真就是瞎开一气，随性的打着舵，偌大的罗马战船时而随风而行，时而逆流而上，无论多么惊险就是不会翻，这要是换成库丘林开船，以他那高达E的幸运值，张辰一行人这会应该已经喂鱼了。

    “喔！是海鸥！”尼禄激动的指着天空中翱翔的白翼海鸟，常年生活在内陆宫殿内的她基本没见过这些海鸟，仅有的一点知识还是以前的宫廷魔术师教她的，现在旁边没有别人，皇帝陛下难得的放纵自我真正像个同龄的女孩一样大声嚷嚷起来。

    “陛下，你很喜欢海鸥？”张辰诧异的看了她一眼，以前没听说尼禄喜欢这玩意啊？

    “嗯，余很羡慕它们在天空中翱翔的雄姿呢，余也曾无数次幻想过在天空中翱翔的姿态，从高出俯瞰下方景色的感觉到底如何呢？余真的很好奇。”尼禄目不转睛的盯着天空中的海鸟，喜欢的却不是它们本身，而是它们自由翱翔的能力。

    “这样啊。”张辰心头一动，抽出黑桃A变身成了Bde。

    “皇帝陛下，你想在天空中翱翔吗？”张辰隔着头盔沉声问道。

    “想啊，有谁会不好奇飞翔的感觉呢？但是汝这幅着装所为何物？余记得这是汝战斗的装束吧。”

    张辰没有回答她，而是抽出黑桃Q和黑桃J插入觉醒融合机，切换成骑士形态。

    AbsorbQueen

    FusionJack

    随着一阵凤鸣声，金色的骑士形态出现在尼禄面前。

    “喔，这身盔甲，是金的吗？余非常喜欢！”

    “还有你更喜欢的地方哦。”张辰向她伸出了手。

    “诶？”尼禄虽然不太懂张辰是什么意思，不过本着对他的信任还是伸出手来。

    “喔噢噢噢噢噢！！！！！”握住手的瞬间，张辰将她拉了过去，然后以公主抱的姿势抱起她，张开奥利哈刚之翼飞上天空。

    风声在耳边疾驰而过，空气以极快的速度冲刷着脸颊，这是尼禄现在的体感，不过她完全没有在意这些，重要的是，自己现在正身处天空中！

    “陛下，还满意吗？”冰冷的头盔不带有一丝表情，但是如果能够打开来看的话，里面的张辰一定是非常得意的表情。

    “非常满意！从未想过汝还有飞行这样的奇技，余现在非常开心！”

    “那就好。不过话说回来，下面的船现在是谁在开来着？”

正文 第一百五十九章Lancer啊，干脆自杀吧！

    张辰颤巍巍的向下方的船上瞟了一眼，蓝色的枪兵正兴致勃勃的操控着船舵。

    “哟！Master，没想到船这种东西开起来还是挺有意思的嘛。”库丘林十分认真的操控着船舵，张辰都差点觉得他是个老司机了，然而————

    “哦噢噢噢噢噢！！！！船失去控制了，失去控制了啊！！！！完全不听使唤了！！！”库丘林的惨嚎声立刻响起，刚刚还算四平八稳的战船瞬间倾覆，一船人跟下饺子一样咕咚咕咚的落进水里。

    “Lancer你干脆去自杀好了！”张辰恨恨的降落下去，在水中找寻着他们的身影，还好他们都是会水的，没有旱鸭子从者，断掉的桅杆上，四个从者正一脸生无可恋的趴在上面。

    “喂，拿双枪的，你说船为什么会翻啊？”库丘林面无表情的向迪卢木多问道。

    “嗯我想，这大概是某种不可抗力在起作用吧，大概吧。”迪卢木多眼神空洞。

    “库丘林前辈太差劲了。”玛修嘟囔道。

    “吼呜呜呜！！！！”赫拉克勒斯挥舞着手中的斧剑表达着自己的不满。

    ‘“喂我说你们几个，现在船沉了，打算怎么去地中海啊？这里前不着村后不着店的，也没法叫援军啊。”张辰无语的悬在半空中，现在自己这边都成了落水狗，难道要游泳去几十里外的地中海？

    “也并非是无计可施啊Master。”库丘林忽然不怀好意的看了看张辰。

    “你你想干什么？”

    “Master你不是会飞吗？带我们一程也无妨啊。”库丘林阴险的嘿嘿笑着。

    “卧槽，这里有五个人，你当我是小客机？”

    “不试试怎么知道呢？”

    “你这家伙，小心我用令咒让你自杀啊混蛋！”

    “那也要等度过了眼前的难关再说嘛。”库丘林一脸无所谓的样子。

    “”

    最终的结果，是张辰背上坐着尼禄，怀里抱着玛修，迪卢木多和赫拉克勒斯以叠罗汉的姿势抓着张辰的腰，五个人在天空中悲伤地慢悠悠漂浮着，而库丘林则被张辰用令咒强制游泳过去。

    “前辈那个，库丘林前辈这样真的没问题吗？”玛修在张辰怀里不自然的动了动身体，像这样当着别人的面被张辰抱着她还是第一次，对于薄脸皮的她来说着实很羞涩，不过还好有理由搪塞过去。

    “没关系，那家伙很难死的，我觉得游泳几十里对他来说也不算什么，最终一定会坚强的在某处幸存下来，然后找到我们的。”张辰十分肯定的向玛修比了个大拇指，结果怀里一松，玛修差点掉下去。

    “前前辈！！！！”

    “咳咳，我知道了，我会专心飞行的。”张辰老脸一红。

    “正是如此，这才是余一直向往的天空之景，多么辽阔！曾经认为无比庞大的山岳此刻也显得如此渺小，这种稀世之景余今日才得见，汝功不可没！余已经决定，要大大的增加今后对你的奖赏！”尼禄像个好奇宝宝一样在张辰背上四下打量着，滑嫩雪白的大腿在他的腰间不断地蹭来蹭去，这种坐姿很容易让人联想到某些暧昧的姿势，幸好两人中间隔了一层盔甲，否则张辰估计是很难把持住自己了。

    “咕噜噜噜”下方的库丘林不断地畅饮着海水，同时翻起了白眼。

    “前辈，真的没问题吗？他看起来马上就要溺水了！”

    “放心，他要是能溺水，我从此把名字倒过来写。”

    “”

    根据尼禄提供的坐标，张辰飞行了约莫一个小时才到达目的地，主要是带着的赫拉克勒斯太占重量，一个人就比其他四个人还要重，差点没拉断张辰的老腰。

    张辰以迫降的姿势落在岛上，其余四人很潇洒的跳跃落地，就像是飞机即将坠毁时潇洒跳机的主角，而摔了个狗吃屎的张辰就是那辆不幸摔成破烂的飞机。

    “前辈，没事吧？”玛修第一个跑过来将张辰扶起来，张辰没说话，只是指了指自己的腰。

    “是是这里不舒服吗？”玛修坐在张辰身后，用十分标准的按摩手法帮他按摩着腰部。

    张辰就像是垂死的人一样躺在那里，默默的享受着玛修的按摩。

    身上带的四个人保守估计也有几百斤，其中赫拉克勒斯就有三百多斤，这么多的重量集中在张辰的腰上，还持续了一个小时，他的腰没断掉已经算是托了飞哥心脏的福了。

    “唔玛修的手法很娴熟啊，之前练习过吗？”张辰舒服的差点呻吟出来，玛修按摩的技术绝对是一流级别的，腰上的各个神经都被恰到好处的刺激着，原本酸涩的肌肉也重新焕发出了活力，整个人简直脱胎换骨一样。

    “那个，之前训练时有学习过，因为考虑到在特异点时要照顾伤员，所以连按摩方面也一起学了。”

    “汝真的很努力啊，以后一定会是个好妻子呢，只是不知道以后会是谁享受到这份幸福呢，是正躺在地上的这位吗？”看来尼禄私下里也是个十分八卦的少女，开始好奇起玛修的张辰的关系了。

    “没没有！我和前辈只是御主和从者的关系，就是这样而已！”玛修红着脸慌乱的解释着，情急之下手上的力道没把控好，张辰的腰上传来清脆的“咔”！

    “啊啊啊啊！！！！！！”张辰的惨叫声响彻天地。

    “前辈！请坚持住！”玛修意识到自己把张辰的腰间盘给按突出了，马上开始准备给他按回去。

    “咔！”

    “啊啊啊啊！！！！！！”

    几分钟后，张辰奄奄一息的躺在沙滩上，满脸的生无可恋。

    “苍天啊，我做错了什么，要这么对我”张辰仰望着苍天，老泪纵横。

正文 第一百六十章二百五组队

    “现在不是说这些的时候了，夏龙，你们的附近有从者不，不对，比从者还要高的反应！”医生有些惊慌的声音从通讯器中传来，所有人立刻紧张的警戒起四周，比从者还要强的反应不是没有出现过，上一个有这种反应的是法芙娜！

    然而，张辰却十分淡定的站了起来，他活动了一下腰部，发出噼里啪啦的声响，接着向四周喊道：“别躲了，出来吧，我都看见你了！”

    “诶？？？？！！！！”

    其余几人都是一脸的黑人问号，这么低劣的哄骗手段，真的会管用？

    “啊啦，感觉很敏锐呢。”

    轻柔如水的女声响起，几人这才骇然的发现眼前不知何时已经站了一个粉色长发的女孩，刚刚明明打量过那里，明明什么都没有，可是现在她站在那里，就像是已经伫立了许久一般。

    “其实我是骗你的。”张辰轻描淡写的回道。

    “”她原本温婉可爱的脸顿时黑了下来。

    “这种反应，难道是神灵吗？我的老天，你们面前的是一位现界的神明！”医生惊呼道。

    “真正的神明？？！”玛修惊讶的张大了小嘴，前不久他们还在讨论神明现界的事情，现在就真的遇上了一位神明？

    “哼哼，看不见形体的魔术师很识货呢，没错，我就是斯忒诺，戈尔贡三姐妹的大姐，如你们所见，是女神大人哦。”斯忒诺得意洋洋的叉起了腰，可以说是非常得意了。

    “咳咳，我还没说完，神明想要现界的话不付出代价是不可能的，所以现在她仅仅是个神明而已，除此之外并没有与之匹配的力量。”医生慢悠悠的补充道。

    “什么啊！你这个看不见的家伙，揭穿别人很好玩吗！”斯忒诺气呼呼的嚷嚷着。

    “我说，女神大人找我们这些凡人有什么事吗？”张辰面色古怪的问道。

    “当然有，我在那边的洞穴里给你们准备了神秘的宝物，有胆量的话就去取吧，这可是女神大人的赠礼哦。”斯忒诺用一种诱惑般的语气说道。

    “哦？洞穴，哪一个？”张辰看起来似乎有些意动。

    “右边那个。”

    “OK。”

    张辰一脸笑容的抽出了黑桃K，插入觉醒融合机。

    AbsorbQueen

    EvolutionKing

    璀璨的金色帝王盔甲瞬间着身，斯忒诺和玛修她们同时楞了一下。

    “前辈，你这是要干什么？”玛修有些摸不着头脑，眼前的女神似乎并没有露出什么敌意，前辈变成这样是打算和谁战斗呢？

    张辰没有回答她，而是抽出了黑桃10到黑桃A的五张卡片，依次填入帝王剑中。

    SpadeTen黑桃10

    SpadeJack黑桃J

    SpadeQueen黑桃Q

    SpadeKing黑桃K

    SpadeAce黑桃A

    五张卡片连携，皇家同花顺！

    灿金色的洪流席卷大地，斯忒诺刚刚指的洞穴瞬间被张辰轰成了平地，张辰这才转过身来，面对着呆若木鸡的几人。

    “前前辈？”玛修陷入了当机状态，前辈为什么要把那间洞穴轰平呢？

    “女神大人，有话还是直说吧，拐弯抹角的多不好啊。”张辰轻轻的扣着帝王剑，锋利的剑身发出清脆的声响，令人莫名的不寒而栗。

    “你这家伙要是愚妹在这里就好了。”斯忒诺气呼呼的说道。

    斯忒诺所指的愚妹正是同为戈尔贡三姐妹的美杜莎，也就是之前在冬木市遭遇过的Rider，她的魔眼有着能将目标石化的能力，神话中，凡是打算来讨伐戈尔贡三姐妹的勇者最后统统都被美杜莎变成了石头，然后搬回家里当做晾衣架。

    斯忒诺并不知道，自己的愚妹早就被张辰干掉过了，现在就算她们三姐妹到齐也不过是一发同花顺的事。

    “刚刚在夏龙歼灭的洞穴内检测到了数量相当多的魔物反应，由此可以推断出，那根本就是个陷阱！”医生沉声说道。

    “被揭穿的感觉还真是不好呢，不过我真的很好奇，你到底是如何看出来的呢？如果不毁灭洞穴的话任何手段都无法侦测到里面，你到底为什么会知道里面有危险呢？”斯忒诺十分好奇的打量着张辰，丝毫没有被揭穿的尴尬。

    “比起那个，倒是女神大人你的目的值得考量不是么，我们辛辛苦苦来到这里，你却设陷阱想害我们，这就有点太过分了吧。”

    “嗬嗬，那个算是考验喔，我可没有接见庸俗之人的兴趣，通过那里的考验之后才能证明你们是有资格接见我的人嘛。”斯忒诺表情相当自然，似乎觉得那是理所应当的。

    “那你看我们现在够资格了吗？”

    “嗯直接把试炼场地整个轰平的试炼者我还是第一次见到，不过勉强算你及格吧。”斯忒诺脸上的表情很精彩，这就像你出了一道几何题想考考别人，结果这个人不仅把题给解了，甚至还附上了几何学的各种历史以及数不清的公式定理，其长度足够写一本书的那种。

    “哈喽！我们又来了！喂！那边的家伙，不是说好了要召唤我们吗，为什么身边却带着别人啊，是我先的唉，明明都是我先，为什么会变成这样啊？”岛的另一边，伊丽莎白带着玉藻猫从不知名的角落里跳了出来，估计又是被这个时代的圣杯所召唤了，最可怕的是伊丽莎白有上次的记忆，所以对张辰打她屁股这件事仍然念念不忘。

    “我个篮子”张辰顿时就想拔腿跑路，被这货缠上，估计是没完了。

    天地良心啊，圣杯这玩意绝对是有恶趣味的，对面召唤出来的都是皇帝啦，刽子手啦，杀手啦之类的狠角，怎么到了自己这边就净是一群二百五？放起宝具来敌我不分的清姬，宝具敌我通杀的伊丽莎白，以及这会还在游泳的Lancer，自己这边召唤的从者怎么个个都有谐星的潜质？

    “哟，我是不是错过了什么？”海岸边，一身是水的库丘林正趴在沙滩上，一副脱力的样子。

正文 第一百六十一章自古枪兵幸运E

    库丘林并不是最后一个来到岛上的从者，紧跟着他从另一端横渡而来的是————

    “余妹之女啊奉献汝之灵魂，汝之一切噢噢噢噢噢！！！！奉献！！！”

    在这个世界遇到的第一位敌方从者卡利古拉，现在他的情况很明显是在本身就是Berserker的情况下被额外施加了狂化属性，从他那失了智的吼声和失了智的行为就可以看得出来。

    岛上总共有七个从者和一个能手撕从者的御主，他却勇敢的站了出来，这就可见他是一个勇敢的从者，一个失了智的从者，一个脱离了低级趣味的从者，一个马上要死的从者。

    “叔父大人？！为什么要追击到这里？！”

    “余妹之女奉献”

    “废什么话，超度了他！”被过度狂化的卡利古拉显然已经失去了自我，此刻他不过是一个在现世徘徊的悲惨亡灵，送他回英灵座才是最好的选择。

    砰

    嚓

    铛

    所有人都没客气，包括尼禄也很明白卡利古拉现在的状态，痛定思痛后毫不留情的挥舞起了长剑。

    “唔噢噢噢！！！！”

    片刻的功夫，卡利古拉就被几人超度了（物理意义上）。

    “你们是群很有趣的人呢，那么我就告诉你们吧，联合帝国首都真正的所在地。”斯忒诺轻轻甩了甩粉色的长发说道。

    “喂喂，总感觉我们的存在可有可无啊，”伊丽莎白和玉藻猫不满的嚷嚷道。

    “本来就是这样啊。”张辰面无表情的说道。

    “唔”两个人顿时露出了十分委屈的表情，“喂，你上次不是说要召唤我们吗，为什么迟迟没有召唤啊！”

    “emmmmm，我召唤了啊，没有人响应。”张辰无奈的一摊手。

    “唉？有吗？那个该不会是在前几天？”伊丽莎白忽然想起自己前几天似乎和清姬忙着打架，没有理会召唤的事情。

    “不然呢？”

    “那那个”伊丽莎白顿时尴尬的手足无措起来。

    “说起来你们两个是怎么来到这里的，是一开始就被召唤来了吗？”张辰想知道她们是怎么来的，如果是坐船之类的话，那么自己就有办法了，现在自己面临的一个相当严重的问题就是船沉了，没法回去

    “唔从一开始就在这里了啊。”

    “难道我要带着这么多人飞回去？不要啊”张辰心疼的捂着自己的老腰。

    “前辈，要是我们有架飞机就好了。”

    “是啊等等，飞机？？？”张辰猛地一拍大腿，不就是飞机吗？

    “玛修真是太棒了！”

    “诶？”忽然被夸奖的玛修脸有些红，不过接着张辰的举动就把她惊呆了————

    “同调，王之财宝，维摩那！！！”

    随着张辰的大喝，灿金色的飞行器凭空浮现出来，接着发出隆隆的启动声。

    “前辈，这是”玛修惊呆了，张辰从前凭空变出大床，她还勉强能理解，但是现在凭空变出来一架战斗机，这就未免太夸张了吧。

    “嫁妆。”张辰神秘一笑。

    “什么？？”玛修像是没听清一样凑上来确认道。

    “咳咳，没什么，总之上飞机吧。”

    尼禄第一个跳上了维摩那，通体金黄的飞行器十分符合她的爱好，喜欢金灿灿宝物的不仅仅有巨龙，还有皇帝。

    玛修本着对张辰的绝对信任也一起跳了上去，赫拉克勒斯则毫不在意的走了上去，迪卢木多紧跟其后，伊丽莎白和玉藻猫仍处于惊呆状态。

    “这什么啊，突然就变出这么大的东西，太惊人了啊！”

    “那你就在这个岛上陪着斯忒诺大人吧，接下来的事情不用你插手也可以。”张辰急切的想逃跑，万一带着她的话，就冲她那极品的宝具，张辰就觉得自己以后估计是不得安生了。

    “不行！你摸了人家的屁股，不可以就这么算了，一定要负起责任来！”

    张辰听了这话腿差点软了，什么叫负责？和她签订契约？还是更深一步的关系？这要是哪天吉尔回来了，看到她，估计就是家变现场了。

    吉尔：“Master，她是谁？”

    张辰：“从从者而已”

    吉尔：王之财宝！！！

    那修罗场般的情景已经在张辰脑海中上演了，想到这张辰坚决的摇了摇头“不行，绝对不行！”

    “唔果然你是坏人，伊丽莎白要消灭你！”伊丽莎白顿时委屈的撅起了嘴，看起来马上就要哭出来一样，张辰撒腿就跑。

    “维摩那，启动！”

    嗖！

    不等伊丽莎白有所反应，张辰就升入天空向远方冲去。

    “喂喂，Master，我还没有上去啊啊啊啊啊！！！！！！”被遗留在下方的库丘林惨嚎起来，此刻他觉得自己像个孤儿。

    “咳咳，以令咒之名下令，Lancer，你给我游回去！！！”张辰在天空中遥遥的补上了一发令咒。

    “喂，为了这种事情连续浪费了两发令咒真的没关系吗？我做错了什么啊Master！”

    “少废话，光是把船开沉这件事就够你自杀几十遍了，给我乖乖游回去吧！”

    “噢噢噢噢噢！！！！”库丘林痛不欲生中。

    Lancer的惨叫声渐行渐远，张辰坐在偌大的维摩那上长出了一口气。

    “Master看起来好像很怕伊丽莎白小姐呢。”玛修疑惑的问道。

    “不止是怕她，我怕的是以后遇见“她”的时候会算了，不提这个，既然知道了敌国首都的确切位置，我们即刻出发吧。”

    “嗯，余的大军随时可以出发，有诸位客将的带领，势必可以一举歼灭对方！”

    “那就好，话说回来，这架飞机还有一个特殊功能，它可以隐形哦。”

    “隐形？”

    “就像这样。”张辰默默地启动了维摩那隐形的功能，这个功能比较尴尬的地方就是坐在飞行器上的人不会跟着隐形，所以

    “前辈，我们飘在半空中了！”玛修和尼禄下意识的抱住了张辰，毕竟张辰有骑士形态，就算掉下去也可以飞上来，虽然并没有发生几人下坠这种事情。

    然而，Berserker赫拉克勒斯看到脚底一空时下意识的就想跳起来，其结果就是他高达数百斤的重量差点把飞行器踩的翻了个个。

    张辰和玛修她们抓住一端，勉强没有掉下去，不过迪卢木多就没这么好运了。

    “前辈，Lancer他掉下去了！”

正文 第一百六十二章来自画师的恶意

    将再一次被水淹没不知所措的迪卢木多捞起来之后，张辰带着一行人赶回了高卢营地。

    “情况我大概知道了，所以现在要做的就是向敌方首都发起总攻吗？”布狄卡盯着作战地图沉思道。

    “那当然！既然风头正盛，又有如此多的客将相助，必然要势如破竹一路攻伐，对于讨伐分裂余心爱帝国的伪帝们，余一丝一毫的时间都不想多等！”尼禄十分坚定的保持着自己的观点，但是，此刻她的心情并不如表面上那般简单。

    对手到底是不是伪帝，她心里早已明了，凯撒，卡利古拉，这些都是真的，曾经的皇帝们以另一种形式回到了这个世界，毋庸置疑，他们是真正的王者，但是尼禄绝不会因此而向他们低头亦或是妥协。

    前代帝王又如何，余才是现在真正的皇帝！过去的辉煌由余来超越，过去的功绩，由余来继承，过去的王，由余来超度！

    面对历代的皇帝，尼禄经历着此生最大的考验，就算再怎样艰难，也绝不能低头，这不仅是为了自己的荣光，也是为了前代皇帝们的光辉，她必须用自己的辉煌向前代皇帝们证明，自己是合格的罗马皇帝，罗马在自己手中将会更加壮大，这样被自己击败的前代皇帝们才能够安然离去。

    “我明白，现在我就去部署军队，由我和诸位客将作为前锋，皇帝陛下坐镇中央，留下两位将军镇守后方，如何？”布狄卡以最快的速度做好了战斗部署，计划完美的挑不出一丝毛病。

    “报——皇帝陛下，特别远征军回来了！”门外的传令兵急匆匆的冲进来。

    “什么？他们回来了吗！”尼禄听到消息后有些激动，特别远征军是她的一支秘密部队，里面有她的精锐，如果能够加入这次总攻的话，胜算无疑又一次增加了。

    “但是由于对方猛烈的攻势，他们现在在十公里外止步不前！”

    “遭到拦截了吗？立刻派遣部队救援，务必要将两位将军带回来！”

    “是！”

    “陛下，稳妥起见，我和玛修去支援吧。”张辰自告奋勇。

    “好，有二位的话自然甚好，但也请注意安全，不要有了闪失。”

    “明白！”

    张辰带着玛修跑出城外，直接开启骑士形态带着玛修飞了过去。

    “前辈，我们不和支援部队一起吗？”

    “我们就是支援部队，那些只是打扫战场的。”张辰嘴角一咧，加快了飞行的速度。

    黄沙遍地的野外，两支军队正激烈的交锋着，一方明显处于劣势，但是有两位十分骁勇的将军挡在前面，伤亡反而非常小，但是随着包围圈的扩大，这支部队被吞没也是迟早的事吧。

    “嘁，被围了个水泄不通啊，四面八方都是敌人，简直就是人山人海。我们倒是不成问题，时间足够的话即使全部杀光也没问题，但是尼禄给我们的这支军队就会全军覆没吧。”身着古朴中国服饰的女子挥舞着手中的匕首，不断地收割着敌人的生命，眉头却始终皱成一团，对她来说，战斗的胜利倒还是其次，如果士兵全死光了的话，胜负就没有意义了。

    “吼！！！！！”在她的不远处，身着英武铠甲的雄壮男人挥舞着手中的方天画戟，简直如入无人之境一般，所到之处无不横扫，人海战术在他面前似乎失去了意义，那种程度的战士，即使来再多人也是没有意义的吧。

    嗖！

    正当女子愁眉不展的时候，金色盔甲的骑士从天而降，背上金色的钢翼舒展开来化作最锋利的利刃在人群中生生割出一道口子，接着背上跳下一位持盾的女孩，手中深蓝色的大盾挥舞开来，如一辆推土机一般碾压而过。

    “援军吗？但是看起来不是布狄卡和斯巴达克斯，难道是其他被召唤的从者吗？”她稍稍思考了一下，不过马上还是将重点放在了突围上，先将士兵们带出去才是重点。

    “勇士们，跟我冲锋！”她带着军队从张辰割开的口子上突围，路上倒下了不少人，但是更多的人冲了出去，她和雄壮男子以及张辰玛修成四角保护住队伍，确保他们安全撤离。

    “帮大忙了，谢谢你们的支援！”直到这时，她才略微松了口气，转过身去向张辰致谢。

    “唔请问你是”张辰忽然面色古怪的打量着她，心中虽然对她的身份有了猜测，但是却怎么也无法相信。

    “我吗？嗯，没有什么好隐瞒的，我的真名是荆轲。另一边手持方天画戟的是吕布唉？好像追着敌人不知跑到哪去了，算了一会他就会回来了，你们也是从者吧，我是因为这里有很多的“皇帝”所以才响应召唤过来的，不知不觉就被尊为将军了。”

    “荆荆轲？？？”张辰吃惊的张大了嘴巴，不是因为她的身份，自己早就知道被围在这里的是荆轲和吕布了，但是眼前的这个荆轲，和想象中稍微有点不一样。

    荆轲有这么漂亮的么？？？

    洁白无瑕的古朴中装，充斥着古代中国的气息，纤细轻盈的身躯，令人遐想的白腻长腿，以及这不逊色于玛修的脸蛋，这这不是记忆中的荆轲！（但致命的程度没两样）

    “哎，为什么一直盯着我的脸看？有什么很奇怪的地方吗？”

    荆轲疑惑的捏了捏自己的脸颊，张辰差点没一口老血吐出来。

    “没事，你的美貌稍微令我有些呆滞了。”

    “前辈！现在在战斗，请稍微正经一点！”

    张辰现在感受到了来自画师深深的恶意，眼前的荆轲和游戏里的立绘比起来差的简直不是一星半点，确定不是故意画成这样的么？

    联合帝国军队的喊杀声将张辰从沉思中唤醒，他看了一眼铺天盖地的敌军，面沉似水。

    黑桃Q，黑桃K。

    AbsorbQueen

    EvolutionKing

    帝王模式

    “宝具就该在这种时候用啊。”张辰默默的抽出了五张最上级卡片。

    连携，皇家同花顺！

正文 第一百六十三章炎门守护者

    一发对城宝具送对面全体升天后，张辰带着荆轲安全的回到了高卢营地内。

    “原来如此，我明白，前锋就由我来担任吧，定当不负众望！”荆轲对布狄卡的作战计划表示赞同，同时不着痕迹的摸了一下腰间的匕首。

    “等等，荆轲小姐打前锋？我记得荆轲小姐的职阶是Assassin啊？”玛修弱弱的问道。

    “嗯？怎么了吗，没有人规定Assassin就必须要暗杀啊，虽然我最擅长的是潜入但是正面交锋我也是略有精通的哦？”荆轲用一种很奇怪的目光看着玛修，那种眼神就好像在说“不会正面冲锋的Assassin还叫Assassin？”

    “我觉得你可能和某位哈桑很合得来。”张辰默默的擦了一把冷汗，这位在历史上就是玩正面刚的存在，二话不说冲过去掏匕首正面强上，虽然被对方玩了一手真秦王走位反杀了，但是这种正面莽的勇气和打法，绝对是得到了某哈桑的真传啊！

    事实证明，Assassin玩起无双来也很溜，看荆轲在前方搏杀的样子，似乎类似的事情早就做过不知多少次了。

    “你到底为什么这么熟练啊？到底开过多少次无双了啊？”张辰看着比枪兵打架都带劲的荆轲吐槽道。

    不过说起枪兵库丘林那家伙还没有回来吗？

    “哟！Master，我回来了哦！”张辰刚刚想起这档事，浑身风尘仆仆的库丘林就从地平线上出现了，头发乱的像杂草一样，在这坨杂草上还顶着一只螃蟹。

    “这是哪来的难民。”

    “Master，我可是废了千辛万苦才赶回来的，不要装作不认识我的样子啊！”

    “”

    刚刚赶回来的库丘林立刻被张辰一脚揣进了旁边的河流中“给我洗干净之后再上来啊混蛋！”

    “咕噜噜噜”库丘林呛水中。

    大军推进的很快，几乎是以平常行军的速度在前进，有如此多的英灵助阵，敌方的反抗根本不起作用，辛苦构建的防线就像纸糊的一般脆弱，一冲即垮。

    但是，以这种势头前进了几个小时后，遇到了意外的阻力。

    “前辈，前方有很多类似从者的反应！但是和真正的从者又有些不一样，似乎是经由宝具强化之后的产物。”玛修从医生那里接到了报告，前方的大军被一群超强的士兵阻挡住了，那些士兵浑身刀枪不入，简直像是不死战士一样，而且数量刚好是三百人！

    “斯巴达三百勇士吗？有意思。”张辰记得把守这里的应该是列奥尼达三世，也就是斯巴达三百勇士这个典故的首领任务，斯巴达的王，率领三百人在温泉关阻挡了百倍对手足足三天，经由这个功绩成为了英灵。

    现在的情况应该是他发动了自己的宝具炎门守护者，将当年的情景再现了，如果是面对普通的军队，凭借这个宝具即使三百人阻挡三十万也不成问题，可惜自己这边有的是英灵！

    “Master，需要我去做了他吗？”库丘林冷不丁冒了出来，吓得张辰差点一拳镶到他脸上。

    “你这家伙，什么时候冒出来的！”

    “因为感觉Master可能有需要我的时候，所以其实一直在身边偷偷保护着Master来着。”

    “被大男人尾随的感觉一点也不好啊！”

    “嘿嘿，他们都出去冲杀了，作为御主身边也不能没有防卫不是么。”

    “emmmmm算你有心了。”张辰微微有点小感动。

    “不过不解决宝具的根源，就会源源不断地有士兵受到增益吧？最好先找出真正的从者在那里，将他击杀后一切就解决了。”库丘林提醒道。

    “这个交给我吧，马上就能锁定地方从者的位置了，找到了，在敌阵中后方！”医生少见的可靠了一次，同同时也宣判了敌方从者的死刑。

    “库丘林，随我去掠阵！”张辰大笑一声，开启骑士形态载着库丘林飞上天空，往敌方从者的方向飞去。

    “Master，应该就在那边了！”库丘林指了指下方的人群，那里的防卫格外的紧密。

    “不用说也能看得到，那家伙的画风明显异于常人！”下方的列奥尼达三世穿着与众不同的金色盔甲，裸露着充满肌肉的大腿和半身，头部带着标志性的斯巴达式头盔，这样都认不出来的话张辰就可以去看眼科了。

    嗖！

    张辰和库丘林从天而降，直接杀进了最里面。

    “哟！不知名的从者啊，即刻就来收取你的头颅！”库丘林十分臭屁的摆了个poss。

    “先别急着装逼，咱们现在可是在敌军的最中央！”张辰指了指四周如潮水般围过来的敌军，这些不是普通的士兵，在宝具的强化下，每一个都有着斗篷怪物级别的战斗力，虽然还是很弱，但是数量堆积太多的话还是会造成威胁的。

    “哼，不过是一群杂兵，Master，你掩护我打还是我掩护你打？”库丘林和张辰背靠着背，十分自信的俯视着周围的士兵。

    “BOSS当然得由主角来打倒，作为御主我可是义不容辞呢。”张辰咧嘴一笑，抽出了醒剑。

    “我可是第一次听到有御主说这种话呢，那么掩护的工作我会做好的，你就放心的去战斗，最好在我解决掉他们之前完成！”

    “哼，别等我解决了他你还在清兵！”

    两人哈哈一笑，一人持枪一人持剑分别杀向了不同的方向。

    黑桃5Kick

    黑桃6Thunder

    黑桃9Mach

    连携必杀，闪电音速踢！

    “喝啊啊啊啊啊！！！！！”

    张辰凌空跃起，带着绚烂的闪电化作一道流光穿刺而过。

正文 第一百六十四章来者可是诸葛村夫？

    张辰的飞踢重重落下，列奥尼达三世举起手中的盾牌格挡，然而骑士形态的飞踢足以一击击杀从者，连宝具等级都不到的盾牌又怎能挡下攻击呢。

    铛！！！

    随着沉闷的金属声响起，盾牌四分五裂，列奥尼达三世也紧跟着倒飞出去，张辰乘胜追击，刷下黑桃2强化攻击重重的切割过去。

    嚓——

    还在半空中的列奥尼达三世费力的抬起手中的长矛堪堪挡住这一击，落地前紧急调整身姿，堪堪站在了地上。

    “比想象中能打一点。”张辰丝毫没有大意，刷下黑桃8，增加了磁力控制能力。

    嗡

    他手一招，列奥尼达三世手中的长矛便不受控制的被他吸了过去，张辰将长矛掷向远方，扬起手中的醒剑，同时刷下了梅花6

    Blizzard冰雪攻击！

    这一招可谓屡试不爽，基本上没有从者能够反应过来，因为没有任何前兆，张辰不发动能力的话谁也不知道那张卡片是什么能力，佯装近身强攻，在贴身时瞬间甩出冰雪攻击，简直防不胜防。

    列奥尼达三世也同样没能反应过来，毫无还手之力的被冰封住了。

    方块5Drop增加脚部质量

    方块6Fire火焰属性加成

    方块9Gemini分身

    连携攻击燃烧分身！

    张辰高高跃起，在半空中分身成两人，同时向下踢去，在炽热的火焰包围中双双落下，以极高的质量踢在列奥尼达三世身上。

    轰——

    列奥尼达三世毫无悬念的被击败了，在漫天的光雨中回归了英灵座。

    “雷夫这个傻子，召唤从者总喜欢抹掉他们的理智，难道不知道这样不过是招了一群活靶子出来吗？”张辰对雷夫蹩脚的召唤技术感到悲哀，之前在奥尔良时遇到的从者基本全部都是狂化状态，现在遇到的从者虽然有些保留了理智，但是多多少少也被他施加了一些限制，否则以历代皇帝们的骄傲，怎么可能会屈服于他，剥夺理智的代价就是连作战的能力也跟着下降了。只保留了最基本的一些特质。

    “哟，Master，这么巧啊。”库丘林甩了甩沾满鲜血的死枪走过来，身后躺着的是堆成小山的士兵。

    “嗯，算是解决了，我们继续推进吧，这一路上应该是没什么阻力了。”

    张辰虽然对杀了这么多人感到略有不舒服，但是转念一想，自己杀都杀了，这会来感伤根本没意义，想办法减少伤亡才是最实在的，现在只要将特异点解决了，所有人都能得救，比什么都强。

    当张辰回到队伍中时，却意外的发现这里有些慌乱，尼禄十分愤怒的在说着什么，看到张辰回来后表情才略有缓和。

    “发生什么了？陛下。”

    “汝回来的正好，我们队伍的后方被偷袭了，吕布和斯巴达克斯两位将军追击敌人不知所踪，布狄卡她她被抓走了。”尼禄十分自责，发生了这样的事情自己竟然毫无所觉，如果敌方从后方长驱直入的话，后果不堪设想，还好对方并没有剿灭己方的意思，似乎是出于某种目的掠走了布狄卡。

    “我个篮子”张辰一拍脑袋，之前忙着打架，忘了这件最重要的事情，雷夫那家伙召唤出了亚历山大，也就是征服王伊斯坎达尔，虽然是少年时期的他，但是无论是武略还是军术都丝毫不弱，更要命的是不知什么原因被召唤到这个时代的埃尔梅罗二世，也就是附身韦伯的诸葛孔明，如果那家伙想要趁机算计己方的话，凭借他们部队人数上的优势，己方现在就算面临四面楚歌的状况也不奇怪！

    还好，那家伙并没有剿灭己方的打算，只是遵从伊斯坎达尔的意见设计掠走了布狄卡，以此引诱尼禄过去与他一见。

    这么说的话，此刻己方部队前方应该会出现

    “嘶吼————”

    浑身漆黑的大流士三世挡在了路前，从他狰狞的面色和失了智的吼声可以判断出他的职阶是Berserker，对方是和征服王伊斯坎达尔一个等级的英灵，张辰丝毫不敢大意，不过既然他是Berserker，那么硬碰硬的话己方刚好有人适合出战。

    “赫拉克勒斯，干掉他！”

    在狂阶的英灵中，赫拉克勒斯毫无疑问是最顶级的那一类，与之相比连大流士三世都矮了一截（物理意义上）。倘若他以枪阶或者是其他职阶被召唤，或许能有一搏之力，但是既然他是Berserker职阶，那就不好意思了，玩硬的，赫拉克勒斯简直能笑出声。

    “陛下，我们去救布狄卡小姐吧，短时间内她应该不会有危险，但是迟则生变，部队继续推进即可，我们几个客将和您一起去吧。”张辰考虑了一下，如果将整个部队开过去的话未免太过兴师动众，到时候免不了又是一场大战，如果只有自己几人的话，那么无论伊斯坎达尔手中有再多部队他都不会让他们攻击的，他就是这样一个人，张辰姑且在FateZero时也和他打过交道，对他还是比较了解的。

    至于诸葛村夫，如果只有他一人的话，张辰绝对躲得远远的，不过既然他身边有伊斯坎达尔在，那么他肯定会优先考虑伊斯坎达尔的意见，那样的话就不必担心了。

    “同调，王之财宝，维摩那！”

    张辰留下了库丘林和迪卢木多镇守大军，他们都是相当可靠，又有大量大规模作战经验的老牌从者，部队交给他们不会出问题，敌方目前也不存在能够击败这两人的从者。赫拉克勒斯和大流士三世玩起了开心的摔跤游戏，只不过被摔的一直都是大流士三世，到最后张辰甚至远远地看到了赫拉克勒斯用出了那招惊艳的“旋转突进的黑色Berserker”。估计一会他玩够了就会加入战斗，追击敌人的吕布和斯巴达克斯应该也快回来了。

    一切考虑妥当之后，张辰才发动维摩那向尼禄提供的方向飞去。

    伊斯坎达尔掠走布狄卡之后并没有走很远，在离尼禄部队不远的地方停了下来，很明显就是在等她追上来。

    “你终于来了，我等你很久了呢。罗马帝国的皇帝，尼禄。”红色短发的美少年微笑着面对从维摩那上跳下来的尼禄，与成年后的兄贵大汉形象不同，少年时期的伊斯坎达尔绝对是百里挑一的美少年，无论是身材还是脸蛋都是上咳咳，总之很帅。

    这是因为他有着“红颜的美少年”这样的固有技能，只是每当他使用自己的神性力量时，这个技能的等级就会下降（变丑），然后他一生都在四处征伐，所以大家懂的。

    在他身边默默地站着一位留着长发的西装男子，那便是被诸葛孔明附体的韦伯了。

    张辰一跃而下，直直的向他走了过去。

    “嗯？”孔明有些疑惑的看着张辰，这个男人想干什么？

    “咳咳，来着可是诸葛村啊呸呸，孔明？”

    “从英灵上来说的话，正是。”

    “久闻公之大名，今日有幸相会。”张辰一脸贱兮兮的笑容。

    “”不知怎么的，孔明忽然想起了自己生前见过的某个姓王的司徒。

正文 第一百六十五章天地乖离

    “公既知天命，识时务，为何要兴无名之师？犯我疆界？”张辰一本正经的说道。

    “我奉召唤而来，行所行之事，何谓之无名？”孔明不由自主的跟了起来。

    “天数有变，神器更易，而归有德之人，此乃自然之理，今天下尽归蔷薇皇帝尼禄所有，汝何故裂人疆土，分其天下？”

    伊斯坎达尔没有理会打开了身体内奇怪开关的两人，专心致志的盯着尼禄，那种专注的目光不像是在打量某个人，更像是一位考古学家在辨认古物的真假一般，认真而凝重。

    “呐，罗马帝国的皇帝，尼禄啊，我问你，你为了什么而战斗？”他忽然冷不丁冒出这样一个问题，尼禄听后情绪有些激动起来：“什么？你这家伙设下重重诡计，将我们引到这里，就为了问这种问题吗？”

    “是的，我认为你的答案很重要。”伊斯坎达尔以十分认真的态度回应了她。

    “你为什么不归顺联合帝国？为什么不选择成为“皇帝”之一？这样的话就可以避免无谓的战斗了。”

    “无谓？你竟然说这场战争是无谓的？”尼禄身上的气势陡然攀升，忽然有些压迫人“不可原谅。”

    “无论是死而复生的血亲，还是过去的明君，无论是古代的名将亦或是盖世的英雄，此刻，以皇帝之名君临大地的，只有尼禄克劳迪乌斯一人！哪怕罗马诸神齐临，余也绝不会屈服！怎能屈服，以此为信念踏过艰难才是余的人生，余的命运！”尼禄的气势攀升到极致，看起来如此瘦弱的少女身躯此刻却爆发出不容置疑的王者之风，仅需站在那里，便会让观者不由自主的想到“这就是王啊！”

    “漂亮！这就是我一直想听到的答案！你合格了，你足以成为霸王，不，是皇帝，无论哪种你都有了足够的资格，带来繁荣浮华的蔷薇，你，甚至可以成为魔王！”

    “给余闭嘴！玛修，夏龙，给余将这个家伙——击溃！”

    “遵命！”

    张辰和孔明正好进行到“无耻老贼”那一段，听到尼禄的命令立刻跳出来全副武装的拔出刀子。

    “你是我遇到过为数不多可以称作有趣的人，这令我愈发的对你的身份感到好奇了。”孔明推了推自己的黑框眼镜，用一种全新的目光打量着张辰。

    “我怕你会太惊讶。”张辰嘴角泛起诡异的微笑。

    “难道说，我们曾经认识？”孔明立刻做出了推断。

    “让你们看看也无妨。”张辰将黑桃A从变身器中抽出，原本的相貌出现在两人面前。

    “你是！！！！！”孔明，不，此刻应该是埃尔梅罗二世的脸上浮现出显而易见的惊骇表情，他本以为自己来到这里就是个很诡异的事件了，万万没想到，会在这里遇到这个男人，他明明已经消失很多年了！

    “唔没想到是你啊。”伊斯坎达尔的反应倒是平淡许多，语气中带着一丝释然，也许张辰的身份对他而言也并不重要吧。

    “是吧，没想到在这里能够见面呢，韦伯维尔佛特。”此刻张辰也确认了，眼前的埃尔梅罗二世正是自己在FateZero时遇到的韦伯，那时的他还是一个年纪比自己还小的青涩少年，现在自己和他当初的情况倒是倒换了，他成了上了年纪的大叔，自己却恢复了年轻的身体。

    “这怎么可能？？！”韦伯此刻就跟见了鬼一样，为什么这个消失多年的家伙会在这里出现？而且还成为了迦勒底的御主，不管怎么想他的身份都很可疑啊？

    “直到刚刚我还在想你到底是不是我认识的那个韦伯，没想到还真是，时隔多年，再次相遇，不得不说是一种缘分呢。”

    “你那之后去了哪？在时钟塔时我曾经派人调查过你的情况，可是却听说你消失了，就像从人间蒸发了一样，为什么会在这里出现？”

    “那个不重要，既然你调查了我，那么应该也有调查我身边的人吧，那个克劳迪娅她怎么样了。”张辰犹豫了一下，自己说好要回去的，但是这边的韦伯都已经成了大叔，克劳迪娅到底已经等待了多少年呢？

    “你是说那个居住在你曾经故居的蓝发女人吗？是的，我的确曾经调查过她，不过她很少出门，似乎一直在等候着你回来，每年樱花落时都能准时看到她坐在门口等候着谁，只是从来没有等到过，如果她一直没有中断的话，我想应该已经持续了十年吧。”

    “”张辰沉默了。

    连续十年，在同一个地方等候着一个人，只为了那个虚无缥缈的承诺。

    “如果你成功回去的话，希望你去和她说，算了，我也不知道说什么好，请帮我捎一句抱歉吧。”张辰干张着嘴半天，却苦涩的发现不知道说什么好。

    “你看起来很消沉呢，似乎是没办法回到那里了吧？原来如此，那里现在也成了你的俄刻阿诺斯了吗？不要彷徨，像我一样，无论目标再怎么缥缈，只要前进的脚步没有停下，总有一天会到达的！”即使身体变成了少年，伊斯坎达尔的性格仍然没有丝毫的变化，还是如往时那般乐观。

    “哈被现在的敌人安慰什么的，总觉得怪怪的呢，不过不巧的是我家的吉尔今天不在，所以由我来做你的对手吧，征服王！”张辰目光如炬，再度燃起了斗志。

    AbsorbQueen

    EvolutionKing！

    金色盔甲的帝王模式出现在原地，张辰手中握着的却不是应有的帝王剑，而是绯红的乖离剑。

    “跪倒在乖离剑下吧！”

正文 第一百六十六章开辟之星

    “前辈？”玛修忽然觉得，自己有些不认识眼前这个男人了，他此刻前所未有的认真着，一直以来那种不正经的气质消失了，取而代之的是一种压迫人的气势，站在他身边甚至觉得连身体都变得沉重起来了。

    “玛修，我知道你有很多问题想问我，不过请等我送他们回家之后再说。”张辰一手持着帝王剑，一手持乖离剑，全身的气势毫无保留的释放出来。

    “好！这种气质，这才有战斗的意义，让我看看这么长的时间里你究竟蜕变到了何种程度！”伊斯坎达尔浑身的热血燃烧起来，手中的塞浦路特之剑高高扬起，身后的孔明也使用自己的固有技能为他增加胜算。

    指挥忠言鉴识眼！

    与此同时，四周的战场也变了，漫天的风沙将所有人遮蔽进去，尼禄和玛修等人很清楚的感受到身体的各项能力都受到了压制，战力锐减到六成。

    孔明的宝具，石兵八阵！

    “大帝加孔明，真是史诗级的配合呢。”张辰静静的站在那里，似乎完全没受到影响一般，只是握着乖离剑的手更加用力了。

    “石兵八阵还真是令人头疼。”张辰不得不花费更多的力气去支撑起身体，石兵八阵并非是固有结界，而是一种封闭感知压制能力的魔术，乖离剑对界宝具的特性无法体现出来，不过乖离剑的威力却不是他能压制的。

    “喝啊！”黄沙中，伊斯坎达尔的长剑兀的刺了过来，这里的主人是他们，张辰处于较为被动的状态，不过仅仅是这样的话还无法对战斗造成决定性的影响，孔明的辅助才是最要命的地方。

    军师的忠言，能够几乎百分百的预测出张辰下一步的行动，使己方永远处在先手。

    军师的指挥，可以将目标的战斗能力发挥到最大，绝对不会出现失误，以最完美的状态战斗。

    现在的伊斯坎达尔虽然是少年状态，但是有了这些加成，比之成年形态还要棘手！

    “不过也并非无计可施。”张辰抽出方块8Scope

    增加暗视能力！

    黄沙漫天的石兵八阵在张辰面前顿时清晰起来了，伊斯坎达尔和孔明的身影也清晰的浮现出来。

    “我看到你了！”

    张辰持帝王剑冲了过去，伊斯坎达尔立刻意识到自己已经被发现了，扬起长剑格挡。

    铛——！

    他的手心一麻，长剑差点被震飞出去，帝王形态的筋力足以和赫拉克勒斯掰手腕，就别提还是少年状态的伊斯坎达尔了，从力量上根本无法匹敌。

    黑桃2Ssh！

    张辰强化切割力，乘胜追击，伊斯坎达尔勉强的应付着，还好有孔明的援护，否则近身战斗根本没法打。

    伊斯坎达尔堪堪躲过一剑，右腿一扬直接一记踢击，没想到张辰也打了同样的主意，两人互相踢了一脚，短暂的拉开了距离。

    “你真的变得很强啊，放在我的时代，已经是冠绝天下的武艺了，这样的话我也不得不拿出底牌了呢。”伊斯坎达尔的身旁闪耀起雷光，漆黑的爱马布赛法拉斯缓缓地浮现，脚下带着无尽的雷光。

    “感受我的霸道吧！初始的蹂躏制霸！！！”

    伊斯坎达尔骑坐在马上，带着漫天雷光冲了过来。

    KickThunderMach

    张辰抽出三张卡片应对，连携技能，闪电音速踢！

    两人化作不同的雷光交织在一起，瞬息之后，张辰安稳的落在了地上，布赛法拉斯则和来时一样化作雷光消失了。

    “唔到此为止了吗？”伊斯坎达尔略有不甘，张辰如今的实力比他想象中还要强得多，他甚至觉得，即使自己处在成年时期的巅峰状态，对上他很有可能有也会败。

    “来吧，在灿烂中收尾吧！欧拉拉拉拉拉拉拉拉拉！！！！”就如FateZero时那般，即使明知会败，伊斯坎达尔仍旧选择发起最后的冲锋。

    不，稍有不同的是，现在的他并非孤身一人在冲锋，还有一个人，身着黑色西装的孔明，不，现在是韦伯，在他身边与他一同冲锋着。

    “上一次只能看着你的背影，这一次请允许我和您一同征战，王。”

    “嗯！”

    “欧拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉！！！！！！”

    两人发起了自杀般的进攻，也许从一开始两人就没打算取胜，对他们而言这场战斗不过是给自己一个交代而已，真要想战斗的话，孔明肯定会暂避锋芒，然后用自己的计谋慢慢炮制张辰，而不是当一个冲锋的军师。

    “追逐梦想的步伐永远不会停歇，就这样终有一日会寻找到心中探寻之物吧，征服王，你是个非常棒的对手呢。”张辰面无表情的举起了手中的乖离剑。

    “天地乖离，开辟之星！！！”

    绯红色的赤色洪流将两人冲锋的身影吞没，瞬息之后，石兵八阵的结界崩塌了。

    “别忘了给我带话哦，韦伯。”

    张辰看着空无一物的平原喃喃道。

    “前辈好强。”玛修觉得自己应该足够了解张辰了，但是现在她才猛然发现，认真起来的张辰比想象中还要恐怖，在所遇到的人中，极少有人能和他匹敌。

    “这便是汝真正的实力吗？”尼禄呆呆的看着被轰成了不毛之地的平原，一时间无法将平时那个插科打诨嬉皮笑脸的张辰和现在这个金色盔甲的帝王联系在一起。

    张辰缓缓的转过身来，解除了变身，威武高贵的金色盔甲褪去，仍如往日一般微笑着的青年出现在原地。

    “前辈，为什么你会认识那两个英灵？”这是玛修迫切想知道答案的问题，之前她认为张辰的身份就是普普通通的青年，意外被迦勒底招揽来，可是现在看起来却不是这样了，他和英灵认识，并且似乎时间不短，那么他究竟是什么人？

    “唔，玛修，其实那个人和你一样是亚从者。”

    “亚从者？！”玛修更加疑惑了，自己应该就是第一例成功的亚从者了吧，迦勒底也并再进行类似研究啊。

    “通过让英灵凭依到自己身上从而达成条件苛刻的召唤，与亚从者有着异曲同工之妙，我认识的是被凭依的那个人，也许是因为他半英灵的特性而升入英灵座从而躲过了人理烧却吧，至于我让他带话，是因为要传达的那个人不在这个世上，只能拜托身为另一个世界的他传达了。”张辰故意误导了玛修，他所说的另一个世界真的就是另一个世界，而玛修肯定会认为是亡者的世界吧。这样的解释完全挑不出一丝毛病。

    “原来如此，前辈，你不要紧吧？”玛修显然被张辰成功误导了，在她心中张辰过往的经历变成了“心爱的女孩因意外离开自己，在亡者的世界孤独的等待着他，思念只能拜托同为亡者的英灵来传达”这样催人泪下的剧情了。

    张辰成功的把玛修忽悠瘸了。

正文 第一百六十七章真红的神祖

    伊斯坎达尔和孔明消失之后，通往联合帝国首都的道路再无阻拦，罗马的大军一路长驱直入，浩浩荡荡的杀到了对方的城下。

    然而，却有一个男人阻挡了他们的去路。

    那是一位相当强健的男子，古铜的肌肉如花岗岩一般壮硕，一人站在那里就如一座山岳般伟岸，在他的面前，似乎连尼禄这样的帝王也不自觉的矮了一头。

    仅仅是一人伫立于此，数万大军逡巡不敢越雷池一步。

    “真是骁勇，就该如此，这才是余的罗马啊。”他静静的站在那里看着远方黑压压的大军，不知为何竟显得有些自豪。

    “英勇，何等的英勇，只有这份英勇才配得上余的罗马。”他闭目静静的微笑着，伟岸的身躯此刻如一位长者一般充满了沧桑的气息，倘若能得知真名的话，一定是不得了的英雄。

    “你是不，不可能的我还以为只有您不会”尼禄似乎辨认出了对方的身份，那一刻遭受的打击让她险些站不稳，像是心灵的支柱都崩塌了一般。

    “怎么了尼禄陛下，对方释放了什么魔术吗？”玛修眼疾手快的扶住了尼禄，同时向医生询问道。

    “不，没有侦测到魔术的反应！”医生盯着屏幕汇报道。

    “原来如此，你就是尼禄吗？多么美丽，多么坚强，用那纤细的臂膀支撑起了罗马，来，过来吧，现在，过去和未来的罗马仍深爱着你。”男子闭着眼睛发出了呼唤，那呼唤声宛如魔咒一般蛊惑人心，连张辰听了都莫名的有一种想加入他的感觉。

    “不可能虽然只看了一眼，但是余已然能够判断出，那位正是罗马啊。”尼禄苦涩的说道。

    “来吧，我的孩子，回来吧，回到罗马的怀抱中吧，我正是罗马，我正是联合帝国的魁首，一起加入吧，我会原谅你的一切，连同你内心的野兽一同疼爱。”

    “余万万没有想到啊挡在余面前的竟然会是您，真正的罗马开国帝王，神祖罗穆路斯！”

    罗穆路斯，古代罗马建国神话中登场的开国英雄。，军神马尔斯与美丽的公主西尔维娅所生，与被当作神兽的狼为友被养育长大。合并了地中海周边国家，构筑了永恒荣光的大罗马帝国的基础的建国之王，真红的神祖。

    对罗马的历代皇帝而言，他就如神明一般可敬可畏，没有他便不会有罗马，他是传奇中的英雄，面对他就像面对着自己的长辈一般抬不起头。

    “陛下，休息一下吧，你现在不适合战斗了。”张辰轻轻的拍了拍尼禄的肩膀，心灵的支柱忽然站到了自己的对立面，任谁都无法保持冷静了。此刻的尼禄需要好好地思考一下，否则很容易陷入进退两难的地步中。

    “呼夏龙，一切就先拜托你们了，余有些累了余想坐下来好好地思考一下。余的头痛症又犯了呢。”

    “我明白，陛下你尽管好好休息，稍后我们便将这座城市拱手送上！”张辰开启骑士形态带着玛修飞入了战场。

    “库丘林，想见识一下其他神话中的神之子吗？”

    “非常有兴趣！”一直担任护卫工作的库丘林向迪卢木多点点头，后者立刻会意的担负起了护卫的工作，前者跟着张辰一起跃入了战场。两人正面对上了神祖罗穆路斯。

    “远方而来的勇者啊，便是你们辅佐尼禄走到今天的吗？”罗穆路斯的目光很平静，就像是一位长者看着成长中的后辈一般。让人不自然的感觉想要靠近过去、

    “辅佐谈不上，不过是帮忙而已。”

    “余很欣慰，真的很欣慰，尼禄就如当年的余一般，在值得信任的伙伴辅佐下攻城略地成就霸业，余也很开心，能够以敌人的身份检验你们是否合格，余要出手了！”罗穆路斯的气息陡然飙升，刚刚还十分伟岸的气息现在变得霸道起来，压得人有些抬不起头，这便是建国之君的气势，那种扫平一切的气势！

    罗穆路斯的武器很奇特，从外观来看简直像一个超大号的鸡毛掸，但实际上那是造国之枪。于其母希露维雅处女怀胎到罗慕路斯诞生之前的梦中所登场。传说此枪与作为罗马象征的大树相连。建国时，他将枪刺立在帕拉蒂尼山上。作为宝具有着能操作树木的能力，解放真名之际枪会化为大树扩大并改变样貌，制造出“帝都罗马过去、现在以及未来的姿态”，以怒涛般的奔流冲溃对手。有和滑稽外貌不符的恐怖力量。

    张辰明白，这个对手很恐怖，虽然游戏里这家伙只有三星，但是他的实力绝对是一流之上的，其恐怖的面板属性甚至可以叫板Berserker，他的固有技能皇帝特权更加恐怖，能够短暂的拥有绝大多数的英灵固有技能，也就是说只要他想，甚至可以给自己加上避矢的加护和心眼等技能，配合其A级的敏捷和A级的持久，战斗力恐怖的一匹。

    不过他有一个硬伤，那就是他身上挂着这个游戏中最惨的debuff————神性，因为他是军神马尔斯之子，神性跟库丘林这个光之子有的一拼，所以

    “同调，王之财宝，天之锁！！！！”

    无尽的金色锁链自虚空之中蔓延而出，如同寻找着食粮的猛兽一般扑向了罗穆路斯，眨眼间就将他捆了个严严实实。

    “库丘林！”

    “明白！贯穿死棘之枪！！！”库丘林会意的发动了自己的宝具贯穿死棘之枪，力求达到一击必杀，如果不是被天之锁捆绑的话，他还真没把握干掉罗穆路斯，对方的幸运高达B，上一个幸运B的呆毛王就靠幸运强行闪避了死枪，罗穆路斯这个拥有EX级皇帝特权的家伙自然更加容易，但是

    “抱歉，天之锁是真的可以为所欲为的。”

正文 第一百六十八章军神之剑

    猩红的枪尖毫无悬念的贯穿了罗穆路斯的胸膛，鲜红的血液喷洒而出，罗穆路斯的脸上却看不出一丝痛苦，相反，他看起来有一种解脱的快感。

    “这样就好，这样就好，余的罗马有你们守护，余心甚慰，回去告诉余的孩子，告诉尼禄，不必纠结，不必痛苦，她永远是罗马，无论她面前的敌人是余亦或是真神，仅需践踏而过即可，这便是罗马！”罗穆路斯带着欣慰的笑容消散了。

    罗穆路斯没有解放自己的宝具，也没有利用自己的皇帝特权技能为自己加上战斗续行的技能继续战斗，想来这么久以来一直被雷夫那样的家伙所支配，他也十分疲惫了吧，今天的战斗与其说他是来招降，不如说是来寻死更为贴切。

    “罗马的皇帝们真是一群有意思的家伙。”张辰收起醒剑，对着罗穆路斯消失的地方默默地鞠了一躬。

    接着，他翻身骑上一匹战马，将手中的醒剑朝天一指“罗马的勇士们！通往帝国的道路已经通达了，跟我冲！”

    “噢噢噢！！！！”

    数万大军浩浩荡荡的冲杀进去，联合帝国的军队早就在之前的战斗中消耗殆尽，此刻的抵抗力量小的可怕，约莫半个小时之后，整座城内的敌人便纷纷或是投降或是被消灭，联合帝国灭亡已经成为了板上钉钉的事实。

    嚓！

    张辰一剑斩翻几名士兵，甩了甩剑上的鲜血，轻轻吐了一口气后遥望着王宫的方向，雷夫一定就在那里，就算不是雷夫也肯定是其他魔神柱，真正的BOSS战这才即将上演！

    “夏龙。”身后传来尼禄轻声的呼唤，张辰回过头去，蔷薇的少女正静静地站在那里，遥望着远方，眼神不知为何竟有些惆怅。

    “陛下，联合帝国即将灭亡，罗马马上就会回到您的手中了。”

    “之后呢，之后你会去哪，会继续留在余的帝国中吗？”

    “会吧，皇帝陛下的奖赏还没拿到手，我怎么会心甘情愿的离开呢。”张辰微微一笑，心中却不由得一沉，解决了眼前的事情之后，自己和玛修毫无疑问会离开，那时尼禄又会孤身一人吧，在漫长的时光中，也许只有自己和玛修这两个外来者曾带给她真正的欢乐，曾有手下的士兵悄悄说起“皇帝陛下从来没像现在这么开心过呢。”

    也许每一位王者都有这样的悲哀吧，身处高位，君临天下，王者是唯一的，因此不得不承受孤独。

    吉尔是这样，阿尔托莉雅是这样，尼禄也是这样，无论她们的性格是沉稳还是乐观，高傲还是谦卑，都不可避免的会感到彻骨的孤独。

    但是自己只能说对不起，当特异点修复之后，她就会忘掉自己和玛修的存在，这里曾发生过的一切也不复存在，就这样吧，一切就和没发生过一样。

    “嗯，余会好好奖赏汝的。”尼禄并没有看出张辰的顾虑，听到他说自己不会走之后，十分罕见的露出了少女般的笑容。

    “陛下，战斗还未结束，我先去清剿余党了，王宫那里可能有最后的残留，陛下只需在这里安心等候即可，稍后我将为你奉上胜利。”

    张辰明白，在宫殿内正有一只魔神柱等着自己，但那又如何，自己又不是孤身一人挑战魔王的勇者，自己是开了挂，带着一群队友来的挂逼，何惧之有。

    四周的英灵们像是感应到了张辰的心一般，自动的聚拢过来，库丘林，赫拉克勒斯，迪卢木多，玛修，五个人互相点了点头，向王宫内杀去。

    奢华高贵的宫殿如今空无一人，五人一路杀到了最中央的行政厅，等在这里的既不是雷夫也不是魔神柱，只有一滩倒在地上的烂肉。

    “发生什么了？！”张辰头皮一阵发麻，这是超出剧情之外的展开，上一次发生剧情之外的事情自己可是差一点就死掉了！

    嗖！

    一道划破虚空的剑气横扫而出，张辰和库丘林下意识往左边一躲，玛修和其余人则躲到了右边，整个大厅被划开了一道巨大的口子，五人中间分裂出了一道深深的鸿沟。

    “这他妈是什么东西？！”张辰心头狂震，这一剑要是中了，自己五个人都要死在这里！

    “你们是想来取这家伙的性命吗？很可惜，他的命已经被我先一步取走了。”大厅的尽头，身着暴露白色衣裙的女人出现在那里，小麦色的皮肤细致滑腻，身上大片的肌肤都在色气的衣服上裸露着，只是张辰现在可没心思欣赏，他倒吸着冷气说出了她的身份：“文明破坏者阿提拉？！”

    他是知道阿提拉之后会被召唤出来的，但他以为会先与雷夫交战，之后他才会召唤阿提拉，只要在那过程中抢夺圣杯即可，可是现在的事态是他不知怎么的提前召唤出了阿提拉，自己也被她砍成了烂肉。

    （在第一特异点中，雷夫变成魔神柱与伊诺交战，被她重伤，虽然保住了性命却也没有力量现出魔神柱真身了，在罗穆路斯被击败之后，他不得已召唤出了最后的底牌阿提拉，结果却被其斩杀，圣杯也被夺走了。）

    阿提拉缓缓地举起了手中已经散发出荧光的军神之剑，那是由三色光带组成的长剑，其威力足以移山填海，刚刚和张辰他们说话的时候她就在默默地蓄力了，当张辰发现的时候已经为时已晚，她的宝具已经进入了发动的阶段。

    “玛修，开宝具！！！”张辰撕心裂肺的大吼道，这个距离没有防御宝具的话，妥妥会被轰杀至渣，还好玛修的宝具足够上级，应该能够扛过这一击，但是更加严重的问题摆在了眼前————张辰和玛修中间是被阿提拉一剑分开的沟壑，他根本来不及跳过去，刷卡也来不及了，阿提拉没有留给他哪怕一点时间来发动底牌。

    砰

    张辰只觉得屁股传来一阵剧痛，身体不受控制的倒飞出去，越过了十数米的距离跌进了玛修的身后。

    踉跄的站起身后，蓝色衣甲的枪兵在对面灿烂的微笑着。

    “情况紧急，所以没办法好好把控力道了，Master，这是对上次你踹我一脚的报复喔。”

    话音未落，三色光带组成的洪流便将枪兵的笑容连同话语一同吞噬了。

正文 第一百六十九章贯穿死棘之枪

    浩荡的洪流下，整片大地都在颤抖，张辰在玛修的宝具后摇摇晃晃，当宝具效果散去之后，他从地上爬起来，吐了一口嘴里的灰尘，牙齿因愤怒而咬的咯咯直响。

    “操！！！！！”

    愤怒支配下，张辰大骂了一句，直接抽出了黑桃K。

    AbsorbQueen

    EvolutionKing

    金色盔甲的帝王模式毫不犹豫的用了出来，张辰紧握着帝王剑用尽全身的力气砍了过去。

    他是个很小心眼的人，不管你是欺负了他的妹子还是打了他的兄弟，他都会想尽办法去报复你，现在他报复的对象成了阿提拉。

    铛

    最大出力的帝王剑却被阿提拉轻描淡写的接了下来，她用一种淡漠的眼神看了盛怒的张辰一眼“你的心乱了呢，这样的剑是无法击败我的。”

    唰

    她只反手一推，张辰便踉跄的倒退几步，暴怒之下，他的进攻已经毫无章法，不如说就是像个疯子一样拿刀乱砍罢了。

    “前辈，请冷静一点！”玛修从后面扶住张辰，用尽全身力气拉着他，而张辰就像是愤怒的公牛一样不断地向前冲着。

    “御主，过度的愤怒会令你失去理智，这不利于战斗！”迪卢木多也劝诫道。

    赫拉克勒斯最直接，挥舞着斧剑便冲了上去，势大力沉却又不失章法的攻击让阿提拉也无法轻松应对，也争取来了玛修和迪卢木多帮张辰稳定情绪的时间。

    “我知道我知道我都知道，但是我就是想砍了她！看看她干了什么啊，啊！”盛怒之下的人是没有办法立即冷静下来的，这不是游戏，库丘林的避矢之加护和战斗续行都救不了他的命，在漫天的魔力洪流中他甚至连什么遗言都没办法交代就化成了光雨，被他人舍弃性命救助的经历张辰不止一次的经历过了，这种感觉非常糟糕，极强的无力感充斥着全身，他觉得自己变强了，不再是以前的自己了，可是发生的一切都没有变，他的英灵还是在为他而死，原因是自己这个御主有危险。

    从前，自己躲在吉尔身后，却不能给她相应的援护，现在，自己挡在英灵的身前，却仍旧无法避免这种结果的发生。

    凭心而论，张辰并不是将库丘林当做从者来看的，他是真的在将他们当做并肩战斗的伙伴，是与自己一起大笑一起战斗的伙伴，但越是这样他越是无法承受这种结果。

    “前辈，库丘林先生是个很优秀的英灵，不管是他也好，我也好，如果能够保护前辈的话，哪怕牺牲自己也无所谓，这就是作为英灵的使命。”

    “哈玛修，你以为我是如何战斗至今的？”

    “前辈？”

    “我知道是这样没错，可是我做不到啊，你们一个个的那么有趣，那么的帅气或是可爱，连我都在嫉妒的那种程度，没有办法将你们当做是从者或者是死人来看啊，明明比真正的活人还要善良或是有趣不是么，我不想啊，我也想和你们一样保护别人啊，我不想再看到有谁因为我而倒下了，你知道眼睁睁的看着在意的人倒在面前是什么感觉吗？就像心脏被什么人紧紧地揪住一样，连呼吸都快要停滞了，所以我在拼命战斗了啊，我是个讨厌看到悲剧发生的男人，所以我在避免这种事情发生，可是为什么尽力去做了还是在发生呢，到底为什么啊？！”

    张辰倾尽全力的诉说着，每个人都会有负面情绪爆发的时候，张辰也不例外，他歇斯底里的大喊着，罕见的失态着，他真的将库丘林当做了自己的朋友啊，但是他就在自己面前，离自己十几米的地方被化成了飞灰，连一丝存在过的痕迹都不剩下了，原因只是为了救自己，甚至最后一刻还在开着风趣的玩笑，这种家伙让人恨得牙痒痒。

    “前辈，真的是个善良到可怜的家伙呢。”

    “乱发好人卡的话就算是我也会生气的，玛修。”

    “嗯哼，没有那种意思哦，前辈，只是觉得现在的前辈很脆弱呢，不知道为什么我竟然有些高兴。”

    “？”

    “从一开始，前辈就给人一直很厉害的感觉，在冬木市时那么厉害的Berserker几下就被前辈干掉了，在第一特异点时带领大家杀出重围的也是前辈，一直以来都给我一种前辈是所向无敌的感觉，但是现在却发现，前辈其实也和我一样呢，会有伤心和生气的时候，这样的前辈才显得更加可爱呢。”

    “”

    “前辈说过会守护我吧？那么现在我也想像那时的前辈一样，站在前辈的面前，帅气的说出那一句。”

    “现在，换我来守护前辈了！”

    玛修持盾站在张辰面前，眉目中满是凌厉的英气。

    “我就是前辈的盾，前辈由我来守护！”

    “长矛一职就由在下来担当好了。”一直沉默的迪卢木多默默地扬起了手中金红二色的双枪。

    “你们啊，这不是又让我感动起来了么，混蛋，这样一来我更加觉得你们是同伴了啊！”张辰握紧了帝王剑，伫立在两人中间。

    嗖

    张辰一剑斩了过去，阿提拉挥剑格挡，这一次连连后退的却是阿提拉，她惊讶的重新看了一眼张辰“找到挥剑的理由了吗？有意思。”

    阿提拉后退两步，一道与先前同等的凌厉剑气挥出，圣杯无尽的魔力供给之下，她的能力也发挥到了最大，即使马上再来一发军神之剑都没有问题。

    浩荡的洪流下，整片大地都在颤抖，张辰在玛修的宝具后摇摇晃晃，当宝具效果散去之后，他从地上爬起来，吐了一口嘴里的灰尘，牙齿因愤怒而咬的咯咯直响。

    “操！！！！！”

    愤怒支配下，张辰大骂了一句，直接抽出了黑桃K。

    AbsorbQueen

    EvolutionKing

    金色盔甲的帝王模式毫不犹豫的用了出来，张辰紧握着帝王剑用尽全身的力气砍了过去。

    他是个很小心眼的人，不管你是欺负了他的妹子还是打了他的兄弟，他都会想尽办法去报复你，现在他报复的对象成了阿提拉。

    铛

    最大出力的帝王剑却被阿提拉轻描淡写的接了下来，她用一种淡漠的眼神看了盛怒的张辰一眼“你的心乱了呢，这样的剑是无法击败我的。”

    唰

    她只反手一推，张辰便踉跄的倒退几步，暴怒之下，他的进攻已经毫无章法，不如说就是像个疯子一样拿刀乱砍罢了。

    “前辈，请冷静一点！”玛修从后面扶住张辰，用尽全身力气拉着他，而张辰就像是愤怒的公牛一样不断地向前冲着。

    “御主，过度的愤怒会令你失去理智，这不利于战斗！”迪卢木多也劝诫道。

    赫拉克勒斯最直接，挥舞着斧剑便冲了上去，势大力沉却又不失章法的攻击让阿提拉也无法轻松应对，也争取来了玛修和迪卢木多帮张辰稳定情绪的时间。

    “我知道我知道我都知道，但是我就是想砍了她！看看她干了什么啊，啊！”盛怒之下的人是没有办法立即冷静下来的，这不是游戏，库丘林的避矢之加护和战斗续行都救不了他的命，在漫天的魔力洪流中他甚至连什么遗言都没办法交代就化成了光雨，被他人舍弃性命救助的经历张辰不止一次的经历过了，这种感觉非常糟糕，极强的无力感充斥着全身，他觉得自己变强了，不再是以前的自己了，可是发生的一切都没有变，他的英灵还是在为他而死，原因是自己这个御主有危险。

    从前，自己躲在吉尔身后，却不能给她相应的援护，现在，自己挡在英灵的身前，却仍旧无法避免这种结果的发生。

    凭心而论，张辰并不是将库丘林当做从者来看的，他是真的在将他们当做并肩战斗的伙伴，是与自己一起大笑一起战斗的伙伴，但越是这样他越是无法承受这种结果。

    “前辈，库丘林先生是个很优秀的英灵，不管是他也好，我也好，如果能够保护前辈的话，哪怕牺牲自己也无所谓，这就是作为英灵的使命。”

    “哈玛修，你以为我是如何战斗至今的？”

    “前辈？”

    “我知道是这样没错，可是我做不到啊，你们一个个的那么有趣，那么的帅气或是可爱，连我都在嫉妒的那种程度，没有办法将你们当做是从者或者是死人来看啊，明明比真正的活人还要善良或是有趣不是么，我不想啊，我也想和你们一样保护别人啊，我不想再看到有谁因为我而倒下了，你知道眼睁睁的看着在意的人倒在面前是什么感觉吗？就像心脏被什么人紧紧地揪住一样，连呼吸都快要停滞了，所以我在拼命战斗了啊，我是个讨厌看到悲剧发生的男人，所以我在避免这种事情发生，可是为什么尽力去做了还是在发生呢，到底为什么啊？！”

    张辰倾尽全力的诉说着，每个人都会有负面情绪爆发的时候，张辰也不例外，他歇斯底里的大喊着，罕见的失态着，他真的将库丘林当做了自己的朋友啊，但是他就在自己面前，离自己十几米的地方被化成了飞灰，连一丝存在过的痕迹都不剩下了，原因只是为了救自己，甚至最后一刻还在开着风趣的玩笑，这种家伙让人恨得牙痒痒。

    “前辈，真的是个善良到可怜的家伙呢。”

    “乱发好人卡的话就算是我也会生气的，玛修。”

    “嗯哼，没有那种意思哦，前辈，只是觉得现在的前辈很脆弱呢，不知道为什么我竟然有些高兴。”

    “？”

    “从一开始，前辈就给人一直很厉害的感觉，在冬木市时那么厉害的Berserker几下就被前辈干掉了，在第一特异点时带领大家杀出重围的也是前辈，一直以来都给我一种前辈是所向无敌的感觉，但是现在却发现，前辈其实也和我一样呢，会有伤心和生气的时候，这样的前辈才显得更加可爱呢。”

    “”

    “前辈说过会守护我吧？那么现在我也想像那时的前辈一样，站在前辈的面前，帅气的说出那一句。”

    “现在，换我来守护前辈了！”

    玛修持盾站在张辰面前，眉目中满是凌厉的英气。

    “我就是前辈的盾，前辈由我来守护！”

    “长矛一职就由在下来担当好了。”一直沉默的迪卢木多默默地扬起了手中金红二色的双枪。

    “你们啊，这不是又让我感动起来了么，混蛋，这样一来我更加觉得你们是同伴了啊！”张辰握紧了帝王剑，伫立在两人中间。

    嗖

    张辰一剑斩了过去，阿提拉挥剑格挡，这一次连连后退的却是阿提拉，她惊讶的重新看了一眼张辰“找到挥剑的理由了吗？有意思。”

    阿提拉后退两步，一道与先前同等的凌厉剑气挥出，圣杯无尽的魔力供给之下，她的能力也发挥到了最大，即使马上再来一发军神之剑都没有问题。

    玛修的盾挡在了张辰面前，那凌厉的剑气只是斩开了一些建筑而已，盾后的张辰安然无恙，同时迪卢木多和赫拉克勒斯已经从左右两个方向杀了过来，阿提拉危机之下直接一弯腰，呈环形出剑逼退了两人，还没来得及转回身，玛修已经持盾从上方重重的拍下，重重的打在了她的头上，强烈的眩晕感瞬间席卷了她，在这短暂的眩晕时间内，张辰已经用天之锁束缚住了她，虽然不能像束缚神性从者那样牢固，但是也不可能立即就被挣开。

    “同调，贯穿死棘之枪！！！！”

    玛修的盾挡在了张辰面前，那凌厉的剑气只是斩开了一些建筑而已，盾后的张辰安然无恙，同时迪卢木多和赫拉克勒斯已经从左右两个方向杀了过来，阿提拉危机之下直接一弯腰，呈环形出剑逼退了两人，还没来得及转回身，玛修已经持盾从上方重重的拍下，重重的打在了她的头上，强烈的眩晕感瞬间席卷了她，在这短暂的眩晕时间内，张辰已经用天之锁束缚住了她，虽然不能像束缚神性从者那样牢固，但是也不可能立即就被挣开。

    “同调，贯穿死棘之枪！！！！”

正文 第一百七十章第二特异点修正

    从虚空中浮现的猩红色长枪笔直的贯穿了阿提拉的胸口，即使她手持圣杯也绝无可能同时应对如此多唯心状态的英灵联手，身上的气息快速衰弱下去，被死枪贯穿心脏绝无可能幸免，鲜血顺着心口汨汨的流下，她踉跄着倒退了几步，手中的军神之剑当啷一声坠落在地。

    “原来如此还有吾的军神之剑无法摧毁之物吗？也不错呢。”阿提拉带着一丝释然的笑容化为了光雨。

    “终于结束了吗？”玛修的双臂无力的垂了下来，之前用宝具抵挡军神之剑时她的双臂就已经因为反震而阵阵发麻，刚刚又不开启宝具强吃了一发剑气，换做是常人的话手臂上的肌肉和筋骨早就拉伤了，也只有英灵化之后她才能勉强支撑，但现在也已经到极限了。

    阿提拉消失之后，黄澄澄的金色之杯当啷一声坠落在地，其中蕴含着如海一般的魔力，张辰走过去端起圣杯，静静地打量着它。

    “这便是圣杯啊。”对张辰来说，这已经是第二次手握圣杯了，不过很可惜，他一个愿望都没有实现过，世间怎么可能有真正的万能之物呢，所谓的圣杯也不过是用强大的力量来做到一些常人所不能及的事情而已。

    战斗虽然惊险，但是持续时间并不长，从阿提拉释放军神之剑到战斗结束不过才过去了几分钟，估计外面现在已经炸成一锅粥了吧，宫殿里突然发生大爆炸什么的，怎么想都是很不正常的事件。

    外面传来踏踏的脚步声，以及士兵隐约的劝阻声：“陛下，里面现在情况不明，贸然进入十分危险，让我们先去吧！”

    “不要，余要立刻看到现场，余要看到他们完好无损的样子，余让余进去！”尼禄不顾士兵的劝阻冲了进来，入目的满是被宝具轰出的废墟和破片瓦砾，地上还留着一滩烂肉，其余的地方全都是被军神之剑所蒸发的建筑。

    “喂有谁在吗？夏龙？玛修？听到余的话就快点出来哦，余可不想看到余的功臣在即将领赏之际死掉啊”

    “”

    现场一片寂静。

    “快点出来啊，想要什么奖赏余都可以给你们，只要你们好好的出现，什么都没问题啊！”

    仍旧一片寂静。

    啪嗒

    尼禄无力的跪坐在地上，她以为战斗已经结束了，夏龙他们会很轻松的横扫里面的残党，然后带着灿烂的笑容来自己这里领赏。但是

    什么都不剩下了。

    “陛下何故于此哭泣啊？”身后传来熟悉的戏谑声，尼禄猛地回过头，一行人不知何时早已静静地伫立身后，虽然脸上和身上满是伤痕和灰土，但是眼神仍旧如往日般明亮。

    “欺君是大罪！！”羞愤之下尼禄只得愤愤的抛出这样一句话。

    “啊哈哈，对不起啦陛下，听到您的声音之后我们就急匆匆的赶过来了，除了库丘林他剩下的人都好好的呢。”

    “是这样吗库丘林将军，真是遗憾呢。但是胜利终于到来了，是时候兑现余的承诺了呢，跟余回罗马吧，余会倾尽所有来好好奖赏诸位的！”

    “对不起。”张辰忽然低着头说道。

    “诶？”尼禄的笑容凝固在了脸上。

    “陛下，欺君是大罪，我我不能跟您领赏了。”张辰的目光有些躲闪，他不敢去看尼禄的脸，不忍看到期待落空的少女失望的模样。

    “那是何故！？”

    “就如之前您见到的先辈们一般，我们也不是这个世界的人，来到这里只为了修复特异点，现在是我们回去的时候了。”

    在张辰说话的期间，四周的空间已经隐隐有些不稳了，不时有黑色的缝隙出现，很快这里的一切都将不复存在了。

    “非常感谢您的厚爱，但是之后这里就会恢复正常的，一切都会和没发生过一样。”

    “汝也要消失了吗？就和叔父大人他们一样，还有玛修，布狄卡，荆轲吕布斯巴达克斯他们，也都一样吗？什么都不剩下了。”

    “嗯”张辰只能默然的答道。

    尼禄有些失落，她心中酸涩，才刚刚得到朋友，却立刻要面临分别，她定定的望着张辰，眼中不知不觉流下了晶莹的泪水。

    不过，她毕竟是尼禄，很快她就擦去眼泪，重新绽放出蔷薇花般的笑颜。

    “余其实早就隐隐有这种感觉了，所以之前才会问你那样的问题，得到确认的回答之后真的很开心呢，老实说，余是很不甘，很遗憾的，因为还没有给汝任何奖励，余的性命，余的罗马，一直都拜托汝在照顾，汝若是留下，一定不会只是余的臣属，而是更为————不，还是不说了，神祖大人说过，罗马即是世界，终有一日会再相逢的吧，谢谢，余向汝等的功绩献上全心全意的感谢与蔷薇。”

    灵子转移的术式启动，张辰的身影渐渐虚化，玛修她们也是如此，他们不过是一群流浪者，为了自己的目标在各个世界颠沛流离，风餐露宿，在所有事件解决之前，他们永远不会得到停歇。

    “余曾经苦恼过，作为皇帝的余，此物究竟该赠与何人呢，是盖世的英豪，还是救国的英雄呢，但是今天余想明白了，值得余赠与的人已经出现在了余面前。”她缓缓地走到张辰面前，抬起头望着他。

    “要收好喔，这是余所赠予的最大的奖赏。”

    她轻轻的踮起脚尖，在张辰脸上轻轻一吻。

    “再见了，余的英雄啊。”

    在进入灵子转移的隧道前，张辰恍惚间听到了尼禄最后的话语。

    第二特异点永续疯狂帝国七丘之城修正

正文 第一百七十一章圣杯召唤

    短暂的黑暗过后，再睁开眼已经是干净整洁的迦勒底房间了，玛修正穿着常装，坐在床边剥着橘子。

    “前辈你醒了？回来之后就一直昏睡不醒，是太累了的缘故吗？”

    张辰毕竟不是真正的英灵之躯，连续进行和英灵同等负荷的战斗对身体的消耗相当大，不过有强大的耐力支持倒也不会有大问题，最多就是像现在这一样在时候蒙头大睡。

    “因为放心不下所以拜托医生帮你检查过身体了，没有问题哦，前辈只是太累了而已，所以从后勤部那里拿了一些水果来慰劳前辈。”玛修将剥好皮的橘子递给张辰，又剥起了香蕉。

    “ummmmm”张辰也没客气，刚睡醒刚好有点口干舌燥，吃口橘子刚刚好。

    “医生正在解析我们带回来的圣杯，技术部那里正在加工加点的钻研，所以我们有短暂的休息时间了，不过前辈想好要怎么消费这宝贵的休息时间了吗？”

    “那当然是睡觉啦，一觉睡到任务开始，我觉得还不错喔。”

    “前辈太差劲了！”玛修不满的嘟起了嘴。

    “咳咳，让我想想。”张辰拄着腮思忖起来，仔细想来，自己每次在特异点召唤英灵都没有办法带回迦勒底，因为归根结底那是借助那个世界的圣杯召唤出的从者，特异点崩塌或是圣杯被带走的话他们便无法继续维持存在了，但是现在迦勒底有了圣杯，那么借此召唤英灵也成了可行的了。

    “玛修，罗曼医生还在技术部那边忙吗？”

    “嗯，圣杯的解析相当复杂，虽然说是几百年前的魔术师的产物，但是以我们今天的技术仍然没办法解析出来，真是不可思议呢。”

    “解析不解析倒是问题不大，圣杯没有庞大灵脉支持的话也只剩下召唤英灵的作用了，即使解析出来也意义不大，我有些话想跟罗曼医生说。”

    “前辈对圣杯有什么想法吗？”

    “是的，我觉得可以在迦勒底建立起召唤阵，大规模召唤英灵。”即使张辰不提出来，这次圣杯解析完毕后迦勒底也会拥有大规模召唤英灵的能力，从前没有圣杯，他们只能通过各种昂长复杂的术式艰难的召唤从者，至今为止也只有三例成功案例，如果有圣杯辅助的话那就大不一样了，召唤英灵只是圣杯最基本的功能而已。

    犹记得在游戏终章时，迦勒底可是足足派出了三百位从者激战魔神柱，三百从者是什么概念？足以横扫整个世界了，说那时的迦勒底是最大的黑恶势力都不为过，现在的迦勒底则初步具备了这样的能力，只要构建起合适的魔术回路，和对应的英灵建立羁绊，那么就很容易召唤出英灵，不过如果是不认识或者是没见过的英灵，基本上就没办法召唤了（剧情池子的由来）。

    张辰跨过长长的走廊来到了技术部，拍了拍认真工作中的医生，向他说明了来意。

    “对喔！不管圣杯有什么原理，只要先让它继续发挥本职工作不就好了？这样的话以后的战斗就会轻松很多了啊！”医生猛地一拍大腿，感情他这才意识到解析圣杯的意义并不大啊。

    “我说医生你不会什么都没想就拿过圣杯开始解析了吧？”张辰满头冷汗。

    “那个也是没办法的嘛，对每一个魔术师来说，圣杯都是魔术最高成就的代表，据说是目前为止通往根源最靠谱的方法，虽然依然没人成功过，但那是人的原因，圣杯本身的确是有这种功能的。”

    “达芬奇亲和奥尔加玛丽所长呢？我记得她们也是技术部的人吧，没有在这里吗？”

    “嗨，别提了，从你回来之后她们两个就双眼放光的扑到了圣杯上，到刚刚为止都没有休息过，所以被我强行拎回房间休息了。”提起达芬奇，医生无奈的叹了口气，越是精通魔术的人对圣杯执念就越大，毕竟那是至今为止魔术师在通往根源的路上所走出的最坚实一步，谁都会忍不住想看看的。

    “在面对达芬奇亲的时候，医生倒是少见的强势啊。”

    “因为不好好休息的话最后困扰的还是作为医生的我啊，患者因为过劳而倒在医务室可是十分令医生头疼的事件，所以干脆防患于未然好了。”

    “原来如此。”张辰默默地点了点头。

    经过张辰的提醒之后，医生将解析圣杯的工作短暂的放下，将其放在了高台中央，周围刻画出一圈又一圈魔术刻印。

    “这样的话就可以召唤英灵了，但是之前从来没有过在迦勒底用圣杯召唤英灵的例子，所以请务必谨慎一些，万一哪里出错导致召唤出的不是英灵而是恶魔的话就糟糕了。”

    “你这么一说我反而慌张起来了啊医生。”

    “总之快点开始吧，我会全程监控好的。”

    “OK。”

    召唤英灵这种事情对张辰来说实在是轻车熟路了，早就做过不知多少次了，念动咒语然后激活身上的魔术回路，通过圣杯与英灵殿内的英灵共鸣，对方响应召唤后这事就成了。

    不过系统的召唤显然要简单粗暴的多，直接指名道姓，然后强行拽过来，绝对不存在不服从的现象。

    “满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，周而复始，其次为五

    然，满盈之时便是废弃之机

    宣告

    汝身听吾号令，吾命与汝剑同在

    应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧

    在此起誓

    吾愿成就世间一切之善行

    吾愿诛尽世间一切之恶行汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者！”

    在迦勒底的第一次召唤究竟能召唤出谁，张辰也十分好奇，会是呆毛王吗？还是与自己相当有缘分的赫拉克勒斯？亦或是某幸运E的蓝色枪兵？

    召唤的阵式绽放出幽暗的光芒，一种不详的预感萦绕在张辰心头。

    “该不会真的召唤出恶魔了吧？”张辰有些紧张起来，黑桃A和变身器早就紧握手中，事态不对的话立即变身。

    幽暗光雨的包裹下，身着黑色长袍的熟悉身姿缓缓走出。

    “ServantAvenger，回应召唤而来…怎么了，你那表情？拿着吧，这是契约书。”她轻蔑的将一份简陋的纸张丢在张辰面前。

正文 第一百七十二章脱非入欧

    “我擦？”

    张辰下巴都快掉下来了，自己这是单抽出了黑贞？？？？

    “哦？你看起来一副惊呆的样子啊，有这么值得惊讶吗？姑且我也是从者，被召唤出来也不是很奇怪的事情吧。”黑贞随意的坐在了一旁的椅子上，黑色裤袜包裹着的长腿随意的搭在桌子上，大姐头一般的气场毕露无疑。

    “呼哼哼哼哼嗯哈哈哈哈哈！！！！！！”张辰忽然跪地不起，仰天长笑。

    “前辈！到底怎么了，难道她对你施加了什么魔法吗？”玛修紧张的切换成了从者状态，手持大盾挡在张辰身前。

    “不不不，玛修，你不明白，从今天开始，我他娘的就是个欧洲人了，单抽出黑贞，还有谁！！！！！”

    这一刻，张辰回忆起了自己曾经非酋的日子，氪了五单没出孔明，氪了三单没出拉二，最后不得不紧巴巴的吃着泡面，盯着屏幕上挤成一片的三星老泪纵横。

    “欧洲人是什么意思，前辈有欧洲血统吗？”玛修疑惑的转过脸来。

    “咳咳，这些不重要，玛修，待我去杀一杀她的威风！”张辰自信满满的走上前去，捡起了刚刚黑贞丢在地上的契约书。

    “啧”

    “哼，快点签上名吧，虽然是很无谓的仪式，不过也算是将关系建立起来的见证吧。”黑贞大马金刀的坐在那里，心里却在暗暗的嘀咕着“签名已经好好练习过了，应该不会有问题吧？”

    “我说，黑贞啊”

    “何事？”

    “你名字写错了啊。”张辰漫不经心的说道。

    “什么？？！”黑贞立刻跳了起来，刚刚淡定的表情消失不见，取而代之的是一种被公开处刑般的慌乱。

    “不可能，明明已经好好练习过了！”

    嗯，贞德其实是不识字的（史实为证），作为她衍生物的黑贞德自然也不识字，在契约书上的签名实际上是她在英灵座的时候拜托其他英灵教她写的，本以为不会有问题了，但是

    “不可能，我明明反复的练习过了，难道那几个家伙是骗我的？”黑贞一把将契约书扯回来，紧盯着上面的文字反复的看着。

    “哼哼，其实我是骗你的。”张辰贱兮兮的一笑。

    “！！！”

    “仔细看看的话，上面的字除了你的名字之外字迹都不一样啊，肯定是别人代写的吧，我就是想试试你是不是和传闻中一样不识字哎哎哎，你哭了？”

    强烈的公开处刑感之下，黑贞眼中萦绕着委屈的泪水。

    “咆哮吧，吾之愤怒！！！！！！”

    “噢噢噢噢噢烧起来了，烧起来了啊！！！！！医生！！！你你你你你的头发又着了！！！”

    “噢噢噢噢噢！！！！”

    迦勒底顿时陷入一片火海，医生的头发也和上次一样熊熊的燃烧了起来，无敌的罗曼医生又倒下了。

    最后还是从睡梦中被惊醒的达芬奇用魔术结束了这场火刑，火焰散去之后，原地留下了几只被烧焦的烤鸡。

    “前辈，干脆干掉她吧！”玛修的盾被烤的烫人，此刻卸下盾牌愤愤的看着黑贞。

    “学妹息怒。”张辰摸了摸她银灰色的短发，向黑贞走去。

    “别过来！当心我烧死你噢！”

    “以令咒之名下令，黑贞，不许在迦勒底放火！！！！”

    “你这家伙！”

    “以第二道令咒下令，黑贞，过来乖乖站好！”

    “”

    在令咒的强迫下，黑贞身不由己的动了起来，十分抗拒的走过来在张辰身边站好。

    “医生，我们迦勒底的令咒有这么强效吗？”玛修疑惑的戳了戳头部正在吱吱冒烟的罗曼医生。

    “我也觉得很奇怪，迦勒底的令咒是以援护和魔力补充为主要特点的，貌似对英灵的强迫作用没这么强吧？”医生疑惑的挠了挠头皮。

    事实上，张辰的令咒是系统特别强化版，甭管英灵对魔力有多高，一发令咒绝对老老实实，要是一发不管用的话伊绫洱斯就可以去跳河自杀了。

    此刻黑贞的眼神一片空洞，看起来就像是被凌辱过的良家妇女一般，而张辰就是那个凶神恶煞的强迫者，如果斯巴达克斯在这里的话绝对会哈哈大笑着跑过来砍了他。

    不管那边已经生无可恋的黑贞，张辰搓了搓手又开始了第二轮召唤。

    “天枰的守护者哟！！！！！”

    当咒语落下后，旋转着的魔术刻印散发出了璀璨的金光。

    “金卡！！！”

    张辰感觉自己的心脏都快停滞了，单抽连续两发金卡是什么概念？自己妥妥的脱非入欧了啊！就算第二发是抱歉的飞哥，自己也认了！

    当金光散去之后，熟悉的黑色盔甲和圣剑出现在眼前。

    “遵从您的召唤而来又是你这家伙啊。”看到张辰之后，阿尔托莉雅Alter无奈的叹了口气。

    “玛修，快去检查一下迦勒底的食材供给还够不够。”张辰立刻催促道。

    “啧，全世界最不讨喜的女人也在这里呢。那黑色的圣剑是什么鬼，难道不矛盾吗？哈哈啊哈哈，神圣之物一片漆黑什么的，恶心人也要有个限度吧。”看到阿尔托莉雅之后，黑贞的眼中露出敌意的目光，用一种蔑视般的语气嘲讽道，

    “Master，为什么这家伙也在这里，需要我做了她吗？”阿尔托莉雅alter也敌意满满的举起了圣剑。

    “前辈，似乎变成非常麻烦的事件了呢。”看到一言不合就要打架的两人，玛修也感到十分头疼，以她们的力量在这里开战的话，迦勒底妥妥会炸，人类就真的完了。不是死在敌人手里而是死于内斗，这种死法也太过滑稽了。

    “以令咒之名下令，阿尔托莉雅，不许在迦勒底打架！”张辰只能无奈的又扔了一发令咒。

正文 第一百七十三章封锁终局四海俄刻阿诺斯

    用了三发令咒之后，张辰才勉强让阿尔托莉雅alter和贞德alter以还算和平的方式共处起来，虽然抽卡的运气难得的好，但是张辰头疼的召唤出了相性非常差的两个从者，一旦闲下来这俩人估计自己就能掐起来。

    “前辈，还要继续召唤吗？”

    “不了，万一召唤个正牌贞德出来，估计就三个女人一台戏，日常宝具满天飞了，召唤出她们已经够了。”张辰的声音有些发颤。

    “我同意前辈的看法。”玛修深深的点了点头。

    作为从者被召唤出来的黑贞多了几分人类的感情，此刻的她虽然仍是复仇者，但是不再是那个被圣杯所制造出来，只为虚假的复仇而存在的傀儡了，现在她仍旧憎恨着法兰西，但是不再是除此之外一无所有了。

    “关于下一个特异点，我和达芬奇亲已经计划好了，时间点设置在1573年，另外还有一点就是夏龙你晕船吗？”

    “晕船？不会啊，坐在维摩那上我都不晕，坐船简直就是小意思。”

    “那就好，这次的特异点周围的地形似乎发生了变化，四周全部都是零星的小岛屿，因此到了那里的第一件事就是调查原因。”

    “四周都是小岛屿我们应该不会被直接传送进海里吧？”玛修不确定的问道。

    “那个倒不会，我会特意设置一下传送条件的，而且我们还有可靠的伙伴呢。”医生一闪身，露出了身后的达芬奇，她正得意洋洋的拎着两只香蕉游泳圈，上面还画着小黄鸭的图案。

    “给，这是我发明的橡胶游泳圈，若有不测，就用它来渡过难关吧。”

    “前辈，我忽然开始恐慌起来了。”

    “没事，大不了到时候我开维摩那带你在天上飞，不会出现两个人夹在小黄鸭游泳圈里横渡海洋这种听者伤心闻者落泪的悲惨事件的。”张辰安慰的摸了摸她的小脑袋。

    “喂喂，不要一副英勇就义的样子啊，稍微对我也有点信心吧！”

    “医生你自己不都没自信的准备好第二套方案了吗？”张辰和玛修鄙视的看着他。

    “唉嘿嘿。”医生讪讪的挠了挠头。

    “另外就是关于在第一特异点时夏龙曾经观测到的魔神柱，那巨大肉柱的数据我们仔细的分析过了，比那时遭遇过的法芙娜还要可怕，但是却被轻易的击败了，真让人怀疑这世上到底还有多少我们未知的恐怖东西，但是目前为止我们还是无法确定它的身份究竟是不是传说中的七十二柱魔神之一，理论上来说那根本不可能，真正的魔神也不过是被以色列的国王所罗门使唤的七十二个使魔之一而已，不管怎么想都不应该。”

    说到魔神柱，医生罕见的露出了严谨的表情，因为他太清楚七十二柱魔神是什么东西了，如果说那真的是它们不，不可能的，它们不可能作为敌人出现的，那一定是冒牌货。

    “总之你们准备一下就出发吧，一切都准备就绪了。”医生还在思考魔神柱的事情，他眉头紧皱着，显示出一种与平常不同的严肃。

    “明白了。”

    张辰装作整理的样子回到了房间，第一时间呼唤出了伊绫洱斯。

    “伊绫洱斯，汇报属性栏。”

    “是

    姓名：张辰

    职业：召唤师

    等级：LV5

    力量：5

    智慧：2

    敏捷：32

    耐力：218

    经验285500

    简介：无限战争参战者之一，在加点方面有着难以想象的偏执。”

    “你甚至帮我加好了点？？？”张辰一脸懵逼的看着自己多出来的五点耐力，妥妥是伊绫洱斯帮自己加了点啊。

    “那当然，不用想我都知道宿主肯定要点耐力，所以已经十分懂事的帮你点好了，快夸我能干！”伊绫洱斯邀功般的说道。

    “老子这次想点敏捷啊！”

    “唉嘿嘿，那什么，耐力挺好的不是么，比敏捷有用多了啦！”伊绫洱斯经过短暂的沉默后尴尬的解释道。

    “天哪如果哪天你不坑爹的话我一定会觉得你是假的，还有其他消息吗？”

    “有的有的！宿主解锁了新召唤师固有技能共享，可以将自己的能力施加在其他单位上，绝对是十分实用的技能！”

    “emmmmmm，就是说我刷卡可以把属性刷给从者咯？”

    “是的是的！”如果伊绫洱斯有身体的话，此刻的她一定在疯狂点头。

    “好像还不错，这么说的话以后我不用自己冲也可以了，安心的坐在后面唰唰唰的给从者加属性，搞不好我是个绿拐？”

    “大概吧。”

    “还不错，下次如果再给我乱加点的话，我就次奥，我竟然对你无可奈何。”张辰又一次悲愤的发现，这个坑爹的系统竟然甩不掉。

    “前辈，准备好了吗？”玛修轻轻的扣着门。

    “啊，好了好了！”张辰匆忙对着镜子整理了一下自己的制服，确认没有问题之后，匆匆的推开房门，已经切换到从者状态的玛修肩上坐着芙芙，正定定的望着他。

    “罗曼医生已经准备好了，我们该出发了。”

    “OKOK。”

    张辰十分自然的拉起玛修柔弱无骨的小手，向控制室的方向跑去。

    “你们什么时候关系那么好了？”

    管制室内，奥尔加玛丽所长正用一种审视的目光看着拉着手的张辰和玛修。

    “大约在冬季。”

    “哈？”

    “我是说作为御主和从者，就应该像冬日的恋人一般紧紧依靠互相取暖，啊不，信任。”张辰一本正经的胡说八道。

    “唔嗯嗯总感觉睡了一觉的时间发生了很多事呢，罗曼医生怎么剃了短发？还有我的迦勒底到处都是烧焦的味道，到底发生了什么啊？还有还有，厨房里的食物也大面积的失踪了！”

    “贞德！阿尔托莉雅！”

    张辰的呼唤声落下，两人从角落处迅速的跳了出来，一个手持邪龙圣旗，一个手持黑化圣剑，一左一右的将张辰包裹在中间，看起来杀气腾腾的，就像是随时准备把所有人大卸八块一般。

    “阿尔托莉雅，厨房里的东西，你打算怎么解释？”

    “不吃饱的话是没力气打仗的，空腹战斗可是大忌！”阿尔托莉雅十分正气凛然的说道。

    “这是你召唤的从者？”奥尔加玛丽所长面色阴沉的问道。

    贞德刚出现时，她着实吓了一跳，毕竟那是差点将张辰干掉的对手，不过转念一想，已经被消灭的对象在迦勒底出现，也只可能是从者身份了，既然是友方那就没什么好担心的了。

    “咳咳，是的，虽然有这样那样的问题，不过总体来说她们还是挺可靠的大概吧。”张辰语气不定的说道。

    “带着她们滚进筐体。”

    “遵命，所长大人。”张辰赶紧在奥尔加玛丽所长爆发之前把贞德和阿尔托莉雅拖进了筐体，奥尔加玛丽可是将迦勒底看做自己家的，有人跑到自己家里放火，还偷吃厨房里自己最喜欢的零食，她没有把自己也一起压成魔力晶块就算她有贵族修养了。

    【反召唤系统启动

    开始进行灵子转移

    灵子转移准备

    倒计时

    3

    2

    1】

    幽暗的通道将所有人包裹进去，片刻后晶蓝色的出口出现在面前，意识短暂的陷入了黑暗中。

    第三特异点封锁终局四海俄刻阿诺斯！

    PS：

    土狗用网上的素材修了一张帝王模式的图，渣P见谅

    httpsimageiqinginsubmitimage40e8bc3f97dc47dc9660e124f4b98dbfjpg

正文 第一百七十四章向海盗岛进发

    短暂的意识缺失后，张辰甩了甩头，刺眼的阳光映入眼帘，同时脚下有一种相当不踏实的感觉。

    “前辈，我们似乎被传送到船上了。”玛修的声音在耳边响起。

    “我知道。”

    “但是”

    玛修无奈的看了一眼四周不知何时围上来的海盗，自己一行人似乎被传送到了海盗船上。

    “医生，有什么想辩解的就快说吧。”

    “啊哈哈，那个不是有种东西叫墨菲定律吗？是说事情只要有失败的可能性就会极其的向失败的结局靠拢，那个而且你们想啊，万一你们被传送到荒岛上不是更糟吗？存在能够立即使用的交通工具不是也很好吗？”医生讪讪的答道。

    “等解决了眼前的海盗再跟你理论。”张辰打量了一眼四周的情况，黑贞和黑呆都在自己身旁，抄出家伙随时准备突突了这群海盗，玛修则打算用盾牌好好地跟他们讲讲道理，因为海盗们看她的眼光实在是太淫邪了，她有一种被视奸的感觉。

    张辰插着口袋大步走到三人身前，用一种黑社会般的语气问道：“喂，你们这里，谁是老大？”

    “你找我有事？”穿着明显不同于其他咸鱼海盗的黑衣海盗走上前来。

    “想打架咯？”张辰模仿着从前自己学校里最吊的老大口气说话。

    “打架谈不上，只是你身后的这几位姑娘着实水灵，兄弟们在海上孤单了这么久，有个人说说话也是好的，兄弟们说是不是啊？”黑衣海盗嘿嘿的贱笑着，其余的海盗们也跟着大吼道：“是啊，姑娘们，跟哥哥们玩玩啊！”

    “唔，看到这三位美女了没？”张辰忽然佯作亲密的揽住了黑衣海盗的肩头，指了指玛修她们。

    “看到了，怎么说？”

    “我的。”张辰嘴角一扬，拎着他的脖子直接把他甩飞出去，噗通落入海中。

    “老大！”海盗们惊怒，有一部分抛下绳索救他，更多的掏出刀子就要做了张辰。

    “前辈！”玛修立刻想上来援护，但是张辰却摆摆手拒绝了她。

    “对付他们，我一个人就够了。”张辰轻轻一拳，最先冲上来的海盗仰面倒飞出去，接着身体一闪躲过了刺击，一记鞭腿将又一个海盗踢到了海里，身体向下一俯躲过两人的斩击，接着立刻直起身拎起他们往海里一扔，海盗们纷纷跟下饺子一样被扔进了海里，剩下的半数海盗都被震慑住，不敢上前。

    魔力放出，这是张辰从阿尔托莉雅那里同调来的技能，通过魔力灌注全身，得到超乎想象的力量和速度，阿尔托莉雅那纤细的身躯能够和赫拉克勒斯这样的狂战士硬刚正是凭借圣剑的锋利和魔力放出得到的强悍身躯。

    张辰毫不在意他们的目光，散漫的走到船边，一脚将正在捞船长的海盗踹下去，然后趴在船沿，用一种十分痞里痞气的语气对水里的黑衣海盗问道：“嘿，现在还孤单么？”

    “不孤单，不孤单了，好汉饶命！”

    黑衣海盗意识到自己碰到硬茬子了，立刻换了一副软弱的态度。

    “从现在开始，这艘船归我了，明白？”

    “呃是是是！”

    “给我开到最近的海盗岛，我要以最快的速度见到陆地，明白？”

    “诶。明白明白！”

    黑衣海盗一边应和着，一边打着注意“等上了岸，看谁是主人！”

    “喂。”张辰的声音打断了他的思考。

    “哈？”

    “看看你的身后。”张辰玩味一笑。

    “！！！”黑衣海盗一看，顿时一股冷气直冲天灵盖————海面上独属于鲨鱼的鱼鳍正高速向自己游来！

    “叫老大，我就拉你上来。”张辰扬了扬自己手中的绳索。

    “老大！”

    “这才听话嘛。”张辰将绳索抛下去，落水的十几名海盗纷纷跟闻到了肉味的野狗一般围过来，谁都不愿意松手，十几个人就这样紧巴巴的抓着绳子。

    “抓稳咯！”张辰用力一拽，十几人顿时像是鱼竿上的鱼一般被拉出水面，带着并不优雅的弧度落在甲板上。

    “天哪”剩下的海盗们眼都看直了，那可是十几个人啊，就这么一下子直接拽到船上，他的力气得有多大？被他用力打一拳的话，连骨头都会粉碎吧？

    张辰不经意的扫了他们一眼，所有人顿时唯唯诺诺的低着头，现在在他们眼中张辰就是个怪物，只不过披着人皮而已。

    “刚刚我说的很清楚了吧？我要以最快的速度看到陆地！”

    “是！”所有人兢兢业业的回到了属于自己的岗位，以最快的速度向最近的海盗岛驶去。

    “前前辈？”玛修忽然觉得自己不认识眼前这个男人了，从前他那么平易近人，偶尔还会像个二百五一样，今天怎么忽然变了一个人一样？

    “真爽啊。”张辰大跨步走到她们面前，一副陶醉的样子。

    “诶”

    “从好久之前就想这么做了，这种发号施令装X的感觉真爽。”张辰又恢复了一贯的二百五形象。

    “前辈，我刚刚大概是产生幻觉了。”玛修头疼的扶着额头，果然自己的前辈和黑深残一点都不沾边。

    “你这家伙刚刚在宣布谁的主权啊！”黑贞不满的瞪着他，刚刚张辰那句“看到那三个美女了没？我的。”她可是听得清清楚楚。

    “形势所迫。”张辰无奈的一摊手，其实他只是在模仿高中时看过的某XX总裁爱上我里面霸道总裁的台词，那里面只要总裁虎躯一震霸气侧漏，然后说一句“这女人是我的。”美腻腻的妹子就会娇躯一软被他征服，怎么到了自己这就不行了呢？难道是自己霸气值不够吗？

    张辰想了想自己的死宅发型和大众脸，只能绝望的摇摇头，果然颜值才是决定一切的根本吗？

    “喂，你，过来。”他向黑衣海盗一招手，后者立刻跟哈巴狗一样谄媚的走过来。

    “老大你有什么吩咐？”

    “你叫什么名字？”对于海盗毫无气节的行为张辰已经懒得吐槽了。

    “回老大，小的叫克里斯，在这片区域也算是有名的海盗了，您有什么想知道的，小的一定知无不言言无不尽！”

    “”张辰心想到底是系统的翻译有问题还是这海盗有问题，怎么说话透着一股子武侠山匪的味道呢？

    “附近的海盗岛有什么大人物吗？”张辰打听着这个时代主角的消息，1573年正是弗朗西斯德雷克进行环球航行前的时间点，作为第一位活着完成环球航行的领导性伟人（麦哲伦在半路上就死了），倘若这段历史被改变的话人类史自然也会跟着崩塌，因此这里成为特异点也就不足为奇了。

    “啊，有的！前段时间刚刚经历了很强烈的暴风雨，德雷克大姐头应该也在岛上休憩！”话一说出口克里斯就想抽自己一巴掌，告诉这家伙干嘛，等上岸之后借助德雷克大姐头的力量打败他不就好了，现在他有了防备还怎么办！

    “唔，德雷克在那里啊，那就好，往那里开。”张辰松了口气。

正文 第一百七十五章意料之外的发展

    “生命不息，战斗不止，向着他娘的onepiece，前——进！！！”张辰十分骚包的站在船头吼着中二十足的台词。

    “完了，前辈已经完全将自己代入海盗的角色中了。”玛修不忍直视的捂住了脸。

    “喂，干脆一脚把那家伙踹下去喂鲨鱼怎么样？”黑贞瞥了一眼坐在身旁静静的擦拭圣剑的黑呆。

    “哼，如果想要背叛御主的话，即使圣剑是黑色的，也一样会发挥它裁决的作用。”黑呆威胁的比了比手中漆黑的圣剑。

    “切，无趣的家伙。”黑贞赏了她一个白眼。

    张辰站在船头，观察着四周的情况，到目前为止四周都是茫茫一片海，一点陆地的痕迹都看不到，也没有遇到过其他的船只，这片海洋出奇的大，身处其中有一种茫然的感觉。

    “唉嘿嘿，老大，吃块橘子吧。”克里斯一脸谄笑的捧过来一盘橘子干。

    “唔？”

    “虽然不知道您是怎么出现在我的船上的，不过既然来到了离陆地这么远的地方，想必也在海上漂流很久了吧？不吃一点橘子的话身体会垮掉的。”

    对常年在海上漂泊的海盗们来说，橘子这种能够补充维生素的水果简直就是救命般的圣药，长时间缺乏维生素导致的坏血病不知道夺走了多少海盗的性命，克里斯主动来送橘子给张辰，一方面可能是出于表忠心的想法，一方面也可能是在里面下了药打算算计张辰。

    不过如果是打着这种算盘的话，他就要失望了，张辰的肉体有着万能灵药的药性残留，更有屠龙者心脏的加成，毒抗性早就高到没边了，说实话现在让他拿敌敌畏当饮料喝都没问题。

    吧唧吧唧

    张辰很不客气的接过橘子干大口大口的嚼着，海盗们为出海特制的橘子干除了补充维生素之外，味道自然也是没得说，虽然不敢说是什么珍馐美味，但是作为点心的话也是不错的选择，嚼在嘴里立时口舌生津，橘子所特有的清香和酸甜在嘴中荡漾开来，张辰不由得点了点头。

    “克里斯，最近在航海时有遇到过什么奇怪的情况吗？”张辰在甲板上的货箱上坐下，翘着二郎腿问道。

    “嗯我想想，前几天刚刚发生过强烈程度高到妖异的暴风雨，说实话能够在那种程度的暴风雨中幸存下来我都觉得很神奇，应该有很多人在那场暴风雨中永远的葬身大海了吧，不只是天气的问题，罗盘也变得时灵时不灵了，还好暴风雨过后都是晴天，我们才找到了方向回海盗岛，否则可能就要面临被困死在海上的情况了，再有就是很多地貌都不对了，虽然海盗岛依然存在，但是其他很多地图上有标注的地点都消失不见了，取而代之的是某些地方出现了未知的海岛，还有一些从未见过的怪物说实话，老大，我听说有人甚至见过能被炮弹打中还安然无恙的人————您不会也是吧？”

    克里斯一口气将这些天的所见所闻都汇报了一遍，从本能上，他觉得张辰这种强到妖异的家伙也许和这些事件有关，毕竟这些妖孽都是最近才蹦出来的，也许能从他这里得到一些真相呢？

    “唔情况很严重啊。”张辰轻轻的扣着货箱，特异点已经混乱到完全偏离原本的世界了，这里实际上已经不是1573年的大海了，不，应该说不完全是，各个时代的海洋交织在一起了！

    也许张辰在海上航行几天就能够见到麦哲伦，和他交流西方哲学时可能还会遇到前来问路的郑和舰队，正当三方争论不休时美国海军第七舰队一炮把所有人都轰趴下，大概就是这种混乱的情况了。

    “不管怎么说，还是先去海盗岛再说吧。”张辰摇了摇头，先找到德雷克才是重点，她那里有这个时代的圣杯，得到圣杯之后就能凭借圣杯的魔力建立传送阵了，那样才能得到迦勒底的支援，根据情况还可以临时召唤从者，至于为什么要以圣杯作为魔力源，实在是在这个汪洋一片的世界中，根本找不到稳定的灵脉了。

    张辰正拄腮思忖着，天色忽然就暗了下来。

    “嗯？”张辰疑惑的看着忽然阴沉下来的天气，这个时间点不应该还有暴风雨啊，不是应该一帆风顺的来到海盗岛然后找到德雷克吗？

    事实证明，海上的天气永远不存在应不应该的想法，这一秒艳阳高照，下一秒暴风雨降临也是很正常的事情，尤其是在这个已经完全乱掉的时代。

    “所有人！准备迎接暴风雨！老大，请你进船舱等候，这种情况还是我们比较适合应对！”克里斯刚刚软弱的样子消失不见，此刻的他有一种真正船长的气势，镇定自若的指挥着船队的各项工作，看来之前能够从暴风雨中脱身而出也不全是幸运啊。

    天空中响起隆隆的雷声，强烈的飓风席卷了海面，船身变得极不稳定，克里斯立刻指挥手下撤下船帆，同时亲自操控起船舵，暴风将船上的人吹的东倒西歪，所有人都不时的抓着一些可扶持的东西，防止被吹到海里去，在这种时候掉进海里无疑就是被宣判了死刑，那可不是好玩的事情。

    在这种时候张辰很识相的躲进了船舱，对于驾驶船只他完全是个门外汉，不懂就老老实实一旁坐着，乱插手反而会将事情变得更糟。

    船舱内，张辰感受着坐过山车一般的摇曳感，自己就像是随风漂泊的孤叶般，外面不时有炸裂般的雷鸣声想起，莫名的给人一种世界末日般的感觉，说实话张辰也是第一次在船上直观的感受暴风雨，本能的有一丝畏惧，不过想想自己有那么多的底牌之后，又安稳下来，只要世界不是真的毁灭了，自己依然能很潇洒。

    轰！

    随着一声惊雷炸起，船身忽然剧烈的颤抖起来，张辰差点被掀翻，还好玛修及时的拉了他一把，同时外面响起克里斯撕心裂肺般的大吼声：“船要翻了！”

    “卧槽，要沉船了？”张辰顿时有一种哔了狗的感觉，人生中第一次坐船，就这么要翻了？

    事情的发展完全超出了他的预料，原本不应该有的暴风雨打乱了他的行程，现在失去船只的话，自己能不能找到德雷克都是个问题，那样的话就全乱套了。

    果然，因为自己并不是“藤丸立香”，所以某些地方不会完全向原剧情发展，虽然大体走向不会变，但是某些小细节会有不同，比如这次的暴风雨，原本不算什么，但是就是这么巧妙的打乱了自己的计划。

    张辰只能暗骂一声倒霉，然后踢开房门，拽下一根桅杆上的粗绳大吼道：“想活命的都给我抓住绳子！”

    海盗们虽然不清楚他想干什么，不过想到他之前非人类的表现，还是决定相信他，毕竟这种时候除了相信这种不能以常理揣测的家伙之外，没有更好的方法了。

    AbsorbQueen

    FunsionJack

    张辰变身为骑士形态飞上天空，同时刷下方块7为自己附加了岩石属性，虽然身体沉重了许多，但确保了不会被闪电劈中。

    海盗们纷纷保住了绳子，张辰成功的赶在船沉掉之前把他们拉上了天空，虽然维持这样很勉强，不过也比直接沉入大海强得多，玛修她们则被短暂的传送回迦勒底避难，英灵之躯进行灵子转移十分方便，张辰目前只要应付好眼前的事件就可以了。

    “同调，王之宝库，维摩那！”张辰召唤出维摩那，将所有人拉上了维摩那上面，原本空间就不算大的维摩那顿时挤满了人。

    “唔噢噢噢！！！老大，你这是神迹啊！”克里斯一时激动的找不出其他形容词了，张辰飞上天空和召唤出飞行器的表现在他们看来简直就是神迹，果然老大不是普通人啊。

    “先别得意，这玩意不能维持很久，魔力消耗太大了，现在要紧的是寻找下一艘船，否则咱们都得进海里喂鲨鱼！”

正文 第一百七十六章星之开拓者

    幸运的是，暴风雨持续时间并不长，约莫几十分钟后就散去，虽然没有恢复到艳阳高照的的状态，不过也只是阴沉着，但是张辰的维摩那一次载着这么多人也没法维持多久，支撑了几个小时后就因张辰魔力耗尽而消失，一行人跟下饺子一样噗通噗通的掉进了海里。

    倒霉的是，一直漫无目的的飞了那么久，张辰也没有找到其他的船只，似乎克里斯这艘船独自在偌大的海洋上航行着一般。

    海盗们都会水，但是能在海上坚持多久就是个问题了，没有救生衣的情况下想在海上持续漂浮是一件相当耗费体力的事情，而且倒霉的是这片海域似乎并不是热带海域，一旦日落时分来到，海水温度飞速下降，那么一行人免不了要被冻死在这里。

    最最糟糕的情况是鲨鱼等食肉海洋生物先一步找上他们，张辰自认自保无虞，但是想护下他们就是个问题了，可以说现在他们的生命全部都交给名叫命运的混蛋东西了。

    “老大，你有没有听到什么声音？”克里斯的神色忽然变得古怪起来。

    “声音？见鬼，这茫茫大海有个鬼的声音啊等等？”张辰忽然隐隐约约听到远方传来蛊惑人心的歌声，海盗们的目光变得迷离一片，不由自主的向声音的方向靠拢过去。

    “这是什么鬼？”张辰立刻意识到，这恐怕不是一般的歌声，搞不好是类似于海妖塞壬之类的陷阱，要知道，他们现在身处的是未知时代的海域，如果是神代时期的海域，那么就算真的遇到海妖也不足为奇！

    啪！

    张辰毫不犹豫的一人给了他们一个大耳刮子，丝毫没有留手，被扇中的海盗们呆滞了一会之后才渐渐回过神来“卧槽，老大你打我干啥？”

    “你刚刚不是说听到了歌声吗？”

    “是啊见鬼！那不会是海妖的歌声吧！”虽然海妖一直是个传说，从神代时期过后就没出现过，但是既然现在这片海洋出现了那么多妖异的事情，出现个海妖似乎也不足为奇了。

    “要不是我抽你一巴掌，估计你就乖乖的游过去当人家的晚餐了。”

    “卧槽，谢谢老大！”

    “不谢。”张辰心想我抽你一巴掌你还要向我道谢，这得是多么贱皮。

    张辰目前的身体拥有各种加成，尤其是屠龙者的心脏，变相的将他变成了半英灵之躯，拥有了一定的对魔力，所以才没有被蛊惑，否则这下妥妥一波团灭了。

    “克里斯，你们先在这里等一下，我飞上去看看附近有没有船，你们最好塞起耳朵，不然我不保证塞壬会不会心情一好再唱一次歌。”

    “好的老大，没问题老大，放心吧老大”克里斯连连点头。

    张辰这才放心的开启骑士形态飞上天空，俯瞰海洋，方圆几里之内什么都看不到，他只能往更远的方向飞行，老实说本来他方向感就不怎么好，现在到了茫茫大海上更是抓瞎，要不是天上还有太阳，估计找回去都困难。

    飞行了约莫数分钟，正当张辰有些放心不下想要回去看看的时候，远方终于出现了船只的影子，不，不是船只了，那是一支舰队！

    “卧槽？”

    越是飞近，张辰越觉得舰队规模恐怖，大大小小的船只加起来大约有两百多艘，连在一起简直就和一片海上都市一样，而且这船只的样式不像是西洋船，倒感觉像是中国古代的战船？

    他还没飞近，几支凌厉的箭矢已经破空而来，擦着他的头皮飞了过去。

    对方似乎只是警告或者说是试探，但是张辰却不由得流下了冷汗，刚刚那支箭矢绝对有射穿自己的能力，船上的到底是些什么家伙？自己的盔甲可是能无视一般英灵刀剑的啊。

    “来者何人！”船上响起一声中气十足的喝声，即使相隔如此远依然能清晰的听到，张辰听到声音后不由得楞了一下“国人？”

    “别开枪，是友军！”张辰遥遥的喊道。

    船上的人没有回话，而是在甲板上自动让出一条路，让张辰降落，同时各种刀剑对准了他，准备他一有异动就把他打成筛子。

    张辰摆了一个骚包的超级英雄式落地姿势，落地后为表诚意第一时间解除了变身，露出了自己黑发黑瞳的国人脸。

    “嗯？你也是我大明的子民吗？为何流落至此？”人群自动闪开，走出一队衣着华丽的人，为首的英武男子皱着眉向张辰问道。

    “大大明？您老该不会是郑和吧？？？？”张辰忽然有了个古怪的猜测，混乱的时代，宝船舰队，大明，还有这些古朴的特征，怎么看都是那传说中的舰队啊。

    “大胆！竟然直呼大人名讳！”身后的士兵们呵斥道。

    “无妨，我倒是想知道，你从何处得知我的姓名？”郑和盯着张辰问道，他自认绝不认识眼前这个从天而降的可疑人，但他为何会得知自己的名字？

    “大人出海的事迹妇孺皆知，我一见到这宝船自然就得知了，还有一件事，大人实不相瞒，我的船只在附近遇难，迫于无奈才出来寻找救援，望大人伸出援手，救我等于水火之中啊！”张辰很配合的把自己融入了落难船员的角色，虽然没有哪个船员能像他一样飞就是了。

    “哦？这么说你在附近航行了许久，那对这片海域你知道多少，舰队航行至此，罗盘和地图全部失去了作用，舰队已经多日未得到补充，你若是提供足够的情报，我自可考虑你的要求。”郑和虽然不是唯利是图的人，但他也要为舰队负责，所以优先考虑张辰的情报，如果得不到的话大概也会去救克里斯他们吧，毕竟继续航行下去也是瞎漂。

    “这个好说！我那一队人刚好知道附近有个海盗啊呸，补给岛，我们就是在回岛的路上遇难的，大人救起我们的话，我们立刻带大人去补充给养！”

    “此话当真？”

    “如有半句虚假，千刀万剐！”

    “如此甚好，你速速引路，立刻前去救援！”

    “多谢大人！”

    张辰这才松了口气，刚刚他很清晰的感觉到了，这队人全部都有不弱于英灵的实力，尤其是为首的郑和，不知为何感觉强的过分。

    想来想去，张辰将原因归咎于他的功绩，使得他被判定为和德雷克一样的星之开拓者，得到了加成。

正文 第一百七十七章郑和舰队

    郑和对张辰似乎很感兴趣，摆摆手带着他走进了船舱内部，在宽阔的大厅内坐下，四周有侍女为他们斟茶倒水，恍惚间张辰感觉自己来到了古代的中国一般。

    “你刚刚所言，我看得出并非虚假，不过在下还是有一些疑问，你之前在天上飞行，是借助了类似纸鸢的道具吗？我依稀看到有翅膀般的东西，还是说你有御空而行的神通？”

    “回大人，那是小人的一些本领，不值一提，倒是之前大人船上的弓箭手甚是犀利，相隔如此远，险些将在下折于半空，着实厉害啊。”张辰很没品的灌了一口茶水，这可是古代中国的上等茶叶，不喝白不喝，以后出门都有吹牛的资本了，谁喝过古代的茶水？

    “哼，要不是大人不许我擅自射杀，你早就成了箭下亡魂了。”一直站在郑和身后沉默不语的红衣女子冷哼一声，示威似的拍了拍自己背上的长弓。

    “小雨，不得无礼。”郑和轻声呵斥道。

    “是，大人。”被称为小雨的红衣女子似乎很敬畏郑和，听话的低下了头。

    “见笑了，她名叫花雨，是随我舰队出征的箭手，在御林军内也是数一数二的好手，不过个性比较顽皮，你别在意，其实就算我不下令她也不会射杀你的，小雨没有必要的理由是不会去夺取他人生命的。”郑和三言两语将花雨的底细交代了个清楚。

    “大人！”花雨不满的嗔了他一眼。

    “哈哈，小雨就是太善良了，要俺说啊，这在战场上会吃大亏的！”另一侧的雄壮男子粗社嗓子笑道。

    “这位是天狼，大内第一带刀侍卫，陛下将他赐予我防身，为人比较直爽，还是比较好相处的。”

    “喔，一弓一剑，好配置啊。”张辰嘀咕道。

    “说起来，小兄弟你为何独自一人在离国如此遥远之地行船？是在国内走投无路了吗？如果有兴趣的话以后就随船出发吧，看小兄弟你的本领，足可在紫禁城内谋得一席之地啊。”郑和看得很清楚，眼前这个看起来平平无奇的青年，虽然一直唯唯诺诺摆出下人姿态，但是眼神却一直在偷偷大量四周情况，如果有不对的地方肯定会第一时间暴起，听到花雨和天狼的身份之后却浑然不惧，一定是有过人的本事。

    “那倒不是，说实话，大人也发现了吧，这片海域变得十分诡异，出现了很多不该出现的东西，还少了一些本该有的东西，不是么？”张辰沉声说道。

    “是的，前几天的暴风雨过后，舰队周围传来了诡异的歌声，许多官兵都忍不住诱惑跳下船去，还好花雨及时射死了远处礁石上半人半鸟的怪物，那些官兵才得以转醒，看那尸体，似乎像是山海经中记载的鲛人，可是此物已经多年未现，如今却突兀现于妖异之地，实在是一种凶兆啊。”

    “实不相瞒，大人，这片海已经不是我们所熟知的那片海了，包括这里也不是原定的航线，前几天的暴风雨将各个时代混杂了，现在我们所身处的，极有可能是西方的内海，而且是神话时期的西方海！”

    “神话时期？原来如此，怪不得鲛人会现身，从神话时期过后就见不到那些东西了，原来如此，这样就说得通了。”郑和一副恍然大悟的样子，看来他的理解能力和接受能力还挺强的。

    “那么，小兄弟你也不是我大明的人吧。”郑和忽然微笑着说道。

    “嘶”

    “我出海的事情虽说不是秘密，可是也是出发时才公布于世，以我舰队的速度尚且如今才至，小兄弟你更在我前面，怎么可能知道我出海的事情呢，之前我还很疑惑，现在却明白了，小兄弟大概是我之后时代的人吧？”

    “大人，好头脑。”张辰倒吸了一口冷气，不愧是被阿赖耶识认定的星之开拓者，真的是不一般啊。

    “你不必多虑，无论你是哪个时代的人，你身上流淌的必然还是我大明的血脉，那么我自当庇护我大明在外的子民，我也不会多问你什么，以后会发生什么事我并不关心，做好眼前的一切就够了。”

    “不愧是历史上的英豪啊。”张辰由衷的敬佩道。

    “报——前方海中发现数十米落水西洋人！”

    “这么快就找到了啊，无妨，拉他们上来，带他们来见我。”郑和摆摆手，下属立刻点头退下。

    “说起来，还没有请教你的姓名，不知你姓甚名谁？”

    “张辰，南都人。”张辰没有报假名，而是第一次报上了自己的真名，跟老祖宗还有什么好隐瞒的呢？

    “唔，是我帝都人啊，不错不错。”郑和欣慰的拍了拍他的肩膀。

    “大人，人带到了！”官兵们像是押解犯人一样把半死不活的克里斯他们拉了过来。

    “老老大？”克里斯看到张辰之后眼都直了，自己老大这么快就找到了组织？而且好像和对面老大相处的还不错？果然老大就是老大。

    “唔，请随行翻译过来，我有些话想与他们说。”郑和在中央的宝座上坐下，一种无以言表的主人气势散发出来。

    “不用了，我就是最好的翻译。”张辰自告奋勇的站了出来，系统的翻译虽然带那么一丝口音，但是准确度绝对是没得说的，这个时期的明朝翻译官也就勉强听得懂的程度，毕竟还没有形成系统的外语教学，交流也只能勉强进行而已。

    “我倒是忘了，你与他们相处这么久，自然是懂的。”郑和自嘲的笑了笑。

    “你们，可知附近何处有补给地？”这是郑和最迫切想知道的事情，被暴风雨在海上困了许久，如此庞大的舰队消耗也是十分恐怖的，如果不能尽快得到补给后果不堪设想。

    张辰将意思原样传达给克里斯之后，他立刻跳了起来

    “有的有的！附近就有个海盗岛，上面的给养很充足！”

    “如此甚好，你且速速带路，到了之后，必有重赏。”

    “谢谢大人！”克里斯连连点头，他现在是一点歪心思都不敢动了，张辰的本领就足够震慑他了，郑和这庞大到夸张的舰队更是吓得他冷汗直流，自己这片海域的全部海盗加起来够不够人家塞牙缝还不一定呢。

    “总算是向海盗岛进发了，找到德雷克以后一切就能回归正轨了吧但愿吧。”张辰微微松了口气。

正文 第一百七十八章北海巨妖

    张辰本以为自己这下终于可以安安稳稳的去往海盗岛了，然而事实证明这个特异点简直就是跟他有仇，没过两个小时天气又阴了下来。

    “妈蛋，老子就不信连郑和的宝船都能翻了？”张辰看着阴沉下来的天气忍不住破口大骂，仅仅是暴风雨的话是绝不可能将星之开拓者的船弄翻的，想让这种程度的英雄翻船你得准备一大票足够等级的神话怪物。

    贼老天似乎明白了他的意思，舰队前方的海面变得乌黑一片，泛起阵阵妖异的漩涡，海底下还隐隐传出渗人的低吼声。

    “日。”张辰对这个坑爹的特异点彻底无语了，这危险程度怎么想都不对吧，记得原剧情里藤丸立香和学妹跟着德雷克一路上可是智取豪夺的过关斩将，虽然不能说是小意思，最多也就算个中等意思吧，怎么到了自己这里就难度MAX了呢？这泛黑的海面和低吼声明显是要刷BOSS了啊。

    张辰忽略了一件事，德雷克拥有着EX级别的幸运，她所走的航线必定是最简单最轻松的那一条，至少难度绝不至于让她丧命，但是张辰自认自己的幸运能高过大狗就算不错了，哪敢奢求别的呢？

    还不等他想完，海里的大家伙便闪亮登场了，漆黑如墨的海水开裂，从其中伸出了数不清的章鱼般的触手，这庞然大物的真身还未显露便足以震撼人心了。

    不止如此，四周还飞来了无数小弟般的半人半鸟怪物，浑身包裹在漆黑如墨的羽毛中，发出渗人的尖叫，趁着昏暗的天色开始袭击船上的官兵和船员，好在官兵们也应付过不少危机，并没有因为袭击而慌乱，反而很快的组织起了反击，伤亡稳定在一个很小的数字内。

    嗖！

    花雨的箭矢划破夜空，直直的将一只黑色的怪鸟射落，第一只怪鸟的倒下极大地鼓舞了士气，官兵们的弓箭手也开始组织起了反击，无数箭雨飞上天空，将成片的怪鸟击落。

    啪！

    巨大的章鱼触手猛地拍击了一下船身，一阵剧烈的震动席卷了甲板，花雨刚刚全神贯注的射击着怪鸟，一个不注意之下身子没稳住，向后一歪就要落进海里。

    黑桃9Mach！

    危急时刻，张辰刷下方块A变身成Garren，强化音速之后堪堪接住了她。

    花雨扎头发的发箍落入海中，暗红色的长发如瀑布般垂落而下，她紧紧地闭着眼，似是在害怕着，直到这一刻她才略微露出了一些少女般的表情，而不是之前那样傲然冷漠的面具。

    她睁开眼睛，映入眼帘的是戴着奇异面具和盔甲的不明人士，不过紧接着响起的声音就证明了他的身份：“战斗的时候要注意好后背，可不是每一次都会有人帮你守护好那里。”

    “是你，张辰？”她讶然的看着张辰，这家伙从哪里搞来了这么奇怪的盔甲？虽然好像还挺帅的，但是总感觉华而不实啊。

    “不要小看身边的任何一个人哦。”张辰面朝着她，右手的醒枪向身后一指，燃烧着赤炎的飞弹击落了身后一只想要扑击过来的怪鸟，同时纵身一跃回到了甲板上。

    “喏，这次要注意好身后。”张辰将她的弓箭丢给她。

    “谢谢了。”她用细如蚊蝇的声音致谢道。

    啪！

    张辰面无表情的射落又一只怪鸟：“有致谢的时间还是赶快战斗吧，趁着大家伙还在为自己的出场蓄力，多解决一些小怪，打BOSS的时候小怪没清干净可不是什么好事。”

    “嗯！”花雨拈弓搭箭，一支支飞箭射落一只只怪鸟，简直像是移动炮台一般，张辰很怀疑这么一个看起来纤瘦文弱的少女是怎么射出能击穿英灵的箭矢的？

    约莫半分钟之后，沉睡在深海中的怪物终于露出了自己的全貌，一只硕大的肉柱般基盘立在中央，这道基盘上蔓延出数十只狰狞的触手，就像是一只倒垂过来的巨型章鱼一般。

    “北海巨妖，北欧神话中的海洋怪物，见鬼，我们这是航行到了什么鬼地方。”张辰啐了一口，刷下方块K和方块Q。

    AbsorbQueen

    EvolutionKing

    Garren是四骑士中最为擅长远程攻击的骑士，通常形态和骑士形态下他的武器都是一把火焰纹络的手枪，威力不高也不算低，但是进化成帝王形态后，他的醒枪就会进化为重醒枪，活脱脱的从手枪变成了加特林，威力增强了数十倍不止。

    轰！

    张辰试探性的放出一击，重醒枪强悍的威力直接轰烂了天空中扎堆的几只怪鸟，见此张辰信心大增，刷下方块2Bullet强化光弹威力，向北海巨妖的触手重重的射出一炮。

    划破天际的光弹直接将一只触手从中间击为两段，强大的后坐力当张辰的身形一顿，重新握紧重醒枪之时却忽然觉得侧面劲风袭来，一只怪鸟趁机想抓烂他的脑袋！

    嗖

    已经袭到张辰身边不足一米的怪鸟直接被强力的箭矢射飞出去，张辰转过身，花雨正缓缓的放下手中的弓箭。

    “射击的时候要注意好身后哦。”她微微一笑。

    “那么，我的身后就拜托你了。”张辰将重醒枪重新装填，再度瞄准了北海巨妖的触手。

    Garren的帝王形态在普通攻击和小技能的威力上稍微胜过Bde和Chalice，但是整体威力上却远远不如，因为Bde和Chalice的最终形态都融合了13匹Undead，Garren却只是和方块K融合，虽然提升也很大但是不如其他两骑全能，优点是不会Undead化，比较稳定，其远程强化的特性也十分适合当下的情况。

    轰——

    张辰不断的轰击着北海巨妖的触手，一只又一只的触手被击为两段，花雨站在他身后，不断地射击着想要扑上来的怪鸟，两人背靠着背形成了近乎无敌的阵型，但是长久的吃瘪下，北海巨妖也愤怒了，剩余的触手以复数席卷过来，张辰正打算切换为Bde应对，席卷而来的触手却忽然在半空中裂开，喷播出猩红的鲜血。

    天狼落在两人面前，缓缓的收回唐刀。

    “让女孩和年轻人出尽风头的话，作为前辈的我可是会头疼的啊。”他咧嘴一笑。

    “大明王朝的大内侍卫都是英灵么我的天。”张辰估摸了一下，就刚刚天狼露的那一手，至少有普通从者的水平，型月世界的古代东方水这么深么。

    “一鼓作气把这家伙送回昏暗的海底吧！”

    “好！”张辰将重醒枪紧握手中，五张卡片出现在手中。

    方块10方块J方块Q方块K方块A

    五张卡片连携，Garren的终极必杀，破碎光流！

正文 第一百七十九章巨妖落幕

    灿金色的光流划破天宇，北海巨妖狰狞的身体像是被阳光所撕裂的黑暗一般快速消逝，光流散去后，北海巨妖残破不堪的身躯颓然的落入海中，四周的怪鸟也纷纷树倒猢狲散，四散而飞。

    乌云在这一刻很配合的四散而去，灿然的阳光应映射在金色盔甲的骑士身上，宛如战神。

    “厉害啊张兄弟，比我们大内的头号侍卫都牛，就算是他在这里估计也得花不少力气才能干掉这只怪物。”天狼连连竖起大拇指，张辰听他的意思大概是大内的侍卫比北海巨妖还强，他这种一刀一片触手的也就是一般般的水平而已。

    大内侍卫这么变态的么

    张辰解除变身，长久以来坚持点耐力的好处体现出来，身体根本感受不到一丝疲累，这种程度的战斗对他的身体根本毫无负担，即使使用Bde的帝王模式也是一样。

    花雨走到他面前，捏着衣角扭捏着开口：“对对不起啊，之前是我小看你了。”

    “啊不不不，没有没有，你当时的一箭确实吓到我了，如果我不注意的话是真的会被你一箭射下来的。”张辰讪讪的挠挠头，他知道花雨在纠结之前说“一箭就能把他射下来”这件事，不过他考虑到女孩子自尊心比较重，特意低着头说道。

    “唉张兄弟你这就客气了，小雨又不是那种输不起的女孩，肯定会加倍努力追回来的，对不对啊，小雨。”天狼豪爽的拍了拍张辰的肩膀，沉重的力道差点没把他拍地上去。

    “嗯，才不会输给你呢！”花雨之前冷傲的面具褪去，此刻像个倔强的小女孩一样嘟着嘴说道。

    “可爱程度和学妹有的一拼啊”张辰不由自主的说道。

    “学妹？那是谁，你的妹妹吗？”

    “咳咳，我的一个后辈，暂时不在这里，等到了补给岛你就能见到她了。”玛修她们在迦勒底随时可以传送过来，不过张辰没打算在船上召唤她们，那样显得太过惊世骇俗，还是到了岛上之后假装她们在等自己吧，张辰也考虑过先把她们传送去岛上，但是医生的传送技术实在是不忍直视，张辰生怕医生一个失误把她们传送丢了，在这个遍地是神话怪物的地方，张辰还真不敢托大。

    “唔”花雨歪着脑袋盯着张辰，不知在想什么。

    与此同时，在其他船上组织战斗的郑和也回来了，他身上沾着鲜血，长刀还在铮铮作响，显然刚刚也经历了十分激烈的战斗。

    “隐藏的真深啊，比我想象中还要厉害呢，这次多亏你了。”他拍了拍张辰的肩膀，差点把他的另一边肩膀也拍骨折了。

    “诶嘿嘿，小意思，大人，小意思。”

    “不过这些怪物也的确印证了你的说法，刚刚的怪物我在古籍上看到过，马可波罗游历华夏时留下了不少有关于西方神话的传说，既然我们遇到了，那么说明我们的身处在他遥远时代的海洋上了。”郑和之前对张辰只信了七分，现在得到了确凿的证据后才完全相信了他。

    “话虽如此，但是这种情况也是可以解决的。”张辰不紧不慢的说道。

    “哦？此话怎讲。”

    “造成这一切的原因是有人手持名为圣杯的邪物，凭借其强大的法力扭曲时代，只要收回圣杯，一切就能恢复正常，不瞒大人，我就是为此而来的。”

    “原来如此。”郑和点点头“那么只要协助你收回圣杯就可以了是么？没问题，一直在这种地方漂流也不是个办法。”

    “多谢大人。”

    张辰这才算是把郑和舰队这个庞然大物拉入了友方阵营，之前没有说是因为即使说了也很难让他们相信，现在有了北海巨妖的事例在这里，郑和才算是真正相信了这个时代究竟混乱到了什么程度。

    北海巨妖被消灭之后，路上便再也没有什么怪物拦路了，估计是怪物之间也有地盘意识，北海巨妖一人就占据了大片的海域作为领地，这片领地内是不可能有其他怪物的容身之地的，除非像之前的怪鸟一样成为它的小弟。

    闲来无事，张辰拎了一条板凳坐在甲板上舒适的晒着太阳，这片海域不知是那个时代的，阳光十分炽盛，张辰眯着眼享受着暖洋洋的照射感，耳边微微一动，有人坐在了自己身边。

    “哎，张辰，你真的是后世来的人吗？”花雨也拿着一条小板凳在身边坐好，拄着腮像个好奇宝宝一样问道。

    “是啊，如假包换哦。”张辰拍拍胸脯。

    “那，既然大人出海的事情都是人尽皆知的事情了，关于我们，有没有什么消息啊。”

    “————”张辰楞了一下，他忽然想起，学习郑和下西洋的历史时，关于他的宝船和人员都有详细介绍，但是唯独没有描写到他身边贴身的护卫人员，记得只有一段“郑和带着护卫随从和官兵出发”，回来时却没有了描写，按理说花雨和天狼作为主要人物应该也被介绍到的。

    只有两个可能，一是张辰的历史上根本没有她们的存在，但那基本不可能，型月世界的历史大致与张辰的世界相同，既然花雨和天狼是郑和的护卫，那么在张辰的世界一定也是，二就是，出海时尚是保密状态的她们再也没有回来，没有了享受荣耀的机会，于是永远的被遗忘在了历史上。

    “诶，发呆干嘛，到底有没有嘛。”她鼓着嘴问道。

    “啊，有的有的，历史记载随从花雨和天狼护卫有功，家族被封为贵族，本人也高官加爵了。”张辰随口编了一句。

    “唔这样啊。”她低着头沉思了一下，忽然欢快起来“太好了，那我娘和我爹一定也跟着被赏了吧？”

    “嗯对对对，你娘和你爹都是功臣父母，大大的有赏！”张辰随口胡诌，心里却为之一酸，也许她不久就会折在某次事件中，也许是应了天狼那句“太善良在战场上会吃大亏”，但是这些他改变不了，就算他在这里把她安全的送回去，特异点一被修复，一切还是和没发生过一样。

    “喂喂，你又在发呆了，就像我那个傻瓜弟弟一样呢。”

    “傻瓜弟弟？”

    “嗯呐，我出海之前，大人答应过我会托人照顾好他，不知道他现在过的怎么样了，应该也在上私塾，因为太笨而挨先生的打了吧。唔，其实他也不是傻子，就是太憨了，让人忍不住想欺负他。”

    “传说中的老实人啊。”张辰点了点头。

    “我临走时答应过他，等我回去就辞去职务，回家乡开个箭馆，然后呜呜呜你干什么啊！”

    张辰猛地捂住了她的嘴，她一把推开张辰的手，气呼呼的问道。

    “别随便立Fg啊少女，先过好眼前的每一天再说吧，注意好自己的安全。”

    “那当然不用你提醒，本姑娘对自己的命可在意着呢，我都还没喜欢过谁，这么死了不是太可惜啦，如果死了，就再也遇不到喜欢的人了。”花雨轻轻挽了挽暗红的长发，眼中满是少女对爱情的憧憬。

    张辰不由得嘴一歪，第一次见她的时候看她那么冷傲的样子，还以为是不沾烟火的冰山美人系，结果熟了之后就是个普通的女孩嘛。

    “哎，话说回来，你当时是怎么突然变成那样的啊，就是全身穿着金色的盔甲，看起来刀枪不入，跟天神下凡一样哎。”

    “唔，你可以将我理解为被上天选中的人，那是神仙附体。”张辰骚包的摆了个手指朝天的姿势。

    “切。”花雨白了他一眼，

正文 第一百八十章港口

    舰队日夜不停的航行了两天后，海盗岛的轮廓终于出现在视野中，看到海盗岛的那一刻，张辰险些老泪纵横。

    天哪，终于到了，原本第一天就能到的地方，自己愣是花了好几倍的时间顺带还刷了几只地狱难度BOSS才到，这得是多背的人品啊，果然自己也是个幸运E么。

    当庞大的郑和舰队驶进海盗岛的领海时，四周所有的海盗船都像是受惊的兔子一般开动了起来，无怪他们如此激动，实在是规模如此恐怖的舰队他们见都没见过，当世号称无敌的西班牙舰队也不过只有150余艘战舰，而面前的庞大舰队规模则逼近三百，且其华丽程度和规模也远非西班牙舰队能比，海盗们甚至怀疑这是不是政府派来剿灭自己的官方舰队？

    然而，更加令他们惊讶的是，船上的船员全部都是黑头发黄皮肤的东方人，什么时候东方人在海上这么强势了？现在不是西班牙舰队的时代么？

    郑和舰队以不容置疑的威严态度在港口停下，完全无视他们或是忌惮或是畏惧的眼神，数千名士兵和官员从船上缓缓而下，强势登陆了港口。

    “什什么人！”港口的负责人以最快的速度赶到，颤巍巍的问道。

    “大明王朝特使，郑和，来此只为补充给养，希望各位配合，如果可以的话，我们也可以和你们进行贸易，我们这里应该有不少你们感兴趣的货物。”郑和微微一笑。

    “大明？那不是一百多年前的事情了么？”港口的负责人懵逼了，东方大明王朝的舰队他听说过，当年可谓是一时风头无二，只是那之后东方明王朝就没了动静。

    “诶诶，路易斯，是我啊！克里斯！”克里斯屁颠屁颠的从人群中钻了出来，老远向港口负责人招着手。

    “克里斯？你这家伙怎么和这群东方人搞到一起的？”路易斯感到自己的脑子已经不够用了，克里斯迟迟未回到港口补充给养，他还以为这位老伙计已经死在前几天的暴风雨中了，怎么一眨眼的功夫跟一群应该是一百多年前的古人走到一起了？

    “哎哎，说来话长，总之先带他们去仓库那边补充一点东西吧，我跟你说，路易斯，他们的黄金和香料非常多！还有数不清的东方陶瓷和铁器，做工非常精致，你这下发了！”克里斯兴奋的大喊道。

    16世纪，正是西方对东方瓷器最痴迷的时间点，这时候的瓷器比珠宝还要珍贵，因此郑和携带的瓷器就成了珍宝，在港口有着难以估量的价值。

    “哦天哪，这群家伙是一群移动的海上金库！”在港口看到郑和船上卸下来的香料瓷器之后，路易斯的眼中露出了毫不掩饰的贪婪目光，注意到他的眼神之后，克里斯连忙把他拉到一边说道：“嘿嘿，路易斯，我的老朋友，你可千万别打他们的主意，那群家伙简直不是人类，前几天我坐在他们的船上，你猜我遇到了什么？北海巨妖！那传说中最可怕的怪物，老天啊，当时我以为自己死定了，结果呢，那群东方人几下就把那家伙干掉了，哦天哪，我觉得他们比魔鬼还要可怕！”

    “克里斯，我的老朋友，你确定你不是喝酒喝多了产生幻觉了？北海巨妖只是个传说！”路易斯觉得他疯了，连这种话都说出口了，莫不是被那群东方人洗脑了？

    “看看你的背后吧，我的老朋友，那样你就会知道我是不是在骗你了。”克里斯幽幽的指了指他的背后。

    “哦，我的背后有什么？别告诉我是一群拿枪指着我的东方人哦我的天，哦哦哦！！！我的老天爷啊！！”

    路易斯的眼珠子都快瞪出来了，他看到了什么？硕大粗壮如天柱般的触手被那群家伙卸下了船，哦老天啊，天知道那曾经属于什么样的怪物，仅仅是残肢断片就如此恐怖，可以想象它原本一定属于一个魔鬼！

    “哦哦上帝啊，他们真的干掉了那样一头怪物！”

    “现在相信我了吧，路易斯，我的老朋友，听着，你发财的机会来了，他们手里有数不清的瓷器，而他们拿来当餐具用的瓷器在那些贵族老爷们看来简直就是无上珍宝，想想吧，当你抱着一箱瓷器出现在他们面前时，他们该是什么样的表情？”

    “喔！”路易斯也兴奋起来，对啊，只要用他们最想要的给养来交换自己想要的资源，双方都会得到自己想要的东西，多么完美的交易！

    “不过我建议还是通知德雷克船长吧，如果被她知道港口来了这么一群家伙你又没告诉她，她一定会一枪崩了你的脑袋！”

    “对对对，一定要告诉大姐头！”路易斯激动的浑身都在颤抖，这种场面怎么能缺了大姐头呢？魔鬼一般的家伙果然只有魔鬼一般的大姐头才能好好交流吧？

    海盗岛中央，正无聊的和手下的海盗们打着靶子的德雷克接到了令她相当感兴趣的消息：“庞大的东方舰队来到了港口，而且携带着数不清的黄金和瓷器？哟吼！憋了这么多天，总算来了些有趣的家伙，那群家伙的领头人一定也是个很有趣的家伙吧，喂！起来干活啦！”她朝天一枪，蹦的一声，原本跟死猪一样醉醺醺的海盗们纷纷条件反射的跳起来，以最快的速度打点好自己，跟着紫发的女船长走出了大厅。

    与此同时，张辰也以和伙伴回合为理由悄悄离开了舰队，在离港口不远的地方召唤来了玛修她们。

    “前辈，没事真是太好了。”玛修幽幽的看着张辰，虽然在迦勒底也能够观察到张辰的情况，不过她还真是捏了一把又一把汗，好几次都差点让医生不顾代价的把她送过去了，好在张辰都能化险为夷。

    “还好吧，有那么几次我也感觉自己可能要凉了。”张辰耸耸肩。

    “哼，混得不错嘛，这才多久，就和舰队搭上关系了。”黑贞叉着腰说道。

    “碰巧遇到了老祖宗，运气还算不错。”

    “Master，下次遇到这种事情请务必让我们在您身边战斗，身为从者不需要让御主为自己的安全操心。”黑呆面无表情的对自己在危急时刻被传送走这件事表达了抗议。

正文 第一百八十一章星之开拓者的战斗

    港口，郑和正满意的看着一箱箱运上船的资源，有了这些东西，在海上可以持续航行很久，而且还有不少珍奇的西洋玩意，等回去之后带给陛下，他估计会很喜欢。

    啪！

    一声清脆的枪响打破了平静，郑和皱着眉头望向声音的来源，一个紫发的刀疤脸女人正带着一群流里流气的海盗看起来不怀好意的靠过来。

    “警戒！”四周的士兵纷纷亮出了火枪和长刀，虽然使用的火枪并没有对方先进，但是对血肉之躯来说威胁度是同等的。

    “哈呀，一见面就这么剑拔弩张的，你们这些东方人还真是古板到无趣呢。”德雷克船长失望的说道。

    “她说什么？”郑和皱着眉问随行的翻译。翻译将她的意思大概的翻译给郑和听，郑和听后反而笑了：“适当的警觉是必要的，想来这位小姐也不会随意的在陌生人面前露出后背吧？尤其是陌生人手里还拿着枪的情况下。”

    “所以说你们真古板，开个玩笑也要有板有眼的驳回去，喂，我说你们，是从那什么明亮皇朝来的？”

    “是大明，当今年号是永乐。”郑和纠正道。

    “嗨，那都不重要，喂，这几天连续的暴风雨让我好久没有出过港了，手里的枪都快生锈了，听说你们来了我立刻就干过来了，姑且我也算是这片海域的大姐头，怎么样，有没有兴趣比试一下？”德雷克跃跃欲试道，对这个好战且热血的女人来说，一天不开枪简直就跟杀了她没两样。

    “比武？嗯非常抱歉，我们手头有紧要的事要办，如果以后有机会的话再说吧。”郑和想了一下，还是拒绝了她。

    “哈？所以说你们真是一群古板的家伙嘛，只会去全心全意的做自己的任务，一点乐趣都不会找。这样吧，你们和我比试一下，如果你们赢了，我就当你们的临时帮手怎么样？姑且对着片海域我也算是最了解的人了。”

    “这倒可以考虑一下。”郑和也觉得，自己对这片陌生的海域实在太不了解了，如果有这么个地头蛇帮忙的话的确容易许多，但是目前还无法断定她是否值得信任，多加交流试探一下也不错。

    “唉唉？这位难道就是德雷克船长？”张辰激动的声音从一旁传来。

    “唔，张小兄弟你回来了啊，这位德雷克船长以协助我们为筹码，想和我们比试一番。”

    “比比试？”张辰稍稍楞了一下，立刻反应过来，德雷克是个耐不住寂寞又不喜欢和弱者合作的人，提出和郑和比试肯定是对郑和舰队产生了兴趣，想搞点事情。

    “那敢情好啊，有德雷克船长相助的话，路上也会顺利许多吧。”张辰这话不是瞎说，德雷克那幸运EX哪里是闹着玩的，跟着她出海虽然不敢说一路顺风顺水，至少不会遇到北海巨妖那种神话怪物，找圣杯这件事本来就该找她，遇到郑和舰队只能说是个意外。

    “你这家伙就是船长吧，比试的规矩很简单，战胜我，一切听你的。”德雷克指着郑和的鼻子说道。

    “这样啊，可以。”郑和点点头就同意了。

    同为星之开拓者，张辰也十分好奇双方究竟胜负几何，历史上的郑和并不是武将，但是型月世界里的东方人就没有一个简单货色，之前遭遇北海巨妖时郑和那染血的长刀也证明它不只是个装饰物，估计郑和死后绝对也会进入英灵殿，只是不知道身为英灵的格有多高了，严格来说双方应该不存在等级上的差距，生前的话实力应该也不会差太多。

    花雨和天狼看起来也完全没有为郑和担心的意思，估计他们护卫郑和的原因不是为了保护他的生命安全，而是让他不用什么事都亲自出手。型月世界中领导比小弟能打简直就是常识般的事情了（某呆毛王和某征服王以及某英雄王以及N多领导英灵赞同的点了点头）。

    决斗场很快就搭建好了，说是决斗场也不过是用木棍和麻绳堆出了一个擂台般的场地，郑和和德雷克站在里面，莫名的有着拳击手般的既视感。

    德雷克手持一把经典的海盗弯刀，郑和则拔出了自己的佩刀，永乐大帝亲自赐予的佩剑“长乐”，刀身是经典的唐刀款式，刀柄金红相间，刀身末端纹着五爪金龙，充满了古朴皇家气息的长刀。

    “要来咯！”德雷克竟直接将弯刀掷出，刀身在半空中回旋，像是致命的回旋镖般飞速斩向郑和，璀璨的银芒直取他的脖颈！

    但是胜负显然不会这么简单就分晓，郑和不躲不闪的用长刀一刺，刚刚好刺入了“回旋镖”的中空位置，刀身轻轻一荡，回旋镖便被他错力改变了方向，向德雷克荡了回去。

    “好身手！”德雷克眼睛一亮，竟然直接用手去接回旋镖，神奇的是，她刚刚好就抓住了高速旋转的弯刀刀柄部分，再度将其握在了手中，脚下用力一蹬，像是弹射而出的炮弹一般向郑和刺出，郑和挥刀一接，轻轻拨开她的弯刀，但德雷克却趁势将弯刀一掷，回旋着切向他的脑袋，郑和微微一歪头躲过弯刀，趁势挥刀猛攻，德雷克的空手搏斗能力却也不差，郑和手中有武器也一时拿不下她，缠斗中郑和忽然觉得后颈一凉，心头猛地一颤，硬吃了德雷克一脚将身躯一弯，回旋的弯刀堪堪削下他的一缕黑发，两人的战斗看起来惊险无比，一着不慎就会丢了性命，然而双方的下属却完全没有担心的意思，海盗们追求的就是力量和危险，如果德雷克在战斗中死去，那么她就不是能够统御他们的大姐头，同样的，郑和的实力也为船员们深深信赖着，他们自信不会有任何人能够在单打独斗中胜过他，永乐大帝能够放心的将如此庞大的舰队交给他一人处理，不是没有道理的。

    德雷克战到兴起，竟然将弯刀一扔，从腰间拔出了火枪对着郑和一通点射，郑和苦于没有枪支，只能用唐刀堪堪格挡，只能在电影里见到的长刀挡子弹如今被他以精湛的武艺实现了。

    “大人，用这个！”既然德雷克用起了规格外的武器，张辰也没打算和她客气，变身Garren后一把将火焰纹络的醒枪扔给了郑和，郑和虽然没有用过醒枪，但是醒枪那显眼的手枪造型让人很容易就能理解使用方法，郑和在出发前就已经是熟练的火枪手了，用起张辰的醒枪虽然一时无法快速上手，但也可以勉强应付德雷克的攻击了。

    德雷克的战斗方式很特别，其他人都是一边开枪一边拉开距离，使得枪械的距离优势发挥到最大，她却一边开枪一边向敌人冲锋，活生生将手枪玩成了“冲锋枪”。

    “哈呀！”她贴身后立刻一脚向郑和踹来，趁着他闪身的功夫将手枪在最近的距离发射，然而郑和却惊险的一抽刀，用露出一半的刀身挡住了子弹，同时用醒枪瞄准了她的脑袋。

    德雷克不会这么简单就被制服，直接身子一仰向后倒去，以诡异的姿势在半空中开枪，郑和一侧身躲过子弹，倒在地上的德雷克却早已对准他躲避的地方扣动了扳机，她在赌郑和躲避的方向，她赌对了！（不愧是幸运EX）

    然而，尴尬的是，德雷克的手枪发出了空膛的声音，之前打的太嗨，子弹刚好打光了

    郑和笑吟吟的将醒枪对准了仰在地上的德雷克，胜负已经揭晓了，郑和的醒枪是没有子弹限制的，德雷克的手枪和弯刀都不在手上或是空膛，郑和的长刀和醒枪已经对准了她的脑袋，虽然无限子弹这一点有些欺负人，不过如果没有打破平衡的东西出现的话，这两个旗鼓相当的星之开拓者估计能打到天黑。

    “你赢了。”德雷克无奈的一摊手，接着豪迈的大笑起来。

    英灵郑和的技能和数据

    职阶：Rider

    筋力B

    耐久C

    敏捷C

    魔力E

    幸运A

    宝具A

    固有技能：骑乘B：自身的Quick指令卡性能提升8

    对魔力：B自身弱化耐性提升18

    技能1：无穷的武炼A：赋予自身集星状态，暴击威力提升（3回合）

    技能2：魔力放出B：自身的Buster卡性能提升，暴击威力提升（1回合）

    技能3：星之开拓者EX：增加自身NP，赋予无敌贯通状态（3回合），获得暴击星。

    宝具：遥远彼方的加护

    等级：对军宝具

    凭借着探索的意志而一路披荆斩棘的开拓者，其舰队将摧毁一切阻碍，坚毅的意志令其在达成目标前绝不会倒下。

    效果：对敌方全体造成伤害，赋予己方全体战斗续行状态（3回合），攻击力＆amp防御力提升（1回合）。

    设计者：沃兹基胡硕德

正文 第一百八十二章孤独的人？

    “原来如此，你们是要去寻找某个叫圣杯的东西啊，没问题，包在我身上！”德雷克船长很爽快的答应下来，对她来说没有什么比探险寻宝更加刺激的事情了。

    “刚好舰队的物资也补充完毕了，即刻出发怎么样？”郑和提议道。

    “哈？你这家伙，到底要让我说几次才满意啊，总是刻板的兢兢业业去做事情很无趣的吧，而且你仔细看看，长久的航行也让你的船员疲惫不堪了好么？一点也不注重休息的话可是会一不注意就死掉的！”德雷克不满的指了指脸上露着疲态的官兵，虽然以他们的身体素质也不会垮掉，但是之前对北海巨妖的战斗的确消耗不小，舰队又在海上困了许久，此刻一接触到踏实的陆地，所有的疲惫在这一刻都爆发出来了。

    “是我的失策。”郑和只稍稍看了一眼就明白德雷克船长没有说错，很坦率的承认了自己的失误。

    “哈就是这样嘛，今天好好休息放松一下吧，晚上痛快的喝一杯吧！”

    “这样不好，值此要事，理应”

    “切，刻板的男人。”德雷克不满的盯着他。

    “大人，大家都很累了，今晚好好休息吧，警戒的问题我会负责好的。”张辰知道郑和是担心在这种人生地不熟的地方出什么意外，于是主动揽下了警戒的活。

    “既然如此，那就稍稍放松一下吧，但是切记不要太过。”郑和只能无奈的答应了，但还是像个老妈子一样仔细叮嘱着。

    “婆婆妈妈的像什么样子嘛！伙计们，把我们最好的葡萄酒都拎出来，庆祝我们有了新伙计！”

    “大人，我总感觉我们才是上了贼船的人。”花雨在郑和耳边私语道。

    郑和默默的点了点头。

    半数的官兵回到船上休息了，另外半数在执勤，等到了晚上，他们就会轮班休息，确保休息的同时不会放松警惕，即使德雷克值得信任，也不能确保不会有其他危险。郑和当然不会真的将整支舰队的安全交到张辰一个人手上。

    入夜，德雷克在岛中央点起了篝火，一群海盗围着篝火挑起了左右横跳之舞，活脱脱的是邪教现场。

    天狼自告奋勇的担当起了船上的护卫，于是花雨和郑和都换上了私服来到了岛中央，花雨穿着一身墨色的古朴衣裙，郑和则穿着红色的飞鱼服，看起来颇有一种大内侍卫的既视感。

    “喔”花雨简单而端庄的衣裙着实吸引了不少眼球，对这些海盗们来说，真是第一次见到如此美丽的东方姑娘穿着他国服饰的样子，有些人干张着嘴，几乎说不出话来。

    “自从出海以来，花雨是第一次穿上这身衣裙呢，女为悦己者容，看来这里有让她在意的人呢。”郑和调侃道。

    “没有的事，只是我觉得应该在异国人面前展现我大明女性的风采。”花雨矢口否认道。

    “在苏门答腊时，那里的王邀请我们参加盛大的宴会你都没穿过，怎么到了这里又忽然想起来穿了？”郑和继续揭着花雨的老底。

    “大人，你到底是站在那一边的呜呜”

    “哈哈。”郑和大笑起来，花雨就像是他的女儿一般，从她进入紫禁城开始，他一点点的看着她慢慢的往上爬，期间也明里暗里伸手帮过她，如今女儿一样的花雨心里似乎有了人，他又怎么会看不出来呢。

    花雨脸红的像熟透的樱桃一般，她在人群里迫切的寻找着那个人的身影，却怎么也找不到他，该死，那自己还穿着这一身出来干嘛？

    “大人，我我回去一下！”她捂着羞红的脸，一路小跑着往船的方向跑去。

    “该死该死该死，你这家伙关键时候跑到哪里去了嘛！”她碎碎念的嘟囔着某个不在此处的家伙，在昏暗的房间里换好衣服，穿上了一贯的武将服，虽然多了几分巾帼英雄的英气，却少了衣裙装束时的妩媚感。

    她卡好头上的发簪，继续碎碎念着走出了房门。

    在门口处，她忽然停住了，因为她刚刚还在碎碎念的家伙现在就坐在对面的船头上，白天时和他汇合的女孩们不知道去哪了，此刻他一个人静静地坐在那里，像是船头的雕塑一般。

    皎洁的月光照耀着眼前这个男人，他长得既不帅气也不算多么有气质，但是花雨就是莫名的觉得这家伙很可靠，虽然平常他看起来很像个二百五，但是她永远忘不掉那天在吞天蔽日般的北海巨妖面前，那个男人淡定的可怕的眼神，那种眼神就像在说是北海巨妖不值一提，他还面对过更可怕的对手一般，他穿着金色盔甲从天而降时真的像个英雄一般，如果不是他之前和之后都表现的太二百五，花雨几乎要以为这家伙是从神话中走出的英灵了，平常的样子看起来连杀个鸡都会害怕，可是战斗的时候却准确的判断出每一个敌人的位置，从容不迫的剥夺着它们的生命，这到底是怎样一个男人？

    花雨不知道自己是不是喜欢上他了，也许自己只是对他感到好奇？也许漫长的旅行中自己从未遇到过这样有趣的人，所以格外的想要接近？

    当花雨再度回过神来的时候，她已经在那个男人身边静静地坐下了。

    “白天和你一起的女孩呢？”她轻声问道。

    “去其他地方值守了，她们的警觉性很高，有着和可爱外表完全不符的战斗能力，这片海域不太平，我也放心不下让普通人值守。”

    “哦。”她就此沉默下去，静静地在他身边坐着，不知道该说什么好。

    “你呢，你没有去参加聚会吗？德雷克船长是个有趣的人，跟她在一起你不会感到无聊的。”张辰静静地望着洒着皎洁月光的海面，目光迷离，不知在想什么。

    “唔，你跟她很熟吗？听起来很了解她的样子。”

    “不算熟，只在助战列表里看到过她，不过她确实是个很热情的人，每个在这片海洋战斗过的人都这么觉得。”

    “唔听不懂你在说什么唉。”

    “啊哈，只是旁边刚好有人，所以说了一些碎碎念般的话吧，不用在意。”张辰挠了挠头。

    “你好像经历过很多啊，是以探险为生的人吗？”花雨有一搭没一搭的问道。

    “算是吧，说到底不过是个流浪者。”张辰自嘲的笑了笑。

    “那个你有过喜欢的女孩吗？”花雨不知怎么的就问出了这句话，话一出口她就想收回去，但是心里又很想知道答案，于是只能低着头静等着张辰的答案。

    “有的，只是现在并不在这个世界，忙完这里的事情我就该去找她了。”

    “不可以！”花雨猛地脱口而出。去另一个世界找她，那不就是要寻死吗？

    “啊？”张辰楞了一下，接着想起了什么似的讪讪的笑了笑“你误会了，我不是那个意思，总之我是个很珍惜自己性命的人，毕竟，如果死了的话，就再也见不到喜欢的人了。”

    “那说好了，不许死哦。”

    “那当然，我还有那么多事情没有做完，有那么多的诺言没有实现，怎么舍得死呢。”

    “你真是个孤单的人呢。”花雨忽然说道。

    “孤单？怎么会呢，我可一点也不孤单。”张辰不明白花雨为什么会这么说，别人孤单还有可能，自己可是召唤师啊，传说中最适合开后宫的职业，这要是还孤单的话，那全天下的人都孤单了。

    “你有喜欢的人，可是不在了，你有伙伴，可是现在也不在你身边，我觉得你是个很孤单的人唉，一旦离开了人群就像是一头无家可归的土狗一样，一个人坐在船头，像是在思念全世界。”

    “”

    “郑和大人跟我说过，越是伙伴成群的人越是害怕孤独，每个人生来都是孤独的，所以都在努力的寻找伙伴增加归属感，有些人的孤独是一种状态，而有些人的孤独是一种情绪，你好像是在孤独的状态下挂着孤独情绪的那种人，你跟我说着我听不懂的话，是因为这些话没有其他人可以诉说了吧？白天和你在一起的女孩也许跟你很亲近，但还是有些话不能说吧。”花雨不知道自己怎么了，她从未和一个人一口气说过如此多的话，但是今天她就是忍不住将自己内心里的话语全盘倾斜给了眼前这个男人。

    “唔”张辰默默的坐着，不知道说什么好，也许自己确实如她所说有那么一丝孤独？虽然有些话确实没法和学妹她们说没错，但是也没到那种憋出内伤的程度吧。

    “反正我也听不懂，有些不能说的话，跟我说怎么样？”花雨站在船头，摘下了发簪，暗红色的长发如瀑般飘拂，轻笑道。

    也许花雨说的没错，自己曾经有吉尔，有莫德雷德，没有什么话是和她们不能说的，因为她们是自己生死与共的人，自己死了吉尔也不会继续存在，系统，伊绫洱斯，无限战争，这些对两人来说都不是秘密，张辰感觉累了或者是不知所措的时候，吉尔总是会从小女孩的形象中脱离出来，变成一个可靠的王者，带自己躺赢，或者是死前也要为自己增加一丝胜算，跟她在一起的时候自己真是轻松极了，要么躺赢要么一起死，多么潇洒，莫德雷德则完全是个吃货，看着她狼吞虎咽的样子，自己不知怎么的就轻松下来了，和她们在一起的时候真是极佳的游戏体验。

    但是现在该死的伊绫洱斯把她们弄丢了，自己忽然变成了孤家寡人，身边虽然有可爱又善解人意的学妹，但是自己也有不能对她说的话，无限战争，伊绫洱斯，这些东西要是让她知道了天晓得会怎么样，自己明明是个擅长躺赢的家伙，忽然就不得不担当起领导者的重任了，哦见鬼，自己以前上学的时候可是厌恶死了当班干部的感觉，不用去思考怎么做，跟着别人的指示做就最好了，虽然目前为止自己做的貌似还不错，但是这种感觉真的很累，如果吉尔在身边的话算了她不在。

    张辰忽然意识到，自己身边真的就只剩下这个听不懂自己说什么的小姑娘能够听自己说话了。

    见鬼。

正文 第一百八十三章临行

    漫长的黑夜褪去，黎明的光芒如白色的长剑一般劈洒在张辰脸上，他眉毛微动，睁开了眼睛，昨晚不知什么什么时候竟然睡着了，作为警戒人员来说真是太失职了，而且一向睡觉不老实的自己竟然没有从船上掉下去，不得不说是一种万幸。

    花雨不知道去哪了，偌大的舰首只剩下他一个人，向其他船上望去，也见不到一个人，就好像自己忽然来到了只有自己一人的世界一般。

    他挠挠头，活动了一下有些僵直的身体，随着各个部件的苏醒，胃部也不争气的咕咕叫了起来。

    “前辈！”玛修在背后轻轻呼唤道，随着她的声音响起，全世界的安静好像都消失了，士兵们熙熙攘攘的出现在船上准备着出海的事项，德雷克的船员们也懒散的上了船，帆布扬起，整个世界好像在这一秒活了过来。

    “唔，玛修一夜没睡吗？”张辰不觉得玛修会和自己一样不称职的偷偷睡觉，以她认真的性格，肯定一丝不苟的警戒了一夜吧。

    “嗯，前辈看起来偷懒了哦。”

    “啊哈哈，被看出来了呢，玛修去船舱休息吧，外面的事情就交给我。”

    “没关系，就算不休息我也不会感到累的，毕竟我可是英灵嘛。”

    “不行，这是前辈的命令，快去休息。”

    “诶？好吧。”玛修有些讶然于张辰忽然强硬起来的态度，但还是乖乖的听话去休息了。

    “真是乱来的家伙啊。”张辰无奈的摸了摸下巴，玛修和英灵融合之后体质强了不少是没错，但是本质上她的肉体还是脆弱的少女身，更何况她的身体比起一般人还要更加脆弱，表面上看起来很坚毅的她实际上什么时候倒下都不奇怪。

    “哼，看不出来，你还挺会心疼你的后辈。”黑贞抱着圣旗在背后冷声说道。

    “当然，学妹只有一个，累坏了可就没了，身为前辈当然要好好心疼啦。话说阿尔托莉雅呢？”张辰头也不回的回道，好像早就知道她在那里一样。

    “你是说那个拿着黑色圣剑的家伙吗？从昨晚开始就偷偷潜入了厨房那里，这会估计已经吃光了几十人份的早餐吧。”

    “唔真是相当阿尔托莉雅的作风呢。”

    “身为英灵却对食物有那么大的依赖，到底是多么低俗的家伙啊。”黑贞一脸鄙夷的说道。

    “特殊情况特殊对待嘛。”

    “哼，还真是摊上了一个格外放纵她的御主呢。”黑贞冷哼一声，转身离去。

    “你要去哪？”

    “随便走走，这个时代我也未曾见过，有些想去看看，放心，船开走之前我会回来的。”

    “好吧。”张辰明白黑贞现在还不怎么喜欢和他们呆在一起，反正以她的实力也不会出什么意外，干脆放她随便去玩吧。

    咕————

    肚子又不争气的叫了起来，张辰只能苦着脸，向厨房的方向走去，希望厨房的食物还没有被黑呆吃光。

    啪

    在走过过道拐角时，他冷不丁和迎面而来的人装了个正着，对方怀里抱着的东西吧嗒掉在了地上，张辰连忙道歉，同时捂着头扶起对方。

    “诶？”张辰懵了一下，被他撞倒的不是别人，正是花雨，此刻她正捂着小脑袋，一脸委屈的看着自己。

    “啊哈哈，不不好意思啊。”张辰尴尬的开口道。

    “呜枉我还好心好意的给你带东西吃。”花雨委屈的捡起地上的食盒，从里面端出几样食物递给张辰。

    “这是给我带的？”

    “昂昨晚你坐在那里像个学者一样沉思着，本以为你能说出什么富有哲理的话，没想到传出来的只有鼾声。”

    “我的老天”

    张辰恨不得找个地缝钻进去，自己这是得多丢人？和妹子聊天聊到一半忽然睡着了，怎么想都是很失礼的行为吧？

    “半夜的时候有人来跟我说厨房失窃了，我就匆匆赶去了，也不知道哪里来的饿汉，竟然足足偷吃了五十人份的食物，好在大人采购的食物足够多，倒也不在乎这一些，叮嘱他们加强防卫之后就顺手带了一份早餐回来了。”她一样一样的将食物在食盒上放好，有面包，有腌肉，还有一罐热汤。

    “都是从他们那里采购来的，我吃了一点，味道还不错，虽然洋人的东西味道总是感觉怪怪的。”

    “谢谢老板。”

    “好啦好啦，赶紧吃吧，再有半个时辰就要出发了，我就先走咯，迟到的话大人会生气的。”花雨将面包往他嘴里一塞，匆匆的小跑去了主舰的方向。

    “总算是要开始主线剧情了啊。”张辰心想自己被折腾了这么久，才刚刚到故事开始的地方，这是得有多么幸运E？

    他狼吞虎咽十分没品的将东西风卷残云的吃光，想了想，又去厨房端了一份早餐放在玛修睡觉的桌前，说是一点也不累，但她还是睡得很香，蜷缩在被窝里像个孤单的小猫，还好有芙芙缩在她的怀里，让她的睡颜变得安详下来。

    处理完一切之后，张辰也匆匆赶往了主舰那里，停泊的舰队中，每一艘船中间都用木板搭建起了临时的桥梁用以通行，离得老远张辰就听到了德雷克在大声的嚷嚷着什么，跳上主舰的甲板之后，他才看清，德雷克正在郑和的陪同下参观着主舰，看到造型华丽宛如行宫般的主舰后她忍不住叫起来：“喔喔，你们在船上盖了一座宫殿吗？厉害——这简直就是国王般的排场嘛！”

    德雷克的黄金鹿号也不是寒掺，只不过作为海盗的战船，注重的当然是战斗的性能，华丽程度什么的谁有那个闲情逸致去在意啊，相比之下郑和的主舰本来就是不战斗用，永乐大帝又是个要面子的人，他就差没真的搬一座宫殿放上去了。

    花雨穿着武将服一脸严肃的跟天狼一左一右站在郑和身边，注意到张辰来了之后，她不着痕迹的转过身，悄悄地向他俏皮的眨了眨眼。

    “被抓到可是要扣工资的。”张辰哭笑不得。

正文 第一百八十四章幽灵船与岛屿

    时间一到，随着郑和一声令下，庞大的舰队在这一刻同时开动，宛如一座移动的海上都市一般，整齐划一的前进着，德雷克的黄金鹿号则作为领头羊在前方航行，虽然德雷克也不知道该去哪找圣杯，但是只要将附近的地点挨个地毯式的搜索一遍就好了，圣杯总不可能在海底吧？

    令人有些意外的是，出海没多久，对面便驶来一艘飘扬着海盗旗的船只，看那驾驶好像是想抢劫他们？

    “这群家伙疯了吗？”连见多识广的德雷克都无法理解了，如果只有自己的一艘黄金鹿号，对方打打歪主意也就罢了，问题是自己身后可是足足跟着两百多艘宝船啊，这种阵容下作为海盗连逃跑都来不及吧，怎么还敢冲上来？

    “前辈，我上了。”玛修无奈的握紧了盾牌，出海后她就醒了过来，在主舰上找到了张辰，本来还在一脸兴奋的指着海鸥和朝阳和张辰说说笑笑，结果忽然就有一队海盗杀了进来。

    “嗯，话说回来黑贞德和阿尔托莉雅她们呢？”张辰环顾四周，没有发现自己的两个黑从者，虽然不至于丢了，但是到了战斗的时候还不出现就过分了。

    轰！

    玛修还没来得及跳上海盗船，对方的船上便忽然燃起了炽盛的火焰，整艘船瞬间笼罩在火海中，接着一道紫黑色的光流将这艘船彻底轰成了渣滓，黑贞和黑呆用实际行动证明了她们的存在。

    “嘶直接放宝具，阿尔托莉雅看来吃得很饱啊。”张辰估摸了一下那道光流的充盈程度，阿尔托莉雅这少说吃吃了一百人份的午餐才能这么底气十足吧？

    “前辈，黑贞德和阿尔托莉雅小姐看来不想暴露自己的位置，应该还在某处游玩吧，我们还是不要打扰她们了。”玛修望着变成焦炭沉入海中的海盗船，喃喃道。

    “嗯，黑贞去哪玩我不知道，我只知道阿尔托莉雅肯定是奔着厨房去了。”

    对于阿尔托莉雅手搓光炮的行为，郑和虽然略有惊讶，但是看起来却一副司空见惯的样子，难道说这时候的大明已经有不少能够手搓光炮的怪胎了么

    奇怪的是，在接下来的旅途中，还是不时有海盗船前来骚扰，开始大家还觉得是某些海盗失了智，但是这种大规模的犯傻行为只能说是事出反常必有妖，而且德雷克也发现了，那些海盗的海盗旗她一个都不认识，如果说只是一个两个她还觉得是自己没注意，但是全部都不认识的话就很诡异了，这片海域的海盗可都是受她统帅，突然出现这么多不认识的家伙，怎么想都很诡异。

    谜团最后在德雷克一枪崩掉一名海盗之后解开了，海盗化为了魔力的光雨消散在空中，这证明他绝对不是活人，类似于半亡灵般的存在，以类似于英灵的方式被召唤到了这里，却并不具有英灵的灵基，像亡魂一般在这里徘徊着。

    不过现在没时间想海盗的事情了，远方渐渐出现了小岛的轮廓，同时张辰的耳边响起了嗤嗤声——

    “喂！夏龙吗？终于联系上了！”医生焦急的声音从通讯器中传出，之前遭遇暴风雨的时候，也许是因为魔力紊乱的关系，将玛修她们传送回去之后通讯就断开了，之后回到海盗岛之后才稍微稳定些，将玛修传送回来之后，因为通讯器故障的缘故又短暂断开了连接，直到现在才终于恢复。

    “医生，你看起来气色不太好啊等等，你的头发怎么又少了一截？”张辰发现医生那已经少了一半的头发现在又缺失了一部分，还好他本来的头发够长，否则这会都快秃了。

    “修理的时候出了一点意外，头发又被烧着了，那些不重要，听着，你们前方的岛上侦测到了从者反应，我建议你们小心一点。”

    “哦那医生你再侦测一下我这边的反应。”张辰神秘一笑。

    “嗯？你那边的哦噢噢噢噢噢！！！！怎么回事，这么多从者反应？？不对，和从者有些不一样活人？你身边是一群还未成为英灵的人？或者说是生前的英灵？？”医生下巴都快掉下来了，这段时间仅仅和张辰短暂的联系了几句，他到底遭遇了什么？

    “所以说岛上就算有英灵也没关系，直接轧过去就好了。”

    “话虽如此，也不要太放松啊，危险可能会从任何角落跳出来的！”医生还是不放心的叮嘱道。

    “放心。”张辰当然知道越浪死的越快的道理，不过岛上实际上就一个血斧埃里克，当真没什么好怕的，真正算得上对手的只有之后会遭遇的黑胡子船队和希腊神话中的阿尔戈号，尤其是后者几乎满载着一船神话英灵，就算张辰这边优势很大也不得不谨慎以对。

    “德雷克船长，前方的岛上有那种被炮弹打中也不会有事的家伙，我建议由我们少数能够应付的人下船应对，普通的士兵就在这里留守吧。”张辰提议道。

    “你也知道那种家伙吗？还是说，已经遭遇过了？”德雷克之前也遭遇过从者级别的敌人，不过凭借其EX级别的幸运化险为夷了，岛上有这种家伙她不觉得奇怪，但是张辰是怎么知道的，她比较好奇。

    “我的队伍里有人能够侦测到敌人，不过他本人此刻没法露面而已。”张辰搪塞道。

    德雷克虽然不是很满意这样的答案，不过想到张辰可能也有不方便说的秘密，也就没有继续追问，她还是很详细自己看人的眼光的，张辰并没有一丝危险的感觉，那么他的话还是可信的。

    郑和对张辰的信任则不必多言，经历了北海巨妖和港口的事件之后，他已经彻底信任了这个后辈，而且他提出的是让自己小心的建议，那就更不可能有假，他稍稍考虑了一下，留天狼和自己在船上留守，派花雨协助张辰去岛上勘察。

    密林遍布的小岛不知为何给人一种阴森的感觉，即使阳光照耀着这里，仍能隐隐感受到一种名为“恐怖”的气息，就像是此刻自己正身处恐怖片的现场一般。

    “大家靠近一些，尽量小心那些视野不清的角落，这座岛上是确认有敌人的，不要对任何一个角落掉以轻心！”

正文 第一百八十五章血斧埃里克

    张辰一行人谨慎的行走在密林中，说实话，这种面对看不见敌人的感觉真心不好，哪怕对面是十二条命的赫拉克勒斯，只要是正面对决他都不会怂一下，但是在这种恐怖气息遍布的密林中，哪怕对手只是一些低级的魔物和一个二流狂战士，张辰还是觉得浑身不舒服。

    啪！

    德雷克忽然对着一旁的草丛开了一枪，花雨的弓箭同时指向了那里，但是并未射击，玛修持盾面对着被枪击的地方说道：“德雷克小姐，发现敌人了吗？”

    “没有，只是忽然有不爽的感觉，一旦有了不详的预感就要用枪声来驱散，这可是活命的秘诀哦。”德雷克轻轻吹了吹枪口的硝烟，笑着向枪击的方向走去。

    被她打中的既不是魔物也不是从者，只是一块简单的石板而已，上面刻印着不知名的文字，玛修初步判断出这似乎是卢恩文字，但是除此之外也没法进行解读了，只能寄希望于不靠谱的罗曼医生了。

    “唔，卢恩文字啊。”张辰没来由的想起了那个蓝色的枪兵，这种时候如果他在的话就可以轻松的解读了吧，对他来说这就像家乡的母语一般亲切。

    “让我看看嗯上面写的是“一度沉睡的血斧王将于此觉醒””

    “见鬼。”张辰和德雷克几乎异口同声的骂了一句。

    在这种阴森恐怖的地方出现这种东西，那么上面写的恐怖玩意铁定会出现，如果这是恐怖片的话，估计已经有人尖叫着被怪物拖走了，不过这不是恐怖片，张辰他们也不是恐怖片里毫无还手之力的弱鸡，倒不如说相比之下他才更像怪物一点。

    “HenXin！”张辰毫不犹豫的刷下方块A，变身成Garren，提起醒枪对着某个角落一阵点射。

    德雷克的子弹几乎同时打到了那里，随着枪声的响起，几只海盗模样的半幽灵软软的倒在了地上，化为魔力光雨消散。

    “很上道嘛小子，根据直觉来开枪，你是个很适合活下去的家伙！”德雷克满意的拍了拍张辰的肩膀。

    花雨的弓箭也一齐指着那里，每一次她几乎都能和张辰他们同时察觉到危险，但是是否要对未知的人进行攻击她却心存犹豫，对于没有办法确认是敌人的家伙，她很难痛下杀手。

    “这样可不行啊，小姑娘，放弃先手的机会等于放弃生命，继续这样的话，早晚有一天会成为某条阴沟里的尸体哦。”德雷克说着向另一边啪啪又是两枪，又是两只半幽灵倒下。

    “我知道。”花雨确认四周只有半幽灵海盗之后，彻底放下心来，凭借直觉不断的射击，一只又一只半幽灵海盗倒下，箭矢比起枪支更多了无声的优势，不容易打草惊蛇，虽然该惊的蛇已经被张辰和德雷克惊到了。

    “嘘我闻到了财宝的味道。”德雷克将手枪顶在最后一个海盗的脑门上送他下地狱之后，轻轻的眯着眼向一个方向摸索过去。

    “宝藏还有味道的吗？”玛修困惑的看着张辰。

    “大概吧，对于德雷克这种幸运EX的人来说宝藏就是有味道的。”张辰估摸着接下来就该遇到正主血斧埃里克了，当下也不再多说话，握紧醒枪跟着德雷克摸索过去，医生的提示声也几乎同时响起：“从者反应离你们很近了，他似乎发现你们了，正在向你们冲过去！”

    “呜嗷嗷嗷嗷嗷！！！！”

    手持猩红大斧的棕发壮汉从密林中咆哮着冲出，从他失了智的吼声可以很容易的判断出他的职阶是Berserker，所有人的攻击几乎第一时间倾泻到了他身上。

    铛铛铛！

    虽然因为暴走而失去了大部分理性，但是埃里克却仍旧知道根据本能挥舞起血斧格挡攻击，子弹和箭矢都被拨到了一边，足可见生前的他也是武艺超凡的英雄，只是死后却成了失去理智的野兽。

    “玛修，缠住他！”

    “是，前辈！”

    玛修手持大盾纵身一跃，居高临下的将盾牌向他拍落而下，埃里克挥舞血斧向上一劈，将玛修略微震退，接着跳起来以相同的姿势向玛修劈来，玛修将盾牌向身前一挡，埃里克的血斧根本不可能破开她的防御，正当他失了智的乱砍时，花雨的箭矢精准无误的射穿了他的心脏，张辰和德雷克的乱扫将他的身体打到残破不堪，很容易就解决了这个二流的从者，如果张辰变身帝王剑的话，三招之内就能活劈了他。

    然而，埃里克却在原地兀的消失了，没有一般英灵消散前化为光雨的程序，这是因为远在彼方的伙伴将他紧急召唤回去从而保了他一命，张辰倒不怎么在乎，这种程度的对手死不死也无所谓，到时候再见面直接连他带队有一起劈了就好。

    消灭了血斧埃里克之后，德雷克并没有立刻放松下来，而是顺着埃里克在密林里活动的痕迹逆向推测，最终找到了一艘小船。

    “这应该就是他们来到这座岛的工具了吧，但是德雷克小姐，我们能用它做什么呢？”玛修仔细的打量着样式奇特的小艇，这么小的东西是怎么装的下埃里克那种大块头的？

    “当然有用，你们等一下。”德雷克在小艇中摸索着什么，不一会就从一块木头皮夹层中抽出了一张羊皮纸：“找到了！”

    “这个是”

    “维京人在出海时都会沿途绘制航海图，中间的坐标和风向，以及一些岛屿的所在地都会特意记载，听到血斧埃里克的名字时我立刻就想到了那是支配挪威的维京人首领的名字，严格来说还算是我的祖先呢，这个好习惯应该也被好好地保存下来了，现在看来果然如此啊，有了这张他们新绘制的航海图，我们就可以一往无阻的在这片海域航行了。”

    德雷克得意洋洋的扬了扬手中的航海图，的确，在现在这个时间段，这就是不得了的宝贝，原本的航海图全失效了，到处都乱成一锅粥，根本分不清自己是在哪片海域航行，有了维京人绘制的航海图就简单多了，沿着航海图走可以少很多麻烦。

正文 第一百八十六章雷光与女神

    维京人的地图成了此行最好的战利品，张辰一行人马不停蹄的赶回了船上，顺着海图的指示向下一座岛进发，路上仍然不时有半幽灵的海盗前来骚扰，不过解决他们也实在简单得很，并没有造成严重的困扰，只是，当舰队终于顺着地图的指示来到了第二座岛后，偌大的舰队却忽然集体抛锚了，船体和水深没有任何问题，就是单纯的动弹不得了。

    “应该是结界，这座岛上弥漫着特殊的魔力波动，应该是有从者或者魔术师布下了结界，只要找到正主让他解除结界就好了。”医生及时地传送了数据过来。

    无奈之下大家只能在岛上搜索起来，而张辰则特意寻找着那个洞穴，那就是结界的制造者阿斯忒里俄斯藏身的地方，女神尤瑞艾丽现在应该也在里面，估计已经和阿斯忒里俄斯有说有笑的谈笑风生起来了。

    这座岛上并没有什么起起伏伏的地形，倒不如说有些空旷了，中央的位置有一些陈年的遗迹，似是多年无人居住，整座岛就像是与人世隔离一般，直到张辰找到了洞穴的入口。

    “前辈，到处都没找到人，要进洞穴看看吗？”玛修看着幽深的洞穴有些犹豫，其他地方都没有的话，进入洞穴毫无疑问会遇到从者或是魔术师，但是在这种狭隘的地方客场作战极有可能陷入劣势，就算被对方的陷阱阴到导致全军覆没都不奇怪，但是如果不进去的话己方也没办法离开这里，一时间有些进退两难。

    张辰摸了摸下巴，趴在洞穴的入口出，对着幽深的洞穴扯着嗓子大吼道：“里面的人听着！你们已经被包围了，速速交出武器出来投降，再不出来我们就要进去了啊！”

    里面仍是寂静无声。

    “没办法了，干他。玛修，你们让开一点。”

    张辰默默地掏出黑桃A，变身为Bde，接着刷下黑桃Q和黑桃K进化为帝王形态，连续五张最上级卡片连携，皇家同花顺！

    SpadeTen

    SpadeJack

    SpadeQueen

    SpadeKing

    SpadeAce

    “食我皇家同花顺啊啊啊啊！！！！”

    在玛修一行人目瞪口呆之中，张辰对着一个还不知道有没有人的洞穴直接开大，强悍的魔力洪流直接将整个洞穴给炸平了。

    “前前辈？”

    玛修她们不知道，张辰可是清楚得很，里面就是希腊神话中有名的米陶诺斯迷宫，传说中的大英雄忒修斯都要靠外挂道具（羊毛球）才能走出来的EX级迷宫宝具，在游戏里面连魔神王都走不出来的万古不变之迷宫，张辰自认没那个灵性进去还能出来，所以最简单粗暴的方法就是直接把迷宫给炸了，这样一了百了。

    果然，被轰成了平地的山洞中，一道硕大的身影抱着什么东西冲了出来，即使被深埋于地下，他也可以依靠自己强悍的肉体硬生生冲出来。

    “唔哦哦哦哦哦！”

    随着他破土而出的咆哮，他的全貌也终于暴露在所有人面前——头顶猩红色的牛角足有常人的胳膊长短，白色的鬓毛一直垂到腰际，脸上带着沉重的金属面具，近三米的身高配合虬劲的肌肉，站在面前就像是山岳一般具有压迫感，此刻他怀里正紧紧地护着一位娇小的少女，其外貌和之前在特异点里遇到过的斯忒诺简直一模一样，只是服饰和眼神略有不同，如果说斯忒诺仅仅是站在那里就让人不由得认为她是一位女神的话，那么尤瑞艾丽则更加接近于娇小羸弱的少女，虽然她的战斗能力实际上比大姐斯忒诺还要强

    “唔唔”阿斯忒里俄斯紧盯着几人，他清楚的感觉到了来自几人的威胁感，但是看了看怀里的少女，他却丝毫没有退却的意思。

    “真是够狠的啊，为了得到我不惜花费这么大功夫吗？好啦！这么想要我的话，来吧，我跟你们走，这个笨笨的大块头只是被我强行要求着保护我而已，现在让他滚蛋吧！”尤瑞艾丽比阿斯忒里俄斯更加能感受到双方实力的差距，仅仅是刚刚轰平迷宫的攻击就足够让她绝望了，更不用说对方还有人数上的优势了，危急之下，她觉得至少应该让这个傻傻的大块头好好地活下去，明明就是个笨蛋，却逞强说要保护自己，这下好了吧，追杀自己的人这么多，这不是自身都难保了吗？

    “唔唔尤瑞艾丽不走保护你”阿斯忒里俄斯支支吾吾的说道，作为Berserker的他并没有太多的语言能力，但是从他断断续续的言语中已经能很清晰的感受到他想要保护尤瑞艾丽的意愿了，哪怕会因此付出生命他也不会在意吧。

    “笨蛋！”尤瑞艾丽愤愤的挥舞小拳头打了打他坚实的胸膛，阿斯忒里俄斯却更加坚定的护在她身前，好像张辰他们是要择人而噬的猛兽，而尤瑞艾丽是被猛兽追逐的公主一般。

    “喂喂，不要擅自的渲染起悲壮的气氛好不好，我们不是来追杀你的。”张辰擦了一把额头上的冷汗解释道，这边不明真相的尤瑞艾丽和阿斯忒里俄斯已经完全进入了生死离别的状态，让他好一阵尴尬。

    “一边将别人最后的藏身处夷为平地，一边还解释说自己其实没有恶意，胡说八道也要有个限度啊！”尤瑞艾丽恶狠狠的用眼神剜了张辰一刀。

    “我”张辰忽然发现，怎么自己才是理亏的那一个？

    “咳咳，还是我来解释吧。”关键时刻，还是玛修挺身而出，凭借自己美少女的优势博得了一丝信任，让尤瑞艾丽听完了她的解释。

    “总之，我们绝对没有伤害尤瑞艾丽小姐的意思。”

    “哈？？？就是说这家伙完全是毫无缘由的炸了我们的迷宫？”

    “那个，其实我是怕里面有埋伏”

    “切，胆小的男人！”尤瑞艾丽鄙夷道。

    “我”张辰欲哭无泪。这戈尔贡的姐妹怎么一个比一个毒舌？自己好像完全处于下风啊。

正文 第一百八十七章绅士黑胡子

    经过玛修苦口婆心的解释之后，尤瑞艾丽才渐渐理解了张辰一行人的来意，对她来说刚好也缺少一个可靠的安全屋来躲避黑胡子的追杀，于是很愉悦的就接受了玛修上船的邀请，阿斯忒里俄斯也将弥漫全岛的结界关闭了，所有的船只又处于随时能够航行的状态。

    不过，阿斯忒里俄斯上船时着实吓了船员们一跳，毕竟这种将近三米高的巨汉还真没人见过，平常一米八的大个子男人站在他面前和一个孩子无异，而且那猩红的犄角和眼眸着实很骇人，还好有尤瑞艾丽时刻跟在他身边，她娇小可爱的形象倒是让身边的阿斯忒里俄斯也显得不那么可畏了，相反，倒是有一种守护公主的守护兽一般的既视感。

    与东方船员们的紧张不同，德雷克船上的海盗们倒是十分欣赏阿斯忒里俄斯高大健壮的形象，纷纷表示这才是男人该有的样子，引来姑娘们一阵汗颜。

    “喂喂，这家伙真的可靠吗？看着他的牛犄角我总是不由自主的想到山海经里的牛妖哎，虽然这头牛好像笨笨的还挺可爱的。”花雨悄悄凑到张辰耳边嘀咕道。

    “这种时候更加应该想起来牛魔王吧。”张辰吐槽道。

    “牛魔王？那是什么？”

    “牛魔王你都没听说过？哦，你还真没听说过。”张辰一拍脑袋，西游记是郑和下西洋一百多年之后才有的，之前虽然也有关于唐僧西行之类的神话传说，但是零零散散根本不成型，山海经才是那时候最流行的神话读物。

    “总之你放心吧，他是绝对值得信任的，原因保密，相信我就是了。”

    “好吧。”花雨吐了吐舌头，张辰的话她还是比较愿意相信的。

    尤瑞艾丽上船后，这座岛便完全被探索干净了，舰队立刻起航前往了下一座岛，只是下一座岛距离比较远，在航行的路上远方又驶来了幽灵船，原本一轮大炮齐射就能解决，但是出奇的是，这艘幽灵船在炮火中却毫发无伤，硬的简直像个傻X。

    “估计这就是黑胡子的船了吧。”张辰立刻作出了判断，尤瑞艾丽现在在自己这边，那么他毫无疑问会像闻到肉味的野狗一般飞速赶来，也只有他的船能够坚固到这种程度了。

    “见鬼，那是什么船？”德雷克原本毫不在意的态度瞬间改变了，毫无疑问那艘船有大问题，连她的黄金鹿号都不及它坚固，这是什么船？

    “安妮女王复仇号啊”张辰看着这艘狰狞却又有几分霸气的海盗船喃喃道。

    这艘举世闻名的海盗船在后世有着大名声，张辰曾经看过的电影加勒比海盗中就有其出场，不曾想在这里见到了真货，现在它的模样和电影里倒是有几分相似，黑胡子爱德华蒂奇在电影中是个多么可怕的反派啊，现在倒是成了一个逗比御宅族，万年萝莉控。

    “喔喔喔！尤瑞艾丽酱！我来接你了哦”离得老远，船上的黑胡子就遥遥的向船上招着手，虽然看不清脸，但张辰总觉得那家伙似乎在流口水？

    “那家伙是谁啊？总感觉很恶心”德雷克船长皱着眉头厌恶的别过头去。

    “唔，怎么是你这个BBA（注：BBA是日语中ババア的一种音译，用来称呼年长的女性，是一种蔑称，虽然现在这个词已经被大家玩坏了。比如某紫发枪兵就＆amp￥＆amp）（）＆amp）＆amp）（）！），我要的是尤瑞艾丽酱”黑胡子一脸痴汉的在船上寻找着尤瑞艾丽的身影，被冠以BBA之名的德雷克船长怒气值立刻到达了顶棚，大声的回吼道“你！说！什！么！！”

    “就是在说你啊！BBA，长那么大的胸是要闹哪样？吃饱了撑得？不过刀疤很赞，这个属性可以有，如果你年轻个十几二十岁说不定还能勉强进入我的狩猎名单，但是现在请给我滚到一边去，我对你完全没有兴趣！”

    黑胡子不愧是史诗级的萝莉控，一番言语之下，以乐观著称的德雷克眼神都黯淡下去，就像是被玩坏了一样。

    “喂，你们几个。”德雷克双目无神的叫来了手底下的几个小弟。

    “在，老大！”

    “把所有的炮弹都给我打过去，有多少打多少，不然的话我就把你们几个塞进大炮打出去！”

    “呃，是！”

    海盗们屁颠屁颠的跑去弹药库将所有的弹药都拎了出来，他们看得出德雷克现在处于人生仅有的愤怒边缘，这种时候还是乖乖听她的话比较好。

    轰！！！

    十几门大炮一齐发射，炮弹不间断的轰在黑胡子的船上，但是他的船身却丝毫不动，坚实到了一种可怕的程度

    跟在黄金鹿号后面的郑和舰队此刻也赶了过来，看到德雷克不断轰击对面的船只，虽然不太明白发生了什么，但是既然友军都开火了，那自己干站着也不是个事，郑和也发现了前方的船坚实的可怕，黄金鹿号根本打不动，敏锐的发现己方输出不足，于是二话不说豪迈的拉出了己方弹药库里的所有大炮，对着黑胡子的船就是一通乱怼。场面顿时无比激烈，黑胡子的船每秒钟被几百发炮弹洗礼着，但是就是纹丝不动，简直就是世上最坚固的堡垒。

    身处枪林弹雨中的黑胡子十分淡定的继续寻找着尤瑞艾丽，终于，他在船尾的地方找到了极力躲避着他的尤瑞艾丽，被他视线扫中的那一刻，尤瑞艾丽浑身一颤，有一种被人视奸的感觉。

    “呜嗷嗷嗷嗷嗷！”

    阿斯忒里俄斯挡在他身前，像一头愤怒的小狗一样威胁的低吼着。

    “噢噢噢噢噢！好可爱，真的好可爱！好可爱！好想prpr，好想prpr啊！尤其是腋下和腹股沟的地方！噫，被你踩在脚下也可以，用裸足踩着我，用看蟑螂的眼神居高临下的看着我吧！哦哦哦哦！！！大家也是这么想的吧！”

    黑胡子一脸绅士的笑容，所有的女士发自心底的一阵恶寒。

    嗖！嗖！

    一左一右两支箭矢从他的左耳和右耳边疾射而过，分别来自花雨和尤瑞艾丽。

    “抱歉，我能射中他的，但是他实在太恶心了，我觉得射中他的话连箭矢都会受到污染吧。”尤瑞艾丽低垂着头，手中的心形弓箭垂落下来。

    花雨深以为然的点了点头，这个人简直恶心到让她下不去手的程度。

    “那就我来一枪崩了他吧。”张辰咔的将Garren的醒枪上膛，虽然作为一个男人某些程度上他很同意黑胡子的性癖，但是在这种情况下遇到同志，果然还是只能送他下地狱了吧。

    啪啪啪！！！

    张辰几枪下去，黑胡子顿时手舞足蹈的跳了起来，这家伙一边用诡异的尬舞躲避着子弹，一边还不忘回头用脉脉含情的目光看着尤瑞艾丽。

    “呕”张辰觉得自己也下不去手了，天哪，这家伙比自己想象中还要变态！试问，一个胡子拉碴满脸褶子牙齿焦黄长相猥琐的中年男人，一边对你跳着骚气十足的尬舞，一边还含情脉脉的向你抛媚眼，什么样的人能受得住！

    “啊啊啊啊！！！！去死去死啊啊啊啊啊！！！”张辰直接刷下方块K，用帝王Garren的必杀破碎光流对着黑胡子就是一炮。

正文 第一百八十八章转折

    令张辰目瞪口呆的是，即使是Garren最强的必杀轰到黑胡子船上，他仍旧毫发无伤，甚至无聊的掏了掏耳朵。

    “前前辈，那是什么东西？？”玛修艰难的转移目光，颤巍巍的问道。

    “从从者吧。”张辰也颤巍巍的答道。

    “不，我才不要承认那种家伙是从者。”玛修罕见的露出了强硬的姿态，对她来说与其承认这种恶心的家伙是同类，还不如杀了她来得痛快。

    对于黑胡子船的诡异抗打击能力，张辰不由得想起了小时候，奶奶抱着他一脸慈祥的说过：“小辰啊，这俗话说得好，这人越贱命越硬，小时候医疗条件差，好多小孩来不及长大就死了，于是爸爸妈妈们就给他们起二狗，狗剩这样的名字，希望应了这句话让他们活下来，小辰你身体好像也不太好啊，让奶奶给你想想就给你起个小名叫土狗吧！”

    在张辰看来，黑胡子是将这句话实践到了真理的程度，虽然这是因为他宝具的关系，但张辰觉得和他贱兮兮的性格也脱不了干系。

    “哼哼哈哈哈，血斧埃里克，给我去把尤瑞艾丽抢过来！”随着黑胡子的渐渐接近，双方的距离也到了短兵相接的程度，随着黑胡子一声令下，之前出现过的血斧埃里克又一次跳了出来，上一次是黑胡子紧急将他召唤回去救了他一命，不过这次他大概不会这么幸运了。

    “嗷嗷嗷啊！！！”埃里克也是个悍不畏死的汉子，对得起狂战士的称号，饶是张辰船上有这么多一流从者，他还是眼都不眨一下的跳了过来，说实话，埃里克作为从者的水平也还算可以，但是跟张辰船上的人比起来就不沾边了，别的不说，同为一星从者的小牛阿斯忒里俄斯就甩了他十条街，阿斯忒里俄斯的筋力数据高达A，是能换掉大英雄赫拉克勒斯一条命的牛，埃里克拎着斧子向尤瑞艾丽冲过来的第一瞬间，小牛就提着斧头杀气腾腾的迎了上去，仅仅是第一回合碰撞，埃里克的斧子就差点飞了出去，守护光环加成下小牛的实力似乎又达到了一个新的高度，手里的双板斧越挥越快，几乎没有张辰他们插手的余地，唰唰唰的一通乱砍之后，埃里克就被小牛活生生怼死了。

    “生猛啊”虽然早就知道埃里克不是小牛对手，但是张辰也没想到能差这么多，小牛真的只有一星？这双板斧挥的，张辰自认自己上去估计也讨不到好，不过想想传说英雄级别的大英雄阿拉什也只有一星，张辰就释然了，自古低星出战神，这话真不是吹的。

    “我擦？就这么被秒了？”黑胡子眼珠子都快瞪出来了，自己船上的狂战士就这么死了？

    “你确定你不是故意派他来送死的？”张辰无奈的看着他，埃里克扔到自己船上那不是羊入虎口吗？埃里克什么水平自己这边什么水平黑胡子难道一点赫拉克勒斯都没有吗？

    嗖！

    张辰说话的功夫，一直躲在角落里的安妮猛地对他扣动了扳机，黑胡子也不是完全派埃里克来送死的，他一早就察觉到，张辰是这船上十分重要的人物，如果能把他干掉，那么牺牲一个埃里克也无所谓，而且张辰也的确如他所料大意了，这一发子弹张辰根本没机会躲避。

    然而，张辰大意了，可不代表所有人都大意了。

    叮！

    一支锐利的箭矢精准无误的射穿了子弹，将其抵消在半空中。

    张辰的身后，花雨正缓缓收起弓箭，箭矢穿子弹这种抗日神剧般的事情听起来很梦幻，但是到了从者这个等级，却变得十分正常，对于从者来说，作为远程武器的话，枪支和弓箭都是一样的。（反正无论是弓箭还是手枪都不能阻止他们放光炮的脚步）

    “见鬼，箭术这么夸张的吗？”安妮也惊呆了，如果说对方能够用弓箭和她互角的话，她一点都不奇怪，但是用弓箭挡子弹，这得是多么夸张的箭术？对方莫不是拥有心眼的Archer？

    安妮还没有准备好第二次攻击，玛修已经持盾紧紧地护在了张辰身前，圣盾的坚实程度没有给她留下哪怕一点的钻空子机会，她只能悻悻的隐去身形，准备下一次偷袭。

    “用同伴的性命换取一次偷袭的机会，黑胡子还真有着和言行不符的狠辣手段啊”直到这一刻，张辰才意识到他的对手是名震天下的黑胡子爱德华蒂奇，是那个让大海都为止低头，纵横一个时代的狠人，虽然成为从者之后打开了身体内奇怪的开关，但是毫无疑问行事的凌厉是绝不会改变的。

    砰——

    身后忽然响起倒地的声音，张辰猛地转过身去，绿色衣甲的黑发从者正挟持着被他打晕的花雨。

    “赫克托尔！”张辰头皮一阵发麻，之前被黑胡子恶心的够呛，导致他没有认真的思考，差点被偷袭的同时还忘记了对方船上最棘手的家伙，特洛伊战争中的传奇人物，以灵巧阴险的战术闻名的大英雄赫克托尔！之前使用过的炽天覆七重圆环就是由他和埃阿斯的战斗所衍生出的宝具。

    “哟，偷袭这种事情大叔我是很顺手的啦，其实刚刚是打算偷袭女神大人的，可惜那个牛头人看得太紧，寸步不离的，万一被纠缠住死的可就是大叔我了，刚好看到这个红头发的小姑娘一直在盯着你的安危，将背后全部暴露出来了，大叔我就沉积下手了哦。”

    赫克托尔满是颓废的表情，但是横在花雨脖子上的长枪却毫不松懈，看起来懒洋洋的目光却紧紧地盯着在场的每一个人，预防他们的下一步行动。

    “有了人质的话，我方也能从劣势中解脱出来了吧，可别想着暗算大叔我哦，如果被暗算的话，大叔我的生命力是不会瞬间就死的啦，只要还有一丝余力大叔我都会解决掉这个小姑娘哦，看她对你这么在意，应该也是你很重要的人吧，别怪大叔我卑鄙，这可是战争喔。”

    “混蛋”张辰紧紧地捏着拳头，发出啪啪的声响。

    大意了，埃里克看似送死的行为却冲散了己方的队伍，不仅为安妮的暗算争取到了机会，还让己方没有注意到忽然消失的赫克托尔，黑胡子那家伙早就算计好的吗？

    冷汗，顺着张辰的额头流了下来，黑胡子不仅比想象中恶心，更比想象中恐怖，明明阵容上被完全压制，最后却成了己方被俘虏一人，束手束脚，自己还差点被暗算。

正文 第一百八十九章失利

    张辰浑身肌肉紧绷起来，他在计算着营救花雨所要花费的时间，虽然她现在被赫克托尔挟持，但是自己手上有辉耀技能，可以为她附加短暂的无敌时间，在这段时间里如果能够成功打倒赫克托尔的话就可以将她营救回来。

    但是，自己现在却是Garren状态，如果是Bde的帝王形态，倒是可以不刷卡强行启用马赫加速，Garren的帝王形态就不行了，赫克托尔不可能留给自己刷卡的时间，Garren帝王的近身格斗能力也远不如Bde，辉耀的短短几秒之内如果打不倒他的话，花雨的处境只会更加危险。

    “都别动哦，如果被大叔我发现谁有异动的话，大叔握着的枪说不定会因为惊吓而抖上一抖呢。”赫克托尔注意到了张辰想要抽卡的动作，威胁道。

    “可恶”张辰绞尽脑汁的想着营救她的方法，如果她是和自己签订契约的从者，自己大可以一发令咒把她拉回来，可惜她不是。

    “开炮！”黑胡子没有留思考的时间给张辰，船上的炮火一同倾泻而出，以弹幕为赫克托尔制造了脱身的机会。

    “假想宝具拟定展开！”玛修立刻开启宝具抵挡，黄金鹿号的硬度和黑胡子的船可没法比，被炮弹打中的话毫无疑问会被击沉。

    黑胡子的炮弹似乎也得到了宝具的加成，玛修开着盾都有些难以抵挡，好在他的目的并不是死磕到底，在弹幕轰炸的时间里，赫克托尔已经带着花雨溜下了船，趁着这个时间，张辰立刻切换成了Bde的帝王模式，准备应付接下来的战斗。

    赫克托尔几个纵身就回到了黑胡子船上，将昏迷的花雨放到甲板上，黑胡子似乎是为了挑衅张辰，他半蹲在花雨面前，佯装要抚摸她的脸颊，果然，还不等他的手碰上去，对面的张辰就像一头愤怒的雄狮般怒吼道：“滚，别碰她！”

    “哟吼，生气了啊，把控不好自己情绪的人在大海上可是会最先死掉的。”黑胡子嘿嘿一笑，收回了手，他虽然猥琐，却不淫猥，强行侵犯女性这种事情他不会去做。

    “今天你们谁也别想跑！！”张辰愤怒的甩出了梅花6

    Blizzard冰封！

    黑胡子的船连同附近的小片海域顿时被冰封起来动弹不得，他原本挟持人质逃跑的想法也泡汤了。

    张辰纵身一跃，跳上了黑胡子的船，手中金黄的帝王剑以凌厉的气势凌空向他劈砍下来，但是黑胡子只是轻轻一闪身就躲过了劈砍，接着用一种严肃的目光看着张辰。

    “你这家伙，因为愤怒而失去理智了吗？在我的船上战斗的话，毫无疑问是我有着压倒性的优势哦。”

    “杀你也够了！”张辰挥剑再砍，同时趁着黑胡子躲开的机会一把抱起花雨，用一只手挥舞着帝王剑战斗，玛修和德雷克等人此时也跟了上来，玛修这次紧紧地护住了后面，阿斯忒里俄斯和尤瑞艾丽和张辰一起围住了黑胡子，德雷克一人对上了安妮和玛莉两人，她们是少见的两人共用同一灵基的从者，优点是基本上可以当做两个从者来用，缺点是只要有一人被打倒，另一人也会不由分说的失去战斗力。

    对于黑胡子这种妄图染指尤瑞艾丽的混蛋，阿斯忒里俄斯从来都是双板斧伺候，尤瑞艾丽此刻也彻底放开了，每一箭都对着黑胡子的心脏位置射出，只是黑胡子的战斗经验十分老道，同时应付两人都有余心躲避弓箭，张辰愤怒之下攻击也失去了章法，给了黑胡子可乘之机。

    黑胡子之前给人的恶心印象实在太深刻，因此看到他想触碰花雨之后，张辰就像是被踩到尾巴的猫一样炸毛了，他看得出这个姑娘其实有些喜欢自己，但是自己不过是她生命中的一个过客，特异点修复之后双方就再无瓜葛了，她也不会再记得自己，所以他一直装作不知情的样子，虽然如此，张辰也是将她看作朋友之上的存在，黑胡子想要触碰她是绝对不能容忍的事情。

    方块7Rock石化！

    张辰将石化的卡片刷下，趁着黑胡子被阿斯忒里俄斯缠住的机会直接将他的腿部石化，让他再无躲避的机会，接着刷下了闪电音速踢的三张卡。

    KickThunderMarh

    “喝啊啊啊啊！！！！”张辰凌空跃起，带着雷光穿透了黑胡子的身体，稍稍冷静下来找回理智之后，张辰的力量毫无疑问是凌驾于黑胡子的。

    被帝王模式一击正面命中，黑胡子是绝无可能幸存的，只是他的生命力的确很顽强。还拥有着战斗续行的加护，所以没有立刻死掉。

    “咳咳真是出乎意料的强啊原本还以为你只是个没什么战斗力的发号施令者呢”黑胡子捂着胸口，噗的吐出一口黑血，那是内脏被踢碎的结果，他的生命已经如风中残烛了。

    “不过咳咳你”黑胡子正想说什么，一支黑色的长枪从背后贯穿了他的胸膛。

    “真遗憾啊船长，胸口被打穿的话有遗言也没法交代了吧？”赫克托尔不知何时出现在了他身后，他就是这样一个人，在所有人都没有注意到他的情况下消失，又在你意料不到的时候出现，给你致命一击。

    “噗咳咳，我早就知道你这家伙会背叛咳哈哈可惜啊，太多的意外，没法防备你了”黑胡子惨笑着握住了从胸前突出的枪尖，此刻的他倒真像一个日暮途穷的枭雄，全然看不出之前猥琐的样子了。

    嚓

    赫克托尔无情的将长枪从他胸前抽出，带起一蓬血花，同时在他背后一按，凭空抽出了闪耀着黯淡金光的圣杯。

    “终于拿到手了呢，这样我也可以回去了，不仅拿到了圣杯，还搞到了人质，大叔我可是满载而归哦。”赫克托尔在张辰目瞪口呆中从船舱里抱出了昏迷的花雨。

    “哦，你看起来很惊讶呢，大叔我可是个爱好学习的人哦，吃过特洛伊木马的亏之后有好好学习过哦，调包这种事情还是轻车熟路的啦，其实本来是打算暗算船长的，既然你们下手这么快，就送你们咯。”赫克托尔微微一笑，一手握着血淋淋的圣杯，一手抓着花雨，带着她们化为光雨灵体化离开了，看来他的御主另有其人，在他达成目标之后用令咒将他和圣杯一起传送走了。

    张辰心头一寒，下意识看了一眼怀里的“花雨”，她的身躯猛然爆裂开来，原来这只是赫克托尔制造的人偶，在里面刻下了爆炸的术式，本来应该是打算暗算黑胡子的，没想到张辰下手快，抢先一步抢到了“花雨”。

    零距离的爆炸直接将张辰掀飞出去，离得较劲的阿斯忒里俄斯在最后一刻护住尤瑞艾丽，后背被炸的鲜血淋漓，玛修猝不及防之下也被炸飞出去，鲜血迅速染红了甲板。

    张辰被炸的解除了变身，全身遍布着焦黑的伤口，还好有魔龙心脏的加成在修复着伤口，让他没有被直接炸死。

    “赫！克！托！尔！”张辰颤巍巍的爬起来，如地狱中的恶鬼一般咆哮道。

正文 第一百九十章阿尔戈号

    张辰挣扎着站起来，左臂因剧烈的爆炸而汨汨流血，如果不是帝王模式的盔甲足够坚硬，自己绝对已经被炸碎了，饶是如此，左臂也基本上废了，身体的各个零件也只是勉强维持在能够运转的程度，阿斯忒里俄斯怀里的尤瑞艾丽倒是安然无恙，但是代价是阿斯忒里俄斯的生命已经走到了尽头，他身上已经渐渐飘散起了光雨，那是从者回归英灵座的前兆，尤瑞艾丽正抱着他坚实的臂膀哭泣着，不断地挽留着他，但是阿斯忒里俄斯只能努力的咧起嘴，向她露出最后一丝微笑之后，就此消散。

    玛修一动不动的躺在甲板上，身下鲜血流了一地，她是毫无防备之下从背后受到的伤害，盾之英灵的后背比起其他英灵也没有坚固到哪去，张辰艰难的抬起右手，将魔术礼装的治疗技能挥洒在她的身上，感觉到她的气息渐渐稳定下来之后，才一屁股瘫坐在甲板上。

    失败，真是太失败了。

    己方的阵容明明是完全压制对面的，张辰自己都想不出这要怎么输，可是己方毫无疑问的输了，花雨被掳走，圣杯被抢夺，阿斯忒里俄斯阵亡，玛修重伤，自己左臂近乎残疾，这样的结果是他完全没想过的。

    战术，毫无疑问输在了战术，黑胡子和赫克托尔用战术给张辰好好地上了一课，告诉他什么才叫老江湖，直到这一刻张辰才深刻的感觉到，作为纵横一个时代的枭雄，他们究竟有多么可怕，在第一特异点的时候，对手黑贞德只是一个被复仇支配的人偶，直到真正成了从者才有了心和感情，在第二特异点的时候，作为对手的诸位皇帝都有意无意的在放水，根本谈不上战术，到了这里，黑胡子和赫克托尔根本没理由对他留手，于是从经验上，张辰被完全碾压了。

    之前一直太过顺利，导致他几乎忘了这不是游戏，他所面对的是真正意义上的天纵英豪，是被记录在史书上千古流传的豪杰，是以一人之力震撼整个时代的英雄。

    如果他继续轻敌的话，那么可以预见的是，在将来的某一天，他会成为这些英雄以少胜多战绩上的一员。

    张辰默默的抽出红心A，变身为Chalice，刷下从未用过的红心9，接着解除变身，坐在甲板上沉思起来。

    红桃9Recover回血，重置状态。

    随着卡片的力量弥漫全身，他所有的伤势都回归正常，肉体上的创伤得到了完全的治愈，只是他仍阴沉着脸，接下来要面对的毫无疑问就是载满了希腊英雄的阿尔戈号，如果不认真对待的话，就算被全灭也不奇怪。

    一切都发生在短短的几分钟内，缓缓靠近的郑和舰队上，天狼和郑和第一时间赶了过来，看到的只有倒在血泊中的玛修，对着空无一人的甲板哭泣的尤瑞艾丽，大口喘着粗气的德雷克，以及日暮途穷般坐在甲板上的张辰。

    “发生什么了？小雨呢？”天狼忽然有种不好的预感，这种场面怎么看都不像是大获全胜的样子，伤的伤死的死，还有不知所踪的。

    张辰低着头，他不知道该怎么回答天狼，难道要说自己在绝对优势的情况下打了大败仗，喜欢自己的女孩被人抓走了，这样的话吗？

    “说话呀！小雨她人呢？！”天狼急了，对他来说，花雨就和亲妹妹没两样，除了郑和大人之外，花雨只会对他撒娇，对这个后辈，他也一直照顾有加，像是疼爱真正的妹妹一样疼爱她，如今她不知所踪，他的心里咕咚一沉，该不会

    “天狼，冷静点。”郑和轻轻的拉开天狼，在张辰面前附身问道：“战斗失利了是吗？”

    张辰默然的点了点头。

    “花雨应该是被抓走了吧，那丫头打起架来总是不顾及后背，应该是被人趁机掳走了吧，别灰心，对方会选择挟持人质一定是因为没有把握正面作战，那么短时间内她不会有危险，现在要考虑的是怎么找到他们，并且以最佳方案救出她，振作起来。”郑和轻轻的拍了拍张辰的肩膀，他作为领袖的魅力在这一刻凸显的淋漓尽致，既没有责怪张辰，也没有手足无措，淡定的态度让人觉得无比可靠。

    张辰默默的站起来，望着茫茫的大海。

    “只要有我在，那群家伙就还会回来的。”尤瑞艾丽擦去泪水，她此刻阴沉的可怕。

    “为什么？”郑和捏着下巴问道。

    “那家伙一开始的目标就是我，因为阿斯忒里俄斯一直保护着我才不得不换成了另一个人，就算是在船上战斗的时候，我也时不时的能察觉到那家伙有意无意的窥探，他的目的绝不仅仅是圣杯，恐怕还想利用作为神灵现世的我，至于他想做什么我就不清楚了。”

    “这样啊就是说他不仅想得到那个名叫圣杯的东西，还想要抓到尤瑞艾丽小姐，现在只是短暂的撤退，为了达成目的极有可能卷土重来，而且既然他和这坐船的主人不是一伙的，那么就说明他还有其他的同伙，这样的话就不得不好好准备一下了。”郑和极快的推论出了大部分的真相，开始思忖起了应对政策，不愧是统领数万人航海的领袖，即使情况如此棘手也能很快反应过来加以应对。

    阿尔戈号上，赫克托尔一手抓着染血的圣杯一手抓着花雨被传送回来。

    “啊哈！赫克托尔，这就是圣杯和女神大人吗？你真棒呢，这么简单的就完成了任务，真不愧是被人口口相赞的大英雄呢！”金发的帅气男子带着阳光的笑容迎了上来。

    “唔，这边的的确是圣杯没错，不过这个并不是女神大人哦。”赫克托尔微微一耸肩。

    “嗯？那是怎么回事，女神大人没有带回来吗？那这个女人又是谁？”帅气男子脸上的阳光笑容迅速褪去，取而代之的是阴冷的表情。

    “唔，女神大人身边有一只忠犬死死地护着她，没办法下手，对方的人数比我想象中还要多，如果不趁机挟持人质的话，我可能就回不来了。”

    “原来如此啊，真是辛苦你了赫克托尔，只拿到圣杯也没关系，我们直接去抢夺女神大人吧，现在他们一定已经被重创了吧，趁着这个机会我们全力轧过去，反正有赫拉克勒斯在，再强的敌人都不过是蝼蚁吧？对了，还有惊喜哦，约柜的拥有者，大卫王已经被我们抓到了，怎么样，很意外吧？说实话我也没想到能这么顺利，所以只要不顾代价的得到女神大人就可以了。”

    “这样啊那么让美狄亚大人准备一下吧，我们立刻杀个回马枪。”

    “就是这样！对了，既然你已经成功回来了，那么这个作为人质的女人就没用了吧？”金发青年阴测测的问道。

    “唔差不多是这样吧，”

    “那就把她扔进海里喂鲨鱼吧，没有价值的东西没有留在船上的必要，虽然容貌上来说我很想好好地疼爱她一下，不过船上的美少女有美狄亚一个就够了，为防她伤心我还是忍痛将这位少女送入地狱吧。”

正文 第一百九十一章魔龙再临

    因为张辰在海上被耽误了几天才找到德雷克的关系，剧情的推进比正常进度慢了好几天，原本能坚持到援军到来的大卫王和阿塔兰忒没能等到迟来的援军，被伊阿宋找到，面对强悍的赫拉克勒斯，他们根本无力抵抗，大卫被杀，约柜落入伊阿宋手中，阿塔兰忒被强迫签订了契约，被伊阿宋的令咒所束缚。

    赫克托尔所使用的魔偶由美狄亚制作，用来应对一些紧急情况，本来是用来模拟成他自己的样子逃身用，赫克托尔却巧妙的利用它能够变化成任意外貌的样子摆了张辰一道，脱身后伊阿宋原本打算直接处理了花雨，但是赫克托尔却拦住了他，表示张辰方的战斗力是凌驾于己方的，即使己方有赫拉克勒斯也不敢说稳胜，这个人质留在关键时刻说不定还会有用。

    伊阿宋想了想，觉得有道理，于是将花雨囚禁在了船舱内部。

    当花雨醒来时，首先听到的是耳边咔咔作响的骨骼摩擦声，始一睁眼，就看到了眼前如虫炒般簌簌而动的龙牙兵，那是由龙牙加上魔术所制造出的士兵，算是骷髅兵的上级物种吧。

    她心头一惊，下意识的浑身一颤，这才意识到自己是被俘虏并且囚禁了，试着挣扎了几下，锁链果然比想象中还要坚固，也是，能把自己掳来的对手，怎么可能会在这种细节上大意。

    “哎呀呀，你好像醒了啊，美丽的东方姑娘。”

    花雨顺着声音望去，金发金眸的青年出现在舱门口，在强烈的背光下，他的身影如太阳般灿烂，只是花雨却怎么也无法从这闪耀的身影中找到一丝可以成为好感的感觉，莫名的，她对这个男人感到很厌恶。

    “这么粗暴的对待你还真是不好意思，不过考虑到你也是个身手不错的家伙，慎重一点总是没错的哦？我听赫克托尔那家伙说了，你是个很优秀的弓箭手，箭术比起我手下的阿塔兰忒也不遑多让吧，这样的人才浪费掉的话就太可惜了，不如放弃那群无用的家伙，加入我的麾下怎么样？”

    伊阿宋满脸阳光的笑容，浑然忘记了之前就是自己打算将她直接丢进海里，如果花雨是从者的话，他肯定会强制与她签订契约，但是她是个活生生的人，于是他只能退而求其次了，强制性的方法不是没有，但是那样的话自己只能得到一具失去了灵魂的空壳而已，伊阿宋不喜欢那种感觉，他喜欢征服活生生的人。

    “呵你是那个黑胡子的船长手下？还是他的上司？如果是为了劝降我而来的话，我觉得你真是想多了，我大明的子民不会向任何人低头！”

    “啊呀呀啊，你看来还没有搞清楚事态哦？黑胡子那家伙不过是个可笑的跳梁小丑罢了，我伊阿宋大人才是真正的主宰者哦，至于你一直信赖着的那群家伙，已经被我打的溃不成军了，现在有没有命在都不好说呢，哈哈哈哈听闻了这样的事实之后，你还是打算拒不低头吗？”

    “哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈”花雨忽然笑了起来，她像是听到了世上最好听的笑话一般大笑着，如果手脚没有被束缚的话，她现在一定因为大笑而缩成一团了吧。

    “有什么好笑的？”伊阿宋皱起眉，阴柔的脸上浮现出一丝不耐。

    “瞧你那副得意洋洋的样子啊，简直活脱脱的就是“小人得志”这个词的真实写照啊，你这样的人也配来劝降我吗？哈哈哈哈凭你这样的家伙也想击败张辰吗？你连他一丝一毫都比不上啊！”花雨不屑的抬着眼，用居高临下的眼神蔑视着他。

    “聒噪的女人！难道我伊阿宋大人不配享受胜利的果实吗？啊？你所敬仰的男人，现在也不过是手下败将，而且还是被我的手下所击败的！对了！他连触碰我的资格都没有，仅仅是我的手下就足够击败他了，仅仅是我的手下，就能将他击败，并且将敬仰着他的你抓来，这还不够吗？！”伊阿宋像是被踩到尾巴的猫一样跳了起来，在船舱里相当没品的跳脚，简直像是恼羞成怒的小孩一样。

    “你啊是个没有失败过的家伙吧？”花雨用一种怜悯的目光盯着他。

    “那当然，我伊阿宋大人从未失败过，得到了诸神宠幸的我，乃是真正的天之骄子！”

    “哈哈哈哈难怪呢，你看起来就像是一个被宠坏了的孩子一样，空有一副大人的躯壳，说到底就是个白痴罢了。”

    “没失败过有什么不好！难道说你的脑子被赫克托尔那家伙打坏了，开始憧憬起失败了吗？”

    “不，每个人诞生在世上都是有缺憾的，不是十全十美的人怎么可能会做到十全十美的事情呢，从失败中不断的汲取经验，这才是一代代的人类开拓至今的凭依，像你这样凭借所谓诸神的宠幸，一路顺风顺水走到现在的家伙，是经不起挫折和诱惑的，啊啊如果你有妻子的话，估计也会忍不住出轨吧？因为你很显然就是我这样一个什么挫折和成长都没经历过的白痴，毫无定力又胆小如鼠，你一定是这样的吧，真是可悲呢。”

    “给我闭嘴！现在我才是毋庸置疑的胜者，你和他都不过是败者，这不过是你作为失败者的狂吠罢了！”伊阿宋歇斯底里的大吼道，之前温文尔雅的阳光形象一点也看不到了，不能好好控制自己的情绪，这也是伊阿宋毫无定力这一点的有力体现。

    “败者？是的，他现在的确算是失利了，但是这不妨碍我仍旧敬仰憧憬着他，他是个很孤单的人，我可以看得出，他以前一定经历过比这更多的失败，可是他从来不会像你这样失态的像个熊孩子一样乱叫，他会怒吼，他会哭泣，但他很快就会从其中摆脱出来，然后干掉你！”

    说到最后一句的时候，花雨无比的笃定，简直像是在陈述事实一般，伊阿宋都因她这份气势而下意识后退了两步，原本以上位者姿态来怜悯般劝降花雨的他，不幸在嘴炮过程中被花雨怼的体无完肤，不过很快他又想起来，花雨才是被束缚住无能为力的那个，他现在可是作为主宰者的男人。

    “哼哼，说那么多，也不能阻挡我伊阿宋主宰这个时代的脚步，看着吧，很快我就能得到女神，然后将她献祭给约柜，成为独一无二的主宰者！”

    伊阿宋越说越兴奋，他忍不住怜悯的看了一眼花雨，这个女人现在不过是个被束缚住的可怜人，就算自己在这里凌辱了她，她也丝毫没有反抗的能力。

    “啊啊啊刚才差点被你动摇了内心呢，该说不愧是东方的小恶魔吗？蛊惑人心还真是有一套，但是那又如何呢？”伊阿宋眼神火热的凑过来，轻轻的抚摸着花雨的脸颊，花雨努力的转过头去，但她被束缚的太紧了，没办法躲避。

    “你看，说了那么多，仍旧改变不了你是个可怜败者的事实啊，就算我如此肆意的抚摸着你美丽的脸蛋，你也不能做出丝毫的反抗不是么？你所敬仰，不，应该说是喜欢吗？那个人，他不是也没有来吗？！”

    “————”

    花雨沉默的态度更加助长了伊阿宋的猖狂，他愈发肆无忌惮起来，在花雨曼妙的身体上来回抚摸着：“看那，就算做到这种程度，不还是一样吗？”

    吼！！！！

    外面的天空中忽然响起了响彻天际的龙吟，接着张辰索命般的大吼声在甲板上响起：“伊阿宋，给老子滚出来！”

正文 第一百九十二章盘空而降的最强魔龙

    首次在特异点里吃瘪之后，张辰一度非常愤怒，一度非常自责，但是冷静下来思考之后，他知道无论怎样愤怒亦或是难过都是无谓的，当下最重要的是想办法救回花雨，无论出于哪方面考虑，阿尔戈号自己是必须去一趟的。

    黑贞和黑呆随着郑和舰队的靠近，也出现在了船上，她们看向张辰的目光有些躲闪，这次也有她们大意的成分在里面，一路上都没有面对过从这级别的敌人，导致她们也放松了警惕，与黑胡子船发生战斗时没能第一时间赶过来，导致短时间内己方就付出了惨痛的代价。

    但是，令她们感到意外的是，张辰既没有生气的大吼大叫，也没有责怪她们，他现在冷静的简直有些可怕。

    “德雷克船长。”张辰缓缓走到德雷克面前坐下，盯着她的胸口。

    “什么事？”

    虽然张辰看的地方很尴尬，但是德雷克不觉得他这个时候还会有心情来借机揩油，如果是那样的话，自己一定第一个崩了他的脑袋。

    “你在见到我们之前，应该曾经得到过一个金色的杯子吧？”

    “你怎么知道的？”德雷克微微一惊，这是黄金鹿号上的秘密，只有自己和船员们知道，船员们是绝对不可能出卖自己的啊。

    “我怎么知道的不重要，现在我需要那个东西，用它的力量来救回我的朋友，希望你能够慷慨解囊。”张辰沉声道。

    “好啦好啦，不要一副死气沉沉的样子，既然你开口要了，那么我也没说不给嘛，真是的，我看起来就像是那么小气的人吗？”德雷克哈哈一笑，闪耀着金色光辉的圣杯便从她深深地事业线中漂浮而出，张辰面不改色的从她胸前抽走了圣杯，然后交到了黑贞和黑呆手里。

    “现在，用圣杯的魔力解放你们全部的力量吧。”

    黑贞和黑呆所展现出的力量不过是她们全盛时期的一部分，限于魔力的关系，黑贞没法像在特异点时那样随意召唤魔龙，黑呆也不能肆无忌惮的释放誓约胜利之剑，实力受到了相当大的限制，而张辰现在则要用圣杯来解除这份束缚。

    “不会再让你失望的。”黑贞很郑重的结接过杯子，虽然她总是一副不爽张辰的样子，但是作为从者的责任她会好好履行的，现在自己算是戴罪立功了，那么即使赌上这条性命，也不会容许再一次失败。

    “魔龙啊，盘空而降吧！”

    在第一特异点时曾经出现过的漫天双足飞龙再一次覆盖了天空，在龙群最前方领导着它们的，是浑身覆盖着漆黑鳞片的最上级龙种，法芙娜。

    当它再一次在天空中舒展肉翅时，张辰的心脏也随之狠狠地震颤了一下，那是魔龙心脏在共鸣。

    玛修也步履蹒跚的站起来，捡起落在地上的圣盾，缓缓走过来：“前辈，我也想让花雨小姐回来。”

    张辰默默的点了点头，他拉着玛修的手，纵深跃上法芙娜的背，向着远方大吼道：“出发，目标，阿尔戈号！”

    没有人知道张辰所说的阿尔戈号是哪艘船，玛修隐隐的猜测出了那艘船的来历，但她什么都没有说，布满天空的飞龙四散着向四面八方飞去，此刻它们就是最佳的情报搜集者，任何一条龙在任何一个海域搜索到了阿尔戈号的踪影，其他飞龙都会立刻围过来，紧跟着的还有乘坐着法芙娜的张辰。

    黄金鹿号和郑和舰队也紧随其后，所有人都意识到最终的决战要来临了，所有能用的底牌，所有可以支配的战力在这一刻全部都动了起来。

    阿尔戈号内，伊阿宋正准备劝降花雨，殊不知一只双足飞龙已经发现了阿尔戈号，在它的呼唤下，成百上千只双足飞龙迅速聚拢过来，黑压压的一片龙影如乌云般向阿尔戈号靠近，乘坐着法芙娜的张辰一行人更是第一时间飞往这里，当伊阿宋正面色扭曲的折磨花雨时，他已经变身为帝王Bde纵身跳上了阿尔戈号的甲板，随后一同跃下的还有玛修，黑贞和黑呆等人。

    张辰的手里握着一只折断的箭矢，刚才在天空中时就有人想狙击他，可惜他有意防范之下，怎么可能会中招。

    “伊阿宋，给老子滚出来！！！”

    第一时间迎出来的不是作为船主的伊阿宋，而是浑身肌肉虬劲的Berserker赫拉克勒斯和美狄亚，此时的美狄亚以少女状态被召唤了，她还是那个没有成为伊阿宋妻子的美狄亚，单纯的大眼睛扑闪扑闪的，可惜张辰知道这只是假象，她早就知道自己会迎来怎样的结局，此刻也不是真心在效忠伊阿宋，这一船人在张辰看来，威胁还不如黑胡子那一船。

    美狄亚和赫拉克勒斯都是曾经神话中阿尔戈号的船员，如今以阿尔戈号为媒介被召唤并联结在一起，赫拉克勒斯很不幸又一次被以狂阶召唤了，事实上按照神话他应该是以Archer职阶被召唤，会成为Berserker恐怕也是有人刻意为止，看来召唤他的人只是单纯想要一个破坏机器，而不需要他的理智。

    随着张辰的落下，周边海域出现了大大小小几百艘宝船，从四面八方围住了阿尔戈号，法芙娜在阿尔戈号上空盘旋着，似乎随时准备一口龙息吐在他们身上，在它身边，几百只双足飞龙恭敬的飞在半空中，阿尔戈号顿时陷入了四面楚歌的处境。

    “唔”美狄亚紧张的盯着四周，情况和她预想中完全不一样，原本应该是元气大伤的张辰一方竟然掏出了这么恐怖的阵容，尤其是天上那头魔龙，那绝对是最上级的龙种，单纯一头的话就是足够毁灭城池的灾难，更别说它身边还跟着数不清的亚种飞龙了。

    “怎么回事！阿塔兰忒，你为什么让敌人闯入了我们的船上？你的远程警戒是在开玩笑吗？是不是我该再多用一发令咒了？还有嗯？？！？！？”

    伊阿宋面色不善的踹开舱门走了出来，结果开门的瞬间他就差点吓尿了，天空中，法芙娜布满鳞片的龙首正狰狞的对他咧着牙，同时有数十头双足飞龙围了过来，似乎准备将他分而食之。

    “怎怎么回事！！美狄亚！赫拉克勒斯！对了，赫拉克勒斯，快给我把他们全都干掉！”

    伊阿宋吓得一屁股坐在了地上，这是怎么回事，这个男人不是已经被自己击败，应该已经日暮途穷了吗？到底是从哪里弄出了这么恐怖的阵仗？

    “哟，你就是伊阿宋吧？”张辰咧嘴向地上的金发青年一笑，笑容无比冷冽。

    “你你你”

    “怎么了？没毛病吧，说话呀。”

    “你别乱来，她可还在我手上，你敢乱来，我就让她和我一起陪葬，我不过是一介从者，她可是活人，你真的确定要让她和我陪葬吗？”伊阿宋慌忙让船舱中的龙牙兵将花雨带出来，她艳红的衣裳此刻凌乱不堪，可以看出伊阿宋之前是非常肆无忌惮。

    看到花雨的瞬间，张辰眼珠子都红了，他自然看得出花雨经历了什么，如果自己再晚来一点，天知道伊阿宋还会做什么？！

    “你也很在意她吧？这样吧，我也不是不讲道理的人，真打起来对我们双方都不好，这样吧，你和赫拉克勒斯决斗吧！对了，就是这样，决斗吧！如果你能胜过他，那么我就将她还给你，怎么样！”

    “这也是讲道理吗？让前辈和赫拉克勒斯那样的战斗机器决斗，你连这种无耻的条件都提的出来吗？”玛修忍不住斥道，她真的没法想象，神话中统领了阿尔戈号那么多英雄的伊阿宋，就是这样一个卑鄙无耻而胆小的人渣？

    张辰却向前走了过去，玛修立刻拉住了他的胳膊，张辰微微一摆手：“无妨，赫拉克勒斯，我不是没有战过。”

    “可是前辈！”玛修刚想说被黑泥污染的从者与真正状态是不可同日而语的，张辰轻轻的按住了她的嘴唇。

    “就算他是杀不死的怪物，我也会将他彻底送入地狱，只要是活着的东西，就算是半神我也杀给你看。”张辰抽出帝王剑，目光森寒，躲在赫拉克勒斯身后的伊阿宋没来由的打了个寒战。他是很相信赫拉克勒斯的，原本他就是最强的，现在己方更是身处神话时代希腊的海洋中，有着本土加成的赫拉克勒斯不会输给任何人，但是他就是没来由的感觉害怕，就像是野狼被束缚在铁笼中，你明知它伤不到你，可是看着它森寒狰狞的眼神，你还是会感到无比的恐惧。

    “来吧，大英雄，纵使你有十二试炼的荣光，我也会将这一切斩尽！”张辰觉得全身的血液前所未有的沸腾起来，他将第一次直面满十二试炼的赫拉克勒斯，神话中最强的英灵，将成为他最大的试炼。

正文 第一百九十三章极限之战

    美狄亚轻轻在甲板上一按，密密麻麻的魔术回路浮现在张辰和赫拉克勒斯脚下，形成了擂台一般的决斗场，用魔术隔绝起来之后，两人的战斗便不至于波及到观战的其余人。

    张辰紧握着帝王剑，他在努力的寻找着赫拉克勒斯的破绽，万幸的是他面对的是Berserker职阶的赫拉克勒斯而不是Archer职阶，仅仅是战斗机器的话自己还是有办法应对的。

    美狄亚所勾勒出的擂台并不太大，应该是有着限制张辰的目的在里面，因为从白刃战来说，蛮力上是不会有人胜得过赫拉克勒斯，狭隘的空间可以很好的限制敏捷型的对手，不过美狄亚想错了，张辰不是敏捷型，而是强攻型。

    他大概的估算了一下距离，嘴角一咧，五张金光闪耀的卡片从身上的各个部位飞出，落入他的手中，现在他与Bde的融合度似乎又进一步提升了，不需要特意去抽卡也能动用卡片的力量，再进一步融合的话就连发动必杀都不需要刷卡了。

    SpadeTen

    SpadeJack

    SpadeQueen

    SpadeKing

    SpadeAce

    五张卡片化为光幕出现在张辰和赫拉克勒斯中间，进一步融合之后，皇家同花顺的威力和距离都有了变化，更是增加了锁定的功能，被五张卡片锁定的话，就算是赫拉克勒斯也没法立刻挣脱，趁着这个机会张辰将帝王剑向光幕上一挥，原本只是普通的斩击，在接触到光幕之后立刻提升了数倍的威力，这份力量传达到下一张卡片上，再一次获得提升，当五张卡片全部穿过后，穿击的威力已经提升到了无可匹敌的程度，被锁定的赫拉克勒斯毫无悬念的交出了一条命。

    赫拉克勒斯剩余十一条命。

    伊阿宋微微一皱眉，不过旋即又舒展开，以前也不是没遇到过这种情况，有些较为强悍的英灵全力施展出自己的宝具，的确可以夺走赫拉克勒斯一条命，但那已经是他们最后的底牌了，只有最终的必杀才能夺走赫拉克勒斯的性命，这是常识般的事情，可是一个人能有多少必杀？因此十二条命的赫拉克勒斯才显得如此可怖。

    趁着赫拉克勒斯重新凝聚身体的极短空挡，张辰纵身一跃，在半空中向他飞踢而下，身上自动飞出了KickThunderMarh的卡片，化为金色的光幕隔在两人中间，张辰每穿过一张卡片都会获得相应的能力，三张卡片全部穿越之后，他带着无尽雷光化作残影贯穿了赫拉克勒斯。

    赫拉克勒斯剩余十条命。

    穿过赫拉克勒斯之后张辰立刻转身，帝王剑散发出璀璨的光芒。

    SpadeTwo

    SpadeThree

    SpadeFour

    SpadeFive

    SpadeSix

    连携，同花顺！

    这是只有短兵相接时才能发挥威力的绝技，趁着闪电能力短暂麻痹赫拉克勒斯的空挡，张辰狠狠的向他后心一刺，直接贯穿了他的心脏。

    赫拉克勒斯剩余九条命。

    SpadeSix黑桃6

    HeartSix红心6

    DiamondSix方块6

    CloverSix梅花6

    SpadeKing黑桃K

    皇家铁支！！！

    赫拉克勒斯剩余八条命。

    Bde全部技能打光之后，张辰恍然感到眼前一黑，他咬牙坚持住，切换为了Chalice的狂野形态。他必须快，要趁着赫拉克勒斯复活时那短暂的半秒多时间打出下一击，否则他就再也没机会了，肉搏战中赫拉克勒斯不会给他机会释放必杀。

    Wild狂啸疾风！！

    醒弓以不可阻挡的狂野之势贯穿赫拉克勒斯的身体，张辰立刻又刷下红心4红心5以及红心6的卡片。

    连携，螺旋贯舞！

    张辰的身体悬浮起来，在半空中旋转，身边凝聚出黑色的风暴，化为螺旋形，如电钻般贯穿赫拉克勒斯的身体。

    赫拉克勒斯剩余七条命。

    Chalice所有技能打光，张辰马不停蹄的切换为Leangle，刷下梅花K，进化，Leangle帝王模式！

    狼蛛纹络瞬间充斥全身，无以言表的强大力量从体内不断地涌出来，他没时间仔细感受力量了，以最快的速度刷下梅花4，梅花6，以及梅花8

    卡片连携，暴雪毒岚！

    冰雪笼罩住赫拉克斯的身体，接着张辰挥舞着醒杖一击贯穿他的身体，醒杖还来不及拔出来，张辰就开始刷下了Leangle帝王模式的最终必杀。

    CloverTen

    CloverJack

    CloverQueen

    Cl

    CloverAce

    连携发动雪之殇！

    赫拉克勒斯剩余五条命。

    趁着赫拉克勒斯的冰封状态还没有解除，张辰立刻切换成最后一骑，Garren。

    握着方块A的时候，他的身体晃了晃，差点倒下，连续发动如此多的必杀，就算是魔龙心脏强化过的身体也撑不住了，但是他狠狠地咬了咬嘴唇，吐出一口鲜血之后刷下方块A和方块K，Garren帝王模式！

    DiamondTen

    DiamondJack

    DiamondQueen

    DiamondKing

    DiamondAce

    连携必杀，破碎光流！

    金色的光流将赫拉克勒斯的身体吞没，在一旁观战的双方都早已惊呆了，这简直就是神话级的战斗，对城和对军级别的宝具已经连续出现了将近十个，天知道张辰到底还有多少必杀？

    赫拉克勒斯剩余四条命。

    最后一条必杀了。

    “喝啊啊啊啊！！！！”张辰直接将手中的重醒枪一扔，纵身一跃，在半空中发动了自己最后一招必杀。

    方块5方块6方块9

    燃烧分身！！

    缠绕着烈焰的身影重重的一记扣杀，再次带走了赫拉克勒斯一条命。

    赫拉克勒斯剩余三条命。

    落地之后张辰膝盖一软，直接半跪在了地上，他一口气将四骑士全部的必杀打出，身体早已到了崩溃的边缘，连续启动四骑士的帝王模式，其消耗可不是闹着玩的，就算他战斗过后立刻死掉都不奇怪。

    “以咳咳以令咒命令我的身体！”张辰用尽全身力气般嘶吼道。

    在他左手上，龙告令咒的纹络醒目的亮起，正是凭借龙告令咒的力量，他才得以与魔龙心脏共鸣变身为齐格飞，代价是每使用一次都会让他向魔龙接近一步，但是到了这种情况，这点代价已经无所谓了。

    令咒的庞大魔力笼罩他的身体，当魔力的光幕散去之后，手持魔剑巴鲁姆克的白发身影久违的出现在面前。

    “幻想大剑天魔失坠给老子下跪！！！！”张辰怒吼着将魔力全部灌入魔剑中，对着赫拉克勒斯狠狠地斩了过去。

    赫拉克勒斯剩余两条命。

    咕咚

    张辰释放完必杀之后直接解除变身跪倒在地，所幸巴鲁姆克还在他手中，他用剑支撑着身体站起来，现在他决定性的必杀全部释放完毕了，魔力也所剩不多，而赫拉克勒斯还有两条命。

    “吼！！！！！”

    赫拉克勒斯终于缓了过来，手中的斧剑高高举起向张辰斩了过来。

    咔

    金色的锁链紧紧地束缚住了他。

    天之锁，张辰压箱底的手段，对赫拉克勒斯来说堪称绝杀的宝具。

    张辰踉跄着走到赫拉克勒斯面前，最后一丝魔力榨出，召唤永恒之枪冈格尼尔！

    金色的枪身毫无阻碍的贯穿了赫拉克勒斯的身体，带走了他最后一次复活机会。

    “这就是最后一次了！终于无路可退了吗，大英雄！”张辰紧紧地咬着牙，鲜血顺着嘴角渗出，现在他没有了任何手段，没有必杀，没有魔力，仅剩手中一把几乎要握不住的巴鲁姆克了。

    赫拉克勒斯再度复苏，这一次，魔力不足的张辰连天之锁都动用不了，手段尽出之后，他现在只剩面对面肉搏这一条路了，以残破之躯，面对满状态的大英雄赫拉克勒斯！

    吼！！！！！

    赫拉克勒斯手中的斧剑重重落下，狠狠地劈在了张辰的肩膀上，毫无疑问，这一击绝对能将他直接斩为两段，而张辰现在的状态连站立都很勉强，又怎么躲避呢？

    “前辈！！！”玛修忍不住惊叫，她不忍心去看了，绽放了那样光辉的前辈，有着震撼所有人的力量，现在却不得不马上迎来终结了吗？

    咚

    斧剑重重的落在了张辰肩膀上，却没有如想象中一般将他斩开。

    “怎么回事！”伊阿宋顿时跳了起来，不可能啊，那个人明明已经油尽灯枯了，怎么可能！

    辉耀，张辰最后保命的固有技能，系统提供，纯天然无消耗。

    话虽如此，但是痛觉是无法消去的，张辰眼前一黑，险些直接倒地，但是倒下之前他却想起了那个晚上，花雨笑语嫣然的对他说：“反正我也听不懂，就说给我听好啦。”

    “啊啊啊啊！！！！”

    张辰从身体内挤出最后一丝力气，一手握住赫拉克勒斯的斧剑，另一只手将巴鲁姆克狠狠地送入了他的心脏。

正文 第一百九十四章三十魔柱

    随着后心狠狠突出的染血剑尖带起一蓬飞溅的鲜血，赫拉克勒斯的身体像是失去了动力的发动机一般沉沉倒下，倒下之前，张辰恍惚间似乎看到赫拉克勒斯向他伸出了拇指

    嚓

    张辰将赫拉克勒斯身体内的魔剑抽出，拄着剑喘了两口粗气，眼前已经开始模糊了，但他仍拄着剑支撑着身体一步一步的向伊阿宋的方向走去，美狄亚的魔术擂台自动消散，似是在为他让路。

    踏、踏、踏、

    他的脚步很踉跄，看起来随时都可能摔倒，可是路上经过的所有人都在不自觉的退却着，在希腊土地上的赫拉克勒斯是无敌的，这个男人却将无敌这两个字撕得粉碎，连斩赫拉克勒斯十二条命，试问还有谁敢挡他？

    伊阿宋瘫坐在地上，骇然的望着一步步接近他的男人，他的眼睛鲜红一片，血丝密布，看起来分外骇人，身体上并没有什么伤痕，却处处都在青筋暴露，就好像下一秒他的身体就会炸开一样，然而他丝毫没有在意这些，眼睛紧紧地盯着他身边的红衣女人。

    “把她还给我！”张辰以不容置疑的态度向伊阿宋伸出了手，被他猩红的眼眸盯着，伊阿宋几乎是下意识的就将花雨推到他面前，接着不放心似的又后退了几步。

    花雨什么话也没有说，她只是默默地流下了眼泪，她什么也说不出了，她亲眼看到张辰为了她与那样的怪物死斗，展现出了压倒全场的风采，独自一人战胜了传说，现在他正可以说是新的传说了，可是他现在看起来真的好累，身体好像随时会碎掉，就是这样的情况下，他还是艰难的向自己挤出一丝微笑，拉着自己的手向回走。

    嗖

    背后忽然传来空气被高速撕裂的声音，花雨立即判断出，那是有人在背后使用了威力强悍的投掷物，要将他们一击绝杀！

    要在这里迎来终结了吗？他的传说，他和自己的故事，就在这里结束了吗？他看起来已经很疲惫了，此刻也许都没法察觉到这即将贯穿两人的攻击吧，接下来就是两人一同被贯穿，然后迎来终结吧。

    然而，张辰却猛地转过了头，手中是一颗散发着光晕的石球，像是等候已久一般狠狠地掷了出去。

    “逆光剑！！！！”

    虽然伊阿宋毋庸置疑是个废物，但是张辰不可能会忘记，对方还有最为难缠的赫克托尔在，他怎么可能会放过这么好的机会呢，自己刚刚带回了花雨，意气风发，筋疲力竭，如果不在这种时候绝杀自己的话，以后又拿什么来阻挡自己呢。

    早在和赫拉克勒斯决战时他就想到了，如果自己取胜的话，赫克托尔一定会成为最后的拦路石，因此他留下了最后一丝魔力，随时准备着，那血丝密布的双眼在不停的观察着四周，临近崩溃的身体在不断的感知着，终于，赫克托尔忍不住出手了，张辰也毫不犹豫的掷出了自己最后的绝技。

    散发着明亮光晕的石球在半空中伸展开，化为样式奇特的短剑，逆转因果的效果发动，赫克托尔的宝具“不毁的极枪”被抹消了发动的事实，逆光剑后发先至的特性在这一刻发挥了作用，一道亮银色的光弧闪过，赫克托尔的首级被逆光剑斩下，身体直接化为光雨回归了英灵座。

    满座皆寂

    刚刚还在打小心思的伊阿宋激灵灵的打了个冷颤，赫克托尔死了，如此突兀的死了，作为传说中英雄的他甚至连个体面的死法都没有，就这样被人抹消了最为骄傲的宝具，然后一击必杀了。

    没有精彩绝伦的死斗，也没有震撼心扉的宣战，就这样突兀的被杀了。

    而凶手，仍然是那个看起来已经马上要倒下的男人。

    “谁敢拦我！”

    张辰咬着牙，此刻的他活脱脱的像一头龇着獠牙的孤狼，充满了凶狠与危险的气息，这也许是张辰此生以来最暴戾的时刻了吧，不得不说，被他的战绩和气势所压倒的阿尔戈号，再也没人敢阻拦他了。

    他一步一步的挽着花雨的手，回到了甲板上，回到了被魔龙和从者们簇拥着的地方。

    玛修立刻上前扶住他，刚刚在座的所有人中，她算是最为紧张的那一个了，张辰和赫拉克勒斯战斗时，她目不转睛的盯着现场，一旦张辰有危险的话，拼着违约，她也要上前救下前辈，好几次，她都已经伸出脚了，再有那么零点一秒的时间她就要冲出去了，所幸，张辰真的强的超乎了她的想象，赫拉克勒斯被他以雷霆般的手段击败，接着又一击必杀了赫克托尔，整个阿尔戈号几乎被他一人征服了，以一人之力压倒传说中的希腊英雄，这已经是足以列为传说的事件了。

    张辰虚弱的向她点了点头，将花雨送到了郑和所在的地方，用最后一丝力气对他说道：“大人，我把花雨送回来了。”

    接着，鲜血染红了天际，他身上的血管层层爆裂，飞溅而出的鲜血沾上了花雨和玛修的脸颊，张辰瞬间变为了血人，直挺挺的倒在了玛修怀里。

    “前辈！！！！！”

    玛修顾不得脸上的鲜血，撕心裂肺的呼唤着他，但是无论怎么呼唤，张辰都没有反应了。

    “医生，医生，快想想办法啊！前辈他，前辈他！！！”

    “冷静，玛修！他现在没有生命威胁，只是肉体脱力了，回到迦勒底之后就可以治疗，你先不要失去冷静，战斗还没有结束！”

    “是。”玛修努力的深呼吸，平复着自己的心情，前辈现在倒下了，他能够依靠的就只有自己，如果自己也失去冷静的话，那么就真的完了。

    玛修抱着张辰，帮他摆正身体，同时用魔力暂时的遏制住喷薄而出的鲜血，花雨细心地为他擦拭鲜血，她不会治疗类的魔术，只能用这种不知所措般的方式，努力的做点什么。

    黑贞德和阿尔托莉雅挡在了她们身前，法芙娜口中的龙息已经准备就绪，黄金鹿号和郑和舰队的大炮已经对准了阿尔戈号，下一刻，这艘传说中的英雄船就将化为飞灰。

    “唉真没办法了呢。”

    美狄亚lily忽然叹了口气，接着在吓傻了的伊阿宋面前蹲下“只能这么做了呢。可别怪我哦，伊阿宋大人。毕竟，我可是魔女嘛。”

    她轻轻的按住了伊阿宋的额头，密密麻麻的魔术纹络像是涟漪般顺着额头蔓延开，接着伊阿宋忽然抱头嚎叫起来，肉体上浮现出越来越多的魔术纹络，他的身体渐渐变得模糊起来，最后变为了魔力的光雨，再度重组起来。

    “召唤，第三十柱，佛纽斯。”

正文 第一百九十五章英灵之梦

    战斗的过程如何，张辰不得而知，他只依稀记得耳边响起魔龙的咆哮，不明怪物的嘶吼，龙牙兵碎裂的闷响，飞龙坠落的哀嚎，以及圣盾展开的圣音。

    战斗也许很激烈吧，当张辰再度睁开眼时，最先映入眼帘的是脸上还带着血污的玛修，和来来回回忙碌着的医生，以及正闭目刻画着治疗魔术的奥尔加玛丽所长，黑贞德和黑呆正疲惫的坐在角落，两人浑身的盔甲破破烂烂的，沾满鲜血的身体来不及清洗，就那样互相依靠着休息，对手是魔神柱，张辰不知道她们经历了怎样的激战，也许能够取胜都是万幸了吧。

    “前辈，你终于醒了。”玛修疲惫的脸上浮现出一丝笑容，她紧紧地握着张辰的手，浑身紧绷的神经终于在这一刻放松下来。

    “唔”张辰试着活动了一下身体，状态很不好，几乎没有能动的地方了，无论是哪个部位都没法动弹，稍微绷紧一下肌肉就会传来揪心的疼痛，估计全身的肌肉都拉伤了吧，强行使用了驾驭不住的力量，没有五脏俱裂而死已经是托了魔龙心脏的福了。

    “玛修，战斗的结果怎么样？”虽然目前来看结果是己方获得了胜利，但是张辰还是很关系中间的过程，花雨，郑和，德雷克，天狼，他们都怎么样了？

    “战斗很艰难，名叫魔神柱的巨大柱状物有着超乎想象的战斗力，就连魔龙法芙娜的龙息对它伤害也不大，最后是由我们所有人一同解放了宝具，才勉强击杀了它，那之后美狄亚小姐向我们透露出，幕后黑手是凌驾于她之上的魔术师，再然后特异点就开始崩溃了，郑和大人和花雨小姐以及德雷克小姐随着特异点一同消逝了，现在应该已经在正确的时空内恢复到正确的生活了。”

    “这样啊大家都没事就太好了。”张辰松了口气，随即耳边响起了奥尔加玛丽所长不满的声音：“说什么大家都没事就太好了，能不能稍微在意一下自己啊？要不是玛修拼了命的将你送回来，你就已经死了唉，全身的肌肉崩溃，骨骼半数以上粉碎，内脏衰竭，这种情况我都不明白你这种家伙居然还能活下来，稍微也有点劫后余生的欣喜感好吗？”

    “啊哈因为已经活过来了嘛，既然都活过来了还有什么好说的，如果死了的话也没有时间去想这些了嘛大概有吧。”张辰猛地想起了自己的两次死亡经历，浑身一寒，连忙将这个念头甩去。

    “现在的情况是你姑且没有生命危险了，但是短时间内不要想着去战斗了，接下来我会代替你成为玛修的御主，在特异点中战斗，你这家伙就好好地养伤吧。”奥尔加玛丽在张辰身边刻下了持续回复的魔术刻印，轻轻擦了擦头上的汗水。

    “喂喂，等等，我这就下岗了？”

    “是的，非常不幸，迦勒底内现在有我这样一位可以替代你的人存在，而且替代你的资格刚好还是你赋予的。所以不要抱怨那么多了，安心的养伤吧。”

    奥尔加玛丽原本是没有灵子转移和作为御主的资质的，然而在特异点F时，张辰却给予了她最后一罐灵药，使得她获得了这种能力，因此张辰倒下的现在，奥尔加玛丽仍旧可以作为御主替代者去战斗。

    “前辈，即使您不在身边，我也会努力去战斗的，一定会将胜利作为礼品带回来！”

    “还是好好休息一下吧，玛修，你真的很累了，洗个澡好好睡一觉吧，女孩子要漂漂亮亮的才会有人喜欢喔。”张辰努力的扭曲着脸部的肌肉，艰难的做出了一个比哭还难看的笑容。

    “我知道了，前辈安心的养伤吧。”

    事情的发展有些超乎了张辰的预料，自己意料之外的被打废了，而且现在的情况是自己去特异点战斗也做不到了，只能让奥尔加玛丽作为替补上，虽然作为御主的资质她大概比自己优秀的多，但是张辰还是不太放心，没记错的话下一个特异点就是死界都市伦敦，开膛手杰克可是对女性特攻啊

    但是他也实在没办法了，身体都废了，还拿什么去战斗？

    玛修将张辰推回了房间，小心翼翼的把他在床上放好，在床头放上了传唤器，一旦张辰有需要的话，她可以立刻赶来，将一切安排妥当之后才不放心的离开。

    “伊绫洱斯，我现在是不是什么也做不了了？”张辰忍不住在心里默问道，他注意到了床头的传唤器，被玛修或者其他人听到就不好了。

    “宿主可以趁此机会进行支线任务“英灵之梦”，不依靠任何从者单人完成一个位面，任务完成之后附赠的奖励也有利于接下来的推进哦。”

    “我都这样了你还让我一个人去完成一个位面，确定不是想谋杀我？”

    “不，在相应位面，宿主将会以英灵的身份战斗，身体完全由魔力构成，此世界的伤势不会影响到该位面。”

    “可是我这么大一活人忽然消失了也很诡异吧？”

    “该位面时间相对于此位面是静止的，无论宿主在那里度过多久的时间，在这里都是一瞬间的事情。”

    “唔”

    张辰仔细思考了一下，与其在这里干躺着，还真不如做支线任务，虽然自己一个人单挑一个位面有些忐忑，但是自己现在怎么说也是正面车翻十二试炼B叔的人了，怂个屁啊。

    “传送吧，伊绫洱斯。”

    嗖！

    和灵子转移时一样的感觉，肉体渐渐地虚化，时间的概念渐渐模糊，当再度恢复意识时，张辰只觉得面前一阵劲风袭来，想也不想的同调王之财宝一记圣剑格拉姆轰了过去。

    直到这时，四周的景象在他面前才渐渐清晰起来，他也看清楚了场中的形势：熟悉的蓝色枪兵正紧握着猩红的死枪在对面严阵以待，自己的背后是橘色头发的弱气女孩，看到她的发型和衣着时，张辰几乎下意识的就想到了一个人。

    “藤丸立香？”他不确定的问道。

    “诶？你为什么会知道我是谁？而且你为什么会突然出现在我家仓库啊！”藤丸立香，也就是咕哒子一脸惊异的望着这个突然出现在自己家后仓库的变态男，主要原因是他根本没穿裤子！

    张辰忽然觉得下身一凉，往下一望，顿时就想问候伊绫洱斯全家，自己根本就是赤条条的被召唤出来的好吗？

    他将手一招，Bde变身器自动出现在手中，以前所未有的高速插入黑桃A，放入腰带中。

    “HenXin！！”

    TurnUp

    淡蓝的光幕穿越身体，Bde的银色盔甲自动浮现在身上，张辰这才摆脱了裸奔的尴尬。

    “咳咳，那么，国际惯例。”张辰心想自己都站在后仓库这种地方了，仓库，蓝色枪兵，橘色头发的御主，这么多条件都齐全了，自己是时候说出那句话了。

    “遵从您的召唤而来，我问你，你就是我的Master吗？”张辰将手中的醒剑一扬，咧嘴笑道。

正文 第一百九十六章压制

    “诶？”

    藤丸立香一脸茫然的看着自己面前的银色剑士，御主是什么？还有这个突然出现的家伙又是什么人？为什么会变身？还有这个追杀自己的蓝色枪兵又是怎么回事？

    “一时半会也解释不清，先解决了眼前的家伙吧。”张辰面色古怪的摸了摸下巴，没想到刚来的第一战对手就是他，该说是一种缘分吗？

    Lancer，库丘林，曾多次与自己合作过的从者，实用程度堪称一流，不过现在自己似乎要久违的和他打一架了。

    “哟，好久不见，Lancer。”

    张辰热情的打着招呼。

    “嗯？”库丘林警惕的后退了两步，这家伙为什么一副认识自己的样子？还是说其实有诈？

    “啊哈哈，差点忘了，你应该不记得我了，真遗憾。”张辰挠了挠头，他和库丘林应该说是超越了主从的关系，视为友人的存在吧，在这里又要兵戎相向什么的，真是不得不让人感叹圣杯战争的残酷呢。

    “你这家伙，是哪里的英雄？”库丘林紧皱着眉头，他仔细的搜索过记忆，自己绝对没有见过他，不过或许那是在英灵座或者是其他地方被召唤时的事情了，绝大多数的英灵都不会保留在英灵座或者上一次被召唤时的记忆，因此也有他在某处曾与他相识的可能，少数英灵的确可以保存记忆（比如某呆毛王），不过那又有什么关系呢？

    对库丘林来说，哪怕在对面的是他的养父弗格斯马克罗伊，他也会毫不犹豫的将猩红的死枪送入对方的心脏，私下里可以为对方赴汤蹈火，哪怕付出生命也不会在意，但是在圣杯战争的战场上，他就是最冷酷的杀手，忠实的执行御主的每一条指令，无论是怎样的脏活都不会嫌弃，这便是库丘林作为英灵适用性一流的原因，圣杯战争的英灵除了实力之外，服从度也是非常重要的指标，主从相性太差的话，搞不好就会像时辰一样被背刺。

    不过，张辰也没有要因为这份交情而留手的打算，作为老牌御主，他很清楚的知道，就算自己在这里杀了他，他也依然会好好地回到英灵座，充其量不过算是杀了一个分身，所以没有什么好顾忌的，好好地战斗就是对库丘林最大的尊重。

    “废话不多说，你想杀死我的御主吧？作为从者我不可能让你如愿，这就足以作为开战的理由了吧？”张辰紧握着醒剑，缓缓前进，库丘林则慢慢的退到了宽阔的庭院中，对于敏捷A的他来说，这种地方才能好好地发挥出速度的优势。

    “哼，的确没有什么好说的，动手吧！”库丘林话音未落，整个人已经化作蓝色的残影刺了过来，张辰早有防备，手中醒剑一挥，堪堪拨开死枪，接着强化斩击的卡片能力自动发动，狠狠的一剑挥了过去，库丘林将枪尾竖起，撑住了这一击，不过手心都一阵发麻，强化斩击的威力对英灵来说也算是十分强悍了，库丘林立刻调转身体，开始切换成速度打法，敏捷A可以让绝大多数对手都头疼了。

    不过，他的对手是张辰，不仅不止一次的当过他的对手，还和他战斗或是并肩战斗过不止一次，对他的一切招数和套路都了然于胸。

    “比速度吗？”张辰一咧嘴，马赫加速启动！

    嗖！

    马赫级别的高速将库丘林都惊呆了，刚刚速度还比自己差了不止一筹的对手竟然瞬间获得了超越自己的极速，难道说是他的某种宝具吗？

    库丘林只能和张辰缠斗起来，但是每一次刺击张辰都像是早有预料一般，轻描淡写的格挡下来。

    “你这家伙到底是什么人！”

    库丘林现在确信了，这个银色盔甲的剑士绝对是认识自己的人，不，不止是认识自己这么简单，他对自己的战斗方式和各项数据全部了如指掌，有那么一瞬间，库丘林几乎认为这家伙是影之国的女王斯卡哈乔装打扮变成的了，除了她还有谁能够如此了解自己的战斗方式？

    “谁也不是，不过就是个流浪者。”张辰笑着回道，手上还在不断地格挡库丘林的攻击，看起来游刃有余。

    “嘁”

    库丘林面色紧张的后退几步，握着死枪的手因为过度用力而微微泛白。

    要用宝具了吗？

    对自己的宝具，库丘林还是比较有自信的，有着必杀效果的死枪，如果出手的话绝对可以扭转战局。

    但是，他握着死枪的手却前所未有的犹豫了，对方毫无疑问是相当了解自己的英灵，那么自己的宝具绝对也在对方的预知之中，在这种情况下对方仍然敢跟自己近身肉搏，说明对方肯定有应对死枪的策略。

    “贯穿死棘之枪！”

    犹豫只是暂时的，库丘林还是掷出了自己的死枪，就算会败也没有什么，但如果连出手都不敢的话，才是真的丢人。

    张辰在原地一动不动，手掌轻轻一张：液化能力！

    梅花7的液化能力自动发动，张辰的身体瞬间液化，死枪毫无阻碍的贯穿了他的身体，但是没有对他造成一丝伤害。

    “什么该死！”虽然早有预料，但是作为必杀手段的宝具如此轻易的失效还是让库丘林无法接受，但是战斗已经陷入了对自己绝对不利的僵局中，继续战斗的话自己极有可能战败，御主给自己的任务是试探性的战斗，现在自己已经试探出，对方召唤出了一个非常可怕的怪物，那么就该撤退了。

    嗖

    库丘林也没把握能跑掉，但是奇怪的是对面的银色盔甲剑士似乎并没有追杀自己的意思，只是静静地看着自己离开。

    “这家伙到底是谁？”

    库丘林带着满腹的疑问离开了。

    张辰这才将醒剑放下，转过身来看着自己的御主，藤丸立香，也就是咕哒子。

    “Servant，Saber呃，我也不知道是什么职阶，总之参上啦！”

    张辰瞟了一眼藤丸立香手背上的令咒，整整齐齐的三划，也宣告了张辰和她的主从关系。

    “当惯了Master，突然成了Servant，还真是不习惯啊。”张辰无奈的叹了口气，还好自己的御主是藤丸立香，要是换成麻婆那种愉悦犯，估计自己就凉了，最后一划令咒还不妥妥是让自己自杀的。

    话说回来自己算是什么职阶呢，Saber？Archer？Lancer？

正文 第一百九十七章阿茶子

    “虽然还不清楚发生了什么，但是总之非常感谢你的救命之恩！”藤丸立香苍白的小脸渐渐恢复了红润，向张辰微笑着致谢。

    “唔我想你大概有必要知道一下。”

    “诶？”

    “现在你已经被迫参与了名为圣杯战争的大战，且不论你是否愿意，其他六骑从者都会想方设法杀掉你，所以你最好仔细的听我讲，漏掉任何一个细节的话都可能会致命哦。”

    “等等，等等啊，有人要来杀我什么的，太乱来了吧！”

    “就是这么乱来。”张辰无奈的摊了摊手。

    “所谓圣杯战争，便是围绕着万能的许愿机，圣杯，所展开的决斗，获得胜利的人可以为所欲为的许愿，这么说你大概比较容易懂，争夺的过程就是像刚刚那样，名为从者的召唤物互相厮杀，像是养蛊一般，最后的胜者便能得到许愿的机会，一共有七骑从者，分别为Saber，Archer，Lancer，Caster，Assassin，Berserker以及Rider，如果你英文还不错的话应该能听得出他们的职阶是什么意思，根据不同的职阶也会有不同的擅长方向，我嘛你可以理解为全能型，总之你算是中大奖了，你手上那个红色的东西叫令咒，一共三划，每一划都可以让你对我为所欲为的下达一次命令咳咳，不要对我做一些奇怪的事情就好。”

    “可以不打吗？”咕哒子怯怯的问道。

    “就算你不打，他们还是会想方设法干掉你，认命吧少女，你摊上大事了。”

    “诶明明只是在学校被罚打扫卫生，然后不小心看到了穿着蓝色紧身衣的男人和红衣服的女人打架，然后莫名其妙就被追杀了，为什么会变成这种展开嘛！”咕哒子委屈巴巴的，看起来简直都快哭出来了。

    “红衣的女人？”张辰嘴角一抽，那该不会是Archer子吧？

    嗖

    耳边猛地传来破空声，张辰想也不想的手一招，同调宝库：“炽天覆七重圆环！”

    七层护盾猛地在面前蔓延开来，一支螺旋剑射击被稳稳的挡住，炸裂了三层护盾。

    “说曹操曹操到啊。”张辰将咕哒子护在身后，走出了仓库。

    夜空下，身着红色圣骸布外衣，足蹬黑色长筒靴和过膝袜，腰间系着色气短裤的白发英灵冷冷的看着张辰和咕哒子。

    “召唤出了Servant吗？嘁，早知道应该先杀掉你的。”

    “哟！这不是阿茶子吗！”张辰热情的打着招呼。

    “你怎么好像谁都认识啊。”咕哒子疑惑的问道。

    “我当然认识，这可都是熟人。”

    被张辰呼唤的Archer子眉头一皱，发现事情并不简单：“你这家伙，是哪里的英灵？”

    作为守护者存在的她有着少见的保留记忆能力，但是就算这样她也自认绝对没见过张辰这一号人。

    “这你不用在意，总之既然你来这了，你的御主应该也在附近吧？”张辰左右打量着，阿茶子的御主会是谁呢？是凛？还是其他人？

    “哼，你以为我会蠢到将御主暴露在不知名的英灵面前吗？”阿茶子冷哼一声，保护御主是从者最重要的任务，御主躲在暗处才是最佳选择，否则以英灵的能力，有的是办法nen死他们。

    “啊啊躲来躲去的，比肯尼斯还无趣。”张辰瘪了瘪嘴。

    “废话少说，既然遇见了，胜者才有资格或者走出这里！”阿茶子手一张，黑白的干将莫邪出现在手中，身为一介弓兵，她很让人欣慰的选择了近战。

    Blizzard！

    张辰直接一张冰冻卡甩到了她脸上。

    “我说，同样是红茶，你为什么这么暴力啊。”张辰无奈的走到被冰封起来的她面前，扣了扣她被冻结的小脑袋，接着带着仍旧一脸懵逼的咕哒子往家的方向走去。

    “先说好，我没有想打架的意思，你们把其他五骑干掉之后再来找我好了，我就安安静静的当个boss，别打扰我。”

    被冰封的阿茶子不甘的动了动眼珠，身为从者，第一回合就被制服，这得是多么丢人的事情？

    然而鬼知道，会有见面第一招就冻人的从者呢，即使是身为神代魔术师的美狄亚，也没有这种一秒冻结的本事，阿茶子完全被打懵了。

    张辰的背影远去之后，黑色短发的青年从后面的阴影中跳出，将手按在阿茶子的冰冻上，魔术回路亮起，冰冻缓缓解除。

    “Master，我”阿茶子刚想说什么，黑发男子已经摆了摆手：“这不能怪你，我也惊呆了，如果我刚刚也在的话，说不定我们就这么稀里糊涂的被做了，那个家伙真心可怕，先持观望态度吧，不了解对手就去战斗，会吃大亏的。”

    “嗯。”阿茶子点了点头，她也是这么打算的，张辰作为从者来说实在是太诡异了，认识自己，而且还有那么诡异的能力，他的身份相当可疑，但是就算是在无数个时代穿梭过的阿茶子也不认识他，他到底是哪里来的？

    黑发男子静静的望着咕哒子家的方向，路灯映照出了他的面孔，倘若张辰在这里的话，估计会嘴欠的说一句：“哟！这不是咕哒么？”

    咕哒子家中，张辰大马金刀的坐在榻榻米上，咕哒子忙前忙后的泡茶，张辰则端过来豪迈的一饮而尽，然后强装镇定的说：“这茶烫到心了”

    “那个那是刚烧开的热水”

    “没关系，我运功调息一下就好了。”

    “诶？难道说你还会里面的神功吗？”

    “咳咳，那都是小意思，话说你就一个人住在家里吗？是不是每天有个叫藤村大河的人来蹭饭？”

    “你认识藤村老师吗？？她的确每天来吃饭没错不过我不是一个人住喔，这个点，老爸应该快下班回家了吧。”咕哒子抬头看了看挂钟，时针刚好指到八的位置。

    “咕哒子的老爹？那应该是”张辰陷入了沉思，咕哒子应该算是某个平行世界的卫宫士郎吧，至少两人大致的情况是相同的，那被她称作老爸的人该不会是

    咔擦

    冰凉凉的枪管顶在了张辰的后脑勺上。

    “不好意思，麻烦你能离我女儿远一点吗？”嘴里叼着烟的颓废中年男子，卫宫切嗣如是说道。

正文 第一百九十八章雪之城的少女

    卫宫切嗣像往常一样下班回家，然而一到门口他就眉头一皱，感应到家里有异常的魔力波动，对他来说，这种波动实在太熟悉了，那是从者所特有的感觉，自己家里怎么会有从者？

    “糟了，难道是其他御主”

    从上一次圣杯战争中苟活下来的他很容易就想到了这方面，毕竟自己是参加过圣杯战争的人，倘若被发现了身份，那么有心之人想通过挟持他女儿来对付他，也是十分正常的事情。

    想到这，切嗣默默的潜入了家中，掏出了自己尘封已久的起源弹和手枪，对手极有可能是从者，他不敢大意。

    所幸，那家伙似乎完全没什么警觉性，自己很容易就将枪口顶在了他的后脑勺上，在这个距离的话，就算是从者也没办法抵抗起源弹。

    “哟，这不是切嗣么。”张辰一脸淡定的抿了一口茶。

    “诶？你连老爸都认识吗？”咕哒子一脸懵逼，这人怎么谁都认识？

    “你是什么人？”切嗣不为所动，对方都来到这里了，知道自己身份也很正常，倒不如说对方应该是因为知道了自己身份才来这里的。

    “我是你女儿的从者，看到她的手背你应该就能理解了。”张辰继续喝茶。

    “嗯？”切嗣瞥了一眼咕哒子的手背，的确，鲜红的令咒印证了张辰的话，可是，立香她为什么会突然召唤出从者？

    “你女儿不小心看到了从者打架，然后被追杀，情急之下因为某些特殊原因，我就作为从者被召唤出来了，就这样。”张辰一摊手。

    “原来如此。”切嗣暂时收起了敌意，张辰从者的身份基本上是坐实了，只是立香会成为从者还是令他有些意外，本来不想让她牵扯进来的啊

    切嗣的打算是这次圣杯战争自己作为御主参战，虽然身边已经没有了舞弥和娜塔莉亚，但是就算只剩一人，自己也仍然是那个令人闻风丧胆的魔术师杀手卫宫切嗣。

    但是既然立香已经牵扯进来了，那么就没办法了。

    立香的从者目前来看应该是值得信赖的，只是不知道实力怎么样，不过那倒不是最重要的事情，自己在上一次圣杯战争中曾经召唤出了举世闻名的骑士王亚瑟，可是两人实际合作的结果并不理想，如果主从不合的话，再怎么强的英灵都没用，卫宫切嗣此次的打算是召唤Assassin，这应该是跟自己相性最好的职阶了吧。

    “既然如此，就请报上你的真名吧，我也想知道你是哪里的英雄。”

    “我嘛，你可以叫我夏龙，不过英雄谈不上，我并不是任何一个历史上的英雄，不过我并不比他们逊色，这一点还请你明白。”张辰正色道。

    “原来如此。”不管听到什么消息，卫宫切嗣永远都是一副死人脸，让人猜不透他在想什么。

    “不过目前我可以为你提供一些情报，这次圣杯战争中被召唤出的Lancer是库丘林，爱尔兰的光之子，Archer是卫咳咳，是和我类似的无名英灵，不是哪里的英雄，不过他们都打不过我。”说到最后一句时张辰小小的得意了一下，不知不觉自己也是能吊打多数英灵的人了，那么多次差点凉掉果然不是毫无收获。

    “唔爱尔兰的光之子吗？”切嗣捏着下巴沉思道。

    “话说回来，我有一事不明。”

    “什么事。”

    “你在上一次圣杯战争中不是应该被大圣杯诅咒了吗？为什么会活下来？”

    张辰记得，卫宫切嗣在第四次圣杯战争结束后就受到了圣杯的诅咒，没能活过十年就凉了，这个世界的历史应该也差不多，他是怎么活到现在的？

    “你为什么会知道这个？”

    切嗣的目光忽然凌厉起来，这绝不是一个刚被召唤出来的英灵所应该知道的事情，就算他在上一次圣杯战争中曾经被召唤出来，现在也绝不应该保留有记忆，而且自己在大圣杯里的事情，除了言峰绮礼外，不可能有人知道。

    “别那么惊讶，我是个比较特别的英灵，曾在很多世界被召唤过，有保留记忆的特殊能力，在其他世界我也遇到过你，所以才会有些疑惑。”张辰随口口胡了几句，对魔术师来说，平行世界和英灵座这种东西也不是不能理解，切嗣这种经历过大风大浪的人也不会非常惊讶，毕竟英灵本身就是一种非常神奇的东西了。

    “你曾在我死去的世界里被召唤吗？那立香呢，她在那个世界里怎么样？”

    度过了十年普通人的生活之后，切嗣这种杀人不眨眼的杀手也渐渐开始牵挂起别人来，如果真的有那么一个世界，自己死了，立香要怎么办？有被牵扯进圣杯战争吗？

    “唔，那个世界里她是个男孩子，过的还挺不错的，虽然被牵扯进圣杯战争，不过最后打赢了，而且还给你找了漂亮的儿媳，多余的我就不方便说了。”

    “真是神奇。”

    切嗣点了一支烟，轻轻的吸了一口，虽然这个英灵看起来一副在胡说八道的样子，但是除此之外也根本没有其他解释了，自己的确在某个世界早早死去了吗？也是，如果没有得到那件概念礼装的话，自己早早就死掉也不奇怪。

    “因为某件魔术武装的关系，我没有因为诅咒而死掉，但是身体也开始渐渐衰弱了，我大概估计了一下，还是足够活到立香长大成人的，足够了。”

    切嗣吸了一口烟，随着烟雾而吐出的话语让立香呆住了：“老爸，不要突然说自己会死这种不吉利的话啊，明明身体很好，从来没有生过病不是吗，怎么会”

    切嗣宠溺的揉了揉立香橘色的头发，安慰道：“放心吧，只要你还需要老爸，我就不会死，我会一直活到你能独当一面的那一天。”

    “老爸”立香的眼眶湿润了，切嗣的意思很明显，他刚刚说的都是真的，他的命的确不长了。

    “唔概念礼装，是阿瓦隆吗？”张辰微微思考了一下，也就只有这件逆天级的宝具能够抵抗圣杯的诅咒了吧，虽然切嗣无法完全发挥出阿瓦隆的力量，但是一定程度上续命还是没问题的。切嗣之所以还保留有阿瓦隆，估计是冬木大火的时候，这个世界的立香并没有受到致命的伤害，所以也就不需要阿瓦隆救命了吧。

    “你连这个都知道啊。”切嗣罕见的吐槽了一句，这个英灵到底是什么人？连自己拥有阿瓦隆这件事都知道，如果不是确认他是立香的从者，自己一定第一时间想尽办法干掉他。

    “我还知道你有另一个女儿，真正的女儿呢”张辰不慌不忙的抿了一口茶。

    “是的。”

    连阿瓦隆都知晓的话，那么伊莉雅的存在也不是什么秘密了，切嗣很光棍的承认了：“很多次我都想去爱因兹贝伦将她带回来，但是我的身体已经没办法支持破除结界那样高强度的活动了，身体恶化的近几年，我已经放弃这种打算了。”

    “现在不是有我了嘛，大不了一发EA炸开，破结界这种事情对我们英灵来说小意思。”张辰咧嘴一笑，自己在这个世界的任务毫无疑问是赢得圣杯战争，那么当然要增加一些胜算才对，有切嗣在的话，伊莉雅至少不会成为敌人，就算不加入己方，也会优先干掉其他人，然后再面对己方，那样的话就更加轻松了，十二试炼的赫拉克勒斯虽然很棘手，不过自己都干掉过一次了，这里也不是希腊，自己的赢面还是很大的。

    “伊莉雅她现在应该在憎恨着我吧，憎恨着不守约定，迟迟不回来的我。”切嗣犹豫了一下，自己作为父亲是不合格的，这么多年来，自己的父爱全部给予了立香，作为亲生女儿的伊莉雅却孤身一人处于冰冷的爱因兹贝伦内，这么多年不知道受过多少委屈和孤独，现在的自己，真的能去好好面对她吗？

    而且

    他偷偷看了一眼身边的立香，自己从来没有告诉过她这些事情，短短的一天时间内，她接触到了圣杯战争，从者，自己的真实身份，还有自己的秘密，不知道她会怎么想。

    然而，立香却握住了他的手，向他点了点头。

    “以前我一直觉得，老爸是个很厉害的人呢，记得以前在街上遇到了抢劫犯，老爸冲上去几下就把他制服了，那时候的老爸在我心目中是英雄呢，现在也是一样，英雄是不可以犹犹豫豫的哦。”

    “老爸知道该怎么做了。”切嗣摸了摸立香的头发，露出一丝释然的笑容。

正文 第一百九十九章哈桑别动队

    不过，在那之前卫宫切嗣还需要先召唤英灵，现在要趁着战争尚未完全开始夺得先机，因为卫宫切嗣想要召唤的是Assassin，所以并不需要什么圣遗物，以Assassin职阶召唤就可以了，Berserker和Assassin都是可以主动挑选的职阶，因为这两个职阶对御主的操作要求非常高，Berserker有着最强的战斗力，但是代价是相当难以操控，绝大多数Berserker都是战斗机器，而Assassin则刚好相反，是最为机敏的职阶，代价是正面战斗力相当低下（王哈：你们全部退群吧），而卫宫切嗣就是少数的适合这个职阶的御主（毕竟自己都可以成为Assassin）。

    张辰也很好奇，号称魔术师杀手的卫宫切嗣和以暗杀为主要手段的Assassin究竟能合拍到什么程度？

    “素之银铁。地石的契约。宣告——汝身在我之下，托付吾之命运于汝之剑，遵从圣杯之名，若遵从此意志此理的话，回应吧。汝身处暗影之中，在此起誓，吾是成就世间一切行善之人，吾是肃清世间一切罪恶之人，缠扰汝三大之言灵七天，通过抑制之轮前来吧，天平的守护者！”

    切嗣一如既往的绘制了最简单的魔术法阵，在召唤时加入了一小段Assassin职阶特用的咒语，漆黑的雾气弥漫在召唤阵中，当迷雾散去之后，漆黑的影之群浮现在三人面前。

    “Servant，Assassin，应召唤而来，有吾等影之群相伴，必能取得胜利。”

    “我个篮子”张辰嘴角一阵抽搐，这是百貌哈桑？自己在第一特异点时还曾经召唤过他们来着，完全就是拿来当斥候用的，打架能力堪称催人泪下。

    但是看切嗣，却是一副满意的样子。

    “毫无疑问，抽到了最强的王牌。”切嗣一脸满足的如是说道。

    “”张辰静静的看着切嗣操作，想看看他到底能把百貌玩出什么花来？

    “你们跟我来。”切嗣转身往仓库的方向走去，数量达到八十以上的百貌哈桑也紧跟了过去，看起来分外诡异，几十只体态各异的黑衣幽灵跟在切嗣身后，简直像是惊悚片。

    立香下意识的躲在了张辰身后，女孩对这种幽灵般的家伙的确有一种天生的畏惧，尤其是有几位百貌还面色可怖，同样的骷髅面具，有的哈桑能戴出酷酷的感觉，有的哈桑能戴出惊悚的感觉，至于某几只，则纯粹是二百五的感觉

    切嗣拉开仓库的大门，搬开深处的一些杂物箱，露出了里面的地下室，将沉重的木门拉开，切嗣带着哈桑们和张辰进入了地下室。

    灯光久违的充斥在这间地下室内，看到里面的全貌时，张辰差点惊呆了————全都是各种各样的现代化武器。

    M4A1，Kar98k，AWM，G36，FNSCAR，各种枪战游戏里强势的枪支在这里陈列着，每一种的数量都相当可观，这哪里是地下室，简直就是一个大型军火库。

    “为了这一天我一直在准备，能抽到最想要的王牌，可以说是相当顺利了。”切嗣将一支AWM递给哈桑，后者熟练的将子弹上膛，做出了标准的瞄准姿势。

    “等等为什么你们这么熟练啊！”张辰忍不住吐槽，说好的古代英灵呢，怎么玩起枪来这么熟练？到底练习过多少次了啊？

    实际上，英灵在被召唤到现世时本就会被赋予相关知识，而百貌哈桑则有着A级别的百般精通技能，简单的说就是要啥会啥，上能炒菜做饭进厨房，下能端盘洗碗抹桌子，文能端墨话天下，武能武能被王军骑脸团灭。

    而现在，切嗣将他们打造成了一支现代化武器装备起来的杀手团，每个哈桑都武装到了牙齿，手雷红外线瞄准器，狙击枪步枪冲锋枪，手枪短匕消音器，张辰甚至看到角落里有个哈桑扛起了RPG

    “令人窒息的操作。”张辰忽然觉得作为御主自己真是大大的失格，连百貌都能玩出花来，切嗣这是多么工于心计，这才是高玩啊（虽然就是玩不好呆毛王）。

    张辰心想切嗣和呆毛王相性不好的原因一定是因为他没给够伙食，呆毛王可是为了征战能够将村庄征粮征到民不聊生的，也曾一度被评价为为了多数不惜牺牲少数，说什么切嗣是邪魔外道都是假的，一定是因为肚子饿了。

    切嗣想干什么，张辰已经完全明白了，拥有着气息遮断的哈桑配合狙击枪和诸多现代化武器，简直就是世上最佳的暗杀者，更别说这种精锐杀手还足有八十多个了，怕不是整个冬木市切嗣都可以为所欲为，只要对方的御主被查出了身份，那么除非他每天躲在Caster的魔术工房里，否则只要一出门，估计分分钟98k爆头。

    就算是英灵，也很难察觉到Assassin的存在，从魔术协会那里购得的附魔子弹对英灵也相当有威胁，如果切嗣狠狠心大出血，在有把握的情况下装备上起源弹，估计英灵都很有可能含恨而终，这才叫暗杀，能让对方每时每刻胆战心惊的暗杀！

正文 第二百章雪之城

    风雪弥漫的爱因兹贝伦城内，张辰和切嗣两人默默地站在结界门口，爱因兹贝伦古典的西式城堡在风雪中若隐若现，现在圣杯战争还没有正式开始，伊莉雅应该还在城内，之前的十年内，切嗣也曾多次回到这里，想要破开结界带伊莉雅走，可惜他的身体已经菠萝菠萝嗒（日语破破烂烂的意思），本以为这将会成为终生的遗憾，但是立香意外召唤出的英灵却改变了这一切。

    出于伊莉雅的心态考虑，两人没有带立香过来，在住宅留了半数的哈桑守卫她，否则被伊莉雅看到的话，场面大概就会陷入迷之修罗场了。

    伊莉雅：切嗣，那个女孩是谁？

    切嗣：女女儿吧

    伊莉雅：干掉他们，Berserker！！！！！！！！！

    张辰干咳两声，在入口处大吼道：

    “里面的人听着！你们已经被包围了，限你们十分钟之内缴械投降，再不出来，我们就要进去了啊！”

    呼

    回答他的只有冷冽的风声，寒风拂过他的脸颊，场面一度十分凄凉。

    “同调，乖离剑！！！！”

    张辰尴尬之下，恼羞成怒的掏出了大宝贝，结界而已，一发EA还炸不开吗？

    “凡人啊，跪倒在乖离剑之下吧！！！”

    爱因兹贝伦家的结界此刻如遇风的粉尘一般支离破碎，张辰刻意的控制了力道，否则一发EA下去直接将伊莉雅都一块蒸发了，切嗣估计分分钟找自己玩命吧。

    “呼打完收工。”张辰做出一个收功的姿势，接着抽出黑桃A变为了Bde，他很清楚，炸开结界之后，第一时间迎上来的绝对是强如鬼神的Berserker赫拉克勒斯，说起来这是第几次了来着，貌似在哪个位面都能遇到B叔？

    切嗣瞥了一眼这个戏精从者，怎么看这家伙都不像是死人，简直就是一活生生的现代二百五，用起家用电器来比自己还要熟练，一看就做过不知多少次了，如果不是他的能力和契约都是实打实的，切嗣真怀疑这家伙是个细作。

    片刻之后，穿着厚厚绒衣的伊莉雅便坐在如山般高大的Berserker赫拉克勒斯肩上飞速赶来，赫拉克勒斯手里提着斧剑，一副杀气腾腾的样子，伊莉雅也是如此，对手一言不合就炸了爱因兹贝伦的结界，已经是能够被千刀万剐的程度了。

    然而，当她看清一直淡定的站在那里抽着烟的中年颓废男子时，整个人都呆住了，险些从赫拉克勒斯的肩头坠下去。

    为什么会是他？

    “Berserker，杀了他！”

    多年来积攒的委屈和憎恨都在这一刻爆发出来了，如果是他的话如果真是他的话真是该死！

    遵从着伊莉雅的指示，赫拉克勒斯毫不犹豫的挥舞起一人多长的斧剑，重重的向切嗣挥了过去，看那架势绝对是要将他一分两半，切嗣只是静静的站在那里，丝毫没有躲避的意思，就像是被吓傻了一样。

    然而，切嗣马上要被分尸时，伊莉雅却忽然犹豫了。

    “等等停下，Berserker！”

    赫拉克勒斯的斧剑在切嗣的头皮前停了下来，高速斩击带起的劲风将一旁的积雪都吹开了几层，切嗣却眼都不眨一下，就像是他一直相信着伊莉雅会这么做一样。

    伊莉雅一步一步的向他走过来，目光中充满了疑惑和茫然。

    “为什么，不躲开呢？”

    “伊莉雅的话，是有着杀死我的资格的，我是个不称职的父亲，不称职到伊莉雅就算杀了我也无话可说。”切嗣吸干嘴里的香烟，长长的吐了一口烟雾，目光中满是歉疚。

    “既然这样想的话为什么不早点来呢？事到如今才摆出一副要杀要剐悉听尊便的样子，是要给谁看啊！”伊莉雅的感情忽然爆发出来，小小的身体猛地跳了起来，揪着切嗣的衣领怒吼道。

    “对不起伊莉雅，爸爸其实回来过好多次但是爸爸没办法带你走”切嗣伸出手抱住了她，就像十年前离开前一样，那时作为父亲的卫宫切嗣和作为母亲的爱丽斯菲尔微笑着告诉她，等圣杯战争结束就会回来，接着两人沐浴在阳光中消失了。

    结果是，谁也没有回来，母亲的死讯被确认，而父亲卫宫切嗣却被打上了失踪的标签，谁也不知道他在那里，作为魔术师杀手的他想要不被任何人找到的话也不是什么难事。

    “你的父亲，背叛了爱因兹贝伦，背叛了你。”

    这是族长尤布斯塔库哈依德冯爱因兹贝伦告诉她的消息，知道消息的那一刻，她失言了很久，世上最疼爱自己，也是唯一疼爱着自己的父母，从自己身边离开了，从现在开始，直到最后自己都是孤身一人了。

    “杀了他，杀了切嗣，杀了背叛自己的人，”渐渐地，伊莉雅被这样的念头所支配了。

    那之后伊莉雅经历了很多很多，在圣杯战争开始前两个月，爱因兹贝伦家族为了让伊莉雅适应控制从者，提前召唤出了破格英雄赫拉克勒斯。Berserker在被附加了狂化属性召唤出来后还保有有清晰意识，而且很喜欢和伊莉雅聊天。不过依莉雅瞧不起巨人的丑陋，甚至连话都不愿意跟他说，而且当时被杀掉切嗣的心情所支配，只有迅速变强，赶赴战场的想法。随着她迅速熟练Master的能力，Berserker的语言能力越来越低，终于连理性也被夺去了。因为共同承受过爱因兹贝伦家族的地狱试炼，这时的伊莉雅才开始喜欢上Berserker，可是这时的巨人已经完全被狂气夺走理智，连交流都做不到了，就像两种生物，人和犬——不存在语言不同的问题，而是意识上有本质差别。

    自己，果然还是没有同伴的吗？

    因为Berserker不是由圣杯的魔力构造而成的，要将身为大英雄的他留在现世，就只能靠少女的魔力与令咒。尽管伊莉雅十分特别，但要仅以自身的魔力留住赫拉克勒斯依然无异于夺走自己的生命。Berserker只是稍微一动弹，伊莉雅就会大声惨叫。每当这时，她的憎恨就会剧烈一分，渐渐地渐渐地，越攒越多，几乎要满溢出来一般。

    为了让她熟练的使用赫拉克勒斯，爱因兹贝伦家将她抛弃在冬之森，抛弃在饥饿的兽群里，甚至把她送给被恶灵附体的亡骸，也把她扔进过他们用以堆放失败作品的垃圾场。她想要得救，就只能依靠他们唯一给予自己的巨人，面对无数已经无法称作训练的拷问，她活了下来，用巨人对抗企图伤害自己的敌人，每次都边发出痛苦的叫声，一边将不断袭来的敌人全部排除。

    还记得那个冬之森林，流着辛酸的眼泪将身体靠在Berserker身上的伊莉雅，终于察觉到了：在那个狭窄又冰冷的城堡里，她所能交谈的对象，就只有黑色的巨人————然而他早已失却了理智，再也不能和自己说话了。

    在参战之前，伊莉雅就想好了，去了冬木的第一件事就是找出切嗣，然后杀了他，杀了背叛自己和妈妈，独自一人生活着的家伙。

    当自己意外的再见到他时，也的确毫不犹豫的下达了这样的指令，可是。

    当看到那张惦记了如此之久的脸颊时，她下不去手了。

    那是自己曾经最喜爱最深爱的父亲啊，无论怎样的憎恨着他，见到他的那一刻，往日幸福的点点滴滴不由自主的浮上心头，那时他和自己在初春的爱因兹贝伦森林中采集嫩芽，那时他抱着自己用胡茬蹭着自己，那时他趴在地上给自己当大马骑，丝毫没有魔术师杀手的样子，这些回忆充斥在脑海中之后，她怎么也下不去手了。

    曾经的憎恨，曾经的悲伤，曾经的委屈，到最后只变成了一句：

    “你怎么才来啊。”

正文 第二百零一章规划

    张辰和赫拉克勒斯静静的站在一边，谁也没有出声打扰。

    FSN最悲剧的几个地方之一，就是伊莉雅无论在哪一个结局都不知道，自己的父亲切嗣一直爱着她，每一个结局直到最后，她都是带着遗憾死去，无人能给予她救赎。

    不过这个世界的伊莉雅很幸运，切嗣还活着，还有足够的生命来弥补这一切。

    最后的结果嘛爱因兹贝伦家的王牌，最后的手段，伊莉雅，被卫宫切嗣成功拐跑了，他们甚至不敢去追，对方手里至少捏着俩从者，他们拿什么去追？

    次日，爱因兹贝伦族长尤布斯塔库哈依德冯爱因兹贝伦自绝于城中，死壮异常凄惨，到死都闭不上眼。

    他从第三次圣杯战争开始接手爱因兹贝伦家，第三次圣杯战争，他以异国经典为触媒召唤出了特殊职阶Avenger安哥拉曼纽，本以为赢定了。

    然而，小安第三天就扑街。

    第四次圣杯战争，吸取了爱因兹贝伦家不擅长战斗的教训，他将爱因兹贝伦的小圣杯爱丽斯菲尔许配给了外来的魔术师，号称魔术师杀手的卫宫切嗣，希望借他的力量赢得圣杯战争，甚至不惜赠出了从康沃尔挖出的圣遗物阿瓦隆，召唤出了最强职阶的亚瑟王，本以为这次赢定了，然而

    卫宫切嗣用两发令咒逼亚瑟王把圣杯炸了。

    族长心态一度十分炸裂，然而还是重新燃起斗志，将希望放到了爱因兹贝伦家最强的技术结晶，伊利亚斯菲尔身上，她有着近乎无限的魔力，有着最强的破格英雄，Berserker赫拉克勒斯，浑身都是令咒，魔力绝对用不完，可以随便开大招，这都B叔骑脸了，怎么输？

    然后，还没开打，伊莉雅就被她爹拐跑了。

    老族长彻底崩溃，终于发现圣杯跟爱因兹贝伦天生绝缘，绝望之下选择自我了断，一代豪杰就此离世。

    伊莉雅临走前甚至专门回了一趟爱因兹贝伦，带走了自己的女仆塞拉和莉洁莉特，卫宫切嗣顺手抄走了天之礼服，某无良英灵甚至还提着刀参观了一下爱因兹贝伦的人造人制造厂，把刀架在他脖子上悄悄地问他还有没有货。

    老族长心态爆炸（跟圣杯扯上关系的人果然都没有好下场）。

    另一边，已经坐上了飞往冬木市飞机的伊莉雅始终紧紧地捏着切嗣的手，害怕他又消失了，塞拉和莉洁莉特面无表情的坐在一旁，对她们来说，能称为主人的就只有伊莉雅而已，伊莉雅去哪，她们当然也要跟着去。

    切嗣静静的抱着伊莉雅，脑中却在沉思，刚刚分散在冬木调查的哈桑告诉他，在柳洞寺的方向侦测到了疑似Caster魔术工房的地方，周围已经被十数个哈桑围了起来，任何进出的人物都可以随时爆头。

    “柳洞寺是Caster的御主吗？Berserker的御主是伊莉雅，Saber的御主是立香，那么剩下还未确地的御主就只有Archer，Lancer和Rider了吧，言峰绮礼不可能老老实实的做监督者的，剩下的三个从者里一定会有他一份，间桐家和远坂家应该分掉了剩下的两个名额，间桐家的御主是谁呢？是间桐莘二，还是间桐樱？远坂家的话毫无疑问是远坂霖那孩子吧？以远坂家追求完美的个性来说，召唤的一定是三骑士职阶的从者，那么他应当就是Archer的御主了吧。”

    想到这，切嗣又有些头疼，这两人和立香的关系都很亲密，莘二和樱是她从小到大最好的玩伴，莘二永远像一个可靠的姐姐一样保护着她，立香被人欺负的时候，她总是像个大姐头一样带着她找回场子，樱总是在立香伤心的时候温柔的安慰她，还有远坂霖，切嗣看得出，立香其实憧憬着作为优秀前辈的他，要说爱的话大概还早了一点，有些像暗恋吧。

    可是这是残酷的圣杯战争，正是考虑到这些，切嗣才不想让立香也牵扯进来，受伤的人已经够多了，每一个参加了圣杯战争的人最后都迎来了悲惨的结局，就算是亲人，也不得不舍弃，就算是朋友，也不得不对立，每个人都有想要托付给圣杯的愿望，这便导致了争执，为了圣杯战争，切嗣一度舍弃了妻子，女儿，知己，最后却得知了那样可笑的事实。

    圣杯早就被污染了，如今的圣杯，不过是肮脏的杀人机器，无论是谁向它许下愿望，都会成为它杀戮的理由，不断地剥夺生命。

    切嗣此次的目的是永远的破坏掉圣杯，终结这悲剧的来源，为此一定会与所有人为敌，不可能得到理解，也不需要人来理解。

    谁会相信追随已久的圣杯其实是骗局？倘若不是亲眼所见的话，卫宫切嗣也不会相信，也没有人愿意去相信，自己舍弃一切所追求的其实是骗局，魔术师是孤独的生物，终生都在寻求根源的路上，圣杯是已知最有效的手段，如果连圣杯都是骗局，那么自己所做的一切又有什么意义呢？

    切嗣制定的战略是，优先排除言峰绮礼组和Caster组，言峰绮礼毫无疑问是需要排除的对象，他是清楚的知道圣杯真相的人之一，却一心想让黑圣杯现世，绝对不能留下他，至于Caster组，则是因为地理位置的关系，柳洞寺地下就是大圣杯，这种关键的位置决不能被从者，尤其是Caster占据。

    至于间桐家和远坂家，切嗣会尽量避免与他们冲突，不过如果真的没有办法了，切嗣也会毫不犹豫的将他们排除吧，尽管经过了这么多年的生活，切嗣多多少少会考虑一些感情上的因素，但是如果涉及到牺牲少数来拯救多数这样的抉择，切嗣还是会像以前一样变得残酷和果决起来吧。

正文 第二百零二章前夜

    远坂家内，远坂霖正拄着腮思忖着圣杯战争的事情。

    立香竟然也成为了御主之一吗？那个弱气的学妹，一直以来都将她看作是后辈和需要照顾的妹妹来看待，没想到连她也参加了这场残酷的斗争吗。

    三天前，自己召唤出了Archer，紧接着就与Lancer发生了冲突，对方的实力十分强劲，Archer甚至隐隐不敌，但是对方似乎并没有死斗的打算，攻击招式上更加倾向于试探，霖本以为战斗会就此收场，最多不过自己交出一发令咒来撤退，但是意外发生了，战斗被不应该看到的人看到了，那么按照圣杯战争的潜规则，此刻必须灭口，Lancer首先放弃战斗去追杀她了，霖本打算趁此机会离开，然而离开前却隐隐瞥见了逃跑中的背影，那熟悉的橘发。

    “见鬼，不会是她吧？”

    霖放心不下，也跟了过去，却看到了倒在血泊中的立香。

    “为什么会是你？”

    换做是其他任何人倒在这里，霖或许会为对方默哀，或许会觉得遗憾，事后也会硬下心肠当做没发生，但是唯独立香她不可以。

    “不可以死掉啊，立香。”

    霖毫不犹豫的使用了父亲留给自己的宝石项链，用其中贮存的超高量魔力将濒死的立香救了回来，趁着她还没醒的事后，霖匆匆离开了战场，他不希望立香牵扯进圣杯战争中，那不是她这种热心肠的人能够存活下去的游戏。

    然而，回到宅邸之后，Archer才慢吞吞的告诉他，Lancer是个做事很可靠的人，也许会去查看她有没有彻底死掉也说不定，霖立刻飞速赶往了立香家，可是还没有进去，Archer便告诉自己，里面有从者的反应。

    “见鬼。”

    霖在心里狠狠地骂了一句，干嘛要那么急不可耐的与其他Servant开战呢，还是在学校这种地方，如果自己不那么冲动，立香她或许就不会

    “Master，从者出来了。”刚刚对宅邸射击过的Archer说道，霖立刻躲到了阴影处，圣杯战争中，御主可是首要杀害对象，能杀御主绝对不会和从者刚，这是铁则。

    然而，令霖意外的是，从宅邸内慢吞吞走出来的并不是枪尖染血的Lancer，而是不知名的盔甲骑士和立香，结合Archer刚刚所说来看，那个盔甲骑士就是从者？但他并不是Lancer，根据现场情况来看似乎更像是立香召唤出的Servant？

    霖继续躲在暗影中，Archer似乎即将和对方交手，他也想趁此机会推断一下这个不明的从者战斗力在什么档次。

    然而，令他惊骇的是，仅仅是一招，Archer就被制服了，对方的强大完全超乎了他的想象，本以为充其量也就是Lancer的水平，然而却达到了这样碾压的效果，如果对方有杀死Archer的意思，那么自己作为御主就已经战败了，立香召唤出的从者实在是强的太离谱了

    Saber，那家伙是Saber吗？但就算作为最强职阶的Saber也未免强的过分了吧。

    回到远坂家后，霖陷入了沉思，事情的发展太超乎想象了，立香莫名其妙的成了从者，甚至召唤出了破格强的英灵，那一定是刚刚召唤出来的，因为立香的脸上还挂着茫然的神色，显然还不明白发生了什么，应该是被追杀的情况下匆忙召唤出了英灵吧，就这样一无所知的成了御主

    “Master，就算对方是和您关系很亲密的人，在圣杯战争中也是不得不排除的对象。”Archer提醒道。

    “啊，我知道。”

    霖深吸了一口气，沉声道。

    言峰教会内，言峰绮礼轻轻的扣着桌面，倾听着Lancer的汇报。

    “Saber也出现了吗？那么圣杯战争马上就要开始了呢，作为上三骑的Saber，Lancer，Archer全部现世，那么最精彩的部分也即将拉开帷幕了，不过我对Saber的力量很好奇，据你所说，他是熟知你存在的英灵，并且有着完全凌驾于你的力量？”

    言峰绮礼将询问的目光投向Lancer，后者回以确认的点头。

    “这可有趣了，无论在任何一场圣杯战争中，都没有出现过完全碾压其他从者的情况，更不要提你还是如此优秀的英灵了，也许他会是个最大的变数也说不定。”

    言峰绮礼丝毫没有慌乱的感觉，名为平淡的表情从未离开过他的脸颊，仿佛他对一切都胜券在握一般。

    “好了，你继续去巡游吧，不过尽量不要暴露，得到我的允许之后才可以战斗，明白了吗？”

    “是。”库丘林轻轻的应了一声，隐去身形。

    库丘林消失后几秒，从悠长的走廊尽头传来不满的声音：“绮礼，刚刚的话我可不能当做没听到，你的意思是他是在我之上的英灵吗？这是对王的大不敬！”

    身着深黑色长袖休闲衣的吉尔伽美什从走廊尽头缓步而出，和从前那狂傲的发型不同，现在的他将刘海放了下来，松散的金发慵懒的飘拂在眉前，只是无论怎样放松外貌，卸去了盔甲也罢，换了发型也罢，他眼眸深处的孤傲却从未变过，而现在，这份孤傲则全盘压在了言峰绮礼身上。

    绮礼背对着他，似乎这样的对话早已进行了不知多少次，他抱着手，表情轻松的说道：“尊贵的英雄王，我无意冒犯您的权威，只是这新出现的从者总令我有种不安的感觉，我觉得，他似乎不是正常的英灵，无论怎样向，Lancer的描述都太过诡异了，与至今为止遇到的所有Servant都不同，我认为有必要重点关注他。”

    “哼，不过是杂修而已，必要时刻，本王不介意出手轰杀他。”吉尔伽美什不屑的笑了，作为英雄王的他在至今为止的战争中可谓所向披靡，从来没有能够真正威胁到他的从者，这次也不会例外，除非他们召唤出恩奇都，否则不会有人能够战胜自己————吉尔伽美什一直如此坚信着。

正文 第二百零三章委屈

    当几人下了飞机坐车回到卫宫宅时，切嗣在门口忽然顿住了。

    “怎么了，切嗣？”伊莉雅歪着头问道。

    “那个”切嗣想解释一下立香的事情，毕竟自己这么多年其实在疼爱另一个女孩什么的，伊莉雅大概不太能接受吧。

    还不等切嗣开口，穿着便服的立香便匆匆从屋内迎了出来。

    “老爸，你回来啦唉？这是”

    看到白发红眸的伊莉雅时，立香明显的楞了一下，接着立刻想起切嗣此行的目的，这毫无疑问就是老爸的亲生女儿了吧，自己这样冒冒失失的迎出来真是

    “切嗣，她是谁！”听到立香对切嗣的称呼时，伊莉雅顿时有了不好的联想。

    “女女儿吧”强硬如切嗣，此刻也有些尴尬了。

    “唔嗯嗯嗯”伊莉雅整张脸都因为委屈而嘟了起来，切嗣原来这么多年都在疼爱其他女孩，真是太过分了！

    眼看伊莉雅都快黑化叫出B叔大杀四方了，张辰赶忙上来打圆场：“那个，立香她其实也是父母双亡的孩子，切嗣他不能放任不管，所以才收养了她。”

    “————”

    这样的解释虽然不能让伊莉雅立刻接受立香，不过至少让她明白了事情的缘由，稍稍思考了一下就明白，这不是切嗣的错（都是时辰的错！）。

    伊莉雅一脸委屈的被切嗣抱进了家门，一进门，藤村大河大快朵颐的身影便出现在桌边，看来几人不在的时间里，立香已经和她吃过晚饭了，立香注意到几人风尘仆仆的样子，看起来还没有吃饭，立刻又钻进了厨房，开始做起了晚饭。

    “立香？切嗣叔叔回来了吗？”内屋的布帘被轻轻掀开，留着海带头的紫发少女探出了头，看到她紫色的头发时张辰下意识的以为是樱，但是马上发现并不是，正当张辰疑惑时，切嗣却走了过去：“莘二今天又来帮立香打扫家务了吗？真是抱歉呐，叔叔的家务竟然要别人来帮忙打扫，话说樱也一起来了吗？”

    “莘莘二？？？？”张辰一脸懵逼，切嗣确定没认错？这个紫发海带头的大波妹竟然是间桐慎二？？？

    “叔叔叔好。”樱从帘后探出头来，腼腆的笑了笑。

    “WTF？”张辰感觉这个世界乱套了，间桐慎二现在成了间桐莘二，不仅波大臀圆，而且性格似乎还不错，甚至会主动来忙立香的忙，樱看起来这些年似乎过的还不错，眼中并没有其他世界樱眼中不易察觉的绝望，相反，充斥着的是淡淡的幸福，这

    “切嗣终于出差回来了，立香可是一直在念叨着你什么时候能回来呢，话说回来也不提前说一声，害的立香还要再辛苦一次，真是的。”藤村大河就像是家庭的女主人一般接过切嗣的外套挂在衣架上，同时开始抱怨起他的不对。

    “抱歉，是我的错，下次会注意的。”切嗣的表情很平淡，似乎这样的情景早已是一种日常了。

    “那个，这两位是”藤村大河好奇的看着跟着切嗣回来的两人，是他朋友的孩子吗？还是别的什么？

    “啊啊哈哈，打扰了，我的名字是真夏龙，这是我妹妹伊莉雅，叔叔是父亲生意上的伙伴，这段时间可能要在这里叨扰一段时间了。”张辰连忙打了个哈哈，这里人太多，不太方便说伊莉雅的身份问题，只能先应付一下了。

    伊莉雅张了张嘴，想说些什么，最后却喉咙酸涩，什么也说不出来了。

    她是个很聪明的孩子，她也并非如外表那般年幼，现在不是不分场合大闹的时候。

    “初次见面，我叫伊莉雅，打扰了。”说出这句话的时候，伊莉雅心里在想什么，张辰也不太清楚，不过想来一定是十分酸涩的感觉吧，在父亲的家里却要假装是客人，明明自己才是亲生的女儿，却不得不给别人让位。

    但是自己就是如此的想回到切嗣这里，明明之前还咬着牙下定决心要杀了他的。

    每个人都会遇到一个冤家，他明明都让你恨得牙痒痒，恨不得下一次见面就将绝交的话语甩在他脸上，可是真到了见面的时候，他对你一笑，稍稍对你说几句好话，你便又妥协了。

    对伊莉雅来说，作为父亲的切嗣正是这样的存在。

    “喔，是切嗣朋友的孩子啊，来，快坐吧。”藤村大河热情的招呼道。

    “好好的，谢谢。”伊莉雅生涩的挤出感谢的话语，之前的生命中，从来没有对人说过这句话，现在却不得不逼迫自己去说了。

    切嗣的脸色不太好，阴霾遍布，他看得出伊莉雅的委屈，但是她的身世牵扯到太多太多的东西，决不能让在场的人知道。

    尤其是，Rider的御主极有可能就是樱或者莘二，伊莉雅的身份就更不能提起了，否则这里就算变成战场也不是什么奇怪的事情。

    张辰一直抱着手盯着场中的情况，Rider的御主应该还是樱吧，只是她无论在哪个世界都不想去与人争斗，所以Rider的操控权应该依然转移到了莘二手中，只是这个世界的莘二性格似乎还不错，不知道还会不会让Rider在学校用鲜血神殿。

    如果会的话，那张辰也只能说句对不起，然后砍了她了，将手伸向无辜的同学，这本就是一种违反圣杯战争规则的行为了，从个人感情方面，张辰也极度讨厌这种首先拿身边人下手的家伙。

    不过

    张辰眼神一转，看向了低着头坐在那里的伊莉雅，自己也不是第一次与她见面了，犹记得第一次见面的时候自己还勒索了她一个吻，如果切嗣知道的话估计要拿着起源弹天上地下追杀自己了。切嗣没有把她接走的话，她大概会在冬木市郊外的森林中独自迎来终结吧，被吉尔伽美什掏出心脏，然后在一片黑暗中落幕，说起来这个世界似乎对她充满了恶意，从圣杯战争开始之后，她便再没有了幸福，在任何一个结局都不曾迎来美好的生活，要么是被别人剥夺生命，要么是自己献出生命。

    他不由得伸出手揉了揉她的小脑袋，因为是特制的小圣杯，她的身体一直停留在女孩的程度，虽然实际年龄已经二十多了，外表看起来却不过是个小学生，因为常年不出门的关系，心智也还是小女孩的程度。

    伊莉雅无言的回头看了张辰一眼，她有些疑惑，这个英灵为什么要突然摸自己的脑袋，就算是Berserker都没有这么做过。

    “放心吧，这一次，一定会让你迎来幸福的结局。”

正文 第二百零四章eneloop

    吃过晚饭之后，莘二和樱都告辞离开了，藤村大河也离开了，切嗣这才松了口气。

    “那么，你就是老爸真正的女儿吗？好可爱，但是年龄不太对吧。”立香围着伊莉雅左右看着，疑惑的问道。

    “那种事情不重要，咳咳，总之一家团聚皆大欢喜。”张辰注意到伊莉雅不怎么开心的样子，连忙打了个圆场。

    “立香，按年龄来说，伊莉雅是你的姐姐，试着叫一下吧。”切嗣点了一根烟，眼前的情况他也不知道怎么处理好了，亲女儿和干女儿的见面，怎么看都是十分尴尬的开场。

    “诶？？？居然是姐姐吗？”立香一副受到巨大冲击的样子，毕竟作为一个高中生，忽然被告知要对一个小学生外貌的人叫姐姐，怎么也无法理解吧。

    “那种事情之后再说吧，话说回来，莉洁莉特她们是不是被忘在外面了？”张辰提醒道。

    伊利亚一个人还好说，如果再带着一对女仆回来的话就显得太怪异了，所以塞拉和莉洁莉特被安排留在了外面，等到没人的时候再悄悄溜进来。

    “不劳您费心，我们已经进来了。”提着硕大战斧的莉洁莉特面无表情的站在张辰身后。

    “卧槽你们什么时候进来的！”

    “刚刚看到有人从这里离开了，所以就趁机溜了进来。”莉洁莉特面无表情的回答道。

    “伊莉雅，你看起来很不开心，他们欺负你了吗？”塞拉提着鲜红的大斧面色冷冽的问道。

    “需要我们杀了他们吗？”莉洁莉特紧跟其后，两人一副杀气腾腾的样子。

    “没有，能再见到切嗣，我很开心，只是像从前那样的日子，再也回不去了。”看到立香和切嗣一家其乐融融的样子时，伊莉雅猛然明白了，曾经在爱因兹贝伦城堡里的那种时光再也回不来了，切嗣不再是自己一个人的父亲了，妈妈也已经不在了，无论怎么拼接，破碎的镜面也不会变回原来的样子了。

    切嗣沉默了，十年的时间发生了太多事情，对于伊莉雅，他只有无尽的歉疚，未能进到父亲的职责，未能在她需要自己的时候出现。

    “我有些累了，塞拉，帮我收拾一下房间，我想休息一下。”伊莉雅面露疲态，失魂落魄的走向了房间的位置。

    “是，伊莉雅。”

    塞拉和莉洁莉特很尽职的起到了女仆的作用，原本长时间空着的房间很快就被收拾干净，伊莉雅将房门关上，里面再没有了一丝声音。

    立香和切嗣都沉默着，伊莉雅是悲惨往日的遗留者，要如何让她再获得幸福，他们也很棘手。

    趁他们不注意的时候，张辰悄悄溜出了客厅，片刻，他提着一盒东西悄悄溜到了伊莉雅门前。

    “你想对伊莉雅大人做什么？”在门口执勤的莉洁莉特立刻拦住了他。

    “嘘，你想让伊莉雅开心起来吗？”

    “当然，伊莉雅开心的话，我也会跟着开心，伊莉雅不高兴的话，我也会跟着不高兴的。”直肠子的莉洁莉特老实的答道。

    “那就让我进去，我有办法。”张辰神秘的眨了眨眼。

    “塞拉，该怎么办？”莉洁莉特有限的脑容量不足以解决这个问题，只能将求助的目光投向了塞拉。

    “让他试试吧，如果他敢乱来，就杀了他。”塞拉威胁的提了提手中血红的战斧。

    “放心吧。”张辰比了个OK的手势。

    房间内，伊莉雅并没有睡觉，她只是默默的躺在被子上，双目无神的望着天花板。

    现在的她，感觉自己才是客人，现在寄宿在别人家，做什么事都有一种不安，还好有塞拉和莉洁莉特陪着自己，不然的话自己都不知道该怎么办好了。

    房门被轻轻的推开，那个女孩的英灵出现在门口。

    “有事吗”

    “唔，我带了这个过来。”张辰扬了扬手中的黑盒子。

    “这是什么？”伊莉雅坐起来，好奇的望着桌子上的黑盒子。

    “嗯哼哼，这可是爱因兹贝伦城堡里没有的玩具，你绝对会喜欢的。”张辰从盒子里掏出了一整套游戏机，不过伊莉雅反应平平，她还不太理解这是什么东西，玩具这个概念对她来说就只是城堡里那些十年不变的积木和玩偶而已。

    看着她歪着脑袋疑惑的样子，张辰神秘一笑：“看好咯。”

    他熟练的插上线路，接通电源，炫彩的游戏画面顿时出现在屏幕上，伊莉雅的目光顿时亮了起来。

    “唉？这是什么，看起来好像很有趣。”

    “这就是游戏，爱因兹贝伦的人才不会给你玩这个呢。”

    “为什么啊。”

    “因为一旦你接触了这个，估计就没心思忙圣杯战争的事情了。”张辰将手柄递到她手中，一点点的教她操控，一个只玩过普通玩具的人忽然接触到高级游戏机会发生什么？

    答案是沉迷其中，无法自拔。

    就算张辰不买给她，按照正常发展，来到了冬木市的伊莉雅也会逐渐迷上这种名叫游戏机的东西，越是寂寞的孩子，越会沉迷于游戏和动漫中。

    噼里啪啦——

    房间里很快传来伊莉雅越来越熟练的敲击声，后来慢慢的变成了“啊，不可以不可以！”

    “啊啊啊要死了要死了！”

    “啊啊，不要啊！”这样的娇喘声。

    轰！

    大门被一脚踹开，塞拉和莉洁莉特杀气腾腾的提着斧子冲了进来。

    “你这家伙，竟敢对伊莉雅大人诶”

    想象中的不可描述画面并没有出现，伊莉雅正抱着不知名的机器非常开心的玩耍着，旁边坐着那个不知名的英灵，原来刚刚这是她玩耍时发出的声音，只是她到底玩的是什么啊

    “啊啊啊，塞拉，你吓到我了，我都死掉了唉！”伊莉雅气鼓鼓的抱怨道。

    “啊非常抱歉，伊莉雅，我们马上让这里恢复安静。”

    塞拉和莉洁莉特原样的退了回去，顺便将被踢碎的门粘好安了回去。

    “诶怎么了？”伊莉雅呆呆的看着屏幕上“电量不足”的提示。

    “喔，没电了啊，买块电池就好了，这个型号用的是eneloop的电池吧？”张辰翻看了一下说明书。

    “Berserker！去买电池，要eneloop的！”

    “吼！！！！！”

正文 第二百零五章无限剑制

    冬木市河畔，库丘林正百无聊赖的穿着常装钓鱼，因为言峰绮礼下达了让他不要轻易战斗的命令，他一时无聊，于是从一家店里顺来了钓竿和鱼饵钓鱼，说起来这也算是他的业余爱好了，虽然因为他那悲催的幸运值鱼儿通常不会上钩

    咚、咚、咚、

    “什么情况，地震了吗？”

    随着大地的震颤声闪亮登场的，是大踏步前行的Berserker，后者那夸张的走路方式简直一晚上能被打死十二次，不过发现了库丘林之后，他便立刻转成了严谨的战斗姿势。

    “可恶，被发现了吗？看来只能战斗了！”库丘林瞬间从常装切换为英灵状态，提着猩红的死枪迎了上去。

    “真惨啊”悄悄尾随Berserker出来的张辰看到这里已经不忍的捂住了眼。

    河岸边的仓库内，两个英灵激烈的对抗着，然而Berserker的十二试炼实在是太赖皮了，就算有避矢的加护和战斗续行，库丘林也还是苟不过他，两小时后，彻底力尽的Lancer生无可恋的被Berserker倒拖着出了仓库。

    “杀杀了我吧”

    对库丘林来说，被人活生生制服实在是一种耻辱，尤其是对他这样的神之子来说，这是比战败还要不能忍受的事情，可惜赫拉克勒斯是主神之子，无论从哪方面来看都有拖着他的资格，将库丘林打趴下之后，Berserker才想起了自己的任务：买电池。

    “吼哦哦哦哦！！！！！”Berserker慌慌张张的加速前进，不忘提起库丘林，后者被倒拖着在地上摩擦摩擦，简直胜似魔鬼的步伐。

    “嘶”张辰有心想救一下库丘林，但是Berserker显然已经玩嗨了，对于开启了自嗨模式的Berserker他也没什么办法，只能无奈的看着库丘林迎来悲惨的命运。

    Berserker如此大摇大摆的出来晃悠自然也吸引了不少人的目光，首先发现他的正是无聊之下四处迅游的吉尔伽美什。

    “哼，瞧本王发现了什么？那样的肌肉块算什么？本王的领土内不需要这样的存在！”

    吉尔伽美什站在路灯上，对远处毫无防备的Berserker催动王之财宝，金光从背后蔓延而出，然而还未来得及射击，他便察觉到了路灯下，那紧盯着他的目光。

    “你这家伙谁允许你直视本王了！”

    吉尔伽美什的目光一转，王之财宝便对下方的人发动了扫射，然而下一刻，那个青年嘴角一咧：“同调，王之财宝。”

    嗖！！！

    数量相当的宝具从他身后飞射而出，与他的宝具互相抵消。

    “什么？？！”吉尔伽美什前所未有的震惊了，他震惊的不是张辰能够挡下他的集射，而是张辰刚刚所用的无疑就是王之财宝！

    不可能是赝品，吉尔伽美什对里面的宝具气息十分熟悉，对方绝对是使用了正牌的王之财宝没错，但是这不可能，除非他是自己另一个职阶的现世，否则不可能拥有这种能力，可是他怎么可能和自己有着一样的灵基？

    “你这盗贼从哪偷来的？”吉尔伽美什动怒之下，更多的王之财宝从虚空中蔓延而出，集射而下，然而张辰站在那里一动也不动，同样释放出等量的宝具互相抵消。

    “偷？这么说就太过分了，法律规定，夫妻财产是共有的，所以这可是我的东西。”张辰说着吉尔伽美什完全听不懂的话，表情淡定的和他对轰着。

    “这怎么可能？”吉尔伽美什心中的怒火熊熊燃烧，怎么可能会有人有着和自己一样的能力？要说别的宝具或许有可能，但是王之财宝这个宝具，世上仅此一份！

    虽然心中很疑惑，但是吉尔伽美什也同时提高了对张辰的警惕，如果这家伙真的有着同格自己的能力，那么就不可以掉以轻心了。

    金黄色的盔甲浮现在全身，许久未穿的战甲如今再度覆盖在了身上，对手很棘手，他不能大意。

    “哟，着装了啊，那么我也适当的改变一下形象吧。”张辰淡定的抽出黑桃A，变身为Bde。

    “HenXin。”

    TurnUp

    帝王形态

    张辰没有大意，就算是战胜过的对手，不好好应付的话也存在翻车的可能，大意的亏吃一次就够了，同样的亏吃第二次那是蠢货做的事情。

    如今他与Bde的融合系数越来越高，甚至已经达到了不刷卡也可以使用能力的程度，倘若再进一步融合的话，那么即使不刷卡也能连携使用必杀了，虽然硬性战斗力并没有提高，但是在越来越激烈的战斗中，省去了刷卡的时间和空档，无疑会获得更多的优势，更别提瞬发的情况下有些卡片能力堪称逆天了。

    “你这家伙到底是谁！”

    “谁也不是，不过就是个流浪者。”

    张辰面无表情的发动了黑桃10的能力。

    Time时间停滞！

    “停”随着张辰轻声的呢喃，四周所有的一切都停滞了，这片地区的时间被他停止了，不，倒不如说是他将自己的时间加快了，吉尔伽美什的宝具还悬在半空中，他愤怒的表情还停滞在脸上，张辰就像是参观立体插画一样观察着他，同时默默的发动了闪电音速踢的连携。

    KickThunderMach

    时间停滞下，吉尔伽美什完全没有反抗能力，融合系数提升后最大的优点就是瞬发卡片，以前很多情况下想用Time卡片都会被打断，或者是提前被对方发觉，现在则不同了，Time卡片在瞬发加持下几乎成了一张秒控全场的团控卡片。

    “喝啊啊啊！！！”

    加持着闪电的飞踢毫无阻碍的贯穿了英雄王的身体，在历经了如此多位面的现在，仅仅是单一的英灵已经不再是张辰的对手了，如今的他作为英灵，也毫无疑问是最上级的那一列。

    “结束了吗？”张辰松了口气。

    “此身为剑所成，

    血潮如铁心如琉璃

    纵横无数战场而不败

    未曾一次败退

    未尝得一知己

    其常立于剑丘之巅，独醉于胜利之中

    故此，此生已无意义

    则此躯，注定为剑而生

    UnlimitedBdeWorks（无限剑制）！！！！！！”

    壮观的固有结界瞬间将张辰笼罩在其中，发现了Berserker的不仅仅有吉尔伽美什，Archer也同样早已潜伏在四周，待到张辰击败吉尔伽美什松懈时，便毫不犹豫的解放了自己最强的固有结界。

正文 第二百零六章一路电光带火花

    无主之剑林立的红色荒野中，张辰孤身站立其中，远处的天空中交织着妖异的齿轮，整个世界看起来分外诡异。

    “喔，上次的惨败之后觉得不甘心，于是决定用宝具一决胜负吗？”张辰平静的伫立着，表情没有一丝波动。

    “哼，作为圣杯战争的对手，这不是理所当然的吗？”阿茶子的身影不知何时出现在远处的山丘上，附近无尽的无主之剑铮铮作响，随时能够暴起杀人。

    “无限剑制真的是很强的大魔术啊，可惜，你不该把它用在我身上。”张辰惋惜的摇了摇头，接着右手一伸，金色的涟漪荡漾开来。

    “同调，乖离剑。”

    圆筒状的奇异长剑从涟漪中被抽出，阿茶子本能的从上面感受到了威胁，那毫无疑问是剑一类的宝具，但是自己却无法复制，也就是说，那是神造宝具！

    “天地乖离，开辟之星。”

    张辰轻轻的吐出几字，暗红色的涟漪荡漾开来，涟漪所过之处，结界寸寸崩塌，一如当年的王之军势一般，毫无抵抗能力。

    片刻时间，庞大的固有结界便崩塌殆尽，身处其中的阿茶子被惊的连目光都呆滞了。

    自己最终的杀手锏，就这么被这个男人破解了？

    不得不说的是，无限剑制的确是十分强大的宝具，有着极高的成长潜力，每一个对手的宝具都可以复制出来，除了乖离剑这种神造宝具。

    倘若Archer今后也不断的战斗下去，那么无限剑制将会拥有越来越多的宝具库存，总有一天会真正超越王之财宝，可惜，它千不该万不该，是个固有结界。

    乖离剑对固有结界来说简直就是天生杀手，就如伊斯坎达尔的王之军势，没有哪个英灵能够在那浩荡的冲锋中幸存，就算是英雄王也只能选择破除结界本身来赢得战斗，固有结界本身的脆弱性便是这一类宝具最大的短板，即使不去破坏，也无法持续很久。

    阿茶子像是被剥夺了全身的力气一般瘫坐在地，无论是多么强大的对手，她都敢去战斗，但是张辰已经脱离了对手这个范畴，这完全就是碾压式的战斗，自己引以为傲的所有力量都被轻易化解。简直没有了战斗的必要。

    “唔，其实我不想打架来着，我就想看看糟了，Berserker那家伙到哪了？”张辰猛地一拍脑瓜，自己把这档事给忘了！

    他走到阿茶子面前，鼓励的拍了拍他的肩膀，接着一溜烟的消失在视野中。

    不是Archer弱，也不是固有结界短板太大，实在是张辰已经历经过太多位面，与太多人交手过，甚至和红A交手的次数都不止一次，每一个位面他都能获得巨额的提升，现在回过头来面对他们，简直就像是满级玩家回到了新手村一样。

    尤其是，吉尔伽美什和阿茶子都不能算是最强的状态，从者状态下的英灵会被强行调整到一个大致平衡的水平，以免出现完全一边倒的情况，生前是普通人的会得到补正，生前是半神的会被一定程度上削弱，比如呆毛王和齐格飞这种程度的英灵，死后便不如生前强，如果吉尔伽美什是生前巅峰状态，阿茶子是阿赖耶识派出的守护者身份，那么自己也不会这么轻易的获胜了。

    不过，现在这些都不重要了，重要的是

    Berserker在拎着库丘林砸门！

    百货店今天刚好没有开门，Berserker暴怒的拎起库丘林当做甩棍对着大门一通猛砸，幸亏他拿的不是斧剑，否则这家店脱脱被拆了，但就算这样，也已经是马上要被人报警的处境了。

    “等等，巴萨卡快住手！”

    张辰特意将赫拉克勒斯的名字叫成了巴萨卡，否则的话Berserker这个名字显得也太怪异了。

    “唔？”

    正在对着大门自嗨的赫拉克勒斯疑惑的转过头来，张辰他还是认得的，毕竟是伊莉雅嘱咐过可靠的人，只是他狂化后有限的理智没法理解张辰为什么会出现在这里，又想干什么。

    “百货商店没有的话就去超市啊，别把店砸了！”

    “唔吼噢噢噢噢噢！！！！！”Berserker瞬间振奋起来，激动之下拎着库丘林又是一同乱砸。

    “惨不忍睹”张辰看到路边已经有人看不下去他的暴行，准备报警了。

    不过就算报警，言峰绮礼也会处理好的，反正善后的事情是他们圣堂教会来做，张辰才懒得擦屁股。圣堂教会大概会解释成大个子神经病当街打人的事件，然后糊弄糊弄过去吧，毕竟之前英灵打架的各种爆炸事件都被他们解释成煤气罐爆炸，搞得冬木市现在人人自危，都不敢碰煤气罐了，一天炸几十瓶，谁还敢用啊？

    Berserker开开心心的拎着库丘林去了超市，张辰也一路尾随着，生怕他在超市里再大开杀戒什么的。

    所幸，Berserker忠实的执行着伊莉雅的命令，一路上都很老实，被他拎着的库丘林早已昏死过去，如果不是有战斗续行这种技能在，估计早就被Berserker玩弄致死了。

    不过，在商场里张辰却意外的见到了一个熟人————美狄亚。

    此刻她正像个家庭主妇一般仔细挑选着电饭煲，脸上洋溢着幸福的笑容，似乎已经在想象晚上葛木宗一郎吃到最好的米饭时幸福的样子了。

    现在的她哪里还像是神代魔术师，简直就是个沉浸于爱情的小女生一样，遇到葛木宗一郎之后她才真正的发觉，自己想要的就是能够厮守一生的爱情，从前伊阿宋欺骗饿了她，现在葛木宗一郎却不会。

    说起来美狄亚也是倒霉，本来好好地修行着魔术，却被阿佛洛狄忒下了“爱上伊阿宋”的诅咒，说是身不由己也好，说是命中注定也罢，她疯了一般爱上了伊阿宋，为了和伊阿宋私奔，为了困住追踪过来的父王的船，亲手作出将弟弟大卸八块并把其尸骸撒到海里的暴行，为了让心爱的伊阿宋坐上王位，不惜辅助他获取金羊毛，用魔术和谋略杀死敌对者，然而伊阿宋却越来越厌恶她（说难听点叫玩够了），移情别恋找了小三，导致美狄亚彻底黑化，彻头彻尾的成为了魔女。

    张辰拄着下巴，他不怎么想这时候就和美狄亚开战，但是Berserker马上要来了，到时候打不打就由不得她了。

    “有了！”

    张辰屁颠屁颠的跑到美狄亚面前，佯装路过，然后猛然盯住了她手中的电饭煲。

    “啊呀啊呀，这位太太，您也买了这款电饭煲吗？”

    “啊嗯，是的。”美狄亚对“太太”这个叫法十分受用，连带着看张辰都顺眼不少。

    “前几天我妻子也买了这样一口锅呢，做出来的饭真是非常好吃，连我这个不怎么夸人的人都忍不住好好赞美了她呢。”张辰刻意强调了“不怎么夸人”这个字眼，好让美狄亚联想到葛木宗一郎。

    果然，美狄亚的双眸瞬间明亮起来，已经开始脑补宗一郎夸她的样子了。

    “对了对了，她还在那边买了一款领带送给我，像我这样当老师的人啊，一条强劲的领带是多么的提升形象啊。”张辰继续忽悠道。

    “是吗？就在那边吗？”美狄亚立刻就按捺不住自己想买买买的欲望了，点头向张辰致谢后欢快的小跑着向那边跑去，留下一脸懵逼的售货员，瞪大了眼看着免费帮他们做推销的张辰。

    看着美狄亚欢快离去的背影，张辰忽然有些感触，如果不参加圣杯战争的话，大家都是多么有趣的人啊，这样看来圣杯的确是不应当继续存在了，为了虚无缥缈的愿望，将一切的幸福都粉碎，是多么执妄的事情啊。

    张辰刚刚松了口气，忽然在拐角处又瞥见了紫发的身影，美杜莎正带着眼罩挑选着内内衣？？？而Berserker的身影已经出现在了门口。

    “卧槽，坑爹啦！”

正文 第二百零七章旋转突进的蓝色枪兵

    美杜莎跑到这里干啥？而且还在众目睽睽之下带着羞耻的眼罩购买内衣？

    带着眼罩买内衣的，美杜莎绝对是史上第一人，不提服务员怪异的眼神，光是垂涎欲滴围在四周的猥琐男们就成了一大风景，美杜莎似乎完全不在意，毕竟当年她生前就有不知多少垂涎她们美貌或者是杀死她们名誉的冒险者出现在她面前，那些人无一例外的被她的石化魔眼所制裁，然后当晾衣架用

    作为从者被召唤之后，樱和莘二不约而同的告诉她不可以随意的杀人，于是美杜莎也只能不去在意那些人垂涎的目光，如果是在没人察觉的角落里，她也不介意小小的违抗一下命令。

    “咳咳，让开让开！”张辰人高马大的挤了进去，日本的平均身高普遍不超过一米七五，张辰一米八的个子倒也算是高大了，尤其是历经了多个位面的洗礼之后，也渐渐摆脱了从前死宅的弱鸡属性，身形有了那么一丝健美的感觉。

    “都看什么呢？这是老子女朋友！”张辰做出一副凶神恶煞的样子，见识过形形色色的人之后，张辰也渐渐学会了面对什么样的人该用什么样的态度了，面对英雄王都能面不改色谈笑风生的他想唬一群普通人还不是简简单单？

    被他凶神恶煞的样子一唬，本来就有色心没色胆的一群人纷纷鸟作兽散，不过美杜莎的打扮也实在是色气，漆黑色的露肩装紧致的贴在身上，淡紫色的边沿成了最好的的点缀，过于紧致的衣物更加凸显出了胸前丰满的两团，下身长筒过膝袜加上绝对领域，张辰觉得要是换在之前，说不定自己也会悄悄在远处视奸一下？

    “？”美杜莎转过头来，唯一露着的秀眉微微蹙起，她可不认识张辰这号人，他就这么自来熟的跑过来说着奇怪的言论，到底意欲何为？

    “你是间桐梅莎莎吧，我是樱和莘二的朋友，前段时间听她们说她们的表姐搬了过来，没想到今天在这里遇见了，情况特殊，冒犯了。”张辰悄悄附在美杜莎耳边轻声呢喃道，论口胡的本事他自认不输任何人，连老虫子他都能忽悠的找不着北，就更别提常年远离人群的美杜莎了。

    “原来如此。”美杜莎只是轻轻的点了点头，张辰的说辞没什么毛病，樱和莘二的确说过要给自己安排个这样的身份，那么这个人姑且还是值得信任的，刚好自己不能杀人，也不好处理这群讨厌的家伙。

    “对了，樱最近好像很喜欢MAMO的唱片集，你要不要去那边看看？刚好那边有卖。”

    “在哪？”美杜莎闪电般的转过头，作为樱的从者，她出奇的喜欢樱，觉得她的处境与曾经的自己多么相似，与其说是主仆，倒不如说美杜莎在将樱当做妹妹般疼爱着。

    “在那边。”张辰指了个和门口完全相反的方向，这样美杜莎刚好就能和Berserker错开来。

    “感激不尽。”美杜莎轻轻一推购物车，整个人俯在购物车上飞速滑了过去，没想到她A的骑乘技能在这种地方都能生效啊

    “呼”张辰长长的出了一口气，早知道自己就多买几十套电池了，Berserker买一趟电池的功夫，自己连续怼了吉尔伽美什和阿茶子两个弓阶的挂逼，顺便忽悠了美狄亚和美杜莎两个紫发丽人，工作量可以说是相当大了。

    美杜莎前脚刚走，Berserker那过分壮硕的身躯就出现在了门口，他半蹲着身子仔细的看了看商场的导购说明，卖电池的地方竟然在十楼，作为Berserker，他怎么可能安安静静的去坐电梯呢，那样的话就太不Berserker了。

    赫拉克勒斯望着环形的购物广场，头顶就是一层层的楼道，他咧嘴一笑，使劲做了一个深蹲，然后纵身一跃。

    “卧槽！！！！！”

    看到Berserker这惊人的操作时，张辰整个人都Berserker了，这下估计做善后工作的言峰绮礼头发都能愁白了，当着商场这么多人的面一跃上十楼，可以，这很Berserker。

    十楼，美狄亚正一脸幸福的抱着电饭煲和领带，想象着一向不苟言行的葛木宗一郎夸奖自己的样子。

    呼！

    一道黑色的身影忽然从下而上升到头顶，美狄亚只来得及下意识的转过了头，下一秒就被这黑色的壮硕身影踩倒，差点被直接踩到灵基炸裂。

    Caster，败退。

    此刻张辰正在坐电梯上来的路上。

    Berserker左顾右盼的寻找着卖电池的地方，忽的，他看到了前方柜台前，白发的少女所拿着的印着“eneloop”logo的电池。

    “吼哦哦哦哦！！！！”

    他兴奋的大踏步前行，倒拖着库丘林兴高采烈的大吼着。

    他过度高昂的吼声吸引了正在卖电池的阿茶子的注意，她立刻判断出这就是自己之前见到的在大街上乱跑的Berserker。

    “Berserker？？怎么会在这里？”阿茶子刚刚败给了张辰，心情一度十分崩溃，回家的路上想起来家里CD机的遥控没电了，不赶快买电池的话霖今晚就看不到最喜欢看的《DragonRaja》了，于是毫不犹豫的用自己远超常人的敏捷赶到了商场，正当买到电池准备回家时，却忽然看到Berserker兴致高昂的向自己冲了过来。

    “刚好今天心情很差，就拿你开刀吧！！！”

    阿茶子也来了脾气，收拾不了张辰，难道还对付不了Berserker？？

    然而，双方短兵相接的那一刻她就懵逼了————被Berserker当做武器挥舞的并不是硕大的斧剑，而是某个被他制服的蓝色枪兵。

    “喂，你这家伙在干什么？？？”擦肩而过那一刻，阿茶子难以置信的向Lancer询问道。

    “不知道奥奥奥奥奥！！！！！！”库丘林内心一度十分崩溃，要杀要剐都随便，把自己当做武器挥舞是要闹哪样啊！圣杯战争里哪有人这么乱来的啊？

    阿茶子极速后退，下意思的就要发动自己的宝具，她就不信Berserker也能对付无限剑制？

    “吼呜呜呜！！！”Berserker忽然心中灵光一闪，挥舞起库丘林高速旋转起来。

    对Archer宝具，旋转突进的蓝色枪兵！！！！

    “奥奥奥奥奥！！！！！”库丘林惨叫着以回旋的姿势被甩了出去，阿茶子本来想要躲避，却惊骇的发现自己被锁定了，这个看起来随手乱扔的Lancer竟然把自己锁定了？

    轰！

    猝不及防之下，阿茶子连同库丘林一同飞出了商场，连带着撞碎了好几堵墙，将整个商场都打出了一个大洞。

    Archer败退。

    Lancer，死亡。

    叮

    此时张辰刚好坐电梯上来。

    看着眼前的一片狼藉，张辰陷入了死一般的寂静。

    “这里到底发生了什么啊”

正文 第二百零八章一夜之间

    看着眼前一片狼藉的商场，张辰默默地为麻婆神父默哀，他很想知道这一次麻婆神父又打算怎么善后？难道说要解释成超市顶楼煤气罐爆炸？

    还不待他想完，Berserker终于拿到了日思夜想的eneloop电池，兴奋的从十楼跳了下去。

    “坐一下电梯会死啊混蛋！”张辰自认不能跟Berserker一样在众目睽睽之下表演超人绝活，只能灰溜溜的坐电梯下去，太高调的话因此引起某些人注意就不好了。

    一楼商场，美杜莎拎着整整一麻袋的唱片集开心的像个孩子，把这些带回去的话，樱也会难得的开心起来吧？

    楼上好像有些喧闹，不过美杜莎完全没在意这些，她现在只想赶快回家。

    然而，她忽然发现以自己为圆心，地板上出现了一道硕大的黑影。

    “这是？”还不等她反应过来，Berserker从天而降的壮硕身躯便将她践踏于脚下，接着大踏步向家的方向走去。

    Rider，败退。

    圣杯战争的从者们以十分滑稽也十分悲催的方式被解决了五个，能够称作敌人的家伙已经一个也不剩了

    叮

    此时张辰才刚刚坐电梯下楼，看着地上硕大的坑洞，他陷入了沉思。

    到底又发生什么了？

    败退的美杜莎已经化为魔力光雨返回了英灵殿，留在原地的只有Berserker高速下落时留下的深坑，此刻不少人正围在这里指指点点，有人表示刚刚看到一位美丽的女性身处这里，现在却不见踪影了，也有人表示那一定是他失了智，身处这种灾难现场一定已经血肉模糊了，怎么可能一点痕迹都没有呢？

    “该不会”张辰猛地想到了被自己忽悠的Rider，该不会

    此刻的张辰还浑然不知，这场圣杯战争的敌人已经尽数败退了，Berserker被称作最强果然不是没有道理的。

    约莫十分钟后，圣堂教会的善后处理者来到了现场，为首的正是言峰绮礼，看着场中的一片狼藉，麻婆神父不仅没有感到麻烦，甚至心里隐隐有些愉悦。

    言峰绮礼面无表情，事实上除了愉悦的时候他也不会变化其他表情，他十分平淡又轻车熟路的来到事故现场，干咳两声对现场的吃瓜群众们说道：“根据调查，这是一起煤气爆炸事件，我们对此表示深刻的遗憾（愉悦），所幸没有人员伤亡，真是不幸中的万幸（怎么没多死点呢？）”

    “骗鬼啊，这哪里像是煤气爆炸了啊！”

    “就是说啊，糊弄人也要有个限度吧？”

    “吔屎啦！”

    各种各样的骂声响成一片，麻婆神父仍旧内心毫无波动，他拍了拍手，身后的执行者们便掏出墨镜戴上，接着从怀里抽出一根圆柱状的大宝贝。

    “你你们想干什么？”

    有围观群众，尤其是女性群众看到这根大宝贝之后顿时花容失色：“你你们想干什么？？？”

    嚓

    黑衣墨镜执行者的手中，那根样式奇特的圆柱白光一闪，就像是闪光灯一样，奇怪的是，被这闪光命中的吃瓜群众们却陷入了呆滞，双目失去了神色，就像被洗脑了一样。

    “重复一遍，根据调查，这是一起煤气爆炸事件，我们对此表示深刻的遗憾，所幸没有人员伤亡，真是不幸中的万幸，就这样，请大家注意安全。”

    “哦。”神色呆滞的群众们浑浑噩噩的离开了，直到几十分钟后才陆续转醒，但是刚刚麻婆神父所说的话已经成为了他们脑海中镌刻的事实了，虽然很纳闷商场怎么会煤气爆炸，不过他们的潜意识却阻止了他们继续思考，这件事就这么不了了之了。

    麻婆神父却并未因此放松下来，从几十分钟之前，吉尔伽美什和库丘林与自己的联系就断开了，连带着他们的令咒也消失了，这意味着什么他很清楚，第四次圣杯战争时他就曾经感受过从者消失后令咒剥离身体的感觉，不过那对他来说倒无所谓，消失的令咒会自动转嫁到身为裁定者的他身上，他所在意的是，是什么原因导致了他们的消失？是因为被消灭吗？那样未免太过恐怖了，有能够一次性打倒他们两人的存在吗？

    不管怎么说，言峰绮礼都知道这场圣杯战争自己已经彻底出局了，原本拥有着两个从者的自己却成了最先出局的人，真是讽刺。

    然而，他却并没有过多的失望，他的目的只是让黑圣杯现世，让此世全部之恶满溢而出，仅此而已，拥有从者与否都不重要，因为他的愿望就是圣杯现世，通过谁的手都不重要，只要黑圣杯现世他就很愉悦了。

    言峰绮礼并不知道，张辰此刻已经准备带人去炸圣杯了，他错误的以为其他人不知道圣杯的真相，因为他不知道卫宫切嗣还活着，即使两人同处一个城市，在卫宫切嗣有意的隐瞒身份之下，他也不知道这位曾经的宿敌还活着。

    间桐宅内，樱和莘二同时一愣，美杜莎与樱的魔力供给连接断开了，同时用伪臣之书转嫁给莘二的令咒也消失不见了，这意味着美杜莎被消灭了

    “到底发生什么了？”

    同样的疑问也发生在远坂家，霖正兴致勃勃的看着《FateDragonRaja》，手背上的令咒就消失了，这无疑代表着Archer的败退，可是究竟要什么程度的英灵才能让Archer连逃跑都来不及？

    所有人都不知道，这一切的起源，都是因为某人买了一个游戏机

    毫无自觉的某人现在正带着某小学生打游戏，顺便掐表准备晚上去炸圣杯，因为他的到来，原本打生打死的圣杯战争几乎一夜之间就快结束了。

正文 第二百零九章连锁

    柳洞寺地底的大空洞，孕育大圣杯的地方，这个地方张辰已经来过不知道多少次了，貌似每次和圣杯战争扯上关系最后都要炸圣杯？张辰只恨没带着呆毛王来，这活应该她来干，业务熟练（你为什么这么熟练啊，到底炸过多少次圣杯了啊？）。

    随行的有切嗣和哈桑们，伊莉雅和Berserker正在一旁守着，严防有人来打扰，大空洞外数公里内，哈桑们全副武装的隐蔽着，一旦有任何风吹草动，他们将立刻汇报给切嗣。

    做了如此充分准备的切嗣并不知道，会来妨碍他的人，已经一个都不在了

    “开始吧。”确认一切无误之后，切嗣向张辰微微一点头，后者会意的变身，刷下黑桃K变为帝王模式。

    “伊绫洱斯，最后确认一下，我的任务是终结圣杯战争，无论破坏圣杯还是得到圣杯都一样，对吗？”张辰有些不确定的问道。

    来到这个世界之后，张辰就曾向伊绫洱斯询问任务目标是什么，当时她的回答是终结圣杯战争即可，张辰也不确定她的意思是不是包含了炸掉圣杯，保险起见动手之前还是再问问她吧。

    “是的，宿主用任意手段终结圣杯战争即可。”

    “那就好。”张辰放心的掏出了大宝贝。

    SpadeTen

    SpadeJack

    SpadeQueen

    SpadeKing

    SpadeAce

    皇家同花顺！

    堪比EXcailbur级别的攻击刚刚好是圣杯最熟悉的力度，最大出力情况下连城池都能摧毁的一击之下，御三家辛辛苦苦燃尽心血制造的超高级魔术炉心便如风中纸屑般随风而散，与此同时哈桑和赫拉克勒斯的身影也开始虚无起来，灵体化回到英灵座的前兆出现在他们身上，作为召唤源的圣杯不复存在了，被召唤的从者也就没有了凭依，换而言之，他们存在的意义也不存在了。

    不过，伊莉雅身上密密麻麻的令咒刻印乍一浮现，赫拉克勒斯消散的进度便停滞下来，原本溢散了不少的身体重新恢复了实体，作为小圣杯的伊莉雅，凭借其特制的魔术回路和魔力，足够单独供应起赫拉克勒斯的现界。

    张辰的身影也开始消散起来，同时听到了系统的提示信息：支线任务英灵之梦完成

    奖励经验值200

    等级提升

    从者召唤数额外1

    解锁召唤师固有技能连锁

    “这个连锁到底是什么技能？”张辰纳闷，自己打了这么半天，得到的技能究竟是什么效果？

    “连锁：

    对相应从者或是道具使用，随机召唤出与该物品有关的英灵、道具，召唤物持续时间24小时。

    强制消耗100MP，三天内只能使用一次。同一位面内只能对同一人物使用一次，道具无限制。”伊绫洱斯详尽的答道。

    “也就是说，相当于以任何东西作为圣遗物，召唤出任意的英灵和道具？”张辰捏着下巴思考着，这个技能用好了毋庸置疑是个神技，系统召唤的强制性和可靠性是不需要怀疑的，如果自己对呆毛王使用的话，应该就可以召唤出一系列与她有关的英灵等等，这不就是说，自己可以一口气拉出来一整支圆桌骑士外加一大堆衍生英灵？

    “呆毛王获得史诗级加强啊”张辰决定回去就对黑呆来一发，虽然耗蓝100这玩意有点蛋疼，但是只要召唤出了足够的打手，没蓝也无所谓啊。

    放在别的英灵身上可能无所谓，但是放在呆毛王身上，这玩意就真的是神技，与她相关的英灵，十二圆桌骑士，黑呆毛，黑枪呆白枪呆，圣诞黑呆，冲田总司，尼禄花嫁尼禄

    虽然持续时间只有一天，但是在这一天里，自己简直无敌了，有这么多打手护体，自己还怕谁啊？

    另外就是道具连锁。

    张辰下意识的看了一眼自己的Bde变身器，以这个为媒介连锁的话，应该能连锁出其他假面骑士的变身器，如果能连锁出空我这种实力超强的存在，那自己估计能肉身刚魔神王了。

    空我的最终形态各方面数据足足有帝王模式的二十倍以上，二十倍的差距有多大？一个普通人与帝王模式Bde的差距也不过是四十倍，究极空我却足足压制了帝王Bde二十多倍，毫不夸张的说，卯足了劲一拳下去，就算是赫拉克勒斯也不过一拳一个。

    不过那是究极形态的空我，而且副作用十分大，根本没法操控，张辰自认是没有主角那种操控力的，能用出普通升华就很满足了。

    “伊绫洱斯，汇报我现在的数据。”张辰摸了摸下巴，算上修复第三特异点的经验，自己现在应该刚好能升级，升级之后得到的属性点又是一笔不小的财富。

    “姓名：张辰

    职业：召唤师

    等级：LV6

    力量：5

    智慧：2

    敏捷：32

    耐力：218

    经验：6351000

    简介：无限战争参战者，姑且还算过得去。”

    “五点加力量。”张辰大致规划了一下，自己加了这么多的耐力，已经达到了人类极限的好几倍了，再多已经没有意义了，不如加一点力量，五点力量加持下，自己的力量已经达到人类极限了，不用任何技能加持，自己也算是很能打的人类了。

    身体渐渐虚化，张辰明白自己是时候离开这个世界了，临别他回头看了一眼甬道尽头，立香一直悄悄地跟在后面，此刻正怯怯的看着里面，不过张辰没时间和她多聊了，留下一个加油的微笑后消失在了原地。

    当张辰再度恢复意识时，睁开眼睛看到的是迦勒底特有的苍白寝室，虽然整洁的风格很不错，但是有些时候看起来真是凄凉般的单调啊

    试着动了一下身体，果然，身体仍旧是被打废的状态，短时间内自己还是一个废人。

    “宿主可以花费50点经验兑换恢复效果。”伊绫洱斯适时的提醒道。

    “哦，穷惯了，差点忘了经验值还可以换东西。”如果能动的话张辰一定会一拍脑瓜，苦日子过惯了，自己竟然忘了经验值不止是经验值而已，在系统那里还是一种货币，今后随着经验值获取的增加，自己也会越来越多的用到兑换系统吧。

    “兑换，恢复。”

    随着张辰话语的落下，全身猛地传来一阵清凉的感觉，就像是将高浓度薄荷糖涂抹全身一样，短暂的清凉过后，张辰试着动了动身体，果然，已经完全恢复了正常。

    “呼”张辰松了口气，不过虽然自己已经恢复了，为了防止吓到医生，还是先装一会病人吧。

    “对了。”

    趁着现在不需要用魔力，张辰决定趁着这个机会试一下连锁技能。

    “抽奖时间开始。”张辰搓了搓手，现在是考验人品的时候了，自己究竟能抽出什么变身器呢？

    “连锁！”

    张辰将右手按在Bde变身器上，使用全部的魔力发动了连锁技能。

    淡蓝色光辉满溢而出，将Bde变身器包裹其中，接着一道光团从变身器上升起，盘绕到了张辰腰上，同时他的手里也出现了一道光团。

    光辉散去，出现在张辰手中的是银红色相间的老式手机？

    “这是，Faiz？”

正文 第二百一十章新的特异点已经出现

    从外表来看，Faiz变身器不过是个老式的翻盖手机，最多是样式比较帅气，然而手机不过是个伪装，包括发动骑士踢的道具伪装成了手电筒，拳套伪装成相机，长剑伪装成摩托车车把，升级加速形态的道具伪装成手表，升级爆裂形态的道具伪装成了手提箱，每一个道具看起来都不过是样式奇特的家用电器，然而每一样道具都有着恐怖的威力，你见过能一枪射死从者的手机吗？你见过能一拳打死刷子的相机吗？你见过能一脚踢死大流士的手电筒吗？

    连锁出Faiz，张辰既不算高兴，也不怎么失望，Faiz整体的能力和Bde相差不多，区别在于Faiz用道具，Bde用卡片，不过对于张辰来说，Faiz也有不少实用的地方。

    张辰目前最想用的不是身为最强形态的爆裂模式，而是一段升级的加速形态，这个形态的威力很强，放必杀不需要刷卡也不需要道具，速度为常态1000倍，就算是敏捷A的从者也根本没法跟得上他的速度，最大的缺点是超高速的负荷太大，最多能维持十秒钟，十秒钟不能一套带走对面，基本就GG了。

    但是张辰不一样，他是个点了20点耐力的怪胎，耐力足足有常人数倍，用魔力放出强化身体之后，更是能肉身刚从者，兼顾有魔龙心脏的加成，让他来用的话，就算加速一分钟都不在话下，1000倍速度，想想都很诱人，Bde的马赫加速也追不上这个速度。

    现在张辰就在等，等魔力恢复进行下一次连锁，Faiz并未带给他质量级的飞跃，只能说是多了一些泛用性，他迫切需要的是能够大幅度强化自身战斗力的骑士，例如空我这种，凌驾于目前自身战斗力的力量，今后的特异点中会面临越来越恐怖的敌人，越来越多的神代英灵和怪物会出现，仅凭现在的战斗力也难免捉襟见肘，虽然目前他的力量已经凌驾于一流从者，但是他不能容许意外发生，失败意味着死亡，或是身边的人死亡，他要尽一切办法避免这种事情发生，

    连锁技能的使用不仅抽空了他全部的魔力，连带着魔术回路都陷入了疲惫的状态，看来是因为自己的魔力不够强大，所以才无法召唤出足够强的骑士变身器，如果自己能获得足够量的魔力，说不定可以

    迦勒底虽然有圣杯，能够提供足够的魔力，但是圣杯的解构太过复杂，直接拿着圣杯吸魔力张辰还没这个胆子，短时间内圣杯只能拿来当英灵召唤器和迦勒底供电电池使用了，想要更强的魔力，就该考虑强化自身了。

    在“养伤”的时间里，张辰在迦勒底划了不少水，基本上就是和达芬奇闲扯皮，和医生交流宅文化，偶尔互相交流一些医生藏在床单地下的东西。

    特异点里的情况他也一直在关注，所长作为御主的才能的确超出了他的想象，推进速度比想象中还要快得多，一路上干掉了不少对手，在特异点里也遇到了作为友军被召唤出来的从者们，其中更包含了莫德雷德，还是两只。

    当时张辰就意识到，自己的小莫估计是被坑爹伊绫洱斯扔那去了，不过他短时间内没打算联系小莫，他要在关键时刻跳出来，给对面一个惊喜。

    特异点内的情况还算稳定，但是医生却找上了张辰，告诉了他一个意外的消息：“夏龙，刚刚迦勒底亚斯对于特异点的侦测出现了一些情况”

    “什么情况？”张辰奇怪的看着医生，特异点还能有什么情况？七大特异点难道还能多出来一个不成？

    “刚刚迦勒底亚斯侦测出了另外的四个特异点。”

    “四四个？？？？？”张辰差点一口老血吐在医生脸上，一口气多了四个特异点？确定不是在玩自己？？？

    “是的，经过仔细的勘察，我们发现四个特异点集中在东方，那里的魔术基盘和我们全然不同，但是那里在人类史上同样占据了十分重要的地位，我们猜测雷夫的同伙们也许是想通过这些地方下手。”

    “让我冷静一下。”张辰觉得头皮一阵发麻，这突然多出来的四个特异点搞不好和自己有关，要么是因为自己出现带来的蝴蝶效应，要么就是系统在给自己增加难度，诚然，多了四个特异点，能得到更多的经验和等级，但是危险程度也同样是递增的，型月世界的古代中国，那真是神仙满天飞，妖怪遍地走，个个都是神代英灵保底的实力，自己进去估计就和唐僧西天取经一样，一路危险重重。

    PS：关于原创的四个东方特异点的说明

    华夏大地在历史上是一个相对独立、神秘的存在，变数很大，因此魔术王希望单独对中国进行人理烧却。

    他秘密地向夏朝送去一个圣杯，引发了无尽的洪水，但圣杯被神代魔术师禹发现。禹成功地止住了洪水，得到圣杯，当上部族首领，之后倾九州之力又制作了8个圣杯，加上之前的圣杯共9个，史称九鼎。禹将九鼎分置九州，以保全国安定，但神代时期终结后九鼎相继遗失。在后世的历史长河中相继被发现，成为了特异点。

    第一特异点AD1740永续神龙帝国

    乾隆时代，皇帝意外得到了九鼎之一，因此引发了连锁反应，导致清朝此后世代繁荣，改变了整个世界的走向，成为了特异点。

    第二特异点AD1405星之征服者

    明朝挖掘出了尘封的圣杯，郑和携圣杯下西洋，一路莫不臣服。

    第三特异点AD247一世极尽长生梦

    秦始皇得到了大禹留下的圣杯，实现了长生不老的愿望，铁蹄践踏天下。

    特异点零BC中土神话大战

    神代时期的夏朝，回收最初的圣杯，彻底修复特异点。

    大量中国英灵出场，有喜欢人物的书友可以在评论区发表意见，推荐出场英灵。

正文 第二百一十一章怎么能够停滞不前

    另一边，所长和玛修的特异点推进也接近尾声了，作为强敌的特斯拉被合力消灭，修复特异点看起来功成在即，然而正当满头大汗的众人即将准备庆祝胜利时，紫黑色的雷霆中，手持黑色圣枪的亚瑟王出现了。

    “可恶为什么，你要在这种时候出现挡路？还拿着把我杀掉的枪”莫德雷德咬牙切齿的看着持枪的亚瑟王，她的表情很呆滞，像是麻木执行破坏命令的机器，也许是因为之前召唤者加入了强制狂化的咒文吧，此刻的亚瑟王只是一个战斗的傀儡而已。

    “那是亚瑟王的圣枪？就是说，那就是不亚于圣剑的圣枪伦戈米尼亚德？”玛修谨慎的盯着黑枪呆手中如铁蒺藜般荆棘树立的圣枪，被那玩意捅一下可不是好玩的，估计当场就裂了。

    莫德雷德握紧了手中的坑爹剑，一切似乎都和当年一样，她拿着坑爹剑，她手持捅儿枪，不同的是双方的立场反转了，她不再是反叛者，而是为人理修复而战的英灵，她却堕落成了被疯子支配的战斗机器，该说是一种讽刺吗？

    刚刚的特斯拉已经让众人力竭，现在却忽然又出现了亚瑟王这样的顶尖强敌，能否支撑下去很难说！

    “大家，别放弃，没有力气了就用脚踢用牙咬，不管怎样都要战胜她，因为，我们有不得不胜利的理由！”第二位莫德雷德站了出来，不同于另一边的莫德雷德，她看起来还留有余力，魔力十分充足，从开始到现在，玛修都没见到她有过一丝魔力不足的迹象。

    到底是什么人在为她供魔？就算是顶尖的魔术师，连续战斗了这么久也该力竭了吧，不同于被圣杯召唤的第一位莫德雷德，这位莫德雷德，不，她说叫她小莫就可以了，她自称是有御主的，只是御主不在这个世界，可是如果不在同一世界的话，又怎么进行供魔呢？

    见到随行的黑色亚瑟王时，她的表现也比另一位莫德雷德淡定不少，只是对她的出现稍稍感到惊讶，接着就又去战斗了，不像另一位莫德雷德，几乎要激动的上来砍她了。

    “说的没错，我们不能输！”玛修咬咬牙，更紧的握住了圣盾，她们没有退路了，作为人类最后的希望，如果她们倒下了，那么人类就真的完了，就算挤劲身体里最后一丝力气，也要战斗！

    “说的很棒哦，不愧是我的小莫。”熟悉的懒散声音在耳边响起，玛修和小莫不约而同的向声音的来源望去————身着迦勒底魔术礼装的青年手插着裤袋，表情散漫的缓步而来，在他的手中握着一支像是老式手机的机器，不知道是不是错觉，比起之前他似乎显得更多了一些力量感，这是作为英灵隐隐的直觉，感觉他似乎变强了。

    “好久不见啊，小莫。”张辰一直在医生旁观察着特异点的情况，看到黑枪呆出现时，立刻就让医生将他传送来了，虽然黑枪呆应该也打不过众人，但是大家毕竟都累了，万一出点什么意外张辰可担待不起。

    学妹和小莫就一个，金贵着呢，张辰可不舍得让她们出什么意外。

    黑枪呆也将目光转移到了张辰身上，她本能的感觉到，这个人似乎很危险。

    “啊，好久不见呢，Master，我一个人在这边可是辛苦的很呢。”莫德雷德轻松的将长剑往地上一插，简直就像是战斗已经结束了一样。

    “莫德雷德小姐，现在还不是放松的时候，虽然前辈来支援了，但是对手是亚瑟王”

    “玛修，你还是不够了解Master啊。”莫德雷德咧嘴一笑。

    “诶？”

    “那家伙，只有在有必胜把握的情况下才会这样潇洒的正面出场，如果不敌对手的话，就会猥琐的躲在幕后用各种方法阴对面，现在的情况是，他绝对已经能够正面车翻父王了，所以我才这样放心。”

    “莫德雷德小姐为什么这么了解前辈？”玛修的内心满是问号，为什么她这么熟练啊，明明不是自己先来的嘛？

    “哼哼，你看着就好。”莫德雷德放松的叉起了手，做出看戏的样子。

    “哼，只会在这种吓死人的时候出场，就不能在更靠前的时候出来吗？”奥尔加玛丽不满的瞪了张辰一眼，刚刚那一刻她也紧张坏了，就算她是一流的魔术师，持续战斗到现在也到极限了，如果张辰不出现的话，她不知道自己能不能坚持到最后。

    不过，既然他来了，那就可以放心了。

    “抱歉抱歉，以后会注意的。”张辰歉意的一笑，接着扬起了手中的“手机。”

    “就让我来为这场战斗划上句号吧！”他连续按下三次5的按键，最后按下Enter键，银红色的手机便发出“StandingBy（待机）”的声效，将手机插入腰间的腰带上，轻轻一旋，手机便横在了腰带上，完美的融入其中，同时响起“plete（完成）”的电子音。

    “HenXin。”张辰缓缓地向前踱步，绯红色的光子血管在身上蔓延，血管渐渐凝出实体，银色的板甲在血管中央凝聚成型，随着一阵闪眼的强光，Faiz简洁的盔甲附着在张辰身上。

    “这是从来没有见过的盔甲。”玛修惊讶的看着张辰，之前他从来没有展现过这股力量，是前辈新得到的力量吗？

    张辰轻轻一甩手，从腰间抽出相机拳套，将手机上长条状的标志抽出插入相机，接着按下手机上的Enter键，闪亮的光子能量便填充入拳套中。

    ExceadCharge（能量填充）

    “巨大冲击！”

    张辰一拳挥出，黑枪呆也挥起圣枪迎击，双方的攻击交织在一处互相推开，第一回合张辰并没有拿到优势，不过这只是他试探性的攻击，接下来才是重头戏。

    他将长条状标志抽出，接着手一张，召唤出了Faiz专属的白刃战兵器——摩托车把。

    当标志插入之后，原本是一根铁棍的车把骤然发出璀璨的光芒，硬生生从车把变成了绝地武士的光剑，张辰按下Enter键填充能量。

    “赤刃斩！”

    Faiz的赤刃斩拥有锁定敌人的能力，被第一击命中的话就绝对躲不开第二击，一般的人吃了这一击绝对已经被消灭了，但是黑枪呆显然不是一般人，圣枪上光芒一震，便摆脱了锁定状态，一击击退了张辰。

    “嘁”张辰从腰间抽出手电筒，安装在右腿小腿上，接着填充能量。

    “深红电钻！”

    张辰高高跃起，在半空中向黑枪呆踢来，手电筒中射出一道红芒，锁定住黑枪呆，接着红芒迅速扩展为绯红色的圆锥，像一枚电钻一般横在她面前，短时间内黑枪呆没办法连续使用解除锁定的力量，只能被电钻锁定在那里。

    “喝啊啊啊啊！！！！！”张辰飞踢在电钻胃部，光钻飞速旋转，与圣枪对立，可惜圣枪实在太过坚固，黑枪呆虽然没办法躲避，但是拿圣枪硬抗还是可以的。

    张辰也不气馁，这不过是Faiz常态的力量，常态就拿下黑枪呆是不可能的，他立刻从手腕上取下红色的标志，插入腰带中的手机上。

    plete

    能量填充入全身，胸前的铠甲裂开，分向了双肩，露出了里面机械风格的炉心，身上的光子血管由红色变为银色，全身充斥着黑色与银色的主色调，墨镜也从黄色变为红色，充满了力量感。

    Faiz，加速形态。

    StartTheUp（启动）

    他轻轻的按下手表上的倒计时，55的数字出现在上面，同时开始倒计时，这意味着这个形态能持续55秒。

    “很好。”张辰满意的点了点头，55秒的加速形态，足够他做很多事情了。

    “千倍加速，启动！”

    他身边盘绕起高速运转带起的气旋，整个人瞬间化为了残影，黑枪呆根本没办法捕捉到他的身影，快的连残影都看不到。

    关键时刻，她祖传的直感技能救了她一命，虽然游戏里这是个屁用没有的技能，但是实战中，这个技能多次救过她的命。

    凭借着直感技能和圣枪的防御，她勉强没有被张辰打成彩虹小马，但是接下来，张辰凭借加速形态的高速和不需要蓄力的特性直接从十二个方向发动了必杀。

    “深红十二连！”

    十二个方向同时出现了深红电钻，就算要防御，也只能兼顾一边，对黑枪呆来说，这简直是必杀的局面。

正文 第二百一十二章穿越时空

    纵使有圣枪护体，十二个方向的攻击也没办法同时防御住，黑枪呆竭尽全力的挥舞圣枪，但是背后的深红电钻还是没有防御住，张辰抓住机会瞬间移动到背后，一记深红电钻狠狠地穿透了她的身体。

    深红电钻的贯穿并非是物理性的击穿，而是一种概念性的攻击，一旦对手无法防御住穿击，电钻便会连带着使用者穿越对方的身体，赋予对方概念性的死亡，即使对方恢复能力再怎么强都没用。

    即使身体被贯穿，黑枪呆脸上仍旧没有一丝多余的表情，仿佛感情这种东西已经从她身上剥离了，身体开始渐渐地虚化消失，末了，她无言的看了一眼莫德雷德，目光平淡的可怕，让人捉摸不透她在想什么。

    Timeout（结束）

    加速形态的加持散去，装甲重新恢复原本的样子，张辰将手机从腰带中抽出，解除了变身。

    “大家，好久不见。”

    “好久不见，前辈，身体已经没问题了吗？”

    “嗯，托玛修的福，比以前还要更强了。”

    “好过分，Master竟然不是最先和我打招呼。”莫德雷德不满的盯着张辰，目光像是个委屈的孩子一样。

    “唉嘿嘿，抱歉啦莫德雷德，不过我在迦勒底准备了你最喜欢吃的薯片，是从医生那里敲诈来的喔。”

    “好厉害！果然Master最棒了，这里的朴素伙食已经吃得我快要疯掉了，爱你哦Master！”只要给点好吃的，莫德雷德很容易就能开心起来，果然吃货是最好伺候的吗。

    “前辈为什么会认识莫德雷德小姐？”玛修越发的觉得事情诡异了，在这个特异点时她就很惊讶，竟然会有两名同样的英灵存在，不仅身份相同，连职阶都是一样的，这在任何一场圣杯战争中都不曾出现过，应该说这本就是不可能的，世上怎么可能同时出现两个一模一样的人呢？

    这些疑惑还没有得到解答，玛修又发现她竟然认识前辈，而且似乎早就和他订立了契约的样子

    到底是怎么回事？前辈到底还有多少自己不知道的秘密？

    但是玛修没有选择追问，她知道，如果能说的话，前辈一定会告诉自己的，毕竟前辈是真真切切的曾经豁出性命保护过自己，在这样的情况下还不能说的事情，如果说出来的话说不定会比死还要不幸吧。

    “你总算回来了啊这样一来我也可以休息一下了，唔，我收回以前对你的看法，在特异点的战斗真是凶险异常，能够坚持战斗到现在，你值得我夸奖哦。”奥尔加玛丽轻轻擦拭了一下脸上的污垢，连续战斗下，汗水和血污都来不及清理了，她很难想象，张辰是怎么在这种艰难的情况下战斗至今的？

    “不，今后也许还要继续麻烦你。”

    “嗯？”奥尔加玛丽擦拭的动作微微一顿。

    “回到迦勒底再说吧，医生会和你详细说明的，先回收了这个特异点的圣杯再说，所长你先在这里等着，我们去就可以了，莫德雷德你也是。”张辰知道，接下来才是面临最终BOSS的时刻，回收圣杯的路上，几人会遇到披着所罗门外表的魔神王盖提亚，冠位从者的实力是在场所有人加起来都无法战胜的，虽然知道会败，但是张辰还是想切身的感受一下冠位从者的强大，两者之间的差距究竟能有多大？

    他很清楚，这次的魔神王没有带着杀意过来，己方修复特异点的行为在他眼里不过是取乐的戏剧，纵使七个特异点全部都修复完毕，对他的计划也不会有丝毫影响，甚至可以说原本索然无味的毁灭进程正是因为己方的出现才变得有趣起来。

    “为什么？前辈要一个人去干什么？”玛修本能的感到不对，张辰的表情就像是要一个人去做什么危险的事情一样，她不想再无助的看到前辈受伤，就算会受伤，也要在前辈身边守护他。

    “乖，我去去就会来，我答应你一定会回来的。”张辰揉了揉玛修的碎发，语气无比的轻柔，仿佛只是要去做一件微不足道的小事，但是明眼人都看得出来，他有一种不安，就像是即将要面对脱困而出的猛兽一般。

    张辰看着她们逼近的眼神，只能无奈的一摊手：“好啦，我保证，真的会回来的，那里的确有什么在等着我，但是不会伤害我的，说到贪生怕死我可是数一数二的，有危险的话我才不会去呢。”

    “前辈要说话算数。”玛修黯淡的低着头，她忽然发现，自己还是一点也不了解前辈，他有那么多的秘密，自己却不能知道，也不应该知道，虽然前辈对自己很好，但是自己并不想当一个单方面接受好意的人，她也想尽自己的能力守护前辈。

    果然还是太弱了吗？

    “玛修。”张辰忽然轻声呼唤着。

    “是”

    “保护好所长她们，玛修的话，守护别人是最擅长的事情吧。”

    “是，会竭尽全力的。”

    “在这等我。”

    “是。”

    “嗯，很乖呢。”张辰最后揉了揉她的小脑袋，大踏步走向了魔术炉心的方向，这个时代的圣杯就在那里，同时盖提亚也在那里等着自己。

    莫德雷德没有说话，她知道张辰既然决定这么做，那么一定是有把握的，就算自己出言劝阻也是没有用的，她要做的就是时刻关注Master的状态，一但发生意外，第一时间赶到他身边，就是这样。

    阴暗的魔术炉心前，被黑雾包裹着的黑影背着手，像是早就知道一样头也不回的对身后的张辰说道：“果然一个人来了吗？你就这么在意她们吗？”

    “是的，尤其是对手是你，魔术之王所罗门。冠位的Caster。”张辰和他对话的语气很平淡，两人像是认识多年的老友般平静的对话，简直看不出这是勇者与魔王的交流。

    “你竟然已经知道我的身份了吗，也是，毕竟，你是异世界的来客啊，你这样的存在真是很特别，我能感觉得出，你有自己的目的，不过，我望穿古今的千里眼早已看出，你今后凄惨的下场了。”

    “未来什么的，没有去看的必要，因为这是时刻可以改变的东西，你现在看到的不过是现在的我所会遭遇的未来，就像是人类的未来已经被烧毁，但是如果消灭你，人类的未来同样会得到改变。”

    魔神王说自己看到张辰悲惨的未来时，其实他的心里稍稍惊了一下，身为魔神王，他没有欺骗自己的必要，也许未来的某日自己会倒在他或者是某个无限战争参战者的手下，不过那无所谓，难道人知道自己会死之后，就要连现在的生活都不过了吗？

    未来的事情，谁知道呢。

    魔神王现在看到的人类未来是毁灭的，但事实证明人类最终可以改变未来成功延续下去，那么就不必在意了。

    “哈哈哈哈哈消灭我？就凭你吗？区区蝼蚁，竟然认为自己有能力对我造成威胁吗？”魔神王像是听到世界上最好笑的笑话一般狂笑起来，四周的魔力都因为他情绪的波动而变得不安起来，张辰仍旧面无表情，魔神王的颜艺他是见识过的，虽然现在看起来比游戏中还要颜艺，不过也没什么好惊讶的了。

    “谁知道呢。”张辰抽出黑桃A，插入变身器。

    “HenXin！”

    TurnUp

    始一变身，他就切换到了帝王模式，对付魔神王，当然要把看家的本身都拿出来，虽然肯定还是打不过，但是至少要明白差距有多大。

    皇家同花顺！

    灿金色的光流对魔神王奔涌而出，面对这连城池都能摧毁的浩荡一击，魔神王面露不屑，手轻轻一掸，就像是驱除灰尘一般的拍散了张辰最强的必杀。

    “”

    虽然是早就知道的结果，但是张辰还是有些无力感，最强的绝技在他面前只是灰尘的等级吗果然，是单纯凭借力量无法征服的对手啊。

    “无趣就凭这种程度的力量也敢妄谈消灭我的狂言吗？至少要能接住我的一击吧。”魔神王露出一副泄气般的表情，就像是发现拿到手的玩具比想象中烂的多的那种感觉。

    “现在也许不可以，但是将来的事情可不好说。”

    “哈哈哈哈哈你就不怕我在这里就将你抹杀掉吗？”

    “不怕。”

    “哦？”

    “如果我死了，你今后的征途会十分无聊，不是么？”

    “哈哈哈哈哈有趣，有趣，刚刚我想要杀掉你的欲望现在完全消失了，没错，我要继续看着你小丑般的行为，用你的汗水和鲜血尽情的取悦于我吧，在你希望的重点，我会在那里等着，将你的一切撕裂，赋予你绝望！”

    魔神王重新燃起了兴趣，他不认为张辰能够干掉自己，就像是一个正常人忽然听到一只蚂蚁说它要正面车翻自己，首先的反应当然是大笑，很少有人会选择在这时候直接捏死蚂蚁，大部分人都想看看，这只蚂蚁打算怎么消灭自己，如果发现有威胁的话大概才会考虑消灭它吧。

    魔神王也是如此，人理烧却虽然是很愉悦的事情，但是过程未免太无趣了，就那样摧枯拉朽的摧毁了人类的历史，将过去和未来都践踏于脚下，无敌的感觉实在是太寂寞了，这个时候张辰的出现无疑令他找到了新的愉悦，看着他流血流汗的修复特异点，实在是太愉悦了，为此他甚至专门多创造了几个特异点来观察他，如果哪天他有了逼近冠位的实力，他也许才会考虑出手消灭他，他很自信，张辰全程都在他监控之下，他有着随时捏死他的能力，所以才敢这样放肆的让他活下去。

    然而魔神王不知道的是，有时候车翻对面需要的并不一定是硬实力。

    “你就在这里好好挣扎吧，我会一直看着你苦苦挣扎的可笑行为，在合适的时候为你送上绝望。”魔神王的身影渐渐消失，他有着比灵子转移更加高明的传送手段，可以任意的穿梭于时间神殿和特异点，只不过大部分时间他都在无聊的坐在王座上，偶尔看看特异点里张辰的直播寻求一丝愉悦，这次算是看累了进来跟主播互动一下，等张辰哪天要是能打进时间神殿，他才会亲自出手干掉他。

    魔神王离开后，张辰才大口的喘起粗气，说实话，魔神王仅仅是站在身前就让他觉得喘不动气了，一直以来强装着镇定，一旦露出任何一丝怯意都可能导致魔神王抹杀自己，他不敢大意。

    “该想个办法对付他了。”张辰坐在地上想了想，用硬实力车翻他是不可能的，魔神王毫无疑问有着凌驾一切的战斗力，纵使将古今全部英灵加起来，只要没有冠位，也不够他一只手打的。

    张辰想过，用任务奖励的召唤机会直接召唤一只冠位王哈桑，用同样是冠位的从者去怼他。

    但想了想，自己的能力并不能驾驭冠位从者，真召唤的话，结果就是和第一次召唤吉尔一样被削弱，而且就算是满状态，王哈桑不见得能怼的过魔神王，后者那数万倍誓约胜利之剑的输出实在是太恐怖了，虽然两人同样是冠位，但是冠位没有实力同等的设定，应该说在冠位中，魔神王都是破格级别的吧。

    “果然只能用那一招了吗？”张辰叹了口气，接着重新站起来，向外面走去。

    “医生，刚刚我们的对话你都听到了吧。”

    “是的”

    医生的声音很低沉，他此刻的内心是崩溃的，一觉醒来发现自己被盗号了是什么感觉？尤其是被盗的还是大号。

    “我觉得有些话是时候该和你说一下了。”

正文 第二百一十三章怎么能够停滞不前

    第四特异点，死界魔雾都市伦敦，修复。

    虽然特异点修复了，但是张辰却一点都高兴不起来，突然间多了四个特异点，意味着接下来将会有巨大的工作量，不过好处是可以多得到许多经验值奖励，每多增强一分，自己面对其他参战者时的生存几率就高了一分。

    想到这，张辰脑海中不由得浮现出第一特异点时，凭空而现的参战者伊诺，那时漫天雷霆震碎魔神柱的情景至今仍历历在目，从那时感受到的压迫力来看，她也许已经有了逼近或者达到冠位从者级别的力量了，倘若是她的话，就算是硬碰硬也不见得会弱于所罗门吧。

    “其他参战者到底是吃什么长大的，怎么一个比一个变态？”至今为止张辰遇到的参战者，除了第一次的杀猪大叔，其他的都在不断地刷新力量的上限，姬有命向自己展示了凌驾于英雄王的力量，伊诺更是强到不虚冠位从者，而自己打到现在，才堪堪凌驾于当初的姬有命，如果他能活到现在的话，至少不会比自己弱。

    自己是不是走了什么奇怪的路线，导致奇弱无比？？？

    回到迦勒底之后，首先迎上来的是仍旧处于震撼之中的罗曼医生，他暗暗的向张辰点了点头，接着照例为所长和玛修进行了身体检查，还好，两人只是有些疲惫，并没有大碍，结束后，奥尔加玛丽从检查床上直接跳了起来，她现在迫切的想知道到底发生了什么，为什么张辰不能继续修复特异点了？

    “是这样的所长你看一下迦勒底亚斯的状态大概就会明白了”医生不需要过多的解释，作为所长的奥尔加玛丽只消一眼望去，就明白了医生所说的意思。

    “整整多了四个特异点？！”

    奥尔加玛丽头皮一阵发麻，修复至今为止的四个特异点就已经竭尽全力了，在上一个特异点时张辰更是差点丢掉了性命，好不容易将剩余特异点的数量削减到三个，现在却忽然被打回了起点，而且那是东方特异点啊！对方的魔术基盘和体系与时钟塔都完全不同，谁知道会有怎样的凶险？就是这样的情况下，他却得孤身一人前去

    自己没有玛修的话是无法战斗的，没有从者的御主又算得了什么呢，而且根据达芬奇的推算，接下来的特异点自己至少要携带三名从者才能确保安全，如果自己带走了目前所持有的从者，他就只能孤军奋战了。

    但是目前来说，这却是唯一的方法了，张辰有着不逊色于从者的力量，即使孤身一人也能够继续战斗，而自己如果没有从者的话就没有办法继续战斗了。

    奥尔加玛丽不是没想过用圣杯召唤系统多召唤一些英灵，可是自己的魔术回路支撑三个从者就已经很勉强了，张辰那边也是，如果使用从者的话就要担负起更多的魔力消耗，在无法得到有效支援的东方特异点，魔力不足的话几乎就等于死亡了，因此最佳的解决方案是让他在当地就地召唤从者，藉由本地从者的加成从而减少魔耗并且提升力量。

    想到这，奥尔加玛丽很自责，自己自诩是一流的魔术师，曾经还看不起没有魔术天赋的张辰，可是就是没有天赋的他，却坚强的战斗到现在，比谁都要厉害，比谁都要可靠。

    “喂。”她忽然叫住了张辰。

    “嗯？”

    “你会活着回来的吧？”

    “那不是废话吗，难道我还会寻死？”张辰嘴角一扯，这女孩在想什么呢？

    “等特异点修复之后，你打算做什么？”

    “哈？这还八字没一撇呢，要是能一个不剩的修复完毕，我请你吃蛋糕。”张辰随口应答道。

    “好。”奥尔加玛丽很郑重的点了点头，在自己的小账本上记下：特异点修复第十周，夏龙答应请我吃蛋糕。

    “呃还用这么郑重的记下来吗？”张辰擦了擦额头上的冷汗，所长什么时候有了拿小本本记账的习惯？该不会自己当初踹了她一脚的恶行都被记录在上面，准备秋后算账吧？

    想到这张辰虎躯一震，所长这果断是记仇的啊！

    “唉？怎么了，为什么看我的眼神突然那么奇怪？”奥尔加玛丽疑惑的看了看自己，有哪里不对吗？

    “额咳咳，没有没有，只是突然觉得所长做事缜密认真，事事记录在案，有风范！”张辰亡羊补牢般的拍起了奥尔加玛丽的马屁，不过所长显然不怎么吃这一套，反而匆忙收起了自己的小账本，轻哼一声回自己的房间洗浴了。

    “呼”

    张辰松了口气，接下来就是他一个人的战斗了，不，至少还有莫德雷德，从特异点出来时他让莫德雷德灵体化跟在身后，与医生暗中达成协议，悄悄地将她传送回来，以后她的身份也会一直保密，不然的话一个无限魔力并且非圣杯召唤的从者也太奇怪了。

    至于张辰和医生的协议，差不多就是张辰和医生坦白了自己的身份，并且直言自己知道他的身份，为了消灭魔神王，两人达成了一些交易，张辰取来了足以对抗魔神王的力量，医生则换取到了继续以人类身份正常生活的资格。

    表面上看，医生还是和往常一样，时不时的露出自己弱宅的属性，工作的时候则很认真，但是没有人察觉到，他眼神深处那复杂的感情，人理烧却最终的凶手竟然是自己，这是多么不可思议的事情？就在这个世界的迦勒底建成之前，自己还曾作为从者战斗过，自己怎么会憎恶人类到这种程度呢？自己的愿望就是成为人类啊，不再以上天钦赐的所罗门王为身份活着，而是单单作为一个名叫罗马尼阿奇曼的人类活下去，为此自己不惜舍弃了一切，这样的自己怎么会想着要毁灭人类呢？

    他心中隐隐有了猜测，只是那结果只能令他长叹出声。

正文 第二百一十四章我会来到你身边

    短暂的休息了一晚之后，张辰和所长两批人整装待发的来到了筐体前，现在双方要分别赶往不同的特异点战斗，不知道前方还有怎样的危险，但是他们没有退路，一旦失败整个人类就彻底完了。

    “玛修。”

    “是，前辈。”

    “保护好所长。”

    “是。”

    “也要保护好自己，前辈不在身边，要更加小心后背。”

    “嗯。”玛修微微低着头，心里却有些甜甜的。

    随着医生摁下控制室的按钮，两部不同的筐体瞬间进行了传送，玛修和奥尔加玛丽所长以及黑贞德黑呆都被传送去了第五特异点，以奥尔加玛丽的才能，应付那里应该不成问题，接下来就是张辰所要去的东方特异点，第一特异点乾隆王朝了。

    嗖————

    灵子转移特有的眩晕感过后，张辰缓缓睁开眼睛，从一开始不习惯的昏迷，到现在短暂的眩晕，张辰身体对灵子转移的适应性也在提升，临出发前，达芬奇曾经跟他说，当他灵子转移完全不会有不适的时候会给他一个惊喜，虽然不知道惊喜是什么，不过奸商的东西应该还是比较可靠的。

    张辰站起身打量了一下四周，身体的感官也在这一刻开始运转，忽然间挤进脑海的巨大信息量让他微微头痛了一下，随着一阵冷风的拂过，他才稍稍解脱出来。

    自己被转移到了城市中央。

    为了不引人注目，医生挑选了极少有人来往的昏暗小巷，这里阴暗又潮湿，只有流浪的猫狗或是乞丐才会选择在这里栖身，在越来越繁华的都市中，就连这样的栖身地也在逐渐的减少。

    张辰深吸了几口气，将身体状态调整到最佳之后，鬼鬼祟祟的走出了小巷。

    “喔”张辰呆呆的看着映入眼帘的繁荣都市，到处都是古装剧中常见的古风阁楼，各式各样的店铺摊贩琳琅满目，大街上响着经典的“冰糖葫芦”的叫卖声，有那么一瞬间，张辰觉得自己穿越到了某个古装剧中，不过旋即他就反应过来，这里就是AD1740的特异点，乾隆时期的大清王朝，清朝最鼎盛最繁荣的时刻，这个时代结束之后，清朝便慢慢的走向下坡路，走向了灭亡的道路。

    “真的很繁荣啊”张辰注意到，街上的行人大都衣着光鲜，罕有衣着褴褛之人，在购买货物时，也大都出手果断，没有囊中羞涩的犹豫感，可见这个时代的生活质量的确颇高，但是这些现在都不重要。

    张辰迫切想知道的是，这个时代是因为什么而沦为特异点？

    但是表面上来看，实在是没有什么异常，不像是以前遇到的特异点，第一特异点一开始就发生了不正常的战争，第二特异点上来就是狂风暴雨，第三特异点上来就是军队骑脸，第四特异点更是魔雾遍布，作为东方特异点的这里，看起来什么异常都没有，人们安居乐业，生活幸福，没有一丝不和谐感。

    想了想，张辰决定先去搞一身行头，弄点银子，自己还穿着迦勒底的御主服，在西方特异点时还没什么，在这里就真是格格不入了，银子就更重要了，钱虽然不是万能的，但是没钱可是万万不能的。

    弄银子比较简单，找个当铺，随便典当点宝库里不重要的金子就行，服饰嘛，有了钱怎么都好说。

    在当铺时，老板看他的眼神很奇怪，因为迦勒底的御主服在他们看来实在是太奇怪了，他实在不懂这是什么衣装，比洋人的装束都奇怪，不过张辰跟他解释这是某边远地区戏班子的戏装时，老板也就稍稍理解了点，毕竟也只有戏班子才会有这种奇怪的衣服，除了京剧班子，那些边远地区戏班子的服饰自己确实不大看得懂。

    当张辰掏出金块时，老板更是眼中闪闪发光，他的眼光何等毒辣，一眼就看出这是上上等的黄金，不过还不待他起什么心思，张辰便面无表情的将一块金砖硬生生捏成了一团，吓得老板腿都软了，立刻明白，这是一位急切需要用钱的大人物，得罪了恐怕有血光之灾。

    他早听过，像是宫里的大内侍卫和江湖上的各路英雄全都身手不凡，常人做不到的他们都能做到，更有神秘的老道师会仙术，能够移山倒海，不过直到今天他才瞥见了冰山一角，硬生生把金砖捏成球，这人的力量得大到什么程度？哪里还是人！

    屁颠屁颠的将钱给张辰换好之后，他谄笑着将张辰送出门外，背后不知不觉湿了一大半，自己的脑袋可不比那金砖硬，岂不是说那人只消轻轻一捏，自己就粉身碎骨了吗？

    在一家衣庄换好了衣服之后，张辰这才大大方方的走在了大街上，清朝时男子的主要服饰分别有长袍和马褂，其中又以马褂最为盛行，清初马褂采用天蓝色。乾隆时以玫瑰紫为佳，不过张辰不怎么喜欢紫色，所以选了一件稍稍过时些的天蓝色马褂，一身长装直直垂到脚踝，不得不说有那么一丝热，还好清朝服饰都讲究一个宽大，透气性还不错。

    他找了一间酒楼，在楼下点了两个小菜坐下，酒倒是没要，他不太爱喝酒，否则点上一碗女儿红，再加上桌子上的酱牛肉，可就是经典的大侠套餐了。

    “哎，小二，我问你，最近有什么大事吗？我最近才赶回来，消息有些闭塞，说好了，爷有赏！”张辰诱惑的捏了捏手中的二两银子，这对一个店小二来说可是莫大的诱惑，小二立刻开始头脑风暴起来，恨不得连今天看到对面老王家女儿从老陈家偷溜出来的事都告诉张辰。

    “要我说啊，最近最大的消息啊，那肯定是万岁爷一口气征了准葛尔部和大小金川啊，那可是盘踞了多少年的对头，万岁爷一口气全剿啦！”

    “一口气全剿了？？？”

    张辰记得，自己现在可是在1740年，准葛尔部和大小金川被平定，那可是十多年后的事情了，而且还花了非常大的力气，怎么听店小二的意思，乾隆很轻松就把他们扫平了？

    问题出在这里了吗？

    “唉，我记得准葛尔部和大小金川实力也不差，万岁爷这么圣明，就一下子全剿了？”张辰不着痕迹的往小二怀里塞了一块银子，小二立刻会心的低下头，附在张辰耳边轻语道：“这位爷，要我说您也是运气好，这前两天我刚好听到消息，万岁爷得到了个宝贝，那宝贝有神力，这大清的军队啊，只消这宝贝金光一闪，那可是刀枪不入所向披靡，这事啊，可是秘密，这位爷您可千万别透露出去，不然我这脑袋啊，可就保不住了。”

    话是这么说，但是店小二的表情却不怎么害怕，他也是个人精，张辰明显是偷偷摸摸打听消息的，要是抖出去，第一个掉脑袋的可是他，他估摸着张辰是天地会的探子，最近万岁爷势头正猛，天地会可不得当心着点么。

    “原来如此”张辰摸了摸下巴，那宝贝估计就是圣杯了，有圣杯加持，别说灭大小金川，就是平了欧亚大陆都不是问题，清朝军队本就骁勇善战，有了圣杯加成可不是所向披靡吗。

    “我明白了。”

    这个时代之所以成为特异点，估计就是乾隆老人家拿到了圣杯，心顿时就大了起来，仗着有圣杯大杀四方，将整个十八世纪的历史都给搅乱了。

正文 第二百一十五章微笑面对猥亵

    “原来如此”张辰轻轻的扣着桌面，那么剩下的就是如何回收圣杯了，不用想，圣杯最基础的召唤功能肯定被万岁爷发现了，现在不知道有多少从者被召唤出来了，自己也要想办法找一些助力了。

    身边忽然传来不正常的魔力波动，小莫的嘟囔声在耳边响起“饿了饿了饿了饿了饿了饿了饿了饿了”

    “差点忘了。”张辰一拍脑袋，竟然忘了小莫还跟在身边，自己来酒楼怎么可以不带小莫吃饭呢，刚好让她感受一下神秘的东方美食。

    这一拍不要紧，张辰买的大帽子差点没掉下来，他慌忙扶住大帽子，这要是被看出来自己没有大辫子可就玩了，清朝强制留大辫子，他用一顶大帽子严严实实的遮着脑袋，佯装是盘头族的样子，这才蒙混过关，要是被发现了就麻烦了。

    “小二，要一个包间，有什么好酒好菜好酒就算了，好菜尽管上，有多少来多少，甭管我能不能吃的光，上就是了。”张辰掏出一块沉甸甸的银子扔到小二怀里，同时不忘又扔了一块小点的给他作为小费，小二立马屁颠屁颠的跑去给张辰筹备了，他知道这绝对是个大客户，要是伺候好了，保不齐以后还有什么好处。

    张辰坐进包间里没几分钟，一道道大菜便热气腾腾的端了上来，估计是小二特意找后厨照应了，优先给张辰供菜，否则这么大的酒楼不可能如此短的时间供齐一个人的饭菜。

    酒菜上齐了之后，张辰侧耳听了听，确保隔墙不会有耳之后，叫出了莫德雷德。

    “Master！！！！”

    莫德雷德双眼放光的扑向了桌子上的菜，熟练的拿起筷子大快朵颐起来，小二上的还真都是大菜，什么童子鸡叫花鸡盐焗鸡土匪鸡辣子鸡，过油肉东坡肉红烧肉，狮子头老鸭煲佛跳墙，满满当当的上了一大桌子，张辰那一大块银子还真没白给。

    “啊呜呜呜”莫德雷德大口大口的嚼着鸡腿，感动的眼泪都快出来了，自从进了特异点，那是一顿好的都没吃过啊，魔雾都市的条件那叫一个艰苦，有黑面包和黄油吃就不错了，她是天天都在盼着张辰什么时候来接她，带她去吃顿好的。

    相比之下这个特异点简直是天堂好么！有这么多从来没吃过的美食，就算来十个父王也没法阻拦自己！！！

    “MasterMaster？你在干什么？”莫德雷德看到张辰正捂着头发，一副便秘般的表情。

    “稍等一下。”

    “哈？”

    莫德雷德目瞪口呆的看着张辰用魔力强制催生头发，硬生生从一个短发青年变成了长发飘飘的模样

    “Master，你在干什么？？？？”

    “咳咳，这个位面需要大辫子，没有的话很头疼的，趁着这个机会我用魔力催生一下辫子，这个长度应该差不多了。”

    张辰攥了攥自己新长出来的长发，硬度还不错，魔力没白给，接下来就是编辫子了

    等等

    张辰猛地想起来，自己会编个鸡脖辫子啊，人生的前十几年都没谈过恋爱，自己怎么可能会编辫子？？？？

    “莫德雷德，帮个忙？”张辰尴尬的指了指自己披散的长发。

    “Master。”

    “什么事。”

    “你好像有一点可爱。”莫德雷德颤声说道。

    “WTF”

    张辰陷入了懵逼，自己长发飘飘的样子竟然被称作可爱？拜托，自己又不是在女装等等。

    张辰猛然意识到，艳丽的古装飘逸的长发，说是女装好像也没毛病？

    “不要逼我用令咒啊混蛋！！！”

    “哈哈哈哈哈哈哈”莫德雷德忍不住发出了杠铃般的笑声，张辰现在的样子实在是太滑稽了，要是手头有什么东西记录下来的话，以后一定能拿来当黑历史。

    “咳咳，别乱动Master，我试着用我仅有的知识帮你编一下。”

    “仅有的知识是什么鬼？你好歹也是个女孩吧？”

    “但是从来就没有人把我当女孩看啊，包括我自己也是。你看看父王和我的头发，都是一样的发型，效果却差了那么多，你心里就应该有谱了。”

    “”

    张辰忽然陷入了深深地绝望之中。

    约莫数分钟后，张辰颤巍巍的从王之宝库中召唤出镜子，颤抖着看向了镜子。

    自己的黑发，被莫德雷德完美的编成了呆毛王的发型，果然这个父控是靠不住的吗！

    “算了，我就先披散着吧，等出去找个人帮忙编一下，大不了花个几两银子呗。”张辰悲愤的靠在墙边，一副日暮途穷的样子。

    莫德雷德花了半个小时吃光了桌子上所有的饭菜，满足的摸了摸肚子，虽然英灵不存在吃撑这个概念，但她还是觉得这样会比较愉悦一点。

    张辰将莫德雷德废了半桌子食物力气编出来的发型扯下来，长长的黑发披散在头上，大概的弄成了一个简单的两边靠发型，捂着脸走下了楼。

    “看不见我看不见我看不见我看不见我”张辰不敢去看下面人的表情，刚刚还是一个青年走进去，转眼一个披头散发的疯子走了出来，怎么想都是超尴尬的事件，莫德雷德倒是方便，直接灵体化跑路了，留下一个烂摊子给自己。

    “大辫子害死人啊！！！”

    张辰正待下楼，门口忽然大摇大摆的走进一人，那人身着整齐的大马褂，样貌英武，属于看画风就知道不是一般人的那种。

    小二热情的迎上前来：“哟，这不是沙大人吗？什么风把您给吹进来了？”

    莫名的，张辰觉得这个人很邪恶？

    不过这都不重要，自己还是先跑路吧。

    他下楼时，那人正好走进来，看到张辰时忽然眼前一亮：“哪里来的小娘子，长得如此标致？？”

正文 第二百一十六章梦想成真不会遥远

    “小小娘子？？？”张辰脸部抽搐了一下，自己虽然头发长了点是没错，但是把自己认成女的，这货瞎了吧？？？

    “嘿，兄弟，醒醒，老子是男的！”张辰跳下去，对着他咵咵就是俩大耳刮子，但是这人被抽了之后不仅没有恼羞成怒，反而眼中精光爆射：“男的？那不是更好吗？”

    “卧槽变态！”

    “嘿嘿，大兄弟，跟着我沙大人走，保证你吃香的喝辣”

    轰！

    他还没来得及说完，张辰咵咵又是俩大耳刮子。

    “嘿——兄弟你是找死吧，不让你领教领教我沙大人的厉害，你是不知道我沙大人宫廷第一高手的”

    轰！

    那人还没来得及动手，张辰抓着他的头直接一把按进了桌子里。

    开玩笑，跟张辰动手？魔力放出技能是闹着玩的吗？

    那人命也是硬，爬起来之后看着张辰更加兴奋了：“厉害啊兄弟，天地会的？”

    “旮旯底的！”张辰抓着他又是一通暴打。

    “哦哦，兄弟你真是太厉害了，要不要考虑加入我们大内侍卫？我沙福林保证你一路高升！”

    “大内侍卫？”张辰顿了顿，这好像是个进宫的不错方法？自己总不能一记皇家同花顺炸开皇宫吧，除了大内侍卫，能进皇宫的也就只有太监了，张辰是死也不会走这条路的。

    “可以考虑考虑。”张辰摸了摸下巴，松开了被打的鼻青脸肿的沙福林。

    虽然他还没想好怎么拿到圣杯，但是至少先进宫去再说，离圣杯近点总是没错的。

    “嘿，兄弟我跟你讲，宫里最近来了不少比你还能打的人，那一个个的，飞天遁地，无所不能啊！”沙福林丝毫不在意刚刚张辰还把他按在地上暴打，此刻揽着他的肩头亲密的像熟识多年的老友。

    “是吗？”张辰估摸着那应该就是圣杯召唤出的从者了，从者加上圣杯的力量才让他的军队如此强大吗。

    眼前这个沙福林应该是八旗子弟之类的存在，至于所谓的大内侍卫第一高手，估计是他自己吹的，看他的样子，应该是个八旗的纨绔子弟吧。

    不过这个人好像挺有意思的，张辰也不太懂这个人在想什么，被打了第一反应不是打回来，而是招安？

    “兄弟我跟你说，我可是我们宫里第一箭手，一手骑射无人能挡，别说天上飞的老鹰，就算是头龙我都能给你射下来！”

    “”

    “别看我现在有点狼狈，我可是我们大内侍卫的大队长，那奖章，发了不知道多少，能挂一身！”

    “”

    张辰静静地听这个人吹牛，原来人不要脸真的可以达到这种程度，大内侍卫的大队长要是这种人，估计是药丸。

    “你知道皇上最近的消息吗？”张辰眉毛一挑，这个人或许会知道一些消息？

    “皇上啊，哎，他老人家最近可忙着呢，前段时间就忙着征准葛尔部和大小金川，这才刚回来不久，又打算远征缅甸，唉，他老人家也是雄心壮志啊。”沙福林叹了口气，皇上出征，他们这些人就得跟着出去卖命，天地会的人可不会放过这个好机会，前段时间征准葛尔部时，就有几个强的不像话的刺客来刺杀皇上，那些刺客强的简直不像话，他们这些大内侍卫都拦不住，还好有几位同样强的不像话的将军将他们击退了，说真的，沙福林感觉这些人强的简直非人类，本来自己这些会一些武功的大内侍卫对普通人来说就是仰望的存在了，没想到还会有这种更过分的。

    大内侍卫连续几次吃瘪之后，皇上已经很不满意了，再不有点表现的话估计自己这群人就要集体下班了，可是那些家伙实在是太强了，自己有什么办法？

    不过还好，自己发现了这家伙，简直跟那群将军一样强嘛，只要把他骗进来，至少自己这些大内侍卫能抬得起头了。

    沙福林领着张辰进了紫禁城，他的身份似乎值得信任，各路士兵见到他都点头哈腰，让张辰一度怀疑难道大内侍卫真就是这幅德行？

    进了宫之后张辰就没时间想这些了，他以一种参观般的目光四下打量着这里，后世这里算是旅游景点之一，有数不清的人参观，不过张辰作为死宅怎么可能会去故宫参观呢，现在倒是变相的来观览了。

    沙福林一路来到了左翼部位，这里是大内侍卫的据点，平常他们休息待机都在这里，门口的人都认识沙福林，点了点头就让他进去了，对张辰他们倒是疑惑了一下，不过既然是沙福林带来的，那就不用管。

    “哟，沙大人，从哪带回来这么个眉清目秀的男子？”庭院里，在躺椅上以葛优瘫姿势颓废的坐着的青年们调侃道。

    “去去去，这可是贵客，我从外面找回来的帮手，我跟你们说啊，你们这些人一块上也不见得打得过他，咱大内侍卫想出口气，全靠他啦！”

    “真的假的？咱哥几个的身手你是知道的，这小子能这么厉害？”有人不信，像是新来的那几个将军，听说都是上天派来的天兵天将，才能那么厉害，这小子看起来浑身也没二两肉，能那么厉害？

    张辰默不作声，看了看四周，走到门口的石狮子面前。

    “等等，小子你想干啥？”

    “喝啊啊啊！！！！”张辰微微一发力，一人多高的石狮子就被他单手举了起来，连同下面的基座都被他掀了起来，坐在躺椅上的几人顿时吓得直接站了起来，乖乖，这玩意一个至少有好几吨重，这人就这么单手一晃，直接拎起来了？？？？

    “我我就说吧！”

    沙福林也吓了一大跳，不过马上又佯装镇定，一脸得意的向他们炫耀起来。

    “我跟你们讲，我跟这位兄弟的邂逅啊，那可叫一个哎你们看哪呢？”沙福林疑惑的挠了挠头，这群人的目光怎么都直了，至于惊讶这么久吗？又不是没见过那群将军大发神威的样子。

    他转过身去，顿时也呆住了————张辰单手拎起了另一只石狮子，像是杂耍一般上下抛掷，就跟街头扔球的艺人一样吗，只不过他手里拿的是几吨重的石狮子。

    “我滴乖乖你他妈是人吗？”

正文 第二百一十七章鼓起勇气

    “废话，当然是。”

    “妈的我可没见过活人干过这种事啊。”

    “你再说一遍老子不是活人？”张辰威胁的举起了手中的石狮子，沙福林顿时吓得脸都白了“别，兄弟，没有比你更活蹦乱跳的活人了。”

    “神人啊”

    “咱大内有救了！”

    沙福林的同僚们纷纷激动起来，张辰这表现完全不虚那些将军嘛，等会带他去登记一下，然后比武的时候一露头，看谁还敢看不起大内侍卫？

    张辰摸了摸下巴，当当大内侍卫似乎也不错？正好有机会接近皇帝，得想个办法让皇帝把圣杯让出来，圣杯的持有者不是自愿转移或者被杀后抢夺的话，圣杯的所有权是没法转移的，自己总不能去直接干了乾隆帝吧，想来老祖宗应该也不是不明事理的人，时机合适的话应该能听进去自己的话。

    现在是要先搭上线，先和老祖宗打好关系，这样他才可能信自己说的话。

    “话说回来兄弟你怎么称呼啊？”

    “张辰。”

    “哦好名字好名字，且随我来，沙大人我带你去兵部那里登记一下，以后你就是我们大内的人了，放心，绝对吃香的喝辣的！”沙福林一脸猥琐的笑容，让人完全无法相信他所说的话

    张辰跟着他来到了兵部，兵部侍郎是个看起来很精干的中年男人，胡子和头发都打理的一丝不苟，即使沙福林来了也面无表情，继续写着自己的不知名文件。

    “嘿，多尔戈大人，正白旗沙福林带人来啦！”

    “哦，是沙大人啊，怎么，大内要添丁了？”多尔戈从右边抽出一份文案，小心翼翼的摊开，上面用满文书写着一个个的姓名，开头处写着“叶赫那拉沙福林”三个大字，原来他真的是大内侍卫的大队长，可是这队长也忒挫了点吧？

    张辰虽然不认识满文，好在有系统翻译，文字上会自动浮现出弹幕般的翻译，语言则会自动翻译成能听懂的语种，比如第一特异点时贞德说话就翻译成了一股子广西小姐姐的口音。

    多尔戈轻轻的拈起毛笔，在砚台上蘸了蘸“既然是沙大人带来的，那老夫也不多问了，直接报上姓氏吧。”

    “张辰。”

    “嗯？汉人？”多尔戈的手微微迟疑了一下，目光投向沙福林。清朝皇帝的大内侍卫队都是由上三旗的子弟组成的，上三旗子弟的骁勇善战倒在次要，主要是皇帝也信不过非嫡系的人，大内侍卫中绝不可能有汉人，这是不成文的规定。

    “多尔戈大人你尽管放心，我沙福林以性命担保他是可靠的，你尽管填就是了。”

    “这”

    “多尔戈大人，其实他是和那几位将军一样的人！”沙福林附在多尔戈耳边轻声细语几声，多尔戈便微微一点头，在花名册上添上了张辰的名字。

    多尔戈前段时间才刚刚登记过那几位将军的姓名，当时他也很奇怪，皇上怎么招了这么多外人当护卫，不过既然是圣旨特批的，他也不好多说什么，后来听说了那几位将军的事迹，才渐渐明白了皇上的意思。

    沙福林是正白旗子弟，根正苗红，又是大内侍卫大队长，从身份和地位来说都是值得信任的，既然他这么说了，那就不会有假。

    最近他也多多少少知道一些大内侍卫和新来的将军们不合的事情，沙福林在这个时候找到他，估计也是找到了合适的人选来一雪前耻了吧。

    不过说起来，那几个将军的名字也真奇怪啊，什么吕布奉先，赵云子龙，这些古人的名字都取了出来，多尔戈真怀疑这是不是往日的古人又复活了？更有甚者，还有迪卢木多奥迪那这样的洋人名字，多尔戈觉得这个世界真是乱套了。

    “这一登记啊，兄弟你以后就是我们大内的人了，我跟你讲，做事尽管横，要是有人说你是大内侍卫你就可以横了？你就回答，不好意思，我们大内侍卫就是横。总之见谁都别怂！”

    “哦。”张辰默默地点了点头。

    出门时，他与一人擦肩而过，那人身着亮银色的战甲，盔甲上龙纹遍布，一身白袍无比的亮眼，更重要的是，张辰从他身上感受到了无比强悍的魔力波动。

    这是个从者，而且是非常强的从者。

    张辰立即下了判断，那个从者倒是没发现他，不知道是因为没注意还是因为东西方魔术基盘不同导致无法探知呢。

    “赵将军。”多尔戈站起来鞠了一躬。

    “多尔戈老先生多礼了，在下一介武夫，不值得您如此操劳。”赵将军彬彬有礼的将他按回去，在他对面辍条凳子端正的坐下“皇上最近打算远征缅甸，想点五万精兵，特此让在下来这里安排相关事项。”

    “哦老夫这就去操办，不过陛下如此连续的四处征伐多少有些不妥吧。”多尔戈叹了口气，他没什么话语权，一介兵部侍郎的意见怎么会影响到皇上，他说归说，该怎么做还是得怎么做。

    “无妨，我等自会全力相助，汝无虑也！”

    “那就拜托赵将军和吕将军了。”

    门外，张辰悄悄地听着他们的对话，像个贼一样，沙福林见他有偷听的意思，直接就带他找到了一个偷听的好位置，估计以前没少干过这种事。

    “赵将军赵子龙吗？还有吕将军，估计就是吕高达了吧。”对于他们两个被召唤出来在，张辰倒不惊讶，这里本来就是东方特异点，主要召唤出东方英灵也正常，而且听他们的意思，乾隆帝马上又要出征了？

    “老祖宗还真是人老心不老啊。”张辰无奈的摊了摊手，看来老祖宗是尝到为所欲为的甜头了，现在正准备疯狂扩张中。

    “嘿，兄弟，有没有兴趣和这赵将军过上几招？”沙福林在张辰耳边，用一种引战般的语气问道。

    “有点想。”张辰非常好奇，这个据说幸运EX的枪兵，实力究竟几何？

正文 第二百一十八章坚定向前

    “嘿，赵将军！！”沙福林热情的走进去向银甲的男人打着招呼，看来他应该也和他相处了不少时间。

    “是沙大人啊。”赵云礼貌的点了点头。

    “皇上又急着点兵啊，唉，赵将军看来又得忙了啊。”

    “分内之事。”赵云的回答很平淡，他早已习惯了厮杀，现在也不过是继续从前的生活罢了，除此之外他也无事可做了，将一生都献给了战争的他，离开了战斗又能去做什么呢？

    但是，同样是渴望着战斗，他的目的却又和好战的吕布不同，后者渴望着战斗带来的厮杀，他想要的却只是通过自己的战斗让大家过上和平的日子而已，经历过那样多战争的他早已深深地厌倦了人民丧失故土，孩童失去亲人，笑容被撕裂的日子了，因此被召唤出来之后，他也立刻投入到了战斗中去，帮助这一代的皇帝扫平内忧外患，这样一来就可以实现自己生前未曾做到的和平了。

    作为枪兵而现世的他，因为“七进七出”的典故而被赋予了EX级别的单独行动能力，如果他不想的话，就算是圣杯也没办法很好的强迫他，之所以战斗至今，全是因为他认为乾隆皇帝的战争是正确的而已。

    “啊呀啊呀，赵将军真是勤勉呢，我最近召到了一个人，能单手举起门口的石狮子，手臂一晃便有千斤巨力啊，不知赵将军有没有兴趣切磋切磋啊？”沙福林不怀好意的笑着，现在情况变成了赵云向张辰宣战，如果张辰赢了，那就是大内侍卫扬眉吐气，如果赵云赢了，那也没什么，一场切磋，他不会损失什么。

    “哦？”赵云眉毛一挑，能手臂一晃千斤巨力的，就算不是英灵，也是候选英灵了吧，某些英灵生前的确具有逼近甚至超越英灵的实力，不过那基本都是神代时期才会存在的人物，如此说来，沙福林所说的那人莫不是

    “你好，赵将军。”张辰主动从门外走进来，向他伸出了手。

    “哦沙大人所说的就是你吧，不知怎么称呼？”

    “在下张辰，金陵人士。”张辰微不可查的微微一绷，赵云握着他的手在不断地发力，看来是在试探他，不过他的力道把握的很好，就算张辰是个普通人也不会被捏伤，反之，如果他用力反抗的话赵云估计就会拿出真本事了。

    “同调，魔力放出。”

    张辰将全身的魔力都集中在右手的魔力回路上，力量值呈几何倍数递增，赵云瞳孔微微一缩，他立即明白，这绝对是英灵级别的人！

    “有意思。”他不着痕迹的收回手，看着张辰点了点头，算是应允了沙福林比武的提议。

    他也是个好武的人，遇见值得一战的对手也会手痒，只不过以前他都是被动战斗，极少有机会去享受战斗的乐趣，现在倒是个好机会，对方的深浅他尚且不知，不过他对自己也有信心，作为不败将军，怎么会连这点自信都没有？

    “那好，我立刻着手去帮办。”沙福林搓了搓手，屁颠屁颠的出了兵部，只剩下张辰和赵云大眼瞪小眼。

    “赵将军，久仰大名啊。”张辰咧嘴一笑。

    “哎，无名小卒，何来大名之说？”赵云微微一摇头，自己在这个世界不过是个突然出现的家伙，就算报上常山赵子龙的名号也不会有人相信，自己的一切早就埋葬在了过去，现在的自己不过是个徘徊于世的亡者罢了。

    “是吗？”张辰悄声说道：“我可是从小听着将军的故事长大的，纵使将军如今以这幅姿态现世，也仍不失为鬼雄啊”

    赵云微微眯起了眼，接着表情又恢复如常，轻声说道：“果然，你也是名为圣杯的魔物有关的人吗，一开始我还猜测你是不是从者，可是却完全没有一丝从者的气息，相反，倒是很容易看得出来你尚且是生者，究竟是何种存在？”

    “这个嘛赵将军借一步说话。”张辰轻轻的向多尔戈的方向努了努嘴，后者正忙着处理调兵三万的文案，看来是没怎么注意他们这边，不过在这里终究是不方便，张辰对赵云的人品还是有一定信任的，姑且告诉他一些真相也不错。

    “善。”

    赵云起身，与张辰走到了一间僻静的楼阁中，确认四周无人之后问道：“你究竟来自何处？”

    “迦勒底。”

    “那是何处？”

    “说来话长。”

    张辰前前后后的将人理烧却和特异点的事情告诉了赵云，他相信，这位老祖宗不会不明白事情的严重性，相信他也会很乐意为修复人理出一份力。

    赵云的眉头深深地皱成一团，良久，他才长叹一声：“本以为此世有机会完成夙愿，不成想竟害了后人。”

    “无妨，我此行就是为此而来。”

    “此话怎讲。”

    “只要将皇上手里的圣杯回收，特异点就会摘除，这里对后世的影响也将不复存在，一切会恢复正常。”

    “原来如此，那你我即刻就去？不妥，主公身边有不少与我一样被召唤的亡者，他们不一定愿意协助，如果他们阻挠的话，未必能成功，说来残酷，生前号称不败将军，那一队英灵中却有不少我拿不下的，就比如那吕布，生前未能与他交手，死后于此却有幸比试一次，其实力深不见底，我，没有把握能拿下他。”

    “无妨，本就不必强取。”张辰的打算是先靠近乾隆，想办法动之以情晓之以理，这位帝王应该不会不明白这些道理，毕竟如果连后世都没了，那他打江山的意义是什么，皇帝们特别注重千秋万代的传承，谁威胁到传承的话绝对会立刻干了他。

    “如此甚好，既然如此，我们先比试如何？我也想看看，后世的英杰有多强，能否撑得住我手里这杆枪。”赵云放下心来后，眼中燃起了战意，在他看来，张辰是独自拯救着整个人类史的英雄，没有一定的实力怎么能走到今天，他更想亲身感受一下，这个青年的实力了。

    “求之不得。”

    附上英灵赵云的数据

    筋力：A

    耐久：A

    敏捷：A

    魔力：E

    幸运：A

    职阶技能：

    单独行动EX：由七进七出典故而被赋予的特殊技能，一旦被召唤出来，便相当于在此世受肉一般，不受束缚，低于两划的令咒无法对其造成强制效果，即使御主断掉魔力供给，仍可通过进食之类的方式延续行动力。

    对魔力：B

    可无效大部分魔术，对现代魔术师来说，这个等级的对魔力就是灾难级的了。

    骑乘：A

    有着高等级的骑乘能力。而且该能力并非只能对特定的兽或乘坐物发挥，而是万能到几乎全部的兽，以至幻兽、神兽类都自由地驾御的程度，除了龙种之外的所有骑乘物都能够驾驭。

    固有技能：

    战斗续行EX：在万军从中受击而不倒的毅力，非毁灭性的创伤无法杀死他。

    赋予自身毅力状态1次（回复5000）

    无穷的武炼A：

    凌驾于一个时代顶点的绝顶武艺，在任何情况下都能发挥出最大的战斗力。

    赋予自身集星状态＆amp暴击威力提升（3回合）＆amp自身Buster卡指令性能提升（1回合）

    七进七出EX：

    由最传奇性的一战所衍生出的技能

    赋予自身无敌＆amp无敌贯通状态7次

    宝具：

    等级A

    种类：对军宝具

    撕裂黑暗的银色苍龙

    己方全体的Buster卡性能提升（3回合）＆amp对敌方全体造成强大的伤害＆amp获得暴击星（过充能时全效果提升）

    ——————海师沃兹基胡硕德

正文 第二百一十九章无穷的武炼

    沙福林忙前忙后的处理着比试的事情，他把控的很好，恰到好处的将事情的严重性维持在普通比试的程度，却又有意无意的让足够多的重要人物知道了这件事，大部分人都抱着看戏的态度来观战，因为皇上身边那几个忽然出现的将军有多勇猛他们是知道的，征准葛尔部时，对方使计分割部队，数万人将其中一位将军带领的千人小队包围，结果那位将军大发神威，凭借手中一杆方天画戟，硬生生杀出重围，据战后统计，那位将军一人屠杀的敌军数量就高达上千。

    上千人是个什么概念？尸体堆积起来足够成为一座小山头，而这尸山血海却全出自他一人之手，怎生恐怖！

    据说那位将军与古代名将一般姓吕名布字奉先，有人觉得他正是凭借这份勇武才敢与那位名将取一般名字，也有人觉得搞不好这位将军就是真正的吕布转世，或者是天兵下凡了。

    张辰和赵云比试的事情也有意无意的被人传给了在宫里批改奏折的乾隆皇帝，今年乾隆五年，他三十九岁了，还算是风头正劲的时候，一身精力也比较足，不过也相对的比较有活力，对比武的事情很快就产生了兴趣，他吩咐下人不许声张，自己换上衣服悄悄的赶过去看两人比试。

    说起乾隆，可以说是中国近代史上比较传奇性的帝王了，首先他是一个非常复杂的人。乾隆是一个有着多重身份的人。第一个身份当然是一个政治家，除此之外他还是一个军事家，提到乾隆，有一个词叫“十全武功”，就是说他指挥过十多场大的战争。

    他还是一个收藏家，乾隆时代的收藏不管是数量还是质量，也算是历史之最了。他还是一个诗人，当然乾隆的诗不是以质量闻名，而是以数量闻名，乾隆一生写了三万多首诗。全唐诗汇集了唐朝两千多个诗人的作品，一共也就三万首。乾隆一个人一生的创造量相当于全唐朝两千诗人的总量。当然，数量多了，质量也就比较平平。

    除此之外，乾隆还是一个语言学家，他的语言天赋非常突出，他懂得起码五种语言，满语、汉语、蒙语、维吾尔语和藏语，起码满、汉、蒙这三种语言能够进行思维，也就是非常之熟练。

    乾隆后来写过一本准噶尔蒙古的源流，就是直接用蒙语写的，可见他蒙语运用已经到了完全无障碍的程度。除此之外，他也能用维吾尔语和藏语进行日常对话。所以后来乾隆时期，班禅喇嘛从西藏来拜会乾隆，一见面乾隆就用藏语跟他交流，让班禅喇嘛吃了一惊。

    当然，在乾隆这么众多的身份中，他一个最核心的身份还是政治家，他今天还不停被我们提起，是因为他的统治成绩。按照历史学家的说法，乾隆这个时代是整个中国古代史上最兴盛发达的一个时代。如果我们横向看，在当时的全世界，大清帝国也是挺厉害的。

    比如关于乾隆朝的经济总量，即GDP，当然关于乾隆朝的GDP怎么算的，史学界还有一些争论，但大致认同是那个时期的GDP占世界的三分之一，这个比例是相当高的。

    今天我们说中国大国崛起，已经排到世界第二，但我们占世界份额不过是百分之十二点多。而在乾隆时期，GDP占世界比例达百分之三十多，比美国占世界经济分量还要重。所以这应该是挺了不起的一个数字。

    他一身便服悄悄溜到比武场中，瞥了一眼来观战的大臣们，平常那些熟悉的面孔基本都在这里，有不少人跟自己一样都是便服出行，不身着官服就代表着是以个人名义来观战，而不是以官员的名义来主持。

    沙福林一副看热闹不嫌事大的样子，在主持的地方站着，张辰瞥了一眼观战台，有一块是将军们的席位，在那里张辰看到了不少熟悉的身影，比如某刷子，某吕布，还有一个张辰完全不认识的家伙——血腥味很重。

    吕布，在第二特异点时曾经见过以狂阶被召唤出的他，只是那时的他被狂化蒙蔽了心智，只是个单纯的战斗机器，但即使如此，他的战斗力也被诸葛孔明评价为天灾级别，完全没有和他正面对抗的欲望。

    而现在的他坐在看台上，眼中目光灼灼，带着无穷的狂傲和霸气，不用想也知道要么是骑阶要么是枪阶剑阶，这些状态下的他更加可怕，宝具军神五兵拥有对人对军对城三个等级的威力，可远程可近攻，钦定为人类史上最强的一角，更可怕的是同时代还有一个叫赵云的不逊色于他

    魔神王之所以亲自往这个时代送圣杯，实在是因为东方这片地方太难烧了，越是大灾大难，就会出现越多的英雄将混乱的时代拉回正轨，四大文明发源地，其他三个分别诞生了黄金三靶，吉尔伽美什，拉美西斯二世，迦尔纳，这种破格级别强大的英雄，然而拥有着这样英雄的文明还是消亡了，只有神秘的东方一直延续下来，如果不是魔神王亲自出手的话，估计就算送十个圣杯来也不一定有用。

    型月世界的古代中国妖人实在太多了，诸葛孔明这种等级的从者，也不过是十哲之一，更别提到宋代为止就有十哲七十二将了，里面每一个人都是保底一流从者起步，在东方特异点被召唤出来更是享有故土加成，具体有多强还真不好说，失去了理智，又远离故乡的吕布都有天灾级别战斗力，在故土以最强职阶战斗的他鬼知道有多变态？

    而此刻张辰面前，就站着一个不亚于吕布的变态。

    他手中握着的亮银长枪，保守估计是B等级的宝具，解放宝具真名又是什么等级更加不得而知，正面战斗力估计至少不弱于白天状态的高文（狂阶吕布可以正面刚三倍高文），也就是说放在圆桌骑士这种顶级黑恶势力里他也是头等的打手。

    站在他面前，张辰没有丝毫大意，抽出黑桃A变身为Bde，虽然变身的过程让人很惊奇，但是见识过将军们各种花里胡哨的魔力放出之后，大臣们也渐渐地开始见怪不怪了。

    EvolutionKing

    灿金色的帝王模式紧握着帝王剑，严阵以待。

    嗖！

    张辰率先启动了马赫加速的卡片，试探实力最好的方法是先试探速度，如果速度能够占优，那么至少能利于不败之地。

    赵云静静地站在那里，似乎对于马赫级别速度的张辰完全没反应过来，但越是这样张辰越是流汗，就算敏捷只有B，也不会是这种反应，赵云的敏捷可能会低于B吗？

    当然不可能！

    当张辰的帝王剑离赵云还有一寸之远时，他动了。

    铛——

    他手中的亮银长枪以快到不可思议的速度挥起，直接拨开了张辰的斩击，接着长枪挥出一道闪亮的银弧，张辰坚硬的帝王甲上直接被切出了一道划痕，要知道，这是能够无视B级以下攻击的强悍防御，赵云仅仅是随手一击就达到了至少A级的攻击水平！如果不是比武，他有所留情的话，此刻长枪已经贯穿了张辰的心脏都有可能

    “只有这种程度是不够的。”赵云摇了摇头。

    棘手

    张辰深刻的感觉到了赵云的棘手程度，比之吉尔伽美什还要棘手，倒不是说他的强度超过了吉尔伽美什，事实上，张辰的强度也不超过吉尔伽美什，只不过只要掌握了克制方法，抹消了吉尔伽美什的长处之后，也便有了和他一战的能力，比如开启了无限剑制的士郎，凭借相性硬是凡人之躯怼死了金闪闪。

    而赵云不同，想打败他就得凭借硬实力，或者是王之财宝那种挂逼程度的技能，但张辰又不是跟他玩命，用王之财宝未免有些太过张扬。

    强化斩击

    因为是比武的关系，张辰也不好直接用出对城级别的宝具攻击，只是单纯的在和赵云平砍，但就是单纯平砍的战斗已经让他十分棘手了，赵云的筋力和敏捷都是无可挑剔的，就算是库丘林，没有故土加成的情况下对上他也不会有一丝胜算。

    “强攻的话拿不下吗？既然如此就这样！”

    “同调，现为脆弱的雪花之壁！”

    随着同调的光辉闪起，张辰的帝王剑在魔力的灌注下缓缓变为了圣盾形状的盾牌。

    “哦？”赵云眉毛一挑，这个年轻人改变打法了

    张辰用强攻的方法无法拿下赵云，后者强绝的武艺配上顶级的筋力和敏捷实在是太过难缠，所以张辰干脆转守为攻，同调来学妹的圣盾，赵云的攻击力的确很强，但是想要击破圣盾还是不可能的，即使是魔神王那数万倍誓约胜利之剑的攻击也无法将圣盾蒸发掉，张辰的敏捷和筋力虽然拿不下赵云，但也勉强在伯仲之间，凭借圣盾的坚固，他也足够立于不败之地了。

    但是光顶着个乌龟壳打架也不是个办法，张辰在筹划着想点办翻盘。

    倒不是说他真的打不过赵云，主要原因有两个，一是他和赵云只是比武，没必要死磕到底，不下死手的话他就不太好把控，而赵云身经百战，可以很好的把控任何状态下的战斗，

    二是场地限制，四周都是观战的人，张辰总不能一发对城宝具直接把这里核平了吧？

    因此而凸显出的一个问题就是，张辰太过依赖于各种高威力宝具，自身白刃战的技巧实在是感人，与没有理智的狂阶打还可以占优，但是与拥有武炼的从者打就不够格了。

    他的战斗经验不算多也不算少，属于不上不下的水平，赵云虽然没有对城的宝具，但是身经百战，武艺超绝，在白刃战中刚好克制张辰。

    “你还需要磨练。”赵云只是淡淡的吐了几个字。

    张辰没有回话，他知道赵云说的是实话，平心而论，自己的确已经很强了，掏出对城宝具怼谁谁死，还有王财和EA这种外挂级别的输出，但越是如此便越不能忽视自身的短板。

    吉尔伽美什对卫宫士郎时为什么会翻车？

    因为大意和自身近战不足的短板，这两种问题张辰都遭遇了。倘若吉尔伽美什没有大意，直接一发EA炸了固有结界，那么士郎也拿他没办法，亦或者退一步说，不炸结界，自身有超绝的近战技巧，直接近距离中出士郎，那也是一样的。

    黑胡子那里，已经吃够了大意的亏，现在张辰打谁都会全力以赴，绝对不留机会，而近战不足的亏现在则体现出来了，这不是一朝一夕就能练成的东西，张辰也在渐渐积累。

    就比如此刻，他也在渐渐学习着赵云的招数和技巧，赵云也有意的在传授于他，他是一个死人，一身武艺无处为用，而张辰却是奔走于特异点的行人，正需要这个，他没有藏私的理由。

    赵云的长枪不断地刺击在盾面上，带起一道道火花，但圣盾巍然不动，试过几次之后，他向前猛地一刺，张辰挺身格挡的同时，赵云脚下一挑，对着他的盾面一掀，手中的长枪同时向下横扫，直接打中了他的小腿，吃痛之下张辰不由得半跪在地，赵云趁机枪杆一弹，直接掀飞了他的圣盾。

    “技艺不足。”他冷冷的说道。

    张辰默然。

    “要成大事，你还缺少一定的磨练，接下来的时间你先不要急着行动，跟我好好练练吧，这一身武艺，若无人在世使用，也怪可惜的。”赵云叹了口气，拉起了张辰。

正文 第二百二十章不断往复的今日

    结果分晓，满座皆寂。

    赵云再一次证明了自己的实力，但是张辰的表现也十分惊人，凭借一枚圣盾愣是防的滴水不漏，虽然最后还是露出破绽落败了，但是也只是惜败一招，其实力是可圈可点的。

    尤其是人群中的乾隆皇帝更是满意的点了点头，他需要的不仅是打仗的人才，更加需要守护型的人才，前段时间天地会的刺杀着实令他十分头疼，将军们虽然很强，但是要保护自己的话有时也会捉襟见肘，而张辰则是一个防守打法的人，很适合拿来当侍卫！

    想到这，他不着痕迹的退出了人群，身后便服跟随的太监立刻迎上来听他吩咐。

    “查查他是谁带来的，底子干净的话就让他来给我当随身侍卫。”

    他的命令很简短，张辰已经证明了自己的能力，只要他值得信任，那么乾隆就算得到了一个心仪的保镖了。

    “是，奴才这就去。”太监唯唯诺诺的退下，前去置办了。

    与此同时，看台上有三人也目光灼灼的盯着张辰，分别是一个高大修长的中年男人，一个富态安详的中年胖子，还有一个手里拿着烟袋的坚毅男子。

    “和大人，这一局，你可赌输了。”高大的男子冷哼一声，似是和他不太对付。

    “唉——那可未必，依我看，那持盾的年轻人可没出全力，他若是以命相搏，就算是名将赵云也不见得是他对手。”富态男人摇了摇头。

    “哼，和大人的眼光还是和以前一样毒辣啊。”高大男人不再说话，看来他也清楚富态男子说的话是真的。

    “和大人，刘大人，这新人来头颇为可疑啊，并非英灵，却能与赵将军正面力敌，究竟是何等来头？”第三人抽了一口烟袋，长长的吐了一口烟。

    “我也不知，只是他恐怕并非此时代之人，也许是后世的人通过某种方法传送来吧。”高大男子沉思道。

    “刘中堂所言极是，我也难得与刘中堂意见一致呀。”富态男子哈哈一笑，全然不在意刘中堂那针对他的态度。

    “哼，与你和珅和大人志同道合，我刘墉可受不起！”

    “哎呀哎呀，刘中堂你也是，生前就和我吵，现在都成了英灵，还要继续吵，你我的立场早就不是奸臣和忠臣了，没那个必要嘛。”和珅苦着脸说道。

    “哼，道不同，不相为谋！”刘墉背过身去，不再理他。

    “好啦好啦，你是忠臣，我是奸臣还不行吗？都争了一辈子啦，没啥意思的。”和珅无奈的一摊手，他与刘墉可谓天生的冤家，从两人在官场中相遇那一刻便开始争，一辈子也没有停下来，自己虽然是巨贪，却也有个中缘由，但刘墉个性过于刚直，自己的言辞他也听不进去，而且自己的确是理亏，索性便常常低头认怂。

    这个时代算是三人生前的时代，但是1740年，和珅还未出生，刘墉和纪晓岚都还在为仕途而奔波，乾隆时期的三大中堂还未曾相聚，三人却在这个时候被圣杯召唤了，起初他们便觉得不对，自己生前可没有发现乾隆有召唤英灵的力量，后来三人仔细观察之后便发现，多了一个未曾出现过的圣杯，生前他们也曾听过禹造九鼎的事情，只是没想到那竟然就是圣杯。

    刘墉和纪晓岚自是不必多说，敏锐的察觉到事情的不对，向圣上死谏，求圣上舍了圣杯，结果却差点被打入大牢，作为英灵被打入大牢，恐怕也是一大新奇了，还好当时和珅为他们求情，这才免得一罪。

    和珅虽是巨贪，政绩却没得说，他也绝不希望自己生前效忠的大清国灭亡，而且他也隐隐察觉到，过度使用圣杯的力量，灭亡的恐怕不止是大清国

    但是伺候了乾隆一生的他也很清楚自己的主子是个什么脾气，刘墉和纪晓岚的死谏绝不可能成功，索性他便将生前的那一套又搬了出来，果然博得了乾隆赞赏，成了他身边的红人，却也引来刘墉和纪晓岚的鄙视，他们误以为和珅死后依然舍不下金钱，还想趁着被召唤的机会行生前之事。

    “哎呦我这可真是两头不是人。”和珅哭丧着脸。

    赵云住处

    “时间不多，我也不能循序渐进的慢慢教你了，从今天开始你便与我对战，什么时候能胜过我了，什么时候再去考虑别的事。”赵云将长枪往地上一插，从腰间抽出了雪亮的古式长剑——青釭剑。

    张辰顿时苦起了脸，天天与赵云打架，自己估计是有苦头吃了。

    但他也只能硬着头皮上，直接与赵云战斗才能更快的提升自身水平，他从王之宝库中召唤出一把等级B的剑，低喝一声迎了上去。

    他甚至没有变身，就是单纯的用凡人之躯战斗，不依赖任何道具和外挂，磨练自己最基础的技巧。

    “破绽真大。”赵云面无表情的将青釭剑一甩，张辰手中的长剑便被挑飞，战斗结束的如此之快，以至于他还没反应过来。

    不变身假面骑士的状态下，他的技巧也就是强于常人，这还是他回忆平时战斗得出来的经验，变身假面骑士会直接获得战斗的技巧，但是缺点是不变身的话就是个普通人，帝王剑模式下张辰尚且能够和赵云46开，不变身就真的是被完虐了。

    “我知道了。”张辰换上另一把长剑，仔细思考了一下之前落败的原因，换了一个姿势和方向，提剑又冲了上去。

    铛

    剑飞

    “再来！”

    铛

    “再来！”

    铛

    此时张辰无比的庆幸自己点了那么多耐力，他和赵云一直从白天打到夜晚，都还没觉得疲惫，持久程度高的连赵云都不得不高看了他一眼。

    到日落时，张辰的进步是从一招被挑飞到三招落败，虽然就结果而言没什么变化，但是被一招秒和过两招再被秒还是有不小差距的。

    这还是赵云留手，而且有意教他的情况，如果是在战场上，张辰这一天少说被赵云杀了几百遍。

正文 第二百二十一章超越自我

    第二天时，张辰进步到了五招之内绝不落败。

    第三天，张辰第一次反击了一招。

    第四天，赵云见张辰基础技巧有进步，稍稍提升了难度，张辰被砍成重伤，浑身创口高达三十多处，还好有魔龙心脏和治疗礼装支援，第二天便又生龙活虎。

    第五天，战斗一百二十七次，全败，浑身创伤二十七处。

    第六天，战斗九十三次，全败，全身骨折三处，创口若干。

    第七天，战斗五十一次，全败，一度再起不能，在床上躺了一夜才堪堪缓过来。

    随着技巧的进步，张辰与赵云战斗的时间也越来越久，到了第八天的时候，一天他们只能打三十场，有时赵云认真起来也没法立刻拿下张辰，虽然有张辰和他战斗次数多，足够了解他的原因在里面，但是主要原因还是张辰技巧的飞速进步。

    一周达到这种程度的确很惊人，但主要还是得益于超高耐久度和魔龙心脏的变态恢复能力，换其他人这么练早就死了，这七天张辰只要意识是清醒的就会去战斗，强制性的将每一个动作硬生生写入肌肉记忆，从任何一个角度发动或者遭受攻击，他的肉体立马就会条件反射性的做出相应动作，比如如果赵云锁他喉，他立刻就会想都不用想的反手一套反锁喉，他的底子实在是太好了，从者级别的肉体和丰富的战斗经验，虽然他没有变身假面骑士，但仅仅是以往战斗带来的经验就足够他成为常人中的剑道大师了，只不过这点水平和从者还远远没得比罢了。

    第八天，是赵云检测张辰成果的时间，他枪剑并用，毫不留手的以最强状态与他战斗，张辰则依旧选择裸装上阵，一把普通的B级长剑，这就是他全部的装备。

    嗖！

    长时间的磨练后，魔龙心脏对身体的加成被完全唤醒了，此刻的张辰，不变身不用其他道具，敏捷系数大约相当于B等级，虽然和赵云没得比，但也算是个十分恐怖的数据了。

    长剑抖出一道闪亮的剑花，赵云紧握长枪一枪挥出，拨开了剑刃的同时左手拔出青釭剑一剑斩出，张辰却将长剑在手中一转，堪堪挡住了青釭剑的挥击，同时右手一把握住长枪向前一拉，迫使赵云向自己靠拢，手中的长剑直直的对着他刺了过去，赵云却很果断的舍弃了长枪，立刻将左手的青釭剑一个翻转运到右手中，向前猛地一刺。

    张辰不得不后退躲避，赵云趁机握住还未落地的长枪，一道亮丽的银弧甩出，张辰反手握住长剑，以警棍般的姿势护在右手臂上，枪杆狠狠地甩在剑身之上，张辰只觉右臂一阵酸麻，差点握不住长剑，但赵云的长枪已经调转姿势，左右横扫过来。

    他今天拿的是一杆软枪，枪身一抖便有无尽蛮力，就算是一个普通人拿着一跟软棍一扫，打到人身上也是青一块紫一块，更别提是赵云提着一杆枪了。

    张辰连连后退，这一招他可不敢硬接，前几天头铁硬接，直接被打的不能再起了，被这种攻击打中会非常痛，之后的战斗都会大受影响，比被切个口子还严重。

    他纵身一跃，直接踩在了枪身上，接着高高跃起，踢出了一记伪骑士踢。

    赵云毫无悬念的接住了，同时收起了长枪。

    “虽然称不上炉火纯青，但是对你来说已经足够了。”

    不是赵云不想进一步传授他，实在是在这种关头花一星期特训已经是相当奢侈了，张辰虽然没达到武艺超绝的地步，但是至少面对自己这个等级的对手有百回合不败的实力，而且这是他裸身的实力，如果他变身，用上其他底牌的话，其实力提升可不是一星半点的。

    “用上你其他的力量吧，看看你究竟实际提升了多少。”赵云摆好架势，准备硬接战斗。

    “好。”张辰想了想，从宝库中召唤出了寄存在里面的Faiz变身器。

    输入指令555

    StandingBy

    “HenXin！”

    plete

    金红色的光之血管在身上蔓延，当彼此连通之后，银色的盔甲便自动浮现在身上，盔甲覆盖在身上时，张辰明显有了与以往都不同的感觉。

    力量，力量在不断的涌上来。

    “喝啊！”

    他试着一拳挥出，以往只能带起一阵劲风的拳击现在却差点打出音爆，虽然还是被赵云枪杆弹了回来，但是张辰明显感觉到赵云刚刚用了很大力气，不再像之前那么轻松了。

    他手一张，召唤出Faiz光剑，与赵云展开了白刃战，赵云也很配合的没有用长枪，而是用青釭剑与他展开了剑士之间的战斗。

    始一交手，张辰便感觉出了不同。

    速度和力量都提升很大，不过是普通的斩击，感觉上却媲美强化斩击后的Bde斩击，与赵云打的有来有往，竟然一点劣势都没有，而且这还只是特训的附带效果，毕竟主要还是在磨练技术。

    战斗起来之后才发现，技术并不是能够切身感受到的东西，并不会像是放大招一样，全身魔力沸腾之类，真正战斗起来的感觉只是比以往更早的反应过来对方的攻击，比以往更快更多的作出反击，虽然听起来没什么了不起的，可是在战斗中，每提升哪怕零点一秒的速度都能拿到巨大的优势，张辰甚至完全没有思考要怎么战斗，身体就自动的躲避和斩击，魔龙心脏强化的肉体确实有着可怕的学习能力，尤其是对战斗方面，也许是受了心脏来源齐格飞的影响吧，毕竟他是屠龙剑圣，其剑法也是当世最强级别的，流淌着这样血液的张辰也不可避免的在战斗方面有了更强的天赋。

    他从手表上抽出黑红色的能量晶片，代替了原本腰带上的红黄色能量晶片，胸前银色的板甲顿时向两边裂开，露出了里面机械风格的炉心。

    plete

    Faiz加速形态。

    他按下手表上的倒计时，启动了千倍加速技能。

    StartTheUp（加速开始）

正文 第二百二十二章黑恶势力沙福林

    千倍加速启动之后，连张辰都差点没反应过来自己现在的极速，只是意念一动，身体便自动以千倍的速度进攻和躲避，原本特训后他就有相当于B等级的敏捷，千倍加速之后到底快到什么程度他自己也不好说了，就算是A敏捷的赵云也完全跟不上他的速度，只是凭借自己超绝的武艺在勉强应付。

    他戴上拳套，凭借加速形态不需要蓄力的特性连续发动必杀巨大冲击，把控好力道之后不断地轰击在赵云身上，饶是他此刻也只得被动挨打，整整五十五秒的时间，赵云至少受击上千次，还好张辰把控了力道，否则就算他是英灵，现在估计也躺了。

    “效果不错。”赵云动了动被轰击到酸痛的身体，魔力流转间身体便渐渐开始恢复，这便是战斗续行EX的效用，非致命伤无法影响到他。

    “圣旨到——赵将军，三万大军所需粮草和军备已经全部准备完毕，皇上命您即刻领兵出征！”

    像是某种命运的巧合一般，乾隆的征战也从此刻开始了，赵云即刻拈起长枪就要出发，而传令的太监同时也看向了张辰：“张大人，皇上有旨，您也随军出发，作为皇上的随身侍卫。”

    “我？”张辰讶然，自己怎么无缘无故就被乾隆看上了？

    “张大人，您那天的比试，皇上也悄悄去看了，他很满意您的武艺，所以特意传旨让您随军出行，您——接旨吧？”

    “辰，接旨。”能这么快的接近乾隆，张辰高兴还来不及，怎么可能会抗旨呢。

    其实要解决这个特异点说难不难，说简单也不简单，只要乾隆心甘情愿的将圣杯交出来，这个特异点即刻就会崩塌，但是如果他不愿意，那唯一的解决方法就是杀了他强行抢夺圣杯，但是张辰实在是不想走到这一步，除非乾隆顽固不化，否则直到最后一刻他也会选择劝诫。

    “这也好，我带你去吧。”赵云点了点头，接过圣旨，乾隆赐予了他们几个敬而不跪的特权，他带着张辰一路来到了京城大营，这里集结了各路调集来的大军，都是精锐中的精锐，一共分成三队，每一队由一位将军带领，这一队的将军便是赵云，另外两队由吕布和迪卢木多率领，分属左右两翼，中央由赵云负责，这也可以看出乾隆对三位将军的信任程度，吕布有三姓家奴的前车之鉴，乾隆估计使劲提防着他呢，迪卢木多是西洋人，乾隆不了解，自然也没办法信任，只有赵云，忠肝义胆自古流传，乾隆自然信任有加。

    中央大营前，上万大军分若干个纵队分列于前，张辰这才第一次深刻的体会到上万人是个什么概念。

    以前学校搞活动时，全校黑压压一片人在广场上人挤人的站满，也才千余人，上万人直接就黑压压的一眼望不到边，想到这张辰才背后一凉，意识到那些重大战役中死亡数高达数十万是个什么概念。

    数十万，那是足以填平江河的数量，鲜血汇聚在一起足够变成汪洋，堆积在一起堪比山岳，这是怎样恐怖的概念？

    上万人整整齐齐的伫立于前，静悄悄的没有一丝声音，仿佛他们都不过是浮雕而已，只有冷寂的风声在孤独的吹着。

    赵云扫视了他们一眼，大喝道：“出征！”

    “是！！！！”

    上万人一齐高喝的声音差点把张辰的耳膜都震破了，而赵云依旧神色如常，毕竟是生前指挥过数万人大战的将军，早就习以为常了吧。

    张辰随着带路的小太监来到了乾隆的营帐中，在这里他意外的见到了沙福林和三个高矮胖瘦各不同的中年男人。

    “嘿，兄弟！你可是高升了啊，一等御前带刀侍卫，官至三品，这是一步登天了呀。”沙福林丝毫不顾忌身边还有乾隆坐着，神色羡慕的看着张辰。

    “唉——沙大人此言差矣，您是皇上的玩伴，皇上虽明面上不好给你升官，但整个京城谁不知道您是陛下少有的好友，长袍里可是常驻着黄马褂，就是一品大员也不敢轻易得罪您咯。”和珅哈哈笑着。

    “”张辰一惊，沙福林这么厉害？跟乾隆还有关系？

    “嗨，和大人您这么说可就太伤我心了，就好像我小沙子是个关系户一样，我可是实打实的凭本事混到这御前侍卫统领的，可不开心您这么说！”

    “哈哈，沙大人箭术天下一绝，我自然知道。”

    张辰一脸懵逼的听着他们的对话，怎么听这意思，沙福林其实只是表面上是个纨绔子弟，背地里又有背景又有实力呢？

    “唉，都别吵了，小沙子，再这么显摆，朕可要罚你了啊。”乾隆并不在意他们轻松的语气，反而和他们像是多年老友一般交谈着，与沙福林不一般的关系更是毕露无疑。

    “嗻。”沙福林故作惊恐的行大礼。

    “哎呀去去去，从小到大都没个正形，被外人看到成何体统？”

    “哎嘿，这不是旁边没有别人嘛，张兄弟是信得过的，以后都是贴身侍卫了，也没必要瞒着，您看，在外人面前，我什么时候给您丢过面子嘛。”

    “是吗？那朕前两天怎么听说有人看到你在洪春楼酩酊大醉的走出来？那可是全京城的头牌青楼，朕不信你只是进去喝酒了。”

    “哎哟我的爷，冤枉啊，我真就是看到有个和小涵长得像的女孩进去了，脑子一热就追进去了，谁知道一进去这老板娘她她盛情难却啊！”

    “哼，什么盛情难却，我看啊，是你小沙子情不自禁！”

    张辰目瞪口呆的看着沙福林和乾隆用一种老兄弟般的语气插科打诨，他们似乎已经忘了为什么要叫张辰来，完全陷入了揭老底的快感之中。

    “咳咳，那个，皇上”张辰弱弱的插话。

    “去去去，朕忙着呢。”

    “是”

    “哦，是张爱卿啊，朕都快忘了这回事了。”乾隆一拍脑袋，终于想起了自己为啥要叫张辰来。

    “上次你和赵将军的比武，朕看到了，朕很满意你的武艺，小沙子跟朕说你值得信任，朕便相信你，赵将军私下里也跟朕保证过，所以朕也不拿你当外人，现如今天地会的刺客对朕的这颗脑袋可是惦记得很，朕也是大为苦恼，接下来这段时间，朕的安危就交给你了。”

    “我滴个乖乖沙福林的话在乾隆心里分量这么大的么？”

    皇帝有多怕死张辰可是清楚的，能一句话让乾隆完全将性命交给自己，这沙福林到底是什么来头？

    “小沙子————在不在呀”帐外，传来了奶油般甜腻的萝莉音。

正文 第二百二十三章疑问重重

    “哎哟！”听到声音后，沙福林顿时大惊，立刻就想往桌子底下钻，但是无奈帐外的人已经走了进来，他只能讪讪的一笑。

    “哼，又想躲着我！”女孩刚刚探进头来，便不满的冲沙福林嘟起了嘴，张辰也终于看到了这个人未到声先至的女孩全貌——亮丽的黑发盘绕在头上，绚丽的满清旗装险些包裹不住胸前的万恶之源，与萝莉音不符的是她过分色气和成熟的身体，虽然个子不算很高，但是站在沙福林身边却刚好有一种最萌身高差的感觉。

    “哎呦我的小涵涵，我哪敢躲着你啊，我这不是跟皇上商议随身侍卫的事吗，是吧我的万岁爷？”沙福林拼命的向乾隆打眼色，乾隆也很配合的点了点头：“小涵啊，以后可不许这么胡闹，这是朕的龙帐，你这样吆吆喝喝的成何体统？”

    “呜呜皇叔”

    “哎哎哎，怎么还是小时候的叫法，现在是皇上啦！”

    “不嘛不嘛弘历皇叔永远是我的皇叔嘛”

    “哈哈哈，你啊，还是和小沙子一样没个正形，私下里这么叫就罢了，公开场合可要拿捏好分寸，否则朕也很难办啊。”

    “知道啦皇叔，小沙子又躲着我，不肯跟我玩”她委屈巴巴的看着乾隆，模样十分惹人怜爱，乾隆宠溺的摸了摸她的头发：“小沙子有他的难言之隐，你啊，要体谅他。”

    “什么难言之隐嘛！小沙子可是说好了要娶我的，现在又不理我，让人家怎么办嘛”

    “小涵涵我我真的没法”沙福林张了张嘴，想解释什么，却如鲠在喉，最终叹了口气。

    “小沙子啊，这段时间你就多陪陪月涵吧，上次你大病一场，这丫头都快急死了。”

    “嗻。”沙福林苦涩的应道。

    “还是皇叔好，小沙子，走啦，陪我玩嘛”女孩一蹦一跳的拉着沙福林的手离开了营帐，只留下张辰和乾隆一行人。

    张辰沉默不语，他现在有点搞不清沙福林和乾隆的关系了，还有那个女孩，沙福林的眼神中看不出一丝对她的厌恶，那又为什么要躲着她呢？以及对面被称作和珅和刘墉的三人，现在是1740年，他们不应该在这里啊？

    “张爱卿啊，朕知道你心中有不少疑惑，以后你慢慢就懂了，余下的事，就让和爱卿跟你说吧，朕乏了，要小睡一会。”

    “嗻。”

    张辰正有满肚子的疑问想问他们，乾隆这个命令简直太合他心意了。

    “张大人，咱们，这边走？”和珅做了个请的手势。

    “好。”

    张辰与和珅走出营帐，寻了个偏僻的角落，和珅这才一脸神秘的看着张辰：“张大人远道而来，着实辛苦啊。”

    “哪里哪里。”

    “不知张大人从何处而来？我与刘墉合力演算，也只算出你是终结这个时代的天命之人，但是卦象却又显示你并非此世之人。”

    “和大人还会算卦？”

    “哪里哪里，一点小本事，不当启齿，还请张大人回答在下的问题。”

    “和大人是英灵吧。”张辰笃定的说道。

    1740年，和珅还没有出生，怎么可能以一副中年人的样子在乾隆身边任职，而且听他言语也可以听出他此刻并非常人状态，想来想去也只可能是英灵。

    不止是他，如果他是英灵，那么刘墉和纪晓岚毫无疑问也是英灵，他们三个结伴出现只可能是这个原因了。

    以他们三人生前的事迹，死后最有可能被赋予的职阶应该是Caster？

    等等，三个Caster？

    张辰嘴角一阵抽搐，三个Caster，光阵地作成就够刺客喝一壶了，虽然根据沙福林的描述对面的刺客可能也是从者，但是有三个Caster在，除非对面是王哈桑，否则多高级的气息遮断都没用啊。

    “确实如此，以亡者之躯被召唤至此时，心情不免有些复杂。”

    “和大人，作为英灵你应该知道圣杯被无限制使用的后果吧，实不相瞒，我正是因此而来。”

    “我当然知道，我会去阻止皇上，但不是现在。”

    “为什么？”

    “唉，以后你会明白的。”和珅摇了摇头，留下一连串的疑问给张辰。

    这可能是张辰心中疑惑最多的一天了，太多太多的疑问萦绕在他的脑海中，沙福林，和珅，乾隆，他们到底在想什么？

    想到这，张辰想去找沙福林谈谈，乾隆不能问，和珅不愿说，也许只有从他那里才能得到一些答案了吧。

    当他找到沙福林时，他正带着被称为小涵的女孩在靶场射箭，他的箭术确实不错，连续多箭都命中靶心，在这个时代算是顶尖的存在了吧，也许死后有机会升华成英灵也说不定。

    “小沙子你好厉害！”

    女孩挽着他的胳膊开心的笑着，看得出，她真心喜欢着沙福林，沙福林也的确对她有感情，可是他为什么要躲着她呢？似乎在刻意的避免着两人产生感情。

    看到张辰的身影出现在靶场中，沙福林如蒙大赦的找了个理由推开她，快步跑到张辰面前。

    “嘿呀，张兄弟。”他热情的拍了拍张辰的肩膀，在接触的这一刻，张辰特意感受了一下他的气息，最近遇到了这么多从者，他都有点怀疑沙福林会不会也是从者了。

    没有从者的波动，他有着很明显的活人气息，张辰这才松了口气。

    “那个，我有些话想问你，我们借一步说话？”

    “好。”

    沙福林坦然的带着张辰走进了一顶帐篷，确认四周没人之后关上了帐门。

    “你和皇上，还有那个女孩都是什么关系？”

    这是张辰迫切想搞明白的事情，他和乾隆的关系似乎非常不错，也许劝诫乾隆的事情可以从他这里入手。

    “唔，我和皇上算是小时候的玩伴吧，说是玩伴，倒不如说我是皇上的一个非亲生的弟弟，皇上是我哥哥一样。”

    “————”

    “小时候软弱，常常挨人欺负，那时候皇上还不是皇上，他比我大近十岁，从小就爱习武，身体又好，所以就经常罩着我，我呢，就成了他身后的小沙子，后来皇上慢慢长大了，身边的人越来越少，从玩伴都变成了奴才，只有我还是和以前一样对待他，我觉着吧，皇上也好，谁也好，作为朋友都是一样的嘛。”

    “————”

    “至于小涵涵嘛，她全名是叶赫那拉月涵，自己取了个汉人的名字叫苏月涵，是郡王的女儿，比我小个几岁，小时候射箭有天赋，她手笨，就常常缠着我让我教她，后来有一天她就跟我说，长大了要嫁给我，嘿，也真是够烂漫的。”

    “那你应该对她也有感情吧。”

    “怎么没有！她一个女孩都喜欢上我了，我怎么可能对她没有感情，但是唉，算了，我啊，这辈子算是亏欠她啦！”

    “为什么？”

    “这我不想说，你以后会知道的。”

正文 第二百二十四章疑云

    张辰觉得沙福林身上的疑点非常多，但是他也不方便多问，他感觉沙福林不是不想告诉他，单纯就是还没到能告诉他的时间而已。

    开始他以为沙福林只是自己偶然遇到的一个小角色，随着时间的推移，他却越发的感觉出他不简单，他究竟是个什么样的人呢？

    临别时，沙福林告诉他，等他平定了缅甸，就将一切告诉他。

    “平定缅甸有什么深意吗？”张辰摸了摸下巴，他感觉事情也许并不复杂，只是自己怎么也猜不到罢了。

    “既然平定了缅甸就告诉我，那我就帮你快点平定吧。”

    张辰算是切身的感受了一次古代行军的艰难，马车一路颠簸，行军昼夜不息，对士兵的体能要求极度变态，身上的盔甲和武器简直就是加了负重一样，骑马的将军也不好受，马背上晃来晃去，虽然体力消耗不大但是非常难受，难怪常有长途行军最后疲惫之师被人吊打的情况，这种情况确实会极大地削减己方战斗力，一般都是找好地方安营扎寨，休息好了之后才会去打仗。

    缅甸离京城的距离简直不要太远，张辰随军足足行进了一个月以上才堪堪到达缅甸边境，这还是急行军的结果，他这才明白为什么古时候打仗能打那么久，光他妈跑路都要一周以上啊有木有？？

    这里的水土以及各方面条件都和京城有很大差距，许多士兵因为过度的行军和水土不服都病倒了，不过赵云看起来倒是不慌不忙，指挥交接班休息，同时安排军医照顾病员，在缅甸的边境上安营扎寨休养生息，好好地缓一缓。

    “赵将军，你看起来早就习惯了？”张辰坐在石头上无聊的望着空旷的四周，清朝时期的这里也忒荒凉，前不着村后不着店，除了草地就是树林，就这么一块地方清政府还在争来争去。

    “嗯，军队中有病倒的士兵是很正常的现象，有时候连续缠斗还会因为尸体的腐烂产生瘟疫，那时候直接战死的士兵不是最多的，受了伤并不会立刻就死去，得到救治的话生存几率还是很大的，但是有很大一部分士兵都因为伤口感染和瘟疫死去了，我们不得不烧掉他们的尸体，有时候战友没死在战场上，却因为瘟疫而不甘心的死在你面前，那种感觉真的不好受。”赵云神色复杂的盯着远方，向张辰诉说着过去的记忆。

    “唔”瘟疫的可怕张辰也稍稍了解一些，那时候医疗条件极差，传染类的疾病是最可怕的刽子手，一旦传染开来就是数不清的尸体，往往一家人都会整整齐齐的死在一起。

    “古时候的人生活还真是艰难啊。”张辰撇撇嘴，无奈的说道。

    “正因如此，才更加要守护好幸福的未来啊，我与丞相曾不止一次的想过，蜀国获胜后，百姓安居乐业的样子，可惜，我和他谁都没看到。”

    赵云又想起了曾经自己和丞相合作的时期，那时文与武，他们分别达到了极致，吕布死后赵云便是天下第一将，诸葛亮更是公认的三国第一智囊，其余谋士只能比肩于他，却无从超越，两人鞠躬尽瘁征战一生，最终他病死成都，丞相陨落五丈原，谁也未能达成心愿。

    不过，现在他以亡者的身份有幸见到了后世的盛况，百姓安居乐业，皇帝贤明精干，他也算稍稍得到了满足，倘若这时候丞相也在，该多好啊

    “丞相啊我以前和他见过。”张辰没好意思说诸葛亮凭依的人现在跟着征服王混了，否则赵云要是知道自家丞相跟别的主子跑了，怕是能气死。

    “是吗？”赵云倒是没有太多惊讶，作为英灵的话，在任何时候任何地点现世都不奇怪，张辰之前也跟他解释的很清楚了，他已经跨越了四个特异点，以丞相的智谋，被人看中召唤出来也实在是太正产不过了。

    “这就是缅甸啊。”沙福林不知何时站在一旁，看着比想象中还要荒芜的大地，眼中一时有些茫然。

    “缅甸，对你来说有什么很重要的意义吗？”张辰试探性的问道。

    “是啊缅甸，这里是我和弘历梦想的终结吧。”

    “梦想的终结？”张辰有些懵。

    “嗯，小时候我曾经问过弘历，他要是做了皇帝，想做些什么，那时候他告诉我，他要平定天下叛乱，让和平永远的降临大清，那时候我就答应他，要辅佐他一直到天下太平。”沙福林的神色如晨光般和煦，像是回忆起了最值得怀念的事情。

    “那么，现在你们离这个目标很接近了吗？”

    张辰想了一下，自己刚来的时候乾隆刚刚平定了准葛尔部和大小金川，之前或许也将四周的祸乱一扫而空了，现在的缅甸难道就是最后一站了吗？

    “是啊，平了缅甸之后，我大清国就太平了，再无内忧外患，我也可以算了，不说这个。”沙福林神色一涩，摆了摆手。

    “到了这里，正是大军最疲惫的时候，我怕这个时候天地会的刺客趁虚而入，两位请随时跟随皇上左右，以防有闪失。”

    “好。”张辰本来就是乾隆特地拉来的随身护卫，这时候不在身边也不是个事。赵云作为坐镇中央的将军，陪在乾隆身边也是正常的。

    当他掀开龙帐的帘子时，差点被里面的香气冲昏了头脑——乾隆在营帐里摆好了酒菜，就在那等着两人的到来，苏月涵也坐在那里向沙福林招着手。

    “两位爱卿，快进吧。”

    “嗻。”张辰有些摸不着头脑，乾隆是这么热情的人吗？

    “如今已至缅甸城下，成功在即，朕心甚慰啊，等拿下了这缅甸城，朕也算是完成了诺言了。”乾隆抿了一口美酒，神色却有些唏嘘。

正文 第二百二十五章无双刺客

    乾隆的目光有些欣慰，却又带着莫名的遗憾，许是因为目标即将完成的寂寞？三万精兵陈兵缅甸首都仰光前，又有英灵助阵，拿下这里全然是板上钉钉的事情，只是完成了与幼时好友的约定之后，又当如何呢？

    按照这里成为特异点的原因来看，乾隆应该是继续着征伐的道路，一路推向世界，初见他时，他也的确带着一种欲要征服天下的气势，但是现在却变了，短短的几天时间，他像是苍老了几岁一般，似乎全部的目标就只剩下征服眼前这座城市了。

    “陛下，缅甸派大使来降。”门外有人报信道。

    “叫他进来吧。”乾隆一挥袖子，缅甸如果真心想要投降的话，他也不会拒绝。

    张辰站在乾隆身边，随时准备着展开圣盾，即使对方说是要投降，也不能就因此而大意，当年燕国说要投降，结果派来的大使却是荆轲，谁知道缅甸国会不会玩个类似的手段？

    门帘轻轻掀开，低着头的缅甸大使缓步走来，他身后还跟着一位气宇轩昂的随从，只是，虽然看不清脸，但是张辰总觉得这位大使有些熟悉。

    “大清皇帝，我等顺吾王之意前来降顺，这便是我缅甸的信物和地图。”

    当他开口之后，张辰就更觉得熟悉了，只是怎么想也想不起来在哪里遇到过他。

    地图缓缓展开，当一缕寒光照耀到张辰的眼眸时，他才终于想起了，眼前的人是谁。

    说曹操曹操到！

    一缕刺眼的寒光闪过，所谓的大使竟然是一名刺客，而他的身份也随之被张辰认了出来——荆轲！

    在第二特异点时曾经邂逅过的皇帝杀手，如今在这个世界再度被召唤了出来，只不过是以敌对的身份，她认真的男装后，连张辰都没有第一时间认出她，只是在图穷匕首见时才猛然反应过来。

    铛————

    锋利的短匕刺在圣盾上，发出吱嘎吱嘎的声响，荆轲的手腕被张辰牢牢攥住，筋力只有D的荆轲根本不可能挣脱开魔力放出状态下的张辰，她另一只手腕一甩，一柄短匕出现在手心中，这才让张辰被迫松开了她，与此同时身边的侍卫们也纷纷涌了过来，荆轲和随从被死死的包围住了。

    “真是遗憾啊，荆轲小姐。”张辰将刚刚握住的短匕往地上一扔，发出清脆的哐当声，也昭示着荆轲此行的失败。

    “难怪，刚刚我就觉得你很眼熟，原来你也到这里了吗？也罢，那样的话也就可以放心了。”荆轲也立即认出了张辰吗，被召唤到特异点的从者的记忆不知为何能够得以保留，因此荆轲仍旧记得第二特异点时的事情。

    只是，与那时的情况相反，那时自己是作为时代的抑制力召唤出的一方，为了阻止罗马的皇帝使用圣杯胡作非为而出现的，张辰也曾经是友军，现在他却站到了圣杯的拥有者那一方，虽然不知道他是出于何种目的，但是张辰修复人理的决心她是明白的，因此看到他出现之后便明白这个时代最终一定会得到修正。

    “不过，今天的主角可并不是我。”荆轲微微一错身，露出了身后始终低着头的随从，后者从身体内抽出了一把狰狞的古剑，猩红的血眸猛地抬起，让在场的人都为之一震。

    “这家伙的名字是聂政，我想你们或许听说过，嘛，是个没办法好好沟通的家伙，自求多福吧。”

    随着荆轲的话语声落下，聂政猛地抬起头发出了振聋发聩的咆哮声，也许是以狂化状态被召唤了吧。

    聂政，中国历史上有名的刺客之一，与其说是刺客，倒不如说是狂战士，别人玩刺杀都是暗杀，他刺杀韩王的方式是提着刀冲进去，一路上见谁杀谁，手起刀落手起刀落的砍了几十个人一路杀到韩王面前，然后一刀剁了他的脑袋，接着自毁双目和面颊，自尽而亡，因为见过他的人都死了，加上他自己毁容，很长一段时间内，根本没人查得出来这个杀手是谁。

    当初看到这段历史时，张辰正在搓FGO，那时候他猛地一拍大腿：“这他妈绝对是得到了王哈桑的真传啊！”

    不要去暗杀，去无双，人生没有这么多时间给你气息遮断，恨他就去砍他啊，把目击者杀光了就是完美的暗杀，潜行有什么用？还不是会被发现，被发现了就砍他，砍不死就丢宝具，大不了就是向我求救被我砍死，你们连区区三骑士都打不过，还敢说你是暗杀者？我前列腺液都快笑出来了，你们这十九届是我教过最差的一届哈桑——By三红刺客王哈桑。

    而现在，中国历史上有名的三红刺客以狂化状态出现在了面前，张辰不好估计他的实力是什么级别，按照型月世界观东方普遍变态满地走的情况来说，聂政这种少说也得有一流从者级别，狂化后被扔到人堆里

    “散开！！！！”张辰猛地大吼道，同时将乾隆推到和珅几人身边，手持圣盾冲了上去。

    侍卫们还没有反应过来是怎么回事，聂政已经挥舞着古剑开始了杀戮，他的身边环绕着血色的匹练，简直像是护体罡气，每杀一个人这份匹练就凝聚一分，张辰这算是明白他是怎么一路无双的了，先杀一堆杂鱼攒技能，然后顶着满层被动一路A过去就完事了！

    “变身！”

    张辰同时抽出黑桃A和黑桃K，直接变为帝王形态，拔出帝王剑迎了上去。

    嚓——

    交手的第一瞬间，张辰便根据他的力道和出手速度大致判断出了他的实力范围，筋力应该有B等级，敏捷最多也就A，属于还能够应付的程度，真正棘手的是他杀人后积攒的血色匹练，还好自己阻止的早，否则被他多杀几个人，一流从者都挡不住他。

    之前他一剑扫出，现场就多了十几具尸体，按这个程度来算的话，如果他杀一百个人，就能够正面硬刚库丘林，杀五百个人，连赵云都不一定是他对手了。

    “赵将军，让他们撤，不要牵扯进来”

正文 第二百二十六章三面夹击

    赵云也一眼就看出了聂政的诡异之处，他立即下令让侍卫们撤退，自己则提着龙枪加入了战斗，他看得出，张辰一个人应付的并不轻松，四周的友军太多，他根本施展不开手脚，随便一个技能余波都可能带死一片人，就算是上次用过的加速形态也以因为过度拥挤的场面而不方便出手。

    聂政的血色匹练应该是他的宝具，效果便是汲取四周亡者的鲜血，加强自身防御力和攻击力，目前还没有看出上限，张辰和赵云都紧紧地守着他，绝不能让他再杀人。

    血色的匹练似乎是消耗型的，不多时，无论是防御力还是攻击力都在大幅下降，张辰估摸着再有几分钟就能拿下他了，还好发现的早，要是聂政有脑子，直接从门口杀普通士兵杀进来，那等到了龙帐这里，恐怕张辰拿皇家同花顺轰他都不一定管用了。

    “杀————”

    这边的战斗还没有结束，左翼方向便传来了喊杀声，张辰的心里顿时咯噔一下。

    肯定是吕布反了！

    这货什么时候造反都不奇怪，毕竟天生反骨，钦定的不可能忠诚于任何一个君主，除了陈宫之外不会信任世界上任何一个人（等等，就是说陈宫＆gt貂蝉？？？）。

    但是现在还真是个要命的时候，荆轲带着刺客刚冲进来，中央大营乱成一团，自己和赵云忙着处理聂政，荆轲似乎已经气息遮断不知去了哪里，三个Caster在紧紧地看着乾隆，吕布的出现无疑成了敌方的一支生力军。

    “报——吕将军反了！”传令的士卒传来了简短的消息，但是无疑给混乱的场面添了一把火，他话音未落，骑着赤色宝驹的吕布手持方天画戟直冲而来，方天画戟的尖刃直指乾隆的脑袋，估计吕布是盯上了乾隆的圣杯。

    “棘手了，我去应付他，你一个人没问题吧。”赵云深知，三个Caster是绝对无法正面抗衡骑阶吕布的，在场众人唯有自己和张辰能和他一战，眼下也只能分出一人了。

    “没问题，我会以最快的速度解决他。”张辰朝着赵云微微颔首，连个开着宝具才一流水平的家伙都对付不了，自己就白混了这么久了。

    赵云一点头，提枪纵身一跃拦在了吕布面前，手中龙枪一扫，与吕布战到一处。

    “没时间陪你玩了！”张辰强化切割能力，帝王剑不断地斩在血色匹练上，大幅度的消耗着它的耐久度，当那一抹血色即将消耗殆尽时，他才放心的甩出了Blizzard的冰冻能力，之前血色的匹练一直紧紧地护着他，没法下手，经过长久的消耗终于解决了。

    聂政被狂化后早就没有了“躲避”这个概念，硬生生的吃了张辰一记冰冻，身体顿时动弹不得，张辰趁机连续激活了闪电音速踢所需的三张卡片。

    KickThunderMach

    闪电音速踢！

    “RiderKick！！！！”

    张辰一记骑士踢直接贯穿了聂政的身体，他看都不需要去看，被帝王模式的飞踢正面命中，不会有从者能够幸存。

    另一边的赵云和吕布也战至胶着，两人的武艺完全是同一水平，没有外力干涉的话，进行千日战都有可能，不过既然有千日战这种设定，就说明一定会被外力打扰。

    吕布看准了时机造反，他也确实挑了个好时候，天地会的人一早就联系上了他，由他们派出刺客佯装成大使刺杀，缅甸的人从右翼攻杀，迪卢木多现在估计在带兵苦战，原本的三万精兵忽然就只剩自己这一万孤军奋战了，他的处境之艰难可想而知。

    乾隆这边，就算荆轲暗杀不成功，也有聂政这种怪物级别的家伙在，稍一不注意就会靠宝具变成一个真正恐怖的怪物，赵云虽然是猛将，可是也分身乏力，最多不过还有个张辰，但张辰的实力尚且不如赵云，又怎么挡得住聂政呢，自己这三方夹击，对乾隆而言可谓是死局。

    然而，吕布犯了一个致命的错误，他错误的估计了张辰的实力，事实上别说是聂政，张辰要是玩命的话，连他吕布也不过是一轮宝具轰炸的事，玩命状态的张辰是能够连杀赫拉克勒斯十二条命的存在，他却错误的以为张辰只有那天比武时的实力，这就注定了他的失败。

    迪卢木多那边虽然艰难，但一时半会不可能落败，荆轲和张辰认识，现在已经退出了战斗，聂政已经被张辰一个骑士踢打到不能自理，原本的三方夹击忽然变成了吕布一人孤军奋战，局势瞬间逆转。

    不过，张辰想不明白一点，吕布手下的士兵都是乾隆精挑细选的精兵，对他应该还是很忠诚的，为什么会选择和他一起造反呢？

    这个问题很快就得到了解答，在随吕布而来的军队中，士兵们的脑袋上都盘绕着熟悉的章鱼模样怪物，那是在FateZero时曾经见过的，由螺湮城教本所召唤出的魔物，如果是那家伙在的话，能够控制人心也不是不可能。

    “原来如此，那家伙也被召唤出来了吗？为什么没有露面呢不好。”张辰猛地抬起头，在吕布大军的尽头，吉尔斯德雷正吟唱着召唤大海魔的咒文，那是个肉山般的大怪物，非对城宝具不能消灭，被他召唤出来的话在战场上恐怕会起到摧枯拉朽般的作用。

    张辰一时陷入了两难，是先跟赵云协作消灭吕布，还是先干掉吉尔斯，阻止他召唤大海魔呢？

    场中不过才过去了几秒，张辰却觉得无比漫长，还不等他想出结果，背后便响起了士兵的惨叫声。

    他猛地回过头去，原本应该已经死透的聂政此刻却完好无损的挥舞着古剑屠戮士兵，短短的几秒钟已经有几十人倒下，他身边的血色匹练已经猩红一团，甚至已经能够开始自主的屠戮士兵，加快增强自身了。

    最终，还是面临了三面夹击的窘境。

正文 第二百二十七章五十魔柱

    “真是麻烦啊，小莫，出来打架了！”事到如今，张辰也没办法藏着掖着了，虽然御主的身份可能会带来一些不必要的麻烦，但是眼下也只好这样了。

    “给你两划令咒援护，有信心干掉那家伙吗？”张辰指了指敌军深处的吉尔斯，后者已经完成了螺湮城教本的吟唱，无尽的血肉从他身上蔓延而出，强悍的魔力凝聚在一起，渐渐汇聚出了狰狞的海魔躯体。

    莫德雷德的身体从灵体化状态飞速凝聚而出，这几天她着实憋坏了，张辰几乎每天晚上都得带她去随军的干粮处偷东西吃，但是急行军下又能生火做出多好吃的东西呢，连续多日的吃糠咽菜早就让她憋了一肚子委屈，此刻大海魔便成了最好的发泄对象。

    “只有这种程度吗？Master也未免太过小看我了吧。”莫德雷德并不十分看得起那座肉山，在她看来那不过是个空有其表的家伙，那臃肿的身体要怎样去躲避攻击？只要随便几次斩击，那庞大的躯体就会立即四分五裂。

    “别大意，那是连亚瑟王都要解放宝具才能打倒的怪物，普通的伤势那家伙立即就能恢复，所以只要有机会，不要吝啬，直接解放宝具。”

    莫德雷德的宝具是对军宝具，但是有令咒援护的情况下应该也足够消灭大海魔了，张辰没敢让莫德雷德对付聂政，她一时半会是拿不下他的，万一被他再多杀几个人就糟了。

    张辰解除Bde的变身，帝王模式虽然能够拿下聂政，但是必杀皇家同花顺的波及范围实在太大，即使是最小出力也足以打出一条人工河，放完之后敌人死不死不知道，自己这边少说得凉一半。

    他切换出Faiz，将腰带扣在腰上，按下了手机上的555指令。

    StandingBy

    “变身！”

    plete

    绯红色的光子血管蔓延全身，银白色的盔甲随即覆盖全身。

    他从手表上取下能量晶条，切入手机中。

    plete

    Faiz加速形态。

    “同调，王之财宝。”

    无尽的金色涟漪蔓延开来，张辰为了确保快速击杀，用的全部都是B等级以上的宝具，每一个轰击在聂政的宝具上都能大幅度的消耗他的血气，而他想要冲上来与张辰肉搏时，张辰便会凭借加速形态的千倍极速拉开距离，王之财宝持续轰炸下，短短半分钟的时间聂政的血气就消耗一空，一记冈格尼尔之枪穿胸外加一记深红十二连钻，将聂政直接打爆变成光雨之后，张辰才放下了心。

    刚刚聂政应该是因为持有战斗续行之类的技能才没有死亡，现在自己直接用过量的伤害把他打到灵基崩裂，不信他还能继续战斗续行。

    另一边，莫德雷德试探性的进攻之后，发现大海魔的恢复力果然如张辰所说一般变态，当下果断的解放了宝具。

    “tBloodArthur（向端丽的吾父发起叛逆）！”

    赤红色的光流在令咒的加成下爆发出了数倍于以往的威力，吉尔斯甚至连个正脸都没露就被直接化成了灰。

    短短几分钟的时间，场面再一次逆转，现在是吕布面临被三打一的窘境。

    张辰和莫德雷德分别从不同的方向围过来，和赵云呈三角之势将吕布包围在中间，倒是有一种三英战吕布的既视感，吕布沉默着，良久，他猛地抬起头，眼中血色暴涨。

    “这个气息是果然，无论是哪个特异点都和这群家伙脱不开干系吗？”

    张辰看着吕布身上盘绕的血色魔雾，握紧了手中的剑。

    恐怖的魔力汇聚到吕布身上，他就像是刚刚的吉尔斯一样，身上急剧膨胀出血肉，短短几秒钟的时间，狰狞的魔神柱便拔地而起，飞速的膨胀到山岳般大小，躲闪不及的士兵们直接被压死或者是击飞，余下的几人都不得不抬起头仰望着它，

    第五十柱，佛尔卡司！

    无论在哪个特异点，最后都不免会发展为和魔神柱的死磕，而这个特异点也不例外，估计吕布就是这个特异点魔神柱的寄宿体，表面上是被乾隆召唤出来的从者，实际上是保证人理烧却的保险丝，毕竟这里是东方特异点，魔神王也没有掉以轻心，如果有人想要抗拒，魔神柱就会清剿一切。

    张辰始一进入，估计就被魔神柱盯上了，也许魔神王此刻正通过魔术观看着他的战斗，并不时发出愉悦的微笑。

    “破灭之时已至，此刻正是湮灭之时。”魔神柱并没有说话，在场的人却没来由的心头浮现出了这句话，随着声音传出的还有狰狞的肉体挥舞之声，从它章鱼般的扭曲身体中猛然飞出无数触手，其中有不少直直的刺向了乾隆，估计是想杀了他回收圣杯，然后寻找下一个能够搅乱时代的人吧。

    嗖——

    一支平凡无奇的箭矢不慌不忙的飞来，看似瘦弱的箭身却直接炸开了半数的触手，连魔神柱都因为这一击而惊讶了。

    循着箭矢的方向望去，出现在视野中的是手持一把普通弓箭的沙福林。

    “这怎么可能？”这下连张辰都懵了，之前他特意感受过，沙福林的确是活生生的人啊，不是从者的他，怎么可能会有这种程度的力量？

    “需要解释的东西太多，还是放到事后说吧，先送这个恶心的大家伙回老家，如何？”沙福林拈起一支箭矢，朝张辰咧嘴一笑。

    “好。”

    张辰注意到四周的大军都后撤完毕了，有魔神柱这么狰狞的大家伙震慑，他们撤退的效率出奇的高。

    见此张辰也放下心来，切换为Bde的帝王模式，对付这种超大型的敌人，果然还是光炮宝具合适。

    不过令张辰更惊讶的是，沙福林身上明明没有从者的气息，手里的武器也只是最普通的弓箭，但是射出的每一箭却都有B级宝具幻想崩坏的威力，这到底是怎么做到的？

正文 第二百二十八章英雄作成

    无论多少次，近距离面对魔神柱时都不免被对方压倒性的气势所震慑，高度直达天际的血色肉柱上，一双双狰狞的眼眸圆睁着，令人不寒而栗，魔神柱的肉体有着凌驾于一切的防御力，低于B等级的宝具打上去不过是挠痒痒，只有神造或者是有神话加成的宝具才能够对它造成伤害。

    乾隆的大军后撤的差不多了，张辰确认四周再无闲杂人等之后，缓缓地半蹲着身体蓄力，五张最上级的Undead卡片从身体中自动飞出，融入帝王剑中。

    SpadeTenJackQueenKingAce

    连携必杀，皇家同花顺！

    莫德雷德和赵云都识相的闪到一旁，任凭这吞没一切的金色光流狠狠地轰击在魔神柱狰狞的肉体上。

    嗤嗤————

    毁灭性的光流下，魔神柱那坚不可摧的躯体也发出不堪重负的崩坏声，血红色的肉柱层层崩坏，被光流正面命中的躯体如流沙的提拔面对涛涛的洪水一般一冲即散，但是魔神柱的身体实在是太过庞大，即使是对城级别的宝具也没办法一次性将其完全歼灭，只是烧毁了其半数的躯体。

    “还没完啊”虽然战果喜人，但是张辰一点也没有放松下来的意思，在确认敌人倒下之前都不可以大意，否则的话会吃大亏的。

    嗤嗤————

    魔神柱半数焦黑的躯体忽然开始冒出血色的气泡，下一秒，无尽的血色液体从断口喷薄而出，接着飞速凝固，变为和之前一样的肉体，同时魔神柱那无声的吟唱再次响起：“再生之时已至，此刻即为重获新生之时。”

    “恢复力超强的家伙啊棘手了。”即使是对城级别的宝具也无法一次性将其全歼，但是不全歼的话，它立刻就会恢复过来，从这个角度来看的话简直就是无解的肉坦。

    “要用乖离剑吗？”张辰有些犹豫，乖离剑的威力也不确定是否能将其彻底蒸发，一旦没能彻底消灭魔神柱，自己就会面临魔力不足的窘境，到时候反而更加凶险。

    “张大人，让我们来助你一臂之力吧。”一直在保护乾隆的和珅三人走了上来。

    “好。”张辰点了点头，他也很期待，作为Caster的三人会有怎样的能力？

    “宝具：家财万贯。”和珅的手一张，四周的战场上浮起无尽金光，接着凝聚出苍蓝的小世界，无数的金财在四周环绕，张辰只觉得力量和魔力都在快速恢复着，这是固有结界！

    从目前的效果来看，应该是持续回复魔力和生命力的固有结界，而且回复量相当恐怖，作为恢复类宝具的等级至少得有A级以上。

    “和大人出手，我也不能落了下风啊，宝具：忠言者的肃正。”刘墉也紧跟着启动了自己的宝具，他的宝具并不是和珅这种震撼性的固有结界，实际上只是一团金色光雨包裹住了张辰的帝王剑而已，然而就是这样一团平平无奇的光雨，当其散尽之后，张辰的帝王剑威力骤然上升，从A级宝具上升为了A等级。看来刘墉的宝具是强化类。

    “在下也跟着献丑了，宝具：两袖清风。”

    三人的宝具名都很简短，但是效果一个比一个简单粗暴，纪晓岚的宝具为张辰本人增加了强大的加持，无论是力量还是魔术回路的宽度都大幅度增强，如果说以前的魔力奔涌速度是水管，那现在就是河流！

    乾隆时齐名的三大中堂，其宝具也算是相辅相成，和珅提供强大的战续能力，刘墉提供强大的武器，纪晓岚提供英雄作成般的强大加成，这一套加成三连吃下来，就算是个普通人，现在也能提着菜刀打打二流英灵了。

    而本就实力强大的张辰就更不用说了，如果这是游戏的话，他的属性栏估计已经被刷爆了，现在的情况说的易懂一点就是有双梅林和双孔明在给他加BUFF，活脱脱的EX英雄作成。

    “那么，必胜一击！”有了强悍的魔力支援后，张辰直接左手乖离剑，右手帝王剑，皇家同花顺和天地乖离同时发动，四周的空气都因磅礴的魔力汇聚而震颤起来，魔神柱感受到了危险，下意识的就想用触手打断张辰，但是莫德雷德和赵云眼尖手快的出手阻挡。

    “向端丽的吾父发起叛逆！”

    “撕裂黑暗的银色苍龙！”

    赵云第一次发动了自己的宝具，苍银色的枪尖在这一刻化为虬龙的龙首，银色的光华蔓延下，他整个人在这一刻化为了一条银色的苍龙！

    “吼！！！！”

    虽然对军级别的威力并不足以消灭魔神柱，但是这一击也成功消灭了魔神柱伸向张辰的数百根触手，让魔神柱不得不再一次发动再生的技能，陷入僵直中，与此同时，张辰的蓄力阶段也完成了，两把举世无双的宝具向前狠狠一送，魔力的洪流奔涌而出。

    “天地乖离，开辟之星皇家同花顺！！！！！”

    绯红色与灿金色的光流汇聚在一起，呈螺旋型向前突刺，魔神柱此刻才刚刚发动完再生宝具，根本无从躲闪，结结实实的吃了一发宝具连击。

    “吼呜呜呜呜呜！！！！”即使魔神柱没有发声器官，众人仍然能从脑海中听到它的惨叫声，乖离剑与帝王剑的连击，无论是哪个英灵都不可能硬接，魔神柱也不会例外。

    光华散尽，张辰的身体晃了晃，险些倒下，堪堪用帝王剑撑住了身体，释放如此强大的攻击对他的负荷也相当大，刚刚他以最大出力解放宝具，身体内的魔术回路都险些因此而崩坏，不过只要消灭了魔神柱，一切都是值得的。

    硝烟散尽，张辰正待回身，脑海中忽然有响起了魔神柱狰狞的咆哮声：“再生之时已至，此刻正是重获新生之时！！！！！”

    他悚然回过头，被化为灰烬的苍茫大地上，有一块不显眼的肉块正飞速膨胀，一眨眼的功夫就恢复到了近十米大小，而且还在飞速恢复中！

    他的脑子嗡的一下，自己短时间是不可能搓的出对城级别的宝具了，小莫和赵云也刚刚搓过大招，三个Caster根本就没有光炮，魔神柱再度恢复躯体的话，要怎么应付？

    嗖———

    一杆金色的短枪从他耳边擦过，像是箭矢一般在半空中飞速旋转，带起金色的光流狠狠地扎入了魔神柱的躯体内，同时枪身寸寸炸开，将魔神柱的躯体彻底撕裂。

    “只剩这种程度的话，鄙人也能应付。”

    张辰循声望去，身后是手持大弓的沙福林，在他的身边站着浑身染血的迪卢木多。

正文 第二百二十九章决断之时

    关键时刻，在外鏖战的刷子及时赶了回来，将自己的宝具必灭的黄蔷薇作为箭矢，让沙福林射出，以幻想崩坏为代价彻底消灭了魔神柱。

    不过，令人惊奇的是沙福林的一箭，能够将宝具当做箭矢使用也就罢了，威力却更加不能忽视，在宝具幻想崩坏之前，这一箭就已经将魔神柱射到不能自理了。

    冷风拂面，战斗在这一刻彻底终结了。

    乾隆始终淡定的看着这场史诗级的战斗，即使对城宝具在面前乱飞他也没有丝毫惊讶，末了还拍了拍手。

    “精彩绝伦的战斗，不愧是后世的天命之人，朕，当对你刮目相看。”

    乾隆拍着手，赞许的看着张辰。

    “嗯？皇上你知道？”张辰瞪大了眼睛，连乾隆都知道自己的身份了？

    “朕当然知晓，一开始听说的时候的确很惊讶，不过仔细想了想，朕也就能理解了，禹造九鼎是耳熟能详的神话，但更加让朕记忆犹新的是禹帝留给后人的“九鼎乃是灾难之源”的诫言，期初朕的确是被冲昏了头脑，朕无法拒绝九鼎的力量，朕舍不得朕的挚友，朕不想让江山再动荡下去，但是到了今天，见识到了汝等的战斗之后，朕方才知晓，此为何等恐怖之物。”

    乾隆神色遗憾的摇了摇头，像是张辰这种手搓对城的人也要因为圣杯而跨越时间的阻拦来改变结局，就可见这究竟是怎样的灾难之源了。

    “皇上，恕我直言，我有点搞不清情况了。”张辰实在是遏制不住好奇心了，到现在为止自己还是被蒙在鼓里，皇帝为什么会知道自己的身份和目的，沙福林又为什么会有这种力量，一直以来自己都是带着过关攻略打架的，但是到了这里他才发现，自己在未知的地方根本就什么都搞不懂。

    “无妨，朕与你慢慢说来。”乾隆淡定的一挥手，侍从们前前后后的又搭建起了龙帐，他就在这废墟上搭建起的龙帐中淡定的摆起了酒宴。

    “这事啊，还是得从吾友说起。”乾隆瞟了一眼沙福林，接着叹了口气。

    “大约是几个月前，朕唯一的朋友病了，他得的是死疾，无药可医，朕夜不能寐，朕不甘心就此失去唯一的朋友，就在某个晚上，朕的梦中有一个声音指引着朕，他告诉朕，有一个地方藏着禹造九鼎，凭借九鼎的力量，朕就可以实现一切愿望。”

    “于是朕心动了，朕即刻派下人去找，果然找到了九鼎，当时吾友已经断气了，凭着九鼎的力量硬是活了过来，而且还有了神力，朕高兴坏了，后来便凭着九鼎的力量征战天下，想要实现朕与吾友的誓言。”

    “圣杯还能救活死人？”张辰有些疑惑，哪怕只剩一口气，圣杯也能救过来，但是已经死了的人是不可能救过来的吧？

    “张兄弟，我知道你在想什么。”沙福林抿了一口酒“我的确是个死人了，在这个世界，我的的确确死了，只是，死后的我却被九鼎的力量召唤了回来，又降临到了我的身体中，也因此有了一些不同于以往的力量。”

    “死后被召唤回来？你莫非是”张辰隐隐有了猜测。

    沙福林应该是死后升华成了英灵，他的箭术的确有可能让他具备这个资格，乾隆使用九鼎的时候将英灵座的他召唤过来，然后凭依在自己曾经的身体上，达成了类似死者复苏的效果，无可否认，这的确算是一种另类的复活，他也的确还是沙福林。

    “那你是怎么知道？”张辰指的是自己的身份，沙福林又是怎么知道自己后世人的身份呢？

    “这个是赵将军告诉我的。我与他同为九鼎的英灵，彼此知根知底，因此无可隐瞒，老实说一开始知道的时候我还真是吓了一跳，不过马上也就能接受了，毕竟都是死过一次的人了啊然后我立马就找到了弘历，认认真真的将事情给他讲了一遍，一开始他是坚决不肯交出九鼎的，但是我告诉他，如果不交出来的话，咱大清国就没有以后，咱所有的后人都没有了将来之后，他还是妥协了。”沙福林耸了耸肩，他倒是意外的轻松。

    “不过弘历有个条件，他想兑现了当年的诺言之后再将九鼎交出来，我也同意了，所以才有了现在的事。”

    “原来如此。”张辰大概明白了，沙福林的生命是因为圣杯而存在的，取走圣杯就等于要他的命，乾隆自然不会愿意，谁会舍弃自己唯一的朋友呢？

    但是当天平的对面是自己的子民，是自己未来的子民，是自己子民的未来之后，他还是妥协了。

    他不仅是沙福林的朋友，更是大清国的皇帝，皇帝，就有皇帝的担当。

    话说到这，倒是张辰有些下不去手了，自己面前就这么笑嘻嘻的站着一个人，他不抵抗，就把圣杯放在这，让你去拿，拿了他就死了，试问，你能抬得起这个手么？

    “报————皇上，缅甸降了！”

    外面的传令兵传来了真正的投降讯息，之前刷子带着人硬生生用一万精兵打趴了缅甸国的军队，再加上自己这边对城宝具满天飞，彻底把仰光里的缅甸王吓坏了。

    “好，好，好！”乾隆连说了三个好字，接着大笑起来。“小沙子，朕没有食言，看吧，大清国的内忧外患，朕全都给平了！君无戏言啊！哈哈哈哈”他笑的很大声，笑的眼泪都出来了，全无一丝帝王的矜持，就像是回到了许下诺言的那一天，尚未登基的他对着比自己小好几岁的小弟意气风发的说：：“要是我当了皇帝呀，把咱大清国的内忧外患，全给平咯！”

    “大哥，厉害呀！”沙福林也没有叫他皇上，他跪在地上，捧着手向他祝贺道。他也一样大笑着，笑的泪水恣肆。

    “即刻回朝，朕要大摆宴席，送别吾友！”乾隆猛地站起来，大袖一挥，下达了回朝的命令，连缅甸城都不爱去了，对他来说，这里不过是个实现诺言的地方，除此之外没什么好稀罕的。

    张辰无言的看着两人，轻轻的按下了左腕上的传呼器，这是联系迦勒底所用的道具，能够立即联系到医生，临行前医生告诉他，他要同时照顾两个特异点根本忙不开，张辰这边他就不时刻盯着了，有事的话找他就好了。

    “是夏龙吗？遇到什么麻烦了吗？”

    传呼器另一边，医生一脸疲惫的问道。

    “没有，我这边很顺利，很快就能回收圣杯了，所长那边怎么样了？”

    “这么顺利？所长她们还没有拿到圣杯，不过也快了，已经离胜利很近了，大概半个月之内就能完成。”

正文 第二百三十章手撕魔神柱

    第五特异点内

    “呵哈哈哈哈你们以为这样就算击败了我吗？天真也要有个限度啊！”身躯遍布伤痕梅芙女王放肆的大笑着，她那过分猖獗的态度让同样满身伤痕的玛修和奥尔加玛丽紧紧皱起了眉。

    “到底还有什么王牌？”

    “不，战斗到这种程度都还没用出来，说明那不是针对我们的王牌，难道说”阿尔托莉雅alter猛地瞪大了眼睛。

    “是的，正是如此！”女王梅芙的身体开始逸散，但她的样子却很得意，仿佛取得胜利的是她一般。

    “北方出现大量魔力反应，从反应类型和强度来看是魔神柱，而且，足足有二十八只！”医生惊慌的汇报道。

    “糟了，那是爱迪生先生他们所在的地方。”玛修恨不得立即飞过去支援，但是先不提路程问题，单单是眼前的库丘林alter就够她头疼了，这家伙有着旺盛的生命力，即使已经伤痕遍布了，却没有一丝颓势，甚至开始越战越勇起来。

    “所长，请给予治疗魔术援护！”玛修捂着左肋，露出痛苦的表情，这是刚刚为了躲避库丘林的刺击而撞击在岩石上的伤痕，即使付出如此代价也不能够被那杆死枪命中，那是带有无法治愈诅咒特性的枪，被命中的话，就算有治疗魔术也没用了。

    自己这边的战斗目前来说其实问题不大，虽然库丘林alter是很难缠的对手，但是己方目前有三人，攻防一体，只要不出现大的失误就可以一直耗下去，对面的库丘林alter却已经失去了御主，不过是无根浮萍，真正棘手的是在北方被梅芙召唤出的二十八匹魔神柱，单一的魔神柱就要若干从者围殴苦战才能战胜，就更别提一口气出现二十八只了。

    北美北部，爱迪生和伊丽莎白一众从者陷入了苦战，魔神柱的数量实在是太多了，他们又不是光炮从者，根本无法有效的杀伤魔神柱。即使特斯拉被临时召唤出来助战也作用不大，魔神柱的防御实在是太高了，他们没办法消灭这么多。

    “如果那家伙还活着的话，情况会好很多吧。”爱迪生在苦战中嘟囔了一声，他想起了作为友军而存在的迦尔纳，他的实力是毋庸置疑的强，如果那家伙还活着的话，魔神柱也不是不能对付吧。

    可惜，那家伙在与阿周那的一对一决斗中被库丘林alter偷袭而死掉了，如果没有偷袭的话，或许他就可以击败阿周那，弥补自己的遗憾了。

    决斗被破坏之后，阿周那一直处于深深地内疚中，他与迦尔纳一样渴望着两人之间公平的战斗，曾经他在各种难以启齿的手段之下，才一箭射杀了被各种诡计和诅咒缠绕而无法反抗的迦尔纳，那之后他一直十分悔恨，他痛恨着那时射杀了迦尔纳的自己，同时渴望能有个真正的公平对决机会。

    原本是有的，两人宿命般的在特异点邂逅，本来是能够弥补遗憾的。

    但最终还是被库丘林alter破坏了。

    他颤巍巍的来到北方的战场，敌方的从者们正艰难的应付着数量庞大的魔神柱，他们应付的很吃力，看得出来，如果没有外力援助的话，他们最终只能全灭。

    他的身体不由自主的动了起来，他愧对迦尔纳，此刻他想要帮助他的朋友们，来稍稍弥补一些。

    敌人很强，除非自己抱着必死的觉悟以灵基炸裂为代价全力发动宝具，否则绝无胜算。

    要上吗

    阿周那闭上眼睛，脑海中浮现的满是迦尔纳被偷袭时那遗憾和不甘的眼神，就算是这样，在消散之前他也仍旧递给了自己一个微笑，真是个过分仁慈的家伙啊，稍微也流露一点负面情绪出来，让别人觉得你是个人好么？

    阿周那的手渐渐抬了起来，他已经做好了决定，以自身毁灭为代价消灭魔神柱，算是稍稍的赎罪吧。

    然而，他抬起的手却被人按住了。

    “别轻易放弃生命啊，自爆可不是弓兵的好特色。”

    “——！”阿周那浑身一颤，刚刚他竟然没有发现这个面容普通的青年，如果他是敌人的话，自己现在就算脑袋掉到地上都不奇怪。

    “为别人牺牲自己什么的，虽然很帅气，但是总归会带来遗憾，全员都能微笑着活到最后的结局才是真happyend嘛。虽然敌人很强，一个一个的手撕就好。”张辰甩开手翻盖，摁下了555的指令代码，同时用enter键启动了变身器。

    StandingBy（待机）

    手机发出干脆清爽的提示音，张辰将手机高举“HenXin！”，手机插入腰带中，plete的音效同时响起，绯红色的光子血管蔓延全身，将他变为了Faiz。

    阿周那呆呆的看着眼前大变身的某人，下意识的问道：“你是谁？”

    “谁也不是，不过就是个流浪者，目前姑且算是玛修的前辈兼御主。”张辰从宝库中召唤出寄存在里面的FaizBster，这是Faiz升级最终形态所必须的道具，面对这种皮糙肉厚的对手，加速形态的速度优势变得毫无意义，还是爆裂形态的狂暴输出更加有用。

    他从腰间抽出手机，插入手提箱造型的升级道具中，顿时里面响起了机器激活的声音，提示音同时响起“Awaking（觉醒）”。

    身上的光子血管蜕变为金赤色，花纹也开始变化，原本黑色的衣甲变为了赤红色，盔甲的花纹也大幅度变化。

    Faiz最终形态，爆裂形态。

    这个形态的输出不可谓不猛，张辰将手提箱折叠变形，输入指令143

    BdeMode剑刃模式

    绯红色的光剑从变形后的觉醒机前段冒出，整体的造型瞬间变为一把大号的光剑。

    Faiz光剑的特性是能够随出力程度变化长度和威力，全力释放的话，能够达到数十米，四十米大砍刀说的就是这玩意了。

    “最大出力，启动。”张辰将剑刃指向天际，光剑无限延长，单凭剑身长度都快赶得上魔神柱了。

    “接下来，我来演示如何手撕魔神柱。”

正文 第二百三十一章史上最强御主

    虽然眼前足有二十八匹魔神柱，但是张辰丝毫不慌乱，这不过是梅芙强行召唤出的劣化魔神柱，虽然肉体力量几乎完美的复刻下来，但是却没有魔神柱所应有的权能，那就不过是二十八个超大号的肉靶子而已。

    光子破坏剑最大出力展开，绯红色的光剑无限延长，一直蔓延到几十米的长度，都快赶得上魔神柱的宽度了，背后的光子领域飘浮器装置自行启动，带着他飞上天空，数十米长的光剑一扫而下，首当其冲的一只魔神柱便四分五裂，没有再生权能的它不过是个活靶子，燃烧着蓝色的火焰化为了尘埃。

    “好好厉害，一击就干掉了”刚刚还在艰难抵抗的爱迪生和伊丽莎白等英灵全部都瞪大了眼睛，张辰所展现出的力量实在是太过超纲了，即使是作为英灵的他们也不由得浮现出一种“这家伙简直强到犯规”的想法。

    在大清特异点剿灭了魔神柱之后，张辰得知所长她们也进行到了最后阶段，立刻想起这里有一场硬仗，于是马不停蹄的从大清特异点赶回来支援，虽然那边的圣杯还没有回收，不过乾隆的打算是一个月后回到京都为沙福林送别，然后再归还圣杯，算算时间还有不少，他便暂时赶了回来，目前来看是刚好赶上了战斗的高潮部分。

    ExceadCharge

    张辰蓄力后的强化深红电钻一口气击穿了三只魔神柱，后面的魔神柱刚想围杀他，他却将光子破坏剑猛地向身后一甩，直接切开了三只魔神柱的身体。

    自古量产必渣逼，这话说的真是一点毛病都没有，魔神柱们空有数量，却失去了最强的权能，对张辰来说，合计二十八匹魔神柱的威胁加起来还不如在大清特异点遇到的魔神柱，没有再生权能它们也不过是一群肉桩。

    他在FaizBster上输入指令103，启动光子破坏炮模式！

    原本是长剑造型的FaizBster瞬间变换为炮形态，张辰将其握在手中，几乎是一炮一个的收割着魔神柱的生命，不过十分钟的时间，共计二十八匹魔神柱便统统化为了尘埃。

    他自天空中落下，轻轻的踮着脚落在地上，缓缓地向从者们走去。

    踏、踏、踏、

    他的脚步声凛然的响起，漆黑的夜色下，他身上散发着光芒的光子血管和目镜将他衬的格外神秘和强大，加上刚刚手撕魔神柱的凶残表现，让人不由得有些害怕。

    从者们下意识的后退了一步，虽然张辰手撕魔神柱的行为算是援助了他们，但是毕竟身份未明，万一他一时兴起把自己一行人也当魔神柱手撕着玩了呢？

    “你你这家伙是什么人啦！”伊丽莎白怯怯的问了一句。

    “玛修的前辈兼御主，这段时间学妹承蒙你们的协助，多谢。”张辰十分有礼貌的鞠了一躬。

    “玛玛修的御主？你莫非是”伊丽莎白忽然反应过来了张辰的身份。

    “原来是你啊！竟然是你吗？摸了人家屁股的家伙！”伊丽莎白羞红了脸，就差没直接抄起长枪捅张辰了。

    “咳咳，那个姑且不论，有人可以告诉我玛修的坐标吗？医生那边信号不太好。”张辰按了按手腕上的传呼器，也许是受了刚刚战斗的影响，现在没办法很好的联系到医生，只能求助于他们了。

    “这种时候就要体现粗直流的博学了，她们在南方约百里外的地方，在那里战斗着！”一身兄贵肌肉的狮子头爱迪生抢先答道。

    “哦？是吗，作为交流的我要补充一下，那是个比较隐蔽的山洞，最好细心寻找一下，不要像某个直流傻大个一样乱窜。”特斯拉也不服输的补充道。

    “噢是吗，你这交流爬虫。”

    “直流蠢货！”

    “哎呀不好意思，我手滑了一下。”

    “唔唔不好意思，我也漏电了一下。”

    两人话还没说完就扭打在了一起，张辰也只能无奈的一耸肩，爱迪生和特斯拉还真算是一对冤家，明明刚才还在同生共死的战斗，彼此将后背都互相托付了，然而一和平下来又是这幅鸟样。

    他也没时间耽搁了，同调王之宝库后，召唤出维摩那向玛修的方向飞去。

    张辰走后，被晾在一旁的贝奥武夫张着嘴望着他消失的背影，握着赤原猎犬和鉄槌蛇溃的手都在微微颤抖着。

    虽然是敌对方，但他还是按捺不住过度的疑惑开口问道：“那家伙刚刚说他是御主？？？”

    “是啊，有什么问题吗？”

    “作为御主来说战斗力未免太过超纲了吧！就算是以从者的角度来看那也是超绝的战斗力了，更不要提他其实是个人类？”

    “啊啊，难道你燃起了想和他一战的想法吗？”

    “没有，完全没有，我的战斗范围仅限于常理之内的家伙，对于那种拿着几十米大长刀手撕魔神柱的家伙，我一点想要战斗的想法都没有！”

    贝奥武夫虽然是嗜战如命的狂人，但是这不代表他没有脑子，事实上狂化等级E的他可以算是Berserker中最有理智的那一类了，除了比平时凶狠一些之外没有任何变化，因此也更能体会到张辰的可怕————四十米大长刀搁谁谁不怕？

    另一边，玛修她们和库丘林alter的战斗也进入了白热化阶段，库丘林alter越战越勇，体内的力量奔涌浩瀚，甚至隐隐压制着三人，主要原因还是死枪太过棘手，上面会不时的蔓延出猩红的死亡藤蔓，一旦被碰到就会陷入不可治愈的绝境中，如果不是因为这个，三人也不会那么难办，奥尔加玛丽的魔力储备虽然优秀，但是奈何连续战斗了太久，也无法再支持她们解放对军级别以上的宝具了。

    “这种时候要是前辈在就好了。”玛修擦了擦头上快要凝固的血汗，莫名的开始想念那个总是乱来的挡在自己身前的背影。

正文 第二百三十二章堪堪赶到

    稍一走神，库丘林alter的死枪便又一次袭杀过来，她慌忙支起圣盾，责怪自己不该在战斗的时候走神。

    原本战斗不该如此艰辛的，己方有着龙之魔女和亚瑟王助阵，无论如何也不可能输给库丘林alter，但是作为从者却总是会被最为关键的因素——魔力，所影响着，奥尔加玛丽作为御主的才能毫无疑问是顶尖的，但是这次的特异点实在是太过棘手，无数强大的英灵涌出，竭尽全力的战斗进行了一场又一场，换做是任何一个人类御主都不可能再有多余的魔力，能够支撑到现在也是奥尔加玛丽所长在拼命坚持了，毕竟想和圣杯供魔的家伙打消耗战，着实是难为她了。

    之前也经历过连续的战斗，但是那时有前辈在身边，他总是能找到最合适的战斗方法和时间，每当关键时刻也会身先士卒的冲在前面，因此无论是多么艰辛的战斗，最后都能克服，因为作为御主的他是真正意义上的伙伴，连御主都在赌上性命战斗了，英灵们又怎么会辜负他的期望呢。

    猩红色的死枪不断地刺击，玛修艰难的挥舞着盾牌，从所长那里获取的供魔越来越少了，直接导致她的行动力受到了限制，战局顿时向更加糟糕的情况发展起来。

    “可恶，那家伙到底是怎么战斗的，都不会感到累吗？”奥尔加玛丽所长拼命的压榨着身体内的魔力，痛苦的捂着胸口半跪在那里，只是不知道她说的究竟是眼前不知疲倦的库丘林，还是某个不在此处的家伙。

    “嗯？”库丘林alter敏锐的察觉到了奥尔加玛丽的破绽，魔力灌注进猩红的死枪中，枪身蔓延出妖异的红色藤蔓，直直的向奥尔加玛丽刺了过去。

    “糟糕！”奥尔加玛丽虽然意识到了危险，但是已经超负荷运转的身体无法再让她做出躲避的动作了，只能眼睁睁的看着血红的枪尖在眼前渐渐放大

    “所长！”

    关键时刻还是玛修及时的回防，一记圣盾挡住了刺击，然而库丘林alter嘴角却泛起邪笑，枪尖微微的向旁边一划，仓促之下没能调整好姿势的玛修右臂瞬间便被划伤，泛黑的黑血立刻从伤口汨汨而出，这是死枪上不可愈合的诅咒，被死枪伤害到的人会因为无可愈合的伤口和上面的诅咒被慢慢削减生命，最终绝望的死去。

    “玛修！”奥尔加玛丽所长下意识的就想使用治疗魔术，然而玛修却用没有受伤的左臂制止了她：“没用的，所长，这是无法愈合的伤口，不要浪费魔力了，全力支持贞德和阿尔托莉雅小姐的战斗吧，我还能坚持。”

    话虽如此，玛修的脸色却愈发苍白了，诅咒正渐渐地剥夺着她的生命，现在便是在比拼谁能坚持更久，如果能赶在玛修倒下之前击败库丘林alter，那么随着他的消失，诅咒会自动退去，如果不能，那么玛修便免不了会因为重伤和诅咒而失去生命。

    “可恶，偏偏这种时候魔力不足”黑贞德恨恨的咬了咬牙，同样压榨着身体内的魔力挥舞魔枪，越是高等级的从者耗魔量便越是庞大，因为魔力不足而受到的影响便越重，不仅自身宝具无法发动，连本身的筋力敏捷等也会下降。

    战局开始陷入颓势，她们似乎是撑不到库丘林alter倒下的那一刻了。

    就在这时，一股暖流涌过全身，充斥在身体内部的魔力量骤增！

    “这是是那家伙吗？”

    黑贞德瞥了一眼仍旧状态萎靡的奥尔加玛丽，立刻明白是自己真正的御主赶来了。

    “哼，比想象中能干嘛。”她以重新振作起来的姿态挥舞起魔枪，攻击的速度和凌厉程度骤增，连状态不断上涨的库丘林alter也不由得“咦”了一声。

    “重新振作起来了嘛，你们这群家伙。”

    “因为已经确认你会失败了。”阿尔托莉雅alter手中的漆黑圣剑焕发出光彩，这是相当奢侈的魔力放出技能，能够极大程度的增强自身各项数据，之前的战斗中因为魔力限制她一直没敢用，现在有了新的魔力补充，她也可以放纵的去战斗了。

    “口气这么大可是要受到惩罚的！”库丘林alter的气息再度膨胀，漆黑的长袍覆盖在背后，狰狞的骨刺装饰物充斥全身，不仅没有给战斗带来不便，相反还极大的增强了他的防御力。

    即使如此，阿尔托莉雅和贞德仍旧自信满满，先不提她们自身的实力，单单是某个即将赶来的家伙就足以手撕掉他，那家伙可是出了名的护短，偏偏他还好巧不巧的击伤了玛修。

    “可恶，真是难缠！”库丘林alter也有些心急了，他的状态已经达到了最强，继续拖下去的话就该衰落了，那样的话可不妙啊。

    他急切的想要打开一个突破口，然而贞德和阿尔托莉雅防守的很严实，绝对不会再给他伤害身后之人的机会，同样的失误犯一次就够了。

    “可恶，既然如此，就用这个吧！”库丘林身上猛然泛起红色的光点，原本只是装饰物的骨刺猛然延长，将他的身体团团包裹住，随着包裹住他身体的血雾散去，一只半人半兽的狰狞生物出现在面前。

    死牙之兽的噬碎！

    启动了宝具后的库丘林alter无论是攻击力还是防御力都有长足的进步，而他的目标也很明显，就是要拼死换掉所长和玛修，不能取胜的话就尽量给对方造成无法弥补的损失吧。

    事实证明他的方针是没问题的，强化后的铠甲饶是黑贞和黑呆一起动手也没法立即打穿，库丘林alter的血爪已经刺到了玛修的面前，凭她现在的状态根本没法很好的防御，能够保住所长的命就算运气不错。

    嚓————

    头顶的天花板被洞穿，身着绯红色衣甲的骑士从天而降，一记强化深红电钻直接镶了他一脸，将他从哪来踹回了哪去。

    咚

    张辰长出一口气，落在地上，最后一秒总算是堪堪赶到了。

    “前辈”

    玛修虚弱的用盾牌支撑着身体，虽然身体很痛苦，但是她却高兴的笑了，果然，关键时刻前辈总是会很可靠的出现呢。

    张辰心疼的揉了揉她的碎发“不怕，前辈在这里，马上送他升天。”

    “嗯”玛修放心的跌坐在地上，她的身体已经到极限了，也许这次回到迦勒底之后，她的身体就会垮掉了。

    张辰轻轻地摸了摸她的小脑袋，转过身去盯着库丘林alter，目光森寒无比。

    “喂，我有允许你打我的Servant吗？”

正文 第二百三十三章消亡

    “嘁，你这家伙谁啊！”库丘林alter用死枪支撑着身体站起来，啐了一口嘴角的鲜血。

    “我是她前辈，你打了我们家学妹，我当然要出来找场子。”张辰同调出冈格尼尔之枪，璀璨的金色枪身直指库丘林alter的首级。

    “哼，不过是个关键时刻跑出来偷袭的家伙，不要太得意忘形了！”库丘林alter扬起猩红的死枪冲了上去，黑贞德和黑呆静静地观战，她们很了解自己御主的脾性，既然他这么风骚的跳出来了，说明一定有百分百的把握拿下这家伙，她们只需要静静地看着就好。

    叮——

    金色与血色的枪尖碰撞到一处，火花迸溅而出，冈格尼尔之枪与贯穿死棘之枪算是有着异样渊源的两把枪，二者有着前后辈般的关系，此刻在这里相遇，也算是一种命运的邂逅。

    “前辈，又变强了。”玛修呆呆的看着张辰手中舞的霍霍生风的长枪，以前的张辰可没有如此精湛的技巧，唯一的解释就是在特异点中前辈又变强了。

    张辰的枪法是从赵云那里习来的，虽然单论技巧可能还不到他五成，但是结合张辰自身的基础数据优势，足可与绝大多数英灵一战。

    ExceadCharge

    张辰将拳套戴入另一只手上，填充能量，一手拳击一手长枪，每一拳的力量填充能量后都能达到数十吨破坏力，震的库丘林alter几乎要拿不动死枪，而且随着时间的流逝，他的力量明显在下降，作为御主的梅芙死去后他也只是风中残烛罢了。

    张辰一拳逼退库丘林alter，从腰间取下手电筒装载在右腿上，摁下Enter填充能量。

    ExceadCharge

    嗖——

    一支鲜红的光柱定在了库丘林alter面前，张辰却并未趁机发动强化深红电钻，以库丘林开启了宝具之后的防御，深红电钻未必能够击杀他，因此他选择使用手中的这杆宝具，冈格尼尔之枪。

    这是北欧神话中奥丁所使用的武器，被此枪宣判死亡的人必定会被这杆枪刺穿心脏，属于概念性武装，因此也被称之为大神宣言，其强制性远高于库丘林的贯穿死棘之枪，死枪尚且可以凭借高幸运和直感之类的技能躲避必死命运，但是在冈格尼尔之枪面前这些都毫无用处，除非使用当初姬有命用过的Bde变身时的概念性无敌和张辰用过的身体液化规避伤害来取巧性的躲避必死的命运，否则必定面临一死。其强制性高到什么程度呢？曾经有个姓陈的女孩被“奥丁”用这杆枪宣判了，有个姓路的家伙SL了上百次也没救得了她。（虽然最后还是通过其他方法救了）。

    库丘林alter也很难规避，而张辰为了保险起见先用深红电钻的锁定功能定住了他，深红电钻作为必杀最为强悍的一点便是其不可规避，只要被锁定，就没办法以任何方式躲避攻击，除非有凌驾于使用者的防御力或者是力量，否则必然在这一击下化为飞灰，深红电钻不可规避和冈格尼尔必死的特性结合在一起堪称无解。

    “sa，来细数你的罪恶吧。以众神之名，宣判你的死刑，觉悟吧，悲哀的圣杯亡者！”张辰十分中二的啰嗦了一大堆后，将手中的冈格尼尔狠狠地一抛，灿烂的金色枪身化作流光直奔库丘林alter的心脏。

    “怎么可以在这种地方倒下！！！”库丘林alter眼睛都红了，他用尽全身的力气将手中的死枪投掷而出，黑化后的他可以任意的发动宝具贯穿死翔之枪，并且威力有巨幅提升，代价是每一次投掷他的肉体都会崩坏，然而在卢恩符文的强化下，崩坏的肉体在瞬间就会得到修复，简直就和没发生过一样————除了那种非人的痛苦。

    库丘林alter是不在乎痛苦的，因此他在之前的战斗放肆的使用着宝具，直到魔力不足的现在才稍稍有所收敛。

    猩红的死枪和灿金的大神宣言在半空中相遇，两者的枪尖剧烈的碰撞着，贯穿死棘之枪明显有所不敌，然而库丘林alter却一狠心，直接右手一握，将贯穿死棘之枪幻想崩坏，藉此爆发出的强悍力量将冈格尼尔之枪同归于尽，这也算是一种暴力规避的手段，只是代价和需求都太大了。

    “喝啊啊啊啊！！！！”

    库丘林alter尚未来得及松一口气，张辰已经趁着库丘林alter失去武器并且因为刚刚的攻击陷入虚弱的空挡高高跃起，对着依然锁定着库丘林alter的深红电钻狠狠地踢了下去。

    强化深红电钻！

    张辰的确是没想到库丘林alter这么狠，直接将自己的宝具幻想崩坏掉，这意味着他接下来的战斗力将会大打折扣

    “arrrrrrrrr！！！！！！！”

    圆锥形的光钻在他的胸口疯狂的旋转着，与他启动了宝具之后的坚固盔甲互相碰撞着，这是矛与盾的碰撞，失去了魔力来源的盾显然不足以抵挡，血红的盔甲层层裂开，最终被张辰一穿而过。

    “到此为止了吗？”

    库丘林alter全身的力量如潮水般退去，遗憾的仰面倒在了地上，身体迅速的虚化分解，化作光雨飞向了不知何处的彼方，并非是英灵座英灵的他，连要去往何处都不知晓。

    张辰没有给他留召唤魔神柱的机会，现在的情况下如果对上魔神柱，己方极有可能团灭，这不是被梅芙召唤的量产阉割般魔神柱，而是实打实的第三十八魔神柱，军魔哈帕斯，在魔神柱中战斗力也算是比较高的了，之前打一个次级五十柱佛尔卡司就差点翻车，打一个主级魔神柱，还是被冠以军魔之名的，张辰实在是没有把握，因此毫不犹豫的不间断强攻，绝不给他喘息的时间。

正文 第二百三十四章前奏

    随着库丘林alter的消逝，玛修左臂上汨汨而出的鲜血也渐渐化为红色，并且已经开始自动止血了，奥尔加玛丽捂住她的伤口，随着魔力的灌注，她的伤势以极快的速度恢复着，不一会就能够正常的站立行走了。

    张辰将腰带上的变身器取下，光子血液消退的同时也解除了变身状态，他甩了甩闷燥的头发，转过身望向玛修和奥尔加玛丽。

    “辛苦了。”他嘴角微微扬起，玛修低着头“没有，最后还是依赖前辈的力量才获胜，太丢人了。”

    “没有哦，玛修已经赌上性命在战斗了，我看的很清楚，作为前辈怎么可以不伸出援手呢。”

    张辰揉了揉玛修的碎发，安慰着她，第五特异点的战斗着实非常激烈，就算是张辰自己来都不一定吃得消，玛修和所长能够一路杀到现在已经非常棒了，毕竟这不是游戏，她们没有必胜的主角光环，失败的话也没有令咒复活和圣晶石复活这种手段，相当于一命通关了。

    “既然你出现在这里，就是说你已经修复其中之一了吗？”奥尔加玛丽勉强站起身，扶着房间的柱子。不知为何她有一种挫败感，明明是自己曾经看不起的平民，结果无论是作为御主的才能还是单独作战的能力都比自己要优秀的多，要知道那家伙可是孤身一人前往危险的东方特异点，自己好歹还带着三个一流英灵，他是真真切切的孤身一人啊。就是在这种情况下依然领先自己完成了特异点，难道说从前他的天赋只是被埋没了吗？

    “差不多，基本上可以宣布成功了，只是正式修复还需要一段时间，我来到这里的原因有一部分也是因为这个。”

    “这有什么关系吗？”奥尔加玛丽疑惑的皱着眉头，魔力过度消耗下，小脸显得比平时更加煞白，只是多了几分硝烟味。

    “嗯，这个回去之后慢慢说吧，先取得圣杯，然后正式修复特异点。”

    “好。”

    奥尔加玛丽将已经成为无主之物的圣杯取下，特异点随即开始了崩塌的进城，医生立刻启动了灵子转移，几人的身体化为光雨回到了迦勒底。

    “到底是怎么回事？”一回到迦勒底，奥尔加玛丽连往常的洗澡都没去，直接就站在张辰面前询问道，如果特异点出了什么问题，那可不得了。

    “其实也没有什么大问题，只是圣杯的持有者表示需要暂缓一段时间再将圣杯交出来，期限大概在明天，我建议所长你明天穿的漂亮一点喔？”

    “这又有什么关系吗？”奥尔加玛丽头一次感觉自己的脑子不够用了。圣杯的持有者居然和张辰达成了和解？她还是第一次见到有圣杯的持有者愿意主动将圣杯让出来的，张辰到底是怎么做到的？而且暂缓期限是怎么回事？难道他还要办一个盛大的仪式来转赠圣杯吗？

    “解释起来很麻烦，总之明天所长你穿的漂漂亮亮的跟我去特异点一趟就好了，玛修她们也是，除了要留守的医生，大家都一起来吧。”

    “等等，为什么只有我被排挤在外啊？”医生满头冷汗的抗议道。

    “因为迦勒底可离不开医生呢，所以稍微委屈一下吧。”

    “哎哎哎哎哎？？？？？”医生一脸的问号。

    “我去通知玛修她们，所长先去洗个澡吧，充满硝烟味的女性虽然有别致的美感，但是不适合在宴席出场呢。”

    “宴席？”奥尔加玛丽一脸狐疑，该不会那个圣杯的持有者真的打算举办一场盛大的仪式来转让圣杯吧？

    想来想去她也想不明白，干脆听张辰所说跑去洗澡了，在特异点里战斗了那么久，身上都黏糊糊脏兮兮的，她也早就想清洁一下了。

    进入浴室前，她从破破烂烂的衣服里取出一个小布团，里面包裹着一本精致的牛皮日记本和一支笔，从她珍惜的程度上可以看出这对她来说是非常重要的东西。

    她趴在桌子上，歪着脑袋想了想，在日记本上写下：“特异点修复第十六周，又被那家伙救了，真是让人不爽，不过看到他完好无损的出现，还是挺开心的呸呸呸，谁在乎那家伙怎么样啊，我一定是因为特异点被修复而开心，嗯，这是作为一个领导者应有的品质。不过，被那家伙保护着的感觉，还是很安心的嘛对了，这家伙解决特异点的方式简直匪夷所思，竟然能和圣杯的持有者达成共识，到底是怎么做到的啊？不管了，明天去看看就知道了，要是敢骗我，我我要他好看！”

    写完日记后，她小心翼翼的将日记收好，开开心心的褪下衣物溜进浴室，随着哗哗的流水声响起，奥尔加玛丽开心的在浴室里哼起了歌。

    张辰首先来到了黑呆和黑贞德休息的地方，对于张辰所说的宴会，黑贞德表示无所谓，黑呆倒是表示还是小心为上，万一对方有陷阱就不好了，不过张辰马上补了一句：“他打算请我们吃满汉全席。”

    “”

    黑呆陷入了死一般的寂静中。

    “Master，可以现在就去吗？”黑呆的眼中绽放出灼灼的光彩，张辰怀疑她今晚估计都睡不着了，虽然生前的她可能不知道满汉全席是个什么东西，但是升华成英灵的她在常识上至少有常人水平，尤其是在吃的方面，甚至高于常人，满汉全席也算是她做梦都想吃的东西之一。

    “准备一下，明天去，个人建议你们打扮的漂亮点，我们可是代表迦勒底出席的，不能太丢面子。”

    “没问题，Master，请您务必放心。”黑呆使劲的点了点头。

    “果然吾王就是好满足啊”张辰无奈的扶着额头，身后的黑贞站起身，走向了自己的房间：“既然说到这份上，作为英灵自然也好好好回应御主，我们会努力的让Master在男人方面赚足面子的。”

    “未免有点太懂人心了啊贞德。”

    “哼。”她只是轻哼一声，嘴角微微的扬起。

正文 第二百三十五章认知

    最后，张辰来到了玛修的房间门口，整理了一下自己的衣着，轻轻的扣了扣门。

    “唉？前辈？”穿着浴衣的玛修匆匆的打开了门，她本来以为来的是所长，因此只是简单的穿了一点衣服，光洁的大腿和香肩都裸露在外，注意到张辰的目光之后，她使劲的将身子往浴衣里缩了缩，小脸瞬间通红一片“前辈有什么事吗？”

    “呃，也没什么大事，玛修你还是先先穿好衣服吧。”虽然刚刚那一瞥非常TM托马斯回旋阿姆斯特朗式螺旋升天量子核聚变飓风狂暴化合爆裂狂化炸裂爽，但是张辰毕竟是前辈，潜规则学妹这么禽兽的事情他还下不去手。

    砰

    大门猛地关上，张辰在外面足足站了一分半钟，期间能够清晰的听到里面传来的匆忙走路声和穿衣服的悉悉索索声，当玛修打开门时，张辰正一脸猪哥相的趴在门上偷听，结果玛修开门的瞬间他就被抓了个正着。

    “前辈太差劲了！！”玛修又羞又恼的锤了一下他的肩膀，张辰讪讪的一笑，走进房门，在沙发上坐下，芙芙自动的跳上他的肩头，舔了舔他的脸颊，张辰抱着芙芙理了理它的毛发，后者一本满足的带着理顺的毛跳回了玛修的怀里。

    “前辈什么事？”玛修抱着芙芙，微微的低着头。

    “那个，也没有什么大事，就是明天希望你和我一起去特异点一趟，不用战斗，只是回收圣杯而已，另外希望玛修穿的那个，漂亮一点。”

    “唉？”玛修猛地抬起头，紫绀色的眼眸中满是疑惑。

    “啊哈哈，其实是圣杯的持有者想要宴请我们来着，总之，玛修要穿的漂漂亮亮的。”

    “那个，穿着上有什么讲究吗？”

    “没有啦，只是觉得穿的漂亮一点更好，实际上就算是常装玛修也是最可爱的嘛。”

    “唔前辈你在说什么啊。”玛修脸色一红，微微侧过头，不敢直视张辰的目光。

    “不过，既然是前辈这么要求的话，我会穿上自认为最漂亮的衣服出席的，如果前辈有危险的话也会立刻变成英灵状态保护前辈的。”

    “玛修依然很可靠呢。”张辰坐了一会就感觉面红耳赤的，玛修只来得及匆匆穿了一套紧致的衬衫和短裙，雪白的大腿依然大片大片的裸露着，好不容易看惯了黑丝的张辰差点把持不住，他站起身有些仓促的说道：“那个，这样的话我就先回去了，玛修好好准备一下。”

    “嗯。”她甜甜的点头。

    张辰转过身，挠了挠头向外面走去，他也要回去洗洗衣服，然后整理一下了，话说回来，自己也没吃过满汉全席呢，稍微还有些期待来着。

    咕咚

    身后传来重物跌落在地的声音，张辰猝然回过头去，面前的是倒在地上渐渐失去意识的玛修。

    “玛修！”

    张辰心脏猛地一跳，还是发生了吗，在第五特异点战斗结束之后，玛修的身体就会支撑不住出现问题，原以为自己已经尽可能的减少玛修受到的伤害了，但还是没能改变吗。

    他立刻跑过去，轻轻地抱起玛修，她的眼神很迷离，还没有完全失去意识，看到张辰抱着自己，她艰难的挤出了一丝微笑：“对不起前辈，我好像有些累。”

    “没关系，玛修，好好休息，前辈不会让你有事的。”

    “是吗是前辈说的话一定是可靠的呢”

    “前辈我好像快要睡着了能拜托你一件事吗？”

    “请请像现在这样一直抱着我好吗？”

    “好。”

    随着张辰简短的回答，玛修放心的闭上了眼睛，还好这次只是短暂的休克，暂时不会有大问题，但是张辰真的怀疑，没有咕哒的主角光环罩着，学妹真的能撑到终章吗？如果不能的话

    “不可以，前辈不会让你有事的。”张辰轻轻的抱起玛修，向医生的医务室小跑过去，一路上他都尽力的保持动作轻柔，防止伤害到怀里脆弱的女孩。

    “罗曼医生！”张辰一脚踹开医务室的门，里面的罗曼医生吓了一大跳，但看到张辰怀里昏迷的玛修之后，他立刻便明白发生了什么。

    “还是到达极限了吗？”他叹了口气，从张辰怀里接过玛修，轻轻地放在检测床上，开始检查她身体的各项指标。

    “玛修她，不会有事吧。”虽然很清楚玛修不会有事，但张辰还是很担心，学妹这种东西在于稀有，没了就没了，就再也没人扛着盾挡在你面前，比谁都坚强的帮你挡刀子，无聊的时候和你说话，不在乎你是个死宅还是hentai，温柔的对你微笑了。

    他紧握着玛修冰凉的小手，将自己的温度传递给她，也许是握手起了一些作用，玛修的脸色稍微红润了一些，而且她的表情很安详，没有丝毫痛苦的样子，换做一般人，此刻脸上一定充斥着因对死亡的恐惧而扭曲的表情，但玛修没有，死亡的觉悟她早就有了，倒不如说前面的人生中她一直处于任何时候死掉都没关系的状态。

    “目前的检测结果来说没有问题，不，应该说这是一句废话，作为亚从者的玛修不会生病，受伤也能很快恢复，本来是不可能出现这种情况的，但是现在”医生沉默了，有些话他不太想说出来。

    “是因为玛修是人造人吧，我知道的。”张辰喃喃道，良久，他无言的看了医生一眼，想看看他是什么反应。

    很平淡，医生坐在那里，脸上的表情很平静，只是带着一丝惋惜，像是在哀叹玛修过于短促的生命。

    “玛修她，是个坚强到令人心疼的女孩，这孩子很依赖你呢，毕竟你是第一个将她带出迦勒底，让她见到外面世界的人，你也是第一个，保护她的人呢。”

    “”张辰沉默着，他早就知道这些，只是他一直以来都是抱着感恩般的想法在保护玛修，至于玛修怎么看待他，他不清楚。

    自己不是藤丸立香，没有一张帅气的脸庞，也没有与任何人都能谈得来的才能，没有在任何场合都能谈笑风生的口才（不过至少能徒手撕个魔神柱），充其量是个得到了力量的死宅，至今为止能得到吉尔和克劳迪娅的爱已经令他受宠若惊，玛修也许只是将他当做可靠的大哥哥般的前辈看待吧，一直以来他都是这么认为的。

    “我并不敢断言玛修是如何看待你的，但是至少你已经成为玛修有限的生命中最为重要的人，我希望你能够一直陪伴着她，无论最终迎来怎样的结局，只要有你在身边，这孩子都能微笑着接受吧，”

    “嗯。”看着依然昏迷不醒的玛修，张辰忽然觉得有些心酸，

    为什么生命如此短暂呢，为什么玛修的生命比其他人还要短暂的多呢？只有十八年的时间，太短了，才刚刚看到世界的美丽不是么？前辈十八岁的时候还恋爱都没谈过呢，还有那么多有趣的人没有认识，为什么会把前辈这种家伙当成最重要的人啊，比前辈长得帅会说话的人在世上多得是，外面的世界很精彩的啊，想看什么，想做什么，就继续好好地活着吧，想赏红叶，想看樱花，都可以，前辈带你去，哪里都可以，前辈别的没有就是有钱，谁想找麻烦就手撕掉，前辈也会保护你的。世界很大，就算至今为止见到了那么多特异点，也不过是世界的一角，只要好好地，前辈带着你将世界都逛一遍。

    前辈不是藤丸立香，前辈只是个死宅家里蹲，但就算是这样，前辈也想尽办法让你幸福。

    只因为。

    “我可是前辈啊，玛修。”

正文 第二百三十六章临行

    玛修的身体并没有出现病理性的问题，仅仅就是因为“使用期限”快要到了而已，而张辰要做的就是在真正的期限到来之前想办法挽救她。

    他偷偷地瞥了一眼在玛修身边担忧的蜷缩着的芙芙，正常来说，在时间神殿中是芙芙牺牲自己的理智和力量为玛修换来了与常人一样生活的权利，但是不到万不得已，他真的不想走到这一步。

    玛修生命中能占得上分量的人不多，也许所长和医生都算是其中之一，剩下的大概就是自己和芙芙了，在正常的剧情中，所长在序章就离开了，医生消散于时间神殿中，芙芙用自己的一切换回了她的生命，余下的只有一具空壳，现在大家都还在，不得不说对玛修来说是一种万幸般的幸福，但是一旦终章到来，她就不得不面临分别。

    无论胜负，自己是不可能留在这个世界的，正如张辰平常所说的那样，他谁也不是，不过就是个流浪者，他在任何一个世界都不可能常驻，不断地漂泊，在旅途中遇见很多人，认识很多人，喜欢上一些人，然后，分别。

    因此至今为止张辰都在努力的挽救着身边的人，就是怕如果自己走了，玛修就真的孤身一人了，那样的话就算她拥有再长的生命都不过是一种折磨。

    他所希望的是，只有自己一人离开的世界，即使有人会悲伤遗憾，也总能相互扶持着再度微笑。

    约莫五个小时后，玛修才渐渐从昏迷中苏醒过来，睁开迷茫的双眸时，她的眼中有一丝细不可查的恐惧，但是感受到手掌的温度，转过头发现一直守在一旁的张辰之后，她立刻焕发出了活力。

    “前辈！”她轻轻地摸了摸打着瞌睡的张辰，他趴在床边歪着脑袋睡着了，嘴角还很不争气的流着口水，不过握着玛修的手始终没有松开过。

    随着玛修的抚摸，他也条件反射般的猛地抬起头，差点撞到玛修。

    “唔玛修醒过来了啊，医生说你的身体已经没问题了，只是上个特异点战斗太过激烈身体有些承受不住而已。”

    张辰说着早就编好的谎言，虽然玛修也知道自己身体的问题，但是张辰不能说自己知道了，否则的话，原本已经做好觉悟的玛修会慌乱起来的。

    “是这样啊，不过有前辈在身边，不会有问题的，如果没有前辈的话，我才真的会支撑不住呢。”许是还有些迷糊，玛修的目光柔和无比，小脑袋轻轻的歪着，一直盯着张辰。

    “唔，玛修。”

    “是。”

    “我脸上有什么东西吗？”

    “诶，没有啊。”

    “那为什么一直盯着我看？”

    “抱抱歉！！”玛修这才清醒过来，耳朵瞬间轰到了根。

    “差不多是时候收拾一下了，玛修这一觉睡的很久呢，所长她们应该已经在等着了哦？”

    “是！”

    玛修从检测床上跳下来，急匆匆的往自己的房间跑去。

    医生那边，灵子转移的一切数据已经准备好了，因为是传送过一次的特异点，各方面数据都有所记录，所以也不用担心被传送丢，医生毕竟不是伊绫洱斯，干不出把一批人拆开送这种事情。

    所长穿着一身典雅庄重的魔术协会制服，款式正是游戏里的礼装，所长穿着这件礼装活脱脱就是一个白发咕哒子，而且她也一反常态的褪下了红丝裤袜，换上了令人遐想的黑丝。

    黑呆的打扮不用多说，张辰成功的将她变成了满破

    黑贞德穿的是一身漆黑的长裙，果然无论何时黑色都是她的主色调，包括那漆黑诱人的过膝袜也是

    张辰简单的的打理了一下，换上整齐的迦勒底通用御主服匆忙跑了过来。

    “真是的，慢死了！”所长掐了掐表，埋怨的看着张辰。

    “啊哈哈，抱歉抱歉，因为一些事情耽误了一下。”张辰没有告诉奥尔加玛丽关于玛修倒下的事情，大肆宣扬反而会让事态变得严重起来，而且这也不是知道的人越多越好的事情，奥尔加玛丽是知道玛修身体状况的，只是她好不容易才从自己的父亲是个人造人制造者这种阴影中解脱出来，告诉她的话搞不好会把她的心态也弄炸了。

    “玛修呢？怎么还没有来，我不记得玛修是这么没有时间观念的人啊。”

    “那个，我和玛修是一起被耽误的”

    “嗯？？？？？！！！”奥尔加玛丽所长瞬间警觉起来，她一把揪起张辰的衣领，审视的盯着他“你和玛修做了什么？老实告诉我啊混蛋！”

    无怪乎奥尔加玛丽如此激动，张辰刚刚的口吻实在是太暧昧了，一男一女迟到，男的一脸疲惫的说和她有点事情耽误了，怎么想都是很奇怪的展开啊？

    “那个，咳咳，是啊对了，是和玛修一起删除了医生电脑里的不良文件，因为东西太多所以耽误了一些时间！！！！”

    “诶？！！！！！！”刚刚还在一本正经的做着准备工作的医生猛然惊呼出声：“不会吧！！！夏龙你真的删掉了吗？？啊啊啊啊这样以后的日子会多么无聊啊，现在连去网上下载都做不到了哎！”90后老男人罗曼医生的内心受到了极大震撼。

    “罗曼，你！”所长一张俏白的脸颊瞬间黑了下去，医生的话无异于不打自招，当众这样一嚷嚷，她都想立刻杀了罗曼灭口了。

    “哎不是，所长你一定要听我解释！那个真的只是魔法梅莉上传的一些有趣视频而已！”

    “什么魔法梅莉，罗曼医生，等我回来之后一定要好好的审查一下你的房间了，个人私生活不检点的话，是会出大问题的。”

    “哎哎哎？？！！！这算哪门子的私生活不检点啊！”医生哀嚎着。

    张辰悄悄地溜到了角落里，这种时候只能牺牲掉医生了，果然手里捏着一些把柄就是能起到作用，如果医生反驳的话，张辰就会将他床单下还藏着更加不良的物品这件事说出来，受此胁迫，医生才乖乖的不打自招了，不过回去之后他大概就会好好地将东西藏好了吧。

    “抱歉，我来晚了！”

    玛修急匆匆的从走廊那边跑了过来，她没有穿着很盛大的礼裙，只是穿了一件格子长裙，外面套了一件米黄色的外套，这就是她至今为止认为最漂亮的衣服了。

正文 第二百三十七章满汉全席

    “开始吧，医生。”

    “嗯。”

    随着医生轻轻地摁下确认键，灵子转移正式开始，随着短暂的眩晕感过去，大清特异点的风景再度出现在面前，张辰轻车熟路的掏出乾隆给的令牌，畅通无阻的来到了皇城之内。

    “哟，张兄弟回来啦？”皇城内，沙福林揽着苏月涵的纤腰，两人正诉说着什么，看到张辰之后，沙福林热情的站起来打着招呼。

    “嗯，毕竟今天是个重要的日子呢。”张辰也没有多说什么，今天说得乐观点是乾隆的圣杯交接仪式，说得难听点就是沙福林的忌日，圣杯的交接也意味着他生命的失去，特异点发生过的一切都将不复存在，无论是美好的还是悲伤的回忆都会消失。

    不过沙福林倒没有什么负面的情绪，严格来说他已经是死过一次，并且升华为英灵的人了，身为英灵，不会有畏惧死亡的情绪，对他而言这就像是打完一场圣杯战争回归英灵座一样，真正令他牵挂的还是与他青梅竹马的苏月涵，自己死了，她又该怎么办呢？会因为自己的离去而悲伤，亦或是重新振作起来找到新的幸福吗？

    大殿前架起了长长的餐桌，绵延数十米，餐桌上摆着一盘盘餐点，呆毛王瞬间眼睛都瞪直了，要不是尚存的一丝理智克制着自己，她估计早就扑上去了。

    满汉全席，清朝时期宫廷盛宴。既有宫廷菜肴之特色，又有地方风味之精华；突出满与汉族菜点特殊风味，烧烤、火锅、涮涮锅几乎不可缺少的菜点，同时又展示了汉族烹调的特色，扒、炸、炒、熘、烧等兼备，实乃中华菜系文化的瑰宝和最高境界。满汉全席原是清代宫廷中举办宴会时满人和汉人合做的一种全席。满汉全席上菜一般至少一百零八种，根据不同的宴席种类也有不同的菜式。

    乾隆摆的是千叟宴，这是清廷内规模最大的宴席，唯有富足的乾隆时期才有足够的财力物力摆出如此盛大的宴席，桌上摆着各式各样的餐点，点心有茶食刀切、杏仁佛手、香酥苹果、合意饼，前菜五品分别是龙凤呈祥、洪字鸡丝黄瓜、福字红烧里脊、万字麻辣肚丝、年字口蘑发菜，御菜三品有绣球乾贝、炒珍珠鸡、奶汁鱼片，这些还只是个零头，不过是其中小小的一角，呆毛王已经看的快要流口水了，险些克制不住自己嗷的一声跳上去。

    一直灵体化跟着张辰的莫德雷德也开始抗议了，虽然魔力方面完全不会有问题，但是生理方面的需求还是免不了的。

    “克制，大家克制。”张辰流着冷汗说道。

    奥尔加玛丽和玛修也都是一副被震撼到的样子，在今天之前，她们完全不会想到居然会有几十米长的餐桌和铺满餐桌那么多的美食，而且最要命的是，全部都不重样？？？这个国家到底有多能吃，仅仅是牛肉这一种食材她就见到了几十种做法，这也太恐怖了吧？

    稍等了片刻之后，正主乾隆从大殿中施施然走来，他的身边紧跟着和珅纪晓岚等人，他在餐桌的正主位置坐下，身边坐着的是沙福林和苏月涵，他一挥手，示意大家坐下，张辰大大咧咧的一屁股坐在长椅上，所长则尽量的保持着优雅，作为时钟塔君主的她自然不可能在这种时候丢面子，尤其是对面坐着的是一位古代帝皇，她就更要注意了。

    “哈哈，不必拘谨，朕喜欢随和一点的人，诸位远道而来便是客人，对于客人，我大清一向以礼相待，诸位尽管随意些。”

    他话音刚落，呆毛王便迫不及待的吃起了面前的红烧狮子头，这种香喷喷的肉丸子她早就想吃了，肥而不腻的香嫩口味简直不要太适合她，几秒钟的功夫，半盘狮子头就下了肚，稍稍满足了一下胃部的同时呆毛王也想起了自己也是一位王者，刚想克制一下自己的吃相，但是想到乾隆说的不要拘谨，立刻又埋头吃了起来。

    她实在是不明白，同样是王者，怎么自己的日子和他的日子就差了这么多呢？不列颠也有美食，但是和这里就真的没法比，最好吃的也不过是特制的牛排，自己从战场上筋疲力竭的下来之后，吃上几斤牛排，立刻又能精气神十足上去冲杀，但是如果是吃这里的食物，阿尔托莉雅觉得自己完全可以连发几十炮EXcailbur直接推平对面。

    事实上这也是地域所限，阿尔托莉雅所统治的不列颠，最多也就两百万人，放在鼎盛时期的乾隆这边也就是个零头，乾隆时期人口一度达到过三亿多，是不列颠的一百多倍，单论两人作为王者的才能和才情，也许不好下定论，但是论到有钱，不好意思，你还不到我一个零头。

    张辰这边，莫德雷德悄悄在桌子底下解除了灵体化，手悄悄地伸到桌子上偷了一块烧鸡腿，在桌子底下狼吞虎咽的啃着，张辰却一把将她拉了出来，让她与阿尔托莉雅面对面。

    “唔。”莫德雷德别过头去，嘴里仍旧咀嚼着烧鸡，她跟阿尔托莉雅可没什么好说的，对方不过是个黑化的父王，而且自己早就和父王道过歉了，总不能以后遇见一个就要道歉一次吧？

    而且，道歉什么的，哪里有吃饭重要啊？

    黑呆看到莫德雷德的时候倒是明显惊讶了一下，不过随即她又埋头吃了起来，黑化后她虽然既没有变得邪恶也没有变得不讲道理，但是在某些事情上的偏执程度却变重了，她始终觉得自己是愧对莫德雷德的，身为一个父亲，她没有给予自己的孩子足够的疼爱，身为一个王者，她也没有好好地引导自己的臣民，会有那样的结果也是无可奈何的事情，她也同样不知道该怎么面对莫德雷德。

    “真是一对麻烦的父子啊”张辰头痛的吃了一口珍珠鸡。

正文 第二百三十八章诀别

    “前辈，我还是第一次见到如此盛大的宴会”玛修以震撼的表情面对着几十米的餐桌和琳琅满目的餐点，一直以来她的人生认知都被限制在迦勒底这块小小的地方，进入特异点的这段时间内也在不断地增长着见识，但是在她的认知中，最奢侈的餐宴也不过是一场并不盛大的排队，像这样超大规模的宴会她还是第一次见。

    “说实话我也很震撼。”张辰耸了耸肩，之前他虽然知道满汉全席大概是个什么概念，但是也处于没吃过猪肉也没见过猪跑的状态，仅仅是口头和文本上听说满汉全席的大名，这是第一次直观的亲身体验，给他的第一体验就是

    太特么好吃了！！！！

    红烧狮子头，麻辣肚丝，珍珠鸡，全都是他最爱吃的菜式，而且最厉害的是旁边有侍者陪同，一样菜吃光之后马上就会得到补充，完完全全的就是敞开肚皮吃个够，对面的呆毛王已经进入了大杀特杀模式，就这一会功夫已经灌了十几个狮子头下去了，侍者们仍然在源源不断的补充，看她那一脸尽兴，爽到差点失禁的表情，估计这辈子是没这么痛快的吃过饭（圆桌们：王这么能吃我们也很绝望啊。）。

    阿尔托莉雅最大的优点是不挑食，粗食细食全部都来者不拒，在不列颠时期她那豪迈的吃相就深深地铭刻在了诸位圆桌的脑海中（贝狄威尔：亚瑟王语录之三：怪物的肉也是营养！！！）。

    但是不挑食不代表对美食没有追求，如果我们将阿尔托莉雅平常摄入食物的速度设置为1，那么她现在的进食速度就已经达到了5，并且还在呈几何倍数疯狂递增中，端菜的侍者已经开始流汗了，估计再过一会他们就得换人歇歇。

    莫德雷德这边也同样敞开了肚皮在吃，但是俗话说的好，你爹永远是你爹，打架的本事姑且不论，在餐桌上，马力全开的亚瑟王明显碾压了自己的儿子，莫德雷德吃着吃着都快哭了，打架打不过爹也就罢了，怎么可以在吃饭上都输掉。

    奥尔加玛丽小口小口的吃着点心，桌上的红豆糕和米糕似乎格外的合她的口味，虽然她一直保持着优雅，但是也已经不知不觉吃完一盘了，侍者给她换盘子的时候她耳根都红了，不知不觉竟然吃了这么多，还是在一位古代帝王面前，太丢人了。

    贞德则专门和烧鸡烤鸭做起了对头，当她听说了这两样菜的烤制流程之后，立刻开始眼冒精光的吃了起来，看来她对带有“火烤”“吊起来”这种关键词的东西格外感兴趣啊

    玛修的肚量就小了很多，人造人在食物的摄入上严格按照人类标准来控制，她的基因中就写入了一餐最多不可超过多少，吃到这个分量之后就自动饱足了，因此才能够一直保持着完美的身材，虽然在张辰看来这种代价有点大。

    吃饱了之后，玛修就专注的给张辰夹菜，看到他对什么菜感兴趣就帮他夹什么，张辰只需要闷头吃就可以了。

    “前辈专注着吃东西的样子像个小孩子一样可爱呢。”她伏在桌面上，静静地看着张辰的侧颜，良久一笑。

    “咳咳咳”张辰差点被呛到，自己这没出息的吃相怎么就和可爱挂上钩了？

    饭吃到一半时，侍者们端了酒上桌，全都是最上等的朝廷贡酒，九酝春酒、枣集美酒、五加皮酒等等，酒香味飘荡在餐桌上，以前张辰很讨厌喝酒，因为白酒的那种味道他闻起来就不喜欢，喝醉之后的样子也很难看，虽然主要原因是他酒量也不好，随便喝一点就能红到脖子根，但是闻到桌上美酒的味道，他却一点反感的感觉都没有，酒的味道很香很醇厚，一点也不刺鼻，就像是一种极好喝的碳酸饮料在诱惑着他。

    他刚伸出手想要尝一杯，玛修猛地拍了一下他的手背：“前辈，这里是特异点，要是喝醉了怎么办！”

    “咳咳，就一点，我就尝尝，其实前辈也不喜欢喝酒的啦”

    “那那就一点！”

    “好！”

    十分钟后

    “玛修，咕，你也尝尝，这酒的味道好炸了！”

    “前辈！说好只喝一点的呢？”

    二十分钟后

    “咕，前辈，诶？前辈怎么变成两个了？”

    三十分钟后

    “前辈最喜欢前辈了前辈超级棒的！”

    这种贡酒的优点就是香，而且不那么辣人，对新手极度友好，然后不明所以的新人就会不知不觉中喝高了

    另一边的黑贞德吃着烧鸡喝着美酒，已经渐渐进入了自嗨模式，吃炸鸡喝啤酒的架势颇有一种街头女流氓的既视感。

    阿尔托莉雅和莫德雷德因为要在彼此面前保持形象所以没有喝酒，选择将精力全部倾泻在满桌的食物上，伺候她们的侍者已经换了一批又一批，保守估计她们面前的菜换了几十遍了，其壮观程度让张辰一度想起了自己刷无限池子的时候，二者何其相似。

    宴会上，沙福林一直默默地和坐在身边的苏月涵说着悄悄话，不时逗得她笑声连连，一切看起来似乎都很美满。

    然而，天下没有不散的筵席，满汉全席也不会例外，送君终有一别，宴会临近结束，乾隆忽然背过身去，长长的叹了一声。

    沙福林适时的站起来，摸了摸苏月涵的头：“小涵涵，傻哥哥有点事情要做，待会再来陪你好不好？”

    “骗人。”

    “怎么会呢，傻哥哥什么时候骗过你——”

    “你不会回来了。”

    “已经知道了吗？”

    “傻哥哥一向不会骗人呢————因为你不擅长骗人嘛。”

    苏月涵俏丽的脸颊上，之前的笑容已经消失不见，泪水不断地簌簌而下，她勉强的挤出一丝微笑，紧紧地拉着沙福林的手。

    “傻哥哥是不是也要说，会去一个很远很远的地方，不知道什么时候才能回来呢？”

    “嗯，我要去很远很远的地方，但是可能不会回来了。”

    “傻哥哥你走了要我怎么办”

    “我”

    “都怪你，我已经没办法喜欢上别人了，永远都是你的小涵涵，这种时候说要走什么的，未免太混蛋了吧。”

    “对不起。”

    “但是我会支持你所有的选择，傻哥哥做的事永远是对的，我一直坚信着。”

    “小涵涵”

    “其实傻哥哥的事情我一直都知道的，我可不像傻哥哥那样笨笨的呢，为什么？为什么不告诉我？为什么要独自承受？难道，成为了名为英灵的存在，就有义务一个人承担起保护大家的责任吗？傻哥哥，你就这么一个人孤军奋战，你说，你不觉得太不合理了吗？如果我能，我也想和你一样，变成那样的人，和你一起。”

    “这不是义务，因为我是人，我只是在做我能做的事，无论我成为了怎样的存在，我都认为自己是人，作为人，就有要承担的责任。”

    “呜我知道了，傻哥哥你走吧，小涵涵背过身去了，小涵涵什么也看不到，傻哥哥你走吧。”

    苏月涵流着泪背过身去，沙福林抬了抬手，却又无可奈何的放下。

    乾隆手一张，原本融合在他身体里的圣杯便漂浮而出，和其他特异点的圣杯不同，这里的圣杯被大禹改造成了古代鼎的样子，捧在手里活脱脱像一个小玩具。

    “你真的准备好了吗？”乾隆默默地问了他一句。

    说到不舍的感情，他也不比任何人少，唯一的挚友将要诀别，谁会无动于衷？只是他作为皇帝，感情不能外露。

    “嗯，我只是个徘徊于世的亡者，终究是要回到自己该去的地方，死人就该有个死人的样子嘛。”他苦笑着，身体开始渐渐消散。

    沙福林转过身，猛地抱住了背对着他的苏月涵，紧紧地。

    “小涵涵，傻哥哥以后就不在身边啦，你要好好照顾自己，在哪受了委屈就去找你弘历叔叔，让他给你做主，就算在另一个世界，傻哥哥一样喜欢着你。”

    “啊对了，小时候傻哥哥跟你说要做个英雄，现在傻哥哥做到了，你所爱的人，是英雄哦。”

    话音未落，沙福林的身影便消散在众人面前，乾隆手中的圣杯自动飞到了张辰手中，特异点的空间开始崩塌。

    “唉。”乾隆无可奈何的摇了摇头，长叹一声，在这一刻他仿佛老了十岁，即使身处高位，即使拥有了圣杯，他也还是留不住友人的性命。

    “后世之人，带着小沙子的决意继续战斗吧，朕有些累了，想歇息歇息。”乾隆带着恍然的表情一步一步的离开了，诀别总是令人伤感，他也不例外。

    “前辈”玛修的酒也醒了，她轻轻地拉了拉张辰的衣角：“这样会不会太残忍了？沙福林先生，明明那么喜欢月涵小姐的”

    “玛修，正如沙福林所说的，他是个英雄，英雄从来都是带着悲伤和遗憾离开的，因为他的一生都用来成为英雄了，英雄是无法令别人幸福的。”

    “前辈，我不明白”

    “以后你会明白的。”

    灵子转移开始，众人的身影也开始渐渐消散，之前欢快的气氛也因为分别而变得低落起来，苏月涵始终静静地站在那里，周围的空间不断崩塌，她静静地伫立在那里，一如悬崖上盛开的玫瑰。

    在特异点崩塌的瞬间，她转过身来，深深地向张辰鞠了一躬。

    “谢谢。”

正文 第二百三十九章小憩

    回到迦勒底之后，张辰的心情有些沉重，无论怎样努力，总会有挽救不了的悲剧，无论怎样期待，总会有意料之外的悲伤，回首望望自己已经走过的路程，不知不觉间自己已经度过了几十个年头，倘若按照精神年龄来算的话，自己已经老了，然而这幅躯体却仍旧保持着二十岁时的活力，仍旧如二十岁一样快乐和悲伤着。

    他很遗憾，自己没有帮到沙福林，但是他也很明白，自己不可能挽救所有人，即使自己现在是作弊般的穿越者，也不可能做到十全十美，他可以让玛修过的更开心，但是却不能挽救她短暂的生命，他可以救下一些人，却不能阻止另一部分人死去，事实上来说，他自己本身的存活也是个问题，至今为止，仅仅是在特异点中他就有好几次差点死掉，在奥尔良时，如果不是奥尔加玛丽事先加的战斗续行刻印和齐格飞的舍命相赠，他就已经死了，一切的一切都终结在那一天，战斗到现在他也仍然不敢打包票自己一定能活到明天，但是只要活着，他就要继续战斗，这就是他的宿命。

    仔细想想，自己一路走来也算是收获很多，原本是单身屌丝的自己获得了克劳迪娅和吉尔的爱，曾经孤单一人的自己也有了一票从者，不善交际的自己也开始渐渐能统领英灵们，不善于战斗的自己也有了和一流英灵对刚的实力，揉过学妹的头，牵过金皮卡的手，带着小莫坑爹，带着吉尔开挂，就算终有一日会死去，也已经非常圆满了。

    实际上当初修复特异点的任务已经完成了，自己已经可以回归现实世界了，但是任谁都不可能选择在这个时候离开，御主的离开代表着这个时代的彻底毁灭，他还做不出那么不负责任的事情。

    而且，他也深刻的感受到自己与其他参战者实力的差距，与魔神柱一战，自己底牌尽出才险胜，其他参战者却已经能随手秒杀魔神柱，如果自己不拼尽全力的增强自身，一定会在之后的战斗中被秒杀。

    这段时间一直忙着战斗，所以他没办法耗尽魔力来同调，今天倒算是个机会，目前来说这算是最有可能快速提升自身实力的方法了。

    他将Bde的变身器放在桌子上，全身的魔力都用来使用同调技能，如果能够得到一匹实力强劲的骑士变身器，他在接下来的战斗中也就更加有底气了。

    召唤的光华散去，出现在Bde变身器旁的，是有着独角仙造型的奇异变身器。

    “Kabuto”张辰轻轻的拿起这不足巴掌大的变身器，这是假面骑士kabuto的变身器，比起Bde和Faiz，基础数据上有一定优势，终极形态比帝王形态和爆裂形态的数据都要高，而这并不是kabuto的特色，kabuto最强的地方在于独特的ClockUp。

    所谓ClockUp，变相来说可以认为是在使用了Bde时间停滞效果的情况下叠加Faiz加速形态的加速效果，是相当强劲的能力，如果没有应对手段的话，会被ClockUp的骑士活活捶死。

    目前来说他的手里已经掌握了六匹骑士的变身器，分别是Bde四骑士，Faiz还有Kabuto，随着特异点难度的增加，仅仅是Bde的强度已经不足以满足一切战斗了，所以张辰也需要新鲜的战斗力加入，才能够灵活的面对各种情况，譬如，近身战斗肉搏还是Bde强，而速度型的战斗则是Faiz的加速形态比较强，Kabuto的ClockUp能够吊锤一切没有加速和时停能力的对手，最强的是，Kabuto的加速形态能够逆流时间，在关键时刻可以起到扭转战局的作用。

    PS：

    贴一下张辰目前为止的所有战斗力。

    人类状态：

    使用魔力放出之后

    筋力A

    耐久A

    敏捷B

    魔力E

    幸运C

    人类状态下使用同调技能可以达到吉尔伽美什级别的战斗力，不过受限于魔力，大概还是差一些。

    固有技能：

    无穷的武炼C：虽然等级不算高，但是接受过特训之后仍旧可以算进武艺超群的行列中。

    领袖气质E：长时间统领英灵得来的能力，虽然等级很低，但是总归算是一个好的开始。

    魔力放出A：从阿尔托莉雅那里同调来的能力，以人类之躯获取匹敌从者的筋力和敏捷。

    星之开拓者E：由于拯救人理的行为，略微获得了一些星辰的加护。

    假面骑士状态

    Bde：

    帝王形态已经能够炉火纯青的使用，由于无尽的武炼加成，实际肉搏能力还要超越以往，高度的融合之下，已经不需要刷卡就能直接使用卡片的力量，属于万金油类型，无论遇到什么类型的敌人都可以一战，但是也可以根据对方的战斗特点选择不同的假面骑士进行针对。不死生物化的缺点因为和龙之心脏互相抵消，所以暂时不需要担心。

    Faiz：

    加速形态堪称一大外挂，缺点是对肉坦型敌人缺乏杀伤力，这一点上还是输出暴力的Bde占优，但是面对敏捷型从者和Caster这一类不擅长近战的，千倍的加速可以打到他们怀疑人生。

    爆裂形态输出低于帝王形态，但是可以随意飞行，定点打击能力较强。

    Kabuto：

    刚到手的外挂，ClockUp的能力能够停滞时间，基本上就是把对方定在那里随便打，数据高于Bde和Faiz，终极形态超越形态数据最高，HyperClockUp能够倒流时间，就算出现一些失误或者意外，也可以凭借这个能力强行修正，缺点是用多了会遭到抑制力针对，搞不好用个几次，阿赖耶识就派一堆切嗣爸爸来暗杀了。

    从者状态：

    齐格飞

    原本应该是个非常强大的外挂，缺点是一划令咒用一次，之前已经用过两次，再用的话就不能变身了，除非找到某黑方Ruler要令咒，否则基本就是仓管状态，虽然本身战斗力很强，但是和终极形态的假面骑士相比就不明显，如果是面对龙系敌人，那么这个状态毫无疑问是最强的。

正文 第二百四十章蔷薇驾临

    第一特异点正式修复完毕之后，张辰很快又面临着修复第二特异点的问题，剩下的特异点加起来足足有六个，即使和所长分头行动也要每人修复三个，而且危险程度会越来越高，一开始的冬木特异点，即使是自己一个人也能单刷，但是现在的第五第六特异点已经到了能把所长这样的一流魔术师活活耗到没魔的程度，真不知道藤丸立香是怎么坚持下来的。

    第一东方特异点姑且算是想象之外的简单，实际上并没有经历很激烈的战斗，主要还是因为圣杯的持有者是自己的老祖宗，又好说话，所以格外的顺利的，但是到后面就不一定了，如果乾隆当初召唤出的从者全部和自己敌对的话，自己够呛能打得过，第二个特异点，张辰决定优先召唤英灵协助，否则一个人行动说不定会出什么意外。

    另外就是修复了第四第五和东方第一特异点之后，三个特异点统共450点的经验成功让张辰又升了一级，他打算先调整好自身的数据和状态再做打算，如果能解锁新的技能就更好了。

    “伊绫洱斯，汇报数据。”

    “是

    姓名：张辰

    职阶：召唤师

    等级：LV7

    力量：55

    智慧：2

    敏捷：32

    耐力：218

    经验：10852000

    简介：无限战争参战者，水平大约中等。

    另外新解锁了固有技能契约：在相应单位同意的情况下签订下级契约，不占用从者召唤的名额，可无限签订，但是不享受系统供魔，御主可对其使用同调技能，同时对其拥有三划令咒。”

    “契约？”

    张辰摸着下巴思忖了一下，这算是一个增加从者数量的技能吧，召唤师给人的第一印象就是召唤铺天盖地的小弟群殴对面的存在，但是自己玩到现在也不过拥有三个召唤名额，实在是对不起这个名头，有了这个技能之后才算是有了点起色，下级契约可以随意的增加从者的数量，虽然前提是要对方愿意，而且并没有限制是什么样的对象，就算是一头魔龙自己也一样可以契约，这点就很强了，如果自己处理得好，得到足够的助力，可以说实力会有大幅度的提升，巨量的从者代表着自己可以同调更多的技能，作为御主的自己战斗力也会急剧膨胀，这个技能最大的限制就是必须要对方愿意，如果人缘不好的话，这个技能就跟没有一样了。

    准备的差不多了之后，他来到圣杯前，由多个圣杯所叠加成的圣杯召唤系统拥有召唤出更强力英灵的潜力，这次出征前他决定带一匹从者去，与莫德雷德一明一暗，应该是不错的组合。

    不过，启动前他的手稍微颤抖了一下，想起了以前十连抽出一群大流士三世的日子，如果召唤出来的话，直接把那家伙压成魔力晶块吧，嗯，就这样。

    “宣告，汝身在我之下，托付吾之命运于汝之剑。遵从圣杯的召唤，若遵此旨此理，汝立时回答——在此起誓。吾做世之善者，除尽世之恶者，缠绕汝三大之言灵，来自于抑止之轮，天秤的守护者哟——！”

    圣杯召唤阵上弥漫出灿金色的光晕，张辰的小心脏噗通噗通的乱跳着，究竟是哪一位从者回应了自己的召唤呢？看光晕来说绝对是金卡没错了，但是该不会是抱歉飞哥吧？

    “从者Saber。尼禄克劳狄乌斯，回应召唤而来！唔，真亏汝选择了余！真是个懂行的魔术师啊！”召唤的光晕还未散去，英灵甜腻热情的声音便迫不及待的在召唤阵中响起，在这一瞬间张辰已经明白了被自己召唤来的是哪一位从者了。

    “好久不见啊，皇帝陛下。”张辰微微一鞠躬。

    “呜嗷！是你啊，修复人理的御主，余抽到了最棒的王牌呢，本来还以为会不会是很抱歉的御主，没想到是余最想要的呢！”

    “我这边也差不多”

    张辰心中的担忧终于放了下来，尼禄虽然不是特别强的从者，但是却很实用，在游戏里的实用度甚至超越了某五星看板娘（呆毛王哭晕在厕所）。

    看尼禄的面板数据，比起长着同一张脸的阿尔托莉雅要弱很多，肉搏战的话毫无疑问也是阿尔托莉雅的胜利，比宝具的话胜利誓约之剑也比童女讴歌的豪华帝政要强悍，然而尼禄的实力却是浮动型的，会根据心境的起伏而变化，由于拥有EX级别的皇帝特权，所以要战斗力这种事情真的是张口就来

    召唤出尼禄之后，张辰第一时间想到的就是一直灵体化跟随着自己的莫德雷德，不知道她看到这个和自己爹长着同一张脸的少女会是什么感受？

    “唔姆唔姆，也就是说余现在也成为人理修复的一员了吗？相当令余开心呢，这比余经历过的任何事情都要盛大，都要有趣！”

    “也更加危险啊皇帝陛下。”

    “没关系，危险那种东西就是用来跨越的，余的前路上不存在名为危险的东西，一定会化险为夷，最终到达成功的彼方。”

    “真自信啊”

    张辰擦了擦冷汗，尼禄比起阿尔托莉雅更加多了一些活泼的感觉，不过有时候就纯粹感觉像个小女孩一样。

    第二特异点时的经历为两人的关系打下了深厚的基础，张辰倒不需要去自我介绍什么的了，与尼禄一同战斗的日子里彼此已经基本知根知底了，因此一同战斗的话相性也会不错吧。

    他来到管制室，医生刚刚将所长和玛修她们传送走，还没来得及歇口气张辰又带着尼禄走了过来。

    “夏龙你也准备好了吗？这不是皇帝陛下吗！！！！”医生看到尼禄时明显惊讶了一下，瞪大了眼睛打量着突兀出现在这里的尼禄，在第二特异点时两人也曾经互动过，只是那时尼禄并不能看到医生的真容，现在听到医生的声音后倒是同时认出了他。

    “噢噢，你就是那时看不见真容的魔术师先生吗，看起来比想象中还要软弱呢。”

    “第一次见面就不能稍微给我点正面的评价吗”医生苦着脸调整灵子转移的数据。

    迦勒底原本有数十根筐体，但是在之前的爆炸中损毁了大半，成功修复的只有一小部分，所长她们又使用了其中的大半，筐体是有冷却时间的，因此张辰只能和尼禄挤一个筐体了，原本一人份的筐体突然装进了两个人，其中一个还是有着丰满邪恶之物的尼禄，里面是怎样旖旎的风景就不必多提了。

    “喂喂喂，陛下你胸夹到我了。”

    “哼，汝的手也放在了奇怪的地方！”

正文 第二百四十一章战争肆虐的村庄

    磕磕绊绊的完成了灵子转移后，张辰在短暂的恍惚过后恢复了意识，他还没来得及看清四周的情况，鼻中便嗅到了刺鼻的硝烟味，他皱起眉头打量着四周————硝烟弥漫，尸骸遍地。

    “这里发生了什么？”

    他立刻进入警戒模式，浑身的肌肉都紧绷起来，准备应付随时可能发生的战斗。

    “皇帝陛下，随时可能进入战斗，请务必小心。”

    “汝啊，还是当余是那个人类之躯的皇帝吗？如今的余乃是被授予了灵基的英灵，这种事情无需多言的哦？”

    “失礼了。”张辰仔细的感受了一下四周的气息，并没有什么活人，静悄悄地，看来战斗已经结束多时了。

    仔细观察的话，这里似乎是村庄，看起来刚刚被屠戮一空，到处是村民的尸体，而且战斗明显是一边倒的状态，连一具敌人的尸体都未曾出现，可见对方的战斗力强到了什么程度。

    “医生，这里是什么地方？”

    “根据示巴反馈回来的信息，那里是1405年的锡兰，但是不应该啊”医生满是疑惑的盯着屏幕“这个时间点应该是东方的郑和舰队经过的时候，这个时候锡兰国并非发生过战乱，而且他们十分和平的与郑和舰队完成了商贸交易，根本不可能出现这种惨状的啊”

    “所以问题可能出现在郑和舰队上？不，不可能的吧。”张辰虽然知道这个特异点与郑和下西洋似乎脱不了干系，但是他怎么也无法将这样一场屠杀和郑和舰队联系在一起，他是亲身和他们相处过的，郑和不可能纵容手下做这种事情，花雨，天狼，他们也绝不可能会允许这种事情发生，就算是敌国火并，她们也一定会想办法阻止，怎么会容忍这种惨状发生？

    “我也希望不是这样，如果有幸存下来的人能够问一下情况就好了。”医生也很头疼，按照他对郑和舰队的了解，这种事情是不可能发生的，但是事情的矛头又指向了他们。

    “唔姆，搜寻幸存者的事情就交给余吧，余可是最擅长躲猫猫的，哪里可能会有人余再清楚不过了。”尼禄拍了拍自己丰满的胸脯，一本正经的打着包票。

    “皇帝陛下这真的是一回事吗”张辰冷汗直流。

    “尽管相信余！”

    “OK。”

    尼禄开始钻房子寻找幸存者，张辰则同调召唤了一把B级宝具当做铁锹用，在村外挖了一个大坑，将已经开始僵硬腐烂的村民尸体搬进去埋掉。

    老实说，背尸体的感觉是真的很膈应，尤其是这尸体已经硬邦邦的了，仅仅是背着就感觉背后一阵凉意拂过，生者与逝者此刻如阴阳鱼一般毗邻，张辰一个个的将他们扔进去，然后使用Garren的方块6Fire直接一把火全烧掉，刨坑是为了让他们入土为安，火花则是为生者着想，过多的尸体一同腐烂，极有可能造就出瘟疫，因为这种失误而造成灾难的话，张辰也会觉得非常自责的。

    “御主！余找到了！”远处传来尼禄的呼喊声，张辰嘴角一抽，这都能找得到？

    “这孩子被藏进了井里，侥幸躲过一劫，不过如果我们不来的话，她也没法上来”尼禄正不断地抚摸着女孩的头发，试图安慰她惊慌失措的内心，她的眼中满是涣散的眼神，恐惧填满了她的内心，想来是亲眼目睹了亲人和朋友的惨死，尚还年幼的内心受到了极其强大的震撼吧。

    “我说啊，陛下你这都能找到的嘛？”张辰无语的走了过来，找人用的是躲猫猫的原理，最骚的是还真的找到了，果然皇帝陛下的幸运值其实已经爆表了吗？

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    谁知道，女孩的眼神不经意瞟到张辰黑色的头发和眼瞳时却惊叫出声，她一个踉跄倒在了地上，还在不断地后退着，眼中刚刚被平息的恐惧瞬间再度充斥了她的全身。

    “凶手东方来的刽子手！！！恶魔！”

    她口齿不清的用当地语言的惊叫着，还好张辰有系统提供的翻译功能，听懂了她说的意思，但是她这么一说，张辰的心却沉了下来。

    东方来的刽子手这是在告诉自己，造成这一切惨像的就是郑和舰队吗？

    不可能，绝对不可能，郑和是得到了星之开拓者加护的人，好人不一定有星开加护，但是有星开加护的一定是好人，至少不可能容忍对平民的滥杀，一定是有什么原因的。

    他向前两步，试图与小女孩进行交流，但是他只要稍微动一下，小女孩就会疯狂的倒退，浑身不断地打着颤，张辰难以想象，究竟是什么样的惨像才能够将一个孩子吓成这样？

    “皇帝陛下，麻烦你了。”张辰只能无奈的走开，走到小女孩看不到的角落里默默地观察着情况。

    他现在有一种不好的预感，从小女孩的表现来看，这事恐怕还真的和郑和舰队脱不了干系

    到底发生了什么？

    在东方特异点，他的情报几乎为零，完全不知道事情的来龙去脉，只能一点点摸索，这次可不像大清特异点时那么幸运，一开始就遇到了沙福林，没有沙福林的话，自己估计这会还在徘徊着怎么进宫呢，总不能自斩一刀进去吧

    尼禄轻轻地安抚着女孩，她抱着她，让她的小脑袋埋在自己的胸脯前，虽然是女孩，但是枕着欧派也会稍稍感到安心一些，因为这是能够让她感受到如母亲一般的动作。

    尼禄的EX级别皇帝特权让她能够掌握任何技能，因此要安抚一个受惊的女孩也不在话下，张辰悄悄地开始打点起四周，这里到处都是鲜血和狼藉，被女孩看到的话又会立刻想起不愉快的回忆吧。

    “这里到底发生过什么？”

    张辰总觉得，事情可能相当的复杂。

正文 第二百四十二章后院起火

    尼禄安抚了一会之后，女孩的情绪才渐渐稳定下来，开始能够正常的回答问题了。

    她的名字叫伊溱，是当地一个商人的女儿，根据她的描述，约莫三天前，从东方而来的庞大舰队来到了这里，一开始他们还算客气，锡兰国的国王热情的接待了他们，虽然有慑于他们强大武力的关系，但是也有真心建交的想法，结果那群人直接问锡兰王愿不愿意臣服，锡兰王当然不愿意，结果那些人二话不说就动手了，想要武力征服这里。

    期初锡兰王觉得，对方的军队也就两万多人，自己虽然国力不强，但是却是本土作战，怎么可能会输给这群远道而来的家伙。

    然而，对面的那群家伙却强的可怕，锡兰王的五万大军被打的溃不成军，而对方仅仅派出了三千人的卫队，卫队的统领是一个红头发的青年女人和一个长相狰狞的雄壮男子，锡兰王于万军从中被红发女人一箭爆头，雄壮男子则挥舞着唐刀一路摧枯拉朽，锡兰国的各个大小将领头目全部被女人一人一箭射杀，惨死在男人唐刀下的士兵就多达上千，国家被他们碾压式的摧毁了，伊溱被母亲藏在井里才得以幸存，但是她也没法上来，如果不是尼禄发现了她，也许她不出两天就会死在井底吧。

    尼禄将消息告诉张辰之后，他的心顿时就沉了下去。

    红头发的女人，远道而来的东方舰队，数量庞大的军队，这一切都说明凶手正是郑和舰队无误，但是。

    为什么会这样？

    难道说，郑和舰队的变化正是造成特异点的原因吗？

    张辰仍旧躲在远处，伊溱对他还是很畏惧，只要一看到他的黑发黄肤，前几天那血腥的回忆就不断的在她脑海中回荡。

    只有捏着尼禄的手时，她才会稍稍的安心一点。

    “尼禄，我们追上去吧，看看到底发生了什么，有些问题令我很在意。”张辰沉着脸往沿海的方向走去。

    “那个，汝会开船吗？不会的话还是余来代劳吧。”

    “拒绝。”对于尼禄的船技，张辰是切身体会过的，能活生生的把一个不晕船的人晃出高原反应来

    “开船的话是不可能追的上他们的，我们得开这个。”张辰同调出了王之宝库里的维摩那，纵身一跃跳了上去。

    “唔噢噢噢，这便是汝的座驾吗？余很中意！就是这样金光闪闪的座驾才能配得上余的身份嘛。”

    “是吗，你大概会和某个哈哈怪很合得来。”

    “哈哈怪？”

    “没什么，皇帝陛下请上车吧，驾驶权是绝对不会交给你的，绝对不会。”张辰以不容商量的态度说道。

    “余是没什么问题啦但是这个女孩呢？要将她扔在这里吗？”

    “带上吧。”张辰自然不可能将伊溱一个人仍在这种地方，那样和让她一个人自生自灭有什么区别。

    不过目前的问题是，伊溱很害怕张辰，张辰只要靠近百米之内她就缩成一团，张辰正苦恼的时候，尼禄忽然来了主意：“汝很苦恼吗，余可以帮忙喔。”

    “陛下你有什么好方法吗？”

    啪

    尼禄直接一记手刀将伊溱打晕，然后很粗暴的将她扛在肩上，其熟练程度让张辰一度怀疑这位皇帝陛下是不是还曾经兼职土匪，没事强抢个民女什么的？

    “你到底为什么这么熟练啊，到底这样拍过多少次了？”张辰忍不住问道。

    “余以前最喜欢演出了哦？偶尔也客串过强盗之类的角色，为此也曾经抓过不少真正的强盗作指导喔？”尼禄得意洋洋的拍着自己丰满的胸脯。

    “大佬大佬。”

    张辰现在只觉得贫穷限制了自己的想象力，看人家皇帝，请强盗指导都是直接抓现成的强盗来，大刀往脖子上一架，那指导要多标准有多标准。

    不过现在看起来，自己一行人，自己开着飞船，尼禄扛着一个昏迷的女孩，怎么看都像是组队打家劫舍的雌雄大盗啊

    “Master，我受不了了，完全忍不了！”莫德雷德忽然解除了灵体化，跳出来拿着大剑就要上去砍尼禄。

    “诶诶诶？？小莫你冷静啊，有什么话咱坐下来好好说！”张辰连忙从后面勒住她，这好好地怎么就要砍友军了呢？

    “这个家伙！顶着一张我（父王）的脸，还做出一副强盗的行径，而且还不时的用邪恶之物勾引Master！我我我我我要砍了她！”

    “等等啊小莫，冷静，先冷静！”

    “Master你让开一点，我杀不到她。”

    “冷静啊！”莫德雷德显然是连魔力放出都用上了，张辰使出吃奶的力气都快拉不住了。

    “哦？还真是奇妙，仔细看看的话汝的长相的确和余有些相似，但是也仅仅是相似罢了，看看你那贫瘠的胸膛，和余哪里是一个数量级，就这样还好意思说与余相似吗？开玩笑也要有个限度哦？”尼禄指了指莫德雷德A的罩杯，又得意的挺起了自己傲人的胸脯。

    “呃呵呵呵呵呵呵你这女人”莫德雷德的剑上绽放出璀璨的红光，这明显是开宝具了。

    “以令咒之名，小莫你冷静点啊啊啊啊啊！！！”看到莫德雷德开宝具的时候张辰尿都快甩出来了，这一发宝具下去，尼禄有没有事不好说，这艘维摩那绝对是沉了啊。

    “Master你！果然是被这女人诱惑了吗？”小莫悲愤的转过头来盯着张辰。

    “不，我不是，我没有！”

    “诱惑？余没有特意那样做哦？将自己的美丽尽情的展现在心悦之人的面前，这不是很正常的事情吗，是吧，余端丽的奏者啊。”尼禄端庄的走到张辰身边，很自然的挽起他的胳膊，胸前的两团直接将其夹住。

    “教练，她带球撞人啊！”张辰此刻只想这样大叫出声。

    “话说回来，现在是谁在开船来着？”

正文 第二百四十三章混乱的时代

    Duang！

    在张辰反应过来的瞬间，维摩那便已经狠狠地撞在了海崖上，上面的三个人直接被甩到了岸上。

    莫德雷德将长剑插在地上滑行了一段距离，以剑士拄剑的姿势缓缓地站了起来。

    皇帝陛下在半空中优雅的翻转腾挪，以华丽的舞者姿势缓缓落地，怀里还安稳的抱着昏迷的伊溱。

    张辰十分不雅的在半空中几个回旋，以狗吃屎的姿势倒插进了松软的地面。

    “Master！喂喂，不要急吧！你等一下，我马上把你拔出来！！！”莫德雷德将剑随手一仍（此处大橙丸），然后抱住张辰露在外面的双腿，以一个拔萝卜的姿势将他狠狠地往外一抽。

    “喂喂，没事吧Master，有没有伤到颈椎？？”莫德雷德连忙查看着张辰的脖颈位置，这是要害位置，如果受伤的话会要命的。

    “放心吧，余的奏者不会有事的。”尼禄则自信满满的插着手，仿佛一切真的如她所说那般。

    “喂，你这家伙！不来照看一下就罢了，在说什么自信满满的蠢话啊！”莫德雷德愠怒的瞪了她一眼，将张辰平放在地上，掐了掐人中发现他没醒过来之后，直接夸夸就是俩大耳刮子，张辰直接就跳了起来。

    “我勒个去！”张辰吐了一口嘴里的土屑，甩了甩头发，刚刚他毫无防备下一头扎进了土里，差点被闷死。

    “果然还是这种粗暴的方法比较好用啊。”见张辰没事，莫德雷德也放下心来，开始开起了玩笑。

    “什么啊！这种粗暴的方法还是不要用比较好，我现在还觉得脸颊火辣辣的疼呢！”张辰捂着脸咕哝道。

    “看，余就说奏者没事吧，身为余的奏者怎么可能会因为这点小事而丧生呢。”

    “什么啊你这女人，真是让人讨厌！”莫德雷德说着就要去提自己扔在一旁的大橙丸，啊呸，大剑。

    “小莫冷静点，皇帝陛下其实不是在说风凉话啦，刚刚其实有悄悄地在扔治疗魔术喔？”

    “哈？”

    张辰起身的时候还觉得脖颈位置一阵剧痛，尤其是被小莫打的地方还火辣辣的，但是转眼间忽然一阵凉意拂过，痛苦随之而去，转头望去，皇帝陛下的手微微的动了几下，看到自己的视线后慌忙转过头去，装作没事人的样子。

    “嘁，原来是个不坦诚的家伙。”莫德雷德瘪了瘪嘴，对尼禄的敌意却小了许多。

    尼禄的样子让她些许想起了从前的自己，虽然不尽相思，但是默默地关注着某个人的感情却是互通的，这样一想她也稍稍理解了一些尼禄。

    “话说现在咱们的维摩那摔了，怎么追上去啊？”

    “唉——只是摔了一下就不能用了？吉尔宝库里的东西这么脆弱的吗？”莫德雷德惊讶的看了一眼掉在海崖下面的维摩那，好像摔掉了一个翅膀？？

    “你见过失事之后还能马上飞的飞机吗？没有炸死我们已经是质量有保障了。”张辰满脸的黑线。

    “那要怎么办啊等等，我记得Master你好像是会飞的唉！”莫德雷德像是突然想起似的一拍手。

    “又想让我当人形自走飞行器吗混蛋，腰会受不了的啊！拒绝！”

    “Master”

    “奏者啊，余也觉得这个方案不错哦？坐在奏者的背上，欣赏着高处的风景，是很不错的选择哦？那时在特异点时不是也试过吗？奏者的体力很不错呢。”尼禄回忆着特异点时的经历，那时坐在张辰背上飞行的感觉还不错，她现在十分怀念。

    “不！我张辰就是累死，死外边，从这里跳下去，也不可能去当这个飞行器！”

    一个小时后。

    “Master，快点哦，已经能看到小岛的轮廓了！”莫德雷德吊在张辰怀里，以猴子观月的姿势眺望着远方。

    “已经是最大马力了，虽然你们都不算重但是同时三个人压在身上也很有压力的好吗！”张辰此刻处于Garren的骑士形态，金色的奥利哈刚之翼在背后展开，背上坐着皇帝陛下，皇帝陛下抱着伊溱，莫德雷德像是吊单杠一样吊在张辰怀里，身为从者倒也不会感到酸麻，几人一直维持着这种姿势飞行着。

    “唉嘿嘿，Master加油啦，谁让这里只有你会飞呢？”

    “等会一定要抓一头双足飞龙回来当座驾。”张辰愤愤的想到。

    等等，双足飞龙？

    张辰心中忽然有了一个大胆的想法。

    不过还不等他实施，他便注意到了下方的村落中传来的火光。

    “还有人在吗？”

    无人的地方显然不可能还有火焰存在，他立刻下落，想要查看情况。

    降落到百米左右时，他就大致观察到了情况——燃烧着火焰的村落里，到处是哀嚎逃窜的村民，为数众多的海盗在狞笑着屠戮老人孩子，淫笑着掠夺年轻女孩，至于为什么判断他们是海盗，实在是因为他们的海盗旗和海盗装太经典了，对面的海上还停着他们的海盗船呢。

    “沿海地区就这么不太平吗？”张辰纵身一跃落到地面上，莫德雷德手持大剑侍卫一旁，皇帝陛下带着伊溱守在后面，一行四人突兀的出现在场中。

    “什么人？”看到金色盔甲的张辰时海盗们吓了一跳，但是注意到莫德雷德和尼禄她们之后，立刻又露出了淫荡的笑容：“好俊俏的妹妹啊，还拿着剑，哥哥我可就喜欢这种硬派的女人，够味呢”

    “Master，杀了他们吧。”

    在这瞬间，已经断定对方是敌人了。

    杀人，强抢女人，烧毁村庄，已经足够判处死刑了。

    啪

    刚刚说话的海盗脑袋如同坠地的西瓜般轰然炸开，红白之物溅了四周的海盗们一脸。

    “嗯，我也这么觉得。”

    张辰缓缓收回手中的醒枪，冷漠的看着海盗们。

正文 第二百四十四章恶魔

    “一一起上，杀了他！”

    海盗们被吓了一跳，但是仗着自己人多还是欺上前来，想要用数量优势干掉张辰。

    啪

    啪

    啪

    冲在前面的几个海盗的脑袋纷纷像刚刚一样炸开，张辰站在那里不动，冷漠的开着枪，仿佛他不是在杀人，仅仅是在打几个移动靶一样。

    后排有带着火枪的海盗想要回以射击，然而这种中世纪火枪根本就破不开张辰的防御，骑士形态的盔甲就连大卡车的撞击都能安然无恙，至少要大规模的杀伤性武器才可能对他造成威胁，骑士系统原本就是为了对抗人力无法对抗的Undead所开发的，要是随便拿支枪就能打穿，就没有存在的意义了。

    发现连火枪都没法伤害到张辰之后，海盗们飞速丧失了战意，杀不死的怪物永远是最可怕的，在他们心中，张辰俨然是个披着盔甲外表的怪物，有不少海盗想要逃跑，然而张辰手中醒枪的子弹总是能精准的打碎他们的头颅，骑士系统内置了战斗的技巧，变身后便能够掌握常人无法掌握的剑术和枪法，因此骑士系统的才会有强大的泛用性，张辰变身Garren后的枪法虽然不敢说媲美一些英灵，但也至少是常人中的世界冠军级别，打这种仓皇逃窜的移动靶还是小意思。

    海盗们一路逃窜，张辰拿着枪在后面不紧不慢的追着，逃到海盗船前时，还剩余三五个海盗，他们仓皇的对着海盗船上留手的海盗们吼道：“开炮！快开炮！”

    上面的人虽然不太明白发生了什么，但是己方的人在被追杀是显而易见的，当机立断的用船上携带的大炮对张辰予以射击。

    黑桃7Metal金属化

    张辰淡定的刷下黑桃7，全身荡漾着水银般的色泽，炮弹轰击在身上甚至不能令他后退，见此海盗们彻底绝望了：“怪物怪物！”

    原本他们只是听说，这里的小国被路过的庞大舰队摧毁了，国家处于无人治理的状态，军队更是被屠戮一空，因此趁着这个机会想来捞一笔，虽然这种村落没有什么油水，但是却经常有一些年轻漂亮的姑娘，抢夺回去在船上慢慢享用，折磨死了之后就直接扔去海里喂鲨鱼，简直不要太轻松。

    结果就遇上了这么一个恶魔，刀枪不入，一枪一个，手里拿着不知名的火器，枪声一响就必定有一个伙伴的脑袋炸开，就连炮弹都炸不动这种家伙。

    啪

    最后一个海盗吓得倒在地上直哆嗦，他裤子都吓尿了，他本打算找个女人玩玩就好，天晓得会这样。

    “别杀我别杀我！！！”

    “哦？”张辰缓缓地俯下身，拎着他的头发“你觉得，你值得被原谅吗？”

    “别杀我你要是杀了我，不就跟我们一样了吗？对，你不能杀我！”

    “哈哈哈哈哈”张辰忽然大笑起来，他没想到这个海盗会说出这么可笑的话。

    他将枪口顶在他的脑门上，轻声说道：“你该不会认为我是什么正义的使者吧？真抱歉，我和你们一样，其实是个手染鲜血的刽子手，就算哪天被人杀掉了也是活该，不过现在的情况是我比较强，所以，再见咯。”

    啪

    枪声响起，鲜血和脑浆溅在了张辰的盔甲上，他却浑然不动。

    不知什么时候起，曾经很畏惧很反感的杀人行为，已经无法让他心中泛起波澜了，记得在第二特异点时，他还会因为杀了许多人而愧疚和不安，但或许是因为Undead化和魔龙化的影响，一路走到现在，在不知夺取了多少生命之后，他渐渐麻木了。

    只要判定对方是该死的，他就能毫无负担的屠戮对方，鲜血迸溅在脸上都不会眨一下眼，连他自己都觉得这种变化很恐怖，但是他也很清楚，他不可能再变回几十年前，那个听说要杀人后吓得浑身都在发抖的青年了，从吉尔带着他走出了大门，将杀猪大叔钉死在墙上后，他就不可能回头了。

    轰！

    目睹了他恶魔般行径的船员们惊慌的开炮，炮弹不断的轰击在他的四周或是身上，他一动也不动，直到他们打空了炮弹。

    最后一颗炮弹落下，随着张辰缓缓站起的身影，海盗们彻底崩溃了。

    张辰纵身一跃来到船上，用枪指着其中一个人的脑袋：“你们这，谁是头？”

    “头你你是说船长吗？”海盗颤巍巍的扶着船板，他不害怕敌人，但是恶魔除外。

    “唔，船长也可以。”

    “刚刚被你杀的那个就是”

    “哦，这样啊，没关系，那些不重要，现在开始我是你们的头，一切听我的，懂？”

    “是是！”

    “这就好。”张辰很“和善”的点了点头，，一枪轰爆了船舱后一个想拿着火枪暗算他后背的海盗，满溢的鲜血瞬间染红了甲板，剩余的海盗们都瑟瑟发抖的跪在那里，不敢出声。

    “别想着和恶魔打歪主意，懂吧？”

    “是我们绝对不敢！”

    “这就好，你们先在这里等着，我去买几个橘子就回来。”张辰从甲板上跃下，在海里冲刷了一下自己身上的鲜血和碎肉，确认自己看起来不再是那么可怖之后，向村落的方向归去，刚刚自己浑身鲜血碎肉和脑浆的样子着实是吓坏了海盗们，不过对于村落的人就算了，张辰还没有那么变态。

    追击之前，为防不测张辰将莫德雷德和尼禄留在这里守着，目前来说一切正常，只是连莫德雷德和尼禄也对张辰的变化有些惊讶，莫德雷德还好，她一点点的见证着张辰的变化，同时本人也是个关键时刻不手软的狠角色，尼禄则用一种全心的目光看着张辰，之前在第二特异点时，她眼中的张辰还是个外表坚强的软蛋，打完仗还会去哀悼敌人，现在则真正的杀伐果断了。

    村民们颤巍巍的凑了过来，虽然他们很感激张辰救了他们，但是看着满地的无头尸体，闻着鲜血和脑浆的腥臭味，恐惧还是让他们下意识远离了他一点。

正文 第二百四十五章锁定

    “尊尊敬的先生，非常感激你救救了我们！”村长结结巴巴的向张辰表示谢意，他心里还暗暗害怕着张辰杀爽了顺手把他们也杀了。

    “唔，没关系，顺手而为，我想打听一下最近有没有一支庞大的舰队路过这里？”张辰没有解除变身，有了伊溱的例子后，他很明白，自己黑发黄肤的外表现在就是恶魔的代名词，所以干脆以蒙面人的身份出现吧。

    “舰队有，不是因为他们，我们也不会这样。”一听说舰队这个词，村长几乎就要老泪纵横了，在讲述的时候，他甚至连对张辰的恐惧都忘却了，口中满是对这段血泪史的哀叹：“昨天从东方来了一支舰队，全都是黄皮肤的东方人，他们问国王愿不愿意臣服，国王不愿，他们便摧毁了我们的军队，杀掉了国王，然后扬长而去，因为没有了军队，我们没有了防卫力量，海盗们开始蹂躏我们，今天早上的时候我就听说有好几个村子都被抢掠了，没想到下午就轮到了我们呜呜呜村里好多人都死了，那群海盗杀人根本不眨眼，有好多姑娘都被他们糟蹋了，他们把她们玩够了之后就扔去海里喂鲨鱼，他们简直不是人呜呜呜”

    “原来如此。”张辰大概估摸出了郑和舰队的行军速度，大约还有半天，以他的飞行速度就能追上去，不过现在还是将这里的事情解决好吧。

    他大可以现在扬长而去，但是海盗显然不止这一船，自己走了，这个国家还是会被海盗蹂躏，惨剧依然会发生在各个村落，那样的话其实他来没来都没差。

    他想了一下，让尼禄将伊溱交付给了他们。

    “从此以后这里不会再受到海盗侵袭，你们好好照顾这个女孩，如果有谁家失去了孩子，就将她交给他们照顾吧，不过最好不要让我听到她受苦的消息，否则”张辰比了个威胁的手势，村民们下意识颤了一下，连连点头。

    其实伊溱寄托着在这里也只是暂时的，特异点修复之后，一切会回归正轨，她又会变回有亲人朋友的女孩，死掉的人也都会回来。

    至于张辰要怎么解决海盗，其实也很简单。

    他回到了海盗船上，俯视着浑身颤抖的海盗们，刷下梅花10和四张红心卡片。

    梅花10Remote解放被封印的Undead并将其操控

    四只狰狞的Undead瞬间出现在他们面前，有胆小些的海盗直接就吓得趴在地上了。

    他们何时见过如此可怕的怪物？

    张辰在他们心中的形象愈发接近魔鬼了，他盔甲的下面一定是和这四只怪物一样的魔鬼面孔，如果忤逆他的话一定会被吃掉的一定会的！

    “这四只Undead交给你们指挥，我知道不去抢夺的话你们也活不下去，所以去抢夺你们的同行吧，尽情的掠夺吧，只要是符合我要求的行为，它们都会听你们的，不过如果你们打算重操旧业的话它们其实很饿的。”

    “是我们明白！”海盗们唯唯。

    “这就好嘛”张辰满意一笑，四只Undead的战斗力已经足以横扫这个时代了，最重要的是它们根本就杀不死，是真正意义上不死的存在，耗也能耗死对面。

    张辰放心的回到了岛上，他这次没打算当人形自走飞行器，那样的话太耗费体力了，在来到岛上之前他就想到了更好的方法。

    “同调，贞德alter，龙之魔女！”

    随着张辰的技能发动，魔龙纹络出现在他的面前，迅速的扩展浮上天空，四周圆环状的红色纹路自动浮现，俨然变为了一个召唤阵。

    “召唤，邪龙法芙娜！”

    狰狞的巨大邪龙从召唤阵中盘旋而出，发出震耳欲聋的吼声。

    “好好厉害Master你什么时候学会这一手的？”莫德雷德作为一个叛逆少年，见到这种巨龙简直不要太合胃口，说起来其实她自己就有红龙血统。

    “几十分钟前刚刚想到的。”张辰怎么可能会说是因为自己懒得带她们飞才想出来这么个注意呢？

    三人纵身一跃来到了法芙娜背上，带着席卷大地的狂风升上天空。

    法芙娜的飞行速度很快，而且体型十分巨大，是相当优秀的空中堡垒，就算被EXcailbur正面命中，只要心脏还在就不会有事，有这样一个空中堡垒，无论何时都立于不败之地，不过缺点是魔耗真的高张辰也是感觉快要追上了才敢这么晚，否则打着打着没魔了就完蛋了。

    沿着村民所说的方向一路追击，大约两个小时之后，张辰远远地看到了舰队的轮廓，在看到的同时他心头一震，立刻下意识的发动了辉耀技能。

    嚓————

    一支锐利的箭矢瞬间射中了他的心脏部位，同时炸裂开来，如果他再晚半秒发动技能，现在的他就会从心脏位置炸开，直接变成一滩烂肉。

    “同调，炽天覆七重圆环！！！”

    躲过一劫的瞬间，张辰也立即启动了防御，淡紫色的菊花盾在法芙娜面前盛开，法芙娜巨大的身体虽然是个天然的护盾，但是也总归会有一些死角，只有开了菊花盾才能实现无死角的防御。

    至于对面的弓箭手是谁，张辰心中差不多有数了。

    花雨，这个在第三特异点曾经邂逅过的姑娘，郑和舰队上只有她一人拥有如此恐怖的箭术，第一次见面时他就体会过，隔着上千米的距离差点直接一箭穿心，那时还是因为她没动杀心，否则自己在第三特异点可能就意外翻车跪了。

    而现在明显有了不同的是，她比那时要狠厉许多，还没有确定是否是敌人就已经一箭直奔要害，就这一手，张辰估计她得有B级的千里眼，否则绝无可能如此远的距离立即锁定自己的心脏。

正文 第二百四十六章故技重施

    嗖——

    张辰开菊花盾的瞬间，第二支箭矢已经随风而来，直接穿透了三层菊花盾，吓得张辰背后都是一凉。

    一发普通箭矢直接破三层盾！

    大狗全力之下的宝具贯穿死翔之枪也只打穿了六层，虽然最后一层没碎有红A玩命防御的成分，但也足以证明菊花盾的强度，即使是对军宝具也不能直接打穿，现在花雨一发箭矢就碎了三层

    这已经超出了她生前的状态了，对面的要么是英灵，要么是凭依状态的她！

    张辰立刻就想到了沙福林，两人可能处于同一种状态，被英灵凭依之后获得了超越生前的力量。

    他调整法芙娜上升，同时填充魔力补充了破碎的三层菊花盾，花雨要是来一发宝具攻击的话，他可不敢打包票能挡的下来。

    整件事从头到尾都透露着诡异，郑和舰队的变化未免太大了，简直像是整船人都被洗脑了一样，单单说花雨，在第三特异点遇见时，可是因为不能果断下死手而被德雷克评价为“可能会因此丢掉性命”，现在却对远处的飞行物毫不质疑的下死手，而且从她瞄准的是自己的心脏来看，绝对是知道上面有人的。

    不对劲，太不对劲了。

    越是如此，他越想一探究竟，他非常想知道，到底是因为什么，让她们有了这么大变化。

    郑和，那时候相遇时真的是对得起星之开拓者这个加护的，强大，有胸襟，为人高光伟，挑遍全身也挑不出毛病，现在他麾下的军队却成了刽子手，他本人不可能不知道，甚至极有可能就是他本人授意的。

    天狼自己还没有见到，但是想来也不是自己认识的那个天狼了。

    他觉得有些心酸，在第三特异点时，大家都是互相交付性命的伙伴，花雨被抓时，全船人直接炸毛了，天狼当时提着刀就要去找，还是郑和拦住了他，那时候，即使德雷克大姐是海盗，郑和也没有丝毫看不起或者是敌视，依然将她当做朋友看，晚上的时候还会在一起聚众烧烤，花雨是个非常善解人意心地又善良到让人心疼的姑娘，晚上的时候会注意到独自一人坐在船头的自己，还会傻乎乎的说：“反正我也听不懂，就说给我听嘛。”

    为什么大家都变了？

    因为圣杯吗？

    法芙娜从上空飞速俯冲而下，张辰切换为帝王形态跃下，重重的落在甲板上。

    尘烟散尽，金色的帝王Bde出现在甲板上，四周的士兵瞬间将他包围住，他让莫德雷德和尼禄留在了上面，有些话，他想单独问问他们。

    “好久不见。”

    不等他开口，郑和便悠悠的开口道，直接将张辰的话塞回了肚子里。

    “你们，还记得？”张辰苦涩的开口问道。

    “当然记得，那段日子是铭刻一生的回忆，怎会忘却？”郑和仍旧如以往一样背着手，只是眼中却多了以往没有的凶狠。

    “那为什么！”

    “因为你挡路了。”

    “————”

    “既然你出现了，那么毫无疑问是来回收圣杯，不，现在是九鼎了，圣上给我们的任务是持九鼎以令天下，君命难为，看在以往的情分上，我可以选择放你一马，你回去吧。”

    “既然记得的话，你怎么会不知道肆意的使用圣杯会造成什么后果！”张辰忍不住怒吼道，既然知道的话，既然记得的话，那当初为了什么而战，难道忘记了吗？

    “哼，只要我大明万事昌盛，一切都不重要！”

    “放屁！你他妈绝对不是郑和，你是哪里来的冒牌货！”张辰直接大骂出声了，是当初那个郑和的话，不可能的，绝对不可能这么说，也不可能这么做的，那时的他听说后人将会被烧却之后，赌上性命在战斗，为了后人的未来，不懈的努力着，这样的郑和绝不可能说出“只要大明昌盛，一切都不重要”这种不负责任的话！

    “你不信？呵呵小雨。”郑和轻轻一拍手，红色长发的女孩款款而来，用与那晚一般无二的语气和神情对张辰说道：“反正我也听不懂，就说给我听嘛。”

    “————明白了。”张辰的表情忽然冷静下来，用一种淡漠的语气说道。

    “哦？”

    “你们，真的只是一群冒牌货而已。”张辰分外的笃定。

    “哈你在说什么？”

    “我想，你们大抵不过是一群窃取了他人灵基的肮脏玩意吧，就像你们的主子一样，不过是占据别人的灵基，擅用他人的身份罢了。”

    “你这家伙”

    “所以给我滚出来啊啊啊啊啊！！！！！！！”张辰挥舞起帝王剑，一剑横扫而出。

    嚓——

    “天狼”手持唐刀挡住了他的斩击，同时另一只手抽出了另一把刀——二刀流。

    猝不及防之下，张辰险些被切为两段，但是长久以来的磨练起了作用，他及时的收腹躲避，刀尖擦着腹部堪堪划过，在这瞬间，张辰便飞速倒退，瞬间拿出Kabuto的变身器，切换为假面骑士Kabuto。

    “HenXin！”

    覆盖着厚重盔甲的雄壮战士出现在战场中，张辰没有选择继续使用这个形态，虽然这个形态的力量和防御力都是一等一的，但是速度太慢了，在这种密度的战斗中不过是活靶子而已。

    CastOff

    这个模式是将厚重的甲壳褪去，切换为灵巧的骑士形态，全身覆盖着赤红色的精干盔甲，没有一丝多余的装饰，头上顶着甲虫的长角，张辰直接开启了ClockUp的技能。

    时间被停滞住，不，与其说是停滞时间，实际上只是在有限的时间里以远远凌驾于以往的速度在战斗，总的来说和Faiz的加速形态有异曲同工之妙，但是加速形态太凶残，张辰怕没收住手直接来了一发深红十二连伤到他们，他此次的目的只是打探一下情报，顺便测试一下对方的战斗力水平，毕竟他们有为数几万的士兵，张辰没法强行动手，现在郑和舰队的情况就像伊斯坎达尔的王之军势一样，庞大的数量中依稀有着比郑和本人还强的存在，万一他们都聚拢过来围剿张辰，那乐子可就大了。

    超级加速之下，张辰首先来到了郑和面前，他按住郑和的脑袋，用魔力灌注进去查看着他的灵基状态。

    是郑和的灵基没错，只是上面多了些什么

    短暂的时间，郑和已经反应过来了，直接抽出刀想要反手砍张辰，他只能快速后撤，再做打算。

    有什么办法可以去除附着在灵基上的家伙呢？

    附身他们的应该是魔神柱，就如魔神王盖提亚附身所罗门一样，只不过所罗门生前盖提亚没那个本事和胆子，只敢在他死后动手，最后也是被所罗门一发第一宝具带走，张辰还真的想不出要怎么把这群恶心的东西弄出来，否则的话医生最后也就不会离开大家了

    现在的情况比第一特异点时要棘手许多，第一特异点的圣杯持有者乾隆是愿意交出圣杯的，因此少了许多纷争，但现在这里的情况是，魔神柱们吸取了上一次的教训，现在自己来把控圣杯，确保时代一定会被搅乱，不会再出现圣杯持有者自己交出来的情况，那么张辰能做的就只有强行动手了。

    对方是几万大军，自己硬刚是不成了，只能另想办法。

    如果自己手里有足够庞大的魔力，那么问题倒是能简单许多，直接同调龙之魔女，然后一大波飞龙骑脸，问题不大，但是自己是出了名的短缺快，有了奥尔加玛丽的魔术刻印援护才能正常召唤和使用英灵，要支撑双足飞龙群就真的想多了，就算只是眼前的法芙娜，自己也只能维持召唤半天而已。

    “可恶”

    不到万不得已，张辰真的不想采用击杀的方式结束，对面的每一个人都是自己曾经并肩战斗过的伙伴，那时自己拼上性命也要救的花雨，现在成了要击杀的对象，他真的没法接受。

    只能说魔神柱这一手玩的太恶心，用不知名的方法上了身，让张辰陷入了两难的境地。

    目前来说，张辰只能选择先行撤退了，四周已经渐渐围过来了许多人，虽然他有ClockUp自保无虞，但是难免会出现意外，趁着ClockUp的时间先撤退吧。

    张辰跳上法芙娜的后背，结束了ClockUp的效果，接着头也不回的驾着法芙娜飞走，后方的花雨追击进行射击，数发箭矢命中法芙娜，但是要么只是伤害到它的肉体，让它稍微疼痛一点，要么打在菊花盾上，根本伤不到张辰。

    漫无目的的飞翔在天空中，第一次，张辰有了一种无从下手的感觉。

    要怎么做？

    魔神柱的附身不是那么好解除的，但凡有一点办法，终章的时候医生都不会离开大家，但是难道在这里张辰就要面临诀别了吗？

    而且现在也不是有时间给他思考的时候了，他必须先一步前往下一个国家，想办法让那里的人要么撤退要么防御，否则舰队来了之后，那里将一片狼藉。

    圣杯加持的士兵是很剽悍的，虽然单体战斗力不可能比得上英灵的，但是耐不住数量实在多，一发对城宝具又能炸多少呢？

    尤其是张辰的魔力现在真心不算多了，召唤了尼禄，法芙娜，又马不停蹄的前进这么久，他的魔力已经十分不宽裕，他必须精打细算才能应付接下来的战斗。

    然而此时，他的传唤器却响了。

    “喂，是夏龙吧？”医生的身影投影在半空中。

    “除了我还有人能接到你的消息吗？”张辰白了他一眼。

    “那个，也不是我要找你，实际上是奥尔加玛丽所长。”

    “哈？”

    “她在第六特异点那边姑且算是站稳了脚跟，短时间内不会有大动作，所以趁着这个空挡看一下你这边的情况，如何？需要帮助吗？”

    “非常需要。”

正文 第二百四十七章未完的斗争

    在这个时候得到奥尔加玛丽的援护实在是太惊喜了，奥尔加玛丽的援助，最直接的便是魔力，在型月世界，有了魔力是真的可以为所欲为的，圣杯这个万能许愿机本身也不过是庞大的魔力集合体罢了。

    “两边都遇到了很棘手的情况啊所长那边，直到刚刚才恢复通讯，根据她的描述，是被传送到了十三世纪的埃及，因此根本没办法取得联系，在那边拜访了太阳王拉美西斯二世，并且得到了一些资源，说起来那位王也真是个脾气古怪的人”医生咕咕哝哝的交代着所长的经历，大概和张辰的记忆差不多，所长应该是出了沙漠之后立即联系了迦勒底，然后问候了自己的情况，还真是意外的惦记自己啊

    不过既然已经到了这一步，张辰也要尽快动手了，第六特异点是块硬骨头，就算所长带着黑贞和黑呆毛也不会轻松多少，每一个得到了祝福的圆桌骑士基本上都有顶级英灵的实力，就算是张辰本人，在单挑的情况下也没法轻松拿下，就更别说这样的存在还不止一个了，正主狮子王本人的实力连张辰也不敢去揣测，那已经是接近神灵的实力了，所长她们贸然前去的话，绝对会有生命危险。

    但是自己这边的特异点也没办法立刻解决，有圣杯加持情况下的郑和舰队真的太恐怖了，简直可以说是毫不逊色于圆桌骑士团的超强黑恶势力，如果张辰没有ClockUp的能力和法芙娜这种超强空中堡垒的掩护，在跳上船的那一刻绝对就有死无生了。

    很麻烦。

    目前的情况是难以通过硬刚拿下对方，但是不硬刚的话也没有更好的办法。

    身边亮起灵子转移的蓝色光雨，光雨渐渐凝实之后，所长和玛修的身影出现。

    “情况如何？”奥尔加玛丽露出了凝重的神色，能让张辰求援的特异点，其危险性自然不用多说，事实上刚刚她在第六特异点内短短的经历也十分惊人，一进去就遇到了漫天黄沙堵路，而且立即遭遇了超越幻想种实力的斯芬克斯，幸好有达芬奇随行，一路才不至于那么艰难，从太阳王的宫殿出来之后，她不由得惦记起了张辰，自己在这边已经这么艰难了，他一个人在那边又怎么样呢？

    目前来看，张辰的情况还不算太遭，有好好地活着，而且召唤了从者，魔力消耗十分剧烈，但是没关系，两人共通的魔术回路只要有一方在场就能为另一方回复魔力，就这一会功夫张辰已经大概的恢复了五六成魔力，足够应付绝大多数战斗。

    “情况不容乐观。”

    张辰前前后后的将事情讲给了所长听，她听完后也是一副棘手的表情，对方的船上有数名超一流从者，而且有圣杯在手根本不怕打消耗战，除非能一发对城宝具把他们全轰了，但是凭圣杯的力量，对城宝具恐怕也没用。

    “对了，来之前，达芬奇亲让我把这个转交给你，她说如果哪天走入绝路了，就使用这张卡片吧，但是代价会比死还严重，所以不是万不得已不要用。”奥尔加玛丽从衣兜中抽出了一张漆黑的卡片，大小和纹路与张辰的Bde卡片一模一样，但是漆黑色的卡面带着一种不详的气息，上面铭刻的字母更是让张辰心中一凛。

    Joker

    漆黑色的卡片上，印着Joker的字样，中心是狰狞的恶魔图案，仿佛使用了这张卡片就会将灵魂出卖给恶魔一样。

    张辰只是简单的看了一眼，就觉得体内沉寂已久的Undead化力量有复苏的迹象，连忙将卡片收了起来。

    “达芬奇亲为什么会给我这个？”

    他心有余悸的问了一句，那张卡片给他的最直观感觉就是用一切去换取力量，虽然使用了之后可能会很强，但是自己一定会无可避免的成为Undead，那样的话就成了同归于尽般的情况了。

    “达芬奇亲第一次看到你使用那个魔术礼装战斗之后就动手在做了，毕竟她是万能之人嘛，最近有了成果，她说这张卡片可以让你同时驾驭所有卡片的能力，但是根据以往的现象来看，代价是你会立刻变成非人的怪物，所以是留在搏命的时候使用的——你这个傻瓜千万不要在有希望的情况下用掉！”

    “我知道。”张辰谨慎的将黑色卡片收入了Bde的卡盒中，融合了五十二张Undead的话，毫无疑问能获得匹敌神灵的力量，十二张Undead的帝王模式就让自己在以往的战斗中所向披靡了，如果全部融合的话，可能会短暂的获得匹敌冠位的力量。

    不过，除非自己没有其他办法了，否则的话绝对不能使用。

    “接下来你打算怎么做？”奥尔加玛丽将决定权交给了张辰，要如何面对如此难缠的敌人呢？

    “我打算先去往下一个国家，至今为止都没有出现过作为他们对立面被召唤的从者，那么应该就在下一个国家，时代的抑制力一定也会召唤出强力的英灵与他们对抗，只有找到他们，我们才有胜算。”

    圣杯召唤出的从者是最重要的助力，以前己方战斗力强到溢出，所以倒不是很在乎，但是这种情况就另说了，圣杯召唤出的英灵不需要自己供魔，而且抑制力应该不会让自己失望，这一次出现的应该最低都是一流的从者，甚至可能会有金闪闪这种超强的家伙被召唤出来。

    “嗯，除此之外我们也要尽可能的召唤从者，达芬奇亲和贞德小姐她们都留在第六特异点留守了，我们这边的人手并不充裕。”

    “希望能召唤出强力的从者吧。”

    对于自己在这个世界召唤从者运气出奇好的原因，张辰心里大概也有了一丝猜测，作为拯救人理的御主，人类最后的希望，阿赖耶识恐怕给予了相当大的便利，在召唤英灵时也尽量让强力的英灵予以回应，毕竟作为延续人类存在的抑制力，在人理都被烧却的现在怎么可能还无动于衷呢。

    巧合的是，现在他们所处之地的几公里外便有规模不大的小型灵脉，规模足够支撑起两次召唤了，张辰也不嫌弃，将玛修的盾牌往上面一架，奥尔加玛丽飞速绘制出魔术阵式，立刻开始了召唤。

    “满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，周而复始，其次为五，然，满盈之时便是废弃之机，宣告，汝身听吾号令，吾命与汝剑同在，应人理之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧，在此起誓，吾愿成就世间一切之善行，吾愿诛尽世间一切之恶行，汝为身缠三大言灵之七天，来自于抑止之轮、天秤之守护者！”

    召唤阵散发出璀璨的金光，果然，这种时候阿赖耶不会给自己使绊子，应召唤而来的应该也是相当强力的从者。

    “Servant，Lancer。真名，迦尔纳。多多指教。”手持弑神之枪的白发青年用磁性十足的声音回应道。

    “迦尔纳吗很棒，太棒了。”张辰没想到，这次直接召唤出了黄金三靶之一的迦尔纳，人称小太阳的迦尔纳毋庸置疑是超一流的从者，虽然身为枪兵幸运不太足，不过也没有大碍。

    还剩下一次机会。

    这次会是谁呢？

    迦尔纳的供魔由所长负责，而这位英灵的供魔将由张辰负责，张辰只祈祷千万别是个魔力抽水机，否则打着打着自己被榨干了就完了。

    召唤阵再度焕发出金光，张辰眯起眼睛紧盯着召唤阵，是谁会响应自己的召唤呢？莫名的，他想到了某个黑皮，迦尔纳在这里的话，说不定他也会

    “Servant，Archer，名为阿周那，Master请您尽情的使用我吧。”

    如果说迦尔纳是从发色到肤色都是苍白的青年，那么眼前的男子便从头到脚都充斥着黑色，两人似乎是天生相对的存在，一黑一白，一远一近，一个饱受命运摧残，一个是天授的英雄，终生都在争斗，之前在第五特异点时也经历过一场未完的斗争，如今在这里终于第一次以友方的阵营被召唤出了。

    当阿周那的声音响起时，迦尔纳的身子不自觉一僵，旋即又放松下来。

    “没想到会与你在此处相逢。”迦尔纳的声音很淡然，仿佛眼前的不是生前将他杀死的仇人，而是多年未见的老友一般。

    “迦尔纳，我”

    阿周那始终耿耿于怀的是生前趁着迦尔纳战车陷入泥沼时射杀他的事情，那样卑鄙的手段让他后悔至今，面对迦尔纳时，虽然表面上没什么，但是内心却不由得弱气了一分。

    不过，老好人性格的迦尔纳却并没有责怪他，只是想要与他公公正正的战斗一次罢了。

    说来可笑，迦尔纳无论是生前还是死后，都不曾迎来酣畅淋漓的公平决斗，生前被人暗算，战车陷入泥沼被阿周那活活射死，死后成为英灵终于又获得了和阿周那对决的机会，却被库丘林alter偷袭，重蹈覆辙。

    当两人再度邂逅时，却是以友军的身份，将要彼此托付后背战斗了。

    “与那个男人并肩作战吗？信赖感十足的同时，也有没法忽略的嫌隙。这种心情也是第一次体会。不管怎样，曾经母亲所祈求的心愿得以在此处实现了。暂且观望一番吧。”迦尔纳默默地想着。

正文 第二百四十八章风暴的前奏

    召唤出迦尔纳和阿周那之后，己方的战斗力瞬间膨胀了数倍，近程有迦尔纳的长枪猛攻，远程有阿周那的箭矢掩护，光炮方面有张辰负责EA和皇家同花顺轰炸，防御方面有玛修的圣盾，魔力支援方面有身为十二君主之一的奥尔加玛丽，如果是圣杯战争的话，此刻他们已经不战而胜了，只是这里是特异点，要面对的敌人也和圣杯战争不在同一个档次，目前这样的阵容只能说是增加了胜算，根本不足以起到决定性的作用。

    张辰大概的估算了一下，自己领先了郑和舰队约莫半天的路程，使用大半的魔力修复维摩那，飞到下一个国家的话，大概可以领先他们一天以上的时间，这一天的时间用来好好休息的话，绝对可以将魔力回复满，前提是在下一个国家要一切顺利，不能耽误太久。

    虽然这是个不太靠谱的主意，但是张辰也只能这么做了，否则的话他就必须在这里与郑和舰队迎来决战，那样的话九成以上会失败，因此必须选择另一种方案。

    纯粹由魔力构成的维摩那虽然不太结实，但是只要魔力充足就可以随时修复，算是一大优点吧，张辰压榨了四成左右的魔力，再度召唤出了维摩那，虽然他不认识路，不过所幸有医生的指导，所以还算轻松的就到了下一站。

    路上，张辰不经意的瞥了一眼自己的右臂，上面全身密密麻麻的红色令咒，单论数量的话估计快要比得上麻婆神父了，排在首位的是吉尔黯淡下去的王道令咒，第二位的是莫德雷德的骑士令咒，再往后是贞德的魔龙令咒，尼禄的蔷薇令咒，自己的龙告令咒等等，一个个鲜红的图案交织在自己的右臂上，宛如浑然天成的精致纹身一般，妖异中透着一股莫名的力量感。

    至今为止的战斗中，很少有要用到令咒的情况，基本上要么是摧枯拉朽的解决敌人，要么是用了令咒也没法解决的严重事态，极少有势均力敌的战斗让令咒发挥逆转性的作用，但是接下来这场战斗应该就是令咒发挥作用的时刻了，囤积了如此之久的令咒，是时候出鞘了。

    下一个国家，也是郑和下西洋的终点站，位于印度半岛的西南端的古里国，第一次下西洋的郑和在这里进行了最后一次贸易，如今这里却不会成为其征途的终点，张辰要在这里养精蓄锐，迎来最后一战。

    维摩那飞行了不到一个小时就到达了这里，根据医生的指示，张辰很快找到了古里的首都，出奇的是，他始一接近，便有官员飞速出城迎接，恭恭敬敬的问他是否是迦勒底的御主。

    “是。”

    虽然不知道是什么情况，但是张辰很坦诚的回应了他的问题。

    “请诸位随我来，吾王早就等候已久了。”大臣做了个请的手势，张辰有些不明所以，但是自己毕竟手握光炮，就算有陷阱大不了一炮突突了他们，何惧之有。

    到达这里之后，张辰也注意到了城池处于战备状态，到处都紧张的戒备起来了，士兵们全副武装，连平民都是一副随时准备着的样子。

    但是，那并不是因为自己一行人的到来，从他们的目光中很容易就能判断的出来，他们在戒备的是即将到来的某种事物————也许是郑和舰队？

    皇宫的规模并不大，毕竟这里只能算是个小国，前不久才见识过金碧辉煌的大清皇宫，张辰对这种豪华的建筑早就产生免疫力了，进去之后约莫才十分钟左右，就直达了类似于大殿的地方。

    “吾王，人已经带到。”

    “嗯，你退下吧。”

    中气十足的男音响起，张辰眉毛微微一挑，这声音好生熟悉啊。

    “来自迦勒底的勇者们，好久不见。”从帷幕后缓缓走出一人，高大的身影和红色的披风是其尤为显眼的特征，粗犷的外形更是让人一眼就认出了他。

    “好久不见啊，征服王。”

    当他的声音响起时，张辰就隐约猜到是他了，不过也很正常，这一次是尤为严重的特异点，阿赖耶请出这样一位盖世的王者也很正常。

    “不止是吾王，在下也稀里糊涂的就被拉来了，怎么说呢，心情算是很复杂吧。”帷幕后，一头黑色长发的诸葛孔明头疼的缓步而出，与征服王并肩而立。

    “无论何时，二位还真是形影不离。”张辰微微一笑，在第二特异点时曾与两人相遇过，不过那时两人是作为敌对阵营被召唤出来的，征服王也是幼年形态的灵基，现在却是以全盛时期的状态作为友军存在着。

    “嘿嘿，不止是这小子，也有许多志同道合之人被召唤了出来，与你相识的从者也不止一个呢。”征服王哈哈一笑，大臂一挥，从帷幕后再次走出五人。

    “多日不见。”赵云微微一点头。

    “抱歉，只有在这种时候才能派上用场。”齐格飞坚毅的脸上带着一贯的歉意。

    “又被拉来打黑工了啊。”红A无奈的一摊手。

    “在下终于能以自由身行动，不得不说是值得庆祝的事情。”佐佐木小次郎的手始终按在自己的刀柄上。

    “吼！！！！！”赫拉克勒斯以咆哮声表达了再次见面的复杂感情。

    七骑从者全员到齐，算上张辰这边的五位从者，足足十二位从者齐聚一堂，这是足以横扫一次圣杯战争的力量，如今却只为了共同的目的聚集在一起。

    “之前降临这个国家的时候，本来想和这个国家的君主好好交流来着，但是那家伙实在是个胆小到不行的家伙，听说了事态的严重性之后就差点尿裤子了，没办法，只能用了点手段暂时取而代之了。”征服王尴尬的挠了挠头，夺人国家这种事情实在是不怎么光彩，关键是他不是自己打下来的，而是匆忙间凭借孔明的智慧夺来的，让他相当介意。

    “可以理解，反正修复了特异点之后一切都会修正，他也会做回自己的国王，到时候也不会再有人记得，在这个不怎么豪华的宫殿内，曾经有一群人在这里迎来会晤吧。”

正文 第二百四十九章蔷薇之恋

    一番简单的交流之后，张辰大概知晓了事情的经过。

    约莫半个月之前，伊斯坎达尔被召唤到这个特异点，抑制力保留了他之前的记忆，因此他立即明白了自己被召唤到这里的原因，因为被赋予了时代相关的知识，因此他也知道大概要做什么，而且孔明也紧随其后被召唤了，伊斯坎达尔马不停蹄的四处奔走，将散落各地的英灵们全部聚拢在了一起，他清楚那位迦勒底御主的实力，在这种情况下抑制力仍旧召唤了整整七匹从者协助，而且基本上都是顶尖的英灵，就足以证明事态的严重性，凭借红Archer的千里眼技能，也观察到了发生在其他地方的惨剧以及御主们的到来，当即断定那并不是能够简单应付的敌人，于是全员汇集在了最后的城池内，坚壁清野的等待着御主们。

    “大概就是这样，敌人是很棘手的存在，无论是质还是量都是最上等的，但是问题并不在这里，而在于你。”伊斯坎达尔忽然紧盯着张辰的眼睛问道：“来自迦勒底的御主啊，你做好了与他们战斗的准备了吗？”

    “准备好了。”

    “不，并不是那种程度的准备，我想问的是，你已经具备足够的觉悟杀死她们了吗？”伊斯坎达尔的目光带着审视，此刻在他心中，这才是最为重要的答案。

    “我”张辰犹豫了一下。

    “无论对手有多么强大，都可以毫无畏惧的冲锋，哪怕最终必然会迎来败走的结局，也不枉绽放了自身的光辉，然而如果连战斗的觉悟都没有做好，那么就算力量凌驾于对方，也必然会迎来失败的结局。”

    “我明白，他们已经不是我所熟知的人了，充其量是一群披着他们灵基的恶魔罢了，虽然看到他们的脸，看到熟悉的眼神时会心生不忍，但是我已经做好了杀死她们的觉悟，什么都无法舍弃的人，是什么都无法改变的，唯有踏过他们的尸体，才能迎来明天，这一点我是明白的。”张辰深深地吸着气，调整着自己的心态。

    无论自己怎样做，终究会有拯救不了的人，自己不是神，也不是龙傲天，没有能力完美的解决一切，自己只是个获得了机会的普通人，凭借自己得天独厚的优势做一些早就想做的事情，在这期间要做出怎样的牺牲，他早已有所觉悟了。

    是的，从前自己是个普通人，但现在不行了，从参加无限战争的那一刻起，自己就不再是个能自称死宅的普通青年了，自己成为了奔走于各个世界的流浪者，倘若还是如以往一般想要以理想的完美主义解决问题，那么终将迎来谁也拯救不了的结局。

    现在的自己，走在了与卫宫切嗣类似的正义伙伴道路上，只是自己实在称不上什么正义，单纯的是在做任务活下去，天平的一端是自己的生存，另一端则是为此要牺牲的东西，以前自己这一端很轻，不过是放着自己的一条命而已，可是随着要牺牲的东西增加，自己这一端的筹码也增加了。

    吉尔，莫德雷德，克劳迪娅，迦勒底的大家，甚至是整个人理，如果自己失败了，这些全部都会化作飞灰，因此张辰有了更多的理由去做出选择。

    “明日，决一死战。”张辰闭着眼睛，深吸了一口气后，再度睁开眼睛，目光已然坚定起来。

    “就是这样！你终于具备了这样的特质，为了实现目的而果断的抛弃必要的事物，从此刻开始你正是具备了成为英雄的觉悟，所谓英雄并不是能够拯救所有人的存在，那仅仅是理想，带着这样的理想，去果断的取舍，这才是能够拯救人理的英雄！”

    征服王大笑起来，对明天的战斗仿佛完全没有在意过一般，此刻他的眼中满是必胜的自信，也许对他而言，有信任自己臣民在背后，有足以托付一切的伙伴在，便没有克服不了的困难吧。

    “对我们而言只是短暂的一别，对你们而言却已经经历了漫长的征途，在此对诸位表达敬意。”孔明微微的对几人鞠了一躬，从眼神上他就可以看出，张辰已经经历了相当多的洗礼，在第二特异点见面时，他意气风发，充满自信却未经历足够多的挫折，现在再见面时，他已经不像过去那般爱笑，表情淡漠了许多，却给人感觉可靠了许多。

    “我也抱着同样的心情，看到你如今仍旧活在世上，让我觉得当初的选择真是没有错。”齐格飞面对着和自己同样流淌着魔龙血液的张辰，一直没有表情的脸上难得的出现了一丝欣慰的感觉。

    因为经历了太多世界的关系，现在面前的十几名从者，张辰基本上全都认识，相互之间倒也省了彼此熟悉的过程，虽然还有更多的话想要说，不过张辰和奥尔加玛丽急需休息，身体上并没有太大的疲劳，只是魔力所剩不多，明天的战斗，两人的魔力是重中之重。

    伊斯坎达尔也早就明白了他们的处境，“休息的房间早就为你们准备好了，能够提供能量的食物也准备了超量的份，不好好休息可是没法去打仗的。”

    “多谢了。”

    此刻已是傍晚时分，下仆们送来了大量美味的烤肉和蔬菜，张辰也没有客气，直接大口大口的吃了起来，某呆毛王用自己的亲身实践证明，通过食物摄取魔力是一种相当有效的行为（雾）。

    英灵们虽然不需要休息，但是为明天的战斗做一些准备也是不可缺少的，赵云和齐格飞从一开始就对上了眼，因为他们是抑制力召唤出的从者，所以魔力不存在大的限制，只要不是乱放光炮，是不会缺少魔力的，因此他们相约去了旷野中比试，对他们这个程度的英雄来说，没有什么比酣畅淋漓的战斗更加愉悦的事情了，将全身的魔术回路都调动起来后，也能更好的发挥力量。

    迦尔纳看着齐格飞和别的从者跑了，心里一阵痒痒，他没有什么私欲，唯一的爱好就是和高洁的英灵对决，但是他的御主要为明天的战斗积攒魔力，所以他不能像他们那样肆意的战斗。

    入夜，张辰在床铺上翻了个身，迷迷糊糊的醒了过来，他不是一个很嗜睡的人，更何况他本身耐久又那么高，本来就不困的情况下又睡了几个小时，他实在是睡不住了，虽然睡眠是恢复魔力最快的方法，但也没必要这么折磨自己，干脆就一翻身坐了起来，随便找本书什么的看看也好。

    这一翻身不要紧，他猛地看到了尼禄正坐在床头，碧色的眼眸正出神的望着自己，吓了他一跳。

    “！！！皇帝陛下你吓了我一条。”

    任谁一睡醒发现有个人这么直勾勾的盯着自己也会备受惊吓，还好张辰的魔龙心脏还比较经吓，稍微跳了几下就回过神来。

    “真是抱歉呐，余还以为奏者你会晚些时候再醒过来，没想到如此的精神呢。”

    “人年轻，精神好。倒是皇帝陛下你在这里干嘛？”

    “余身为英灵，所以不需要休息，在这种时候又找不到乐趣，于是只好来到奏者这里，观望着奏者的面颊，从而寻求一丝愉悦，有问题吗？”

    “没有，陛下你很愉悦。”

    “嗯，余也这么认为，看着奏者熟睡的脸颊，余便恍惚间觉得，这还是余生前的罗马，奏者你还是那个初到余帝国的外来者，只是不知不觉间已经过去那么久了呢。”

    “是挺久的。”张辰有一搭没一搭的回答着，他实在不是个健谈的男人，要不然在另一个世界怎么会找不到女朋友。

    “在奏者与余第一次告别时，余曾困惑过，余这般不舍的感情究竟为何，生而为人的若干年内，除了面对有限的亲人时，余从未如此低落过，为何会对相识不久的人如此牵挂，这个问题余一直思索了很久，直到后来的某天，余才猛然间恍然大悟——余，对奏者有爱恋之情哦？”

    “稍微等一下，我有点跟不上车速了，陛下你好端端的别跟我开玩笑啊。”张辰估摸着小莫大概还在灵体化听着呢，这万一哪天说给吉尔听了，自己这边岂不是分分钟家变？

    “嗯哼，奏者为何会如此抗拒呢？是因为已有家室的缘故吗？如果是那样的话大可不必如此困扰喔，余仅仅是在诉说着余的感情而已，至少就人权而言，余有这个权利哦？”

    “————”

    “余在少女时曾经憧憬过如戏剧般的爱情降临，但是当余授命成为罗马帝国的皇帝那天开始，余便明白，平民亦或是贵族的爱情都不再属于余了，余注定是孤高的，唯一的皇帝，不存在能够与余并肩之人，直到奏者降临于此。”

    “身为救世之人的奏者，恰好是余喜欢的类型喔，除了奏者之外，余想不出还有谁能有与余并肩而立的资格了，因此说是天命所归也好，说是一见钟情也罢，余已经爱上奏者了。”

    张辰此刻老脸涨得通红，被女孩堵在床头告白这种爱情剧般的经历他是真的没经验，要是打架的话他倒是可以面不改色手起刀落手起刀落，但是关于这种话题嘛

    尼禄的意思也再明显不过了，朕的世界里不存在配得上朕的人，但是你这个不属于此世界的人刚好符合要求，所以朕现在看上你了，而且不要名分也不要你喜欢朕，就是单纯的告诉你朕喜欢你。

    这这要怎么答？

正文 第二百五十章征服之路

    张辰尴尬的将视线转向窗外，他不知道要如何面对尼禄，老实说他是很意外这种情况的，尼禄虽然是少女心，但并不是恋爱脑，会对自己有这种感情，是他没想过的情况，在第二特异点时临别的一吻，他只认为是爱好浪漫的罗马人表达自己浪漫的方法，但是万万没想到还有这种含义啊

    他转过头去无言的想了很久，刚想说些什么，转过头来却发现皇帝陛下已经如风一般离开了卧室，如果不是刚刚坐着的地方还残留着一丝余香，他几乎要以为那只是自己的梦了。

    “Master。”

    不知何时，解除了灵体化的莫德雷德已经坐在了墙边的沙发上，两只手抱在胸前，像是街边倚着墙的不良青年一般。

    “唔。”

    “要接受的话，我可以当做没看见喔。”

    “没有那个必要。”

    “哦？意外的很忠贞呢，Master。”

    “不，只是单纯的因为我对她并没有爱慕之情，仅此而已。”

    张辰觉得，人的感情是有限的，经历过太多感情的人会无法再对感情产生悸动，他并没有经历很多感情，但是却足够深刻，与克劳迪娅的邂逅正可谓天作之缘，在那个午后的街头，在那个下午的街道，两人梦幻般的邂逅，彼此产生羁绊，互相拯救过对方的生命后，正如最美好的爱情故事那般走到了一起，虽然已经多年未见，但是彼此的感情却始终是维系在一起的，无论过了十年，亦或是二十年，一百年，当他回到克劳迪娅身边时，她仍会温柔的为他泡上一杯他最喜欢喝的清茶，就好像他只是出了趟门回来一样。

    与吉尔的感情却可谓轰轰烈烈，在张辰一无所有时，所获得的第一件瑰宝便是吉尔，从最初犹犹豫豫的死宅，到后来独当一面的参战者，吉尔可谓是改变了他一生的存在，两人的姻缘早在相遇的那一刻就注定了，只是爆发的很晚，起初张辰认为自己一个吊丝怎么配得上高贵的英雄王，故而始终将她当做伙伴看待，只是他不知道，在FateZero两人共度的那十几年中，两人的心早已维系在了一起，当吉尔奋不顾身的将他推开，身体被贯穿渐渐消失时，张辰心中那碎裂般的痛楚清晰的告诉他，他对自己的从者所持有的是怎样的一股感情。

    正因如此，以往怯懦的他愈发勇猛起来，越是爱着某人，越是会奋不顾身，当人有了坚定的目标之后，所爆发出的力量是无可比拟的，如果他没有遇到吉尔或着克劳迪娅，也许他就会爱上尼禄，但是现在，只能说姑娘是好姑娘，出现在了错误的时间和地点而已。

    从前张辰和网上的朋友们放肆的舔着FGO从者们靓丽的卡面，兴致勃勃的高喊着“这是我老婆”的口号，但是现在，他却只会会心的一笑，说出一句“我有老婆了”。

    思绪回转，张辰的头脑完全清醒了，身体里的魔力也恢复的七七八八，看了看天色，刚刚是入夜时分，反正也睡不着，他干脆拉上小莫出门溜达去了。

    修复特异点唯一的好处是能够见识到各个时代的风土人情，几百年前的古里国很简陋，除了贵族们的房屋尚还有几分华丽的感觉，平民的屋子简直没法看，放在今天绝对当得起一句贫民窟的评价，当夜晚降临之后，所有人都早早的回家休息了，火焰所带来的光明在这个时代的小国仍旧是奢侈的物品，用来燃烧的煤炭等资源十分昂贵，只有贵族们用得起，平民在这样的夜晚，或是借着月光在庭院里休憩，或是早早的入睡，如现代都市那般的夜生活是绝不存在的。

    城里很安静，张辰已经很多年没有在夜晚感受过这样的安宁了，犹记得那时还是幼年时，他在夜晚会打着手电筒和发小一起出去捉刚出土的蝉，那时的夜晚安静极了，偌大的树林中只有他和发小两人的手电筒交织着绽放光芒，偶尔会有几个路过的同道中人发出悉悉索索的声音，在这棵那棵的树上摸索着，或是抓到一具空皮，啐一口倒霉，或是捉到一只倒霉的蝉儿，喜滋滋的带回家果腹，那时候并不觉得有多幸福，只是单纯的觉得还挺好玩，如今回忆起来却觉得，那真是幸福极了。

    从上大学开始，发小就多年未见，如今算起来，加上自己在各个位面耽误的时间，足有二十多年未见了，在这个寂静的夜晚，张辰猛然回忆起了过去平凡的生活，一时间有些惆怅，自己稀里糊涂的参加了圣杯战争，一去就是二十多年，别人未有所觉，自己已经到了不惑之年，但是肉体和精神还是二十岁的样子，虽然经历了很多很多，却还是精力充沛，虽然很累，但是却有人拉着手与自己共同前行，也许这也是一种幸福吧。

    大概是明天就要迎来决战的关系，张辰觉得今晚格外的值得眷恋，如果明天失败的话，这就是自己的最后一个晚上了吧。

    不，不会的，无论付出什么样的代价，自己都要继续前行，在前方的路上还有人等着自己，不能在这里倒下。

    “小莫，明天的战斗你有信心吗？”张辰随处找了块石头，以极不优雅的姿势蹲坐在上面，莫德雷德也搬了块石头，以同样不优雅的姿势在张辰身边坐好，听到张辰的问题时，她显得有些惊讶，旋即又笑了出来。

    “哈哈哈哈，Master，你也会有不自信的时候吗？”

    “嗯，其实这种时候相当多。”

    “其实无所谓什么信心不信心的喔，Master，战斗这种东西就是全力以赴的放倒对方，彼此将全部的底牌和实力拿出来，谁的底牌更多谁就赢了，所以说信心什么的其实都无所谓啦，只要用尽全部力量去尽可能的放倒对面就可以了，刀断了就用手抓，用头顶，用牙咬，让对方在你之前停止呼吸，这就算赢了哦。”

    “真是相当没品的回答呢，被你父王听到，可是会被训斥的吧。”

    “嘛哈哈哈哈哈，这是当然的吧，父王可是能够优雅的以符合骑士礼节的方式击倒对方的人，实力足够的话当然想怎样就怎样，但是如果实力不够的话，就只能像我这样没品的战斗了吧。”莫德雷德摸了摸头，哈哈笑着。

    被摩根匆忙制造出来，并且赋予使命的莫德雷德并没有如父王一般从小被传授精湛的剑术和战斗技巧，她所有的一切都来源于短暂的成长过程中跌跌撞撞的摸索，极不优雅的粗鲁战斗方式也由此而来，也许亚瑟王终其一生都想不明白，身为自己复制人的莫德雷德怎么会是这个德行。

    “也是呢，明天大不了就用上全部的魔力，EA，咖喱棒，皇家同花顺，光子破坏炮，有什么我就扔什么，死命的往他们脸上怼，说不定就赢了呢，是吧小莫？”

    “就是这样哦Master。”

    “哈哈哈哈哈。”两人会心的拍了个对掌。

    次日清晨，共计十五匹英灵汇聚在海岸边，为首的是手持塞浦路特之剑的征服王伊斯坎达尔，在他的战车上一同坐着韦伯维尔佛特，其余人依次排成一排，迎接着敌人的到来。

    当第一缕日光照耀在脸颊上时，为数庞大的舰队从海上遥遥而来，于此同时随着铮的一声脆响，征服王猛地抽出了自己的长剑，清晨的日光照耀在长剑上，折射出耀眼的光芒。

    “我的同胞们，集合吧，今日让大家知道我们是最强的勇士！”

    随着长剑上荡漾起微风，庞大的固有结界将方圆几十里的大地都笼罩进去，对面庞大的舰队瞬间搁浅在充斥着沙漠与狂风的结界中，征服王静静地伫立于风中，在这瞬间，他猛地睁开眼睛，背后的狂风中，数万名随他征战天下的兵士们笔直的矗立于此。

    “敌人是享誉世界的东方舰队，够资格当我们的对手，豪迈的男人们！让东方而来的敌人们见识一下我们的霸道！！！！”

正文 第二百五十一章战争开始

    征服王的宝具王之军势，能够创造出充斥着黄沙与狂风的固有结界，直接抹消掉了郑和舰队的海战优势，不过舰队也不是吃素的，短短几分钟的时间，数万部队便从各艘舰船上下来，摆出了陆战的阵式，双方的人数可谓相差无几，遥遥望去，黑压压的一片人，仅仅是视觉上的冲击感就让人感觉呼吸都变得压抑起来。

    但是，虽然人数差不多，郑和舰队的士兵们却拥有着圣杯的加成，每一个最低都是半英灵级别，有些将军级别的甚至比拟普通从者，征服王宝具中的军队虽然也有着类似的存在，但是却输在了魔力的量上，人数相同的话，最终还是会由郑和舰队获得胜利。

    然而，却也并非没有解决方法，己方存在着有史以来最强大的团战英灵——诸葛孔明。他从征服王的战车上缓缓站起，庞大的魔力从体内迸发而出，一向很文弱的他此刻用自己恐怖的实力告知诸位，他乃是顶尖的英灵，在Caster职阶中数一数二的辅助英灵。

    “军师的指挥。”

    魔力灌注到在场的每一个人身上，身体的活力在这一刻被激发到极限，每个人都达到了最佳的巅峰，人总是会因为各种各样的原因影响实力的发挥，但是孔明的固有技能却可以让人在任何情况下都发挥出100的战斗力，这在势均力敌的战斗中尤其强大，更何况这是一场数万人的战斗，一次性为数万人提供加成，这也幸亏抑制力悄悄地为他们提供着魔力，否则仅仅是这一招就足以榨干他的魔力了。

    而且这还没完，仅仅只有对己方的加成尚显不足，对面的天空忽然阴霾下来，共计八根镌刻着猩红铭文的天柱从天而降，将数万人笼罩其中，还不等他们做出反应，天柱便消失不见，但是舰队的所有人此刻却像是瞎了眼一般，失去了目标，彼此之间再也不是一个整体，而是被石兵八阵拆解成了一个个单独的存在。

    孔明的宝具，石兵八阵，能够不间断的削减阵中敌方的战斗力，在这个阵中，他们的体力消耗将成倍的加快，并且不间断的被抽取生命，各种各样的诅咒附加在他们身上，无论是武器的锋利程度还是盔甲的坚固程度都大幅度下滑，正可谓尝尝军师的欧金金（雾）。

    “还有在座的诸位，这是在下最后一点绵薄之力。”孔明为在座的英灵们附加了最后的加成，鉴识眼。

    不同于游戏中的单纯加暴击，真正的鉴识眼乃是将被加成对象全身的能力解析通透，接着以最佳的方式发挥出来，换句话来说就是极大的减少了出现失误的概率，在势均力敌的战斗中，谁先出现失误谁就会迎来失败，而鉴识眼正是将这一原则贯彻到底的体现，和军师的指挥搭配起来，让友方完美发挥力量的同时避免出现失误，每一个动作都能恰到好处。

    张辰此刻的感觉很奇妙，不像在第一特异点时被三个Caster附加强化状态时的爆炸状态，现在的他并没有直观上的力量增强，但是每动弹一下身体都能感受到身体强大的协调性，他觉得如果和一分钟前的自己对打，自己毫无疑问能够获得压倒性的胜利。

    而对面的人就感觉没这么舒服了，为首的英灵们虽然受到的影响不算太大，但是也隐隐有一种束手束脚的感觉，这种感觉让他们在接下来的战斗中难以发挥出完全的实力。

    “跟我冲吧，勇士们，在世界的面前证明我们的霸道！！！！欧拉拉拉拉拉拉拉拉！！！！！”

    征服王踏着自己的宝具神威车轮，带着无穷的雷光一马当先的发动了冲锋，在他身后的数万大军紧随其后，张辰也切换为Faiz与英灵们一同冲锋，这是史无前例的大战，谁赢得了这场战斗，谁就将成为迎来明日的人，这场战争的败者将永远的埋葬此处！

    “得意的未免太早了，宝具，遥远彼方的加护！”

    魔神柱郑和大吼一声，解放了自己的宝具，同样是群体增益的技能极大程度上抵消了石兵八阵的影响，使得士兵们能够正常的迎战了。

    嗖！

    一支锐利的箭矢以突破音速的势头向着最前方的征服王射去，倘若被这一箭击中，除非是防御特化的英灵，否则绝对会直接被打回英灵座。

    叮————

    一支湛蓝色的箭矢从己方阵后飞出，在征服王前方几十米的地方与其相撞，两者互相抵消化为了尘埃。

    “很抱歉，来自东方的美丽小姐，你的对手是我。”阿周那酷酷的跃上半空，手中的箭矢不住地连射，与花雨的箭矢交织一处，两者正可谓是旗鼓相当的对手。

    另一边，小次郎拎着自己的无名爱刀找上了天狼。

    “看到你握剑的那一刻就已经忍不住了，我的爱刀在不断地渴求着战斗，如何？来一场吧。”

    小次郎嘴上发出着邀请，身体却已经猛地冲了出去，成名剑技燕返的三段斩击已经直奔着天狼而去。

    “嘁。”

    天狼也腾不出空说话，他的两把刀同时抵消了来自身前与背后的攻击，同时凭借自己的身法躲开了第三击，然而还不等他调整身形，小次郎的第二次斩击已经到了。

    “难缠的家伙。”

    天狼被石兵八阵影响后，反应力略有下降，导致原本应该游刃有余的局面变得十分棘手。再加上小次郎的刀法已经触摸到了第二法的边缘，所谓第二法乃是空间魔法，简单地说，小次郎原本挥出的是一刀，然而实际上对手却会受到来自三个方位的攻击，如果对他没有防备的话，绝大多数人都会倒在第一击，因为明明已经格挡住了眼前的攻击，无中生有的其余两段攻击却会立即将其粉碎。

    当然，这种绝技的短板也很大，小次郎过于注重剑术，导致燕返就是他的宝具，如果遇上逆光剑这种王牌杀手，那么他只要挥出一击，就立刻会被反弹斩首。

    还有就是，小次郎把天赋点全点给了近战，随便来个远程光炮，他就傻眼了。

    天狼能够在第一回合就发觉并抵挡住小次郎的燕返，实力无需多言，不过悲催的是，他也是个全点了近战的男人，所以两人基本上处于千日战模式，小次郎无限燕返，天狼无限二刀流，基本上对交战双方来说，这两人算是不存在了。

    另一边，和阿周那打的不可开交的花雨也急于打开局面，如果继续这样战斗的话，她和阿周那也会陷入千日战中，那样的话对己方相当不利，因此她寻找着机会释放自己的宝具。

    郑和看出了她的意思，挥出一道刀芒斩断了阿周那的箭矢，因此阿周那不得不抽身闪避花雨随之而来的射击，趁着这个短暂的空档，花雨解放了自己的宝具。

    “宝具，无名之箭。”

    花雨的宝具并非由出名的事迹升华而成，仅仅是身为无名英雄的她毕生的箭术所升华而出，拥有着必中效果的必杀之箭，某种程度上来说和库丘林的贯穿死翔之枪有些类似，只是她的宝具并没有强大的光炮效果，也没有华丽的必死效果，单单就是锁定敌人的必杀之箭，最大的优点是威力极高，就算是赫拉克勒斯也必然会在这一击之下交出一条命。

    阿周那在错身的那一刻就心头一凉，明白自己陷入了敌方的必杀之境，在这种程度的战斗中，双方都有着将对方一击致命的能力，郑和的一记打破了平衡，天平倾斜向花雨的同时也意味着阿周那的败退。

    “到此为止了吗？”阿周那很快意识到这是必中之箭，除非现在有个超级肉盾帮自己挡住这一击，否则自己铁定是要订票回英灵座了。

    轰

    阿周那的想法刚刚浮现，身着黄金之甲的素白英灵便挺身挡在了他面前。

    “迦尔纳？！？！”

    必中之箭狠狠地刺入了迦尔纳的身体中，随后轰然炸开，鲜血瞬间染红了迦尔纳的胸膛，然而他只是啐了一口血，头也不回的扬起长枪：“你与我的决斗还未开始，在这里就倒下的话我唯一的乐趣也会失却，况且作为友军我也有责任支援，有什么问题吗？”

    “有你这家伙未免太抗打了点吧？？！”

    阿周那目瞪口呆的看着胸膛都炸开却跟没事人一样的迦尔纳，说话的功夫他的伤口好像已经开始愈合了？

    以前与他战斗的时候，迦尔纳虽然也是个生命力旺盛的家伙，但是绝对没有现在这么夸张啊？

    阿周那忘了，那时被自己射死的迦尔纳因为诡计而失去了日轮甲和杀神枪，日轮甲有着削减伤害至十分之一，并且持续恢复伤势的能力，原本必杀威力的宝具被削减了九成威力之后，只剩普通攻击的水平而已，更何况日轮甲迦尔纳的回血能力堪称变态。

    “那么，作为擅自打扰别人战斗的代价，就请你与我好好战一场吧。”迦尔纳的弑神之枪直指郑和。

正文 第二百五十二章终结

    迦尔纳的长枪以迅雷之势直刺而下，原本还算轻松的郑和也不得不陷入了战团，其余的英灵们大都和船上的其他将领对上，不得不说郑和船上也真是卧虎藏龙，平常不怎么起眼的将领们动起手来甚至有二流英灵的水准，而且数量更是高达数十，某万年五五开的红色Archer现在就和他们打的很开心，至于Berserker赫拉克勒斯，则活脱脱是战场推土机，十二试炼免疫B级以下攻击的特性让他在这种战场上简直刀枪不入，基本上就是一斧剑一片，二流英灵水平的将领们根本破不开他的防御，在这样的正面战场上，Berserker职阶的强大之处才真正体现出来，高攻击高防御的特性简直就是人形坦克，到后面对面的人见到他几乎就是绕着路走，谁也不愿意去触这个霉头。

    张辰在第二特异点时也多少经历过战争的场面，虽然规模没有现在这么夸张，不过至少不至于慌乱，他淡定的挥舞着Faiz光剑收割着生命，对于战斗，他现在已经越来越从容，下手快准狠，因为双方都胶着在一起的原因，他不方便施放对城宝具级别的皇家同花顺，从者们大都找到了自己的对手，只有张辰还在漫无目的的清兵，征服王的出现不可谓不是个惊喜，王之军势极大程度上弥补了我方数量不足的缺点，不过征服王的宝具持续时间并不算长，因此赶在宝具消失之前结束战斗才是上上之选。

    郑和方由于有圣杯的加持，在一开始的战斗中虽然吃了很多亏，但是稳住之后却越战越勇起来，如果没有孔明的加成，王之军势也不一定能招架得住。

    战斗持续了十几分钟，即使有抑制力的加成，征服王的宝具也无法继续支撑了，固有结界本身的存在是侵蚀世界的表现，会遭到世界的修正，能够持续十几分钟已经是阿赖耶在偷偷地为人理存续开挂了。

    结界消散后，郑和舰队仍旧残余数千人，因为知道无法长久存在，所以王之军势中的士兵基本都采取了以命搏命的战斗方式，不惜一切代价的消灭敌方，这才能够取得如此辉煌的战果，在结界消失之前，王之军势的士兵们已经损失殆尽了。

    黄沙崩塌，固有结界消失的那一刻，由世界的修正导致双方再度被分开，郑和舰队被拉回了原本的海上位置，征服王一方处于开始的海岸边，英灵们的决斗也被迫中断了，十几分钟根本不足以让他们分出胜负，除了对方损失了大半的普通士兵之外，情况似乎并没有多大变化。

    然而，这也在张辰的预估之中，几万人不是那么好消灭的，他要的是一个机会，一个让对面无法反应的机会。

    被传送回己方位置的一瞬间，郑和一方出现了短暂的硬直，趁着这个机会，张辰切换为Bde，直接升级为帝王模式，五张最上级卡片连携。

    “皇家同花顺！”

    不止是张辰，其余有远程光炮的英灵也一同发动了宝具，趁着这个绝佳的机会发动了毁灭性的打击。

    “破坏神之手影！”

    “向端丽的吾父发起叛逆！”

    “幻想大剑天魔失坠！”

    “梵天啊，覆盖大地！！！”

    共计五发对军、对城、对国宝具轰击在海面上，在这瞬间所爆发出的热量甚至蒸发掉了方圆数里的海水，造成了短暂的空缺，一眼望去甚至能够望到被一同烧焦的海底，连同随后灌溉进来的海水都沸腾了，迦尔纳最后的一击威力实在太过恐怖，在限定的范围内甚至比肩核爆，那恐怖的热量也有大半是来自于他。

    只是，这一击的代价也十分之大，奥尔加玛丽直接被抽空魔力昏迷过去，迦尔纳为了照顾御主的魔力特意控制了威力，否则这一击之下奥尔加玛丽就算直接被吸死也不奇怪。

    阿周那的宝具破坏神之手影消耗也同样恐怖，张辰的魔力在这一刻也完全被榨干了，所幸他恐怖的耐力在这一刻支撑住他的身体，虽然无法使用任何技能，但是至少可以凭借假面骑士的力量继续战斗下去。

    奥尔加玛丽在昏迷之前一口气用掉了三个令咒，藉此让迦尔纳能够短暂的继续战斗下去，否则御主魔力供给断开的瞬间，迦尔纳就会渐渐化为光雨回归英灵座。

    “以令咒之名下令，阿周那，继续战斗下去，竭尽全力的战斗下去，在敌人倒下之前都要继续战斗！”

    张辰也顶着强烈的昏厥感一口气解放了三个令咒，他现在魔力完全空了，无法使用任何技能，只能尽可能的让己方继续保持战斗力。

    他从征服王那里接过之前托付在那里的Faiz觉醒器，之前一直存放在王之宝库里，但是因为预见到可能存在魔力不足无法召唤的情况，所以将部分道具预先存放在征服王的战车上，现在果然派上了用场。

    键入指令555

    Awaking（觉醒）

    绯红色的光子血管瞬间燃烧为金红色，力量不断地从身体的各处涌出来，张辰紧紧地捏着拳头，压榨着身体里的力量继续战斗。

    炽热的洪流散去，三匹魔神柱狰狞的身影出现在海面上，刚刚那种程度的攻击，它们也只能舍弃占据的灵基，以此作为护盾躲过一劫，否则就算它们变回魔神柱也会被那一击蒸发掉。

    “啊啊终于现出真身了啊你们这群家伙，到此为止吧！”

    张辰将Faiz手电筒放置在右腿上，高高跃起向中央的魔神柱飞踢过去。

    强化深红电钻！

    他早就看出，中央的魔神柱才是持有圣杯的那一只，自然优先进行打击。

    然而，魔神柱也并不是随意一击就能击破的，尤其是这只青色的魔神柱似乎是防御特化的存在，张辰的深红电钻根本就打不穿它的防御，直接被弹飞回来，紧随其后的迦尔纳一枪钉在魔神柱金属般的表皮上，也只迸溅出一丝火花，随即被弹了回来。

    “嗷呜！！！！！”

    三只魔神柱在这瞬间发动了反击，它们身上的一只只魔眼同时绽放出光辉，数百道光柱射向张辰，如果被命中的话，毫无疑问会直接化为飞灰。

    然而，张辰却不慌不忙，在他的面前立即出现了手持圣盾的少女挡在身前。

    “假想宝具拟定展开！”

    璀璨的巨大光盾如中庭之花般绽放，所有的攻击全部被挡住，玛修虽然也没有了魔力来源，但是张辰仍然可以通过令咒支援她，持续战斗不太现实，短暂的释放宝具还是没有问题的。

    数秒后，魔神柱的射击停滞下来，它们的魔眼发出阵阵热气，显然这种级别的攻击对它们来说负荷也很大，刚刚的攻击险些令玛修支撑不住，说明短暂几秒的齐射威力就已经凌驾于胜利誓约之剑了，姑且可以看做魔神柱的必杀之一吧。

    中央的魔神柱很奇怪，它的防御力似乎高的出奇，迦尔纳的弑神之枪也没法打穿它的防御，简直硬到诡异。

    挡下攻击之后，玛修的魔力也终于耗尽了，她软软的倒了下来，张辰从身后抱住她，刚想将她在身后放好，玛修却紧紧地抓住了他的肩膀。

    “前辈刚刚，前辈攻击的时候我注意到了，左侧魔神柱的魔眼在发光，攻击的时候，右侧的魔神柱在发光，它们极有可能是三位一体的！”

    “原来如此我明白了。”张辰终于明白了魔神柱那诡异的防御从何而来，当下将目光投向了左侧的魔神柱，只有先击破提供防御的它才能够继续对其他魔神柱造成伤害。

    “迦尔纳，等会我佯攻正面的魔神柱，你趁机攻击左面的那一只，记住，要一击必杀。”在座的英灵中，迦尔纳的单体攻击力无疑是最高的，张辰毫无疑问的将一击必杀的任务交付给了他。

    “我知道了，一定会燃尽此身完成目标。”

    张辰的猜测是，左侧的魔神柱应该能够为其他魔神柱提供防御能力的，但是这种能力应该不可能作用于全体，在帮助其他魔神柱防御的时候，就是它本身最脆弱的时候。

    “大家，请集中火力攻击中间那只！”

    张辰故意喊的很大声，虽然不知道魔神柱能不能听到，但是如果能对它们造成一丝误导就最好不过了。

    “明白。”

    此刻是Archer们大展身手的机会，红A投影出螺旋剑射击，阿周那也开启了魔力放出技能，原本平平无奇的长弓燃烧起蓝色的火焰，攻击力随之大涨。

    “光子破坏炮！”

    三人从正面发动了佯攻，魔神柱不出所料的上钩了，几乎在攻击发出的瞬间，左侧魔神柱的魔眼发出诡异的光芒，中央魔神柱的皮肤瞬间覆盖上了金属般的质感。

    “就是现在！”

    迦尔纳高高跃起，燃尽体内剩余的所有魔力，解放了自己最强的宝具——

    “日轮啊，顺从死亡！！！！”

    迦尔纳的最强宝具，等级为EX，是与乖离剑同等的存在，虽然并非大规模的光炮型宝具，但是其单体杀伤力却凌驾于一切宝具之上，其概念描述为毁灭一切的存在——生物、非生物甚至任何物体，包括魔兽、幻兽、神兽、人、盾、军、城、结界、神……能将任何存在烧灼并溶解。唯有“世界”能够抵抗，换言之以“世界”为概念的守护是贯穿不了的。也就是说，除了拥有阿瓦隆和苍天环绕的小世界这种世界概念的宝具作为防御，其他任何人被这个宝具锁定都难免一死。

    在这一击下，无论是哪一个魔神柱都必定会被毁灭，张辰选择让迦尔纳击破提供防御的左侧魔神柱，这样只要发动第二轮攻击，就能顺利的击破剩余两只。

    迦尔纳解放宝具的阵势十分浩大，日轮甲在背后层层绽放，绘制出太阳的图腾，立于半空的迦尔纳正如一轮真正的太阳般耀眼，从这“太阳”上释放出的光辉凝聚成一束，照耀在魔神柱上。

    被命中的魔神柱如烈火中的纸屑般毫无抵抗的消融了，中央魔神柱的防御瞬间消失，倒霉的是，它的防御在被攻击的前一秒消失了，因此导致张辰原本计划的佯攻变成了一次真正意义上的杀伤性攻击。

    三人的攻击叠加在一起，狠狠地撕裂了魔神柱的中央外皮，从后背处贯穿出来，庞大的身躯无力的倒进海水中，开始慢慢消散。

    “御主，抱歉，只能到这里了。”

    燃尽了最后一丝魔力的迦尔纳开始消散，临别留下了歉意的眼神，消失在半空中。

    剩余最后一只魔神柱，根本无力抵抗十余位从者的攻击，支撑了半分钟后也被击毁，消散于海面上。

    从中央魔神柱的位置升起了金色的光芒，被改造为鼎样式的圣杯缓缓浮起，张辰开启喷射器飞上半空中，一把抓过圣杯，失去了原本主人的圣杯无法支撑这个时代，特异点随之开始崩坏。

    张辰此刻累的不行，医生自觉地开始准备灵子转移，他一屁股坐在了地上，眼前一阵发黑，魔力被榨干放在普通人身上可是会死的，在这种状态下还要继续战斗，他也已经到极限了。

    “大家，感谢。”他对在场的英灵们表示感激，如果没有他们的协助，自己根本打不了这个特异点，尤其幸运的是有征服王的宝具王之军势，在这种时候真的是帮大忙了。

    “不用谢，毕竟我也不希望自己站立过的土地变成一片火海呢。”征服王咧嘴一笑。

    灵子转移开始，眼前变得一片漆黑，在转移的通道中飞逝。

    “啊啊真是累死人了。”张辰连续战斗了这么久，也觉得有些累了。

正文 第二百五十三章短暂的幕间

    然而，即使再怎么疲劳，也不能停下前进的脚步，奥尔加玛丽的第六特异点还没有修复，这是EX等级的特异点，张辰打算先和所长一起修复再去下一个特异点。

    回到迦勒底之后，奥尔加玛丽和玛修两人仍处于昏迷状态，魔力不足着实是很危险的事情，记得FZ中的雁夜，最终可是活活被从者吸死了，还好迦尔纳很为御主着想，宁可自己消散也不多榨取一丝魔力，这才让奥尔加玛丽只是力尽昏迷，而不是被榨成人干。

    “终于回来了啊夏龙，这次的特异点真是凶险却又短暂呢。”医生眼角满是疲惫的走了过来，因为迦勒底的绝大多数员工都丧生在爆炸中，人手不足的情况下原本清闲的他只能加倍的工作，其实很多人都不知道的是，医生已经加班加到了用药物维持精力的程度，如果人理修复再多持续个一年半载，可能他作为人类的身体就会先支撑不住吧。

    “是啊，一开始我还以为这次是死局呢，没想到最后结束的意外的快呢。”张辰瘫坐在沙发上，浑身的肌肉都放松下来，现在一点都不想动，他现在基本处于脱力状态，全靠强大的耐力在顶。

    “嗯，但是接下来我希望你能够协助奥尔加玛丽完成第六特异点，其实第六特异点早在第五特异点之前就已经侦测出来了，只是情况太复杂了。因此才在现在才让她们修复，那个时代非常混乱，奥尔加玛丽所长汇报回的情况完全超出了想象，特异点可能产生了异变。”医生忧心忡忡的揉了揉脸，他从怀里掏出一盒不知名药物，口服了几颗之后，脸上的疲惫才稍稍减轻一些。

    “嗯，听奥尔加玛丽所长的描述也差不多意识到了，真是越往后越艰难啊”

    一想到之后还有共计四个特异点要修复，张辰就觉得眼前一阵发黑，这四个特异点一个比一个困难，尤其是东方四特异点的最后一个，那可是神代时期的中国，出现的敌人最低都是一流英灵保底吧，就算蹦出一群比吉尔伽美什还要变态的家伙张辰都不觉得奇怪，神代时期妖孽遍地走，鬼知道自己会遇到什么？也许遇到一只Beast都不奇怪。

    “是啊，这次的特异点为防不测，连达芬奇酱都跟着一起去了，托她的福，所长在那边姑且还算是顺利，因此也有机会支援一下你，不过刚刚她传回来消息，在那边发现了一些奇怪的情报，觉得让你们尽快回去比较好，毕竟是EX级的特异点啊，一刻也不能大意。”

    “嗯，休息一晚就出发吧，所长和玛修都到极限了，马上强迫她们战斗的话也太没人性了，我也稍微想休息一下，刚刚的战斗真是底牌尽出了，一切拜托了，罗曼医生。”

    “尽管放心吧。”

    短暂的小叙后，医生又急匆匆的赶回了中央管控室，他必须尽可能多的调整各方面数据，防止身处异时代的达芬奇她们发生意义消失。

    张辰费力的站起来，将奥尔加玛丽和玛修抱回房间，在床上掖好被子之后，踉踉跄跄的回到了自己的房间，一头跌倒在床上。

    他实在是累坏了，昨天休息了一晚上所积攒的精力全部都用光了，迦尔纳虽然强，但是这魔力消耗真不是一般的高，张辰实在是想不懂藤丸立香到底是怎么做到同时统御一百多位英灵的，这魔力量简直非人类了吧。

    深度的睡眠中，张辰的意识再度与吉尔连接在了一起。

    苍茫的天空中，身着金色盔甲的女人不断地飞射出强悍的宝具，与对面白袍人的宝具轰击在一起，双方的力量毫无疑问是同等的，而要置对方于死地的决心也同样的坚定。

    “真是令人意外啊，乌鲁克城中竟然还有你这样的存在在坚守，还以为只有那个愚蠢的王者在孤单的坚持呢。”

    绿色长发的白袍人出言嘲讽着，无法从外表或者是声音辨别出性别，如女人般秀丽，如男人般坚毅，如女人般柔弱，如男人般挺拔，这便是从白袍人身上所体现出的矛盾性。

    “哼，不过是个冒牌货，有什么资格在这里大放厥词！”

    吉尔冷哼一声，无尽的王之财宝从宝库中射出，对面的白袍人则双手一张，无尽的泥土从大地中迸溅而出，凝聚成刀枪斧钺的形状，与宝具互相抵消。

    “哦？冒牌货？像恩奇都一样交谈，又有着和恩奇都一样的性能的我，就是恩奇都本人啊，这一点难道有什么不对吗？”

    “恩奇都”放肆的大笑着，传说中所拥有的优雅和谦逊此刻一点也没有体现出来，反而更加像是一个狂妄的青年。

    “肆意的使用他人的外表，欺骗他人的信任，这样的行为根本无可原谅！”吉尔愤怒的从王志宝库中抽出乖离剑，磅礴的魔力汇聚在剑尖上，绽放出赤红色的涟漪。

    “天地乖离，开辟之星！”

    在乖离剑灭世般的威压下，“恩奇都”却仍旧不慌不忙。

    “这样暴力，你可真是焦躁呢，简直就像是个丈夫离家多年的怨妇一般呢，哈哈哈哈哈哈哈”

    “人子啊，紧系神明！！！”

    “恩奇都”释放了威力同等的宝具与乖离剑互相抵消，传说中拥有的与吉尔伽美什同等的力量在这一刻淋漓尽致的表现出来。

    “话说，鲁莽也要有个限度哦？你不会真的以为，我打算和你单挑吧？别傻了，那是只有以前的恩奇都才会做出的傻事呢。”

    随着“恩奇都”的话语声落下，为数庞大的魔兽从四面八方涌现，同时也有数名魔力强度不低于魔神柱的从者包围过来。

    “你这家伙”吉尔也意识到了情况不对，对方并非是神话中高雅的天之锁恩奇都，不过是个不知名的家伙占据了身体而已，怎么可能还会好好地和她决斗。

    “啊啊像你这样耀眼的存在也要陨落了，稍微还是令人感到有些可惜了。”

    “恩奇都”惋惜的看着吉尔，仿佛她的陨落此刻已成定局。

    吉尔感到一阵无力，自己大意了，孤身一人来到这种地方，得不到援护的话，被如此数量的敌人包围，已经没办法全身而退了。

    “到此为止了吗Master，我好想再见你一次哪怕死掉也无所谓啊”

正文 第二百五十四章同调

    【同调】

    吉尔的心中忽然涌出一阵暖流，心头猛地悸动起来，她猛地转过头去，刚刚有一刻，她以为他回来了，可是看看四周，仍旧空无一物。

    “啊啊你在发愣吗？这可是致命的失误啊。”

    “恩奇都”话音未落，趁机发出的攻击就已经来到了吉尔面前，然而这势如破竹的一击却被虚空中浮现的巨盾所抵挡，看吉尔那懵懵的眼神，显然这并非她所谓，可是圣盾后荡漾着的金色涟漪是王之财宝最为鲜明的特征。

    “那面盾牌是难道他已经来到这里了吗？不可能，这绝对不可能，如果他转移到这里，我不可能毫无所觉，但是！”

    “恩奇都”呆呆的看着那面圣盾，那是迦勒底的神秘御主所持有的从者宝具，除了那位柔弱的少女之外不可能还有其他人能够使役这面圣盾，但偏偏它出现在了这里

    “Master，是你吗？”

    在这个世上，能够和自己一样自如的使用王之财宝之人，除了远在乌鲁克城内的吉尔伽美什本人之外，就只有与自己签订契约，互相交换力量的Master了，这面圣盾也毫无疑问是他的所为，虽然对于他身边多了那么多女孩的事情怨念颇深，但是吉尔对他的思念却没有丝毫减轻，只是如恩奇都一样，她也不明白，并没有来到这个特异点的张辰是怎么援护她的。

    事实上，张辰在深度的睡眠中与羁绊最深的吉尔短暂的连接在了一起，以类似于记忆共享的方式来到了同一场战斗中，之前也有过类似的经历，那时的吉尔正在思念着张辰，也许正是类似的感情让连接再一次重现了，在目睹了吉尔的危机之后，张辰试着使用了同调技能为吉尔同调了自己的力量，所幸系统的力量足够给力，即使两人分处不同的世界中，同调的力量也依然共通，张辰同调出玛修的圣盾为吉尔提供防御，这面盾牌单纯论防御力是无敌的，即使是所罗门的宝具都无法将其蒸发，粉碎掉“恩奇都”的偷袭就更是轻而易举了。

    【同调王之财宝】

    吉尔重新燃起了斗志，她伸手一招，比之前还要多出一倍的金色涟漪蔓延而出，几乎覆盖了整片天空，在这种密度的攻击下根本不存在躲避的空间，在这瞬间张辰与她一同战斗着，原本包围着她的魔兽和从者们转瞬就被清空，连“恩奇都”都不得不短暂的退走，因为他已经看到了那终极之剑被金色涟漪召唤而出，原本使用过一次乖离剑的吉尔是不可能立即使用第二次的，这也是他设下杀局的根本，只要逼她使用乖离剑，之后的短暂时间内她就无法使用这个终极武器了，那样的话击杀她也变成了可能，然而那把终极之剑的再次现身却无情的粉碎了“恩奇都”的幻想。

    他想不通为什么会出现第二把乖离剑，他只知道再不跑自己就会被炸成灰，他的宝具“人子啊，紧系神明”有着和乖离剑同等的威力和冷却时间，这也就代表着他现在没办法再与吉尔展开对轰了。

    吉尔目睹着落荒而逃的恩奇都，缓缓地握住了宝库中出现的第二把乖离剑，她轻抚着剑身，目光柔和似水。

    “Master，是你吧。”

    “前辈，醒醒，有点休息过头了！”

    张辰意识朦胧的被玛修摇醒，刚刚在梦中与吉尔共同进行了一场激烈的战斗，到现在身上还有点流汗，好不容易恢复的魔力又用的七七八八了，还好奥尔加玛丽应该恢复的差不多了，在特异点里应该够用了。

    “唔，抱歉玛修，好像一不小心睡过头了，现在是什么时候了？”

    “已经是第二天正午了，达芬奇亲在特异点已经反复催促了，真是的，原本打算等前辈睡醒之后再出发的，结果前辈完全没有要醒来的迹象！”

    “啊哈哈，抱歉抱歉。”张辰歉意的挠了挠头，最近真的有点太累了，不止是自己，大家应该也是一样吧，罗曼医生已经到了吃药压榨精力的地步，连绵不断的特异点真是榨干了大家全部的精力啊

    魔龙心脏带来的强大恢复力都跟不上消耗了，自己作为魔术师的才能实在是太差了，如果没有奥尔加玛丽的话自己估计召唤从者都费劲。

    一路来到管控室，奥尔加玛丽所长正倚着筐体的金属外壳，手拿着小本本记着什么，估计又是在写自己的日记了吧，自从人理修复开始后她就开始不断地写日记，用她的话来说就是希望即使失败了也能够留下一点存在的证明。

    看到张辰半梦半醒的被玛修拉过来，她抱怨的叉着腰“真是的，这么懒散可是不行的啊，我理解你疲劳的感觉，但是现在就是要勉强自己的时候哦，要拿出挑灯夜读般的干劲来！”

    “是”

    张辰打着哈欠，现在的感觉很像是那时候高三复习的时候，学校十点半下晚自习，六点钟早读，每个星期只有半天假期，每个月只能睡一天的懒觉，整日醉生梦死，浑浑噩噩，简直如行尸走肉一样，比在网吧连续通宵三天三夜都累。

    “准备好的话就出发咯？这边的数据我会随时进行调整的，请放心。”

    罗曼医生所说的调整数据是指防止他们意义消失这件事，因为灵子转移之后他们对于现世来说就等于不存在，而目标地点的时代中又压根没有他们的存在，这样一来他们就会变成过去与未来都不存在之人，也许会被世界直接修正为无的存在，简单的说就是直接消失掉，罗曼医生的职责就是不断地调整相关数据，向世界强调他们是存在的，防止意义消失。

正文 第二百五十五章第六特异点绝对圆桌领域卡美洛

    灵子转移开始，意识从幽深的空洞中穿梭而出，渐渐凝实。

    意识恢复的瞬间，感受到的便是干燥的空气和灼热的气浪拂过脸颊的感觉，没错了，这里就是第六特异点。

    第六特异点，绝对圆桌领域卡美洛。

    这个特异点与前面的几个特异点都不一样，之前的第一到第五特异点都是时代的重要人物拿着魔神王友情赠送的圣杯搞事，导致时代变为特异点，然而这里却发生了异变————

    在某个平行世界中，亚瑟王还剑传说中贝狄威尔没有及时归还圣剑，导致呆毛王无意识的拿起了圣枪，被圣枪的意识占据身体，成为了女神伦戈米尼亚德，提着圣枪开始了无意识的漫游，贝狄威尔三次还剑失败之后本来打算回来向王请罪，结果提着剑回来的时候发现呆毛王人不见了，当时就慌了，提着剑开始满世界找。

    然后，一千五百年过去了。

    提着枪的呆毛王，不，女神伦戈米尼亚德来到了第六特异点，原本圣杯被赋予了十字军东征时期的人，藉此扰乱时代，结果那人作死召唤了太阳王奥斯曼迪斯，人称拉二的拉美西斯二世，拉二意识到情况不对直接抢走了圣杯，导致战局发生变化，手持圣枪的女神伦戈米尼亚德也召唤了圆桌骑士，摧毁了十字军，并且很快意识到了魔神王的人理烧却计划并为此做出反应————

    将圣枪化作圣都卡美洛，让被选中的人进入其中，摈弃一切成为标本般的人类作为最后的人类存在下去，这样一来人类就算没有毁灭，听起来似乎不错，然而那名额却只有五百人，正可谓是神明般不带有感情的想法。

    而作为对抗者被召唤出的是历代的哈桑们，之所以他们会被召唤出来，是因为这片战火纷飞的地带，正是他们生前的栖息地，哈桑们守护着这片土地的人民，阿萨辛之名不仅仅是夺命的符号，更加是守护山之民的存在。

    这个特异点的敌人已经不是魔神柱了，倒不如说魔神王的力量在这个世界已经退场了，在这个EX等级的特异点所展开的，是英灵们的战争。

    “哟吼，万能的达芬奇亲，等候已久了哦！”

    达芬奇优哉游哉的端着果汁畅饮，那模样简直像是在度假一般。

    “不要感到奇怪哦，毕竟你们耽误了那么久的时间，原地驻守的我也只能找点方法消遣了呢。”

    “达芬奇亲不愧是万能之人在这种地方都能找到果汁和食物，在下佩服。”

    “啊呀，夏龙也来喝一点吧，你看起来精神不怎么好喔，这是魔力干涸的症状，喝一点果汁吧，能够加快恢复哟。”

    达芬奇递过来一杯淡黄色的桔汁，张辰一点也没客气，一仰头就咕咚咕咚灌了下去，四周的空气太过干燥，喝点水总是没错的，而且达芬奇亲也没说假话，特制的桔汁下肚之后确实感到身体略微轻松了一些，应该是用于补充魔力的果汁吧。

    “唔，这段时间有发生什么情况吗？”张辰记得这片地方可是极度不太平的，达芬奇在这里留守的时间里应该也遭遇过强盗之类的东西吧。

    “整体来说还算比较太平，偶尔有不开眼的小毛贼也让贞德小姐和阿尔托莉雅小姐请他们消失了喔。”达芬奇指了指仍旧全副武装的贞德alter和阿尔托莉雅alter，在这片荒地的日子可不怎么开心，不时会有饿成疯子的难民或者流寇眼冒金光的想要对她们下手，贞德alter还好说，对于这种惨像她并不会产生什么共鸣，但是阿尔托莉雅的状况就不怎么好了，尤其是从某些难民的口中听说这都是圆桌骑士所致

    “有遭遇到从者之类的存在吗？”

    张辰记得，在这里可能会遇到护送难民的烟醉哈桑和追杀她们的崔斯坦，如果遇上的话，张辰不想袖手旁观，那实在是太惨烈了，为了保证难民不被伤害，割下自己的脑袋作为筹码让崔斯坦不得前进一步。以自己的生命证明哈桑并不仅仅是夺取生命的暗杀者，同时也是山之民守护者的存在。

    “没有，大概是这片大地太过辽阔，导致发生意外的几率也变低了吧。”

    “这种时候插入对话真是太抱歉了，但是夏龙，在说话的功夫南边出现了从者的反应！而且四周有很多普通人的生命反应在渐渐消失，可能有从者在屠杀难民！”医生语气焦急的解读着屏幕上显示的消息，张辰听后立刻明白发生了什么。

    绝对是崔悲伤没错了。

    “达芬奇亲，特制的山地车能够搭载多余的人吗？”

    “当然，知道你们要过来，我可是特意改造了一番呢，足够搭载六人的超豪华山地越野车20，参上！”

    “我们去医生所说的地方看看吧，无论如何，眼睁睁看着难民被屠杀不应该是我们该做的事情，总该有所改变！”

    己方现在足足有四名从者，张辰自己也能够随时投入战斗，没必要像原本的剧情一样躲起来看着悲剧发生，能够避免的悲剧就尽量让它消失掉吧。

    燃烧的荒野中，身披黑色斗篷的矮小女人紧握着手中的短匕，死死地护着身后面容憔悴的难民们，站在对面的并不是多么数量庞大的追兵，事实上只有一个红发的男子而已，他就那样闭着眼睛，手持一把长弓样式的竖琴，不，或许是竖琴模样的长弓也说不定，他静静地站在那里，散发出的气息却让烟醉哈桑感到绝望。

    “啊，悲伤，我真是太悲伤了，我竟直到现在都还没有取下你的首级，相反还让你逃跑了这么久，失策，太失策了，不过到此为止了，可悲的暗杀者啊，你原本可以凭借自己的气息遮断顺利逃走的，可惜你身为暗杀者却要保护别人，这就注定了你的灭亡，如果想要战斗的话就更加好笑了，身为暗杀者却要堂堂正正决斗，多少是让人觉得有些可悲的故事呢”崔斯坦的表情始终平静的可怕，但是这样平静的外表下，他所平静诉说着的话语却带着让人觉得背后一阵发凉。

    “的确如此但是崔斯坦！倘若你还有一丝骑士的尊严，就请接受我的决意吧，我将我的首级献祭于此，作为交换，你不得迈动一下脚步，不得拨动你的弓弦！”

    直到现在，烟醉哈桑也仍旧有逃跑的机会，但是她做不到，如果她逃跑了，这群难民们毫无疑问会遭到屠杀，她无法抛弃他们独自逃跑，站在对面的是大名鼎鼎的圆桌骑士，既然这样的话，说不定可以用自己的命来换来难民们生存

    “啊啊真是悲伤，过度的悲伤几乎令我不能自已了，你就如此期盼着他们的生存吗，即使为此抛弃生命也无所谓？”

    “无所谓，我已经是死过一次的人了，倘若这条贱命能换来生者的希望，那么舍弃掉也无所谓！”

    “好，非常好，我接受了，从现在开始我不会移动我的双脚和手指一丝一毫。”

    崔斯坦相当痛快的接受了，烟醉哈桑决绝的看了一眼身后的难民们，手中锋利的短匕毫不犹豫的割开了自己的喉咙，在力量消逝之前遵守诺言硬生生割下了自己的脑袋，白色的骷髅面具坠落在地，露出了面具下那过分纤弱秀气的脸颊，实在让人难以相信这样一位柔美的女孩会有这样的决意。

    “悲伤，真是让人悲伤，如此美丽的生命就这样消逝了，如果是兰斯洛特那家伙在这里的话，说不定就会因为对方是个美女而心慈手软放他们一马了呢不过天真也要有个限度哦？”

    啪

    刚刚从烟醉哈桑的牺牲中回过神来的难民们忽然一个个的身体分裂，从头顶蔓延出一道笔直的血线，接着分为两半————

    “我手中的弓箭，不需要拨动也能够发出攻击啊你真是太愚蠢了，你应该让我不得攻击他们，让他们全部都健健康康的回去才对哦，真是令人悲伤呢”

    崔斯坦的表情并没有什么变化，然而倘若有人站在他面前，却能清楚的从他脸上读出名为残忍的感情。

正文 第二百五十六章痛哭幻奏

    崔斯坦缓缓收起竖琴，他的任务已经完成了，这里的难民和从者已经一个不剩的被消灭了，接下来要做的是回到圣都向狮子王汇报，说起来圣拔又要开始了呢，真是令人悲伤，那么多人挤破头皮想要参与圣拔，但绝不会有人想到会是那种结局吧？

    然而，还不等他离开，不远处的大地上飞溅起尘埃，乘坐着六人的山地越野车疾驰而来，坐在车头的张辰看到一地的尸体之后只觉得心头一震。

    “你这个混蛋啊啊啊！！！！！”

    任何一个尚还有良知的人见到那样的惨状都会忍不住向崔斯坦寄以最残酷的诅咒，遍地的尸骸无一是完整的，全部都从头顶完整的分为两半，内脏，鲜血，脑浆，混合在一处流淌在大地上，有被血腥味吸引的野狗和小型魔兽甚至已经开始撕扯起了残骸，它们不敢靠近崔斯坦，却知晓这个人不会阻止这种事情发生。

    “唔是迦勒底的御主吗？原来如此，已经到了啊，那真是太好了，在这里与他们一并毁灭吧。”崔斯坦仍旧闭着眼，手中的琴弦轻轻抚动，随着悦耳的琴弦声响起，名为危险的警告在张辰心头响起。

    “HenXin！”他将早就准备好的kabutozecter插入腰带中，厚重的装甲瞬间穿着在身上，假面形态的kabuto防御力极强，然而着装的瞬间他就狠狠的被抽飞出去，能够抵挡24M组合强化破坏贯通弹的超强装甲瞬间被打穿，最后离心口的位置只剩几毫米的装甲尚存。

    “哈还真是下手利索啊。”

    张辰冷冽的盯着崔斯坦，他的攻击属于音波类，无形无影，而且速度极快，声音的速度还用多说吗？当听到琴弦声的那一刻起，攻击就已经到达了。

    “前辈，没事吧！”玛修立刻手持圣盾挡在了张辰面前。

    “没事，不过这家伙很棘手，玛修一定要小心，他的攻击是看不见的！”

    “明白！”

    “哦竟然抵挡住了一击呢，那是特制的盔甲吗？样式十分奇特呢，不过嗯？？！这股气息，你是！！！”原本表情淡然的崔斯坦感受到了随行的阿尔托莉雅的气息之后立刻变得惊骇起来。

    “骑士崔斯坦，是谁给予了你权利行此暴行，倘若还认得我手中的圣剑，那么就此自裁谢罪吧！”阿尔托莉雅alter努力的克制着自己的怒气，自己麾下的圆桌竟然做出这种暴行，尤其是凶手竟然还是最不可能做出这种事情的崔斯坦

    “王你是王吗？不，如今我的王，就只有圣都的那位而已。你那漆黑的圣剑，邪恶的气息，绝对不是吾王。”

    崔斯坦很快的调整状态，重新恢复了冷静，接受了狮子王祝福的他说是类似于狮子王的从者也不为过，即使他明白眼前的人或许真的是他的王者，阿尔托莉雅，他也不会有丝毫动摇了。

    “既然如此，那么就由我亲自动手吧，腐朽的圆桌，需要以鲜血来肃正！”虽然自身已经alter化，圣剑也染上了邪恶的气息，但是阿尔托莉雅并未因此堕入邪恶，事实上alter化也只是让她的性格发生了变化，本身的信念从未动摇过。

    “这真是太令我悲伤了，要和你对战的话我尚还没有做好什么准备啊，不过现在的情况似乎由不得我选择了，那么，请容许我表达我的悲伤，因为要亲手斩下曾经的君主首级，可是不忠不义之事啊”

    崔斯坦表面上一副为难的样子，暗地里却已经催动了自己的妖琴，以不发出声音的方式做出了攻击，他想趁着阿尔托莉雅毫无防备时直接斩下她的首级！

    不过，如果这样就中招的话阿尔托莉雅也不配被称作骑士王了，她的固有技能直感可谓偷袭克星，早在崔斯坦动手的时候她便有所察觉，圣剑轻描淡写的一挥便轻松的斩断了崔斯坦无形的攻击。

    “你真是太令我失望了，崔斯坦，无论经历过何等惨状，我以为你的本心都不应当改变才是，但是亲眼目睹了你如此的暴行，令我感到心痛。”

    阿尔托莉雅提着圣剑一步一步的向前走去，风王结界自动展开，崔斯坦的攻击对她完全无效，漆黑的圣剑威力仍旧不减当年，可谓是接受了圣枪祝福的骑士们天生的克星。

    “啊啊这股气息，你果然是呢这样的话就更加悲伤了”

    即使陷入绝对的颓势，崔斯坦仍旧是一副死人脸，感情毫无波动的喋喋不休着，只是手上的妖琴却已经提了起来。

    “宝具，痛哭幻奏。”

    崔斯坦的琴弦以极快的速度拨动，超越了音速的攻击在阿尔托莉雅听到宝具宣言之前就已经到达面前，然而————

    “胜利——誓约之剑！！！”

    漆黑的魔力洪流毫不留情的将崔斯坦的攻击粉碎，险些将他卷进去绞成碎片。

    “最后给你一次机会，骑士崔斯坦，你自裁吧，我的圣剑上不想沾染同袍的鲜血，那种事情有一次就够了。”

    “王啊这真是太悲伤了，您仍旧如以往那般不懂人心呢，难道事到如今你还没有发现我早已不是你所认识的骑士了吗，如今的我，效忠的就只有赐予我祝福的狮子王而已，你所谓的自裁，并不存在喔。”

    “你”

    阿尔托莉雅的脸上浮现出失望的神色，如果可以的话，她真的不想再用手中的剑贯穿圆桌骑士的身体了，那真是噩梦般的回忆，但是既然崔斯坦这样，她也只能狠下心———

    “交给我吧，吾王，圣剑染血是多么肮脏的事情啊，脏活就由我来吧。”张辰轻轻的拍了拍阿尔托莉雅的肩膀，缓缓地走向前方。

    “Castoff”

    厚重的盔甲四散而开，露出了深红色的骑士身影。

正文 第二百五十七章海帕加速

    “唔？你明明是御主吧？虽然能够躲过一击不死令我感到很意外，但是先提醒一句，我是从者喔，如果觉得能够以凡人之躯对抗从者的话未免太天真了。”

    崔斯坦轻轻地拨动琴弦，音速级别的攻击立刻直奔张辰的脑袋，不得不说，崔斯坦的妖琴的确是十分难缠的存在，如果他想的话，可以在不发出声音也不做出动作的情况下发动斩击，毫无防备的情况下即使是从者也极有可能翻车，尤其是他还得到了狮子王的祝福，整体力量大幅度上升。

    “能不能，那得试试才知道。”张辰冷笑一声，按下了ClockUp的按键。

    四周，变得安静下来。

    之所以安静，是因为在ClockUp的时间内，声音的前进速度也变得无比缓慢了，四周飞逝的黄沙在这一刻也停顿下来，半蹲着身体的话可以很清晰的看到每一颗砂砾的颗粒结构，崔斯坦原本不可视的攻击此刻也能够通过仔细观察，发现原来轻微的扭曲了四周的空气，呈现出透明的波纹状，在ClockUp的效果下以龟速前进着。

    张辰缓缓地一步一步走到崔斯坦面前，按下了腰间的腰带按钮。

    one

    two

    three

    骑士踢蓄力

    腰带上盘绕起苍蓝的闪电，蔓延至头部的长角和腿部，同时蓄力完成的音效响起：“RiderKick。”

    张辰飞起一脚，狠狠地踹在了崔斯坦的胸口，ClockUp在这一刻结束，玛修她们只看到崔斯坦发动了攻击，接着下一秒他就莫名其妙倒飞出去，前辈的身影则出现在他的面前。

    “发生了什么？”

    即使是以从者级别的反应和观察力，也很难差距到这极短的时间内究竟发生了什么。

    “咳咳真是悲伤，就这样出乎意料的失败了啊果然，狮子王提醒我们比起从者要首先小心御主，原来是这么一回事啊但是很可惜，你们已经来晚了喔什么都没有拯救得了呢。”

    正面吃下了一击骑士踢的崔斯坦直接被踢碎了灵核，此刻已经在消失的边缘，不过他却仍旧很平淡，平淡中带着一丝若有若无的得意？

    “那可未必哦。”张辰从宝库中召唤出了Kabuto的升级道具HyperZecter，装入右边的腰上。

    “HyperCastOff”

    耀眼的光辉一闪而过，Kabuto的终极形态HyperFrom（或者音译为海帕形态）伫立在所有人面前。

    “这是”

    即将消失的崔斯坦不明白张辰想做什么，难道他还能让人死而复生不成，那未免也太扯了。

    “HyperClockUp。”张辰启动了终极加速，这是超越了时间和空间的极速，在这个力量的加持下，可以————超越时空。

    四周的场景飞快倒退，刚刚所发生的一切都倒流着，包括裂开的难民，自杀的烟醉哈桑，全部都像倒退的幻灯片一样飞快的回溯。

    原本这个技能会造成相当严重的时间悖论，理论上可以用这个制造出特异点，但是由于这里本身就是特异点，还是EX级的，所以反倒无所谓了，如果张辰在正常的世界里使用这个技能，那么抑制力一定会立刻派出全部的守护者追杀他。

    当时间回溯结束后，手握着短刀，一脸懵逼的烟醉哈桑和难民们出现在了原地。

    “这是怎么回事，我记得我明明已经死掉了。”烟醉不可思议的看着手中的短刀，她明明记得自己切掉了自己的脑袋，怎么现在又变得好好的了，而且在自己死后被屠杀的山之民们也好好的！

    “不这不可能，这种事情怎么可能？？！”崔斯坦的灵核也恢复到了完好无损的状态，一切就像没有发生过一样，除了海帕形态的张辰还静静地站在原地。

    “如何？”张辰戏谑的看着崔斯坦。

    “不可能这无法想象！”

    “回到圣都，告诉狮子王和其余圆桌骑士们，迦勒底的御主来了，就这样，你走吧。”

    “你竟然放我走？我不认为你是个善良到这种程度的人。而且先说好，我不会因为你的行为而怀有一丝一毫的感恩，日后也不会因此而对其他人留手一丝一毫，即使如此你还是决定这么做吗？”

    “废话真多，要不要我现在杀了你？”张辰杀气腾腾的抽出了长剑。

    崔斯坦很光棍的转身就走，头都没回一下。

    张辰放下剑，静静地看着他走远，一直过了很久都没有动弹一下，复活过来的烟醉哈桑和难民们不知该说什么，呆呆的站在那里，玛修她们则等着张辰说些什么，但是他就静静地站在那里，一动也不动。

    “那个前辈？”

    玛修试着呼唤张辰，然而他还是没有反应。

    “前辈！”

    到了这种程度，傻子也知道出问题了，她立刻冲上来抓住张辰，张辰的身体直挺挺的倒了下去，变身状态同时解除，露出了里面一张虚脱的人脸。

    “前辈！！！”

    玛修虽然不知道发生了什么，但是用脚趾头想都知道绝对和刚刚的时间倒流有关，这不是简单的时间倒流，相关人员的记忆竟然还被保留了，已经完全超出了常理，按理说这是触及到第二法和第五法级别的力量，如果被魔术师们得知的话绝对会陷入疯狂，但是如今竟然被他一个人悄无声息的掌握了

    过强的力量会招致祸端，现在这句话在张辰身上得到了体现，海帕加速会大幅度消耗使用者的体力甚至生命力，刚刚只是短暂的使用就将近乎全盛状态的他抽成这样，足可见这究竟是多么可怕的禁忌之力。

    张辰的体感是浑身像瘫痪了一样，意识其实还是清醒的，但就是没办法控制身体了，简单来说就是身体的力量被榨的干干净净，魔龙心脏以平常数倍的速度跳动着，紧急恢复着体力，但是乐观估计也要一个小时以上才能恢复行动力。

    【警告，建议宿主减少使用该类力量，否则宿主的寿命不足以支撑完成此位面。】伊绫洱斯的警报同时响起，张辰只能在心里苦笑一声，第一次使用就付出了这么大代价，这也难怪，Kabuto的主角，在剧场版中使用海帕加速连命都搭上了，这是能克死主角的玩意，以后还是少碰吧，不是无可挽回的情况还是不要用了。

    PS：

    型月世界中所谓的五大魔法分别是

    第一魔法最古老的魔法之一，但是详细不明。其内容对于一部份特权阶级的魔术师来说似乎是常识。虽然第一魔法的使用者已经去世了，但据传他的直系人物仍然勉强存活中。

    第二魔法观察无数地存在的平行世界，并任意在世界间往来的魔法。使用者是基修亚泽尔里奇修拜因奥古。他应用这个魔法，制作出从其他世界吸取魔力的宝石剑，内部能装进大量物品的箱子和魔法少女的装备等等。

    第三魔法灵魂的物质化，换言之是实现完全的不老不死的魔法。在完成之日，会因为灵魂的永动机化，而得到无尽的魔力源。这个魔法是爱因兹贝伦家传，为了完成它而构筑出名为圣杯战争的系统。

    第四魔法和第一魔法一样，其详细不明。内容也没有被流传。不过，现存的魔法使们，都指着这个第四魔法异口同声地说「那确实存在」，承认它的存在。另外，使用者的名字也不清楚。

    第五魔法流浪魔法使苍崎青子继承自祖父的魔法。别名“魔法青”。身为使用者的苍崎青子，虽然作为魔术师的能耐很平凡，但在破坏上则很卓越。街头巷尾正谣传着“从她的特性来看，可能“魔法青”也是跟破坏有关的魔法吧”。但事实上，在魔法使之夜的游戏中已经证明第五法是与时间相关的魔法，青子曾经用这个召唤出了来自不同时间点的她。

正文 第二百五十八章Faiz

    “请问你们究竟是什么人？”

    烟醉哈桑无法确认玛修一行人的身份了，原本看到玛修那圆桌骑士风格的装束，她一定会立刻断定对方是圆桌骑士，但是对方的同伴却击退了崔斯坦，而且用禁忌般的力量拯救了她们

    一连串的疑问之下，她甚至产生了“莫非还存在善良的圆桌骑士？”这种奇怪的想法。

    “说起来很复杂，刚好我们也有很多问题想要问你们。希望我们能够从彼此那里得到正确的答案吧。”玛修扶起张辰，半背着他放上了达芬奇的越野车。

    达芬奇的新奇装备令烟醉感到十分好奇，不过她也没有多问，对方虽然救了自己，但是实在太过神秘，她目前还是持谨慎的观望态度。

    而难民们则对张辰给予了完全的信任，本来他们已经清晰的明白自己已经死掉了，但是在时间回溯的过程中，他们的意识渐渐恢复，也知道了他们的生命完全是由那个绯红色的骑士以未知的惨痛代价换来的，仅仅看他现在那副不省人事的样子也多少能猜出那种禁忌之力需要怎样的代价。

    以一个普通人的角度来看，牺牲了自己来救你的人，有什么理由不去信任呢？连命都是人家救回来的，还不信任对方的话就未免太说不过去了。

    “请问，那位大哥哥怎么了？”人群中，有黑发的小男孩怯生生的关心道。

    “没关系的，大哥哥只是太累了所以睡着了，一会就会醒过来的哦。”玛修揉了揉男孩乱糟糟的头发，轻轻捏了捏他因饥饿而发黄的脸颊。

    “是这样吗？”他似乎仍然不太放心，凑过去看了看，看到张辰躺在车里发出均匀的呼吸声后才放心的蹦蹦跳跳的回到了人群中。

    玛修忧心忡忡的看着他离去的背影，尚且幼年的他已经经历了一次死亡与重生，玛修也不知道这会对他造成怎样的影响，只是希望他能如以往一样快快乐乐不，至少要健健康康的成长吧。

    并且，不知为何，每当她想起那位残酷的Archer崔斯坦时，她的心中便隐隐作痛，似乎潜意识中抗拒着与他为敌，她不知道这是怎么回事，也许是源于与自己融合的那位英灵吧，也许他与圆桌骑士有什么渊源也说不定。

    玛修她们短暂的担当起了烟醉哈桑的护卫，虽然作为从者的她本不至于这样，但是考虑到之前的崔斯坦已经逃回去了，难免他不会带着大批肃正骑士卷土重来，这样的话单单自己一人是绝对无法对抗的，所以与她们结伴而行确实是个不错的选择，虽然这位女孩看起来十分类似圆桌骑士，但是稍稍交谈几句之后烟醉便发现，她只是个单纯又善良的女孩，战斗的目的也是为了守护，换做别人，短暂的交谈也许不足以察觉出什么，但是玛修不一样，她着实有些过于没有城府了，烟醉哈桑这样经历过诸多人事的英灵很容易就能看出她是否在说谎，反倒让玛修收获了一定的信任。

    约莫一个小时后，张辰从短暂的休憩中醒来，魔龙心脏赋予的强大活力让他很快就恢复过来，虽然还不算全盛，但是要应付一般的战斗还是没有问题的。

    之前那个关心他的小男孩正不断地绕着他问东问西，在他心目中，那时穿着绯红色盔甲击退邪恶骑士的张辰无疑就是英雄，孩童对英雄特有的憧憬之心让他将张辰看做了偶像般的存在，对此张辰也只能尴尬的含糊应付，他完全不擅长做英雄，只是讨厌遗憾的结局，所以尽量的帮助了他们而已。

    “大哥哥，你以前也打倒过很多那样的坏人吗？”

    “唔姑且算是吧。”

    “那么那么，有没有做过英雄救美的事情呢？”

    “咳咳这个也算有吧”

    “诶诶，那大哥哥有遇到过喜欢的人吗？”

    “有啊。”

    “唔噢噢！！那么有在一起吗？”

    “你这小脑袋瓜里都在想什么啊那个，在在一起了吧。”张辰嘴角抽搐的回答着男孩的问题，这个年纪的男孩正处于最中二的时候，虽然没有后世那么严重，但是对英雄故事和浪漫爱情的憧憬已经可见一斑了

    “大哥哥你的梦想是什么呢？我的梦想是成为像大哥哥一样的英雄，可以帮助很多很多人！”他的眼中闪烁着耀眼的光辉，那是名为梦想的希望之物，孩提时代每个人心中都会拥有的东西。

    张辰看着他，就仿佛看到了小时候的自己，对着电视机中的假面骑士和奥特曼，一遍又一遍的模仿着他们的变身姿势，幻想着有朝一日自己也能成为那样的英雄。

    “现在的我有做到吗？”张辰看着自己的手心，喃喃道。

    “吼嗷嗷嗷啊！！！”

    荒野中响起了渗人的野兽吼声，从四周的山坡上窜出一只又一只形似野狼的野兽，猩红的眼眸透着邪异的光，眼眸中所带有的杀意和狰狞令人不寒而栗。

    “是乌鲁伽卢姆见鬼，这里明明不是它们的栖息地，因为缺少食物而长途跋涉出来觅食了吗？”烟醉谨慎的抽出了短刀，这种小型魔物她对付起来还比较容易，但是要掩护难民们的话非常困难，这种群居性的魔物十分难缠，就算是她也要小心应付才行。

    难民们则缩在一处瑟瑟发抖着，谁也不曾想到自己会沦落到这种处境，如果一刻没有人保护的话就会暴死街头，无论是追杀的圆桌骑士还是此刻的魔物，他们都只能缩成一团，祈祷着他人的护佑，自己什么也做不了，这种无力感让人感到绝望，可不得不说，这就是末日来临时绝大多数普通人的处境。

    “前辈，玛修基列莱特请求出战！”

    这种情况下玛修自然不可能干站着看，善良的天性决定她不可能对任何悲剧袖手旁观。

    “消灭魔物，同时尽可能保护好大家吧。”张辰瞥了一眼身边的小男孩法斯，他正害怕的抱着自己的胳膊，乌鲁伽卢姆的卖相实在是不堪入目，简直就是将最凶恶的恶狼再狰狞化十倍的产物，扔到正常的世界中，普通人看到的第一瞬间就会被吓到行动不能吧。

    “不要害怕，我会保护你。”张辰短短的一句话让法斯安定下来，他的实力法斯是知道的，这就像小时候，无论你多么怕黑，多么恐惧，只要父亲或者哥哥轻轻地拍拍你，说一句“不要怕，我在这里。”你就会安心。

    因为很清楚，有他在的话，不会有问题。

    张辰揉了揉他的头发，从宝库中召唤出了Faiz的腰带和变身器。

    “无论身处怎样的乱世，至少我也要守护好孩子们的梦想。”张辰深吸一口气，输入了变身的指令，

    StandingBy

    “HenXin！”

    plete

    淡红色的光子血管在全身蔓延，交汇至一处后，银色盔甲的骑士出现在面前。

正文 第二百五十九章三方会谈

    乌鲁伽卢姆算是比较弱的魔物了，整体强度大约比特异点F时的骷髅怪们高一些，但是也没高到哪里去，张辰抽出Faiz光剑基本上一剑一个，比较棘手的是这玩意很贼，总是会不知不觉的摸到难民那边，挑软柿子捏，值得庆幸的是那边有最擅长守护的玛修在，阿尔托莉雅一声不吭的清理着魔物，自从遇到崔斯坦之后她就很沉默，也许此刻她的内心也非常痛苦吧，曾经最为信赖的圆桌变成了杀人如麻的刽子手，她的心中多多少少也想要质问他们为什么吧。

    ExceadCharge

    “赤刃斩！”

    能量填充入Faiz光剑中，伴随着赤红色的光流，一道小范围的光炮斩击而出，将面前百米范围的直线范围魔物全部化为飞灰。

    一击落下后，剩余的乌鲁伽卢姆也意识到啃到了一块硬骨头，随着为首的魔物长啸一声，剩余的魔物们纷纷鸟作兽散，四周重新恢复了安静。

    “好厉害大哥哥好厉害诶！！”法斯开心的大叫着，就像是小时候在电视机前欢呼着英雄胜利的孩子一样。

    张辰缓缓地转过身，抽出Faiz变身器解除变身。

    “法斯，以后会努力成为英雄的吗？”

    “嗯！大哥哥好帅气，我也想成为这样帅气的英雄！”

    “笨蛋。”张辰轻笑着敲了一下他的小脑袋瓜“做英雄很累的，而且除了会被人羡慕之外，没有任何实际利益，就算这样你还是以此为梦想吗？”

    “那当然！”

    “那就好好努力吧。”张辰一屁股在越野车上坐下，喝了几口达芬奇特制的果汁。

    古时候的孩子们真的很单纯，他们对英雄的概念基本停留在史书和故事书中，那一个个曲折离奇的故事，尼伯龙根中的屠龙英雄齐格飞，吉尔伽美什史诗中的英雄王和天之锁，圆桌骑士中的亚瑟王和骑士们，都是他们心目中最伟大的英雄，他们觉得英雄们简直帅呆了，梦寐以求的想成为他们那样的人。

    然而，光鲜的外表下，英雄们总是有着不为人知的悲惨，屠龙英雄齐格飞的内心终其一生都极度空虚，不知晓自己的愿望是什么，空洞麻木的活着，空洞麻木的死去，英雄王吉尔伽美什的一生恣意而猖狂，然而就是放肆如他，也有着因挚友恩奇都的死亡而痛哭流涕的时候，亚瑟王的一生极度辉煌，极具传奇性，晚年却遭遇卡姆兰之战，圆桌骑士分崩离析，不列颠从此再度崩裂，一生的努力化作泡影。

    但其实这些也并不重要，英雄就是这样一个存在，将自身的悲伤和不幸全部掩盖住，用自身的光辉引导别人前进，给予他人希望，为他人遮风挡雨，这样就够了。

    张辰也不会说法斯其实我并不是英雄，就是个路过的假面骑士而已，他默许了法斯对自己的英雄定位，如果因此而让他在如此悲惨的末世燃起活下去的信心，获得继续前进的希望，那又何乐而不为呢？

    继续前进了大约两个小时，面前出现了连绵不断的山脉，在山麓时，烟醉邀请他们一同进入山之村，经过一路的交谈和战斗，烟醉哈桑想要试着信任他们，觉得也许张辰他们会成为不错的伙伴，不过令人感到意外的是，张辰微笑着拒绝了她，并且表示，如果有缘的话以后还会见面，到那时可以真正成为同伴了。

    烟醉哈桑虽然觉得有些可惜，但是也没有过分挽留，带着难民们消失在了深山中，到了这里她就算回到家了，不需要再去担心安全问题，只需要回到山深处的山之村，大家就算安全了。

    “前辈，为什么要拒绝她们呢？那孩子好像很不舍呢。”玛修不解的问道，山之民们似乎知道一些这个特异点相关的信息，如果能够进去的话，说不定能了解到更多，为什么张辰会选择拒绝呢？

    “玛修，其实现在愿意信任我们的就只有烟醉哈桑而已，对于山之村的其他村民们来说，我们仍旧是未知的外来者，即使烟醉向他们保证我们是值得信任的，也会因为太过突兀而无法接受，这样的话也许会引起不必要的摩擦也说不定，不如适时的退出，当时机成熟时，我们自然还会回来的。”张辰神秘一笑。

    “还会回来？”

    “嗯哼。”张辰淡淡一笑，不再说话。

    在与烟醉哈桑的交谈中，玛修了解到了关于这个时代的一些异变，狮子王建立了圣都，每个月举行圣拔，不分男女老少老弱尊卑，一视同仁的选入圣都之中，接受幸福的生活。只是名额有限而已。

    但是哈桑们却发觉出那并非是简单的选拔仪式，狮子王似乎不仅仅是将那些人当做庇护的对象而已，她有一种在收集着什么的感觉。

    有圣地的人民不愿意接受那样的生活，也感觉到事情不对，这些人选择进入山之村，由哈桑们庇护他们，过着虽然不富足但是却很安定的生活。

    圣都的大体位置也问到了，大约在东南方向，之前烟醉哈桑就是带着难民从那边逃过来的。

    简单的商议之后，大家一致决定去圣都观察一下情况，看一看所谓的圣拔究竟是什么，尤其是阿尔托莉雅，心中隐隐有了猜测，却紧闭着嘴什么也不说，也许是想亲眼确认之后再说吧。

    另外，在和迦勒底的通讯恢复之后，达芬奇表示想和张辰单独谈谈，她避开了玛修和阿尔托莉雅她们，打开了和医生的通讯，以一种三方会审般的态势展开了交流。

    “针对你目前身体状况的报告已经出来了，希望你做好准备。”医生态度少见的严肃，张辰也不得不端正态度仔细倾听着。

    “之前你使用了那种类似于魔法的力量之后，身体的寿命大约减少了七年以上根据目前的统计，最多使用七次，你的身体就会彻底崩溃，但是我私人的建议是，你最好一次都不要用，因为但凡涉及到第二法的东西就没有稳定的，谁也不知道下一次会出现什么意外，所以希望你能够好好考虑我的意见。”

    “嗯我明白。”

    张辰也不傻，这种折寿的事情傻子才会去做，除非是无可挽回的死局，否则他是打死也不会用HyperClockUp了。

    “第二件事就是夏龙你不是这个世界的人吧？”

正文 第二百六十章东行

    “诶？哈？？那个，医生你在说什么啊，我怎么可能不是这个世界的人呢？”

    “不需要去狡辩喔，事实上夏龙你全部的数据都在我们的监测之下哦，从你第一次变身开始，我们就有在统计你的数据了，你所谓的魔术礼装，根本就和已知的任何魔术都不符合，就算说那和魔术压根没有关系都不过分，而且，很抱歉，我们私下动用了特里斯墨吉斯忒斯搜寻你的数据，很遗憾的是，在人类史上从来没有出现过任何一个和你的数据相吻合的人，也就是说你并非是这个世界的存在。”达芬奇带着歉意娓娓道来。

    “这个结论在你使用了触及第二法和第五法的力量时得到了证实，既然能够穿越平行世界的魔法已经被你或多或少的掌握了，那么你会出现在这里也就成为了可能。”医生紧跟着补充道。

    “当然，即使是这样我们也不会因此对你有任何看法，至今为止的战斗已经有足够的理由让我们相信，你是真正为了人类未来在战斗的御主，无论是不是这个世界的人都没有关系呢，你就是夏龙，是迦勒底最后的御主，我们说这些只是希望确认你的身份，没有其他意思，请你不要在意。”

    “唔，没关系，既然你们都知道了，那么隐瞒也没有意义。”张辰耸了耸肩，以这个时代的魔术水平和科技力量，发现自己的身份也不是多么奇怪的事情，而且正如医生所说，是与不是又有什么意义呢，他仍旧是大家的伙伴，彼此不会因此有任何改变。

    “这样的话就太好了，总之夏龙你要注意自己的身体，每次你展现出新的力量都会大幅度的损坏身体机能，如果不好好注意的话，可能会坚持不到人理修复完成。”

    “嗯，我明白。”

    “前辈，医生和你说了什么吗？”

    “唔，让我好好注意身体而已，之前使用的力量太伤身了，就是这样。”张辰含糊的应付着，这种事情最好不要让玛修知道，虽然玛修不会因此有任何变化，但是突然告诉她自己其实是个异世界来客，怎么想都很奇怪啊。

    按照烟醉哈桑提供的方向，一行人继续前行着，燃烧着的荒野简直是寸草不生，张辰都很佩服那些难民是怎么生活下来的，不少人已经被逼成了食人的野兽，难民们能够继续保持人性的生活下去。

    “夏龙，前面侦测到了与之前的魔物类似的反应，而且有大量的人类生命反应！”医生紧盯着屏幕，及时地汇报着最新的情报。

    “看来是被我们赶走的乌鲁伽卢姆肚子饿，又去寻找新的食物了啊玛修，准备战斗！”

    “是，前辈！”

    越野车持续行驶了大约一分钟后，干燥的大地上被乌鲁伽卢姆所包围的难民们便出现在眼前，衣着破烂的男女老少被乌鲁伽卢姆们团团围住，包围圈渐渐缩小，狰狞的狼型魔物随时可能发动攻击。

    StandingBy

    “HenXin！”

    plete

    三位英灵连同张辰一同跃入山坡下，呈四角形与魔物们对峙。

    魔物们威胁的龇着牙，喉咙里发出憎恶的咕噜声，它们自然认得，这就是半天前打断了它们狩猎的家伙们，但是它们实在是太饿了，如果再不进食的话，它们就没有足够的力气发起下一次狩猎了。

    再三权衡之下，为首的黑色乌鲁伽卢姆决定背水一战，横竖是一死，说不定搏一搏还有胜算。

    “嗷呜呜呜！！！”

    得到它的授意之后，剩余的上百只魔物们纷纷咆哮着冲了上来，张辰见势不妙直接取下了手表上的能量晶块切入变身器上。

    plete

    Faiz加速形态。

    银黑色的战士出现在原地，张辰轻轻摁下手表上的计时器。

    StartUp

    “喝啊啊啊啊！！！”

    千倍加速启动，张辰挥舞着Faiz光剑恣意的收割着乌鲁伽卢姆的生命，在这样的末世，即使是作为魔兽也遭遇了严重的生存问题，站在生存的立场上来说它们也没有错，不过可惜的是这本就是个弱肉强食的世界，张辰他们恰好是人类一方，不可能看着同族遇难，所以作为弱者的乌鲁伽卢姆只能被消灭，特异点修正之后它们也不会再出现了，因为它们本就是扭曲世界的产物，在正常的世界线根本不存在。

    “加速赤刃斩！！！”

    张辰以超越音速的极速飞速斩击，一口气穿透了二十只乌鲁伽卢姆的身体，完成了百连斩。

    被Faiz杀死的敌人都会在蓝色的火焰中化为灰烬，因此倒也不担心过多的尸体造成太过血腥的场面。

    玛修和阿尔托莉雅那边也基本结束了战斗，在场的全部都是最低一流级别的英灵，要对付魔物简直太简单不过了。

    斩杀了小怪之后，就是面临BOSS的时刻了————

    为首的黑色乌鲁伽卢姆怒吼一声，原本还较为瘦小的身躯飞速膨胀，成长为了高达五米的超巨型魔狼，狰狞的犬牙横龇着，那种目光简直好像是要将张辰活撕了一样。

    这也难怪，张辰相当于灭了它全族的仇人，会这样也不奇怪，只是它原本就是不应当存在之物，除了被消灭之外也没有其他出路了，就算没人杀它，特异点修复之后它也会消失。

    “哼。”张辰冷哼一声，将Faiz手电筒放置于右脚上。

    深红十二连钻！

    加速形态下，凭借千倍高速所能发动的最强必杀，使用连续十二枚深红电钻对敌人造成摧毁性打击，二流级别的英灵都没办法接的下这一招，就更别提才堪堪达到魔兽等级的乌鲁伽卢姆了。

    才刚刚怒吼着想要冲上来报仇的黑色乌鲁伽卢姆哀嚎着倒在地上，在萦绕的蓝色火焰中化为了粉尘，临终前那充满恨意的眼睛仍旧紧紧盯着张辰。

正文 第二百六十一章各自的准备

    庄严的卡美洛大殿内，狮子王端坐于王座之上，麾下的圆桌骑士们分立于两旁，大殿中央半跪着刚刚赶回来的崔斯坦。

    “是这样吗，你被迦勒底的御主击败，毫无成果的就这样回来了，是这样没错吧？”金色瞳孔的狮子王表情平淡的询问着台下的崔斯坦。

    “是的，这是多么令人悲伤的事情，原本我已经成功消灭了山中老人和山之民，可是，令人难以置信的是，迦勒底的御主竟然掌握了第二法和第五法，就那样活生生的将他们挽救了，原本灵核都被击碎的我也因此逃得一命。”

    “掌握了魔法的人类吗？应该只是涉猎了皮毛，否则如果他掌握了完整的第二法和第五法，早就杀到圣都来了，魔法使的力量足可以匹敌从者，这样来说，你之所以落败也可以理解了，起来吧，这件事上你没有任何错误，高效的执行了我的命令，没有一丝失误，你不需要为此责难自己，骑士崔斯坦。”

    “悲伤，这令我太过悲伤了，我竟然这样毫不体面的落败，灰溜溜的回来，过度的悲伤令我不能自已，王啊，我请求再次出征，我要以山之民的鲜血来洗刷我的罪恶。”

    崔斯坦闭着眼，以痛心疾首的感情请求着杀戮的许可，王座上的狮子王稍稍思考了一下，便同意了他的请求。

    “竭尽全力的排除异己，这是值得赞许的行为，我们的计划不容有一丝失误，去吧，骑士崔斯坦，带上足够数量的肃正骑士，带上我的祝福出发吧。”

    “是，吾王。”

    崔斯坦退下后，狮子王身侧身着深黑盔甲的阴翳男人皱着眉头说道：“这样真的没问题吗，王啊，对方仅凭一人就击败了他，就算加上肃正骑士，我不认为他就会有胜算，并且我觉得崔斯坦对情况的描述似乎隐瞒了什么，与他交战的绝不仅仅是迦勒底御主一人，他一定隐瞒了什么，对已经有了不忠行为的他，你仍旧给予信任吗？”

    “阿格规文，明天就是圣拔了，这个仪式的举办中决不允许存在意外，而太阳王与我们签订了互不侵犯条约，至少短时间内不会有动静，剩下的只有迦勒底的御主和山之民，无论崔斯坦成功与否，都能保证圣拔正确进行，至于他隐瞒的事情，我大概也知道一些，在几个小时前，西北方向有熟悉的气息解放了宝具，我大概猜到了她的身份，也许会是一次很有意思的会面。”

    狮子王始终古井不波的脸上罕见的浮现出一丝类似于笑容的表情，阿格规文也不再多问：“王啊，最近我要离开圣都一趟，我们成功捕获了一位山中老人，也许我们可以从她口中获得不少有价值的情报，她的嘴很严实，也许只有我亲自出马才行。”

    狮子王没有说话，只是轻轻地点了点头。

    “大哥哥好厉害！”

    张辰一脸无奈的被小孩子包围着，假面骑士的形象似乎格外的受小孩子喜欢，全都围着他上蹿下跳着，让张辰头一次发现自己竟然还蛮有孩子缘的。

    幸存下来的难民们不断地向玛修她们致谢，许多人脸上都挂着劫后余生的庆幸表情，本来他们被乌鲁伽卢姆包围的时候已经以为自己死定了，这一队天降奇兵的出现着实令他们十分惊喜。

    “你们都是要去圣都的人吗？”张辰询问道。

    “是啊除了去那里，我们还能去哪呢，侵略者到来，圣地被夺，我们流离在外，不过狮子王赶走了侵略者，并且对我们敞开了圣地的大门，虽说那些骑士大人不知道从何而来，但是仅仅是赶走了侵略者这点就值得感激，虽然有人说他们不知廉耻的在圣地上建造城市，但是神的教诲是不变的，无论城市变成了什么样子，我们的祈祷都不会变。”难民们的脸上带着一丝希望，对他们而言圣都便是最后的去处了吧。

    “圣都也会允许异族人进入吗？”达芬奇忽然问道。

    “是的，听说狮子王大人不会拒绝任何人进入，圣都每个月都会有一天举行名为圣拔的仪式，来接受难民进入，只要赶在那天之前进入圣都，就没什么好怕的了。其实我们也迷茫过，但是村子都被烧了，还有什么地方好去呢”

    “就是说，全村人都在这里了吗？”

    “不，也有厌恶骑士的人，他们去了山岳地带，那里有山之民的村庄，但是那里实在太荒凉了，没有办法支撑那么多人生存，所以也只能去圣都了。”

    “这样啊”达芬奇开始思考起了情况，她本以为所谓的狮子王是这个时代的理查大帝，但是现在看来恐怕另有其人，还有之前出现的弓阶骑士，也是神秘的存在，看起来似乎认识阿尔托莉雅，难道说是圆桌骑士吗？

    “总觉得情况越来越复杂了啊。”

    简单的休整一下，难民们从背包和行囊中拿出了食物，所谓的食物也不过是一些干碎的面食甚至是一些黑面包碎块，堪堪支撑他们活下去而已。

    “达芬奇亲，我们还有多余的食物吗？”一直沉默着的奥尔加玛丽忽然说话了，张辰有些惊讶的看着她，一直给人感觉很冷漠的她也会有大发同情心的时候吗？

    “看我干什么啦！哪有人一边能吃着干净的食物一边看着别人吃糠咽菜呢，会那样做的人早就已经没心没肺了吧！”注意到张辰的视线后，奥尔加玛丽不满的鼓着腮解释道。

    “有是有，但是我们还不知道要在这里停留多久，如果分出去太多食物的话，可能会导致我们陷入窘境，现在这片荒芜的大地上也没有灵脉，没办法从迦勒底获得援助啊。”达芬奇犹豫了一下，不是她不想给，只是现在的情况太过恶劣，如果为了帮助别人而导致自己没有食物吃，那就不值得了。

    “没关系，我早有准备。”张辰微微一笑，从王之宝库中召唤出了大量的食物。

    “诶？？等等，你是什么时候——”

    达芬奇虽然知道张辰有这种类似第二法的能力，但是能凭空变出食物什么的，未免也太夸张了吧？

    “是之前在东方特异点时拜托征服王帮忙准备的，因为预感到第六特异点可能很艰辛，所以提前准备了大量的道路和食物，现在果然派上用场了。”

    在东方第二特异点时，张辰就计划到要去第六特异点，记忆中这个特异点特别缺食物，所以决战之前他就找征服王准备了很多资源，现在果然派上了用场。

    “话说回来，征服王为人还真是豪迈啊”张辰瞥了一眼宝库中数量夸张的食物，征服王这是征了全国人一天的口粮吧，估计也是觉得打完这场要么修复特异点要么团灭，留着食物也是浪费，所以貌似搬了大半个国库进去

    “这是什么味道！”

    有难民闻到味道转身一看，张辰扛着一整支烤全羊走了过来

    “噢噢噢噢噢！！！主啊，那是什么！！！”

正文 第二百六十二章临近圣都

    难民们眼珠子都快瞪出来了，那诱人的香味，蛊惑人犯罪的外貌，莫非就是传说中的烤全羊？？？！

    张辰将一整只半人多长的烤全羊往地上一插，嘴角一咧，露出一口雪白的牙齿：“大家随便吃，不够还有。”

    “噢噢噢噢噢！！！！！”

    在他话语落下的瞬间，半人多长的烤全羊就被拆成了骨架，不，说是骨架也很勉强，留下的只有拆不动的一些硬骨而已，估计请一个动物学家来看，也没法立刻认出这是什么动物的骨架了。

    “噢噢噢！！感谢主，赐予了我们丰盛的晚餐！！”有难民痛哭流涕的跪在地上坐着祈祷的动作，见状张辰也只能无语的耸耸肩，明明是自己给的东西，结果他们认为这完全是主的恩赐，自己倒成了送货的了。

    “大哥哥你饿不饿呀。”人群中，有个大眼睛的小男孩捧着一块羊肉怯生生的问道。

    “大哥哥吃饱了，你吃吧，不够的话大哥哥这里还有哦。”张辰莫名的感觉喉咙一酸，这是多么单纯善良的孩子，在这种时候还会关心别人，单纯的令人感到心疼。

    他俯下身揉了揉他的小脑袋，问道：“你叫什么名字呀？”

    “我叫鲁世德！”

    “鲁世德原来是你啊，你妈妈呢？没有和你在一起吗？”

    “妈妈在那边祈祷呢，她说主是需要感谢的，但是大哥哥你也非常值得感激，所以让我来向大哥哥表达谢意喔。”鲁世德微笑着，大大的眼睛此刻眯成了一条缝，颇有几分正太的可爱感觉。

    “唔，鲁世德真是个懂事的孩子，这是给你的奖励哦。”张辰掏出一块巧克力递给他。

    “这个是什么啊？”

    “这个东西叫巧克力，就像糖果一样，很甜哦，试着吃吃看。”

    鲁世德轻轻地咬了一小口巧克力的边缘，顿时眼睛一亮，捧着巧克力就往他妈妈那里去了。

    “妈妈，你尝尝这个，好甜哦！”

    人群中，一位端坐着的女人结束了祈祷，宠溺的抱着自己的孩子：“妈妈不喜欢吃甜品，鲁世德你吃吧。”

    “骗人，妈妈以前最喜欢吃甜甜的东西了！从村子被烧了之后，妈妈就整天说自己不爱吃这个不爱吃那个的”

    “好好好，那妈妈吃一点，啊呜你看，妈妈吃了好大一块呢，剩下的就由鲁世德吃掉吧。”

    “嗯嗯！”

    张辰静静地看着这对母子，他此刻已经知道了她们的身份，母亲的名字叫做莎莉亚，曾经是咒腕哈桑的青梅竹马，如果没有意外的话，最后会嫁给咒腕，然而意外这种东西就是拿来发生的，咒腕为了追寻山中老人之名，抛弃了一切移植恶魔右腕成为了咒腕哈桑，她最终也不得不远嫁圣都耶路撒冷，生下了鲁世德。

    看得出，她是个很贤惠很温柔的女人，教出来的孩子也很懂事，只能说是世事弄人，咒腕死后也一直很后悔，自己追寻虚无缥缈的虚名，抛弃了温柔的青梅竹马。

    张辰没有选择继续跟随他们，再往前就进入圣都的范围了，那里也不会再有什么危险，非要说危险的话就只有肃正骑士了吧，张辰有心让他们不要去，但是自己空口无凭，到时候能救一个是一个吧，反正修复了特异点还会活过来的。

    一屁股坐上达芬奇的特制越野车，张辰注意到奥尔加玛丽所长正在拿着自己的小本本写着什么，他悄悄探过头去想看看她都在写什么，不过她嗔了张辰一眼，又转到其他方向去写了。

    “所长你到底在写什么啊，超级感兴趣！”张辰涎着脸又凑了过去。

    “不给你看。”

    “诶诶，好绝情！”

    “也不是一直不给你看啦总之，等特异点都修复完之后，再给你看。”

    “为什么一定要等到那种时候啊？”

    “你笨啊，现在给你看的话不就失去神秘性了吗，等到日记完成之后再一口气拿给你看，造成的冲击效果才够大！”

    “冲冲击效果？？？？”

    张辰一脸懵逼的看着抱着笔记本陷入迷之小幸福的奥尔加玛丽所长，那种一脸满足的羞红是什么鬼，里面到底记载了怎样不堪入目的东西啊？？？

    “前辈，你们在干什么？”

    玛修刚刚回来，就看到张辰靠在奥尔加玛丽所长背后，所长一脸满足的羞红色，简直就像是

    “那那个，其实，其实我在和所长谈论关于日记的问题，玛修你也很关心所长的日记究竟写了什么吧？是这样吧？”

    “虽然的确有点，但是前辈，差不多可以将脑袋从所长的肩膀上挪下来了吧，看起来十分的不雅！”

    张辰这才注意到自己因为好奇，不自觉的将脑袋靠在了所长的肩膀上，配合所长那一脸的羞红

    “咳咳，我们出发去圣都吧，在那里应该能了解到更多情况，在这个特异点还有太多的未知，我们要好好探索！”张辰老脸一红，开始转移话题。

    并且，张辰注意到了后座上阿尔托莉雅复杂的表情和出神的眼眸，她茫然的看着东南方向，那里是圣都的方向，从难民那里她得知了圣都的名号——卡美洛。

    那正是她生前所铸都市的名字，传说中的圣都卡美洛，亚瑟王辉煌时代的见证，绝对不容邪祟侵蚀的神圣之城，如果连那座城都出现的话，那么城内的主人毫无疑问就是————

    “喂。”身边的黑贞德猛地拍了一下她的肩膀。

    “嗯？”

    “看起来很没精神啊，莫非伟大的王见到这幅末日般的情景开始心生怜悯了？”她一副嘲讽的表情，但是阿尔托莉雅却没了往日和她拌嘴的精神，只是无精打采的盯着外面。

    “喂喂，不理会别人，这就是所谓王者的风度吗？”

    “————”

    “给我打起精神来啊混蛋，我不知道那里的人因为什么而让你那么在意，但是既然都成为敌人了就一口气打翻好了，现在这幅样子算什么啊！”

    “你是在安慰我？”阿尔托莉雅不确定的看着黑贞德。

    “哈？我？安慰你？你在说什么奇怪的话啊，我只是觉得如果你都没有精神来陪我拌嘴的话，那么这趟旅途未免太无聊了些，不要因此而对我有任何奇怪的想——”

    “谢谢你，贞德。”阿尔托莉雅第一次以正确的名讳称呼黑贞德，她说到一半的话猛然噎在了喉咙里，脸上的表情剧烈的变化着。

    “哼，无聊的王。”她转过脸去，表情别扭的抛出这样一句话。

正文 第二百六十三章圣拔

    日暮，跨过颠簸起伏的山脉后，洁白高大的卡美洛城出现在远处，仅仅是从远处眺望也能感受到那圣洁的气息和不容侵犯的庄严，城墙外是密密麻麻的难民，有些人搭起了简单的帐篷，有的人用破布一裹就直接席地而卧，所有人都在等候着明天的圣拔，待到那一刻来临，所有的不幸与苦难都会随之而去————至少他们是这样认为的。

    “前辈，所谓的圣拔到底是什么呢，如果要迎接难民进入的话，什么时候不都可以吗，为什么一定要挑在某个日子里集中进行呢，而且既然是不分种族不分老弱尊卑的，又为什么会被称为选拔呢。”玛修望着远处的卡美洛城喃喃道。

    不知怎么的，看到这座庄严神圣的巨城时，她的心中泛起了无尽的惆怅与悲哀，她不知道这股感情从何而来，也许是附身自己的英灵？那样的话，莫非他真的与这座城有什么关联吗？

    他们在远处停好车，披上斗篷悄悄地溜入了人群中，难民们都很疲劳，有多数人直接裹着破布进入了熟睡，也有人激动地睡不着觉，紧张的盯着城门，生怕错过了圣拔。

    “嘿，鲁世德！”张辰在人群中找到了莎莉亚母子，悄悄地敲了一下鲁世德的小脑袋瓜。

    “诶，是大哥哥！”鲁世德高兴的站了起来。

    “嘘，别说话，跟好我，一会要是出了什么事，跟着大哥哥走！”

    “诶？”鲁世德疑惑的皱着眉头。

    “夏龙先生，您这是什么意思，难道说圣拔有什么问题吗？”莎莉亚从张辰的态度中感到了一丝不对，问道。

    “没什么，一会你们就会知道的，记得躲在人群的后面，离那些肃正骑士远一点。”张辰指了指城外围成一圈，看似在保护难民的肃正骑士们。

    “这样啊我会注意的。”莎莉亚虽然不知道详情，但是张辰是值得信任的人，她自然照做了。

    入夜，大部分难民都入睡了，鲁世德也在莎莉亚的怀抱里甜甜的入睡了，恬静的睡脸上不带一丝忧愁。

    莎莉亚抱着鲁世德，轻轻地拍着他的后背，脸上满是宠溺的微笑，她一个弱女子能在这样的末世坚持到现在，也是因为有孩子在的关系。

    这样的安宁并未持续多久，几分钟后，原本月明星稀的天空骤然变化了————刺眼的阳光在这一刻猛然照射向大地，所有人都在这一刻被惊醒，纷纷慌张的打量起四周。

    “怎么回事，天亮了吗？”

    “已经睡了这么久了吗？”

    “天哪，我已经睡了一天了？”

    他们纷纷不解的看着四周，怎么也想不明白为什么时间变化会这么快。

    “玛修，准备战斗吧。”张辰浑身的肌肉都紧绷起来，他知道这是怎么回事，拥有着不夜加护的高文来了，他所过之处，黑夜将会变为白昼，他永远不会迎来夜晚，这就是他从狮子王那里得到的祝福，目前来说应当是直观战斗力增加最多，最实用的祝福了。

    “请各位不要慌张”中气十足的男子声音从城门处响起，人们的视线纷纷转移过去，迎接着视线出现的是身着厚重盔甲的金发青年，雄壮与英俊在他的身上同时得到了体现，既有英俊青年的清秀帅气，又拥有着勇武男人的阳刚之气，正可谓是白马王子般的存在（白马王子一词正是起源于高文）。

    “这是狮子王所赐予我的奇迹，即刻起我将迎接诸位进入圣都，一切的悲伤与苦痛都将远离诸位，前提是诸位通过圣拔，那么，即刻起圣拔即将开始！”

    “什么啊？”

    “到底怎么回事？”

    还不等所有人反应过来，从城墙上便传来了沉重的压迫感，就仿佛有一尊神明忽然降临了那里一样。

    抬头望去，耀眼的日光下，身着白色盔甲与披风，带着白色狮子头盔的纯白色骑士伫立于城墙上，虽然隐约可以通过一些细节辨别出她应当是一位女性，但是性别在她身上却失去了意义，因为那是一尊神明，真正的神明。

    以前也曾遇到过尤瑞艾丽和斯忒诺这样的女神，但她们并未体现出真正神明的威压，给人的感觉更加像是高傲的小公主，唯有城墙上这位不一样————真正意义上的神明，第一次现世了。

    “怎么回事？城墙那边的魔力波动已经完全超越了从者，连以前出现过的魔龙也远远不及，那毫无疑问是真正的神明啊？？！”医生惊讶的声音在通讯器中响起，城墙上的人绝对是至今为止除了所罗门之外所遭遇过的最强存在了，没有经过削弱，完完整整的神明。

    “是高文卿，圆桌骑士的高文卿！圣拔要开始了，能进圣都了！”难民们纷纷激动起来。

    “各位，我由衷感谢各位能主动来到圣都，人类的时代已经毁灭，而这个渺小的世界也即将灭亡，主已经降下审判，地面上已经没有人类居住的余地，没错，除了这圣都卡美洛之外，无地可居。”

    “噢噢噢，传闻是真的，圆桌骑士，何等神圣啊，就算是异乡的骑士，那份高洁也不容置疑啊！”

    “接下来吾王将会进行圣拔！”

    随着高文话语声落下，城墙上的神明头盔中传来了不带一丝感情的声音：“能够被引领至尽头的人十分有限，人的本质是丑陋腐败的，因此，我会进行甄选，选出那些绝不会被玷污的灵魂，选出那些绝不会被恶所动摇的灵魂————与生俱来永不改变的，永劫无垢的人类。”

    灿烂的圣光从圣都上照耀而下，难民们沐浴在圣光中，有三人的身上像是共鸣般的泛起了光辉，其中就包括了莎莉亚。

    “诶？妈妈你在闪闪发光唉！”

    鲁世德欢快的看着发出灿烂光辉的莎莉亚。

    “圣拔结束，仅将这三人迎入城内。去回收吧，高文卿。”

    “遵命，诸位，十分抱歉，但这也是为了维系后世。王期望你们被肃正，现在开始实行圣罚。”随着高文的话语声落下，原本看似保护着难民肃正骑士们同时齐刷刷的拔出了长剑。

    “怎么会骗人的吧，不要啊啊啊！！”

    鲜血瞬间染红了圣都外的大地，在这瞬间被砍杀的难民就多达上百，剩余的难民们也被紧紧地包围住，无法逃脱。

    在这时，包含着愤怒与威严的剩余在人群中响起————

    “立刻停止你的行为，骑士高文！”

    手握着圣剑的阿尔托莉雅从人群中走出，顺手砍了十几个不长眼的肃正骑士。

正文 第二百六十四章王与神

    “这股气息你是！不，不可能的，怎么会有这种事”

    高文一直淡定的表情无法继续冷静了，他像是见了鬼一般看着阿尔托莉雅，又猛地回头看向了城墙上，那位洁白的神明。

    “呼，有意思，真是非常有意思，这种会面真是非常有意思。”城墙上的神明第一次发出了带有感情波动的声音，接着，她将自己的狮子头盔摘下，露出了里面的真容————

    “不会吧？！”

    “怎么可能！”

    所有人都惊讶的看着抛去了斗篷的阿尔托莉雅和抛去了头盔的狮子王，两人的面孔一般无二，除了狮子王拥有着耀眼的金色瞳孔之外，两人的外貌一模一样。

    “怎么会这样？”

    玛修终于意识到，城墙上的那位狮子王究竟是什么人了。

    “那也是阿尔托莉雅小姐吗？怎么会变成这样？”

    “怎么会王怎么会这样？”

    高文顿时陷入了矛盾中，面前的阿尔托莉雅毫无疑问也是正品，那股气息不会有错，但是

    “骑士高文，是谁给你的权力肆意的剥夺无辜者的生命，你还配持有手中的轮转胜利之剑吗？！”阿尔托莉雅怒斥道。

    “王，我”高文一时哑口无言，他这一生谁都不怕，唯独怕骑士王，被阿尔托莉雅这样训斥，他是一点脾气都没有。

    “冷静点，骑士高文，你且仔细看看，你面前所谓的骑士王，尚还拥有那神圣之力吗，她的圣剑早已变得漆黑，被黑暗所侵染，哪里还是你的王。”狮子王循循善诱指了指阿尔托莉雅手中漆黑的圣剑，高文也渐渐反应过来，面前的并不完全是他所敬爱的王。

    “圣剑蒙尘，恕我无法承认你的身份！”

    话虽如此，但是高文实际上也知道阿尔托莉雅并非假冒，只是他实在需要一个理由来为自己判清阵营，他一向的准则就是遵从王的意愿，可是他从来没有想过，如果出现了两个意见不同的王该怎么办。

    如果这是原始版本的阿尔托莉雅，那么他说不定还会倒戈，只是可惜张辰召唤出的是阿尔托莉雅alter，不足以让他臣服。

    “看来战斗时不可避免了。”张辰本来还指望阿尔托莉雅能够劝降高文，但是现在看来是不现实了，战斗一触即发，还是想办法先杀出一条血路吧。

    “Master，正面的战斗交给我，请尽可能的拯救此处的人民吧请稍微减轻一些，我的罪孽。”阿尔托莉雅提着圣剑，缓缓地向城门处走去，那里正伫立着面色挣扎的高文，狮子王似乎没有战斗的意愿，已经入城消失了，阿尔托莉雅的对手便是三倍强化的高文，战斗的天平到底会倒向谁，没有人知道。

    “我知道了，万事小心。”张辰嘱咐了一句之后，便和玛修一同杀向了外围的肃正骑士，对于阿尔托莉雅和高文的战斗，张辰倒不怎么担心，虽然高文现在是白天三倍的状态，但是如果这就打不过的话，阿尔托莉雅也不配称为骑士王了，虽然圆桌战斗力直观上的第一是兰斯洛特，但是阿尔托莉雅也是有着不逊色于任何一人实力的。

    他戴上Faiz腰带，键入变身指令。

    StandingBy

    “HenXin！”

    plete

    从宝库中一把抽出Faiz光剑，张辰直奔向莎莉亚的方向。

    “求求你们，不要伤害我的孩子，请让他一同进入圣都吧，我会让他永远信仰狮子王的，求求你们，让他一起进去吧。”

    单人被选入圣都的莎莉亚正苦苦哀求着，拥有进入圣都资格的只有她一人，这让她如何能接受，如果鲁世德不能进入圣都的话，那么自己辛辛苦苦来到这里又有什么意义？

    “请让开，这孩子没被选上，忘了他吧，你的身体已经不仅仅是你一个人的所有物了。不允许破例，不允许亲情，理想的灵魂不允许被拥有身为人类的自由。”

    手持长剑的肃正骑士一把推开莎莉亚，锋利的长剑毫不留情的对着鲁世德挥了下去————

    “不！！！”

    莎莉亚奋不顾身的从地上跃起，挡在了鲁世德面前。

    铛！！

    想象中身体被切开的感觉没有来临，莎莉亚睁开眼睛，呆呆的看着面前身着银色盔甲的骑士。

    “随意的剥夺，定义他人的生命，这是多么傲慢的行为啊，为此，下地狱吧，你所肃正之物，早已并非正义了。”张辰冷冷的盯着肃正骑士，摁下了充能键。

    ExceadCharge

    绯红色的光剑猛然散发出璀璨的红芒，张辰猛地踢开肃正骑士，手中的Faiz光剑猛地一挥，一道红色的剑芒飞逝而出，直接穿透了厚重盔甲保护着的肃正骑士。

    “2号，停止运行。”

    肃正骑士只来得及留下这样一句机械般的话语，便倒下化为了光雨。

    “半英灵的存在啊。”张辰看着化为光雨消失的肃正骑士，想起了他们的设定，大概就是用魔法改造的生物兵器类存在，战斗力十分强悍，基本上是仅次于从者的存在，数量多起来的话，连普通的从者都会感到难以招架。

    这一位肃正骑士倒下的同时，有将近十位肃正骑士又围了过来，数量正是他们最大的优势。

    “嘁，真是一群难缠的家伙。鲁世德，跟好我！”张辰抽出手表上的配件，插入变身器上。

    plete

    胸甲向两边裂开，露出里面机械风格的炉心，墨镜也从黄色变为了充满力量感的深红色。

    Faiz加速形态

    张辰将手电筒插入右腿，千倍加速启动。

    “喝啊啊啊！！！”

    每一个肃正骑士的头顶都出现了绯红色的光子电钻，张辰在短短的两秒内一口气发动了将近十次必杀深红电钻，来不及喘口气就拉着鲁世德和莎莉亚往外面冲，路上有肃正骑士拦路就直接一记深红电钻，这个威力刚刚好秒掉他们，在倒计时结束之前张辰成功的将两人带出了包围圈，嘱咐她们躲起来之后，又冲回了里面。

    加速形态使用完毕之后，张辰直接召唤出觉醒器，插入变身器。

    Aeaking觉醒）

    Faiz爆裂形态！

    挥舞着硕大的光子破坏剑，张辰一路神挡杀神佛挡杀佛，肃正骑士的强度对他来说根本不足为惧，光子粉碎剑一剑下去就是一个肃正骑士，随着他的深入，包围圈被狠狠地撕开了一个口子，大量的难民顺着这个口子逃逸而出。

    另一边，阿尔托莉雅和高文的战斗也进入了白热化，白天的高文拥有着圣者数字的强化，筋力和敏捷等大幅度强化，阿尔托莉雅开启了魔力放出技能后才堪堪战平，轮转胜利之剑与胜利誓约之剑是姐妹剑，强度上一般无二，阿尔托莉雅也难以藉此获得优势，有心想解放对城宝具，但是这里又实在不是个好地点。

    “喂，傻女人，都这种时候了还想要讲究骑士精神玩一对一吗？”漆黑的魔龙圣旗猛然插入了战斗，黑贞德带着一脸嘲讽的笑容看着阿尔托莉雅。

    “你想玩骑士道我不反对，不过既然你在意这些普通人的生命，那就应该选择尽快结束战斗的办法喔？这种自身都难保的一对一，实在是太蠢了。”

    阿尔托莉雅面色复杂的短暂思忖了一下，的确，如果自己不能尽快结束战斗的话，御主和其他人说不定都会因此被拖在这里，如果其他圆桌骑士赶到，甚至狮子王本人亲自出战的话

    “嘛，我就是随口一问而已，对这个所谓的太阳骑士我可是好感度为负，不管你答不答应，我都打算好好地揍他一顿呢。”话音未落，黑贞德的黑色圣旗已经向高文刺了过去。

    “嘁。”

    高文虽然很不爽自己和王的一对一战斗被打乱，但是眼下没有吐槽的时间了，黑贞德的实力也不容小觑，拥有自我改造和魔力放出技能的她正面战斗力简直就是怪物级别的。

    不过，高文也没有因此乱了阵脚，他毕竟是高傲的太阳骑士，此刻沐浴在阳光之下，他有不输给任何人的自信！

    “火气太大对一位美丽的小姐来说可不好，还是适当消消火比较好吧。”

    战斗中，高文还不忘非常绅士的聊上两句，殊不知“火气太大”这个词刚好刺激到了黑贞，让她想到了一些不怎么愉快的回忆。

    “去死吧你，果然这种家伙最讨厌了！”

正文 第二百六十五章逃离

    从城门处涌出的肃正骑士越来越多，张辰渐渐地感到战斗开始越来越吃力，瞥了一眼在他掩护下逃跑的难民，大致上走的七七八八了，只要再有一点点时间就能全部逃脱了，阿尔托莉雅那边的战斗则陷入了僵局，白天三倍的高文在攻击力上如何姑且不论，防御力是真真切切的高到令人发指，不管两个人怎么打，他都没有一丝支撑不住的感觉，相反随着日光的照耀，他看起来越来越来劲了

    “可恶，这样一来会没办法脱身的Master！”阿尔托莉雅头也不回的对张辰呼唤道。

    张辰明白她的意思，现在难民们撤退完毕，眼前只剩下卡美洛城和守城的高文，她可以放心的解放自己的宝具誓约胜利之剑了。

    “好！”张辰稍一思考便点了点头，虽然对城宝具会消耗大量的魔力，但是只要从眼前这场战斗中脱身，余下的时间足够恢复魔力了。

    “贞德，拜托了。”阿尔托莉雅后退一步，庞大的魔力灌注入圣剑中，誓约胜利之剑绽放出乌紫色的光辉，霎时间连天地都为之变色，高文见状脸色直接变得铁青一片。

    骑士王最强的必杀，誓约胜利之剑，拥有这个宝具的她足可称为最强，无论多么可怕的敌人在这一击之下都会化为飞灰，高文的轮转胜利之剑虽然是与其同格的姐妹剑，但是仅限于通常的对拼，倘若二者同时真名解放对拼的话，毫无疑问会是誓约胜利之剑的胜利。

    “怎么能让你得逞！”

    高文提着轮转胜利之剑就想去阻止阿尔托莉雅，然而一杆漆黑的圣旗死死地拦住了他。

    “那家伙可是以真名称呼我的，以这样庄重的态度拜托我的话，我也只能以搏命的姿态回应了啊啊啊！！！”黑贞德一人面对三倍的高文，压力之大可想而知，然而她咬紧牙关，愣是一步都没有后退过，连高文都被她这样不顾生命般的战斗方式惊住了。

    “EX——cailbar！！！！！”

    阿尔托莉雅的毁灭性宝具毫无保留的对着高文释放而出，与此同时张辰也十分默契的用令咒召回了黑贞，高文猝不及防直接直接从正面吃下了这一击，整个人被淹没在紫黑色的魔力洪流中。

    “趁现在，走！”

    趁着这个绝佳的机会，众人纷纷跳上了达芬奇的越野车，扬长而去。

    烟尘散去，高文满身伤痕的半跪在城门前，站在他面前的，是仍旧一尘不染的纯白色狮子王，她的手中握着纯白之枪——伦戈尼米亚德。

    “王”

    刚刚最后一刻，狮子王手持宝具帮他抵挡住了这一击，否则的话现在的高文也许已经回英灵座签到了。

    “圣剑之力，果然惊天动地啊，期待下一次的会面，到那时便是决战之时了吧。”狮子王望着他们远去的身影，喃喃道。

    越野车行驶了约几分钟便与逃脱的难民们会和，所有人都被吓坏了，原本以为是庇护者的肃正骑士竟然对他们挥起了屠刀，如果没有张辰他们的帮助，现在他们恐怕已经是一地尸体了。

    “到底是怎么回事，所谓的圣拔竟然是那样一场屠杀吗，失去了圣都这个庇护所，今后我们又该去往哪里？”

    经历了如此大的变故之后，所有的难民不由得产生了这样一股迷茫感，这天下之大，竟然无处为家吗？

    “不，还有地方可以去，虽然那里有些贫瘠，但是可以很安定的生活下去。”

    莎莉亚忽然站了起来，怀中紧紧地抱着鲁世德，目光无比的坚定。

    “是山之民的聚居地吗？我们也可以去吗？”有人犹豫着，当初他们不屑于去贫瘠的山地，一心去往圣都，如今碰壁之后再度回头，山之民还愿意接纳他们吗？

    “会的，山之村的人回接纳一切愿意前往的人。”

    “那我们启程吧。”

    虽然觉得脸上发烫，虽然觉得难为情，但是现实摆在眼前，如果不去山之村，他们便无家可归，在这样的末世，他们又该如何生存下去？

    只能哀叹，只能再度启程，裹起仅剩的遮阳布，在漫漫荒野中前行。

    所幸，这一次他们有人陪同，张辰一行人表示会和他们一起前往山之村，给所有人打了一针强心剂。

    有他们陪同的话，前方有怎样的危险都不可怕吧，毕竟他们是连肃正骑士和高文都击败了的人，只要他们还站在这边，就不会有问题。（已经没什么好怕的了。）

    现在想起刚刚的遭遇，很多人仍旧心有余悸，险些毫无招架之力的死在肃正骑士的手上，短短的几天内到底经历了多少次生死危机啊。

    连他们都觉得有些麻木了，强盗，魔物，肃正骑士，到底还有多少危机呢，身为一介普通人，在这样的末世究竟要无力到什么程度呢，安全得不到保障，食物和水的来源也是大问题，连能够安稳睡觉的地方都不存在了，他们经常会想，自己到底的做了什么孽，要受到这样的惩罚，这样的日子，哪里还能够称之为是人类啊？

    去往山之村的路程张辰还是记得的，之前进入山之村山麓的时候，医生就标记了坐标，现在只要顺着医生的指导前进就可以了，路程也不算远，大约几个小时就能赶到，镇守那里的烟醉和咒腕应该会接受他们的加入，曾经冷酷无情的哈桑们在面对自己山村的人民时罕见的露出了温柔的感情，烟醉且不提，有莎莉亚在的队伍，咒腕怎么会忍心不让他们进去呢。

    张辰也需要一个地方好好休息一下，呆毛王的一发对城宝具着实消耗了不少魔力，不好好恢复一下的话，最多再支撑一次战斗就会见底了。

    在这时，从远处的后方遥遥的追来一人。

    “请等一下！”

正文 第二百六十六章贝狄格里斯

    张辰回过头去，从后方追过来一位身着白金色盔甲的骑士，他的右臂上覆盖着金属，不，应该说整个右臂都是金属的义肢吧，一边小跑着还不时的喘着粗气，看起来应该是追了有一会了。

    见到他时，阿尔托莉雅的脸色明显的变了。

    “贝狄威尔？”

    她惊讶的同时也略微提高了警惕，生前贝狄威尔曾是她最信任的骑士，但是现在，在诸位圆桌接连背离的情况下，她也不敢断言贝狄威尔仍旧会站在她这一方了。

    “王您是王吗是您吗？”贝狄威尔的身体不住地颤抖着，他反复的观察着阿尔托莉雅，不断地想确认她的身份，是的，虽然外貌有所变化，但是这股气息，不会有错的，这正是自己侍奉终生的骑士王阿尔托莉雅。

    “贝狄威尔，你为何会在这里？”

    目前来看他似乎没有敌意，但是这样一来阿尔托莉雅就更加疑惑了，贝狄威尔现在究竟是怎样的立场？看起来不像是狮子王一方的人，可是如果他是被狮子王所召唤，又怎么可能不带有一丝敌意的出现呢？

    “等等，你右臂的那股气息是”

    别人也许觉察不到，但是阿尔托莉雅不可能分辨不出来，虽然似乎被某个魔术师施加了障碍魔术，防止它被人认出来，但是这对阿尔托莉雅来说毫无作用，因为那是贯穿了她一生的圣物————誓约胜利之剑。

    “王，您真的是王我终于找到您了”

    贝狄威尔半跪在地上，顷刻间涕泪交加，没有人知道他究竟经历了什么，他像是完成了长久以来的宿命一般全身心都彻底放松了。

    “贝狄威尔，这究竟是怎么回事？”

    阿尔托莉雅有心和他交流一番，只是现在的贝狄威尔实在不是能够好好交流的样子，还是等他情绪稍微稳定一些吧。

    “Master，我有些话想和父王还有他说。”灵体化的莫德雷德在张辰耳边悄悄耳语道。

    “好。”张辰点了点头，来到这个特异点之后他基本上一直让莫德雷德处于自由行动状态，之前在城门激战的时候让她悄悄前往其他大门制造骚乱，大幅度的减轻了自己这边的压力，不过她一直不怎么愿意现身，似乎是对狮子王和圆桌骑士们感到抗拒。

    莫德雷德解除灵体化，站在两人面前。

    阿尔托莉雅无言的看了一眼莫德雷德，她早就知道莫德雷德的存在，只是她一直装作不知道，从第四特异点到第六特异点，她一直都没有想好要怎么面对她，到了这里，诸事缠身后她就更加抽不出空了。

    莫德雷德也将目光别过去，她在贝狄威尔面前俯下身：“呐，你是贝狄威尔吧？是被什么人召唤来的吗？”

    “你是莫德雷德？？！”贝狄威尔看清她的面孔之后下意识的后退，卡姆兰之战的一幕幕仿佛就在昨天，她是与莫德雷德交战后唯一幸存下来的骑士，现在再见到她，心中不免泛起了敌意。

    “别紧张别紧张，现在的我是从者，就单单是个从者而已呢，你看我和她相处了这么久不都没有打起来吗。”

    “王这究竟是怎么回事？”

    贝狄威尔有些搞不清楚状况了，他能够看出，眼前的王是从者之身，但是为何会与叛逆骑士莫德雷德和平共处

    “这些不重要，贝狄威尔，你现在究竟是何种处境，应该不是隶属于狮子王吧。”

    “是的，我始终在寻找您，想要将此物归还给您”贝狄威尔说着就要按住自己的右臂，但是阿尔托莉雅制止了他。

    “我知道你想做什么，见到她之后我便明白了很多事，只是你要寻找的并非是我，你的旅途还未结束。”阿尔托莉雅将贝狄威尔扶起来，摇了摇头。

    “啊，我也渐渐明白了，我的旅途尚未终结，但是能够在此处见到您，令我心中勇气倍增。”

    “前辈，阿尔托莉雅小姐她们究竟在说什么？”玛修疑惑的看着她们，她一点也听不懂阿尔托莉雅和贝狄威尔究竟在说什么，谜团太多了，城墙上的那位神明竟然和阿尔托莉雅一模一样，并且圆桌骑士们也服从于她，难道那真的是阿尔托莉雅吗，还有这位突然出现的贝狄威尔，又是怎么回事呢？

    “圆桌骑士的小秘密。”张辰耸了耸肩，他知道阿尔托莉雅是什么意思，但是现在也没办法一口气解释清楚，还是等安顿下来之后再慢慢说吧。

    这个世界线的贝狄威尔没有将圣剑还给湖中精灵，导致阿尔托莉雅没有死成，拿起圣枪变成了女神伦戈米尼亚德，也就是狮子王，贝狄威尔带着悔恨的心手持圣剑苦苦寻找了一千五百年，想要将圣剑还给她，在持续流浪寻觅亚瑟王1500年之后来到阿瓦隆，力竭而动弹不得，化为了人形的石头，最后与梅林再会。梅林唤醒他，告知第六特异点的形成，询问是否要继续使命的时候，他支起破碎的双膝，向魔术师伸出有如树枝般干枯的手臂，平静地回答

    “我的心，至今也只为了那王之光”

    于是梅林将未归还的圣剑，以凯尔特战神努阿达的义臂为概念，做成了复制品「银之腕」。这既是隐藏圣剑的伪装，也是让贝狄威尔能与狮子王圆桌抗衡的强大力量。同时也将削去他最后的生命。梅林还使用幻术伪装了贝狄威尔的魔术回路，使他看起来就像真正的从者一样。

    狮子王便是他想要归还圣剑的存在，只是归还圣剑也意味着贝狄威尔的死亡，因此阿尔托莉雅才会露出沉重的表情，连莫德雷德都出奇的没有说话，她一直不怎么喜欢这个明明是普通人却备受父王信任的家伙，但是贝狄威尔坚持了一千五百年的忠义让她也不得不为之沉默了。

    贝狄威尔的情绪稳定下来之后，加入了西行的队伍，他想将圣剑归还给狮子王，但是现在并不是机会，他知道阿尔托莉雅的目的是修复特异点，因此只需要如以往那般跟随着王就好。

    路上，张辰将库存的食物拿出来分给大家，看到张辰的宝库时贝狄威尔明显惊讶了一下，玛修她们则显得十分淡定，看起来早就习惯了。

    “真是神奇啊你便是守护人理的最后御主吗，真是超乎想象的神奇呢。”

    贝狄威尔原以为迦勒底的御主应该是个战斗力不强的魔术师，靠指挥从者来战斗，但是在城门那里时，他却亲眼目睹了张辰那比从者还残暴的力量，近十位肃正骑士竟然不是一合之敌他还是第一次见到战斗力这么残暴的御主。

    还好他没见过张辰手撕魔神柱的时候，否则估计就不是惊讶这么简单了。

    “唔，守护人理是真的，不过我不是最后的御主，也不会是。”

    “嗯，有信心是好事呢。”贝狄威尔帮忙处理着食物，他的野外生存经验十分丰富，给人的感觉就是一个型月版的贝X格里斯，记得原剧情里他还曾经邀请玛修吃大眼怪的眼球

    “能够在如此的荒郊野外吃到真正意义上的饭菜，真是一种难言的幸福呢。”贝狄威尔看着手中柔软香嫩的面包，简直有些不相信似的。

    “贝狄威尔先生一般都吃些什么呢？”

    “唔，很多呢，各种魔物的肉我都曾经烹饪过哦，不过那也是比较奢侈的情况了，大多数时候都不得不直接生吃，比如眼球怪的大眼球，其实味道还是不错的，还有很多节肢昆虫，其实只要去掉头去掉尾都可以直接生吃的，而且味道和鸡肉一样，嘎嘣脆。”贝狄威尔一脸温和笑容的讲述着自己从前野外生存的经验。

    “”

    玛修一副受到了巨大精神冲击的样子。

    “嗯，贝狄威尔的烹饪手段是所有圆桌中令我最满意的，每次出征的时候我都一定会带上他。”阿尔托莉雅赞同的点了点头。

    “是啊，那时候出征在外，食物供给常常跟不上，于是就不得不猎取一些魔物的肉来补充营养，王那时候曾经说过“就算是怪物的肉，也是营养！”，我们也一直检查贯彻着这一理念，敌人常常惊叹于我们为何能够跨越如此艰难的处境，靠的就是王的教诲。”

    阿尔托莉雅赞同的点了点头，一副“没错，是我，正是在下说的”这种表情。

正文 第二百六十七章王财骑脸

    莫德雷德在旁边听得十分入神，就差没拿个小本本记下来了。

    “原来如此，原来父王是因为这个原因才这么信任他的啊！”

    一瞬间，莫德雷德感觉自己发现了新大陆。

    短暂的休息后，一行人再度踏上了旅程，几十分钟后就能到达山之村山麓了，到时候应该就安全了。

    路上遭遇过小股的魔物和强盗，不过以他们的强度，张辰连变身都不用就打发了，有几只倒霉的魔物还被贝狄格里斯阿不，贝狄威尔抓住打了牙祭，虽然刚进食过不久，但是贝狄威尔解释道“王是容易感到饥饿和疲劳的，这种时候就要以足量的肉类来填补。”阿尔托莉雅也欣慰的点了点头并且大快朵颐之。

    然而，到了山麓下的时候，张辰却发觉有些不对劲。

    太安静了，虽说平常也不喧闹，但是这种死一般的寂静未免有些过头了，这里莫非发生了什么意外不成？

    “医生，能探测到附近的魔力波动吗？”

    “我试试啊，有了，在一千米外的地方有较为剧烈的魔力波动，而且似乎在战斗？”

    “玛修，我们走。”张辰立刻意识到，情况右边，现在这里不是原剧情中安全的山之村了，因为自己的到来，这里发生了变故。

    黑贞和黑呆被留在了这里保护村民，张辰带着玛修和莫德雷德一路前行，短短几分钟后便听到远处传来激烈的刀剑交鸣声，立刻加速以最快速度前行。

    “真是太令人悲伤了，你们竟然就这样安安稳稳的生活在这里，就算条件艰苦也甘之若饴吗？我感到非常悲伤，你们为什么不愿意去接受圣拔呢，虽然失败了有死掉的危险，但是只要成功了就能得到永远的幸福喔，为什么要甘于现状呢？”

    崔斯坦闭着眼睛缓缓前进，手中的妖琴轻轻抚动，不断地有逃窜中的山之民身体裂为两半，烟醉哈桑有心抵挡，但是接受了祝福的崔斯坦实在太强了，仅仅是轻轻地拨动琴弦就能将她挡在哪里动弹不得。

    “妄想心音！！！”

    使用气息遮断的咒腕成功近身，接着解放了自己的宝具，只要这个宝具奏效，毫无疑问会将崔斯坦的心脏摘出，就算是接受了祝福的从者，没了心脏毫无疑问也会被消灭吧————本该是这样的。

    “太令我悲伤了，你竟然就这样天真的冲上来，难道觉得我就是大意到这种程度的人吗？真是悲伤。”崔斯坦手中的竖琴轻抚，他的身影猛然虚化向后一退，咒腕哈桑的宝具落了个空。

    治愈的竖琴，崔斯坦的固有技能，能够一定程度上规避攻击，虽然不能无限制的使用，但是也足以成为决定胜负的关键。

    此刻咒腕处于大招扑空的硬直期，崔斯坦却蓄势待发，只消轻轻地拨动琴弦，咒腕的首级便有如囊中之物————本该是这样的。

    正准备发动攻击的崔斯坦猛然感觉后背一凉，立刻想也不想的向旁边一闪，一面硕大的盾牌从天而降，同时冲进来的还有三人。

    “你这家伙为什么会在这里？”

    看着遍地的惨状，张辰感觉心脏一阵剧烈的跳动，崔斯坦为什么会出现在这里？是因为自己的关系吗？

    强行改变了一部分人必死的命运，结果导致另一部分人作为代替死去了？

    所谓世界线的收束？

    “啊竟然是你？果然你和他们是一起的吗，这样也好，就在这里消灭你吧。”崔斯坦没有睁开眼睛，却已经知晓了张辰的身份。

    在他身后，数十名肃正骑士正挥舞着手中的屠刀，肆意的收割着普通人的生命，张辰只觉得心头一阵火气升腾而起，差点忍不住破口大骂。

    “崔斯坦你这样还算是骑士吗？杀戮毫无还手能力的普通人，这样就会使你感到愉悦吗？有种冲我来啊，欺负普通人算什么本事？”张辰面色阴冷的瞪着崔斯坦，此刻他对他的印象低到了冰点，虽然知道这是因为他受到的祝福是反转，现在的他有多坏从前的他就有多好，但是这也不能改变此刻他就是个该被千刀万剐的混蛋这个事实。

    “玛修，小莫，你们去做了那群肃正骑士，我来会会这个整天悲伤来悲伤去的家伙。”

    张辰从宝库中召唤出Bde变身器，缓缓插入黑桃A。

    腰带瞬间盘绕在腰上，变身指令蓄势待发。

    张辰缓缓抬起手，崔斯坦也将手放在了琴弦上。

    “HenXin”

    崔斯坦拨动琴弦的同时，张辰翻动变身器，弹射而出的变身墙幕瞬间粉碎了崔斯坦的攻击，接着缓缓覆盖在张辰身上。

    变身后，张辰不敢大意，直接抽出黑桃K进化为帝王模式，紧握着手中的帝王剑。

    “呆立不动的话就大意了哦。”崔斯坦的妖琴猛然荡漾出妖异的音调，张辰只觉得被上面的气息锁定住，无论躲到哪里都逃不掉。

    “宝具：痛哭幻奏。”

    崔斯坦的宝具拥有必中的效果，无论敌人躲到天涯海角都会如跗骨之蛆一般追上来，不将敌人粉碎决不罢休。

    要应付这种宝具，只有用更强的宝具对轰，或者是拥有超绝的防御能力，否则的话被锁定住就等于被判了死刑。

    张辰很清楚这一点，不过他也有自己的应对方法。

    梅花7Gel身体液化！

    对于这种必中或者是必死的效果，梅花7的液化效果一直是最佳应对方案，无论多么强大的物理攻击，对液体化的敌人也没有办法生效，当然如果是誓约胜利之剑那种不管你变成什么形态都轰成渣的外挂道具就要另说了。

    “哼”

    崔斯坦忽然冷哼一声，妖琴泛起红色的光芒。

    固有技能：至骑士王的谏言

    张辰液化的能力忽然被解除，猝不及防之下身体硬吃了这一发攻击，还好之前多次锻炼过的反应神经救了他一命，最后一秒启动了辉耀技能，利用无敌效果抵消了伤害。

    “差点翻船啊。”张辰差点忘了崔斯坦的这个固有技能，能够解除对方的强化状态，自己的刷卡毫无疑问是强化状态的一种，自然也被抹消了。

    “Bde不适合应付这个敌人。”张辰立刻作出了判断，以强化状态作为战斗方式的Bde被崔斯坦克的死死地，他立刻切换为Faiz，想要用加速形态的超高速挽回颓势。

    然而，加速形态才刚一启动千倍加速，崔斯坦的固有技能又一次将其抹消掉了。

    “什么？！”

    张辰头皮一阵发麻，连升级形态都被视作强化状态，自己这要怎么打？

    果然，这家伙有些天克假面骑士啊上次被自己猝不及防一个ClockUp定住，这次有了防备，自己想下手是不容易了。

    “太令人悲伤了，你就只有这点水平吗？这样的话就好好忏悔自己当初放走我的行为吧，正是因此，才会有了这么多的牺牲哦。”

    “嘁，少废话。”张辰紧皱着眉头，解除了变身。

    “要束手就擒了吗？”

    “不，我打算动真格的了。”张辰冷笑一声，“同调，王之财宝。”

    漫天的金色涟漪荡漾而出，张辰以剩余的全部魔力为代价，使用出了不逊色于吉尔伽美什的宝具雨。

    全A级宝具，其中包含了冈格尼尔之枪这样的必中必死宝具，除非是相性极佳的从者，否则没人能够扛过认真王财的一轮轰炸。

    崔斯坦被这漫天的宝具所震慑，身体被牢牢的锁定住，一时间动弹不得。

    “GateofBabylon！！！！”

    转瞬间，刚刚还处于绝对优势的崔斯坦便被漫天的王之财宝所吞没了。

正文 第二百六十八章意料之外的再会

    张辰的战斗结束后，剩余的肃正骑士也基本被消灭个干净，无限魔力的莫德雷德肆意的开启了魔力放出，魔放状态下的莫德雷德基本上几刀一个肃正骑士，玛修挡住一匹，莫德雷德一个一个的砍，不到十分钟的时间就解决了。

    “战斗结束，前辈。”

    解决完最后一只肃正骑士后，玛修缓缓收起了盾牌。

    “这群家伙疯了吗，到底是多重的杀意才能一路找到山之村大开杀戒。”

    张辰紧皱着眉头，眼前这幅惨状的出现毫无疑问是他所导致的，因为他救了本应必死之人，才会导致本不应死之人死去，这样一想的话，他反倒是罪魁祸首了。

    回想起崔斯坦之前所说的话，正是由于自己的到来才导致了这场意外的悲剧，难道说自己做错了？

    不，不应该是这样的，想尽办法去挽救别人，这不应该是错误的行为。

    “前辈？”

    玛修疑惑的戳了戳发呆的张辰，后者猛地一个激灵，回过神来。

    “啊，没什么，稍微有点出神了。”张辰讪讪的挠了挠头。

    “你是之前的？”

    身负重伤的烟醉哈桑拖着伤痕累累的身体走到张辰面前，回想起了不久前的相遇。

    “唔，有什么话先等等再说，你的伤口在崩裂，就算是从者之身也未免太乱来了。”张辰轻轻的按住烟醉哈桑的右肩，使用了魔术礼装的治疗技能。

    “见谅，我只有这点治疗手段了，不过应该能够稍稍缓和一下你的伤势，我的队伍中有擅长治疗魔术的人，应该很快就会赶过来。”张辰的御主服是奥尔加玛丽特制的礼装，虽然治疗效果不算多么显著，但也聊胜于无，老实说这玩意基本派不上什么用场，至今为止的战斗基本都是一边倒，极少有用到的时候。最实用的反而是礼装的保暖功能。

    “谢谢，身为守护者却接二连三被别人帮助什么的实在是太过惭愧。”烟醉哈桑有些低落，她在哈桑中也算是比较弱的那一类，所擅长的是障眼法之类的东西，暗杀和脱身的话还可以，要正面战斗就实在太难为她了。

    “没关系，术业有专攻，让阿萨辛正面战斗也未免太过强人所难了。”张辰安慰的点了点头，接着话锋一转：“其实这次我是有求于山之民们，我在外面遇到了一些从圣都逃来的难民，他们无处可归，所以我带他们来，希望山之民能够接纳他们。”

    “是这样啊，最近流落到这里的人越来越多了呢，原本这里并没有多余的住处来分给他们，但是现在”

    烟醉默然的看了一眼遍地的死尸，那全都是被杀戮的村民，死伤如此多之后，山之村也能够腾出空来了。

    “真是残酷的现世啊”张辰觉得心头有些沉重，这些人的死和自己脱不了干系，但是外面还有那么多生者等着获取活下去的机会，他也只能暗骂一声这该死的命运，然后接受现实了。

    浑身染血的咒腕哈桑也走了过来，张辰介入战斗之后，他终于摆脱了正面战斗的窘境，进入气息遮断后开始暗杀肃正骑士们，虽然重伤之身导致能力大幅度下降，但还是成功抹掉了几个倒霉蛋的脖子。

    “你便是烟醉所说之人吗？真没想到这么快就能见面，老实说之前我还在怀疑你的可信度，毕竟烟醉说你们中有个类似圆桌骑士的存在，但是现在，已经没有理由不去信任你们了，在场的人有些已经被你拯救过两次，这样还要怀疑你的话，未免也太过无情了。”咒腕捂着自己痛苦的右臂，努力压制着疼痛说道。

    “那太好了，我马上带他们过来，同时也和你们一起收拾一下现场吧，毕竟这里现在太过惨烈了。”张辰开始后悔为什么不趁早过来，如果早一点来的话，就不会有这种事了，归根结底还是自己并不是全知全能的神，总有挽救不了的情况。

    圆桌骑士的一角，悲伤骑士崔斯坦早早的退场了，张辰不知道狮子王会因此做出怎样的反应，但是也只能兵来将挡了，接下来应该还会有游击骑士莫德雷德和兰斯洛特造访，还是要早早做好防备才行。

    “阿拉什那家伙刚好去外面打猎了，否则的话本来不至于这么狼狈的。”烟醉哈桑叹了口气，这次的袭击实在是令人猝不及防，谁也没想到远在圣都的骑士会这样悄无声息的带着一队人杀入山之村，本来自己和咒腕留守的话已经足以应付绝大多数情况了，谁也没想到那个最难缠的崔斯坦会找上门来，如果不是张辰及时赶到的话，大概整个山之村已经在突袭之下全灭了吧。

    “大意，真是太大意了，以后一定要加强防备才行，但是不分出去足够的人手打猎的话又没办法给大家足够的食物，唉”

    “食物的话，应该是不成问题的。”

    “嗯？”

    “在下不才，刚好贮存有一些食物。”

    “没必要，你贮存的食物也不多吧，留给你带来的人吃吧，我们目前还是能够自给自足的，只要等到谷物丰收，还是能”

    “唔，也不多，大概就几十吨左右吧？”

    “哈？你说啥？”

    烟醉哈桑用一种“你开玩笑吧”的眼神看着张辰。

    然而，很遗憾的是，张辰眼中没有一丝撒谎的痕迹。

    “待会再说，先将手头的事情处理完吧，咒腕那家伙，等会或许会久违的见到一个人。”张辰耸了耸肩，向山下走去。

    “真是的，那家伙又是话也不说的带着人冲过去，都这么久了，不会有事吧？阿尔托莉雅，我们要不要去看看？”

    山脚下，奥尔加玛丽所长正坐立不安，她踮起脚不断地眺望着山上的方向，诚然，张辰的安排是没错的，留下一半人守卫难民，一半人查看情况，应该是非常稳妥的方案，但她还是非常不爽等待的感觉，那家伙也是，既然要去的话就不能多带点人吗，出了问题怎么办？

    当她等的不耐烦，想要带人直接冲上去的时候，张辰终于从山坡上下来了。

    “哟！”张辰招了招手。

    “有阿萨辛从者随行，代表你已经成功了是吧？很好，大家，我们上去吧，不用管这家伙了。”刚刚还一脸惦记的奥尔加玛丽立刻换了一副漠不关心张辰的样子，脸都不转的往上面走去。

    经过张辰身边时，她装作不经意的瞥了一眼张辰，忽的看到了他衣角的鲜血以及被崔斯坦割伤的臂膀。

    “你这家伙，又在乱来了吗？”她怒气冲冲的跑到张辰面前，一把拽过他受伤的右臂。

    “都这么久了，鲁莽的性格还是一点都没变啊，稍微注意一点自己可以吗？你是御主唉，就算再怎么厉害，像这样冲在最前面也太乱来了，如果你出了什么问题，人理修复的任务要怎么办啊！”她一边责难着张辰，一边用治疗魔术帮他治疗着手臂，虽然上面的伤势并不重。

    “不是还有所长你吗。”张辰随口接了一句。

    “哈？你说什么？有种你再说一遍？真是受不了，怎么会有这种不把自己当一回事的家伙，人类的未来为什么会交到这么乱来的家伙手里啊。”

    “啊哈哈，抱歉抱歉，因为只是观战的话也太无聊了。”

    “所长还真是个心口不一的人呢。”玛修无奈的说道。

    得知允许进入后，难民们纷纷露出了开心的笑容，这里虽然没有圣都那样雄伟，但却是能够安稳生活的地方，能够得到栖身之地就是最大的幸福了。

    然而，当他们步入山之村后，表情便全变了。

    村内到处是血迹，幸存的村民们纷纷搬运着尸体，不少房屋都被破坏的七七八八，一副刚经历过战乱的样子。

    “这里发生了什么？难道就连这里也不安全吗？”

    有人浑身一颤，如果连这里都不再安全的话，自己以后又能去往何处？

    “这里刚刚被骑士们袭击了，不过敌人已经被消灭了，今后我们也会提高警惕，请大家放心。”张辰站了出来，向大家解释着前因后果，并且表示自己以后也会常驻在这里，这才让大家放下心。

    在这群难民心中，只要有张辰一行人在，就算是骑士们也没办法伤害他们，如果他以后也会留在这里的话，那么这里毫无疑问就是最为安全的堡垒了。

    “前辈，大家都很信任你呢。”

    “唔，前辈我可是超强的，当然值得信任啦。”张辰故意挺了挺自己的肱二头肌，装作十分健硕的样子。

    “关于住所方面由我来为大家安排，请跟我来。”稍微简单包扎了伤口的咒腕走了过来，原本漆黑色袍子裹上了大片大片的白色绷带，看起来颇为怪异，配合吓人的骷髅面具和干瘦的身体，简直就像是活生生的木乃伊一样。

    “唔，从你开始，依次是东南第一栋，第二栋和第三栋房子，虽然是前不久才建成的土质房屋，但还请不要嫌弃，请一个个的来。”与吓人的外表不同，咒腕的声音显得格外磁性，意外的给人一种安心的感觉，有些小孩还觉得他包着绷带的样子很滑稽，主动和他说话。

    “戴面具的叔叔，请问你的面具在哪里买的呀，我也好想要一个！”

    鲁世德不知何时跑到了咒腕面前，好奇的打量着他的骷髅面具。

    “唔，唯有这个，我绝对不希望你戴上呢。”咒腕俯下身子，揉了揉他杂乱的短发，语气有些沉重。

    “诶？为什么啊。”

    “因为戴上这个面具的人就要舍弃一切的幸福，抛弃一切了哦。”咒腕用一种讲鬼故事般的语气威吓道。

    “呜啊，好可怕！那样就见不到妈妈了吗？”

    “是的，对了，你妈妈呢？给你们安排的房间就在不远处哦，不要贪玩了，快点去吧。”咒腕轻轻的拍了拍他的小脑袋瓜。

    “在那边呢，妈妈！！快点过来啦，带着面具的叔叔给我们找好新家了呢。”随着鲁世德的呼唤，全身包裹在长袍中的莎莉亚小跑着跑了过来，一把抱起了他。

    “真是不好意思，我家的孩子这么顽皮，给您添麻烦了。”她歉意的向咒腕一笑，不知为何，她觉得眼前这个人莫名的有些眼熟，不过也想不起来究竟在哪见过，只能当自己太累了，眼睛有些花吧。

    咒腕哈桑却永远忘不了她的脸庞，纵使分别如此之久，她的相貌仍旧深深地铭刻在他的脑海中。

    “你是”咒腕的声音忽然有些颤抖。

    “诶？您认识我吗？”

    “不，没有，你的房子在那边，请快点去吧。”咒腕的声音骤然稳定下来，他甚至用上了假声，不带一丝感情的催促她快点离开。

    “这样啊真是抱歉呢。”莎莉亚歉意的点了点头，抱着鲁世德离开了。

    “真是没想到啊”咒腕望着她离去的背影，瘦削的身躯多了几分沧桑感。

正文 第二百六十九章顽健

    安排好一切后，咒腕哈桑坐在村头的大石上，包裹着绷带的瘦削身体看起来十分憔悴，一抹落日的夕阳适时的照射在他的身上，显得日暮途穷。

    “嘿。”张辰不知何时坐在了他身边，手一伸递给他一支上等的大中华。

    “这是？”

    “这玩意叫香烟，你可以理解为烟草在后世经过加工的产物，心情不好的时候抽一支，有奇效。”

    “唔”咒腕好奇的打量了一下短短的烟身，张辰手一撮，最简单的魔力放出技能下香烟被轻而易举的点燃。

    咒腕搞明白这玩意的用法之后，试探性的吸了一口，顿时被呛的咳嗽了几声，但是反而更加想吸了。

    “感觉如何？”

    “唔，是麻痹精神的良好物品呢。”咒腕轻轻地吐了一口青烟，觉得心情似乎都轻松了几分。

    “对吧？以前我感觉很累的时候就会来一支，不过现在不行啦，我答应了喜欢的人不许再抽烟，所以好久都没碰过了。”张辰第一次和吉尔见面的时候，她就劝诫过吸烟对身体不好云云，之后在FateZero时在家里抽烟时被吉尔严肃抗议过，所以干脆就答应了她，从此不再吸烟。

    “说起来还没有请教过你的名字呢，你到底是何方神圣呢？至今为止的行为证明你是值得信任的，但是身份不明的话还是有些心存芥蒂呢。”咒腕吸了一口香烟，像是老友相谈一般询问道。

    “我的名字是真夏龙，你叫我夏龙就好，也不是何方神圣，不过是个流浪者，这次算是路见不平拔刀相助吧。”

    “这样吗虽然可能很无礼，但是请容我确认一下，你队伍中的那名银腕骑士莫非是圆桌骑士吗？”问到这里时，咒腕明显紧张了不少，贝狄威尔的各个方面都实在太符合圆桌骑士的概念了，但偏偏他又是张辰队伍里的人，咒腕也有些糊涂了。

    “嗯，没有错哦，贝狄威尔，玛修，还有阿尔托莉雅，她们全都是圆桌骑士。”张辰轻描淡写的回答道。

    “————！”

    没有理会咒腕惊骇的样子，张辰继续说道：“不过请你不要误会，圆桌骑士也并非全部都是狮子王的帮手，她们是作为从者被我召唤的，现在毫无疑问是友军喔，而且就连她们也无法理解狮子王和圆桌骑士们的暴行，唯一的目的是找狮子王好好理论理论呢。”

    “从者吗？是这样啊，就像我们一样。”经过张辰的解释后，咒腕才稍稍放下心来，御主的阵营即代表了从者的阵营，如果张辰值得信任的话，那么从者也应当一视同仁。

    在两人相谈的时候，远处有硕大的身影踏着夕阳归来了————

    背着数倍于自身体积的魔物，阿拉什表情轻松的归来。

    “啊呀呀，今天的收获真不小呢，晚上大家可以好好地吃一顿了哦等等，有血腥味？”

    靠近村庄后，阿拉什敏锐的察觉到了异常，全身的肌肉紧绷，进入了戒备的状态。

    “啊咧，等等，这不是咒腕先生吗，为什么包裹的像个木乃伊在村口抽着奇怪的东西？”看到坐在村口的咒腕后，他稍微放松了些，既然咒腕还能悠哉的守在门口，说明应该不是非常严重的事态，不过他身边的那个年轻人是谁？怎么和他勾肩搭背的，自己不在的这半天里到底发生了些什么啊？

    “唔，是阿拉什啊，你回来的有些晚了呢。”咒腕表情遗憾的摇了摇头，在遇到他之前，张辰从来都不知道一张骷髅面具加半张脸居然可以演绎出这么多表情。

    “到底发生了什么啊，咒腕先生？”

    “进入村子之后就会明白了吧，许多人以后再也见不到了，但是也有许多新面孔加入。”

    “难道说？！”阿拉什很容易就猜到了事情的真相。

    “怎么会这样，明明只是出去狩猎，竟然会发生这种事情。”

    咒腕将事情缘由讲述之后，阿拉什陷入了深深地自责之中，如果他在村子里的话，不应该变成这样的，即使是获得了圣杯祝福的崔斯坦，他也不至于毫无胜算，作为弓兵，他有不逊色于这个职阶任何人的自信，但是偏偏是在这种时候

    “还有这位，是叫夏龙先生吧？真是太感谢了，在我不在的时候替我守护了这个村子，真是非常感谢”

    “不用谢，如果是同样的情况，阿拉什先生也会毫不犹豫的对我的队伍施加援手的吧。”张辰微笑着回答道。

    “那种事情是肯定的，能够眼睁睁的看着别人在痛苦中挣扎而不为所动的人早就没有心了吧。”阿拉什十分坚决的点了点头。

    说到这里时，张辰不自觉的想起了某麻婆神父，阿拉什的话还真是没错，这种人压根就没有心啊

    “不过就算是现在也不能掉以轻心，既然对方能找到第一次，那么顺藤摸瓜找到这里第二次也是极为正常的事情，要加强防备才可以。”张辰提议道。

    “那是当然的，从今天开始，我和烟醉都会全天候不间断的巡查四周，决不能让类似的事情发生第二次。”咒腕将身上缠绕的绷带撕下，魔力充足的状态下，从者恢复伤势是非常快的，之所以还裹着绷带只是为了让大家觉得他有在好好注意伤口罢了。

    “嗯，不过在那之前，还是好好地大吃一顿吧，我今天罕见的抓到了一只硕大肥美的野猪哦，至少活下来的人要继续生活下去嘛，进食是必不可少的呢。”

    阿拉什拖起重量少说几顿的超大型野猪，单肩扛着像个没事人一样走进了村子。

    “大英雄筋力无双啊”张辰嘴角一阵抽搐，之前他只是知道阿拉什的固有技能顽健让他的肉体十分坚韧，能正面抗一记过重湖光不死，但是没想到对筋力的加成也这么高，明明面板只有B级筋力的啊，果然面板什么的拿来看看就好。（某红色Archer疯狂点头。）

正文 第二百七十章篝火前的狂欢

    “原来如此，我不在的时间里发生了这么多事情啊。”

    入夜的村庄中，阿拉什表情复杂的烤制着白天的抓来的野猪。

    “喏，这是你的。”他操起小刀在野猪身上割下了肥美的一块肉，递给口水都快流下来的鲁世德。

    “唔唔，谢谢大哥哥，如果大哥哥不冒充那位大英雄的名字，就真的是个好人了呢。”鲁世德大口的咀嚼着肥美的野猪肉，露出了开心的笑容。

    “哈哈，什么冒充啊，我明明就是本人喔。”阿拉什尴尬的挠了挠头，当他告诉大家自己的名字是阿拉什时，不少人明显露出了瘪嘴的表情，毕竟阿拉什的传说可谓妇孺皆知，那位古代的大英雄怎么可能会是眼前这样一个阳光又弱气的青年呢。

    “真伤脑筋呢。”阿拉什倒也不怎么在意，反正对他来说，无论自己叫阿拉什还是别的什么，对他的态度都不会有变。他只要一如既往的守护好大家就好了。

    张辰坐在篝火旁，不时的往野猪上涂抹着调料，烤肉如果没有调味品就可谓失去了灵魂，虽然艰苦的环境下很难有后世那样精致的调料，但是在这样绿意盎然的山地上寻找一些替代用的野菜还是做得到的，调料一遍又一遍的涂抹在野猪肉上，发出阵阵滋滋声，待到这一波调料涂抹完毕，烘干融入猪肉之后，再进行下一波涂抹，如此反复，调料的味道便完美的融入了肉中。

    本来这头野猪虽然大，但是也不足以让全村人大快朵颐，不过张辰从宝库中抽调出了很多的面粉和大米，有精于厨艺的难民用村里所剩不多的铁锅烙饼，一锅烙上三五个，全村人排着队一个一个的等待领取，拿到了饼的人兴高采烈的在篝火旁割下几块野猪肉作为伴菜，大口大口的吃起来。

    在这样的末世中，逃亡已久的难民们第一次感到了一丝温馨的感觉，经历了长久的颠沛流离，终于能够安定的生活下来了。

    篝火是一种很神奇的东西，只要漫漫长夜中有这样一堆篝火燃烧着，你便能感受到希望，温暖的感觉会经由血液蔓延全身，直至心脏，这是祖先数万年的进化中所保留的原始记忆，那时他们同样流离失所，不知何时就会死去，但是只要燃起了篝火，就代表希望仍在，火种掌握在手中，大家就能取暖，生存，自保，总还能找到活下去的方法。

    张辰坐在篝火旁，玛修抄起小刀，轻轻地割下了几块肉，夹在一张热乎乎的大饼中递给他。

    “前辈，辛苦一天了呢，不好好进食的话身体会出问题哦，这是刚刚烟醉小姐送过来的，她说一直没有好好感谢过你的恩情，还没来得及报答就欠下了更多，念及此处，也不好意思当面说，当我代她表达由衷的谢意呢。”

    “唔。”张辰接过盘子，熟练地将大饼和肉卷好，然后一撕两半，很自然的将一半递给了玛修。

    “啊，我还不饿，前辈，作为英灵只要有魔力供给就没有问题哦，虽然我是亚从者，也可以做到两三天不进食不影响状态呢。”

    “既然是英灵的话，就要好好听御主的话，听话，吃点东西吧。”张辰将饼不由分说的塞进她手里，微笑着揉了揉她的头发。

    “好好的。”玛修的脸腾地一下红了，安安静静的坐在张辰身边，小口小口的吃着卷饼，一句话也说不出来。

    张辰用力的撕了一口卷饼，很没吃相的大口咀嚼着，虽然味道没有家乡的肉卷好吃，但是在这样粗犷的条件下烘制的野猪肉和大饼也别有一番风味，本来就不大的饼，分成两半后基本上咬几口就没了。

    张辰舔舔嘴，完全感受不到饱足，充足的食物是保证魔力回复的必要条件，尤其是他还有魔龙心脏这种反应炉级别的东西，食量比之常人还要高出很多。

    “玛修，吃饱了吗？”

    “唔还还好。”玛修完全不好意思说自己其实没吃饱，虽然她个头不大，但是成为从者之后体力的消耗实际上也相当大，虽然魔力可以作为替代品，但是总归还是吃真正的食物比较好。

    “前辈带你开小灶。”张辰在篝火旁支起了锅架，从宝库中召唤出了一面看起来形状很适合做锅的盾牌架起来，在下面升起了火。

    “请问，前辈是打算下厨吗？”

    “嗯哼，那当然，这可是我毕生所学。”张辰在旁边忙手忙脚的和着面粉，玛修有心帮忙，但是完全看不懂张辰的手法，不知道他想怎么弄。

    张辰和好面粉，揉成一个个小饼状，又割下许多野猪肉，包裹在里面，贴在盾牌，啊不，锅上。

    几分钟后，锅里便传来了诱人的香味，坐在附近的阿尔托莉雅立刻以敏捷EX的速度靠了过来。

    “御主，请问这是？”

    话语中虽然还在询问，但是阿尔托莉雅的目光已经能冒出火来了，她的眼神中有一种恨不得此刻将锅都吃掉的感觉。

    “这是我家乡的美食，是我唯一擅长做的食物喔。”张辰一个个的将其夹出来，放在空盘子上。

    “这个呢，叫牛肉锅贴，虽然是用野猪肉代替的，但是也没差啦，这可是我从小到大最喜欢吃的东西，小时候家里穷，逢年过节吃一顿锅贴，我的天，那真是做梦都在咂嘴。”张辰将锅贴夹好向天一抛，阿尔托莉雅很配合的一跃而起，如出海的沧澜猛兽般一口摄入口中。

    “嗯！！御主，这个东西非常好吃！！”

    虽然不管是什么食物她都会评价好吃，不过像这样能让她忍不住竖起拇指的果然还是少数呢。

    “玛修也尝尝吧，刚刚一定没吃饱吧，这可是前辈唯一的拿手好菜，一定要给足面子的吃个饱。”

    “是！”玛修试探性的咬了一口，眼前一亮的同时也加快了进食的速度，少见的大口吃起了饭。

    张辰往嘴里塞了一块锅贴，继续将剩余的材料制作成锅贴，虽然不知道那个A级的盾牌是什么宝具，但是至少在当做锅这个用途上，是EX级别的呢。

    “御主，请加快速度，我感觉力量在不断地上涌！”阿尔托莉雅嘴里塞满了食物含糊不清的竖着拇指。

    诱人的香味越飘越远，连远处的奥尔加玛丽也凑了过来。

    “你们这群家伙在背着我吃些什么好东西啊！！”

    “呜呜，所长你快过来，这里还有半盘呢，前辈做的锅贴超级好吃的说！”玛修嘴里含着满满的食物，咕咕哝哝的拉着奥尔加玛丽坐下。

    “这到底是什么啊？闻起来好像还不错？”奥尔加玛丽试探性的咬了一口。

    又多了一个新型毒品的受害者。

    快吃完的时候，黑贞也端着盘子走了过来。

    “因为闻到有很香的气味所以过来看看，你们在吃什么？”

    寂静的风拂过脸颊，沉迷于美食的几人完全没有理会她。

    “过分啊啊啊啊！！！既然如此我也直说了，给我留一点啊混蛋们！！！”

正文 第二百七十一章长夜漫步

    一夜的胡闹过去后，所有人都三三两两的回到房间睡觉了，只剩下张辰还坐在院落里，一个人静对着皎洁的月光。

    他也不知道该怎么说好，得到了魔龙心脏之后，要么是累的睡得像个死狗，要么一点也不困，睡都睡不着，安稳的睡眠基本都发生在激烈的战斗之后，在这个如此适合睡觉的漫漫长夜，他竟然狗血的睡不着觉。

    睡不着的话，他干脆就跑到村子外面溜达起来，时至今日，他一个人走夜路也完全不会害怕了，就算遇到些野兽之类的东西也完全没问题，最多明天再多吃一顿烤肉就好了。

    月明星稀这个词在今夜的山村外得到了最佳的诠释，幽蓝的月光照耀在大地上，张辰行走在山间，呼吸着新鲜而清冷的空气，消遣着少有的无聊时光。

    深山并不是什么安全的地方，张辰出门十几分钟后，就有一队饥肠辘辘的野狼找上了他，狰狞的眼眸在月色下闪耀着诡异的光芒，如果是普通人的话，仅仅是看一眼都会觉得丧失战意。

    不过，张辰经历过这么多特异点，大大小小的怪物见过不知多少，连魔神柱都手撕了好几根，完全没有什么感觉。

    “同调，魔力放出。”张辰身上燃烧起炽盛的红芒，压倒性的气息让野狼们瞬间就产生了退意，野兽们都很狡猾，也很聪明，眼前这个看起来熊熊燃烧的家伙绝对不能惹，否则的话谁吃谁还不确定，尤其是那家伙的眼睛正目光炯炯的盯着自己壮硕的后退，那模样怎么看都像是在盯着一盘新鲜的烤狼腿啊！

    野兽们鸟作兽散的同时，张辰也无趣的收起了魔力放出，虽然这点消耗一小会就能补充回来，不过大战在即，还是能省则省吧。

    今天晚上算是很清闲的夜晚了，往常这个时候他都在加班加点的准备战斗，亦或是蒙头大睡恢复魔力，像这样的单人出行还真是很久都没有过了。

    记得上一次这样清闲还是在FateZero时，在圣杯战争开始之前，自己真的是过足了平凡人的生活，无数次在这样安静的晚上带着吉尔和莫德雷德去夜市游玩，吃一些好吃的小吃，玩一些好玩的万物，钱多的花不光，时间多的用不完，那时真是幸福啊，张辰从来没有那么幸福过，身边有臭味相投的女孩陪伴，没有繁重的功课，没有催更的编辑，没有生活费的忧愁，就那样肆意的开心，大笑，无数次，自己和小莫喝的酩酊大醉，幼女状态的吉尔发挥她C级的筋力，扛着一个大老爷们和一个女孩招摇过市，然后成为了第二天报纸的头条。

    “震惊，大庭广众之下一娇美幼女竟对他和她做出这种事！”

    第二天看到报纸的时候，莫德雷德差点就提着剑出去炸了那家报社，还好张辰和吉尔拼死拦住了她。

    从圣杯战争开始，自己基本就没过上什么清闲日子，先是和老虫子斗智斗勇，接着又是和切嗣抢圣杯，打完圣杯战争后又来到了FSN位面，和老乡姬有命玩命，终于找回了吉尔又马上被混蛋伊绫洱斯弄丢了。

    “混蛋伊绫洱斯！！”张辰在空无一人的山间抱怨着。

    “唉嘿嘿那个，宿主不要动怒啦，我保证这绝对是最后一次传送失误！！！”伊绫洱斯讪讪的允诺道，不过她自己都没什么底气，对张辰来说伊绫洱斯的坑爹传送甚至已经成了日常。

    “你这混蛋系统，什么时候能靠谱点啊！”

    “会会的！很快啦！”

    “完全感受不到你的信心。”张辰无奈的叹了口气，跟伊绫洱斯讲可靠是不可能了，还是努力点修复特异点，早点去第七特异点见吉尔吧，也不知道她在那边过的怎么样，第七特异点可是很危险的，魔兽遍地走，真神多如狗，以她的实力虽然不会很危险，但是也并非绝对安全，还好她一向比较稳重，现在应该还好。经过了上次的教训，她应该也不会再那么容易的被人引开了。

    “在想老婆吗？宿主你还真是深情呢，库斯库斯”伊绫洱斯如果有身体的话，现在绝对正像某个智障女神一样捂着嘴轻笑。

    “如果可以的话真想一发令咒让你这混蛋去死啊！”张辰恶狠狠的说道。

    山之村在连绵不断的山脉中央，如果是不认识路的人，就算找上一天也找不到位置，张辰出门没多久就意识到了这一点，作为一个路痴却没有丝毫自觉的他真是个无可救药的笨蛋。

    “妈耶，迷路了。”

    他溜达了几十分钟后才意识到了这个超级严重的问题，这大晚上的，自己怎么回去啊？？？？

    果然，路痴就要有路痴的觉悟，一个人大晚上跑出来还是太乱来了

    “偶吼吼，亲爱的宿主，需不需要一点帮助啊？”伊绫洱斯用一种挑逗的语气问道。

    “难道说你这混蛋认识路？？？”张辰一脸不可思议的瞪着眼睛。

    “kusukusuku那当然，我可是超厉害的系统，1024号，认路这种事情是我的基本功啦。”

    “传送不是也应该是你的基本功吗？”张辰不咸不淡的堵了她一句。

    “哼，再多说一句，就让你永远迷失在这里喔？”

    “嘁，要是我凉了，你还不是一样要消失吗混蛋系统。”

    “早知道就不告诉你这种事情了。”

    “说那么多，快点指路啊混蛋系统！！”

    “呜呜呜我竟然摊上了这么一个凶巴巴的宿主，还声色俱厉的让我为他指路，掩盖他是个路痴的事实，呼呜呜呜”伊绫洱斯委屈巴巴的哭诉着，那种纯声音的表演都让张辰差点觉得自己是个压迫人民的张扒皮，而伊绫洱斯则是饱受压迫的白毛女一样。

    “算我求求你了，快点指路好不好，我怕我忍不住和你这家伙同归于尽。”

    “哼哼，服软就好，根据本系统的记忆，你先向东走，然后右拐走几分钟，然后再右拐一次，一直走就能到了！”伊绫洱斯得意洋洋的说道。

    “总感觉很不靠谱的样子。”张辰感觉似乎有哪里不对，但是自己作为一个路痴，这种时候果然只能听天由命了吧。

    按照伊绫洱斯的指引，他闷头前行，一直走了相当久，走到最后他自己都觉得不对劲，自己出来才几十分钟，怎么回头走了一个多小时了还没到？

    “别废话那么多，总总之快点走啦！”伊绫洱斯催促着，张辰也只能将信将疑的继续走。

    一直走到了天亮。

    “混蛋系统老子要杀了你啊啊啊啊！！！！！”

正文 第二百七十二章坑爹剑

    张辰一脸悲愤的看着面前陌生的地方，这是哪？自己这是跑到哪了？这坑爹的伊绫洱斯，说是认识路，实际上根本就是瞎指一通吧！！

    “给我说话啊混账系统！”

    长久的寂静。

    张辰现在觉得脑袋都快气瞎了，早知道就待在原地不动，让学妹来救自己不就好了，或者直接给医生打call让医生给自己指路，虽然昨天跟医生说现在很清闲所以让他去休息一下，但是事发突然，稍微的打扰他一下应该也不会有问题，但是

    “我这是造了什么孽啊”张辰欲哭无泪。

    原本就算医生不在，也可以联系24小时在线的达芬奇，但是好巧不巧的达芬奇现在跟着他们来了特异点，这会也在房间里休息呢

    “凉了啊”

    痛定思痛，张辰准备直接召唤维摩那，然后飞回去，路线的话就直接找医生吧，虽然从睡梦中打扰他有些于心不忍，但是如果这会自己还不回去的话，玛修她们会把整座山都掀了来找自己的吧。

    轰！！！

    张辰还没来得及付诸行动，不远处的山头便升腾起赤红色的闪电，声势极度浩大，同时天空中升腾起了黑色的狼烟。

    “什么情况？？？”张辰一脸懵逼，自己这是跑到哪来了，怎么平地生雷，难道有成了精的妖怪在渡劫？

    不对不对不对。

    张辰甩了甩头，自己都在想些什么啊。

    “刚刚那是宝具？而且好眼熟啊，怎么和小莫的那么像？”张辰仔细的回忆了一下，然后猛地一拍脑门。

    那边恐怕是西之村！自己被伊绫洱斯瞎指挥跑了一晚上，竟然来到了西之村附近。

    按照剧情来说，这会狮子王召唤的莫德雷德正在拎着坑爹剑中出百貌哈桑，百貌虽然是拖延的行家，但是面对这么一个接受了祝福之后能无限解放宝具的变态也没办法，对军宝具无脑轰炸，换谁谁也扛不住啊。

    念及至此，张辰二话不说拔腿就往那边跑，西之村都要被炸平了自己肯定不能干看着啊！

    奔跑过程中，他抽出Faiz变身器，键入指令变身。

    StandingBy

    “HenXin！”

    plete

    绯红色的光子血管蔓延全身，变身完成后张辰的移动速度也翻了几倍，以更快的速度跑去。

    “这熊孩子真是不让人省心。”张辰嘟囔着，远处已经浮现了西之村的轮廓，从远处就能很清晰的看到村口拎着坑爹剑正在疯狂释放宝具的莫德雷德，虽然比起自家小莫威力差一点，但是有祝福的加成也算十分恐怖了。

    “快住手，这根本不是决斗！”

    “嗯？”疯狂输出宝具的莫德雷德若有所感的回过头去，远处身着银色盔甲的骑士正全速奔跑而来，虽然不知道是什么人，不过既然不是自己人，那就一块炸了吧。

    “tBloodArthur！！！”

    莫德雷德二话不说一发对军宝具糊了张辰一脸，吓得张辰差点没尿出来，这是什么啊，怎么见面就丢宝具，犯规了啊啊啊！！！

    “快住手啊坑爹孩子，噢噢噢噢噢！！！！！”张辰以生平最快的手速切换为加速形态，启动千倍加速躲过了这一击，差一点，只差那么一点点，自己的屁股就要被电疗了，这坑爹孩子是从哪里学来的这么野蛮的战斗方式啊，就算是同样无限宝具的黑呆毛也从来没这么乱来过啊！

    “啊咧？竟然没死？算啦算啦，再多炸一发就是了。”

    看到狼狈的躲过一击的张辰，莫德雷德挠了挠头，旋即又释然下来，手中的坑爹剑再度绽放出赤红色的雷电。

    “我擦你还来！”

    “tBloodArthur！！！！！”

    “噢噢噢噢噢！！！”

    “竟然还没死？再来！tBloodArthur！！！！！！”

    “噢噢噢噢噢！！！”

    “tBloodArthur！！”

    莫德雷德都开始讶异于张辰那恐怖的生存能力了，要知道，能从连续不断的对军宝具中幸存，这得需要多高的运气和速度啊？

    “快住手啊熊孩子，宝具不是你这么用的！”

    “哈？你在说什么啊大叔，宝具不就是用来把对面炸成灰的吗？tBloodArthur！！！”

    莫德雷德一边反驳着张辰的话语，一边继续用宝具轰炸他。

    “可恶啊，熊孩子不要真的以为我不会还手，我只是对你下不去手而已，不要太得寸进尺啊！”张辰愤愤的捏着拳头，对方怎么说也是和自己家小莫同出一源，对着那样一张吃货脸，自己还真下不去手，尤其是她现在也仍然只是个熊孩子，并不是堕落的恶人。

    “哈？说的你好像认识我一样啊，大叔！”

    “再叫我大叔我真的跟你急喔？！”张辰面色一黑，自己现在的外貌明明是二十岁的小年轻，虽然实际年龄都快老了，但是只要外貌还是年轻的，自己就仍然是个年轻人！（大龄青年如是安慰自己）。

    “嘁，有种就还手啊？tBloodArthur！”莫德雷德又是一发坑爹剑。

    “可恶啊”

    正当张辰在考虑要不要一发EA直接中出了这个熊孩子的时候，不远处的天边忽然出现了几个黑点，而且极速变大中，看起来似乎是在半空中飞翔的人？

    “等等，那是玛修她们？？！”张辰50的视力敏锐的观察到了来者的身份。

    估计是看到了西之村的狼烟，所以用最快的速度赶来支援了，至于最快的方法是什么

    简单来说就是在村头支了个超大型的弹弓，然后将所有人以人肉弹弓的方式弹射过来，虽然听起来很不可思议，但是在这个花式反科学反人类的世界里，没有什么不可能。

    而弹弓手，毫无疑问就是我们的大英雄阿拉什啦，这趟旅程也被戏称为阿拉什航空，恐怖程度比肩某马航。

    被弹射来的对象中，赫然包括着自己家的小莫，看到远处地面上正挥舞着宝具轰炸张辰的莫德雷德之后，自家小莫当时就炸毛了：“给我停手啊你这混蛋！！！”

    “啊咧？”莫德雷德疑惑的抬头看了一眼天空，不可思议的是竟然有一个和自己长得一样的家伙在飞？

    小莫落地之后，一把扶起了以诡异姿势躲避着莫德雷德轰炸的张辰，因为一直在犹豫要不要还手，他已经被闪电擦边过好几次，都快被电晕了。

    “Master你怎么样，还能喘气吗？！”小莫焦急的问道。

    “没没事，就是有点麻。”

    “你这家伙”小莫恶狠狠的盯着前方的莫德雷德。

    “喂，你这家伙，算哪门子存在啊！”两人同时向对方喝问道，她们打招呼的方式也很特别，二话不说先往对方脸上糊一发坑爹剑再说，反正一个无限宝具，一个无限魔力，不放白不放。

    “向端丽的吾父发起叛逆！！！！”两人同时大喝着宝具名。

    一同被弹射来的阿尔托莉雅当时就懵了。

正文 第二百七十三章心愿

    阿尔托莉雅本想插手这场战斗，不过张辰一把拦住了她，他还真怕阿尔托莉雅火爆脾气一上来直接提着圣剑把这俩熊孩子全誓约胜利了，而且最重要的是，现在已经没人能分辨出哪一只是自家小莫了。

    声音，外表，灵基，全部一模一样，混在一起鬼知道谁是谁啊？？

    “向端丽的吾父发起叛逆！！！”

    这已经是十分钟来阿尔托莉雅被二百一十三次叛逆了，不知道亲眼目睹这一切的她是什么心情，总之作为alter存在的她现在看起来十分的想杀人。

    “前辈，莫德雷德小姐她真的没关系吗？总觉得陷入了非常鬼畜的场面”玛修流着冷汗看着疯狂互甩宝具的两人，她们似乎陷入了某种狂热中，不断地向阿尔托莉雅发起叛逆，虽然当事人此刻正一脸崩坏的看着她们，但是她们完全没有这个自觉，仍旧在自嗨模式中不能自已。

    “第三百四十八次，第三百四十九次，第三百五十次！”

    因为不方便插手，又太过无聊，玛修她们甚至点起了莫德雷德们互殴宝具的数目，场面一度非常无聊，阿尔托莉雅好几次想要插手都被张辰拦下来了。

    “很难分辨出到底哪位才是莫德雷德小姐谁有办法吗？”玛修觉得这样下去也不是个办法，开始求助大家。

    “让我来吧。”首先自告奋勇的是大英雄阿拉什。

    “千里眼A可以很模糊的读出对方内心的想法，凭借这个就没问题了！”

    阿拉什聚精会神的发动了千里眼技能，放眼望去，只见两小莫的内心分别是：

    “叛逆叛逆！！！嗯哈哈哈哈！！！”

    “噢噢噢噢噢噢！！！叛逆叛逆！！！”

    “”阿拉什陷入了无言的沉默中。

    “怎么样阿拉什先生，能看懂吗？”玛修试探的问道。

    “大大概是那个吧！”阿拉什不确定的指了指左边的那个。

    “是这样吗！那就快点帮助莫德雷德小姐打倒另一个莫德雷德吧！”

    “好好的！”阿拉什颤巍巍的拈起弓箭，因为心虚，所以他特意控制了力道，只是普通弓箭的威力而已。

    嗖！

    箭矢精准无误的命中了其中一个莫德雷德的屁股。

    “啊啊啊啊！！！可恶的阿拉什，回去之后杀了你哦！”小莫骂骂咧咧的声音一响，阿拉什就意识到打错人了。

    “万万分抱歉！！！真的非常抱歉！！！”

    好在小莫也是个坚强的人，将屁股上的箭一拔，又跟没事人一样跟另一个小莫扭打在一起，充盈的魔力补充下，这点小伤很容易就自动修复了。

    “这下糟了，又分辨不出来了。”玛修头疼的捂着额头。

    “对了，阿尔托莉雅小姐有办法吗？”玛修将求助的目光投向了阿尔托莉雅，既然是生父的话，应该能认出来吧。

    阿尔托莉雅面色一囧，自己认识个毛线啊！两个一模一样，自己要怎么认？

    这种时候果然就要选择相信自己的直感了。

    “是右边那个！”阿尔托莉雅精准的指向了右边那个正在僵持的莫德雷德，目光无比笃定。

    “阿拉什先生，拜托了。”

    “真的确定了吗，阿尔托莉雅小姐？”阿拉什握着弓箭的手在颤抖，这如果再射错了，自己到底会跟莫德雷德小姐结下怎样的血海深仇啊！

    “没没问题！！”

    “那副模样怎么看都是有问题吧！”

    “啰嗦，快点动手就是了，直感很准的，绝对不会有错的！”

    “原来也是在猜吗？！”

    阿拉什只能拿弓的手，微微颤抖着对莫德雷德射出了一箭，为了以防万一，还是没有下重手。

    嗖！

    阿拉什的箭术自然不必多说，射出的箭矢精准无误的又一次射中了小莫的屁股。

    “嘶呵呵呵打的真疼啊混蛋阿拉什，等着吧，回去以后就杀了你哦？一定会的，就算是父王来拦着我也没用！”小莫不怒反笑起来，阿拉什只觉得背后一阵凉意升起，自己怕是凉凉了，连续两次误射友军，这

    “啊啊啊啊阿尔托莉雅小姐，为什么连你也弄错了啊！”

    “我有什么办法！”

    阿尔托莉雅恼怒的辩解道。

    “莫德雷德小姐真是太可怜了。”玛修不由得默哀起来，同时用怜悯的目光看了一眼阿拉什，不管怎么说，这次风波过去之后，他都一定会被杀掉的吧。

    “前辈，你有什么办法吗？”玛修最后将求助的目光投向了张辰。

    “唉，看来还是要前辈我亲自出马。”

    张辰强忍着笑出声的感觉佯装淡定的走出来。

    别人或许认不出小莫，但是张辰有绝对的自信能够认出来。

    他向前两步，气运丹田：“小莫，我其实还私藏了一袋酷比酷薯片！！！！”

    “什么？？！！！！！！！”

    正在交战中的一只小莫猛然回过头来，目眦欲裂的看着张辰：“竟然还私藏了一袋不给我吃，混蛋Master！！！”

    “没错了，真相只有一个，这只就是我们的小莫！”张辰自动脑补着某死神小学生的bgm，食指猛地一指。

    “原来如此吗，前辈果然最厉害了！”

    “哼哼，厉害的还在后面哦？”张辰嘴角一咧，“同调，胜利誓约之剑！！”

    莫德雷德的手中猛然出现了一把漆黑的圣剑，模样与阿尔托莉雅手中的那把一般无二。

    “噢噢噢这是”

    以莫德雷德的阅历，自然一眼就认出了这一把圣剑，这可是她梦寐以求想拿着的的东西，虽然是黑化版，但是完全没差！

    强忍住爽到当场失禁的快感，莫德雷德提起圣剑上去就是一剑，震的对面的莫德雷德大惊失色：“那不是父王的该死，怎么你会有这种东西！”

    “哼哼哼哈哈哈哈啊哈哈！！！！！”小莫忍不住大笑出声，“傻了吧，我有，你没有！”

    “EX——cailbar！！！！！”小莫如愿用出了这招她做梦都想用的宝具。

    张辰的同调技能经过升级之后是双向的，可以将能力同调给从者，不过一直没什么机会用，今天刚好用来应付这场奇特的战斗，顺便实现了小莫的心愿。

正文 第二百七十四章拔剑

    誓约胜利之剑的威力毫无疑问是压倒性的，原本势均力敌的对波瞬间发生了逆转，敌方莫德雷德的光炮以迅雷不及掩耳之势倒退回去，作为光炮来源的莫德雷德更是直接被掀飞出去几十米，重重的摔倒在地面上。

    “可恶可恶可恶可恶！”令人惊叹的是，正面吃了一发咖喱棒的莫德雷德仍旧坚强的站了起来，虽然大部分原因是因为小莫没下死手，但是莫德雷德那坚强的执念也是十分值得敬佩的。

    “已经够了，莫德雷德，到此为止吧。”阿尔托莉雅不知何时走到了她面前。

    “你是不，怎么可能，这种事情”一直沉迷对波的莫德雷德这才发现，站在一旁观战的人中赫然包括了自己华丽的爹。

    “不要再继续了，莫德雷德，不要再继续这种毫无意义的事情了。”

    “啰嗦！你又明白什么，你根本就不明白我在想什么，你也不会去想知道，你根本就不需要我，你根本就看不起我！”

    莫德雷德的情绪变得十分激动起来，她的言语已经有些语无伦次，但是其中所饱含的怨念却是能够清清楚楚感受到的。

    “不，并没有那种事情，我从来没有怨恨过你，也没有低视过你，圆桌骑士的每一位，我都报以了最大的信任。”

    “骗人，我明明为你做了那么多，比任何人都努力的为你做了那么多事情，为什么依旧是末席，我明明不比他们任何人差！我那份为你着想的心明明不比任何人差！”

    “不是这样的，莫德雷德，你误会了，圆桌骑士的席位并不是根据实力来判定的，与忠诚度也没有关系，实际上是根据加入时间来决定的。”

    “哈？”

    “作为年龄最小，加入又最晚的你，排名理所当然的是最后一位，如果你在兰斯洛特之前加入，排名毫无疑问会在他前面啊。”

    “就算这样，我也是你唯一的正统血脉继承人，为什么不肯将王位传给我！”

    “莫德雷德，你还不明白吗，你并没有为王的资质啊。”

    “骗人，我不比任何人差，也不比你差！”

    “嘁，那种话也未免太天真了哦？”————突兀插入对话的小莫让两人都愣住了。

    “你不可能，如果是你的话，明明应该明白我的心情，为什么？？！”莫德雷德难以置信的看着小莫，作为同一存在，她应该是最能够理解自己的人，为什么会在这种时候反驳自己？

    “唔，我当然明白喔？”

    “那为什么？！”

    “就是因为切身的理解，所以才觉得那时真的是天真呢。”

    “闭嘴，闭嘴！！”

    莫德雷德彻底的歇斯底里了，她无法相信，作为同一存在的小莫也会否定自己，如果连自己都在否定自己，那世上还有谁能肯定自己呢？

    “其实我比你早被召唤出很久，开始的时候和你一模一样，不过经历了那么多事情之后，我渐渐明白了，父王不将王位交给我是有理由的，那并不是能随意背负的东西，我想你的目的应该和我一样，想要的并不是那虚无的荣誉和权力，只是想将某个过度操劳的家伙从那繁重的王位上拉下来吧？”小莫慢慢的走过去，带着一丝回忆的缅怀。

    “所以说！”莫德雷德刚想反驳些什么，小莫用话语打断了她。

    “但是，渐渐地我发现，事情并不是那样的单纯，即使成功的把她拉下来，也没有办法让她变得轻松和快乐起来呢，那种东西，早在她拔出那把剑的时候就摒弃了吧，啊哈哈，抱歉抱歉，其实偷偷地在名叫手机的宝具上查看过父王的资料呢。”

    “从那时起，我就明白了，手中的剑并非是我能把握住的东西，这份责任也不是我能为她分担的。”小莫默然的看着手中的圣剑，如果它还在岩石中，自己是断然无法拔出的。

    曾经她相信，作为亚瑟王唯一正统继承人的她，怎么可能会拔不出那把剑呢？

    直到有一天，在张辰诱拐她入了FGO的坑后，带着好奇的心情，她悄悄地查看了阿尔托莉雅潘德拉贡的资料。

    【剑意外地合手，身体内此前一直不曾涌动的东西注入剑中，身体变得轻盈，下一步只要拔出。

    “在拿起那东西前，还是先仔细想想比较好我不会害你的，所以别那么做。一旦拿起那把剑，直到最后你都将不再是人类。不只是这样。一旦拿起它你会被所有的人类憎恨，迎接悲惨的死亡吧”背后响起了梦中一直见到的魔术师的声音。

    “——不有许多人都在笑着。我认为，那一定不会错的”

    在那时，其实她还是害怕的。并不是对自己的末路感到害怕。而是对这决定究竟是否正确而害怕。从岩石中拔出剑之人———有比自己更适合成为约定之王的人，若是那个人的话不应该能建筑更和平的国家吗，这样的恐惧。然而并没有那样的人。至少，再过十年也不会出现。在那期间必须要有某个人承担这个义务才行。拔起剑成为别人。至今为止害怕的一切都成为过去。

    这是杀死自己的仪式。若有着人心就无法以王守护众人。所谓的王，就是为了守护人民，而杀害最多人民的存在。幼小的她每晚都想着那件事，直到天亮前都不停颤抖。

    她没有一天不害怕的。然而那也将在今天结束。无论接下来她将会被人疏远、被人畏惧、甚至是被背叛多少次，她的心都不会变。为了人们而活、为了和人们一同过活、为了给人们留下未来。那就是被托付国家这件事。显示王之证这件事。

    ——也是活在王的责任中的这件事。她为了她最重要的事物，而选择和她梦中见到，最重要的事物诀别。】

    那时，手机叮当的掉在了地上，直到那时起，小莫才真正明白了自己的父王，骑士王亚瑟究竟是背负着什么战斗至今的。

    “搞什么啊，这样不就像个笨蛋一样了吗父王？”小莫低着头，不知道是在对谁诉说。

正文 第二百七十五章和解

    小莫和阿尔托莉雅的关系一直是张辰最头疼的问题，虽然他知道其实阿尔托莉雅并不恨小莫，小莫也并不是真的想死怼阿尔托莉雅，但偏偏这对父子脸皮都薄，根本没机会让两人互相交流自己的想法，结果就是两人都装作看不到对方一样，处于相当尴尬的处境。

    但是，现在随着敌方莫德雷德的出现，事情有了缓和的迹象，小莫终于有机会表达自己内心的想法，顺便还嘴炮了一波敌方莫德雷德，阿尔托莉雅也第一次意识到了小莫对她并非抱着敌意。

    阿尔托莉雅无言的看了一眼小莫，谁也不知道她究竟在想什么，接着，她转过头看向了仍旧处于极不稳定状态的莫德雷德，缓缓地向前走了两步。接着——

    “诶？”

    阿尔托莉雅轻轻地揉了揉她乱糟糟的金发，露出了一个温和的笑容。

    “不是，我，怎，这我我我”

    阿尔托莉雅突如其来的温柔令莫德雷德陷入了混乱，记忆中，父王从来没有对她展露过名为温柔的感情，一直以来就是冷冰冰的发布命令，做出指挥，自己则按照她冷冰冰的指挥去做，一直就是这样。

    “莫德雷德，一直以来没能对你说，真的很抱歉，我并没憎恨过你，相反，我也爱着你，如同爱着我所有的子民一般，不，也许还有一些额外的私人感情，但是一直不能表现出来，因为你尚不成熟，和一些难以启齿的原因，我也不能将王位传授于你，最终酿成了悲剧，真的非常抱歉。”阿尔托莉雅轻轻地揉了揉莫德雷德的头发，带着歉意的笑容说道。

    “诶我搞什么啊这样一来我不就一直像个笨蛋一样了么搞什么啊”

    莫德雷德的脸上留下了温热的液体，自己一直以来究竟做了什么，岂不是成了一个不解人情，只会添乱的白痴了吗？这样的话这样的话也未免太过分了

    “搞搞什么啊，这样要我怎么办才好啊”

    在这个特异点，神灵化的狮子王将所有的圆桌骑士召唤出来，其中自然也包括了莫德雷德，原本作为叛逆骑士的她并不一定会听她的命令，然而，狮子王只说了一句话：“我需要你。”

    于是莫德雷德入伙了，即使狮子王只是将她看做工具，甚至在圣都内也没有给她准备席位，如果她不拿出足够的功绩也一样会被圣罚消灭，她也没有怨言。

    原本她是不会迟疑的，但是现在的情况是，自己所认识的那个真正的爹，现在出现了，而且表示不仅原谅自己，还致歉说她其实是爱着自己的，并且比起爱其他人还要多那么一丢丢。

    在这瞬间，莫德雷德的内心经历了怎样狂风暴雨的愉悦，无人知晓，但是她已经开始考虑要不要跳槽来自己亲爹这边了，毕竟狮子王的状态谁都能看出来有问题，最最重要的是，眼前的这个娇小平胸的爹才是自己认识的那个爹，圣都那个绝对有问题啊！

    “那那现在我也能在你身边，和你一同战斗吗？”莫德雷德别着脸，满面通红的问道。

    “当然可以。”阿尔托莉雅微笑着点了点头。

    在这瞬间，莫德雷德差点爽回英灵座，灵魂和精神在这一刻得到了绝对的升华，此刻，就算让她去打十个狮子王，她也绝对眉头都不眨一下的提着刀子上去怼，亲爹认可了自己，这是多么梦幻般的愉悦！

    于是，己方队伍多了一只莫德雷德，小莫顿时陷入了极为尴尬的处境。

    “喂等一下，为什么只有她得到了安慰，明明我才是自己人诶！！”小莫一脸悲愤的抗议着。

    “要Master的安慰吗？”张辰很骚包的跑到小莫面前，举起了手。

    “凑合一下吧。”莫德雷德撅起嘴，低下了头。

    头部传来被轻轻抚摸的感觉，虽然不是父王的，但是既然是笨蛋Master，那也能凑合吧，话说这个家伙的手比想象中还要娇小和滑腻一些呢，难道这货还很注重保养吗？不对不对，自己都在关注些什么啊。

    “诶？”

    小莫忽然感觉自己被什么人抱住了，笨蛋Master什么时候这么罗曼蒂克了，而且这家伙的身体比想象中还要柔软，简直就像女孩一样啊，尤其是这个胸肌，比想象中软多了，尺寸和自己的基本差不多嘛

    完全不对好么！！！！

    莫德雷德猛地睁开眼睛，眼前抱着自己的不知何时变成了身着黑色礼裙的阿尔托莉雅，张辰正插着手站在一旁咧嘴笑。

    “诶诶诶，这什么啊！一点心理准备都不让别人做，完完全没做好准备啊啊啊啊啊！！！！”

    话虽如此，但是莫德雷德脸上舒爽的表情也是显而易见的，张辰也很高兴，最头疼的问题今天终于解决了。

    莫德雷德的事情解决之后，奥尔加玛丽冲进村子，扶起了被莫德雷德炸的奄奄一息的百貌哈桑，当揭开她面具的时候，奥尔加玛丽和玛修都不由得愣住了。

    “所长，她好像是”

    “好像是她。”奥尔加玛丽心情沉重的点了点头。

    她们刚来到这个特异点的时候，首先降临的地点是沙漠，那时候百貌刚好从太阳神殿里绑票了尼托克丽丝出来，然后半路被玛修她们截了胡，不仅任务失败还差点被干掉，灰溜溜的逃走之后还不忘扔下一句：“你们给我等着。”

    “所长，怎么办”玛修尴尬的看了一眼奥尔加玛丽，这梁子算是结下了，等会百貌万一醒了该怎么办？

    “不管她，先救醒再说，我们这么多人在这里，她还敢怎么样不成。”奥尔加玛丽心一横，还是释放了治疗魔术，反正张辰和自己的一票英灵都在这里，她难道还敢动手？

    简单的治疗魔术后，百貌幽幽的醒了过来。

    “诶，醒了！”

    首先映入眼帘的是把自己轰晕的莫德雷德，而且甚至有两个。

    “嗝——”

    过度的刺激下，百貌直接抽过去了。

    “前辈！！！！”

正文 第二百七十六章计划

    张辰为难的看了一眼昏迷的百貌哈桑，她昏迷的原因张辰也大概猜到了一些，不过自己又不是医生，只会用点简单粗暴的方法。

    “那个，不介意我用粗暴点的方法吧？”张辰转头看向随行的咒腕哈桑。

    “唔，能唤醒她的话，自然没问题。”

    “那就好。”张辰放心的一把提起百貌哈桑，夸夸就是俩大耳刮子。

    “呜哦哦！！！”果然，百貌立刻就瞪着眼睛醒过来了，一双深色的眼睛不住地乱扫，寻找着袭击她的对象。

    “是你们！！？”百貌看到玛修和所长之后，直接跳了起来，二话不说就要亮刀子。

    “快住手，这不是敌人，努力回想一下，被袭击的村庄正是被她们所救！”

    看到百貌有动手的一丝，咒腕当时就急眼了，这万一动起手来，张辰肯定不可能干看着，张辰一动手，后边这俩红色盔甲的煞星绝对也会跟着动手，刚刚她们互怼宝具的时候自己可就在一旁看的清清楚楚，这要是有个差池，西之村估计就没了。

    “什么，咒腕你这家伙？”百貌意外的看了一眼手忙脚乱的咒腕哈桑，这还是第一次看到他这么焦急的样子，难道事情真的是自己搞错了？

    “不对，我记得清清楚楚，那时候就是你们坏了我的好事！”百貌还是不相信，坚持要掏刀子。

    咒腕直接扑了过去，一把拽住了她，他现在是真的快哭出来了，就差下跪求这姑奶奶冷静点了，这万一打起来，好不容易建立的西之村就没了啊！

    “咒腕，你这家伙这么激动干嘛？”

    “快住手啊，他们真的是我们的友军，之前已经证明过了，总之你先冷静，冷静！努力的回想一下之前发生了什么！”咒腕努力的试图让百貌安定下来。

    “之前村子遭到了圆桌骑士的袭击，我迎战，之后！”百貌的脑海中猛地浮现出莫德雷德用宝具无脑轰炸她的情景，而抬头一看，两个莫德雷德此刻正一脸和善的站在她面前。

    “噫噫噫噫噫！！！！！”百貌一激动差点又背过气去，还好咒腕及时扶住了她。

    “怎么回事，咒腕，村子已经被占领了吗？是不是已经只剩我们在战斗了？诶，阿拉什也在，只剩我们三个了吗？！”

    “不不不，并不是你想的那样，总之事情说来复杂，请你冷静下来倾听啊！！！”

    咒腕好说歹说才算让百貌冷静下来，听他仔仔细细的讲了事情的经过。

    “诶诶诶？？还可以在同一时代召唤两个同样的从者吗？！”百貌惊奇的望着两个一模一样的莫德雷德。

    “总之很复杂，差不多就是在不同的地方召唤，然后带到一起这种事情吧，现在重要的不是这个，是尽快修复西之村被炸坏的地方，嗯对，莫德雷德的宝具把到处都炸的破破烂烂的，要尽快修复才行！”张辰连忙转移话题，再谈下去就不合适了。

    “也是呢，啊对了，咒腕你做好下一步的规划了吗，圣都卡美洛，可是至今为止最坚固的堡垒，想好办法如何攻克了吗？”

    “现在最关键的不是这个，百貌，静谧那家伙有办法了吗？”咒腕沉声问道。

    “没有，我的分身们试过很多方法都无法突入那个要塞等等？”百貌忽然愣住了，接着闭上眼睛沉思了一会。

    “说来也巧，刚刚我的另一个分身向我传递了情报，今天晚上，被称为铁之阿格规文的圆桌骑士会亲自审问她，如果她没能忍住说出那些重要的情报后果不堪设想。”

    “那么最后的期限就是今晚了啊。”

    “是的，已经没得选择了，就算没办法救出她，至少也要保住那份情报。”百貌重新戴上了骷髅面具，语气变得冰冷下来。

    “呼，紧要关头不惜杀掉她也没关系吗？我明白，这是必要的牺牲。”咒腕点了点头，属于暗杀者的杀伐果断在这一刻凸显出来，即使是朝夕相处的同伴，若是为了大局着想也必须冷血的予以斩杀。

    “恕我直言，似乎有我们能帮上忙的事情？”张辰心头一动，被抓的应该就是静谧哈桑了，这件事自己还是能帮上忙的，不，应该说这件事尚且比较容易，不过是几十个肃正骑士外加一个阿格规文，以己方的战力不难做到，困难的是如何平安的救出静谧，因为敌人如果觉得保不住的话，绝对会在那之前先杀掉静谧，这样的话己方的行动就毫无意义了。

    “嗯，说来惭愧，有一位山中老人被抓住了，倘若是其他山中老人尚还问题不大，因为被抓住的那一刻他们就会自杀，但是这次的山中老人尚且年轻，而且有着无法自尽的麻烦体质，如果不把她救出来，或许会泄露重要的情报。”咒腕担忧的捏着手，如果情报泄露的话，己方会处于绝对的劣势，那样的话至今为止的努力就白费了。

    “这样啊包在我们身上吧，别的不敢说，打家劫舍，啊呸，手撕魔神啊呸，正面佯攻背后偷人这种事我还是很熟练的，绝对能够将那位山中老人救出来的。”张辰自信的拍了拍胸口。

    “要小心，我的分身们之前试过小规模潜入，但是全部都被消灭了，对方的警戒性很强，我们要的是尽量不暴露，尽可能的保证那位山中老人能活着。”

    “没问题。”张辰的宝库中就有能隐身的道具，要潜入什么的简直太容易了，只要静谧到手，就一波对军和对城宝具无脑炸出去，阿格规文那家伙会不会死自己就没法保证了。

    “那么，定于晚上出发，在那之前，先处理好山之村的事情吧。”百貌瞥了一眼破破烂烂的山之村，莫德雷德立刻转过头去，装作没事人的样子。

    “别想偷懒，这可都是拜你所赐，给我好好地干活！”张辰一把将她提了出来，不怀好意的指了指那些破墙烂瓦。

    “道理我都懂，但是为什么连我也被抓来了啊Master，我明明是友军的说！”自家小莫一脸幽怨的铲着泥，另一个莫德雷德则用土砖砌墙。

    “少废话，你这家伙之前不也扔宝具扔的很欢吗！”

    “呜呜呜呜”

    “乖，等砌好了墙，我就把那一袋私藏的薯片给你作为奖励。”张辰深谙打一巴掌给一个甜枣的道理，用利益引诱着小莫。

    “噢噢噢噢噢噢！！！！！”自家小莫当时就激动的魔力放出了。

正文 第二百七十七章魔物横行的荒野

    以英灵的体力和效率，不到一天的时间，被毁坏的房屋就修缮的七七八八了，张辰如约给了莫德雷德一袋薯片，实际上这是他来之前偷偷买来存在宝库里的，数量不止一袋，剩下的留着以后用，某些时候这玩意比令咒管用。

    看到小莫捧着薯片一脸愉悦的样子，莫德雷德也不由得咽了咽口水。

    “喂，那个是什么东西啊？”她咕噜咽了一声口水，戳了戳张辰的衣角。

    “哦，这个啊，要试试看吗？”张辰用一种和善的目光看着她。

    “可可以吗？！”

    “当然可以。”张辰背着小莫偷偷从宝库里抽出了一袋薯片，递给了莫德雷德。

    “这个要怎么吃啊？”

    “撕开这个袋子就可以了。”

    “哦哦。————魔力放出！！！！！”

    莫德雷德身上绽放出璀璨的红芒，十分野蛮的摧残着包装袋。

    “”张辰一脸懵逼。

    莫德雷德捏着手里轻薄薄的薯片，颤抖的将它送入口中。

    第二位受害人诞生了。

    修复完房屋，已经是日暮时分，面对着饥肠辘辘的众人，百貌犯了难。

    “说起来很抱歉，实际上西之村断粮已经两天了，大家已经两天没有吃过盐巴和淡水以外的东西了，所以，没有办法招待你们，真的抱歉。”

    “唔，食物的话，我们或许有办法喔。”张辰打了个响指，成吨的食物从宝库中浮现而出。

    “？？！？！！”

    “在下不才，手头刚好有点食物，应该足够撑一会了，希望大家不要嫌弃。”

    “你这家伙是魔鬼吗？？！是不是要用什么奇怪的东西来交换？！”

    “请务必冷静，百貌小姐，这只是一点小魔术而已。”

    “太过震撼人心了啊啊啊！！”

    西之村的人数比东之村要少许多，也许是因为东之村最近才补充了大量难民的缘故吧，总之当张辰将名为肉的食物端到他们面前时，所有人都露出了一种幻灭般的表情。

    “我这是在做梦吗？”

    啪

    “没有没有，真的是肉啊啊啊！！！”

    因为静谧被捕，又没有阿拉什这样的狩猎好手，西之村已经陷入食物危机很久了，现在终于解脱出来，所有人都有一种猛然活了过来的感觉。

    饭后，哈桑们准备好了行装，准备出发，这次行动并没有出动很多人，一方面阿拉什要留在这里保护村民，防止出现意外，另一方面人数太多也容易暴露，暂定是两位哈桑带路，百貌到时用自己的宝具在正面佯攻拖延，张辰和从者们负责进入地牢救人，如果遇到阿格规文就直接乱刀砍死，只要将静谧带出来就没问题了。

    现在是入夜时分，距离骑士们的堡垒大约还有两个小时的路程，趁着夜色出发的话，是非常有利的，夜晚哈桑的气息遮断将得到最好的加成，一旦成功，脱身也会很容易。

    不过，夜晚的荒漠也十分危险，如果不是因为大家的实力都极为强劲，哈桑们还真不建议这个时候出发。

    夜晚的野兽十分危险，以前百貌带着难民们回到山之村时，遇上了乌鲁伽卢姆群，在夜色的掩护下，本就是魔物的它们难缠程度更呈几倍上升，因为要保护难民们，百貌当时甚至不得不扔下了几个分身作为代价，这才堪堪撤出战斗，普通人遇上它们根本就是有去无回，哈桑们在不得不正面战斗的情况下遇上它们也会很难办。

    张辰一行人趁着夜色出发，几十分钟后就到达了荒漠中，这里出奇的安静，连风声都听不见，乌云遮蔽了月光和星光，大地一片漆黑，玛修下意识的握紧了张辰的手，女孩天生就怕黑，虽然她并不畏惧这些，但是在这样寂静黑暗的夜晚，还是难免下意识的紧张。

    “别怕，玛修，前辈在这里。”张辰摸了摸她的脑袋，挺身走在了她的前面。

    老实说，就算是现在的张辰，一个人在这种环境下也莫名的有些心慌，不过还好四周有很多从者们跟随，他倒也安定不少，只是他总觉得黑暗中有什么在窥视着他，让他一阵心惊肉跳。

    “到底是什么东西？”

    张辰相信，自己不可能无端端的心慌起来，绝对是有什么东西盯上了他们，但是今晚的可视度真的差到爆了，为了隐蔽又不能使用照明工具，更加给人一种恐怖的感觉。

    “感觉到了吗？有什么东西。”百貌手一伸，将短匕握在了手中。

    “嗯，有什么东西盯上我们了，是新的魔物吗？”咒腕也开始格外的留意起四周。

    “嘁，还真是挑了个好时候啊，当我们是猎物吗？”莫德雷德屏住呼吸，仔细的倾听着四周的声音，她和阿尔托莉雅的直感技能在这种时刻格外的有用，一旦不知在哪里的敌方发起突袭，她们将会最快的发现对方并且做出反应，其次就是哈桑们，百貌和咒腕都进入了气息遮断中，除非对方是远远凌驾于他们的存在，否则绝不可能发现他们。

    “那么，就由在下担任诱饵吧。”张辰不着痕迹的从宝库中召唤出kabuto变身器，紧紧地捏在右手中，他同调了莫德雷德的直感技能，最大程度上防止被突袭，辉耀技能也已经准备好了，一旦有动静，立刻动手。

    “这到底是什么魔物，连哈桑们都发现不了它。”张辰的额头渗出冷汗，即使视野被遮蔽，只要是在附近活动的东西，哈桑们没有理由发现不了啊。

    嘶嘶

    四周响起沉闷的悉悉索索声，听声音似乎在四周运动着，但是哈桑们暂时没有发现，而且听声音似乎不在地上？

    “前辈，小心脚下！”

    伴随着玛修的惊呼声，张辰的直感技能发动，他下意识的就插入了kabutuo变身器，变身为装备着厚重盔甲的kabutuo骑士形态。

    轰！

    脚下的荒土猛然崩裂开来，一张狰狞的大嘴从地下直直的向张辰咬过来，骑士形态的厚重盔甲起到了绝佳的防护作用，只听见几声刺耳的吱吱声，张辰用力一蹬，挣脱了它的大口，跳了出来。

    哧——

    刚刚被触碰过的地方冒着阵阵青烟，张辰仔细一打量，盔甲上沾着某种不知名的腐蚀性液体，正层层的腐蚀着盔甲，如果是正常人或者是英灵的话，被沾染的位置绝对会直接废掉。

    “妈的，这是什么鬼东西？”张辰借着骑士系统的夜视功能定睛一看，眼前的分明是一直蠕虫般的硕大虫怪，那狰狞的血盆大口此刻正滴着口水，估计那就是盔甲上的腐蚀性液体了吧，这种渗人的模样，让张辰不由得想起了以前在网上看到过的死亡之虫，这里还真是符合它出没的地势啊，没想到特异点过度扭曲之后，连这种东西都出现了。

    “哼，既然现身了，那就等死吧！”

    之前的谨慎基本都是因为不知晓它的位置，现在一切都暴露了，充其量不过是个魔物的它又有什么能力和诸多英灵抗衡呢？

    “小心，有相当庞大的魔力反应向你们那边移动过去了，而且这个反应是在法国曾经遭遇过的邪龙法芙娜？！”医生焦急的面孔猛然投影在半空中，闻讯后张辰猛地一愣，法芙娜？怎么可能？！

    医生话音刚落，巨大的魔龙身影浮现在上空中，连乌云都被这庞然大物所震慑，纷纷四散开来，皎洁的月光映衬在它恐怖的躯体上，带着几分妖异的美感。

    “嗷——吼！！！”

    刚刚还气势汹汹的死亡之虫此刻惊慌的想要逃回地底，然而法芙娜却盯上了它，巨大的身影猛地俯冲而下，血盆大口猛地张开，直接咬住它的尾部将它从地底拽了出来，三两口撕碎咽入肚中。

    “妈的这里的荒漠是TM80级荒古副本吧？怎么什么怪物都有？！”

正文 第二百七十八章手撕龙种

    张辰谨慎的盯着天空中的魔龙法芙娜，对方很强，但是也并非无计可施，但是他比较困惑，这片荒野为什么会有这种程度的魔物，倘若连法芙娜都是野怪的话，那这个时代究竟混乱到什么程度了？

    “怎么回事，这片荒野不应该是这种程度的危险地带啊，之前的沙虫就足够令人意外了，这只魔龙则纯粹是无法理解的存在了，这分明是最上级的龙种啊，为什么会”

    看着天空中盘旋的法芙娜，百貌觉得手中的短匕是那样无力，最上级的龙种有着难以想象的旺盛生命力，以哈桑之身，根本不足以完成屠龙的壮举，倘若是初代大人的话，说不定有可能，但是自己的话，毫无胜算。

    “玛修，是法芙娜啊”

    “是的，前辈，是十分难缠的邪龙法芙娜。”

    “掩护好大家，你知道我想做什么的。”

    “明白！”

    玛修举起盾牌，将其余人护在后方。

    “等等，难道他要一个人去——不行，这样太乱来了！”咒腕意识到张辰的意图之后立刻想要上前阻止他，龙种的力量他虽然没有亲身体会过，但是用脚趾头想想这种压迫力也绝非一人能敌。

    “不，如果是别人的话确实不可以，但是是前辈的话，能行！”玛修以绝对信任的目光看着张辰的背影，连咒腕都因此产生了迟疑。

    “不可能吧？那可是龙种”

    “如果不行的话，我的盾会第一时间保护好前辈的。”

    “真搞不懂你们。”见玛修如此相信张辰，咒腕也只能认为张辰有什么底牌能够解决魔龙了，毕竟他知道张辰不是傻子，会做出这种事情十有八九是有把握的。

    张辰缓缓地向前几步，抬起了自己的右手。

    “以令咒之名！”

    右手背上的龙告令咒在暗夜中绽放出幽暗的红芒，以令咒为中心，庞大的魔力风暴将张辰全身席卷，天空中的法芙娜敏锐的察觉到了一丝熟悉的气息，注意力瞬间转移过来。

    出现在它面前的，是浑身包裹着邪龙血铠的白发从者，曾夺取了它生命的男人。

    “这怎么可能？！”

    咒腕眼珠子都快瞪出来了，一个好好地普通也不能说是普通人，竟然就这样活生生变成了从者？而且从灵基反应来看，的的确确是正儿八经的从者没错？

    “咕噜噜”

    法芙娜低飞着，喉咙里发出威胁的低吼声，它怎么可能忘记这个家伙，这个亲手杀死了自己的屠龙者。

    “嘛，久别重逢的问候就算了，sa，来细数你的罪恶吧！”张辰将魔剑巴鲁姆克紧握手中，纵身一跃升上天空。

    “幻想大剑，天魔下跪！”

    “魔力放出！”

    变身后所获取的力量与同调来的力量融合在一起，爆发出恐怖的威力。

    倘若是同等威力的誓约胜利之剑，只要不被完全摧毁，法芙娜就能够复原，但是张辰所变身的齐格飞却拥有着屠龙的技能，任何龙类在魔剑巴鲁姆克面前都是毫不设防，毫无恢复可言的，只要被宝具正面命中，绝无幸存的可能，尤其是这本就是击杀法芙娜的事迹所升华的宝具，对法芙娜本尊更是有着超强的特攻。

    “嗷呜呜”

    法芙娜被宝具正面命中，从中心位置被贯穿了一个大空洞，屠龙的特性正不断地侵蚀着它的身体，只要张辰轻轻地补上一刀，它立刻就会崩溃为最基础的魔力因子。

    张辰缓缓地走到它面前，盯着它奄奄一息的龙首。

    “想活下去吗？”

    魔龙无言的点了点头。

    “那就跟随我，如何？”

    魔龙迟疑了一下，对死亡的恐惧终究还是战胜了一切，艰难的点了点头。

    张辰将右手按在它的头上，契约技能自动生效。

    “宣告，汝身在吾之下，即日起，汝即为吾之利剑，汝即为吾之爪牙，永不背弃，一荣俱荣，一损俱损！”

    简短的咒语过后，法芙娜的身躯猛然恢复了原装，张辰手背上的龙告令咒也完全补充完毕。

    “OK，伙计们，现在它是自己人了。”张辰解除齐格飞的变身状态，表情轻松的拍了拍法芙娜硕大的脑袋，后者亲昵的蹭了蹭他，硕大的龙头与张辰凑在一起，显得极为怪异。

    空气在这一刻彻底安静了下来。

    “前前辈？？？？”

    “喂喂喂，太夸张了点吧？！”

    玛修和哈桑们都是一副受到了极大震撼的表情，玛修虽然相信张辰能够单挑撸废法芙娜，但是也没想到简单到这种程度，甚至还把法芙娜给驯服了，手段虽然很迷，但是结果是真实的，她都开始好奇张辰到底是怎么做到的了。

    仅仅一分钟啊，一分钟前不可一世的法芙娜，前三十秒吃了一发天魔下跪，直接奄奄一息，后三十秒被张辰一通嘴炮就投敌了？？？？而且为什么伤势立刻就好？龙种的生命力恐怖到这种程度的吗？

    “哈总感觉你这家伙才是龙之魔女啊。”随行的黑贞德表情怪异的看着张辰，她以前能够支配法芙娜，是因为圣杯赋予了她这种力量，但是张辰这种徒手干翻然后直接驯化，宛如网游抓宝宝一般的手法，她是真的闻所未闻

    “唔，小意思。”张辰骚包的扫了扫头发。

    法芙娜的意外加入，让本方多了个超级强的战力，接下来的营救行动可以说更加十拿九稳了。

    “前辈的行径让我想起了玛尔达小姐，真是同样的暴力呢”玛修不由得想到了在第一特异点遇到过的圣女玛尔达，那也是一位徒手干翻龙种，然后强行物理性感化的主，如果能再见到她的话，估计她会有很多话想和前辈交流吧。

    “见鬼，这家伙这么恐怖的吗？”百貌想起了白天时自己还想和人家动手，结果咒腕拼命的拦着自己，现在想想，她好像明白咒腕的意思了。

正文 第二百七十九章星之三藏

    天空中，巨大的魔龙躯体划破乌云，自由的徜徉在空旷的夜空中，所过之处邪魔鬼祟自动退散，法芙娜就是最强的邪魔鬼祟，其他的见到它只能绕路走。

    “前辈，到了现在还是觉得如梦如幻呢，到底是如何做到将如此庞大的魔物收归麾下的呢。”玛修坐在法芙娜的背上，有一种鸟枪换炮的如梦如幻感觉，如果之前就有这样一座空中堡垒，那她们也不必乘坐恐怖的阿拉什航空了

    “我跟你讲，这就叫缘分，法芙娜之所以被召唤到这个时代，那绝对就是为了与我再见啊，你看它现在多温顺啊，是吧法芙娜？”张辰用和善的笑容面对着法芙娜。

    “嗷呜呜呜呜”法芙娜发出了悲哀的低吼声，它本来在这个时代过得好好的，没事打家劫舍，吃点野生魔物，弄点纯天然黄金，作为一条龙可以说是过的相当舒服了，结果今晚本来只是出来吃个虫子垫垫肚子，居然就碰上了这么个恐怖的家伙。

    齐格飞啊！那可是手起刀落手起刀落捅了它几百刀的狠人啊，见到他的时候法芙娜心里就是咯噔一下，本来打算虚晃几招就直接跑，没想到啊没想到，这家伙不按套路出牌，TM上来就开大啊！

    自己拿头去接这个大招啊！

    本来以为死就死吧，结果这货说只要给他当小弟就能活下来，法芙娜一开始多开心啊，心想等你走了或者死了，还不是随便浪，结果呢。

    签了契约之后它才发现，这塔喵的是无期徒刑啊！

    为什么这货能穿越世界啊？

    为什么这货穿越了世界之后自己还得跟着他啊？

    为什么这货能带着一条龙穿越世界啊？

    为什么自己就这么傻呢？

    法芙娜觉得自己的龙生陷入了一片灰暗，只要这货没死，自己就要一直臣服他，穿过无数个世界，一切都得听他的，他想要什么姿势自己就要摆出什么姿势，天哪自己还是个纯洁的龙龙啊，连交尾这种事情都还没做过，就这样被他忽悠走了！

    “前辈，法芙娜看起来好像很悲伤的样子”

    “哎，玛修，这你就不懂了，这在我们老家啊，叫喜极而泣，你说是吧，法芙娜？”张辰“和善”的看着它，不着痕迹的举了举右手上的令咒。

    “呜呜嗷呜呜呜！！！”

    法芙娜只能含泪点了点头。

    “是这样吗，法芙娜和前辈的相性原来这么好啊，太好了，以后一定能成为很好的伙伴吧！”

    “呜呜呜呜＂法芙娜听到“以后”这个字眼时差点没眼前一黑晕过去。

    “救命啊！！！”

    远方的旷野中，隐隐约约传来了呼救声。

    “前辈，你听到了吗？”

    “小心点，在你们附近探测到了相当强的灵基反应，强度超过了圆桌骑士！”医生适时的提醒道。

    “嗯，明白了，法芙娜，顺着声音飞过去！驾！”

    张辰猛地一拍龙头，像是真的在骑马一样。

    “嗷吼吼吼吼！！！！”

    法芙娜只能含泪加速，向着声音的来源飞去。

    寂静的大地上正上演着一场追逐战，身着色气内衣，只在外面裹着一层风衣的女人手持禅杖以极高速度奔跑着，后方数十只乌鲁伽卢姆气喘吁吁的追着，虽然女人看起来很慌乱，简直下一秒就要被追上似的，但是实际情况是乌鲁伽卢姆们已经快跑不过她了，有部分乌鲁伽卢姆已经累到停止了追击，而逃命的女人则仍旧精力十分旺盛。

    “这该不会是”

    张辰心中大概知道了她的身份。

    “法芙娜，一口龙息吐死它们！”

    “吼喔喔喔！！！”

    法芙娜从半空中俯冲而下，一口深沉而饱含着怨气的龙息吐了这群乌鲁伽卢姆一脸，让这群疲于奔命的魔物瞬间变成了炭烤魔狼。

    “诶，诶诶诶诶？？？！你不是都说了让你走开就好，为什么还要来袭击我啊！！！”

    她似乎认识法芙娜，见到它之后一脸的怨气，同时又迈开腿准备跑路。

    “请等一下！”张辰从法芙娜背上一跃而下，落在她面前。

    “这头龙已经被我驯服了，不会再袭击你了，请问你是？”

    “诶，真的假的，这么大的妖怪，你驯服啦？”

    “那当然，不信我让她走两步，法芙娜！走两步给她看看！”

    收到命令的法芙娜只能很不情愿的迈开两条粗壮的龙腿，以十分滑稽的姿势走了几步。

    “诶诶诶，真的哎！你好厉害啊，决定了，你做我的徒弟吧！”她眼中闪烁着耀眼的金星，看着张辰的目光就像看到了不得了的宝物一样。

    “请容我拒绝。”

    “诶，为什么啊！”

    “因为在下呃还有要紧事要办。”张辰当然没心思在这里陪她闲聊，再不赶紧去的话，估计静谧就凉了。

    “呜呜呜别这样啊，讨厌死了，我总是遇到这种事，不仅一个人现界，连菩萨的声音都听不到了，因为不想走路，所以抱着试一试的心情想召唤白龙马，结果却出现了巨大的魔龙，那家伙一边表示“对不起我是绝对不会乖乖回去的”一边还跑过来袭击我，呜呜呜呜呜”

    她小声的抽泣着，眼泪汪汪的样子看起来要多可怜有多可怜。

    “等等，难道法芙娜就是你召唤出来的吗？话说回来，前辈，医生刚刚说的难道就是”玛修迟疑的看了一眼地上的女人，她明明拥有最顶级的灵基，为啥会被区区几只野兽追着跑啊

    “呜呜呜我也不想啊！这种事情我能有什么办法，我也很绝望啊！”

    “前辈，她真的是从者吗？”

    虽然魔力反应和灵基测定都没有问题，但是玛修还是难以相信，这居然是个拥有顶级灵基的从者

    “太丢人了。”

    “没错，作为同等级的灵基持有者，我感到脸上一阵发烫。”

    黑贞和黑呆一左一右的扶着额头表示鄙视。

    “你们两个什么时候关系那么好了？”

    “要你管！”两人异口同声的说道。

正文 第二百八十章潜入

    经过张辰和玛修一通劝小孩般的安慰，女孩终于停止了哭泣，情绪渐渐稳定下来。

    “我的名字是玄奘三藏！”

    当她报出名号时，玛修明显楞了一下。

    “等等，你说你是玄奘三藏？是那个三藏法师吗？”

    玛修像是不确定似的追问道。

    “当然啦，除了我还有谁拥有着这个名号呢。”女孩很得意的挺起了自己D杯的胸脯，让张辰嘴角一阵抽搐。

    “前辈，怎么了？果然就算是前辈也认为这很出乎意料吧？”

    “啊啊，是呢，三藏法师竟然是个女孩，真是出乎意料呢。”张辰装模作样的点头道，实际上完全是被三藏那硕大的邪恶吓到了。

    “”咒腕和百貌一脸的茫然。

    “咳咳，总之，有Caster职阶的从者加入是一件好事，己方战斗力又增加了，话说，玛修，咱们在路上耽误多久了？”

    “一共是一小时零二十七分钟。”

    “妈耶，没时间解释了，快上龙！”

    张辰一拍脑瓜，差点被三藏分散了注意力，自己可是要去救人的啊，说不定地堡那边现在正上演着静谧无惨呢，自己不快点去的话真的是罪该万死了。

    “诶，你们要去那边的堡垒吗？太好了，实不相瞒，我在路上收的一个徒弟也被他们抓走了，我正愁着要怎么救他好呢”

    “了解，如果他还没死的话，我会考虑顺手救他的。”张辰想了一下，她说的应该是表藤太，一个拥有着避矢加护的Archer，宝具是无尽米袋，魔力充足的情况下能够近乎无限的产出粮食来，正可谓饥寒交迫的山之村最好的救星。

    “呜呜呜太感谢了，不仅救了我，还要去救我不成器的徒弟”三藏眼泪汪汪的看着张辰，看起来要多无助有多无助，谁也想不到这货其实是个近战法师，能一掌拍碎卡美洛城门的存在（C妈：身为魔术师你竟然动手打人？）。

    法芙娜的飞行速度很快，不到十分钟就来到了堡垒外面，在距离较远的地方降落，防止惊动他们，张辰一行人下去潜入，法芙娜则留在外面随时待命。

    城墙十分高大，对得起堡垒的称呼，倘若是正产战争中的攻城，不扔下堆积如山的尸体作为代价绝对无法攻克如此坚固的堡垒，但是很可惜，己方全都不是普通人，想要瞒过普通人士兵的眼线潜入，即使是没有气息遮断的张辰等人，也易如反掌。

    “虽说固若金汤，但是守卫也全都是些到了晚上就瞎眼的稻草人，不足为惧。”百貌不屑的瞥了一眼城门口的守卫们，在这个没有探照灯的年代，在如此深夜，火把所能提供的照明极度有限，只要压住脚步声，走到很近的地方也无法察觉。

    玛修伏在外面的草丛里，打量着城堡的情况。

    “巡逻的士兵分布情况大约是外墙十人，内墙十人的程度，医生有办法探测到详细的构造吗？”

    “我试试，真是个巨大的堡垒呢，里面有两栋大型建筑，易懂小型建筑，应该是马厩吧，另外地下应该也有空间，无疑是牢房吧。”

    “地下牢房吗是个血腥而残忍的地方吧，魔术师阁下，有办法探测到从者吗？”

    “抱歉，他们似乎使用了特殊手段，无法提供更加详细的情报了。”

    “唔，足矣。”

    “等等，这里比起上次显得更加阴森了严肃了啊，总感觉他们大大的提高了防备程度，是因为我们吗？”三藏看着周围肃杀的环境，不由得紧张起来。

    “就是说我们被警戒了吗？也难怪，圆桌总共有两位骑士在与我们的战斗中死亡或是招降了，他们谨慎些也很正常。”

    “看来今天不是个好日子啊，我们先观察一下情况吧。”咒腕和百貌都感觉一阵棘手，对方提高了警惕，作为暗杀者自然更加难办了，虽然也可以借助张辰的力量强行攻入，但是难免对方不会狗急跳墙伤害静谧，那样的话就得不偿失了。

    “各位，快躲起来，有人类反应吵你们那边过去了！”千里眼EX的医生及时提醒道。

    “气息遮断！”哈桑们二话不说匿了。

    “身为御主，不能总是抛头露面。”张辰往草丛里一钻。

    “作为从者，这点技能还是要有的。”小莫和黑呆她们进入了灵体化状态。

    “前前辈”玛修一个人站在那里，极度尴尬，作为亚从者的她，完全不会灵体化啊

    “来吧，挤一挤。这片草丛还挺宽阔的。”

    “好好的。”

    “哎呦，玛修你压到我胳膊了。”

    “前辈的手才是放到了奇怪的地方吧！”

    “嘶疼疼疼，有虫子咬我屁股！”

    “前辈请忍耐一下。”

    “哎哟吼吼吼”

    张辰清晰的感觉到那该死的虫子正死死地咬着自己的屁股，要不是自己皮糙肉厚，这会非得被咬下一块肉不可。

    “给老子等着，等人走了，我nen死你们。”张辰眼泪汪汪的扔下了一句狠话。

    远处缓缓走来了两个士兵，看起来满是怨言，张辰强忍着屁股上的疼痛，努力的集中精神倾听着。

    “饶了我吧，为什么大半夜的还要全体起来值班啊！”士兵A懒散的打了个哈欠，一张脸皱的像苦瓜一样。

    “没办法啊，圆桌骑士大人要私下来访，要是怠慢的话，我们就统统死啦死啦滴啦！”

    “就是说啊，也没有个通知什么的，就突然来访，而且来的还不是普通的圆桌骑士大人，是狮子王的辅佐官，铁之阿格规文啊！绝不离开圣都的二号人物，跑到这死气沉沉的堡垒到底有何贵干啊！”

    “就是说啊。这简直”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！！老子受不了啦！！！！”张辰突然跳了起来，手向裤裆里一掏，抽出了一只硕大的不明昆虫。

    “妈的竟然蹬鼻子上脸，那是你能碰的地方吗混蛋？！”张辰狠狠地将虫子扔在地上，用脚尖碾了碾。

    “敌袭！！！！！！！！”两位士兵经过了短暂的当机之后，凄厉的大吼道。

    “都别藏了，全给我出来，突突了他们！”张辰索性也不掩藏了，直接手一拍。一票打手们统统提着家伙跳了出来，不过他留了个心眼，没让两个哈桑们跳出来。

    “到这时候了也别藏着掖着了。有光炮的放光炮，没有的好像都有？把这座城给我核平了！”

    “前辈，魔力消耗没关系的吗？”

    “没关系，所长留在山之村，我可以调用她的魔力，毕竟我们的魔术刻印是同调的，足够把这座城犁个几遍了。”

    张辰话音未落，从者们已经纷纷掏出了自己的宝具，花花绿绿的魔力放出闪耀起来，就跟放烟花一样。

    “向端丽的吾父发起叛逆！！！”

    “胜利誓约之剑！！！（上面的，等你回去你完了。）”

    “咆哮吧，吾之愤怒！（笑看家庭伦理剧）”

    “上吧，法芙娜，快使用龙之吐息！！！！”

    各式各样的毁灭性光炮在城内轰然炸开，不会有人知道，这场惨剧的来源是一只虫子。

    潜入很简单，只要没人看到就行了，万一被人看到了，只要把看到的人都杀了，不就一样了吗——某冠位暗杀者如是说道。

正文 第二百八十一章营救

    各种各样的对城对军宝具在城内轰然炸开，许多还半梦半醒的士兵直接就一脸懵逼的被炸上了天，张辰带着人直接就冲进了地牢，顺手砍了几十个拦路的骑士，同时让医生探测从者的反应。

    “在右侧的牢房位置，在那里有从者反应！”医生指引道。

    张辰冲过拐角，只觉得心头一凉，面前传来一声沉闷的金属碰撞声，一具娇小的躯体猛地撞进了自己怀里。

    “玛修？！”

    关键时刻，玛修以极快的速度持盾挡在自己身前，为自己挡下了这危险的一击。

    “我没事，前辈。”玛修动了动酸麻的手臂，递给张辰一个坚定的眼神。

    “是哪个没素质的家伙想暗算我？动我就算了，还打我们家学妹。”张辰恶狠狠的顺着攻击的方向看了过去。

    一具巨大的石像矗立在黑漆漆的走道中，过分高大的身材让宽阔的走道都显得狭窄了起来。

    “嘁，是石像啊。”张辰对这个怪的记忆很深刻，皮糙肉厚而且暴击高，有次连续踹了两脚暴击，自己的奶光直接暴死了，气得他直接就是一记Stel送这玩意上了天。

    “早就看你不爽，现在又打我们家学妹，你很好啊。”张辰面色凶恶的抽出了Bde变身器。

    “大家都别动，让我一个人干了这货”

    “喂，现在不是逞英雄的时候吧！”

    “无妨，我心里有数！”张辰将黑桃A插入腰带中，翻下变身腰带，淡蓝色的光墙弹射而出，将刚想冲上来的石像撞了回去。

    “HenXin！”

    TurnUp

    他没有大意，直接插入黑桃K升级为帝王模式，挥舞着帝王剑冲了上去。

    黑桃2Ssh强化斩击！

    卡片加成能力自动发动，金色的帝王剑绽放出更加璀璨的光芒，直接震得石像身上开始裂纹，强化后的斩击连赫拉克勒斯都不敢硬接，它一个石像想正面刚就真的是失了智。

    黑桃7Metal金属化强化防御！

    石像愤怒之下挥舞着巨大的石斧反击，张辰避也不避，任由其砍在自己的肩膀上。

    铛————

    石像用尽全力挥舞的石斧从中间断为两截，张辰趁机连携了黑桃2到黑桃6的卡片，帝王剑上绽放出璀璨的雷光，同花顺技能一击贯穿了石像的身体。

    石像，停止运行。

    整个过程不到一分钟，张辰以娴熟的技巧完全碾压了石像，没有一丝多余的动作，将石像粉碎的躯体往旁边一拨，回身扶起了玛修。

    “没事吧，玛修。”

    “我很好，前辈。”

    两人简短的交流了一下眼神，默契的继续前进。

    石像后面是经典的栅栏牢房，里面关着的并不是静谧哈桑，而是一个壮硕的青年男子，穿着古朴的东方劲装，按照张辰的记忆，他应该就是表藤太了，不过比起游戏里面的立绘，真人看起来反倒更加的英武啊，不愧是被推崇为东国武艺之祖的男人。

    “太厉害了，我刚刚都看到了！三两下就把那个大家伙解决了，它的踢击可是相当厉害的，我被踹中的话都会疼上好久呢，你是怎么做到的？！该不是实际上已经伤痕累累，一直在掩藏吧？”

    与英武严肃的外表不同，表藤太似乎相当话痨，一见面就上下打量着张辰，问个不停。

    “咳咳，那些事情等会再说，我说，你知道静谧哈桑关在哪吗？”

    “诶？这个恕在下无能，我一直被关在这里，也不怎么了解呢。”

    “那就帮忙一起找吧，圆桌骑士马上要来了，最好赶在他们来之前找到她。”

    “好的，在下明白了，是限时的营救行动吧，没问题！”表藤太竖起了一根拇指，接着淡定的在众目睽睽之下从牢房中走了出来。

    “哈？你这家伙，这不是能够自己出来吗！”张辰知道剧情，所以没觉得有什么，倒是黑贞德一脸吐槽的看着表藤太，毕竟为了顺手救他可是废了不少时间。

    “啊哈哈，本来就能够自己出来的啊。”表藤太没好意思说，自己被抓的这段时间里，凭借自己的宝具无尽米袋，愣是成了城内士兵的衣食父母，讲真的，士兵们看到他，那态度比看到士官长都要好。

    “嘁，先不跟你计较，被关了这么久竟然一点都不了解这里，真是丢人。”

    “啊哈哈，抱歉抱歉。”

    表藤太倒也完全没有计较的意思，立刻很认真的在监狱里寻找起来。

    约莫两分钟后，细心的玛修发现了右边墙壁处的暗门，开关藏在一个相当隐蔽的角落里，在这种昏暗的环境里真的是睁着眼睛都很难找到，也亏了玛修找的如此细心。

    按下机关，沉重的石门缓缓打开，在石室里面被锁链挂在墙上奄奄一息的紫发女孩应该就是静谧哈桑了。

    嚓——

    张辰两刀上去，锁链应声而断，静谧无力的从上方跌下，张辰一把扶住她。

    “还愣着干什么，走啊！”

    张辰刚想往外冲，上方的大门轰然洞开，原来这里还有一道门，直通地面，现在这道门被堵上了，背后的石门也被人用其他的机关关上了，张辰一行人完全被堵在了这里。

    啪啪啪

    从上方的台阶处，缓缓走下一人。

    “真是精彩的营救行动，诸位的勇气和智慧令我佩服，不过很可惜，现在你们已成瓮中之鳖，无处可逃了。”

    他轻轻的拍着手，阴翳的目光中带着一丝惋惜。

    “你便是阿格规文吗？”

    张辰仔细的看了看他身上漆黑的盔甲，努力的和记忆中的立绘对上了号。

    “唔，这不是已经很明显了吗？”他一摊手，坦白了自己的身份。

    “那就好。”张辰像是忽然放下心来一样。

    “嗯？”阿格规文还没想明白张辰是什么意思，下方的张辰便忽然向前一步，五张金色的卡片没入帝王剑中。

    SpadeTenJackQueenKingAce

    “皇家同花顺！！！！！”

    被包围的时候怎么办？当然一发对城宝具开路啦！

正文 第二百八十二章刺客无双

    阿格规文一脸懵逼的被糊了一脸对城宝具，还好有忠心的部下见情况不对直接提起他往外面一扔，堪堪躲过了宝具正面轰击。

    狭小的甬道内，十数名肃正骑士被这一击一口气化为灰烬，趁着这个机会，张辰一行人纷纷涌出地下室，并且对着上面剩余的数十米肃正骑士开启了无双模式。

    “搞什么，这些家伙不应该是暗匿者吗？！”

    阿格规文被眼前的这一幕惊呆了，这些家伙难道不应该是蹑手蹑脚的悄悄潜入吗？为什么此刻在开无双？为什么可以如此光明正大的冲进来一通乱砍？！

    “不要去暗杀，去无双，人生没有这么多时间给你气息遮断，恨他就去砍他啊，把目击者杀光了就是完美的暗杀。潜行有什么用，还不是会被发现，被发现了就砍他，砍不死就丢宝具，搞那么多花里胡哨的有什么用？”

    张辰一本正经的对阿格规文解释道，顺手还砍了十几个肃正骑士。

    “唔为何觉得此等语气有些耳熟？”气息遮断中的百貌戳了戳同样在气息遮断的咒腕。

    “唔，我也这么觉得，而且隐隐约约觉得此等语气还伴随着钟声”

    两人的背后同时一凉。

    阿格规文意识到己方的战力与张辰一方完全不成比例，自己虽然也是上级的圆桌骑士，但是要和这么多人作对就显然很不明智了，尤其是。

    他看到了那个手持漆黑圣剑的身影，他怎会忘却那个背影，那是他曾侍奉的王，她的强大和孤高早已深刻的烙印进他的灵魂中，如果要和她敌对的话，仅凭自己是远远不够的，除非是那个讨厌的兰斯洛特，不，在这种时候提起他还真是讨厌。

    想到这，阿格规文做了他人生中最明智的选择——跑。

    他冲到马厩那里，牵出一匹马，二话不说就一拍马肚子绝尘而去。

    “嘁，跑掉了吗，口口声声说什么骑士道，结果逃跑起来比谁都要快啊。”百貌鄙视的看着远去的阿格规文。

    “那么就收割剩下的生命吧，尽量不要让他们传递出去太多关于我们的情报。”

    “善。”

    两位暗杀者开始肆意的收割剩余士兵们的生命，对于这种普通人，他们杀起来真是一刀一个，气息遮断然后背刺，气息遮断然后背刺，整套动作一气呵成。

    张辰这边对上的是大批的肃正骑士，他们都是阿格规文带来的手下，现在充当了他逃跑的垫脚石，没想到的是，阿格规文竟然有这么多忠心耿耿的手下，在这种时候没有一个人想着逃跑，全部都在用生命为他的逃跑争取时间。

    张辰有心想骑着法芙娜去追，但是转念一想，如果在这里再死一个圆桌骑士，鬼知道狮子王会做出什么来，如果让阿格规文回去的话，那么这就只是一起据点争夺和人质救援行动，最多阿格规文劝狮子王一句大力剿匪，狮子王也许会加大一点力度，但是绝不至于直接宝具轰炸，如果阿格规文没了，狮子王猛然察觉到自己身边时刻不离的副官没了，鬼知道会不会做点什么。

    狮子王的宝具圣枪伦戈米尼亚德在完全解放的情况下有着极为强大的火力，而且打击距离和威力都是最顶级，简单地说，就是狮子王手里掌握着近乎无限的洲际导弹，张辰如果还想好好过日子，就不能跟她死磕。

    约莫十分钟后，所有的士兵和肃正骑士都被清剿干净，鲜血满溢在整座城堡中，张辰甩了甩帝王剑上的鲜血，叹了口气。

    “我真讨厌。”他望着满是鲜血的手如是说道。

    曾经厌恶和恐惧杀戮的他，现在就算收割无辜者的生命也不会感到反感了，曾经他还在安慰自己，自己杀的都是为恶之人，都是该杀的人，现在他却杀了如此多无辜的士兵，他们只是奉命留守，对山之村并不存在威胁，也没有大奸大恶之人，甚至自己动手之前，他们还在继续着无聊的日常闲谈。

    “算了，杀都杀了。”他自嘲一笑，自己毫无疑问已经走上切嗣那样的道路了，在天平上不断衡量，将少的一部分舍去，然后保留多的一部分，如果杀了山之村的所有人就能守护人理，完成任务，他真的怀疑，自己会提着刀子杀了所有人。

    鲁世德，莎莉亚，法斯，山之村的所有人。

    一想到这种可能，张辰就觉得心中一阵后怕，自己真的会成为那样的人吗？

    从什么时候开始，自己早就不是以前的自己了。

    “前辈？”玛修轻声的呼唤着走神的张辰。

    “啊哦哦，不好意思，有点走什么。”张辰尴尬一笑，然后忽然猛地揉了揉玛修的头发。

    “诶前前辈？突然这样是要干什么”玛修因为这突如其来的亲昵而涨红了脸，低着头任凭他揉着。

    “没什么，只是突然觉得，做玛修的前辈真好啊，真好啊，还好我是玛修的前辈呢。”张辰由衷的露出了开心的笑容。

    “我我也这么觉得呢。”玛修显然理解错了张辰的意思，不过那都不重要，张辰也不会去特意解释。

    张辰由衷高兴的是，自己至今为止都被分配在了相对正义的一方，一直以来所作的事，尚且还算符合自己的三观，如果在以后的位面，被分配到了相对邪恶的阵营，任务是一些血腥残忍的事情，他真怕自己会忍不住去做。

    从另一边赶回来的百貌和咒腕注意到了张辰脸色的变化，两人的脸上露出了一种明悟的神色，接着互相点了点头。

    “夏龙先生。”百貌从背后拍了拍张辰的肩膀。

    “唔？”

    “我和咒腕稍微有些话想对你说，方便去一个僻静一点的地方吗？内容对你我来说应当都不是想让太多人知道的。”

    “好。”

正文 第二百八十三章继续前行

    张辰跟着两人一路来到了一处僻静的废墟，这里是曾被某人的对城宝具正面命中的地方，大部分的建筑化为了飞灰，只留下部分残存的破砖烂瓦。

    “你，在迷茫吗？”咒腕询问道。

    “唔，迷茫？”

    “我见你面对着手中鲜血，面露迷茫之色，是否在迟疑，所做之事究竟是对还是错？”

    “眼光真毒啊。”

    “那是自然，吾等暗杀者，人皆有过如此一日，迷茫手中之刃为何挥舞，迷茫为何要夺取他人生命。”

    “这种事情根本无解吧，说到底这种事情根本没有对错之分，有的只是不同立场而已，站在我们的立场上，我杀人当然是对的，站在他们的立场上，我绝对是个不折不扣的刽子手啊，是那种做梦都想弄死的家伙吧。”

    “唔，没错，但是有一点一定要指明，汝并非刽子手，吾等也并非刽子手。”

    “哈？”

    “生命本是平等的，可是有了感情之后，便不是如此了。”

    “人们根据自己的感情判断亲近远疏，正如你今日所作，玛修小姐只是稍一受伤，你便大发雷霆，接着毫不犹豫的将更加沉重的伤痕赋予他人，因为在你的心中，早已将这一切分清了轻重，对你来说，玛修小姐的安危比任何事情都重要，如果是为了她，哪怕是做最讨厌的事情也无所谓，这便是你的感情啊。”

    “所以说？”

    “说到这种程度还不明白吗，无论你怎样迷茫，都要被逼着做出选择，那只要选择自己想要的答案即可，背负多少罪孽都无所谓，因为你守护了你想守护的东西，那还有什么好遗憾的呢？人类本就无法做到十全十美，那么在不完美的选择中抽取自己最想要的，不正是最合适的选择吗。”

    “嘁，老套的嘴炮。”张辰嘴角一扯，这都是自己以前在网上看过无数遍的嘴炮，道理谁不懂呢。

    “不过真正到了这种时候，有人一脸正经的跟你讲这些的时候，发现还真是意外的管用啊。”他咧嘴一笑。

    咒腕说的很对啊，自己考虑那么多干什么？自己不是什么圣人，也不过是个苦苦挣扎的无限战争参战者，吃了上顿没下顿，吃饱了撑的考虑那么多，自己只要守护好自己在意的东西，谁碰就跟谁急，系统让自己咬谁自己就咬谁，反正自家从者绝对不在此列，而且自己根本不会去和敌对阵营的人交好嘛，崔斯坦可是自己人生中第一张金弓，用了那么久，还不是说砍就砍，抱好自己家学妹就够了。

    张辰终于从成功的死胡同里转了出来，想救的人就去救，不想救的人也没必要多去浪费感情，连自身生存都困难的人哪里有那么多同情施舍给别人啊。

    “呃，其实我话才说到一半”咒腕挠了挠头。

    “不用，后面的我自动脑补了。”

    “”

    张辰大踏步回到了原地，玛修和英灵们正在那里等候着，见到张辰回来后，她没有多问他说了什么，因为知道那是不方便多说的话，她只是轻轻的对张辰笑了笑。

    “前辈，我们走吧。”

    “嗯，法芙娜！”

    随着张辰的呼唤，巨大的魔龙从天空中盘旋而下，在他的面前低下头颅。

    “启程，回家！”

    “吼！！！！！”

    这次营救行动以己方压倒性的胜利作为结局，敌方整个城堡团灭，圆桌骑士一人在逃，虽然与预定的偷偷潜入有所出入，但是这都不重要！

    静谧和表藤太成功救援，有表藤太在，以后山之村都不会再缺粮食了，张辰也可以留下更多的粮食储备在宝库里，以备不时之需了。

    当巨大的魔龙飞跃山之村，降落在所有人面前时，张辰能清晰的看到每一个人戒备的目光。

    唯有奥尔加玛丽，一脸淡定的对着龙背的方向喊道：“装够了没有？装够了就给我下来喔。”

    “我擦，这都被所长你看出来了？”

    “嘁，要是来袭击的魔物，早就一脸杀气的开始战斗了，哪有像这样专门为了摆poss而骚包的飞来飞去的魔龙，想来想去这种事情也只有你做得出了，不过我很好奇唉，你到底是这么做到在三个小时的时间内不仅救了人，而且还收服了一只最上级龙种的？”

    “其实很简单的，只要徒手干翻它，然后对她动之以情晓之以理，就行了。”

    “原来是这样啊”所长一字一顿的咬牙看着张辰，然后拎起拳头对着他一拳下去。

    “照这么说的话，我徒手干翻你然后对你动之以情晓之以理，应该也可以吧？”

    “哎呦吼吼吼，所长你打到我屁股了，那刚被一只缺德的虫子咬过，现在还肿着呢，哎呦吼吼吼”

    “前辈，请自重。”玛修自觉地后退了两步，张辰犯起二的时候是真的让人觉得脑子是个好东西

    但是，她也觉得，这样的前辈才是最好的，有些时候，前辈阴沉的可怕，简直像是变了个人一样，前辈在想什么，她并不知道，不过每次前辈阴沉完之后，都会很快的开心起来呢。

    在至今为止的战斗中，她邂逅了很多有趣的英灵和原住民，有时候她也会觉得很遗憾，随着特异点的修复，这些都随风而去了，大家都回归了正常的生活，只有自己还在战斗着。

    但是，每当这样想的时候，她都会想起张辰，至少还有前辈在和自己一起战斗，自己并不孤独，在特异点F时，张辰挺身而出保护自己的背影至今仍旧深深地烙印在心中，只要还有前辈在身边，就不孤独，就不会害怕，只要跟着前辈走，就没有问题，只要相信前辈，就行了。

    玛修至今为止都是这样坚信着的，那一句“现在，换我来守护你了。”让她至今记忆犹新。

正文 第二百八十四章狂宴

    张辰被殴打的功夫里，表藤太则四下打量着山之村。

    “这里就是山之村啊，真是个安静祥和的地方呢，初次见面，不给大家准备一些礼物可不行呢。”表藤太举起了一直扛在肩上的大号米袋，接着轻声喊道：“美味米饭，尽情地，尽情地”

    轰————！

    “什么？？！”

    “纳尼？”

    “天哪————”

    无尽的米粒如暴风雪般席卷了山之村，有猝不及防的人直接被这无尽的米海淹没掉了。

    “这这些都是粮食吗？！”百貌的声音带着颤抖，对于缺少食物的山之村来说，这是多么的天赐瑰宝啊

    “当然哦，只要有太阳的恩赐和足够的魔力，就能够无尽的产出粮食来！”表藤太得意的点了点头。

    表藤太的宝具，无尽米袋，传说中龙神的化身请求他击退山上盘踞的大蜈蚣，于是他应允下来，用弓箭击退了身长足以绕山七圈半的大蜈蚣，作为谢礼，龙神赐予了他能够涌出无尽大米的米袋作为奖励，说真的，这玩意作为宝具的评价绝对称得上EX级，在很多时候的确对得起它最高等级的评价，虽然没有任何战斗能力，但是有时候这玩意比什么武器都管用。

    比如现在的山之村，虽然有张辰的食物支援，但那毕竟是有限的，两个村的人一起吃，也撑不了多久，有这个宝具就不一样了，想苟多久就苟多久，只要大英雄稍微打到一点猎物，就足够全村人美美的吃上一顿了。

    “真是太棒了，这样一来就再也不必因为食物的关系而担忧了，孩子们也可以放开肚子吃了。”

    “百貌小姐意外的很关心小孩子呢。”

    “才没有！”百貌像是被踩到尾巴的猫一样跳了起来。

    “大家都很厉害呢。”静谧独自站在一旁，没有帮上任何忙的她此刻不禁有些自卑。

    “唔，静谧以后也要好好努力喔。”张辰拍了拍她的肩膀。

    “诶————你？”静谧没有在意张辰安慰她的话，注意力全部集中到了张辰放在她肩膀上的手上。

    “嗯？我的手有什么问题吗？”

    “为何你没事？我的身体乃是万毒所成，每一寸肌肤，每一滴体液都包含着剧毒，为什么你触碰了我会没事”

    “哦，这个啊，我们家有一位超级可靠的小盾牌，无论是物理性攻击还是毒素之类的东西，对我都是无效的喔。”张辰一脸自豪的指着玛修。

    “前前辈，这样夸奖，很难为情的。”

    “没关系，玛修对得起这种评价喔。”

    “太好了。”静谧忽然激动的抓住了张辰的胳膊。

    “哈？”

    “从很久以前就想试试了，请问，你可以抱抱我吗？”

    “哈？”

    “一直以来都没有机会尝试过，因为没有人能够接触我之后还继续存活，你是第一个呢，拜托了，我也想感受一下，被人拥抱着的感觉。”

    静谧抱着张辰的胳膊，露出了前所未有的渴望。

    “呃玛修？你看这”张辰将询问的目光投向了玛修。

    “前辈，我觉得应该没有拒绝的理由，静谧小姐太可怜了。”

    “唔，好吧。”张辰索性也放开了，张开胸膛给了静谧一个大大的熊抱。

    “非常感谢。”静谧没有过多的留恋，感受到从未有过的温暖后，带着感激的目光向张辰弯下腰。

    “举手之劳。”

    “嘿呀，大家，我回来了，今天的猎物很多哦！”阿拉什刚好从外面打猎回来，背上背着满满当当的一堆野兽，腋下夹着的木棍上还串着好几只硕大肥美的鱼。

    “噢噢噢噢噢！！！！”长久以来被饥饿困扰的村民们顿时感觉今天大概是个开荤的好日子。

    “先是有夏龙先生的慷慨解囊，现在又有表藤太先生的无私奉献，承蒙大家一直以来的照顾，真的非常感谢。”西之村的难民代表由衷的向所有人鞠了一躬。

    “没有做出丝毫奉献，却一直以来受到各位如此的照顾，万分惭愧。”

    “没有那种事哦。”咒腕轻轻的回答道。

    “无论是谁，总会有无力的时候，面对巨大的灾难，大家都会不知所措，在这种时候，帮助自己想要帮助的人，不是很正常的事情吗。”

    “谢谢，真的非常感谢，大家。”以莎莉亚为代表的全体难民集体鞠了一躬。

    “看不出来嘛，咒腕你作为阿萨辛居然还有这么热血和阳光的时候。”张辰打趣的看着咒腕。

    “惭愧至极，不过是出于个人感情所作出行动，为此找了冠冕堂皇的理由罢了。”咒腕自嘲的摇了摇头。

    入夜，为了庆祝静谧的回归和难得的食物充足，所有人自发的举办了简陋的宴会，与其说是宴会，倒不如说是拿出大量食物，大家久违的大吃一顿罢了

    东之村的人们有张辰留下的大量食物，短期内无虞，西之村的人倒是过了好久吃了上顿没下顿的日子了，趁此机会好好地放纵了一会。

    “啊哒哒哒！！！吼哇哒哒哒哒哒哒！！！

    啊哒哦！

    看我的，饭团百连如来掌！”三藏以极快的手速连搓上百个饭团，堪称前无古人的伟绩。

    “噢噢噢！！大姐姐好厉害！”孩子们用惊叹的眼神看着三藏神乎其技的表演。

    “这还只是开始，我还能接着捏哦？”三藏继续着自己超高手速的饭团捏造。

    “你到底将天赋点用在了哪些奇怪的地方啊”张辰头痛的扶额看着用顶级灵基练习捏饭团技巧的三藏。

    另一边，阿拉什和表藤太则拼起了酒量。

    “啊呀这样真痛快！好久没有这样畅饮过了呢！居然一口气就能喝一升，阿拉什阁下也是能喝的人啊！”表藤太带着略微的酒意向阿拉什竖起了大拇指。

    “这哪里是能喝的程度，分明已经非人类了好么”张辰也没见过有人能一口气灌一升白酒，如果阿拉什不是健硕EX的话，估计也够呛。

    “哎呀这没什么，表阁下也吃得很痛快吗，居然一口气就能吃下那一条大鱼，在下真是有眼不识泰山呐！”阿拉什的脸上也略微带着酒意，两人开始互相吹捧起来。

    “完了，已经完全陷入商业互吹中了啊！”张辰吐槽道。

    “前辈！”张辰身后，玛修一脸潮红的摇摇晃晃着向他走来，紫绀色的眼眸中带着几丝妩媚之色，这显然是喝多了。

    张辰心里当时就是咯噔一下。

    妈耶，学妹喝多了，这怕不是

正文 第二百八十五章日在迦勒底

    “玛玛修，你先冷静，你看看这是几？”张辰流着冷汗竖起了一根指头。

    “诶？好奇怪前辈为什么有两根食指呢不对哦，连前辈都有两个呢”玛修目光飘忽，现在的样子怎生一个妩媚形容得了，简直就是色情。

    “完了。”

    一般来说，喝酒喝的再多也不会出现重影，但是有些酒量奇差的人，喝一口就会上脸，喝两口就会不适，喝多了的话差不多会因为过度的刺激而导致身体出现问题。

    一般人是存在猝死危险的，但是玛修不一样，作为从者，怎么可能会因为喝酒猝死呢？

    所以她幻觉了。

    张辰悲愤的往后退了两步，此刻的玛修不知为何有一种压迫感，配合她舔舌头的性感动作，张辰感觉她体内有奇怪的开关被打开了。

    在肝游戏的时候，张辰就清楚的知道了，醉酒的玛修有多可怕，所以他一直注意不让玛修喝酒，不然万一出点什么岔子自己可没法跟吉尔交代，全知全能之星下自己完全没有什么秘密可言啊。

    但是今晚，自己光顾着聊天去了，全然忘了看紧自家学妹，现在，遭报应了。

    “学妹，咱有话好好说，你别乱摸啊”

    “怎么了吗前辈难道不喜欢吗？”

    “虽然不想在这种时候撒谎，但是总觉得说实话会出大事啊。”

    “呜呜呜前辈，为什么要避开我呢，到底哪里做的不对了呢前辈难道讨厌我吗？”玛修趴在张辰身上，一副泫然欲泣的样子。

    “别别别玛修，旁边这么多人呢”张辰一脸冷汗的指了指一旁的英灵们，然而他们此刻却不约而同的往后撤了撤，给张辰和玛修留出了一片空间。

    “丢人。”黑贞的脸上写着这么两个字。

    “太不知廉耻了。”黑呆的脸上写着六个字。

    “别指望我会和吉尔姐姐保密。”莫德雷德最强，脸上写了十二个字。

    “我会死的啊啊啊啊啊！！！！”张辰已经想象得到日后见面，吉尔微笑着拿EA把自己日在校园的场景了。

    “不行，人在做诚在看，玛修，你快冷静点！”

    “呜呜呜”

    令张辰没有想到的是，玛修竟然真的退了回去，一个人蜷缩在那里，低声哭了起来。

    “到底是哪个混蛋给我的学妹喝酒的啊玛修，怎么了，前辈做错了什么吗？”张辰现在有一种女朋友闹脾气的无力感，平时的学妹真是善解人意又可爱，但是喝醉了的玛修也不能置之不理啊。

    “前辈，抱抱我，好吗？”

    “诶，玛修，为什么”

    “好吗，前辈？”

    “呃好的。”

    玛修的身体比起张辰真是轻盈娇小的过分了，他伸开臂膀，很轻松的就抱住了玛修，小小的身体在怀里不堪一握，就像是随时会碎掉一样，谁能相信，这就是一个守护他人的女孩所拥有的纤弱身体。

    “玛修？”

    “前辈，被拥抱的感觉真好呢。”

    “唔玛修到底在想什么？”

    “我也好想被前辈抱着，好想，很想，非常想，因为没有人拥抱过我，没有人像前辈一样信任和保护着我，所以想要前辈的拥抱，很想，很想。”醉酒的玛修吐露了自己内心真实的想法，当静谧被张辰拥抱时，从来没有被拥抱过的她不可避免的产生了一丝碎碎念，借着醉酒的机会，终于吐露出来。

    “”对不起，是我不好。张辰轻轻的拍着她的后背，老实说，他还真没想到这一层，一直以来玛修所展现的一切都太过阳光了，导致自己都快忘了，她其实是个比任何人都脆弱，比任何人都容易吃醋的女孩，作为人造人所活着的时间太过枯燥，导致她和张辰在一起的时间就显得过于幸福了，而张辰在她心中的地位也因此被无限放大，经历了如此多的世界，两人的羁绊不断地深化，已经到了无法割舍的程度，只要张辰还在，她的心就不会向任何力量屈服。这也是她为何格外适合圣盾的原因。

    只要心不屈服，就永远不会被打破的防御，正是格外适合她的武器。

    张辰继续抱着玛修，轻轻地拍着她的后背，她啜泣的声音越来越小，直到最后化成了轻微均匀的呼吸声。

    他一句话也没说，轻轻地抱起她，送回了房间，帮她轻轻地掖好被子，然后在床边坐下。

    玛修的手仍旧紧紧地抓着他，他怕自己一走她就会醒来，那样的话免不了又是无言的相对。

    “唔”

    张辰坐在床边，陷入了人生的沉思中。

    “Master，好福气哦。”莫德雷德不知何时出现在身边，背靠着墙面色古怪的笑着。

    “啊啊，别提了，前半生怎么就没这么好的运气呢，现在家有悍妻我也不得不收敛了啊。”

    “唔，玛修是个很可爱的女孩呢，我觉得作为女孩的话至少要比我做得好，有些时候我也觉得自己真是女子力欠缺呢，不过她会喜欢Master，并非是因为Master所说的运气呢。”

    “哈？”

    “嘛，毕竟我也算是Master在很早之前召唤的从者了，我记得刚开始召唤我的时候，Master可是个十足的软脚虾呢，虽然意外的很合我胃口，但是也只是觉得是个很有趣的伙伴，不过后来，当我真正被Master藉由系统召唤出来时，我却发现，多时未见的Master变了呢。”

    “眼睛变得凌厉了许多，似乎是亲自战斗过了，而且拉着吉尔姐姐的手很紧，应该是经历过许多之后终于走到了一起吧，没过多久，该死的伊绫洱斯就把我丢到了第四特异点，经历了漫长的等候，再见到Master的时候我就发现你又变了，战斗起来显得很娴熟，就算对手是父王那个等级的从者也显得游刃有余，从心底来讲，我作为从者已经不如御主强大了，那时候的Master，毫无疑问已经是足够成为英灵的豪杰了啊。”

    “所以说？”

    “所以说，Master，是什么支撑你战斗到现在呢？”

    “是为了活下去吧。”

    “仅仅是因为这些吗？”

    “还有还有一些其他因素吧。”

    “Master你难道没有发现，一直以来自己都在做一些老好人的事情吗，如果仅仅是为了活下去，很多事情根本不必做的，就比如克劳迪娅，本来是不必去救她的，你却这么做了，是因为什么呢？”

    “在力所能及的范围内，帮助一下别人也无可厚非吧？”

    “那么，在力所能及的范围内，让玛修幸福一些又有什么关系呢？”

    “喂！我可是已经有了吉尔——”

    “我当然知道啦，可是，Master，你不觉得她太可怜了吗？”

    “？”

    “你难道忘了，自己是怎样的存在了吗？”

    “是啊。”张辰险些忘了，自己不仅是拯救人理的御主，更加是无限战争这个坑爹系统的参战者之一，无论成功与否，都一定会离开这个世界。

    “当你离开之后，她会怎么样呢？”

    “别说了，我不敢想。”张辰也无法想象，天天跟在自己背后喊着前辈的女孩，当有一天失去了这个跟随的对象之后，会陷入怎样的孤独中。

    “嘛，所以力所能及也好，至少让她幸福一点吧，至少你走了她还能有点念想，留下太多遗憾可是不好的。而且，说什么已经有了吉尔姐姐，还不是在某个世界留了个初恋的克劳迪娅嘛。”

    “呃”张辰有些犹豫了，如果自己能一直留在这个世界，那大可以和咕哒们一样，在终章解决了盖提亚之后再和玛修来个浪漫的告白之类的，但是算算日子，自己最多还有几个月就要离开这个世界了，留下玛修一个人在这里，那样的话对她来说未免太残忍了。

    “决定了，日在迦勒底就日在迦勒底吧，学妹，前辈今天就是要泡你！”张辰抱着必死的觉悟如是说道。

正文 第二百八十六章清晨的告白

    玛修迷迷糊糊的睁开眼睛，脑袋因为酒精的过量摄入而微微疼痛着，她轻轻地坐起身，却感觉到手正被紧紧地握着。

    “前辈？”她惊讶的发现，张辰此刻正趴在床边，紧紧地握着她的手。

    她刚想叫醒他，却又犹豫了。

    上一次张辰像这样紧握着她的手，还是在迦勒底爆炸，自己第一次灵子转移，尚未成为英灵的时候。

    “不要害怕。”

    这是那时候前辈对自己说的话，出奇的是，被紧握住手之后，自己竟然真的就不再害怕了，虽然那时和前辈还不是很熟，但是已经能够感受到前辈带来的安全感了。

    她维持着这个姿势一动也不动，生怕惊醒了张辰，让这温馨的一刻终结。

    不过，张辰的眉毛动了动，他还是醒了过来，有些迷糊的看了玛修一眼。

    “早上好啊，玛修。”

    “前前辈早上好。”

    “唔，已经清醒过来了啊，昨天的玛修酱可是醉的不轻喔。”张辰微笑道。

    “是是吗？所以前辈才会”

    “嗯，那时候玛修紧握着我的手，不肯让我离去呢，所以就只能在这里陪着玛修一晚上了，腰都睡的有些酸了呢。”

    “对对不起，前辈，那时候竟然这么任性”玛修愧疚的低着头，为自己的任性感到内疚。

    “唔，我没有那么觉得哦？”

    “诶？”

    “醉酒之后的玛修也很可爱呢，难得的吐露心声，我觉得这是好事呢，事情总是憋在心里的话可是会生病的。”张辰宠溺的摸了摸她的头发。

    “但是，这样任性的话，前辈不会”

    “不会哦，因为是玛修，所以全部都能接受。”

    “前辈”

    “我啊，最喜欢玛修了哦。”

    “！！！！！”

    玛修被这突如其来的告白惊呆了，紫绀色的眼眸中满是不可思议的惊叹。

    “啊哈哈，因为玛修太可爱，所以不小心吐露了心声呢。”

    “前辈是认真的吗？”

    “唔，我从来没有欺骗过玛修哦？”

    “我我也最喜欢前辈了！”

    玛修用尽全身所有力气，回应了张辰的话语。

    张辰没有回话，而是站起身，坐到床上静静地抱住了她。

    “谢谢，玛修，至今为止都辛苦了呢。”

    玛修的身体小小的，软软的，像是随时会从怀里滑出去一样，就是这样比谁都要脆弱的身体，担当起了所有人的盾，每当遭遇激烈的战斗时，挺身挡在大家面前，用自己的雪花之盾为所有人挡下伤害的，都是这个脆弱的女孩。

    对于玛修，张辰与其说是爱恋，更多的是心疼，她其实比谁都要脆弱，比谁都容易吃醋，比谁都容易悲伤，但是却一直努力将笑容赠予所有人，所有的悲伤与不快全部都潜藏在心底。

    她一直很想被拥抱，很想感受从未感受过的感觉，很想拥抱自己的人是前辈，但是她一直没有提出过这个自认为很任性的要求，直到张辰拥抱了静谧之后，她在酒精的刺激下才忍不住吐露了心声。

    那一刻，张辰在她脸上看到的只有两个字：“委屈。”

    那一刻的玛修，就像个真正的小女孩一样，委屈巴巴的坐在地上，因为没能得到想要的拥抱而哭泣着，那时张辰觉得自己的心都化了，自己一直以来都很注意照顾玛修了，但是还是太想当然了，总觉得尽量的让她少收到伤害，少战斗就够了，却忘了照顾她内心的感受。

    他只顾着帅气的在玛修面前打倒敌人，却忘了玛修比谁都渴望着能够保护他，对她而言，守护他人就是自己唯一存在的意义了，如果连这都剥夺了，自己就真的一无所有了，所以她比谁都要努力的战斗着，即使饱受伤痕，即使命不久矣，也从来没有迟疑过，也从来没有后退过。

    “笨蛋啊”他轻抚着她的后背和发梢，为她过度悲惨的命运感到不公。

    如果是在自己的世界，像玛修这样可爱懂事的女孩，会有数不清的人来疼爱她，将她捧在掌心，生怕化了，但是在这个世界，除了自己这个前辈，并没有人将她当做正常人看待，医生和所长的眼里，她也不过是个人造人，医生更多的是同情，所长更多的是愧疚，唯有作为前辈的自己曾经心疼过她。

    玛修的身体出现问题时，医生曾经质问过他，是否知道玛修对他所抱有的感情，那时张辰楞了一下，他一时没想通，像学妹这样可爱的女孩，怎么会看上自己呢？

    他险些忘了，除了屏幕外千千万万的迦勒底御主，是没有人心疼和怜惜过她的，对她而言，自己这个并不算多么优秀的前辈，就是全天下对她最好最好的人了，带着她见识从未见过的世界，带着她历险，让她体会到从未体会过的，被人保护的感觉，让她燃起了比谁都要坚定的战斗信心，让她比谁都想要保护前辈。

    “前辈，真好呢，如果这不是梦境的话，多好啊为什么又一次做了这种梦呢，明明都已经做过那么多次了”

    玛修将头埋在他的肩膀中，低声呢喃道。

    “笨蛋，你没有在做梦啦。”张辰轻轻地敲了一下她的小脑袋，哭笑不得。喉咙却忍不住一酸，原来她已经无数次的在梦中想过这样的场景了，对她而言，这就是如此梦幻的事情吗？

    “诶？不是吗？”玛修从他的怀抱中探出头来，更加的不可思议了。

    “前辈我？怎么可能真的吗？”

    “该不会还要我重新说一遍吧？就算是我，重复表白的话也会觉得羞耻啊。”张辰老脸一红，挠了挠头，接着清了清嗓子，以十分郑重的语气，捧着玛修的脸颊轻声说道：

    “玛修，前辈，最喜欢你了。”

    话音未落，温热的液体便顺着少女的脸颊簌簌而下。

正文 第二百八十七章宣告死亡的天使

    当意识到这一切都是现实之后，玛修的心中既有惊喜，也有庆幸。

    惊喜的是，这一切都并非虚假，自己真的得到了梦寐以求的感情，前辈真的向自己告白了。

    庆幸的是如果前辈没提醒自己的话，自己大概就会和梦里一样忍不住做一些不可描述的事情了。

    无数次，她曾经在梦里和前辈告白，然后趁势推倒前辈，反正是梦里，她也十分放得开。

    “前辈，最后再郑重的确认一下，我真的没有在做梦吧？”

    “是真的啦，玛修真是小心呢。”张辰无奈的扶着额头。

    “但是，总觉得前辈很熟练呢，是我的错觉吗？”

    “错觉，这绝对是错觉啊！”张辰额头上流下了冷汗，玛修这直觉也忒准了，确定不是直感吗？

    不行，不能白学，坚决否认。

    “虽然这种时候打断你们很抱歉，不过差不多到了吃早饭的时间了，不吃早饭的话一天都会没力气的。”百貌不知什么时候幽幽的飘了出来，吓得张辰差点一刀直接劈了她。

    “好好的，马上去吃！”张辰一脸尴尬的应和道。

    “真是超级没有情趣的啊，百貌那家伙。”张辰黑着脸目睹百貌轻飘飘的远去。

    在饭桌上，张辰觉得其他几人看着自己的目光全部都怪怪的。

    “不知廉耻。”

    “太丢人了。”

    “明明是前辈，却对后辈这样”

    尤其是奥尔加玛丽，一边瞪着自己，一边狠狠地用筷子划着碗，发出吱嘎吱嘎的声音，那种姿势怎么看都像是分尸某诚的刀法啊

    “咳咳，我说大家，别这么死气沉沉的啊。”

    “哼。”奥尔加玛丽轻哼一声，别过脸去不再看他。

    “话说，达芬奇亲呢，这段时间她一直神神秘秘的，不怎么出现啊。”张辰伺机寻找着话题。

    “唔，达芬奇亲在后山那里，据说在加班加点的赶制便捷的饮水装置，估计已经快完成了。”奥尔加玛丽语气冷淡的回答道。

    “这样啊，那么关于反攻圣都的事情，大家都商议的怎么样了？”

    “关于这个，我和百貌仔细地商量过了，目前来说我们的人手十分短缺，我们打算去各个村落征集兵力，虽然可能不多，但是也聊胜于无，只是谁也不知道圣都到底有多少肃正骑士，这样的话总觉得有些不踏实啊”咒腕的骷髅面具中传来了带着一丝忧虑的话语。

    “接着就是正面战斗的问题，目前狮子王麾下的圆桌骑士已经被我们消灭一位，招降一位，剩下的还有较为棘手的骑士高文和骑士兰斯洛特，这两人是目前为止除狮子王之外最大的阻碍了，按照预定计划，己方至少要分配一半以上的战力来拖延他们，这样的话对上狮子王和阿格规文就会显得捉襟见肘，直白的说，己方缺少决定性的战力，不能否认的是，夏龙先生和诸位全部都是顶级的强者，但是仍旧不够，那位狮子王是超越了想象的存在，我觉得仅凭我们的力量还是无法与其对抗。”

    “关于这一点，我想我们不必担忧。”张辰神秘一笑。

    “哦？莫非夏龙阁下还有隐藏未出的杀手锏？”咒腕的骷髅面具微微一抬，话语中带着几丝感兴趣的意味。

    “的确有，不过并非是我的杀手锏，确切的来说应当是天罚一般的存在，是一位超强的绝世高手，当决战之日来临时，便会现身。”

    “究竟是什么程度的高手能得到您如此的评价，莫非是初代大人那一层次的存在吗？”

    “正是。”张辰不置可否的一笑。

    “我相信您。”

    张辰所说的绝世高手自然就是初代山中老人，王哈桑，原本己方一行人此刻应该去寻求他的帮助，不过张辰知道，并不需要去那么做，王哈桑本就不会置之不理。

    当初玩游戏的时候，张辰曾不止一次的感受到王哈桑作为冠位Assassin的强悍，第六章稍一展露身手，单方面戏耍了讨债骑士高文，这还只是冰山一角，真正让张辰感受到他深不可及实力的还是第七章时，Beast提亚马特自海洋中苏醒，携带无尽黑泥一步步踏向大地，羽蛇神，戈尔贡，两位神级的存在以命相搏才堪堪换掉了她一只右翅，并未对她造成实质性的伤害，以圣杯为核心的金古，或者说是恩奇都，化身天之锁，面对神性超高的提亚马特也才在牺牲自己的情况下锁住一小时，Caster吉尔伽美什，Archer伊什塔尔，诸多神代英灵也完全挡不住她的脚步，最后设计将她引入冥界，在连真神都能束缚的超强压制下，提亚马特仍然安然无恙，此时我方已经用尽了所有手段，几乎可以说山穷水尽了。

    于此时，王哈桑登场了。

    伫立于山巅之上，将漆黑的长袍抛去，露出了闪耀着幽芒的身躯和古朴的长剑。

    “冠位之名非吾所需，最强之证只需藉此一刀之上。”

    仅仅一剑，将提亚马特从半山腰砍到山底，并且赋予完全不死的提亚马特“死的概念”，使得她终于成为了一个能够被打倒的存在，仅仅一剑，冠位从者的逼格毕露无疑，完全压倒了诸多神代英灵之和，要知道，那些女神随便一个扔到张辰面前都能够让他束手无策，正当张辰感叹“冠位就是牛逼啊，可惜王哈以后没冠位了”的时候，这位老爷子做了一件很恐怖的事情。

    失去了冠位，沦为通常灵基的他，提着大宝剑一口气砍了提亚马特十一个孩子，每一个都是堪比神灵的存在，换而言之没了冠位灵基的王哈桑也能提着刀一口气把自己砍个团灭。

    而这位老爷子的性情也很有意思，初次见面的时候骚话连篇，如果不是因为他是王哈桑，张辰几乎觉得他是个中二少年了。（忽然觉得脖子一凉）

正文 第二百八十八章从地狱归来的敌人

    算了算日子，张辰估摸着最迟明天应该就是兰斯洛特来袭村的时候了，如果这个时候离开的话，村子绝对是保不住的，而且这也是个招安兰斯洛特的好机会，他原本就对狮子王的举动不怎么感冒，之所以选择效忠她，主要还是因为自己生前干的那档子事太丢人，导致他心存愧疚，所以决定死后无论如何也要继续效忠自己的王。

    “既然西之村的事情已经解决了，那么是时候回东之村了吧？”张辰提议道。

    “是这样没错，不过达芬奇亲好像还没搞定————”

    “呀吼！达芬奇亲的最新成果，超便捷供水系统，完成！”灰头土脸的达芬奇猛然从角落中跳了出来。

    “供水系统？到底是什么我的妈呀？！”张辰本想问达芬奇到底弄了什么东西，但是透过她的身影往后一瞥，那分明是个大号的水龙头啊！

    以一己之力，从山后的山泉处接了管道通到村里，然后还安装了水龙头，最重要的是一切器材都自己手动DIY的！

    “达芬奇亲真是太棒了。”张辰默默地竖起了大拇指。

    “哼哼，当然，达芬奇亲可是最棒的！”灰头土脸的达芬奇一脸得意的挺了挺丰满的胸脯。

    “那么，要回去的话不如乘坐我的阿拉什航”大英雄一脸兴奋的站起来，一副跃跃欲试的样子，不过话还没说完众人已经一致的大声回答：“不要！！！！”

    “唔，现在我们有了方便快捷的法芙娜航空，已经不需要那么玩命了。”张辰吹了个口哨，巨大的魔龙身影便浮现在西之村的上空。

    “诶诶诶，夏龙哥哥你要走了吗？”法斯不舍的从远处跑过来，当他看到魔龙出现在上空时，就大概猜到了张辰他们的去意。

    “嗯，大哥哥还有很多事情要做，以后有机会的话还会回来找法斯玩的，我让表藤太留下了足够的粮食，接下来很长一段时间内，法斯都不用再担心饿肚子的事情了喔？”张辰俯下身捏了捏他有些干瘦的小脸蛋，咧嘴笑道。

    “大哥哥真厉害呢，什么都能做到，以后我一定要成为大哥哥这样厉害的人！”法斯稚嫩的脸上带着名为梦想的憧憬，虽然对他来说这其实是个遥不可及的目标，但是梦想总是要有的，谁小时候还没有个偶像和梦想呢。

    “那么约好了，等法斯成为英雄的那一天，大哥哥亲自来为你庆祝喔。”

    “嗯！”法斯兴奋的一蹦一跳的，不小心连鼻涕都冒出来了。

    “真是个小鬼啊。”张辰无奈的帮他擤了擤鼻涕，最后留下了一个阳光的笑容后，纵深跃上法芙娜的背上，离开了西之村。

    其实约定是假的，他等不到法斯成为英雄的那一天，法斯也不会记得这个约定了，随着特异点的修复，这一切都会成为不存在的过去，他之所以这么说，只是希望在接下来有限的日子里，这个失去了家园和亲人的孩子能够带着希望的憧憬度过每一天。

    “前辈是个温柔的英雄呢。”玛修坐在他身边，轻声呢喃道。

    “我吗？”

    “嗯，我到现在还记得，前辈那时保护法斯时所说的话呢。”玛修回忆着初遇法斯的那一天，张辰少有的严肃起来，掏出变身器看了一眼背后的法斯，说出了那句令她记忆犹新的话：

    “无论身处怎样的乱世，至少我也要守护好孩子们的梦想。”

    “啊哈哈，这个啊，其实是从别人那里借来的，从这个腰带曾经的主人那里。”张辰拍了拍自己的Faiz腰带。

    “诶？这个腰带曾经的主人吗？是个什么样的人呢？”

    “就如玛修所说的，是个温柔的英雄呢，背负着沉重的命运，无悔的守护着别人，守护着别人的梦想，另外，还是个猫舌头（注：舌头很怕热的人。）”

    “听起来很有趣呢，那，那位英雄后来怎么样了呢？”

    “牺牲了很多同伴，包括自己，最终拯救了世界哦。”

    “好可惜啊那么，这条腰带就是在那之后到了前辈的手里吗？”

    “嗯，既然拿着这条腰带，当然就要对得起Faiz的名字啦。”

    “Faiz？是这条腰带的名字吗？”

    “嗯，其实每一条腰带都有自己的故事，有着曾经的主人呢，我正是从他们那里继承了意志和梦想，继续战斗着。”张辰的手中，Bde，Faiz，Kabuto的变身器在轻轻地共鸣着，似乎在赞同他的话语。

    蓦地，他心有所感的抬头，向前方看去，那是东之村的方向。

    漆黑色的烟从那里升起，从其规模来看，绝对不是出于娱乐目的而燃起的烟火，这种规模，恐怕整个村子都在燃烧。

    “怎么回事，这个世界不可能有圆桌骑士来啊！”张辰心头一惊，崔斯坦被自己干掉了，莫德雷德被自己招安，高文和阿格规文死守圣都，兰斯洛特也应该还没到日子，究竟是谁，还有这个能力攻陷村子？！

    “法芙娜，最快速度！”

    “吼！！！！！”

    法芙娜也感受到了御主的焦急，这种时候它自然不会作死，拼尽全力煽动着翅膀，以超越维摩那的速度高速飞行着。

    一分多钟的时间，东之村的轮廓便出现在视野中，此刻张辰已经能够看清了，村子真的燃烧起来了，有什么人，有什么人在他离开的这段时间里偷袭了这里！

    “可恶！”一行人纷纷从龙背上跳下来，阿拉什和咒腕看着自己的村子陷入火海，眼珠子都红了。

    “是谁，到底是谁？！”咒腕的心中最为焦急，莎莉亚和鲁世德都在这里，他们怎么样了？有成功逃脱吗？还是说

    火海中，一个又一个肃正骑士手持利刃从其中浮现，这也证实了袭击山之村的人的确是圣都来客。

    “该死，阿格规文难道亲自出来了吗？那家伙小心眼到这种程度的么。”张辰同调出一把B级长剑，一剑砍翻了一个不开眼冲上来的肃正骑士后，开始四下打量起四周。

    “！！！！”

    他的背后猛地一凉，想也不想的插入Kabuto变身器，切换为防御力超强的Kabuto假面形态。

    吱————

    破空而来的攻击狠狠地撕裂了能顾防御反器材武器的厚重装甲，只差几公分就完全打穿了张辰的装甲。

    “这个威力和这个攻击模式该不会是不可能！”张辰带着不可思议的目光望去，手持妖琴的红发骑士缓缓地从火海中出现。

    “竟然挡下来了吗？真是太令我悲伤了，都已经做到偷袭这种严重违反骑士精神的事情了，竟然还没能一击拿下，悲伤，太悲伤了。”

正文 第二百八十九章炎之村的激战

    “崔斯坦？！不可能，我明明已经将你消灭了，那绝不可能有假！”张辰难以置信的看着从火海中一步步走出的红发骑士，他绝对是彻彻底底被消灭了，那种灵基炸裂的反应绝不可能是假的，但是为什么——

    “太令人悲伤了，你竟然愚蠢到这种程度吗，作为从者，被消灭并不代表着不能再被召唤啊。”

    “见鬼。”张辰猛地一拍脑门，自己长久以来被束缚住了思维，真的把这玩意当游戏打了，敌人并不是杀死一个就少一个，不存在这种事情，敌人是有着自主召唤从者能力的狮子王，的确可以在从者被消灭之后再度进行召唤，自己大意了。

    “只顾着前方可是会吃大亏的！”背后猛然响起了中气十足的男声，后背寒毛炸起，张辰还没来得及转身，前方的崔斯坦便轻轻拨动了琴弦。

    “至骑士王的谏言。”

    嗖

    张辰防御力超强的假面模式瞬间被消除，全身只剩下轻便的布衣作为防御，在这短短的时间内，他只来得及回头望了一眼背后偷袭自己的人————

    深紫色的盔甲，刘海扬起的发型，以及那把被标志性的长剑，无毁的湖光。

    果然是兰斯洛特，原本应该会和崔斯坦过几天才袭击这里，是因为自己最近动静太大了吗？

    “抱歉，因为被特别说明过你是很恐怖的对手，所以决定一上来就用全力咯！”

    “缚锁全断过重湖光！！！！！”

    金色的长剑绽放出璀璨的蓝色光芒，以张辰现在不穿盔甲的防御力，吃下这一发宝具妥妥是碎了。

    吱————

    关键时刻，玛修的盾牌及时挡在了张辰面前，宝具攻击在盾牌上发出刺耳的吱吱声，拥有无敌防御力的雪花之盾顺利的将攻击化解。

    “来啊！你想伤害前辈一下试试！试试啊！”玛修手持盾牌面对着兰斯洛特怒吼道。

    “那个盾牌难道说你是”那面熟悉的雪花之盾太眼熟了，兰斯洛特几乎是瞬间就判断出了玛修的身份。

    当然，玛修不可能知道，眼前的这个紫色骑士算得上是她爹，她现在陷入了怒火中烧状态，刚刚就差一点，前辈就离自己而去了，这些人太卑鄙了，自诩是骑士，结果竟然趁前辈不备玩这种偷袭的手段！

    “呀啊！”她举起盾牌，猛地向兰斯洛特拍去，标准的红卡起手，然后一套绿卡接蓝卡直捣黄龙，最后一套EX追击糊他一脸，全程兰斯洛特一脸懵逼，几乎没怎么还手。

    另一边，张辰还在考虑要不要再开一次王财干死崔悲伤丫的，自家的呆毛王黑贞德双小莫达芬奇咒腕大英雄已经嗷的一声扑了上去。

    “竟然想暗算御主，不可原谅！”

    “哼，那家伙死了的话我可就没机会再多看看这个世界了，不可原谅！”

    “夏龙亲死了的话人理拯救可就会陷入困境了，不可原谅！”

    “你这家伙，想打我的Master，不可原谅！”

    “以后要是没薯片吃了你这家伙赔得起吗混蛋崔斯坦，不可原谅！”

    “竟然想暗算我们山之村的恩人，不可原谅！”

    “从背后暗算别人的人最差劲了，不可原谅！”

    六个人同时解放了自己的宝具，N个对城对军宝具糊了崔斯坦一脸，他还没来得及反应就直接被炸成了渣。

    “我滴鬼鬼，原来我的命这么值钱吗？”张辰摸了摸脑袋，自己这群从者，意外的还挺关心自己的嘛，早上的时候一脸看人渣的表情，结果出了事冲的还是挺快的。

    “那么，我也稍微认真点吧，”张辰手一伸，KabutoZecter自动飞到自己手中。

    “HenXin。”

    沉重的电子音响起，HenXin的音效响起，蓝色的电光在腰带上蔓延，以纳米为单位，盔甲层层包裹在身上。

    Kabuto的假面形态以厚重的盔甲和超强的力量著称，可以说是肉坦般的形态，肃正骑士的斩击对能够无伤抗反器材武器的盔甲来说根本不痛不痒，张辰连躲闪都不用，直接顶着他们的攻击对着他们一通猛捶，每一拳的威力都有数吨以上，打在他们的盔甲上几乎一拳一个窟窿。

    “数量有点多啊。”张辰粗略的估计了一下，这俩人带来的肃正骑士少说也有一百多号，一拳一拳的怼得打到天亮了。

    “CastOff”

    他轻轻的掀起独角仙造型变身器的按钮。

    CastOff（蜕皮）

    厚重的盔甲轰然炸开，宛如昆虫蜕皮一般，四散的盔甲碎片直接将附近围过来的肃正骑士掀飞，深红色的精干盔甲浮现在张辰身上，独属于甲斗的标志性红色独角也升上头部。

    geBeetle（变身甲虫）

    骑士形态的Kabuto虽然丧失了假面形态超强的防御力，但是却获得了更为强大的能力——ClockUp

    短暂的暂停时间，以超高的速度战斗，简单的说，向一个人打出一发子弹，在这发子弹打中之前，ClockUp状态的人就足够打完一场战斗了。

    张辰轻轻地拍了一下腰上的ClockUp按钮，顿时周围的一切都停滞下来，连那跳动着的火焰此刻也静止了。

    123

    张辰依次按下腰带上的按钮，最后掀动腰带上的开关。

    “RiderKick”

    闪电从腰间蔓延至独角，最终来到右腿位置。

    “喝啊！”

    一记回身踢，面前的三位肃正骑士阵亡。

    接着重复踢击，当ClockUp状态结束，四周的一切重新开始动起来的时候，超过数十名肃正骑士猛地向后倒飞而去，直接化为淡蓝色的魔力消散。

    “刚刚发生了什？！”所有人都一脸懵逼的看着突然阵亡的几十名骑士，在不同的位置以同样的姿势死亡，周围还站着一副刚刚收招模样的张辰，难道说他在一瞬间就解决了几十名敌人？

    “有个人的奶奶说过，孩子是人类的至宝，世界上最重的罪行就是，伤害这些至宝的行为。你们这些家伙，连孩子们最后的栖身之地也要夺取，不觉得有愧骑士之名吗？”

    他轻轻地将右手举过头顶，一只食指直指天空。

正文 第二百九十章逆光

    “嘁。”兰斯洛特脸微微转过头去，他不知道要如何回答张辰的话，无论怎么说，自己现在的行为都称不上正义，剥夺别人的家园，毁灭别人的希望，放在从前，这是他想都不会去想的事情，但是现在，如果这是王的命令，他也只能去做了。

    “兰斯洛特，你在做什么？曾经我最为信任的骑士此刻究竟在迷茫些什么？”阿尔托莉雅手持圣剑缓缓走到兰斯洛特面前。

    “王啊我究竟该怎么办？”兰斯洛特面色挣扎的看着阿尔托莉雅。

    虽然那天没在现场，但是兰斯洛特在事后也听说了，另一位王也被召唤到了这个时代，与他现在侍奉的王产生了分歧，两人处于对立状态，听闻此事之后他也开始犹豫，倘若两边都是王，自己该如何抉择？

    “兰斯洛特，我曾经说过，即使是侵略者，也有其可以被原谅的地方，我们与他们作战只不过是因为立场不同，他们要养活他们的人民，而我们要保护我们的子民，仅此而已，但是唯独狮子王，她是不可原谅的，并非是为了谁的幸福，仅仅是为了那已经扭曲的想要人类继续存在的理念而行动着，那是不会有任何人露出笑容的未来，我不允许这种事情发生。”

    “是的，尼禄小姐也曾经说过，怎能忍受没有笑容的国家！”玛修也回忆起了第二特异点时，面对所谓的合众国，尼禄所说的话。

    也许狮子王的圣都的确是绝对和平，绝对平等的国度，在里面的人永远不用担心疾病、战乱、饥饿的影响，可是在里面的人全部都是舍弃了亲人朋友和外面的一切来换取了这所谓和平的生活，没有人会觉得开心，所谓的笑容也不过是傀儡般虚假的东西，而为了这一份虚假的笑容，要有千千万万的人被剥夺家乡，剥夺亲人，甚至剥夺生命。

    “王啊这一切非我所愿，可是可是！”兰斯洛特心中有苦难言。

    生前，作为圆桌首席骑士同时也是阿尔托莉雅最亲近好友的兰斯洛特想要替王解忧，亲自与王后谈心，意外得知了王的真实身份，发现了格尼薇儿这些年来所背负的重担——王是女性和不老的秘密，和王后结婚只不过是一场政治婚姻。兰斯洛特情不自禁安慰每日孤独惆怅的皇后，自此他们陷入了爱河，格尼薇儿认为自己与兰斯洛特相处时得到了“彻底的解脱”。

    王命令自己守护王后格尼薇尔，这是对自己绝对的信任，可是自己却与王后格尼薇尔产生了不伦之恋，那时阿格规文和莫德雷德亲自率领骑士将正在幽会的王后与自己抓了个正着，那是何等的耻辱啊！

    因为被撞破而恼羞成怒的自己杀死了阿格规文，之后王后被处以火刑的时候，自己为了救她又杀了加荷里斯和加雷斯，最终导致王远征法兰西，不列颠最终破灭，自己犯下的罪孽到底是多么的深重啊。加雷斯是个多么崇拜自己的女孩，比谁都要勇敢，即使兄长高文对自己意见很大也坚持站在自己这边，可是自己却

    因此，当兰斯洛特被狮子王召唤出时，即使明白自己所作所为并非正义，他也坚定的站在了狮子王这边，不为别的，只为了赎回生前的罪孽。

    然而，此刻自己所熟悉的王却回来了，以熟悉的面孔和言语劝诫自己。

    到底该如何是好？

    嗖————

    东南方向的天空中闪耀起灿烂的金光，一道流星般的金光直直的向这里飞逝而来。

    “那是王的圣罚！快逃！尽可能的离得越远越好！！！”兰斯洛特瞳孔紧缩，狮子王的宝具尽头之枪拥有着陨石坠落般的威力，只要正面命中的话，这个小小的山之村绝对会化为乌有，虽然圣枪和圣剑是同一层次的存在，甚至圣剑还要强一些，但是狮子王现在却是神灵状态，宝具威力根本不能以常理度之，就算是王全力解放誓约胜利之剑也未必挡得住！

    “呼，圣罚吗？”张辰转过身，冷然的望着天空中越来越近的金色光流，相隔这么远仍旧威力不减，狮子王的确很强啊，按照灵基强度，估计也仅次于冠位了，现在这个状态的阿尔托莉雅的确接不住这一枪。

    正常来说，此时是阿拉什牺牲自己解放了宝具流星一条才堪堪抵消了这一击的威力，但是张辰没有这个想法，流星一条在游戏里已经看得够多了，至少在这里，让大英雄活着见证一次胜利吧。

    “前辈，侦测到在途核聚变打击，要怎么办？”

    “无妨。”张辰手一张，宝库特有的金色涟漪荡漾开来，一枚样式奇特的石球被召唤到他手中。

    “对手使用王牌，那么我们就使用专杀王牌的王牌！”

    “逆光剑！”

    狮子王的宝具毫无疑问是符合王牌这个概念的，逆光剑的发动条件符合，闪亮的光辉下，逆光剑化为了金色的短剑飞向天际，刚刚还气势汹汹的圣罚也随之破碎。

    “这这就没了？”兰斯洛特下巴差点没掉下来，狮子王的圣罚可是具有一击摧毁一座城池威力的，就算要抵消，不也应该是声势浩大的对轰吗，为什么一把小剑飞出去之后就完事了？？？

    与此同时，遥远的圣都内，凌厉精悍的淡蓝色短剑冲破阻碍，直直的贯入狮子王的玉座之中。

    “王！？”

    “无妨。”狮子王平淡的声音从玉座上响起，身着纯白色盔甲的她缓缓从台阶上步下，手中轻轻地捏着一支短小的无名之剑。

    “宝具吗？很有趣，竟然能做到这种程度，那位御主看来也不是一般人呢。”她轻轻一合手，逆光剑瞬间被捏得粉碎。逆光剑虽然成功的化解了狮子王的攻击，但是要想击杀神灵级的对手还是太勉强了。

正文 第二百九十一章细微可能的未来

    “怎么可能，圣罚竟然如此轻易的就被”

    兰斯洛特目瞪口呆的看着重新恢复宁静的天空，不管怎么说这也太夸张了

    “不必大惊小怪，我们早已习惯了御主的各种神奇操作。”阿尔托莉雅一脸淡定的扬起剑，直指兰斯洛特的眉心。

    “那么，我问你，骑士兰斯洛特，你仍旧打算与我为敌吗？直到现在为止，你也仍旧打算与我成为敌人吗？”

    “不，王，不会的，我怎能”兰斯洛特颓然的抱着头，他实在难以抉择，究竟要如何在两个王之间选择。

    “还不明白吗，兰斯洛特，圣都的狮子王并不是我，那只是被圣枪意识支配的傀儡而已，与我一同征战四方，一同欢笑与流泪的你，难道不明白那是否会是我所做的事情吗？”

    “的确如此，王，虽然您手中的圣剑此刻漆黑一片，但是您的意志却仍旧未曾变过，我愿意继续追随您的剑，只希望这一次能够好好地为您尽忠。”兰斯洛特单膝跪地，向阿尔托莉雅献上了他的剑。

    “有阿尔托莉雅在，招降圆桌骑士还真是简单呢”张辰心里暗自嘀咕道。

    不过想想也是，换做是他的话，也会优先选择这个比较熟悉的阿尔托莉雅，狮子王实在是和他们记忆中的骑士王相差太远了，别的不说，单单是欧派的尺寸就已经完全犯规了啊

    “前辈，虽然他已经投降了，但是不知道为什么，我还是好想打他一顿。”玛修悄悄在张辰耳边嘀咕道。

    “冷静，玛修，虽然他想偷袭我，但是现在已经悔改了，知错能该就是好孩子。”张辰知道这是她体内加拉哈德灵基的缘故，不过他有意的误导了玛修，让她以为是因为他想偷袭自己，才会这么生气的。

    “嗯前辈很大度呢，就算上一秒差点被杀掉，现在也能够原谅对方。”

    “啊哈哈，没有的事啦。”张辰尴尬一笑，自己是因为知道兰斯洛特并不坏而且很容易就能说服才会原谅他，要是换成崔斯坦，哼哼，就算他主动求饶，自己说不得也得赏他一套王之财宝素质三连。

    呼————

    背后吹起了冰冷的风，张辰不自然的动了动脖子，真奇怪，四周明明还烧着大火，怎么会有冷风呢

    等等，脖子后的冷风？

    “ClockUp”

    他猛地按下ClockUp的按钮，四周的一切瞬间停滞下来，他也终于发现，自己的背后竟然一直站着一个人，那高大的身影和冷酷的骷髅面具，以及手中一直拄着的长剑，毫无疑问这便是王哈桑啊

    “嗨。”张辰佯装镇定的举起手问了个好，心跳却已经飙到了一百八十迈以上。

    【我勒个擦王哈桑怎么来了难道是来取我首级的吗不对我是修复人理的御主他就算不帮忙也绝对不可能对我下手估计就真的是来看看的毕竟他老人家一个人在神庙里也怪无聊的不是吗嗯对一定是这样的我要冷静一定要冷静不然说不定脑袋就飞了】

    在001秒时间内，他的心中经历了一场激烈的天人交战，001秒之后他已经恢复了镇定的笑容，从容不迫的坐下，与王哈桑谈笑风生。

    “汝便是修复人理的御主吗？很有趣，吾终其一生也未曾见过如此有趣之人。”王哈桑也很淡定的在他对面坐下，手中的大宝剑直接放到了咒腕怀里。

    “过奖了，我哪有什么有趣的地方。”

    “不，汝之命格极为特殊，以吾之功力也无法窥探，更无法操控，即便是吾使用最强的绝技也绝无可能以命运的力量将汝斩杀，如此，难道不有趣吗？”

    “啊啊哈哈，那还真是有趣呢。”张辰佯装镇定的干笑了两声。

    原来自己这么厉害的吗，王哈桑的意思是自己免疫即死咯？

    “宿主请放心，无限战争每一个参战者的命运都牢牢地把控在系统手中，任何人都不可能通过命运之力将你们击杀的，别说他是冠位，就算是抑制力也门都没有，硬想动手的话系统直接抹消他们，这可是额外福利哦。”伊绫洱斯轻声说道。

    “这样啊不过其实也没什么用啊，他现在拿起刀子直接一刀下来我就被物理性即死了，规避命运这种事情没啥意义吧。”张辰吐槽道。

    “有用的喔，如果有人想通过命运诅咒之类的东西让你死掉或者倒霉的话，系统就会亲自出手将诅咒和即死反弹回去哦，百试百灵，绝无失手的。”

    “唔，那好像还不错，等等，以前老虫子拿赫格尼之剑砍我的时候，为什么诅咒没弹回去？？”

    “因为你那个时候还太低级了，系统的福利可是按等级发放的喔，努力升级，以后还会有更多的福利哟”

    “嘁。”

    张辰没好气的回了一句。

    “自远方而来的御主啊，汝并非此世之人，为何而拼搏，为何而战斗？此世毁灭又与汝何关？为何赌上性命战斗至今？”王哈桑冰冷不带一丝表情的骷髅面具直直的对上了张辰，眼中闪烁着幽芒，像是在盘问他的内心。

    “唔这不是一目了然吗？”张辰忽然站起来，向玛修她们所在的方向一挥手。意思再明显不过了。

    “哈哈哈哈哈哈哈——甚好，汝的回答令吾甚是满意，并非为了大义，单纯出于个人意愿而战斗，吾很中意汝。若有一日能够在那微不可查的一丝可能中相遇，吾之利剑会为汝开辟道路。”话音未落，王哈桑的身影便随风而逝，并非是空间转移这么神乎其技的东西，单单就是超高级别的气息遮断而已，也许此刻他正站在自己面前，但是如果他不想现身，自己是绝对看不到他的。

    “呼”张辰长出了一口气，结束了ClockUp的状态。

    维系ClockUp需要大量精力，更别提还要与王哈桑这样的人物面对面交流，一放松下来之后，冷汗簌簌的顺着他的身体各处流了下来。

    “前辈？怎么了，为什么忽然流了这么多冷汗？！”玛修察觉到张辰的异样之后顿时担心的抱着他四下查看着，“医生，请检查前辈的身体状况！”

    唯有咒腕，若有所感的握了握手，那里似乎还有着什么东西存在过的感觉，心里大概的有了一些猜想。

正文 第二百九十二章守护未来

    扑灭了村里的大火之后，一行人在避难的地窖中找到了潜藏起来的村民们，除了一部分男性和烟醉一同出去迎敌之外，大部分人都没事。

    “烟醉她人呢？”

    “她说要出去引开崔斯坦，之后就没有回来。”有人怯怯的回道。

    “这样啊这还真是”咒腕的眉梢低垂下来，烟醉迎来了怎样的结局自然不言而喻，当崔斯坦出现的那一刻起就已经足够说明结果了。

    “这还真是该死的命运啊！”张辰重重的锤了一下墙壁，手背顿时皮开肉绽，一滴滴的鲜血顺着手背哒哒的滴在地上。

    烟醉最终还是没有逃过被崔斯坦杀死的命运，即使自己倒流时间救回她，即使自己早早地击杀了崔斯坦，也没能让她逃脱这必死的命运。到头来，自己所做的一切都没什么意义吗？

    “那个，夏龙哥哥。”鲁世德从人群中探出小脑袋。

    “唔，是鲁世德啊，抱歉，让你看到了失态的一面。”张辰勉强挤出一丝笑容，将流血的右手藏在身后。

    “不，没有这种事情喔，夏龙哥哥，烟醉姐姐走之前让我留一句话给你呢。”

    “是什么？”

    “她说：夏龙先生，如果我死了，千万不要自责，虽然和你们在一起的时间很短暂，但是我很幸福，我会永远记得你们的。”

    “————”张辰觉得心脏如同被重锤猛击了一般。

    “抱歉。”他猛地站起来，向外面跑去。

    “呼呼”

    他扶着一棵树，努力的调整着呼吸。

    “这不是什么都没保护的了吗，还以为能够看见她笑着迎接我们回来”

    “前辈？”身后传来玛修怯怯的声音。

    “啊，没事。”张辰深呼吸一下，努力的挤出一丝笑容。

    “前辈，因为烟醉小姐的死而感到难过吗？”

    “是啊。”张辰点点头，随手找了块石头坐下来。

    “前辈真是个奇怪的人呢，有时候很温柔，有时候又残酷的可怕呢。”玛修搬了一块石头，在张辰身边坐下，从怀里掏出一盒绷带，仔细的为他包扎着右手的伤口。

    “唔，那是因为面对着不同的人嘛，有些人值得拼上性命去守护，有些人则需要残酷的裁决，朋友需要保护，敌人需要打倒，就是这样吧。”张辰看着一脸认真的为自己包扎伤口的玛修，心中浮现出一丝温馨的感觉。

    “因为是伙伴，所以前辈才会保护我吗？”

    “那不一样喔，对我来说，玛修是特别的存在。”

    “诶？”

    “如果牺牲掉某个人能拯救世界的话，我一定会毫不犹豫的牺牲掉，但是唯有玛修，是比世界还要重要的东西呢。”

    “不可以，如果牺牲我就能拯救世界的话，一定要毫不犹豫的去做！”玛修没有因为这句话而面红耳赤，相反，她很严肃的告诉张辰要为了世界而舍弃自己，只不过眼中却不可察觉的带着一丝感动，任谁听到有人愿意为了自己放弃世界，或多或少都会有些感动吧。

    “唔，那么我就带着玛修一起拯救世界，谁拦路就砍了他。”张辰咧嘴一笑。

    “前辈太狡猾了。”

    “所以才是前辈喔。”

    “如果，有一天我死了，前辈也会像现在这样难过吗？”玛修低着头，扭捏着问道。

    “哈，不要开这种玩笑哦，我是不会让玛修死掉的，除非在那之前我先死了，所以不存在那样的世界。”张辰一脸坚定的看着她。

    “不，前辈你不明白，我我”玛修低着头，她不知道该怎么说好了，自己不过是个人造人，不知道哪一天就会倒下，哪怕自己下一秒就死掉也不奇怪。

    但是，要如何告诉前辈这样残酷的事实呢？

    “诶？”玛修的瞳孔猛地缩了一下。

    张辰从背后抱住了她，两人的脸颊互相紧贴着。

    “前辈很确认的告诉你，绝对绝对不会让玛修死掉的，前辈从来没有骗过你哦，直到最后，谁也不会离开的，医生，所长，玛修，还有大家，直到最后也不会有任何人离开的。这是前辈的承诺。”张辰语气温柔的在她耳边应允道，只是末了他在心里暗暗补了一句：

    “除了我以外。”

    “嗯，我相信前辈！”玛修紫绀色的眼眸中闪耀着晶莹的泪光，轻轻地握住了张辰的手。

    “虽然有很多没能守护的东西，但是至少，我要守护好玛修，守护好迦勒底的大家。”张辰在心里暗暗发誓。

    特异点的一切，即使没能拯救也还有补救的办法，死掉的人只要修复特异点就会复活，悲伤的回忆会随着人理奠基而消失，消失的从者们也终有一日能再被召唤，但是唯有迦勒底的大家，人理的守望者，如果死了，就真的死了。

    医生也好，学妹也好，亦或是所长，为了人理修复牺牲的已经太多了，张辰不想再迎来谁都没有的未来，打完了终章之后，所长没了，医生没了，芙芙傻了，身边只剩下一个学妹，而在这个世界连自己也要离开，那样的世界未免太残酷。

    还好，自己至今为止的努力都没有白费，至少所长还好好的，医生也不会死，学妹自己一定会守护好，这样最后大家都会幸福的。

    “前辈，我最近，总是会做噩梦。”

    “嗯？”

    “我梦见，我们终于来到了魔术王面前，终于能够打倒他了，可是，可是”她的脸上露出痛苦的神色，显然那是十分不想回忆的景象。

    “可是怎么了？”张辰眉头一挑，玛修难道做了类似于未来视的梦吗？

    “我梦见，终于打倒了魔术王之后，我开心的和大家欢呼，所长和医生都在欢呼着，可是可是在那样美好的梦境中，我却找不到前辈了，无论怎样都找不到！”

    “没事，那只是个梦而已，别多想。”张辰轻轻地抚摸着她的头发。

    “前辈那个，虽然可能很过分，但是晚上睡觉的时候可不可以陪着我？我再也不想梦到那么可怕的事情了，如果有前辈在身边的话，一定就不会再梦到那些了。”

正文 第二百九十三章不安的一夜

    “好，前辈会一直陪着你的。”张辰轻声允诺道。

    半数成为废墟的山之村中，幸存的村民们正辛勤的修复着家园，虽然和平的生活似乎总是无法来临，但人们的心中还有希望，身边还有那么多的人在奋战，自己也没理由放弃。

    “嘿咻，嘿咻”

    尚且年幼的鲁世德也加入了工人的队列中，力所能及的为修复工作添砖加瓦，干瘦的小脸上洋溢着笑容。

    并不算大的土质房屋内，英灵们连同张辰展开了作战会议。

    “短时间内应该不会再有敌人来袭了，兰斯洛特和莫德雷德都已经被劝降，崔斯坦短时间内应该也不会再被召唤，高文和阿格规文要死守圣都，这样就能腾出手来了。”

    “吾等也去其他村子寻求帮助，无论数量多少，总能再征集到一些人手，到时反攻圣都的希望也就多了一些。”

    “仅仅是这样还不够，我们需要更多更强的战力加入，普通人是没法对付肃正骑士的，而且攻城的话势必会加大难度，为此我觉得应该去沙漠地区寻求太阳王的帮助。”张辰提议道。

    “太阳王吗？他会帮助我们吗？”奥尔加玛丽皱着眉头，刚刚来到这个世界的时候，她与玛修就降临在了太阳王的领土内，说实话，那并不是一段愉快的邂逅，她与太阳王手下的尼托克丽丝有一些误会，到了那里很有可能最后会兵戎相向什么的

    “不要紧，我有把握一定能让太阳王加入。”张辰十分笃定的扣着桌子。

    “你这家伙，无论什么时候都那么的有自信啊。”奥尔加玛丽无奈的笑了笑，选择相信张辰，至少至今为止他的选择都是正确的，虽然有些神神秘秘的，不过反正他是绝对值得信任的，也无所谓了。

    “那么决定了，明日一早，我和玛修以及三藏亲她们一同前往沙漠地区，奥尔加玛丽所长率领一部分从者留守山之村防止发生意外。”

    “只带有限的几个从者去吗？那里可是太阳王的领地，我们这边不要紧，你还是多带几个从者去以防万一吧。”

    “无妨，人太多反而会让别人觉得我们是带着敌意而来，而且人数太多我也不方便行动，少数的几个人足够了。”

    “那好吧，但是在沙漠地区我们无法联系，与迦勒底的联系也会断开，遇事千万要小心。”奥尔加玛丽还是有些不放心，又叮嘱了一番。

    “放心吧，我可是超级怕死的，遇事绝对会跑的远远的！”

    “嘁。”奥尔加玛丽没好气的白了他一眼。

    会议室外，两个小莫正辛勤的搬砖砌墙，其中一个不满的吐槽道：“为什么只有我们要来做这种事情啊？”

    “少废话，你之前扔宝具的时候可顺手炸毁了不少房屋，这不是应该的吗？”

    “嘁，你这家伙不也是？”

    “还不是因为那家伙竟然敢偷袭Master，我一时上头就”小莫嘟起嘴，一脸的不开心。

    啪嗒

    两包薯片掉落在她们面前。

    “喏，这是工钱喔。”张辰咧嘴一笑。

    “噢噢噢噢噢！！！！！”两小莫顿时激动的魔力放出了。

    “混蛋，这不是把墙都震塌了吗给我滚回去重新砌啊！”

    “是！！！”

    当作战会议结束之后，已经是日暮时分了，之前从者们含怒出手虽然效果拔群，但是那么多的光炮技能也差点抽干了张辰的魔力，今晚要好好休息一下了，接下来估计会有高强度的战斗，没有魔力可就尴尬了。

    吃过简单的晚饭之后，他正准备回自己的房间，却忽然看到玛修一副扭捏的样子，一拍头才想起来，自己可是答应她要一起睡觉来着。

    两人鬼鬼祟祟的钻进了玛修的房间，进门后，玛修扭捏的站在那里。

    “前前辈，那个”

    “哈？”

    “我我要换衣服”

    “哦哦哦。”张辰尴尬的背过身去。

    背后传来一阵悉悉索索的换衣服声音，张辰心中一阵心猿意马，虽然平时玛修都穿着从者化的灵衣，不过在难得的休息时间内也会换回通常的衣服，比如今天。

    “好好了，前辈。”

    “哦哦。”张辰转过身来，面前的玛修穿着纯白色的可爱睡衣，边缘部分是粉色的花边，配合玛修的发色浑然一体，让人忍不住想抱在怀里揉搓。

    “玛修的睡衣，很可爱呢。”

    “前辈喜欢就好”

    “咳咳，玛修睡吧，我会一直在你旁边的。”张辰在她床边坐下，尴尬的指了指床铺。

    “诶，前辈是这个意思吗？”

    “那不然呢，莫非玛修的意思是让我抱着你睡”

    “那那个，前辈这样睡对身体不好的，虽然床铺不大，不过我用的地方很小，前辈可以试着挤一下的！”

    “噢噢噢”张辰感到心跳猛然飙升。

    和玛修同床共枕，多么梦幻般的事情！

    “那我试试哦？”张辰强行按捺住禽兽一番的冲动，努力调整呼吸躺到了床上。

    “嗯”

    玛修顺从的向后躺了躺，顿时整张小床变成了张辰占据三分之二，而玛修占据三分之一的状况，即使这么小的空间，以玛修娇小的身躯仍旧显得较为宽阔。

    “那玛修睡吧，前辈就一直在这里了喔？”

    “嗯前辈晚安！”玛修迅速的闭上眼睛，蜷缩在小小的角落里。

    “真是十分没有安全感的睡姿啊”张辰看着她的睡姿，不由得想起了从前打雷时的吉尔，那时候她也是这样蜷缩在自己的怀里，寻求着安全感。

    “唔我是不是应该伸手呢？”

    张辰在思考，自己要不要伸手抱着她呢？

    以前对面是吉尔的话，自己毫不犹豫的就伸手了，但是到了玛修这里反而有些放不开了，难道是怕以后被吉尔柴刀吗？大概吧。

    “算了，死就死吧。”他身处右手，将玛修揽进怀里，没想到玛修竟然十分顺从的就靠了过来，原本只是揽着的姿势瞬间变成了紧紧相拥，玛修胸前的一对芙芙更是直接顶在了他的胸膛上，隔着睡衣也能清楚的感受到那天堂般的触感。

    “不得了不得了，不得了啊！！！！！”张辰作为一个正常男人，怀里忽然挤进来这么一个软玉温香的妹子，他感觉自己有些把持不住了。

    “冷静，要冷静，柴刀，多想想柴刀！”

正文 第二百九十五章真相帝

    远行的路上，遭遇过不少的魔物拦路，不过三两下就能打发，一路还算是比较顺利的来到了沙漠入口。

    拉二的领地有着明确的范围，在荒野上走上许久就能看到那泾渭分明的界限，一毫米外是荒土，另一毫米就是黄沙，简直就像是在地上剖出一个大洞然后填进去黄沙一样，一旦踏进这个范围，漫天的沙尘暴立刻就会将闯入者笼罩，大气中的魔力浓度也更加浓厚起来，本来这种程度的魔力已经足够让普通人魔力中毒而死了，不过张辰因为有着魔龙心脏，身体半Undead和半魔龙化，某种意义上早就不是正常人了，所以这里的空气对他来说甚至有那么一丝清新，除了沙子有点多

    “前辈，这是达芬奇亲特制的防风沙面罩，最好还是戴上吧。”玛修掏出了行囊里早已准备好的面罩递给张辰。

    “达芬奇亲想的还真是周到啊”张辰带上面罩，透气性能出乎意料的好，完全没有带着面罩的那种闷闷的感觉，除了这个外形有那么一点

    “玛修，达芬奇亲是不是玩过CS？”

    “CS？那是什么？游戏吗？”

    “我估计她是玩过，不然怎么可能做出这么恶趣味的面罩。”张辰掏出宝刀照了照脸，自己这个面罩妥妥的是恐怖分子画风啊

    张辰十分怀疑，自己带着这身行头进了拉二的行宫，拉二会忍不住直接一击坟头撞击把自己给度化了。

    还好，有沙尘暴的部分是沙漠的外圈，再往前走个千儿八百米的应该就是晴空万里了。

    “三藏亲，麻烦你从这里开始尽情的行走吧，我们会好好地跟着你的。”张辰忽然将三藏向前一推，用力的向她点了点头。

    “诶诶？我吗？带路？真的假的？”

    “没错，我对你寄予绝对的信任，请尽情的走吧。”

    “等一下，前辈，这样太乱来了！”

    “就是，在这种无法判断方向的沙漠里将性命交于外行人，太乱来了！”百貌也持反对意见。

    “不，放心吧，三藏亲是绝对可靠的，而且她也不是外行喔，她可是徒步跨越了数万里，从天竺归来的三藏亲啊。”

    “呜呜呜呜夏龙你居然如此信任我呜呜呜好感动！决定了，等这次事件完结后，我也要去迦勒底！”

    “别胡乱立这种fg啊三藏亲。”张辰嘴角一抽，“等XXX之后我要去XXX”这不是经典的死亡fg吗

    “安啦安啦，看三藏亲带你们走出这片大地！”

    其实让百貌带路也一样能走出去，不过张辰想凭借三藏的幸运EX找到沙漠里的阿特拉斯院遗址，那里有福尔摩斯在等着自己，虽然该知道的事情自己也基本都知道了，但是总归要去那里让玛修她们得知真相，狮子王的目的究竟为何，这些不方便由自己说，还是借助老福的嘴吧，而且灵子演算装置特里斯墨吉斯忒斯也是很神奇的东西，见识一下也不错。

    跟着三藏走了约莫几分钟，张辰就感觉到了一丝危险的气息。

    前方有些什么在等着自己。

    “斯芬克斯吗？”张辰想了一下，应该是这个了，这个等级的神兽也足够让自己产生危险的感觉了，不过自己有办法解决。

    “夏龙阁下，我能感觉到前方似乎有什么东西很危险，还要继续前进吗？”百貌抓着张辰的肩膀询问道。

    “没问题，前方会有我们想知道的答案。”张辰故作神秘的答道。

    “好吧，我相信您。”

    “哟吼，这里是三藏亲，自天竺归来，带来哇啊啊啊！！！这些是什么啊！”

    前方带路的三藏猛然惊呼起来，应该是和斯芬克斯遭遇上了。

    “HenXin！”他抽出KabutoZecter，插入腰带变身。

    “玛修，百貌，跟紧我！”张辰穿过厚重的沙暴，前方是被斯芬克斯追逐着的三藏，看来这里应该就是阿特拉斯院的遗址没错了。

    “Castoff。”

    他解放外壳，切换为骑士形态。

    “ClockUp”

    四周的一切都停滞下来，漫天飞舞的黄沙也停滞在半空中，张辰抓紧时间抱住玛修她们穿过一个又一个斯芬克斯，寻找着入口处。

    “有了！”

    他同调了阿尔托莉雅的直感后，感受到了某一处的地表明显与其他地方有所不同，抱起玛修她们直接往那里一跳。

    ClockOver

    停滞的时间恢复运行，黄沙飞舞，斯芬克斯们却找不到刚刚挑衅自己的那条小虫子了。

    “哇啊啊啊这是怎么回事，突然就掉下来了！”

    “调整姿势准备降落！”

    “是，前辈！”

    几人咕咚咕咚的掉落在冰冷坚硬的地面上，张辰迅速调整好姿势，利用骑士系统的夜视能力观察着四周。

    “哟，你们终于来了啊！”在面前站着一人，身着经典的英伦绅士西装，一头黑发梳的的一丝不苟，看得出是个很讲究的人。

    “等你们很久了呢，玛修基列莱特，百貌之哈桑，玄奘三藏，还有迦勒底的御主张算了，还是叫你真夏龙吧。”他一边慢条斯理的点燃墙壁上的火把，一边如数家珍的报上了所有人的姓名，表情轻松而自然。

    “为什么你会知道我们的名字？”玛修警戒的看着他，手中的盾牌握的紧紧地。

    “唔，这只是基本推理哦？我的名字是福尔摩斯，所有真相和事实的集合体，这便是我的存在哦。”

    “福尔摩斯？”玛修的眼中露出惊讶的神色，面前这个人的确是有着英灵的反应不错，如果他这样说的话，倒也不是不可能，而且他刚刚说的话的确是福尔摩斯的经典台词没错。

    “我在这里等你们很久了呢，而且在此之前，你们早已和我有过接触了。在这样面对面交流之前，我就已经给你们提供过一些情报了。”

    “情报？”玛修不解的问道。

    “在伦敦那儿，你们不是收到了我留在魔术协会的那些情报么？虽说只是简单的书籍整理，不过对于那时的你们来说，能算是千金难买的信息了吧。说回来我只是将必要的情报串联起来，用通俗易懂的法子排列在那里。就那样，我作为潜藏在暗处的协力者，并在很早之前就已经被你们接受了不是么？”

    福尔摩斯不紧不慢的点燃了自己的烟斗，讲述着自己之前所做的事情。

    “原来如此那时是您？难怪那时安徒生先生会说：在自己进去调查之前，书籍好像早就被什么人整理过了一样，原来是这么回事啊。”玛修恍然大悟的点了点头。

    那是她与奥尔加玛丽在第四特异点时的事情了，那个时候张辰正在东方第一特异点鏖战，第四特异点的大部分时间都是由她和奥尔加玛丽协力解决的，福尔摩斯所说的情报自然也包括其中。

    “你们也有很多想知道的事情吧，比如狮子王的目的，以及这个特异点相关的一切，那么就跟我来吧，在这里有着一切的真相喔。”

正文 第二百九十六章人型自走解说机器

    福尔摩斯顺着昂长黑暗的甬道前进着，周围的魔术照明工具自动亮起，偌大的甬道内顿时变得明亮不少。

    “请问，福尔摩斯先生，这里究竟是什么地方呢？”

    “唔，这里是阿特拉斯院哦。”

    “阿特拉斯院？是指那个魔术协会的三大部门之一吗？”玛修惊讶的问道。

    “是这样哦。”

    “那么，所谓的阿特拉斯院，究竟是怎样的存在呢？”

    “嗯？‘所谓的阿特拉斯院究竟是怎样的存在’真是不错的问题呢，这儿是以在埃及的阿特拉斯山山脚为根基，建造起的炼金术师们的学院，别名为“巨人的库房”。同时也是魔术协会三大部门之一，负责囤积和计量之院。与从中世纪开始变为主流的现代炼金术不同，这里是个为了发现魔术的起源和世界的真理而研究的炼金术师集团，他们虽同样被称作魔术师，但由于自身魔术回路的匮乏，所以不少人在过去曾被嘲讽为学徒。由此引发的结果，便是这群人开始在研究神秘之物的过程中，开始放弃依赖魔力，转而依靠各种各样的道具。”

    “这样的发展方式，某种程度上和近代的科技有些类似。将拟似灵子，也就是灵魂作为可以观测并掌控的能源来进行利用，创造出了拥有魔术回路的生命，也就是人造人。“我等没有成为最强的必要，因为最强是经由我手缔造而出的！”这就是身处阿特拉斯的炼金术师们的格言，他们也遵循着这样的信条，开发出了各种各样的兵器。”

    “在这样的情况下，阿特拉斯院创造出了七件足以毁灭世界的兵器，这就是被魔术世界称之为七大禁忌的存在。在此之后，阿特拉斯院承认自身已经触及了目前技术水平的天花板，并将这些武器一一封印了。关于他们为何会制造了这样的兵器，也是诸说纷纭呢。”

    “阿特拉斯院的院长，都会被赋予“埃尔特拉姆”的名号。在来到这里之前见到的，便是此学院最后一名“埃尔特拉姆”的履历，在他之后虽说有出现后继者的传闻，但是那位后继者的名字，却未能被记载下来”

    “历代的阿特拉斯院长据说在最后必定会发狂，并随之而来地开始创造起能够毁灭世界的禁忌存在。由此情况，也有着’历代院长都在某种情况下，选择挑战未来的命运，但最后无一幸免地败北，并因此发狂了‘的说法。”

    “总而言之，这里本应是有着从数量和质量都远超地面上水准的”魔术礼装“的藏宝库。但实际上，这里却只是一个垃圾场而已。阿特拉斯的炼金术师们在反反复复的发明过程中，把这里变成了失败作与各种令人生畏的武器所堆砌的垃圾山。而我们正是向着这垃圾山的中心地带行进着，如何，对于阿特拉斯院有了大致的理解了么？“”

    “了了解了。”

    福尔摩斯昂长的介绍让张辰和玛修都有些晕乎乎的，不过大概的知道了这里究竟是个怎样的地方。

    简单地说，阿特拉斯院都是一群疯子，一群研究武器的疯子，他们制造出各种各样毁灭性的武器，然后并不使用，仅仅是丢弃在这里，也不会带到外界使用。

    “但是，既然他们都已经逃入了地下，为什么我们直到现在都没有见到一个人呢？难道阿特拉斯院现在已经毁灭了吗？”玛修不解的问道。

    “好问题，据我所知，阿特拉斯院可是一直存续到了2017年呢，至于为什么这里没人，你们尽可以猜测，等到达中心位置后，一切就将揭晓了。充满谜团的地下学院，用各种未知的技术来造就的研究设施，虽说学院的全貌就宛如一个巨大的避难所，而现在看来也只不过是一个巨大的墓碑而已。就让我们满怀着希望，走向真理吧””

    “这里的构造未免太奇怪了吧，与其说是阻止外来者，不如说更加想阻止里面的人离开啊。”

    走了一会之后，百貌不由得对这里的迷宫解构吐槽了起来，身为暗杀者的她对于迷宫解构自然也有了解，但是像这样奇怪她还真是第一次见，不像是在阻挠人进来，更像是在阻止里面的人出去一样

    “没错，这构造仿佛是在阻挠着想要往外走的人一样，进来容易出去难。如果说是用来防盗的话，这样的设计完全就是反着来的模样。比起防止有人进来更像是害怕会有人从这里逃出去一样。”

    “阿特拉斯院实际上就是各个领域的天才集结之处。他们分别在自己独立的工坊中埋头于自己的研究，在这里没有任何的避讳，就算制作了再怎么丧尽天良的武器，也不会被人们纠弹。然而，在这里有这么个不成文的规定，就是在这里所制造出的东西，绝对不允许被带出学院“

    ”这是阿特拉斯学院的首要原则，院里的这群人就这么坚守了这条准则两千多年。然而这样的准则还是有例外的，那就是阿特拉斯创始之初，所制作的七份契约书。只要持有这些契约书中的任何一份，就能特批获得阿特拉斯院的技术协助。对于历代的院长来说这些契约书是异常头疼的存在，毕竟是先祖们在创立之初莫名奇妙搞出的玩意啊。“

    ”直到2000年，院里总共收回了四份契约书，还有剩下的三份依旧下落不明呢。“

    福尔摩斯细致的将情报诉说给各人听，简直可以说是人形电脑一样的精准细致。

    “玛修，我们还是尽量少问点吧，我感觉这货实在是太能说了，将他发明出来的作者绝壁是个水字数狂魔啊”张辰咽了下口水，对福尔摩斯的口才感到恐怖。

    “但是我们的确因此知道了很多未知的事情啊，前辈，我觉得福尔摩斯先生的解说很有必要呢。”玛修一副认真听众的样子，就差没拿个小本本记下来了。

    张辰有苦难言，玛修她们不知道，但是自己可是一清二楚，而且听男人说教有什么意思嘛，要是所长说的话，自己还有那么一点听下去的欲望。

    嘟嘟————

    甬道内响起刺耳的警报声，福尔摩斯笑着躲到了众人身后：“如我所说，这里可是武器场哦，防卫系统严密一点也在正常不过了吧，现在我作为从者的状态并不稳定，没办法战斗，所以请大家稍微保护我一下哦。”

    “行。”张辰无奈的一摊手。

    “HenXin！”

正文 第二百九十七章非此世所存之人

    从响起警报的甬道四周涌出了许多白色的不明黏液，这些粘液汇集在一起，组成了一只又一只宛如史莱姆般的怪物。

    “人工生命体啊，素材本常见的小怪呢。”

    眼前的怪物自然就是由阿特拉斯院的魔术师们制造出来守卫，作为守卫而言的确是一流的，全身铭刻着超高等级的魔术防御铭文，换算成英灵的对魔力等级大约有CB，正常的魔术师遇上它们基本没辙，只能依靠物理性攻击，除非是肯尼斯这种超一流的色位魔术师，凭借其高等级的魔术礼装才能抗衡，例如月灵髓液就是很好的应对方式，可惜它们遇上了一群从者，打这种素材本平A就够了。

    “HenXin。”

    Kabuto的假面形态凭借超强的防御和力量在这种狭隘的空间内可谓如鱼得水，一拳打上去之后，人工生命体的身上就得多个窟窿，不过对它们来说这种程度的物理伤害似乎只是小问题，丧尽天良的制作者在设计它们的时候还加上了超强的自愈能力，在身体的某处应该有核心之类的东西，不破坏那个的话估计是没法打死了。

    “这群疯子设计武器的时候就没想过万一失控了会怎么样吗？”张辰吐槽了一句。

    “前辈，要怎么做？”玛修持盾挡在几人面前，现在她就是其余人安全的保障，福尔摩斯暂时没有战斗能力，百貌的宝具在这种狭隘的地方也施展不开，被限定了场地的情况下，Assassin能发挥出的战斗力着实有限。

    “现在我是主攻手吗？那么就把它们全部干掉好了。”张辰瞥了一眼挡在前方的人工生命体，数量大约有七个，每一个都有着极强的魔抗和自愈能力，堪称十分棘手了。

    “既然是找不到要害的对手，那么就一并轰杀吧。”张辰手一招，HyperZecter出现在手中。

    “HyperCastOff”

    切换为超越形态后，张辰召唤出了超越形态专属的武器阳神剑，一把黄金色的长剑，类似于Faiz的觉醒机，可切换枪模式和剑模式，不过火力比起Faiz要高出不少。

    KabutoPower（甲虫）

    TheBeePower（毒蜂）

    DrakePower（蜻蜓）

    SaswordPower（毒蝎）

    “MaximumHyperCye”

    Kabuto超越形态最强的必杀，将阳神剑转换为枪模式，接着融四骑士的力量，释放荷电粒子炮，限定范围内的敌人都将被轰杀至粒子状态，抛开范围单论伤害力的话甚至比Bde的皇家同花顺还要强，不过范围就没得比了。

    轰————

    七只人工生命体瞬间被轰炸至渣，因为刻意控制了距离的关系，所以狭小的甬道也没有遭到破坏，当然主要原因还是因为阿特拉斯院这群疯子们连墙上都刻满了魔术铭文，张辰估摸着除非拿皇家同花顺炸，否则这墙怕是坚不可摧

    “啊呀呀，真是不得了呢，我还是头一次见到拥有这么强力量的人类呢，虽然很多英灵生前也有这种实力，但是自从神代过后这种人就越来越少了，你差不多是现代数百年来最强的人类了哦？”福尔摩斯从身后缓缓地踱步而出，轻轻的拍着手。

    “过奖过奖。”张辰都觉得有些不好意思了，其实自己这算是开挂吧？抛去一大堆的骑士系统和同调技能之后，真正的自己其实也就比普通人稍微强一点，最近跟着赵云练了一波武术加上长久以来的战斗经验，差不多能够个特种兵水平？

    推开沉重的大门，扫去尘埃后，令人无比眼熟的房间布置出现在视野中。

    “和迦勒底的管制室真像啊。”张辰望着这里的各种仪器和布置，与迦勒底的管制室至少有九成相像，看来这里应该就是阿特拉斯院的总部了，之所以会和迦勒底的管制室像，是因为迦勒底的灵子演算装置特里斯墨吉斯忒斯就是由阿特拉斯院赞助的，张辰此刻能够身处于特异点中也是托了灵子演算装置的福，这个仪器非常厉害，基本上可以称之为“世界的记忆”，曾在这个世界上发生的事情绝大多数都能用这个查到。

    “那么，让我们来揭晓谜底吧，有关于迦勒底的一切。”

    福尔摩斯吹掉灵子演算装置的沙尘，熟练的操作起来。

    “你为什么这么熟练啊？”张辰忍不住问道。

    “这只是最基本的推导，我的朋友。”福尔摩斯表情轻松的说出了他的经典台词。

    “2004年，在日本冬木市举办了一场圣杯战争，这场战争的其中一个参与者，你们应该都认识。”

    “诶？”玛修楞了一下，她曾经在那场圣杯战争产生的特异点中战斗过，但是并没有在那里发现认识的人啊。

    “迦勒底的前所长，马里斯比利阿尼姆斯菲亚参与了这场圣杯战争，此外他还带了一个助手，这个助手在随他回到迦勒底之后便飞速升职，担任了医疗部的负责人员，无论是他本人还是这个助手，都对那场圣杯战争的内容绝口不提。”

    “医疗部负责人员你是说罗曼医生吗？”玛修惊讶的捂住了小嘴。

    “是的，话先说在前面，我不相信罗马尼阿奇曼，之所以选择在这里和你们见面也是因为这个，这里的一切对话他都不会知晓，无论他是否是幕后黑手一类的存在，至少他隐瞒了一部分真相，到了这一步还要向你们隐瞒，多少我也觉得太不合理了。”福尔摩斯操作着灵子演算装置，话语中满是对罗曼医生的怀疑。

    “唔，这的确是事实，不过，我绝对信任罗曼医生。”张辰语气坚定的说道。

    “哦？真遗憾，你的话语并不能改变我对罗马尼阿奇曼的怀疑，倒不如说连对你的信任也是看在你拼上性命守护人理的份上才有的。”

    “福尔摩斯先生？为什么你连前辈都要怀疑？”

    “非此世所存之人，没有让我信任的理由啊”福尔摩斯面色遗憾的错开身，露出了灵子演算装置的屏幕，上面的搜索框里写着张辰的名字，而下方所浮现出的搜索结果是

    NotFound（查无此人）

正文 第二百九十八章风骚的误会

    “查无此人为什么会这样？前辈他明明好好地在我们面前，证实着他的存在，为什么灵子演算装置会查不到前辈的存在，是因为故障了吗？不，比起这个，为什么福尔摩斯先生比起圣杯战争的真相，选择优先调查前辈呢？”玛修的脑海中涌现出了一股脑的疑问，福尔摩斯轻轻摆了摆手，示意玛修先安静下来。

    “先说好，这并不是对你的不信任，你至今为止的战斗证实了你的确是赌上性命在战斗，值得完全信任的御主，但是就算是这样，我觉得你也有必要解释一下你究竟是一种怎样的存在？灵子演算装置不可能出错，阿特拉斯院的人虽然都是一群疯子，但他们造出来的东西是绝对可靠的，既然灵子演算装置查不到你之前在这个世上的记录，那么就证明对这个世界而言你的确是一个突然出现的异类，而且你出现的时机未免太巧了，第一次出现在这个世上刚好就是迦勒底爆炸前的一小时，巧合到这种程度，我觉得好奇心已经膨胀到快要满溢出来的程度了哦？”

    福尔摩斯的脸上没有一丝表情，虽然他说张辰是值得信任的，但是言语中的怀疑还是十分露骨的表现了出来，他此刻应该在疑惑，张辰这样一个谜一般出现的人，为什么要如此不惜代价的修复人理，甚至数次差点搭上自己的性命呢？

    “呼真受不了你这家伙啊，你难道不知道刨根问底的家伙永远是最讨厌的吗？”张辰无奈的叹了口气。

    “但是讨厌的角色还是要有人来扮演的，而且我认为这很有必要。”

    “如你所见，我是个明明存在着，却找不到存在记录的人，至于原因嘛其实很简单，我稍微掌握了那么一点第二魔法，是由其他世界穿越来的旅客，只不过在旅行的过程中刚好遇上了一起车祸，于是在奋力抢救遇难人员而已。”

    “第二魔法吗？有意思，知道吗，刚刚说话的功夫，我调查了罗马尼阿奇曼的资料，结果也是无法调查到第四次圣杯战争以前的数据，你们还真是相像啊，能解释一下理由吗？关于你为何如此信任罗曼。”

    “很简单，我们的手上握有一张真正意义上的王牌，足以颠覆胜负的王牌，但是使用的代价无异于死亡，如果在这张王牌使用之前，让除我们之外的人得知这张底牌，那么我们就会输，是绝对意义上的输，明白吗？”

    “唔，真是惊人，我仔细的观察了你的面部表情和小动作，你似乎在某些细小的地方撒了谎，但是绝大多数内容全部都是真实的，如果是这样的话，那么我必须要道歉，因为我在质疑两位真正的勇者，我在质疑两位用生命在守护着所有人的奉献者，万分抱歉。”福尔摩斯微微一躬身，做了一个经典的西式致歉。

    “无妨，早就做好觉悟的事情，并不在乎是否有人质疑，哪怕全世界都质疑，这条路也依然会坚定不移的走下去。”张辰一脸无所谓的表情，说白了这是系统扔给自己的任务，奖励还极其丰厚，不做的是傻子。

    “惊人的是，这一条你也没有撒谎，我甚至因此产生了负罪感，我不明白，既然你拥有第二魔法，那么你尽管去下一个和平的世界就是了，到底是出于什么目的在战斗？”

    “为了玛修。”张辰坚定的回答道。

    “诶？诶诶诶？？？？等一下，前辈，为什么啊不对，不应该也不对，不是为了人理吗？”

    “笨啊，因为不修复人理你就没有未来，所以前辈才要玩命战斗啊。”张辰宠溺的揉了揉她的短发。

    “前辈”玛修的眼眶直接就湿润了，作为一个女孩来说，大概没有比这更带劲更浪漫的表白了。

    “”福尔摩斯其实很想说这一句他是骗你的，但是鉴于张辰通过那么多实话成功的将自己的形象树立的极度高大上，福尔摩斯也不好戳穿他，毕竟人家都搭上命在修复人理了，你还要揭穿人家泡妞，忒不讲情面了。

    因为福尔摩斯的默不作声，玛修认为这说明张辰说的是实话，差点没感动的泪如雨下，缩在张辰怀里连话都说不出来了，张辰感觉要不是时间和场合不对，甚至能演变成本子现场。

    “太伟大了从未想过您竟然抱着如此崇高和浪漫的信念在战斗，为此不惜搭上自己的生命，太惊人了”百貌惊讶的连面具都摘了下来，作为一个女人，她感觉张辰此刻罗曼蒂克炸了，虽然自己这辈子没谈过恋爱，不过她觉得如果浪漫这个词需要一个实例来诠释的话，张辰就是最好的例子了。

    拯救世界的原因是为了自己喜欢的女孩能有一个未来，还有其他人能做到吗？能做到这种程度吗？

    “我再次为我的无礼道歉，那么就让我们来调查真正需要调查的事情吧。”福尔摩斯在灵子演算装置上输入了一串数据“请告诉我，第四次圣杯战争的胜利者是谁？”

    苍白的屏幕上猛然浮现出一个名字：“马里斯比利阿尼姆斯菲亚。”

    “果然如此。”福尔摩斯露出释然的表情。“2004年举办的圣杯战争中，马里斯比利也参与了进去，最后对外宣称是Saber和她的御主获得了胜利，但是我却怎么想都觉得不对，如果他战败的话，怎么可能完好无损的回到时钟塔，那种残酷的仪式下除了胜者不可能有人完好无损的退出战斗。”（王妃：你说啥？）

    “那么，马里斯比利赢得了圣杯战争后许了什么愿望呢？作为魔术师的他在赢得圣杯战争后取得了巨大的成功，之前一直被认为是无稽之谈的各个项目最后都得到了支持，连灵子转移这种项目都最终得到了大量的支援，得以成功，这样想的话，他最大的可能是许愿获得了资金支援。”

    “唔作为魔术师打赢了圣杯战争然后表示自己只要钱，估计连圣杯也会觉得无语吧。”张辰至今所遇见的魔术师中，绝大多数都是为了到达根源或者是为了拯救世界这种高大上的目的才参与了圣杯战争这样一个残酷的仪式，像前任所长这种只要钱的估计也独此一个了。

正文 第二百九十九章一路冲杀

    “下一个问题，也是最重要的一点，狮子王的目的究竟是什么？所谓圣拔的真面目是什么？”

    福尔摩斯在灵子演算装置上键入了自己想问的问题，数秒的延迟后，屏幕上猛然浮现了篇幅巨大的文字，一眼看过去连眼睛都晃花了。

    然而福尔摩斯却聚精会神的看了起来，一目十行的在脑海中记录下来，接着化为情报转达。

    “太惊人了狮子王所持的圣枪伦戈米尼亚德乃是尽头之枪，矗立于世界尽头的塔，而那把枪就是它的投影，而她的目的也就很明显了，她要将通过圣拔的人选入圣枪之中，在终焉到来之前将他们带往世界尽头。”

    “也就是说，狮子王决定只保护自己国家的人吗？这样看来的话，狮子王应该也在避免争端啊，当她离开之后，这里的战斗也就会停止了吧？”

    “不，不是那样的，那座城毫无疑问是圣枪的化身，而刚刚显示的数据上，推算出圣枪只能容纳五百人，当日期到达时，这座城会化为真正的尽头之塔，那样的话”

    “世界的尽头是无法寻得的，因此周边的一切都会化为虚无，是这样吗？”

    “正是如此。”

    “前辈，看来我们联合太阳王的理由又多了一个呢。”玛修语气凝重的说道。

    “的确如此。”虽然早就知道，张辰还是很配合的做出了一脸严肃的样子。

    “这样一来所谓圣都不就变成一个牢笼了吗？里面的人也成为了标本一般的存在了吧？”曾在圣都生活过的三藏，在得知了圣都的真相后难以置信的问道。

    “正是如此。”福尔摩斯从正面肯定了她的疑问。

    “这样不行。”三藏低头看了看自己的手掌，像是下定了决心一样猛地抬起头。

    “我们走吧，时间恐怕不多了。”

    “嗯！”

    灵子演算装置剩余的能量也不多了，继续留在这里已经没有意义，然而当几人走出门外时，空旷的甬道却响起了刺耳的警报声。

    “我记得我有说过，阿特拉斯院比起阻挡外敌，更加注重防止里面的人出去呢。”福尔摩斯无奈的一摊手，躲到了众人身后。

    坚固的墙壁裂开缝隙，像是打开舱门一样的露出了一个个洞口，沉重的机械人偶从里面挣扎着爬出来，宛如一只只丧尸一般。

    “嘁，机械人偶？不好意思，我现在不缺齿轮。”张辰抽出黑桃A插入变身器。

    “HenXin！”

    弹射而出的淡蓝色光幕将率先冲上来的几只机械人偶撞飞，接着缓缓地附着在他身上。

    AbsorbQueen

    EvolutionKing

    金色的帝王剑出现在面前，张辰紧握住帝王剑，强化斩击自动发动，身先士卒的发起了冲锋。

    不得不说，机械人偶的确很强，如果是一般人，肯定会被这些魔术强化过的高攻高防怪物卡死，但是很不幸的是，张辰手里的帝王剑专治各种不服，这种硬碰硬的真的是太合他口味了。

    吱——

    沉重的帝王剑砍在机械人偶坚硬的外壳上，发出刺耳的吱嘎声。

    “这么硬？”张辰一愣，强化后的斩击足有十吨以上的破坏力，而且以剑作为载体的话实际杀伤力还要翻倍，就这样都没砍的动这些人偶？

    “阿特拉斯院真TM一群疯子。”张辰向人偶身上一瞥，只见每一只人偶身上都刻着密密麻麻的魔术铭文，密集到足以让密恐病人当场暴毙，难以想象这群家伙究竟是抱着怎样的毅力把这些东西刻上去的。

    “同调，魔力放出！！！！”

    张辰意识到绝不能在这里拖延，当机立断的开启了魔力放出技能，帝王剑的破坏力瞬间数倍上升，机械人偶刚刚还吱嘎吱嘎作响的外壳瞬间四分五裂，魔力放出强化斩击的帝王剑，仅凭平A就能砍掉赫拉克勒斯一条命，就更不用说这些人偶了。

    之所以没用皇家同花顺直接清空他们，还是因为地方太狭隘，张辰担心皇家同花顺把控不好出力，直接把这里炸塌了，那样的话乐子就大了。

    “金属化！”

    张辰开启强化防御的能力，硬顶着人偶的攻击一剑一个，愣是开出了一条路来。

    “玛修，跟上！注意保护好三藏和福尔摩斯。”

    “是，前辈！”

    张辰提着帝王剑一步一个脚印的砍杀，机械人偶多的几乎砍不完一样，张辰坚固的盔甲上开始渐渐出现划痕，不知道盔甲的耐久够不够他支撑到出口，骑士系统受到足够量的伤害后会自动解除变身，到时候不知道有没有机会切换为其他骑士。

    叮——叮——叮

    盔甲上的划痕越来越多，甚至开始出现了裂痕，张辰心头一沉，不能继续拖延了，必须立刻切换为其他骑士，不然变身解除的一瞬间自己就会被砍成肉泥。

    “玛修，帮我争取五秒钟！”

    张辰后撤到玛修身后，解除Bde变身，然后从宝库中取出了Faiz的变身器，Kabuto不久前刚刚使用过超越形态，再用的话自己估计会晕，那样的话就真的玩完了。

    StandingBy

    Awaking

    Faiz爆裂形态

    “BsterMode！（光子破坏炮））”张辰将手提箱造型的觉醒机折叠为枪模式，抱在怀里。

    “玛修，让开！”

    “是！”

    玛修没有多说，战斗中的她永远都是无条件的执行命令，在她错开身的瞬间，带着毁灭气息的光子破坏炮与她擦肩而过，直接将最近的一只人偶打的四分五裂。

    咔咔

    张辰拉动光子破坏炮的按钮，再度充能。

    轰——

    咔咔

    再充能！

    此刻的张辰感觉自己像是在玩丧尸游戏，对面一群丧尸争着往上扑，自己提着一把泵式霰弹枪一枪一个，Faiz的光子破坏炮威力极高，虽然硬性威力不如Bde，但是胜在打这种机械怪物似乎有特攻，对它们身上的魔术铭文有着极佳的分解作用，能直接破坏铭文完整性，因此对它们伤害极高。

    咔咔

    轰————

    咔咔

    轰————

    张辰宛如提着加特林的施瓦辛格一般一步步的前行，前方是不断倒下的敌人，真是佩服阿特拉斯院这群疯子的精力，是怎么做到连续肝这么多只机械人偶的，自己一枪一个的杀都觉得费事，就别提他们一个个零件的手动装卸了。

    “最后一只！”

    随着冒出青烟的光子破坏炮过热报废，最后一只机械人偶也被打成了碎片。

    在狭小的甬道内限制实在太大了，张辰又不敢放光炮，结果导致他只能平A杀怪，光子破坏炮报废也就意味着自己暂时没办法再变身Faiz爆裂形态了，遇事只能用Kabuto和Bde，Kabuto的超越形态自己又容易承受不了，能用的底牌少了一张。

    “魔力，我需要大量的魔力啊。”张辰疲惫的抽出Faiz变身器，眼前金星直冒。

正文 第三百章坟头蹦迪

    “前辈，没事吧？”玛修上前一把扶住了摇摇欲坠的张辰。

    “没事，你前辈耐力EX，再打一场也没问题。”

    张辰喘了口粗气，又缓缓地站了起来。他只是魔力放出使用的太多太频繁，导致魔力消耗太大，大体估计一下，现在的魔力应该只够再支撑一场战斗了，虽然可以通过魔术刻印的同调从所长那里汲取魔力，但是考虑到她那边万一有突发情况的话，没有魔力会直接全军覆没，所以不到万不得已张辰不打算用。

    “百貌小姐，去往大神殿的路你应该还记得吧？”张辰转头问道。

    “当然，怎么可能忘记呢。”百貌无奈的点了点头，之前她就曾从大神殿中绑架出了尼托克丽丝，因此还曾经与玛修打了一架，这才过去多久，她怎么可能忘记呢。

    “请跟我来吧。”百貌披上斗篷，戴上面具走到了前方。

    “唔，等一下，玛修小姐为什么一直没有展开自己的宝具呢，如果能展开宝具的话毫无疑问会对战斗有很大增益吧？”福尔摩斯忽然抬头问道。

    “那个，玛修其实还不知道与她融合的从者真名，所以没办法真名解放，而且她的宝具在刚刚那种狭隘的地方也施展不开。”张辰解释道。

    “原来如此，我还以为你早就知道呢，早在见到你的那面盾时我就知道了他的身份，只是没想到你们一直都不知道啊。”福尔摩斯惊讶的看着几人，经历了如此多的特异点，竟然还不知道真名吗？

    “说来惭愧。”张辰无奈的耸了耸肩，他一直没找到好的机会，总不能说自己认识加拉哈德吧，本打算等回到村子后借贝狄威尔和阿尔托莉雅的口说出来，不过在这里也算是个好机会，就由福尔摩斯告知她吧。

    “听清楚了，玛修基列莱特，依附在你体内的英灵，他的真名，乃是加拉哈德！”

    听闻英灵的真名后，玛修的脑海中忽然一片空白，险些跌倒在地，还好早有准备的张辰扶住了她。

    “没事吧，玛修。”

    “我没事前辈，我只是有些激动，时至今日，我终于知道了依附在我体内的，将一切托付于我的那位英灵的真名了，至今为止我的表现有对的起他的期待吗？想到这里甚至有些惶恐起来了。”玛修盯着自己的掌心，反思着自己至今为止的行为，是否令那位英灵蒙羞了呢？

    “没关系，玛修做的非常棒，加拉哈德也会为你高兴的。”张辰拍了拍她的肩膀，轻声在她耳边说道。

    以脆弱的人造人之躯战斗至今，不曾后退不曾屈服，身材纤弱的不像话的少女却接过了那面沉重的大盾，用脆弱的身体成为了盾牌，即使是加拉哈德本人，想来也会惊叹于她顽强的意志和惊人的斗志吧。

    “那么我们就在此分别吧，我还有剩下的事情要做，不过在这之前我还是有一个疑问，魔术王究竟为什么要以2017年为节点开始人理烧却呢？不觉得很巧合吗，为什么偏偏是2017年呢？如果他在一百年前开始烧却，你们甚至不会出生，也不会有灵子转移，他的计划就真的无懈可击了，为什么偏偏选择了2017年呢？”福尔摩斯露出了沉思的表情，看来这个问题应该困扰他很久了。

    “也许重点不是烧却人理，而是这段时间。”张辰“不经意”的插话。

    “不是烧却人理吗？”福尔摩斯眉毛一抬，似乎想到了什么。

    “也许他是为了达成某种目的，顺手烧却了人理呢？”

    “这样想也不是没有道理，但是究竟是多么宏远的目标能让人理烧却都成为顺手而为的事情呢？”

    “鬼知道，说不定和头顶的这玩意有关。”张辰指了指头顶的天空中，那个每一特异点都有的巨大光环。

    “是啊我一直没有想到这一点呢，你很机智啊，迦勒底的御主，也许你有成为侦探的潜力也说不定呢，那么再见了！”福尔摩斯向几人招了招手，化为魔力光雨消失在了这个世界。

    “唔，我只是看了攻略而已。”张辰耸了耸肩，用一种微不可查的声音轻轻咕哝道。

    魔神王真正的目的的确不是烧却人理，他要的是重塑这个世界，然后创造一个没有死亡与悲哀的世界，为此需要庞大的能量，为此他将从公元前一千年到现在的三千年人类历史全部烧却，用产生的能量作为动力想要达成目标。换而言之，人类成了他的燃料。

    “前辈？又在发呆了，在想什么呢，出发啦！”玛修戳了戳发呆的张辰，拉起他的手。

    “喔，没什么，我们走吧玛修，与太阳王的交涉可不是一件容易的事情。”

    “嗯。”

    从阿特拉斯院的遗址出来后，张辰紧跟着百貌在漫天风沙中继续前行，中间遇上过一些零散的魔物，不过仅凭百貌和玛修两人就能解决，张辰考虑到不能随便浪费剩余的体力和魔力，所以没有参与战斗。

    行进了约莫半个小时后，漫天的风沙猛然褪去，风和日丽的埃及风情出现在面前，苍蓝的天空和耀眼的日光差点没晃瞎张辰的眼睛。

    “这里就是拉二的神殿吗有点厉害啊。”张辰惊讶的看着面前宏伟的神庙，以前他曾在网上看到过拉二神庙的资料，高30米，宽36米，纵深60米，门前4座巨型石质拉美西斯巨型坐像，每尊高近20米，重1200余吨，像旁还精心策划且有序散落着其母、妻、子女的小雕像，简直是全家福一样，但是实际来到面前看到时候，张辰心里只有一个想法：

    大，太大了，三十米的超大神庙让自己显得像个蚂蚁一般渺小，而且自己所面对的并不是前世的遗迹，而是在型月世界中，真真正正作为一个神殿出现的光辉大复合神殿，洋溢着灿烂的神性光辉，可谓是他至今为止见过的最宏伟的建筑了。

    大神殿刻有对肃正防御，在大神殿内拉二就是不死的，可以说带着神殿的拉二，又拥有着圣杯，基本无懈可击。

    “拉二的坟头是真的秀啊”张辰像是第一次进贾府的刘姥姥一样发出了感叹。

    “的确是非常宏伟的建筑呢，非常惊人。”玛修也一时移不开目光了。

    吱嘎————

    沉重高大的石门缓缓开启，数十只斯芬克斯带着不善的气息从里面鱼贯而出。

    “嘁，看来他打算先试试我们的实力呢，准备战斗，玛修。”

    “是，前辈！”

    斯芬克斯作为对手，难缠程度甚至高过机械人偶，不过因为场地的关系，张辰倒也能放开手脚，大不了一发光炮全炸了丫的。

    “同调，王之宝库。”张辰张开手，王之宝库特有的金色涟漪荡漾开来，乖离剑从其中浮现，张辰一把抓住剑柄，立剑于前，四周无风自动，庞大的魔力自动的带起了一阵气旋。

    “天地乖离开辟之星！”

    乖离剑作为光炮的杀伤力毫无疑问是首屈一指的，斯芬克斯这个等级的怪物绝无幸存的可能，原本乖离剑超大的范围会直接连大神殿一起炸毁，不过拉二的大神殿有对肃正防御，张辰怎么炸都没事的。

    “玛修，张开宝具！”

    “是，前辈，假想宝具拟定展开！”玛修张开宝具挡住了张辰光炮的余波，防止张辰误伤友军。

    “依然还是假想宝具吗？看来还需要加一把火，她现在需要一场足够激烈的战斗，在危机中应该就能开启真正的宝具了，就像当初在特异点F开启假想宝具一样。”张辰看到玛修展开的宝具之后，沉思起来。

    不过话说回来，自己拿着EA炸拉二坟头，这已经与坟头蹦迪无异了吧？

正文 第三百零二章最强Debuff

    “哈？你问谁？”张辰一脸疑惑的转过身来。

    “咳咳，余刚刚听你们说大英雄阿拉什？为何他会与你们在一起？”拉二意识到刚刚有些失态，连忙恢复了之前淡定傲慢的样子，只不过话语中还是不免流露出对大英雄的好奇。

    “啊，这个啊，实际上我们之所以会来就是阿拉什阁下推荐的，他说要是能和那位强大的太阳王一起战斗就真的太好了，一定会是个可靠的战友什么的，不过看来太阳王陛下并没有和我们并肩作战的意思，唉，要带着这种令大英雄失望的消息回去，我真是太失败了。”张辰带着遗憾的表情就要迈步离开，身后的拉二已经开始纠结到要爆炸了，从内心来讲，他极其的想和阿拉什一同战斗，但是自己作为太阳王，不能就这样任性的投入一场胜负未知的战斗中，就算有大英雄作为助战，也无法保证胜率。

    像是为了加把火一样，张辰又嘟囔道：“唉，还辜负了王哈桑的期望，我回去大概会被砍头吧。”

    “等一下，王哈桑？你是说那位骷髅面具的剑士吗？”

    “啊，是这样没错。”

    “哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈早这么说不就得了，余同意了！有如此多的绝世高手相助，如若余再犹豫不决，便不配称为法老了。”

    “诶？您认识那位王哈桑吗？”尼托克丽丝不解的问道。在她看来，既然是哈桑，那么也不会强到哪里去才对，为什么神王奥斯曼迪斯却这么激动呢。

    “你尚且不知，尼托克丽丝，在余刚刚建立自己的领地，开始于山之民敌对时，余坐在王座上思考战略，却感到脖颈后一阵凉风拂过，转过头去，那位戴着骷髅面具的剑士正站在那里，而他早已完成了他的任务，直到那时余才发现自己的首级已经被他斩下，所幸在大神殿内余是不死的，虽然余全力与他交战，他却轻松地化作一阵烟离开了，那之后余就放弃了发动战争的想法，全力在大神殿内养伤了。”拉二将当初遇见王哈桑的事情娓娓道来，尼托克丽丝只觉得自己幼小的内心受到了极大震撼。

    在神王奥斯曼迪斯发觉之前就能斩下他的头颅，倘若不是在大神殿内，就意味着连他都会在不知自己是怎么死的情况下被斩杀，而神王奥斯曼迪斯的实力又是毋庸置疑的，这意味着王哈桑几乎可以随意的斩下任何人的首级。

    想到这，尼托克丽丝只觉得连自己的脖子都是一冷。

    “不过，即使如此，余也要试试你们的实力，如果你们是纯粹的废物，那么余也不得不重新审视一下阿拉什和王哈桑的眼光了，用你们的实力证明自己是配得上他们这份信任的强者吧！”

    拉二的面前，闪耀着金光的圣杯从半空中浮现，缓缓地落在他的手上，接着他用手指轻轻一划，手腕部位流出鲜红的血液缓缓滴入圣杯，圣杯内泛起妖异的彩光没入鲜血中，这一刻，拉二将圣杯抬起，其中的鲜血被他一饮而尽。

    “寄宿于圣杯的魔神之影啊。魔神亚蒙之伪神，在此赐予你正确的名字！”

    他的身体猛然化作金色的光点，接着飞速重组扩散，化为了金色外壳的魔神柱。

    “七十二柱魔神柱之一，魔神亚蒙——不，呼唤真名便可。供奉于吾之大神殿的真神之一，其名为大神亚蒙拉！”

    “大神亚蒙拉！古埃及最高位的神明，拥有着最高的神性，原本是不可能召唤出来的，但是如果赋予魔神柱名字，然后以魔神柱为媒介的话就不一样了，就算持续时间不长，但这也是真正的神灵，是超越了魔神柱范畴的怪物，前辈，要怎么做？”

    玛修看着面前高大的魔神柱，不自觉的流下了冷汗，此刻她们无异于在面对一位真正的神明，这种战斗对她来说还是第一次，不由得将目光投向了张辰，等待着他的指挥。

    “玛修，你刚刚说他具有最高的神性？”张辰眉毛一抬。

    “是的，前辈，这是我们目前为止遇到的除了狮子王外最接近神明的存在了——”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！拉二啊拉二，你有什么不好非要有神性！”张辰魔性的大笑起来，似乎是受了拉二的那么一丢丢传染，接着他将手一张：“同调，天之锁！！！”

    “Enkidu！”

    金色的天之锁链从王财的涟漪中荡漾开来，不容反抗的紧紧束缚在魔神柱的身上，不仅仅锁住了他的行动，连同他的技能使用也一同锁住了，被天之锁锁住的如果是从者，就连令咒都无法令其逃脱。

    大神亚蒙强是强，可惜神性太高，自身的力量却又没有强到真的无解，因此对天之锁没有抵抗能力。

    “天之锁还是一如既往的可靠啊”张辰看着紧紧束缚住魔神柱的金色锁链感叹道。

    比起乖离剑，吉尔伽美什甚至更加信任天之锁，不因为别的，只是因为这是他唯一的朋友，恩奇都。

    恩奇都死后，吉尔伽美什将其埋葬起来，但是当他成为英灵之后，死去的故友却以另一种形式升华为了他的宝具，在无数次生死危机中，天之锁都没有令他失望过，他也对故友所化的天之锁报以绝对的信任。

    FHA中，吉尔伽美什因为大意掉进了黑泥中，他召唤出天之锁，大喊着：“朋友，全力救我！”，依靠着天之锁，他硬生生从能吞没一切从者的黑泥中爬了出来。

    魔伊中，使用职阶卡变身吉尔伽美什的安洁莉卡使用天之锁束缚正版吉尔伽美什，结果接触到吉尔伽美什的瞬间，天之锁认出了他的故友，自动解开了。天之锁的使用权也从山寨货转移到吉尔伽美什身上。

    当时张辰看到这一段时感叹了很久，究竟是怎样坚固的感情，能让恩奇都在死后依然全力守护着自己的挚友，一声：“朋友，全力救我！”，连黑泥也无法从天之锁的手中夺走吉尔伽美什。

    在FSN时，如果不是因为系统具有绝对的权能，张辰投出的天之锁估计也会被吉尔伽美什弹开吧，也或许是因为，从黑泥中获得肉体的吉尔伽美什走上了歪路，所以作为朋友的天之锁也希望他能早些解脱吧。

正文 第三百零三章大势已成

    “什么？？这是什么鬼东西？”

    变成了魔神柱状态的拉二本打算大干一场，没想到却被天之锁骑脸直接捆绑py了，想要抵抗却惊讶的发现在天之锁下连使用能力都做不到。

    “这是诸神用以束缚神的锁啊，神王阁下，此刻的你毫无疑问是神的化身，那么这便是为你量身打造的锁链，以我x现在剩余的力量的确无法与你对抗，不过战斗依赖一下道具也无可厚非吧。”张辰抱着手，一脸平静的看着被紧紧束缚的拉美西斯二世。

    “可恶，给余一点时间，区区锁链，怎能束缚的住余！”

    “那当然，天之锁也并非是为了长久的囚禁神明，它是用来防止神明在被处刑时乱动的。而处刑的道具，便是这个。”张辰一张手，乖离剑自动从宝库中浮现。

    “唉，魔力所剩不多了啊，但是除此之外也没有什么好办法能够击败这个状态下的你了，毕竟有着大神殿的供魔，任何伤势你都能恢复吧，那么就只能一口气打倒了。”

    “述说原初天地乖离

    开辟虚无之福音开辟世界的乃为吾之乖离剑

    交织万象，旋聚众星

    所谓“天堂般的地狱”乃是创世前夜的终焉

    沉默接受死亡便足矣

    天地乖离开辟之星（EnumaElish）！”

    张辰以完整的真名咏唱解放了乖离剑最强的威力，将自身所剩余的全部魔力作为食饵，将乖离剑的威力尽可能的释放，魔神柱状态的拉二即使与狮子王对垒也不会逊色，他不敢大意。

    “噢噢噢噢噢噢！！！！！”

    拥有对肃正防御的大神殿即使在EA的轰击下也不会崩塌，不过拉二就免不了要正面吃下这一发光炮了，魔神柱庞大的身体如火中燃烧的纸屑般快速消逝，玛修张开了宝具，保护身后的人不被光炮波及。

    “尼托克丽丝小姐，这边！”

    张开宝具前，她注意到了仍在一旁发愣的尼托克丽丝，纵身一跃跳到她身边，不由分说的一把拽住她，将她拉到了自己的盾牌后面，筋力C的玛修面前筋力E的尼托克丽丝根本无从抵抗。

    “咳咳，差点真的被干掉了啊，你这家伙，真的不是从者吗？那种程度的宝具未免太夸张了吧？”在最后一刻，拉二舍弃魔神柱的躯体，躲过了必死的一击，不过自身也因为强制脱出而伤的够呛。

    “不是，这只是一点小玩意。”张辰微笑着将EA收起。

    “居然说这是小玩意吗？哈哈，哈哈哈哈啊哈哈哈有意思，非常有意思，凭借刚刚那一手，你就算独自对上狮子王也能一战吧，拥有超越从者力量的御主，余很中意！哈哈哈哈哈哈哈”

    神殿的支援下，拉二身上的伤势快速痊愈，他重新站起来，算是认可了张辰的实力。

    “作为奖赏，余就将这个赐给你吧，现在对余而言已经不需要这个了！”拉二将手中的圣杯向张辰随意一抛，仿佛只是扔了件垃圾一般。

    “法老王就是大气啊。”张辰赞叹着拉二的大方，连忙让玛修将圣杯收起来。

    与此同时，神殿荡漾起灿烂的辉光，闪耀的光雨缓缓落在张辰身上，之前消耗掉的魔力全部补齐了，甚至还略有盈余。

    “这也是余的奖赏，要是因为和余比试用光了力气，导致战斗的时候失败的话，余可是会被笑话的。”

    “多谢法老。”

    “余已经撤去了外面的守护兽，将余的神兽军团也一并借给你们吧，虽然余也十分想在战场上驰骋，但是恐怕余还有更加重要的事情要做，圣都攻略就交给你们了。”拉二若无其事的坐回宝座上，揉了揉自己的肩膀，大概是之前的战斗让他觉得有些酸痛吧。

    “太感谢了，这样一来就有足够的兵力了，前辈，我们果然来对了呢！没想到前辈竟然真的说服了太阳王。”

    “那当然，前辈什么时候诓过你，在知道对方想要什么的情况下将所需之物亮出，自然没有不成功的道理。”

    在张辰此次的谈判中，最重要的筹码无疑就是阿拉什和王哈桑了，阿拉什是拉二的偶像，因为有他，所以拉二才会有想合作的心思，而王哈桑则是至关重要的一笔，因为之前在山之村的时候他表示愿意协助，所以张辰才敢把他亮出来，有了王哈桑这样决定性的战力加入，拉二才能下定决心投入这场战斗，山之村顶尖的战力全部加入，再加上自己的大神殿，如果这样都不敢开战，他就不是拉二了。

    “既然交易达成，那么我们也回去吧，玛修，圣都现在已经是无根浮萍，山之村和大神殿联合起来，这场战争我们有九成以上的胜算！”

    “嗯！太好了，前辈！”玛修也没想到能获得这么大的成功，不仅获得了拉二本人的认可，还借到了神兽军团，这可是至关重要的战力，在攻城战中，如果没有斯芬克斯这种战争堡垒般的存在冲锋和抵挡火力，不知道要有多少人会死在最开始的攻城上，剩余的兵力够不够应付圣都的肃正骑士就是个大问题了，有了神兽军团的加入，可以说己方在正面战场的胜率已经达到了七成以上！

    剩下的就是高端战力的对决了，对方现在只剩下阿格规文和高文两位圆桌骑士，另外还有神秘的狮子王，虽然不知道她的实力究竟强到什么程度，但是己方有着如此多的从者，还有太阳王和王哈桑坐镇，毫无疑问是优势很大的。

    而且

    至关重要的是，己方拿到了圣杯。

    “前辈，贞德小姐一定会超级喜欢这个礼物的。”

    “那当然，我也很喜欢啊。”张辰把玩着精致的金色圣杯，有了这个，自己就能玩出很多花样来。

    他已经能想象得到，攻城那天，漫天飞龙和斯芬克斯冲锋的场面了，法芙娜加上飞龙军团，圣都的骑士们根本经不住摧残。

    第六特异点，算是他至今为止花费时间最多的特异点了，狮子王和她的圆桌骑士团的确很强，非常强，强到自己花了如此多的功夫布局，一点点的削弱她的战力，一点点的增强己方，一直到今天，他才终于将一切布局完成，圣杯到手，回到山之村就能让黑贞德召唤飞龙军团，加上自己驯服的法芙娜，在空中领域己方毫无疑问有着压倒性的优势，地面上有近乎不死的斯芬克斯军团，就算打不开卡美洛的大门也可以通过飞龙载人将大家送进去，不必牺牲三藏炸开城门了。

    狮子王的确很强，但是只有她一人的话是绝对无法对抗己方如此多的从者的，圣枪光炮可以用学妹的宝具抵挡，正面战斗己方有一打一流从者，磨也能磨死她。

    完美。

正文 第二百零四章龙骑兵团

    从风沙中走出的那一刻，张辰抬手召唤出维摩那，拉着玛修的手一跃而上，三藏和哈桑紧随其后，金色的飞船化作天际的流光向山之村飞去。

    “前辈，天快黑了呢。”

    “嗯，我们该回家了。”

    维摩那的极速下，不过十分钟的时间，几人就赶回了山之村，飞船降落在村内的那一刻，所有人都围了过来，小小的山之村里挤满了人，全都是哈桑们在各个村落动员来的青壮年战士们，他们的眼中带着希冀，希望张辰带给他们成功的消息。

    “诸位，明日，攻城！”

    张辰没有直说成功与否，而是宣布了开战的消息，听到这句话时，所有人都已经知晓结果是什么了。

    “好！！！！！！”

    人们欢呼起来，仿佛胜利就在明日，即使明日他们可能倒在战场上，但是如果是为了夺回家园，找回幸福，他们心甘情愿。

    “贞德，拿好这个。”张辰站在飞机上将金色的圣杯一扔，下面的黑贞德熟络的接过圣杯，满意的用脸蹭了蹭。

    “连这个都拿到了，很可以啊，Master。”黑贞德将圣杯高举起来，魔力从圣杯内如海啸般涌入她的体内，魔龙圣旗绽放出璀璨的光芒，邪龙图案在这一刻仿佛活了过来一般。

    “集结于圣旗下怒吼吧！以龙之魔女权能下令，龙之军团！”

    “吼！！！！！！”

    响应黑贞德的呼唤，数以百计的双足飞龙自黑云中落下，带着毁灭的气息，原本慵懒的趴在地上休息的法芙娜此刻也自动飞上天空，在龙群中发出响彻天地的咆哮声。

    “战士们，骑上飞龙吧，今日，你们都是传说中的龙骑士！”

    “好！！！！”

    年轻气盛的战士们纷纷奔向了飞龙，在贞德的指引下，飞龙们温顺的趴在地上，任由战士们挑选着。

    “吼嗷嗷嗷嗷！！！！”

    身强力壮的青年们在龙背上不免会摔倒和碰撞，但是没有一个人放弃，在身上多了一些淤青和擦伤后，大部分人都成功的驾驭了飞龙，平稳的站在龙背翱翔于天际，挥舞着手中的长剑，此刻真正化身为了只有在传说中才能听闻的龙骑士。

    “前辈，大家的斗志都很高昂呢，都是非常的勇敢的战士！”

    “再卑微羸弱的骑士也会渴望有一天能够白马银枪，守护故土姑娘，然后壮烈的死去吧。现在就是到了这样的一刻，也许他们曾经很懦弱，也许曾经很混蛋，但是在最后的一战中，他们都是最勇敢的龙骑士。”张辰看着漫天的飞龙与骑士感慨的说道。

    今夜注定是个不眠之夜，无论是从者们还是普通的战士，全都激动的睡不着，山之村内燃起一堆又一堆的篝火，年轻的战士们围着篝火畅所欲言，有不少人开心的说等打完这场仗就回去结婚，也有人一脸幸福的向战友们诉说自己家中的小女儿是多么可爱，没有人管这是不是死亡FLAG，反正明天是决死一战，谁也没打算活着回来。

    “前辈，大家很激动呢，连我也被这种气氛所感染，有些睡不着觉了。”玛修坐在张辰身边，安静的看着遍地的篝火，和如火般的青年们。

    “嗯，我也觉得很激动，像这样大规模的作战，还是在第二特异点的时候才有过吧，带领着罗马的军队攻城拔寨，仿佛自己成为了万古名将一般呢。”

    “可惜尼禄小姐不在，不然的话这种时候一定会即兴来一段振奋人心的演说吧。”

    “嗯，我的魔力并不足以同时支撑那么多从者，比起有着战略意义的贞德和阿尔托莉雅，只能委屈她先在迦勒底呆着了，不过我估计以皇帝陛下的乐观程度和随性，这会应该在叨扰医生吧，不然为什么医生现在很少联系我们了呢，估计也在听着皇帝陛下叽叽喳喳个不停吧，呼，对于死气沉沉的管制室来说，应该也算是注入了一管活力吧。”张辰耸了耸肩。

    “前辈，明天我们能赢吗？”玛修忽然有些不安起来，大家虽然热情高涨，但是谁都能从气氛中读出一抹悲壮，明日是否真的能取得胜利呢？神兽军团，龙骑兵，龙之魔女，不列颠之王，暗杀者，己方集结了如此多的战力，为什么她还是有些不安呢？

    大概是因为，对手是一位真正的神，而己方无论怎么说，都不过是人而已，明日便是所有的人集结起来去弑神，究竟是神延续自己的传说，还是人创造逆天的壮举呢？

    “会的，一定会的，有我在，不会输的。”张辰轻轻的拍了拍她的后辈，微笑着为她注入了一丝信心。

    “嗯前辈，不知道为什么，经历的特异点越多，我就越是有些害怕死亡了，我还想更多的看着这个世界，还有很多话想对大家，还有前辈说，我还想走很多路，还想看很多风景，还想还想和前辈度过更多的时光。但是，不管再怎么害怕，我也不会退缩的，我还要保护前辈，还要守护大家的未来呢。”

    玛修脸上的担忧渐渐散去，她转头面向张辰，紫绀色的眼眸中满是温柔的情意，夜晚的微风吹拂起她的发梢，皎洁的月光适时的照亮她的面庞，此刻的她宛如女神般美丽。

    “如果死了的话，就再也见不到喜欢的人了，至少我也要守护好前辈。”

    她的脸颊微微泛红，样子有些扭捏，像是在踌躇着什么，不过话一出口后，她像是终于攒够了勇气一般，挺起胸膛，闭着眼睛吻上了张辰的唇。

    “唔唔唔？？”

    张辰被玛修突如其来的袭击惊了一跳，他本想推开她，可是他却看到她紧闭的双眸中有泪水流下，心中一震，想到了什么。他轻轻地反抱住她，回应了玛修出乎意料的主动亲吻。

    玛修早就知道了自己的生命已经快要走到尽头，原本她是不畏惧死亡的，可是在这过程中，她遇到了那么多的人，看到了那么多从未见过的风景，产生了那么多从未有过的憧憬，最重要的是与前辈的邂逅，让她原本灰色的人生中绽放出了光彩，第一次被人保护，第一次被人关心，第一次被人爱着，张辰对她的温柔就如同一份甘美的毒药般令她深陷其中，在沉迷的同时也后怕起来，猛然想起自己并不具有享用这份温柔的资格，自己不过是被上帝咬了一口的苹果，不久就会消逝，有什么资格享用幸福呢。

    至少在死之前，想要留下一些甜蜜的回忆。玛修基列莱特是这么想的。

正文 第二百零五章有故事的微笑

    “前辈，我好想继续和你走下去，真的还有好多话想和你说，想和你继续看更多的风景，想和你经历更多的冒险，想像现在这样每天和你在一起。”玛修紧紧地拥抱着张辰，满溢而出的感情化作泪水流淌着，沾湿了他的肩膀。

    张辰轻轻的摸了摸她的头发，“笨啊，我说过不会让你离开，那么你就一定不会离开，就算死神亲自来要你的命，我也会将他赶跑的，没有人能从我这里夺走玛修，没有。”

    玛修没有回答，只是默默地抱紧了张辰，她显然无法相信张辰此刻所说的话，生老病死乃是不可改变的，前辈也曾经多次差点死掉，又有什么办法阻止自己死掉呢。

    但是，她还是很感动，曾经宛如一张白纸的她现在已经成为了一个真正的少女，心中有着对未来的憧憬，无数次的在睡梦中梦到过甜蜜的未来，只是，当醒来恢复意识后，这份甜蜜就会被更深的恐惧所替代。

    并非是恐惧自身的死亡，而是恐惧死后就不能再见到前辈，不能再见到大家，越是有牵挂的人越是对人世不舍。

    现在的生活对她而言实在是甜蜜的过分了，喜欢的人主动向她告白，夜晚时能够陪伴在她身边，让她不会被噩梦困扰，战斗时能和她互相保护，无论何时都不会放弃自己。

    “前辈，今晚也可以陪我一起睡吗？”她趴在张辰的肩膀上，轻声呢喃道。

    “当然，因为是玛修，所以无论什么时候都可以。”张辰轻笑着回答。

    他轻轻的抱起玛修，回到她的房间，维持着拥抱的姿势躺在床上。

    “前辈，抱得更紧一点好吗，我还是有点害怕呢。”

    “没问题。”

    “嗯，这样就很安心了呢，在前辈的怀抱中，无论是什么我都不再害怕了，因为有前辈在。”玛修安心的枕着张辰的胳膊，如梦呓般低声诉说道。

    不多时，她就进入了梦乡，在均匀的呼吸中发出细小的鼾声，偶尔还会不放心似的下意识抱一下枕着的胳膊，好确认前辈有没有突然离开。

    张辰抱着她娇弱的身体，不由得感叹她实在是太轻了，算上这身盔甲自己也能轻松的一只手提起来，这副脆弱的躯体能一直战斗至今也是奇迹，只有在自己怀里时，她才会展露出作为女孩脆弱的一面，平时的她太过坚强以至于大家都快忘了她才是最需要关心的那一个。

    有魔龙心脏的超强供血，张辰的胳膊也不会酸，闭上眼睛昏昏沉沉的也睡着了，不过四五个小时后他就醒了过来，魔力充足的情况下他是真的睡不着了。

    现在是凌晨，外面黑了咕咚一片，想看星光都没得看，他觉得周围安静极了，只有怀里还轻轻发出鼾声的玛修证明着自己还身处这个世界中。

    他抱紧了怀里的玛修，在这样的黑夜中，他也不知该做些什么好，只能期盼着黎明快些到来吧。

    “前辈，不要那里不可以”

    怀里的玛修忽然轻声梦呓起来，做出一副欲拒还迎的态势，这模样看起来像是

    “这妮子不会在做春梦吧而且主角好像是我？？？”

    天晓得张辰此刻内心是什么感受，怀里的妹子做起了春梦，而且主角还是自己，尤其是看玛修的姿势，现在两人似乎正渐入佳境？？？？？？

    渐渐地，怀里的玛修越来越不老实起来，抱着张辰的胳膊开始摩擦，而使用的部位是欧派。

    “学妹，学妹你冷静点啊学妹！”张辰瞬间就感觉心头一颤，乖乖这玩意的触感怎么可以这么好

    不对不对不对

    自己在想什么啊。

    在张辰思考的这段时间里，玛修已经自发的抱住他开始磨蹭，看姿势貌似是把梦里的自己反推了？

    “情况不太妙啊。”张辰被玛修压在了身下，感受到那柔软的少女躯体和阵阵清香后，差点当场社保。

    “不行，冷静冷静冷静，现在不是时候。”张辰悄悄地从侧面溜走，然后卷了一床被子扔到她怀里，就让她抱着被子玩一会吧，自己是不能继续呆了，不然绝对绝对会把持不住的。

    “我的妈”

    他急急忙忙跑出门外，大口的呼吸着凌晨清冷的空气，试图让自己冷静下来。

    “差点沦陷了。”他心里一阵后怕，这要是没把持住，自己还有什么脸去第七特异点见吉尔，老婆在特异点里打生打死，自己在温柔乡鼓掌，怎么也说不过去。

    他从窗口瞥了一眼里面的学妹，嗯，正可劲的抱着被子，那一床被子都快被她勒断了，估计够她玩一夜了。

    他轻轻的关上窗户，这种事情绝对不能让人看到，不然还不完犊子。

    他坐在门外，低着头打起了盹，虽然没什么睡觉的欲望，但是现在也实在没事做，稍微眯一会等天亮吧。

    外面燃烧着篝火狂欢的青年们也都累了，围着篝火三三两两的睡着了，一切都如此的安静，但是一旦黎明到来，一切都会不一样。

    “今晚真是个长夜啊，不过这也是在这个特异点的最后一夜了吧，明天无论成败，这个特异点都会崩塌，在这里的一切也会成为不存在的过去吗？”

    他渐渐地又睡了过去，虽然外面比较冷，不过好在他现在也不是普通人，完全没有影响。

    将他唤醒的是清晨的第一缕日光，刚好照在他的眼上，将他从睡梦中唤醒。

    “唔已经凌晨了啊？等等！”

    他猛地推开门，里面的学妹还在睡着，不过已经眉头微皱快要苏醒了，张辰一脚将被子踹飞，然后以最快的速度将胳膊垫在她的脑袋下面，躺到她旁边。

    玛修迷迷糊糊的睁开眼睛，第一眼看到的是躺在身旁一脸微笑的张辰。

    “唔早啊，前辈。”她惺忪的睡脸上绽放出幸福的微笑。

    “早啊，玛修。”张辰微笑着，只不过这份微笑究竟包含了多少故事，就只有他本人知道了。

正文 第二百零七章十三封印

    “就算头顶漆黑一片，我也绝不会向区区暗杀者屈服！”

    高文手中的圣剑燃起熊熊烈焰，在没有了太阳加持的情况下，高文也只能依靠大量燃烧魔力的魔力放出来获取优势了，无论如何，自己也要赶回王的身边，敌军已经全部冲进了城，决不能让他们惊扰王，这一次，无论如何也要在王的身边！

    “喝啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

    高文燃烧了全部的魔力，挥出了最强的一剑。

    “轮转胜利之剑，为我带来胜利吧！！！！”

    圣剑上的烈焰猛然炸裂，呈圆盘形四散开来，高文沐浴在烈焰中，倾尽全部的挥出一剑。

    咔

    “什什么？？骗人的吧这不可能！”

    高文目瞪口呆的看着自己的圣剑卡文汀被面不改色的王哈桑徒手接下，他甚至没有因此后退一步，表情平淡的用一只手抓着高文的圣剑。

    “原本打算拖延一下就好，没想到直接以搏命姿态相见了啊，太阳的骑士啊，如此轻易的便燃尽己身可不好，过于灿烂的光辉也极易熄灭。”

    “不过到此也该结束了，你的天命并不在此，回去吧，在城内有着你的归处，在那里迎来你真正的结局吧。”王哈桑松开抓着卡文汀的手，缓缓背过身去，如出现时那般不着痕迹的消失在原地。

    “我的天命？”高文没太理解王哈桑的意思是什么，但是他知道自己能回去了，在这样的决战时刻，他终于能够陪伴在王的身边了，曾经的卡姆兰之战中，高文被人打中了兰斯洛特留下的旧伤而早早夭亡，没能陪伴王战斗到最后，最终让王孤独的迎来了终结，这一次他终于能留在王身边尽忠了。

    城内，张辰解决了城墙上的骑士们后，纵身一跃跳下城墙，向城内杀去。

    轰————

    被战火笼罩的卡美洛城四周忽然泛起金色的光晕，灿金色的光流呈网状包裹住了城体，而这纹络的样式，无论怎么看都是圣枪伦戈米尼亚德。

    “前辈！”

    玛修小跑着过来与他回合，面色凝重的看着天空中如牢笼般笼罩着他们的圣枪网：“圣枪的仪式看来已经完成了，这座城马上就会成为圣枪伦戈米尼亚德了吧，前辈，怎么办？”

    “放心，不会的，会有人解决的，我们继续冲锋就好。”

    “真的吗？”

    “嗯！”

    张辰挥舞着帝王剑继续向中心位置冲杀，然而面前却有人拦住了他的路。

    “悲伤，真是太悲伤了，这应该是第三次会晤了吧，真没想到，在一个地方被召唤三次这种事情都能让我碰上。”

    圆桌骑士崔悲伤非常悲伤的与张辰进行了一次悲伤的会晤，他悲伤的被干掉了两次，又悲伤的被召唤了三次，现在他的内心充满了悲伤，尤其是见到张辰后，这份悲伤就更加悲伤的膨胀起来。

    “嘁，你还真是阴魂不散啊。”张辰发誓，这是他见过最难缠的家伙了，连续被召唤三次，估计也是史上之最了，张辰本想掏出EA轰了丫的，但是哈桑三人众却猛然从角落里跳了出来，主动请战。

    “夏龙阁下，尽管继续前进吧，这里由我们来解决，一直受您的照顾，心中有愧，无论如何，圆桌骑士崔斯坦这次一定会由我们亲自打倒，烟醉的仇不能不报！”咒腕，百貌和静谧呈三角之势围住了崔斯坦，虽然正面战斗对哈桑极度不利，但是毕竟己方有人数优势，还是可以拼一拼的。

    “那么拜托了，我会尽快解决的。”张辰思忖了一下，这三人虽然不一定拿得下崔斯坦，但是不出意外也不会有什么危险，更何况王哈这会估计也进城了，有老大看着，估计也出不了什么幺蛾子。

    “玛修，兰斯洛特卿呢？”

    “他刚刚说要去解决阿格规文，先一步去了那里！”

    “见鬼。”

    张辰本以为自己速度够快了，没想到兰斯洛特更快，平常他或许能吊打阿格规文，但是现在阿格规文专门研制了对他有特攻的符文加持，他一个人去铁定是要翻车的。

    “玛修，我们先去和兰斯洛特会和，他一个人去恐怕有危险。”

    “是，前辈！”

    另一边，阿尔托莉雅和贝狄威尔，以及黑贞德按照张辰事前的指示直冲往中间的王座，那里是狮子王的所在地，只要打倒了她一切都会终结。

    中央的王座上，狮子王正慵懒的坐在那里，平静的望着高台下的几人，当看到一身黑色的阿尔托莉雅时，眼中才略微露出几分感情波动。

    “你终于来到这里了，我一直觉得这可能是我在这世上最后的一点乐趣所在了，早已寂静许久的内心不知怎么也再度跳动起来，你们的目的我也早已知晓，既然如此也不必多言，谁能胜过这杆圣枪，一切都将会如他所愿。”

    白金色的圣枪自动飞到狮子王的手中，她站在高台上，背后沐浴着圣光，此刻的她毫无疑问就是真正的神明，而台下的则是想将她击落神坛的凡人。

    阿尔托莉雅alter身着漆黑的衣甲，手持如夜般深邃的誓约胜利之剑，两人正如不同的极端一样，极端神圣与极端黑暗。

    “请大家不要插手，这是我们圆桌的事情，我不希望借助别人的力量。”阿尔托莉雅紧握着圣剑，向身后的几人叮嘱道。

    “嘁，都这种时候了还要逞强。”黑贞德不屑的嘲讽道，但是却乖乖的向后退了几步，不过如果阿尔托莉雅不敌的话，她也会第一时间再冲上来的吧。

    “呀啊啊啊！！”阿尔托莉雅紧握圣剑高高跃起，对着神坛上的狮子王发动了第一次攻击。

    铛

    狮子王仅随意的一挥圣枪，阿尔托莉雅便被击坠，双方的战斗力差距太大了，狮子王手中的乃是束缚全解的圣枪伦戈米尼亚德，阿尔托莉雅无从应对。

    “王，虽然现在还未到真正的时刻，但是还请您暂时收下这个。”

    贝狄威尔意识到是时候做些什么了，虽然眼前的王并非是自己真正要归还的对象，但是至少现在，要借助这个的力量了。

    “吞噬我的灵魂然后奔腾吧，银之流星！”

    真名咏唱了自己的宝具后，贝狄威尔的右臂绽放出耀眼的光芒，不同于以往的解放，这次他的整个右臂都化为金光飞了出去，而这道光芒则没入了阿尔托莉雅的体内。

    “这是！”

    阿尔托莉雅呆呆的看着手中闪耀着金光的圣剑，这毫无疑问就是自己身为王者时纵横驰骋的神器，未曾经受过玷污的誓约胜利之剑。

    贝狄威尔一千五百年来一直想将这个归还给狮子王，不过现在只能先用这个打倒她了，藉由这把圣剑的力量，自己真正的力量被唤回了。

    灵基再临

    原本被黑泥污染的身体此刻重新焕发出活力，眼眸从黑化的琥珀色变回了从前的碧绿色，盔甲也重新变回了生前为王时的姿态，从阿尔托莉雅Alter变回了真正的阿尔托莉雅。

    圣剑，绽放出金色的光辉，庆祝着主人的回归。

    “圣剑吗，原来如此，但是这又有什么用呢，这幅姿态并不见得就强到哪里去啊。”

    狮子王遗憾的摇了摇头，认为阿尔托莉雅的变化并无意义。

    “不，有只有在这个姿态下才能做的事情。”阿尔托莉雅将手中的圣剑高举过头顶“以圣剑之主阿尔托莉雅潘德拉贡之名，守护星球的圣剑啊，在此展现出真正的姿态吧！”

    “第一拘束不得与正义之人战斗，解除！（狮子王是真正意义上的神灵，不存在好坏之分，无论是对邪恶还是对正义都一样）

    第二拘束只能在一对一的对决中使用解除！

    第三拘束不得为一己私欲使用，解除！

    第四拘束只有在拯救世界时才能使用，解除！

    第五拘束必须为了生存而战，解除！

    第六拘束只能与比自己强大的人战斗，解除！

    第七拘束只能在追求真实时使用，解除！

    第八拘束不得与精灵为敌，解除！

    第九拘束并肩作战之人必为勇者，解除！

    第十拘束此战为高贵的荣誉而战解除！

    第十一拘束不得为背离人道而战，解除！”

正文 第二百零八章如今仍是遥远的理想之城

    圣剑Excalibur是在圣剑此一范畴中立于顶点的剑，是由星球而非人类锻造出的圣剑。以人们的信仰为原料，在星球内部结晶化作为最强之幻想的究极神造兵器之一。剑上施加了十三重封印用以遏制真正的力量，平常阿尔托莉雅所解放出的对城宝具级别咖喱棒实际上是被封印状态下的力量。

    一万四千年前，白色的巨人降临行星，横扫了行星上的诸神，连军神马尔斯都败下阵来，在最后一刻，是当时的圣剑使击败了巨神，避免行星被毁灭，那时凌驾于一切之上的圣剑才是真正的姿态，连诸神也不及的力量，在阿尔托莉雅alter的状态下，因为被黑泥污染所以圣剑只能释放出普通的力量，只有在恢复成完全状态的不列颠之王时才拥有解放封印的权利。

    狮子王手中的圣枪作为尽头之枪，世界尽头之塔的投影也有着类似的封印，不过神灵化状态的她早已将束缚系数解开，因此才有了将这片大地化为世界尽头的权能，现在阿尔托莉雅正是要解放圣剑的封印，凭着持平甚至凌驾于圣枪的力量与她决一死战。

    然而，圣剑的解放条件实在太过苛刻，即使是在如此极端的情况下，也只能解开十一条，没有达到十三封印全开的程度，不过如果真的全部解放，这个特异点也极有可能会因为完全解放力量的圣剑与圣枪碰撞而崩塌吧。

    不过已经足够了，解开十一道封印的圣剑也足够匹敌圣枪，更何况现在严格意义上来说是在圣枪内部战斗，阿尔托莉雅只需要随心所欲的解放宝具即可。

    “EX——calibur！！！！！”

    如太阳般炽盛的光芒从圣剑上腾起，剑气直冲云霄，连天空中正在渐渐收拢的圣枪纹络都被捅了一个窟窿出来，在这世上能够完全抗住这一击的也许只有类似于拉二大神殿的对肃正防御或者是玛修的雪花之盾了吧。

    “Rhongo——myniad！！！！”

    到了这种局面，武艺的碰撞已经显得无足轻重，力量解放到最大的两人即使打到天黑也未必分得出胜负，因此她们不约而同的选择将武器最大出力解放，在终极的碰撞中分出胜负。

    在一旁观战的几人全部因这行星对撞般的轰击而说不出话来，这是能真正意义上蒸发一座海洋的轰击，如果不是因为两人非常默契的将出力和范围维持在一个度内，仅仅是站在一旁她们都会被蒸发灵基而亡。

    饶是如此，圣枪与圣剑的激烈碰撞所溢出的余波也将大殿的天花板击碎，满溢而出的金色光流充斥在圣都的天空中，刚刚一刀斩了阿格规文的张辰看到大殿位置冒出的金光直接蒙圈了：“什么情况，阿尔托莉雅的光炮强到这种程度的吗？等等，该不会是！”

    他拉起玛修，向大殿的位置匆匆跑去。

    “喔噢噢噢噢噢！！！！！”

    始一步入大殿，强大的魔力风暴就差点把他吹出去，他勉强睁开眼睛，正中央宏伟的高台上，手持圣枪的狮子王正与阿尔托莉雅激烈的进行着对轰，其规模和威力已经远远超出了对城宝具的等级，与此同时，天空中正渐渐收拢的圣枪纹络却忽然被远处而来的光柱猛然轰击着，连带着整座城都狠狠地晃动了一下。

    是拉二的支援，他用大神殿的光炮轰击着正渐渐化为圣枪的卡美洛，这样的话里面的人就有机会逃出去了，可以说是非常棒的支援，但是————

    圣剑的光辉猛然黯淡下去，几乎是转瞬之间阿尔托莉雅在对波中就落入了下风。

    “糟了，拉二的支援被判定为队友，圣剑的封印中有必须单打独斗这一项，现在阿尔托莉雅因为得到了支援而导致圣剑威力锐减！”

    张辰立时就想明白了前因后果，头皮一阵发麻，阿尔托莉雅的对手可是全力状态的狮子王，这种时候圣剑威力锐减的话

    “以令咒之名下令，阿尔托莉雅立刻撤出战斗！以令咒之名下令，其余人立刻带着队友撤出大殿！”

    张辰毫不犹豫的一人用了一划令咒，现在不是小气的时候，除了令咒，没什么能让她们安全撤出战斗了。

    至于他本人，在1秒后就将面对圣枪光炮的洗礼，说实话他有那么一丝小紧张，不过他将目光投向了身边的玛修，就算马上要被光炮骑脸也没关系，只要有学妹在身边。

    “拟定展开人理之础！！！！”

    玛修的反应速度也极快，几乎在张辰使用令咒的瞬间她就挡在张辰面前，展开了自己的宝具。

    轰————

    光炮轰击在盾牌上的瞬间，玛修脚下的大理石地板便猛地碎裂了，从正面抗下光炮的压力实在太大了，张辰能感受到身体里的魔力以平时数倍的速度消耗着，玛修要维持宝具展开，自己的魔力是必不可少的，但是假想宝具的保护范围太小了，如果不能释放出真正的宝具，那么最后不免还是要被毁灭。

    “玛修，相信自己，相信将一切托付于你的英灵，不要去想太多，专心的展开防御！”

    “我我一定要守护好前辈，至少这次，是只有我能做到的事情，大家，还有前辈，我一定会守护好的！”

    “呀啊啊啊啊啊！！！！”

    圣盾四周蔓延出璀璨的光辉，虚幻的光之墙幕飞速蔓延，组成了墙壁的样子，在短短几秒的时间内，光幕便组成了一座巨大的城池，虽然如梦如幻，却坚不可摧。

    真正的圣都卡美洛，降临了。如果说世上存在着绝对无敌的防御，那么一定是玛修真正意义上的宝具，只要心不屈服，城墙便绝不会崩塌，这便是————

    “这就是能治愈一切伤痕，平息一切怨恨的，我等的故乡——显现吧，如今仍是遥远的理想之城！！！！！”

正文 第二百零九章曾有你的森林

    拥有着绝对防御的宝具，雪花之盾真名解放后的姿态，召唤圣都卡美洛城，无论是怎样的力量都绝对无法将其击垮，这便是玛修真正的宝具，解放了宝具后，所有的友军都笼罩在真正圣都的保护内，即使是圣枪也无法伤及分毫。

    “唔嗯嗯嗯嗯嗯”

    玛修吃力的维持着圣盾，她的宝具拥有无敌的防御力，能够为任何人抵挡下任何攻击———但并不包括她自己。

    “这便是圣枪的威力吗好强我能支撑住吗？”

    玛修的内心刚刚出现一丝疑惑，一只有力的大手便握住了她的手腕，与她一同支撑着圣盾。

    “前辈？？！”

    “别担心，玛修，只是躲在盾牌后面顶着的话，我也能够轻松应对！”张辰在激烈的魔力洪流中费力的睁开眼，努力的向玛修挤出一个微笑。

    “前辈，请回去，这里由我一个人就够了！”

    “我拒绝，玛修基列莱特，我以御主之名命令你，与我一同战斗！”

    “前辈！”

    “抱歉，唯有这个时候不能让你孤身一人啊。”

    顶着雪花之盾是什么感觉，张辰今天终于感受到了，四周飞逝的热浪像是要将自己烤熟一样，但是不会有一丝攻击透过圣盾，这面盾是无敌的，只不过持有者并没有盾那样坚固而已。

    狮子王收起圣枪，将目光投向了玛修的盾牌，似乎在疑惑究竟是什么宝具竟然能挡下自己的圣枪，当圣盾的全貌出现在她眼中时，释然的表情出现在她脸上。

    “原来如此，是这面盾牌啊，的确不奇怪。”

    加拉哈德作为圆桌之盾的持有者，防御力是公认的圆桌第一，没有任何一个人敢说能拿下手持圣盾的加拉哈德，他凭依的人自然也不会差，这与武艺无关，雪花之盾的防御力取决于持有者内心的坚定程度，而玛修的意志坚定到足够接下圣枪的一击。

    轰———

    拉二继续轰击着圣都的躯壳，但是攻击力始终差上一点，圣枪的收拢已成定局，凭光炮程度的攻击根本不足以阻挡。

    “哼，还没有结束，法老怎会因这点阻碍就止步不前，以余的灵基作为燃料，光辉大复合神殿！！！！”

    大神殿拔地而起，以物理性的方式直直的冲撞着圣都，拉二的身体迅速变得透明起来，灵基飞速燃烧着，但是效果也是十分显著的，圣枪的外壳飞速崩塌，原本即将化为圣枪的卡美洛城硬生生被他撞了回去。

    “只能做到这里了，说真的，余也挺想战斗在一线啊”

    无人知晓金字塔内发生了怎样的离别与抉择，继拉二之后，尼托克丽丝流着泪将自身灵基燃烧，狠狠地将圣都顶了个大窟窿，大神殿直直的插进了圣都中心，就算狮子王现在取胜，也绝无可能再将这座城化为圣枪了。

    “王，是时候了。”贝狄威尔与阿尔托莉雅交换了眼神，后者将手中耀眼的圣剑递给他，贝狄威尔则缓缓地向狮子王走去，他的皮肤飞速的失去光彩，甚至有些地方开始沙化褪落，让人觉得他甚至走不到狮子王面前就会先化为尘埃。

    “已经到极限了吗过早的解放了圣剑，果然这样不行呢”贝狄威尔艰难的一步步向前走去，此刻他面前的狮子王只要轻轻一抬手，就能轻而易举的将贝狄威尔粉碎，然而，她却并没有这样做。

    “你是不对，这个身姿，在哪里见过”

    狮子王的眉头紧皱起来，贝狄威尔手持圣剑的身影在她脑海中一闪而过，渐渐与面前的贝狄威尔重合，她感觉自己似乎在哪里见过他，可是却怎么也想不起来曾在哪里见过。

    “你不记得吗？他是贝狄威尔啊，圆桌的骑士，贝狄威尔卿啊！”玛修不解的向狮子王问道，她很疑惑，作为圆桌的王者，怎么可能会忘记贝狄威尔呢，他可是与王关系最亲近的人啊？

    “贝狄威尔卿我记得这个名字，可是我想不起来有关他的任何事怎么回事，到底是怎么了”

    “王啊，你命我将圣剑归还于湖中，可是我无论如何也下不去手，整整三次，我都没有遵守诺言，当我第三次回来时，却发现您已经离开了，我带着圣剑在世间不停的寻找，寻遍了各个角落，就为了将圣剑归还于您，如今终于”

    “卿要做什么不，别这样，用了那个的话卿就会！”狮子王虽然还没想起贝狄威尔的事情，但是内心已经下意识的开始担忧他，见他想要归还圣剑，立即下意识的想要阻止他。

    “吾王我的主人啊现在，不，这一次我终于能将这把剑归还于您了”

    “不，卿快住手！”

    狮子王的脸上浮现出挣扎的表情，趁着这个机会，贝狄威尔用快要化为黄土的手臂挤出最后一丝力气，将圣剑掷入狮子王的怀中。

    “————”

    圣剑并未有多么灿烂的辉光传出，只是静静地躺在狮子王的怀中，随着她的呼吸时而黯淡时而炽盛，狮子王在短暂的静滞后，表情重新恢复了平静，只是这一次她的眼中不再不带有一丝感情，而是恢复成了熟悉的眸光，就如身边正站着的阿尔托莉雅一样。手中的圣枪化为光雨消散，也意味着她不再是圣枪女神伦戈米尼亚德了。

    “————是这样啊，我终于想起来了，那个森林，那座山丘，那个直到最后都为我担心，哭肿了双眼的骑士的面容，为了消除那份后悔，你历经风霜，一直在流浪吗。”

    “干得漂亮，我最后，也是最忠诚的骑士啊圣剑确已被归还，挺起胸膛吧，贝狄威尔，卿，的确完成了你的王的命令啊。”

    狮子王，不，现在是骑士王，第一次，露出了笑容。

    “王啊我没有遗憾了。”

    贝狄威尔的身体终于完全化作了黄沙，消散在原地。

    “————”狮子王将目光停留在这一钵黄土许久，接着猛然转过头来，用冰冷的目光盯着张辰一行人。

    “王！”

    高文满头大汗的从正门冲了过来，紧握着圣剑卡文汀紧紧地护在骑士王身边，他瞪着在场的一众英灵，没有丝毫惧意。

    达芬奇，阿拉什等人也结束了城内的战斗，聚拢到了这里，一瞬间，形成了一群人对两人的包围。

    “还要打吗？被归还了圣剑的你已不再被圣枪束缚，就算再怎么有力气也没必要和我们战斗了吧？”达芬奇仿佛已胜券在握，对狮子王进行了劝退处理。

    “岂能任凭反抗王之人活着回去，我有圣剑，我还没有挥动它。”狮子王扬起了手中的圣剑，倘若她完全发挥圣剑的力量，那么免不了又是一场恶战吧，但是————

    “可惜已经没有这个机会了哦。”张辰指了指自己正渐渐虚化的身体，灵子转移已经自动启动了，圣枪消失那一刻起时代已经被修正了，因此也不存在交战的可能，双方估计刚刚真名咏唱完就结束了。

    “那还真是遗憾，我第一次切身的体会到了什么叫“打赢了就跑呢”，不过迦勒底的御主啊，我有一言相赠，因为持有圣枪，我能知晓这些事情，魔术王所在之地乃是超脱了时间与空间之地，只有第七圣杯，那是魔术王亲自送过去的圣杯，只有这个能够作为导航指明他的位置。”

    “唔，时间好像有点紧迫啊，要不要回迦勒底再接着聊？”张辰向她伸出了手。

    “无用，我并非是英灵，也不会存在于英灵座，是无法与你”

    “试试吧。”张辰捏住了她的手，旁边的高文当场就要掏刀子，不过狮子王却制止了他，因为她感受到与张辰之间契约的建立，以及随之而来涌入脑中的大量信息，经由系统之手签订的契约，在签约后都会被赋予相关的知识和说明，因此狮子王立即知晓了一切。

    “这是原来如此，原来如此啊怪不得”

    直到此刻，狮子王才明白自己原来是输在了一个挂逼的手里，而且一不留神还被他签订了无期契约

    她忽然觉得，自己怕不是解脱不了了。

正文 第二百一十章一世极尽长生梦

    灵子转移开始，高文一脸懵逼的看着自己的王被这个男人拐跑了，跟随他一同灵子转移消失在了原地，只留下不断崩塌的特异点陪伴着自己。

    嗖————

    灵子转移短暂的失神过后，迦勒底明亮的室内出现在眼前，不由得让人有一种回到了安全屋的感觉。

    “前辈，我们终于诶诶诶？？？这不是！”

    玛修瞪大了眼睛盯着忽然出现在管制室的狮子王和法芙娜，瞬间进入了战斗状态。

    “无妨，她现在是我的从者了。”张辰得意的向狮子王一招手，后者点了点头，表示同意，法芙娜巨大的身躯此刻特意灵子化成了一只巴掌大的小龙，轻声呜呜的表示同意。

    “诶诶？？？怎么做到的，前辈是什么时候和这种神灵签订契约的，未免太快了点吧！还有法芙娜也是，明明不是从者吧！”

    “咳咳，事实上是在灵子转移前几秒，之所以能签订契约也是因为我和她们达成了共识，你说是吧阿尔托莉雅。”张辰拍了拍狮子王的肩膀，后者嘴角一抽，差点抽出圣剑砍了他，但是一想自己现在是处于卖身契状态，也只能无奈的点点头。

    “太厉害了，前辈，这可是真正的神灵唉！”

    “唔姆唔姆，奏者回来了吗？”

    管制室外，身着鲜艳红衣的尼禄开心的跑了进来，进入第六特异点时，由于考虑到魔耗和战略目标的问题，张辰将她留在了迦勒底，皇帝陛下似乎也一直很安分，估计是专注于糟蹋医生了，两人基本都很少联系特异点里的大家了，张辰估计再晚回来几天，医生可能见到大家说的就不是欢迎回来而是“罗马！”了。

    “欢迎回来啊大家，抱歉没有接风洗尘的仪式和宴会了，达芬奇亲请马上跟我来，关于第七特异点还有很多数据要处理，大家先休息一下吧，等彻底解决了这些事情，我们再好好地庆祝吧。”

    罗曼医生的脸上充斥着难以掩饰的疲惫，连日来处理那么多的数据，又要同时操心第三东方特异点和第七特异点的事情，他已经有些心力憔悴了，如果再多来几个特异点，张辰怀疑罗曼医生半路上就会过劳死。

    “唔唔，余端丽的奏者啊，在特异点中有遇到什么有趣的事情吗？尽情的与余一同分享吧，共同承担欢笑与泪水也是御主与从者之间必不可少的一环呢。”

    “呃要说有去的话大概是”张辰随意的找了块沙发坐下，舒展着疲惫的筋骨同时开始和尼禄分享起在特异点内的经历，主要还是围绕着山之村，当听到张辰为了守护法斯的梦想变身为Faiz时，尼禄一脸认同的表示：“唔姆唔姆，就该这样做才对！”

    至于后来的鲁世德和莎莉亚她们，尼禄也表现出了很高的兴趣，不过同时也哀叹着自己没能去真是太可惜了，如此浩大的战争，作为皇帝的她没能亲眼目睹实在是遗憾。

    “没什么好遗憾的，皇帝陛下，马上你就将见识到什么是真正的浩荡了。”张辰深陷在沙发中，懒散的说道。

    “唔？奏者这是何意？”

    “我们马上要去的是东方第三特异点，那是古中国的秦朝时期，有着一位号称千古一帝的帝王，应该不会让你失望。”

    “哦哦！是那个吗，余听说过，荆轲小姐说那可是个不得了的对手呢，她曾直言不讳的说与他比起来，余历代罗马皇帝的压迫力都略显不足，余可是一直很不服气，如今终于有机会一较高低了吗！”皇帝陛下的斗志熊熊的燃烧了起来，唯独在作为皇帝这一点上，她是谁都不怂的，遇上秦始皇也算是棋逢对手了吧。

    “医生，去第三特异点的灵子转移准备好了吗？我大约休息个三四小时就能出发，时间好像不多了，我也不能懈怠了啊。”张辰舒展着身躯，最大限度的恢复着身体的活力，有魔龙心脏的话最多三四个小时就能恢复到能满状态战斗的程度，时间真的不富裕了，即使一直以来都在压榨着休息时间，也还是越来越窘迫。

    “基本上准备就绪了，休息好的话就尽快出发吧，抱歉没有多余的时间休息和交流了，我这边也还有好多事情要处理，第七特异点是在遥远的神代时期，光这一点就麻烦的要死了，神秘度太高，还有诸神残留于大地上，贸然进去不知道会出多大问题，我和达芬奇亲要继续调整相关数据，防止你们进去之后发生意义消失，你休息好了告诉我一声。”

    罗曼医生从前欢快轻松的表情此刻已经见不到了，他的脸上满是忙碌和焦急，忙到他甚至没有时间多和大家说几句庆祝的话，连完成了EX级特异点这种事情也来不及庆祝，马上就要准备下一场战斗。

    “唔，所长和玛修就好好地休息一下吧，第七特异点的确是非常困难非常危险的，我会尽快完成第七特异点的，哪怕仅仅为了”说到这里，张辰的嘴角不可察觉的扬起一抹温柔的弧度，吉尔就在第七特异点等着自己呢，不知不觉已经克服了那么多的艰难，再解决一个特异点就能重逢了啊，不知道吉尔现在怎么样了呢，持有EA的她在那里应该也是决定性的战力吧，希望一见面不要被柴刀就好。

    张辰无奈的耸了耸肩，自己和玛修的事情是妥妥瞒不住的，吉尔估计也不会过分深究，自己也很好的把控了尺度，不该做的事情绝对不会去做，另外就是自己意外的与法芙娜和狮子王签订了契约，这是意料之外的强大助力，自己是使用下级契约与她建立了关系，好处是她们不会消耗自己的魔力，坏处是她们也不享有系统赋予的无限魔力，算是对半开吧。

    张辰看了看自己的右臂，密密麻麻的令咒都快排到肩头了，他真的怀疑，等以后自己从者多了，是不是浑身都是令咒？胸口上肚脐上，连哔————上都刻满了令咒？

    休息了两个小时后，张辰感觉魔力和体力都已经达到了巅峰，当下也不再多做耽搁，一个咸鱼打挺跳起来，自觉地走到了筐体里面，随从有狮子王和迷你版的法芙娜，以及一脸急不可耐的尼禄。

    “医生，开始吧。”

    “嗯，一路小心。”

    简单的寒暄后，医生调出早已准备好的数据库，启动了灵子转移。

    “秦朝，我来了。”

    穿过幽深的灵子隧道，直达充满光芒的前方。

    咚

    他直直的降落在了地面上，还没来得及喘口气，一支锐利的箭矢便猛地射向他的头颅，他下意识的一把抓住，连叹好险的同时开始注意起四周的状况。

    “御主，是战斗，请下达指令。”狮子王手持圣剑护在他的身边，尼禄和她一左一右的护住张辰，四周是数不清的尸骸与士兵，鲜血与残肢遍地都是，士兵们踩在尸体的背上继续着杀戮，刚刚差点射中张辰的便是一支流矢，在这混乱的战场上，杀戮时时刻刻的进行着，张辰此刻很不幸的被双方军队包夹在了中间。

正文 第三百一十二章入伍

    “老板，来二斤酱牛肉，一碗茶！”

    张辰熟练的在客栈中坐下，点了一份经典的大侠套餐，不过女儿红被他换成了茶水，酒这玩意他到现在还是喝不太惯，能不喝就不喝吧。

    仔细想想，上一次自己为了情报跑进酒馆还是在大清特异点的时候，果然饭馆是我国自古以来情报流动最大的地方吗。

    “啊说起来，沙福林那家伙现在应该也升入英灵座了吧，不知道会不会在某场圣杯战争中被召唤出来呢，如果是的话应该也是个很强的Archer吧。”张辰坐在简陋的小木桌前，一时间有些缅怀起来。

    “嘿，兄嘚！”后背被人猛地拍了一下，张辰起先下意识一惊，接着就想掏刀子，但是转念一想这声音怎么有点熟悉呢？

    “卧槽？？是你？？？”

    他转过身来看了一眼，立刻就被来人的身份震惊了。

    “沙福林？？卧槽你他妈怎么会在这里？？？？”

    从背后呼唤他的正是在大清特异点见过的沙福林，只是这货不是应该已经升入英灵座，大彻大悟了吗？怎么会在这里出现？

    “你是圣杯召唤过来的？”他心头一震，立即想到了最大的可能，小声附在他耳边问道。

    “嘿，猜对啦！”沙福林露出了经典的魔性笑容，他此刻也换上了秦朝的服饰，一身黑色的劲装裹体，大辫子也变成了黑色的古装头，倒是看起来帅气了不少。

    “那我就放心了，你被召唤过来多久了？”张辰放心的在长条凳上坐下，背后的沙福林绕过他，在对面的凳子上翘起二郎腿。

    “比你早一个月吧，我是在上党那里被召唤出来的，现在那里已经是秦国的领地啦，到处都是黑甲军巡逻，我废了好大劲才搞到行头，溜了出来，一路上也打听了不少情报，大概吧，是这秦王他”

    “诶！客官，您要的酱牛肉！”

    小二的吆喝声将交谈打断，穿着经典小二布衣的少年将两碗酱牛肉和茶水在两人面前放好，同时悄悄的附在他们耳边说道：“客官，我劝您啊，莫谈！这附近搞不好就有秦国的眼线，说不定啊，会被杀头！”

    “哦哦，谢谢提醒，我们也就是随口一说，谢谢提醒啊！”

    张辰悄悄地在小二手里塞了一块小金粒，不算多，但对他来说也算一笔小财，小二这提醒的确帮了他的忙，要是自己谈论的事情被秦国眼线知道了，说不定会出大事。

    “沙大人，咱还是等过会再谈吧。”张辰使了个眼色，沙福林会意的点了点头，两人开始谈论一些关于沙福林这一个月来的经历，听起来像是两个偶然相遇的老友在洽淡一样。

    这次碰面对两人来说都是个惊喜，沙福林在特异点被召唤出来之后，第一件事就是想到了张辰肯定会来，于是他着手开始搜集情报，一路从赵国来到了燕国，期间目睹了不少战争年代的惨事，无奈的叹口气，接着继续前进。

    一个时辰前他听说了易水边上有怪物和奇装异服的人现身，立刻意识到有可能是张辰来了，于是摸索着找了过来。

    两人埋头吃完了两碗牛肉，拍拍屁股溜出了酒馆。

    “你在这里的一个月，有没有打听到圣杯的消息？”

    “唉，这都不需要打听了，秦王嬴政得到了传说中的九鼎，凭着九鼎的力量召唤出了仙人助阵，配合他的大秦铁骑，当真是所向披靡啊，就跟万岁爷那时候一样，拿到圣杯第一时间要做的就是征服天下，毕竟是皇帝嘛，虽然他现在还没称帝就是了。”

    “果然是秦王啊这个时候的他还没有成为皇帝，正在用圣杯的力量统一六国吗看来我们来的还算早，对了，你知道他召唤的所谓仙人的真名吗，如果不知道真名的话可能会很危险。”

    “到目前为止也就知道一个，秦王召唤出了亡去多年的名将，白起，你应该也知道他的吧，毕竟是那么有名的人啊。”

    提到白起的时候，沙福林明显带着一丝忌惮，无他，这个杀神实在是太有名了，一生大大小小七十余场战斗未尝一败，出了名的歼灭战能手，长平之战一口气坑杀四十多万降卒，一战惊天下，整个战国期间六国共战死两百多万人，而死在白起手中的超过一半。

    百万人屠，真的就是字面意义上的百万，没有丝毫夸大，这样一个传奇性的将领，死后升入英灵座究竟会因生前事迹升华出怎样的宝具，天晓得

    “他出手过吗？”张辰语气沉重的问道。

    “不清楚，秦国自从召唤出他之后就百战百胜，每一场战争对手都没有活口，因此极大可能是他出手歼灭的，但是要怎么做到一个逃脱的人都没有就不清楚了，可能是使用了他的宝具，因为完全没有目击证人，所以没法搜集情报，而且秦王召唤出的从者不止他一个，身份全都成谜，秦王是个人物，很清楚要保持他们的神秘感，只露了一个白起在外面，展示力量，然后告诉外界自己还有这样的神秘存在，威慑天下啊”

    “那么，看来咱们俩只能深入虎穴了啊”张辰和沙福林对视一眼，互相点了点头。

    秦国征兵处

    “长官，我们要入伍！”

    英灵白起

    职阶：Lancer

    筋力B

    耐久A

    敏捷C

    魔力E

    幸运E

    宝具EX

    固有技能：

    领袖气质B：

    己方全体攻击力提升（3回合），概率赋予无敌贯通状态（1回合）

    百战百胜：

    赋予自身集星状态（3回合）＆暴击威力提升（3回合）

    人屠：

    赋予自身对人特攻状态（3回合），赋予自身对人特防状态（3回合）

    职阶能力：

    对魔力：B

    愈战愈勇：赋予自身每回合HP恢复100＆NP增加3状态。

    宝具：百万血海，皆为浮屠

    种类：结界宝具

    赋予己方全体对人特攻状态（3回合）oc时效果提升＆对敌方全体发动超强大的攻击＆己方全体攻击力提升20（3回合）

    创造出巨大的杀戮战场，将双方限定于其中，除非白起魔力耗尽亦或是双方有一方死光，否则结界绝不会消散。

正文 第三百一十三章霸凌

    因为同时对多处发动了战争，所以秦国在大规模募集士兵中，张辰和沙福林凭借过人的体质很容易就被招了进去，倒不如说只要不是残疾人他们基本上来者不拒的说

    “唔，秦朝的盔甲还挺帅气的说？”

    张辰换上分发的盔甲，骚包的在原地转了一圈。

    “别介，兄弟，别这样，你这么骚我受不了。”

    沙福林嘴角一阵抽搐。

    “呸。”

    呜————

    外面吹起集合的号角声，张辰急匆匆的整理好衣服，按照大学军训般的站姿站好。

    “洒家受命来训练你们这帮泼皮，别想跟洒家耍滑头！”

    五大三粗的教官绕着新兵队几十个兵数落着，估计是要先树立威信，毕竟现在招到的兵质量参差不齐，有些人参军之前还是泼皮无赖，要是不杀一杀威风，天晓得会出什么娄子。

    “嗯不错，看来没有头铁的出来跟洒家搞事，洒家告诉你们，在洒家的手头搞事，那是死路一条！”

    “小子，你，出来！”教官忽然一指张辰。

    “诶？我吗？”张辰一脸懵逼的被叫了出去，自己好像没犯什么事啊？

    “你叫什么？”

    “报告，我叫张啊咳咳，贾克斯！！”张辰报上了自己参军时的假名

    “贾克斯？听着怪里怪气的，来，跟老子打一架！”

    “哈？”

    “老子今天就让你们知道知道，为什么老子是百夫长！”

    教官摆好架势，对着张辰直接就是一拳，看得出来他没有留手，被这一拳打实了，如果是普通人估计就躺了。

    “那就别怪我不客气了啊。”张辰目光一冷，既然他没有留手，当自己是好欺负的人，想拿自己立威，那也就别怪自己不给面子了。

    微微一错身，躲开教官的直拳，张辰一抬腿直接一腿弯踢到他肚子上，接着在他吃痛的表情刚刚浮现在脸上时直接一肘子顶在他的背上，两下就将他放倒在地。

    开什么玩笑，自己好歹也是跟赵云练过的，好歹也有个E级武炼，一个百夫长想拿自己立威也未免想太多了。

    不过张辰还是留手了，他如果全力出手的话，以他现在的武技和力量，绝对可以两招致死，打个普通人还不能立刻拿下，他也就白混这么多年了。

    “啊啊啊啊，教官你怎么了！地上是不是太滑了！”张辰佯装吃惊的俯下身将他扶起来。

    “闭嘴！洒家只是一时失手，让洒家缓一下，洒家马上打得你满地找牙！”教官恼羞成怒的推开张辰的手，喘着粗气站起来。

    “事情变得麻烦起来了啊管他呢，我怕他干什么，把老子惹急了一发光炮突突了你们。”张辰倒是无所谓，反正事情再怎么闹自己都不怕，自己用的是假名，从者也都收起来了，怎么闹都完全不怂。

    “呼吃老子一拳！”

    教官估计也意识到张辰可能不简单，不仅突然出招，还言语忽悠他，嘴上说是出拳，实际上却是一腿扫了过来，他估计也是练过腿法的，这一腿直接对着张辰的脑袋踢了过来，有那么几分想要他命的意思。

    咔

    张辰目光冰冷的一把抓住了他的腿，语气不善的问道：“你，想杀我？”

    “无缘无故的将我叫出来，觉得我好欺负，于是想拿我立威，一下手就是致残的力度，我好心放过你，你甚至想要我的命？”

    他心里有些生气了，自己明明什么都没做，然而教官却宛如校园恶霸一般，随意的挑出一人，想要肆意的欺凌，如果挑的不是自己，而是一个普通人，现在一定已经在他所谓的立威下重伤了，应该说不愧是大秦的军队吗，为了绝对的领导力就可以肆意的草菅人命，不得不说是相当有效的方式，士兵们绝对会乖乖的听话，生不起反抗的心思。

    然而这就像一根绷紧的弦，绷的太紧终究会断掉，当背后成为悬崖的时候，就不会有人再去顾忌面前的猛兽了，横竖都是一死，反了丫的。

    事实证明，秦朝正是因此而亡。

    “娘的细作！你一定是燕国派来的细作！想要潜入我大秦刺探情报！”

    “”张辰嘴角一抽，这教官歪打正着还猜对了，自己的确是来刺探情报的，不过并不是燕国的人，

    “放屁！我对我大秦忠心耿耿日月可鉴，对秦王的敬仰之情更如滔滔江水般连绵不绝”

    张辰叽里呱啦的将以前听过的那些段子全背了一遍，在场的几十人瞬间被他惊呆了，虽然在后世的网络上这些都是看烂了的段子，但是放到秦朝，这就非常惊人了。

    “天哪这人居然这么忠心，这教官还想害他，这教官才是细作吧！”

    “就是啊，听他那样义正言辞的一说，我都觉得他真的是我大秦的忠心子民啊！”

    新兵们议论纷纷，张辰也不想把事闹大，一把将教官甩出去，自己走回了队里。

    “他娘的这小子到底是什么怪胎？”

    教官忌惮的看了张辰一眼，他也经历过大大小小十数场战争，战斗经验非常丰富，而且参军之前就是武馆的腿法师傅，就这样还被一个年轻人吊着打，这他妈是人吗？

    张辰回去之后想了想，这个教官应该不会把事情闹大，毕竟自己被新兵吊打这种事情说出去也不光彩，被自己一同吊锤之后他应该也知道差距了，最好的选择是当做无事发生，不然事情闹出去最大的可能是新兵得到赏识，自己被罢黜，大秦的军队只讲究实力，只要你比百夫长强，你就能代替百夫长，只要你比校尉强，你就能代替校尉，当然，网上的将军之类就不单单是实力了，武略才是最重要的，不过将军们一般也都很强就是了。

    张辰混进军队的目的主要是想先调查秦王召唤出的其他几位从者的信息，最好能得到真名什么的，虽然知道圣杯就在咸阳，但是贸然冲进去实在是太作死了，他现在不知道秦王召唤了几匹从者，有多少在军队有多少在身边，最好还是悄无声息的在军队里面慢慢调查。

    而且，抑制力应该也召唤了与之对抗的从者，散布在各地，他们应该不会默默无闻，随着军队行进说不定能得到他们的消息。

正文 第二百一十四章没有笑容的国家

    在军队中潜伏了一段时间之后，张辰也大致了解了这个时代的走向，秦王拿到圣杯之后许愿长生不老，召唤出了从者为他征服天下，目前七国仅剩燕国还在苟延残喘，不过不超过一周也基本宣布GG，据说燕太子丹已经准备投降，不日即将派遣使者献上降书。

    “哎你说这也奇了怪了，这燕国马上都歇菜了，怎么秦王还在征兵，要那么多兵干啥？”

    吃饭时，有士兵不解的嘟囔着。

    “哎呀管他呢，反正只要咱入伍，咱家里这赋税就减一半，不把咱裁了就是好事，管他那么多干啥？”

    “说的也是，反正只要给口饭吃，让咱打谁咱打谁呗。”

    “你还别说，我最近听到了小道消息，这多余的军队啊，全开进了咸阳城，可是这进去的人，都没出来过！”

    “别瞎说，你这是什么意思，难不成还能被吃了啊！”

    “那倒不可能，我就是好奇，咸阳城虽然大，可是这都进去好几万人了，怎么连个信都没有啊？”

    人在吃饭时精神最为懈怠，也容易吐出一些平常不会说的情报，张辰在他们身边悄咪咪的将这些都听的一清二楚，前面的他还能理解，秦王说不定是想征服天下所以才大规模征兵，但是后面这个咸阳城就很诡异了，几万人进去连个音信都没有？

    这总不能是个鬼故事特异点吧？

    “老沙啊，你说这几万人他能去哪了呢？”

    “你让我猜我上哪猜去？几万人还能被吃了不成？那也不可能啊，就算吃，几万人也够咸阳城全城人吃上几个月了，怎么可能陆陆续续还有人往里面去？这简直就是个无底洞啊。”

    “嘶有点诡异啊。”

    “天知道秦王在搞什么，要不咱去看看？”张辰提议道。

    “我觉着挺危险。”沙福林咂咂嘴，有点不太想去。

    “但是秦王肯定是在搞大新闻啊，万一他在搓大招怎么办？”

    “但是我觉得就咱俩人去了也白搭吧。”

    “谁说就咱俩人？”张辰嘴角一扬，自己可是带了一打的从者，这么久一直让她们灵体化，估计她们都快憋疯了。

    “差点忘了你可是御主啊，我都快把你当成同类来看了。”沙福林讪笑道。

    于是，刚刚入伍不久的两人在一个月黑风高的夜晚溜走了。

    沙福林被抑制力召唤后也被赋予了这个时代相关的知识，因此也认识路，只不过在这种时代张辰也不好直接开维摩那或者法芙娜飞过去，想来想去最快捷的方法也就是坐马车了，但是时间就要慢一些，毕竟马车的速度和秦朝时的交通发达程度很是个问题。

    安定下来之后，张辰做的第一件事就是让从者们解除灵体化，狮子王还好，很沉稳的站在那里，几乎一言不发，可能是在默默记恨着张辰把她拐出来的行为，尼禄和莫德雷德就比较热闹了，尤其是尼禄，她几乎是迫不及待的想去咸阳，想要比较一下这座都市与自己的罗马相比如何。

    莫德雷德最吵闹也最好应付，几天没进食的她整个人都处于怀疑人生状态中，张辰一包薯片甩过去之后直接就异常状态全解除了，秦朝时禁止宰杀耕牛，很多蔬菜也还没有传入中国，而且后世闻名的很多美食现在也没被创造或者是形成体系，大概在街道上能吃到的最好吃的美食是沛县狗肉

    “阿尔托莉雅，你对目前得到的情报有什么看法吗？”张辰将询问的目光投向了狮子王，她毕竟是神灵般的存在，视角和眼界也与自己这种凡骨不同，也许能看出什么不同来。

    “嗯，Master，我觉得秦王在咸阳应该是在积蓄某种力量，就如我当初举办的圣拔一样，现在的他似乎正在积极地进行着某个计划，这个计划的内容和目的我们不得而知，但是可以肯定的是这个计划应该还处于初期或是中期，至少这个特异点并没有因此出现什么变化，所以我认为Master去咸阳的计划是对的，放任不管的话一定会出大事。”

    “我也有类似的猜想，毕竟怎么看这都是BOSS在搓大招啊，不赶在读条结束之前阻止的话搞不好会团灭。”张辰拄着下巴凝重的望了一眼远方，到现在也没有敌袭，没有敌方情报，虽然己方有狮子王和法芙娜这种强力助阵，但他还是觉得不稳，不知道敌方真名的情况下，很容易因为诡异的宝具而翻车，他本来是打算调查一下的，但是奈何秦王优势太大，除了白起之外其他从者根本不扔出来秀，自己没机会啊。

    张辰从宝库里召唤出隐身斗篷，披着斗篷带着尼禄逛了逛秦朝的小镇，因为她表示极度想看看这个传说中的国家是怎样的。

    “皇帝陛下，你觉得这个时代怎么样？”

    “余觉得非常不好。”

    “诶？怎么说。”

    “这里的人根本就没有笑容啊，街道上也是，小巷里也是，所有人都在担忧着，恐惧着，有人在担忧自己从军的孩子，有人在恐惧这个国家的苛政，城镇里几乎看不到青年男子，根据他们的言语，可以推断出要么是参军了，要么是被强征去当民夫了，像这样严苛的国家，无论多么富强余都不觉得羡慕和可敬，相反，余觉得余的罗马至少就人民的幸福这一点上是远胜这里的。”

    “唔，这么说其实也没错，因为的的确确就是这样，这个时代的人生活在严刑和苛政的阴影中，虽然富足，但是的确不幸福，这也是为什么这个朝代二世而亡的原因。”

    历史的教训证明秦朝的苛政和严刑的确不是个好选择，虽然能很好的约束国民，但是也容易将人逼入绝路，作为皇帝的秦始皇也是如此，一方面是创造了如此多伟绩的千古一帝，一方面也是个不折不扣的暴君，他的一生都充满了这种矛盾，既是让人忍不住想要崇拜的伟大帝王，也是让人感到恐惧的苛政暴君。

    一如统一六国，带来了大一统的格局，统一文字与度量衡，结束了数百年的战乱格局，但是同时也伴随着皑皑白骨和血流成河；一如修缮长城，堪称当时秦国最强的盾，保卫了国家的安定，但同时也为此牺牲了不知多少的民夫，造成了多少的悲剧。

    “不认同，余真的无法认同，无论怎样解释，余都觉得一个没有笑容的国家是不合格的，但是余也越发的想见一见这位帝王了，余非常想知道，他究竟是抱着怎样的态度对待自己的国家，想知道完成了如此壮举的他，究竟是怎么想的。”

正文 第二百一十五章神秘斗篷男

    尼禄不认同秦王的国家也很正常，毕竟她的治国理念就是国家要充满笑容与友爱，秦王的国家在她眼里几乎是不及格的，如果不是对这位皇帝还有兴趣，尼禄大概直接就判定这个国家不合格了。

    隐身布作为张辰从FZ一直用到现在的道具，那效果自然是杠杠的，张辰和尼禄顶着这玩意基本在大街上为所欲为，皇帝陛下对没有笑容这件事虽然耿耿于怀，不过很快就对街道上一些东方独有的小玩意起了兴趣，每当看到她想要的东西时，张辰就会找个角落钻出隐身布，买完东西再钻回来，简直就像是幽灵一样。

    玩了大约有一个时辰后，张辰叫的马车也预备好了，车夫以为自己只带了俩人，实际上他车里还额外装了仨。

    “这便是东方的马车吗？虽然样式略有不同，但是总体上来说也差不多呢，而且，这个时代的人已经会修路了吗？虽然还是很简陋的手法，但是余觉得比在罗马那时要舒服多了，每次出行的时候余都觉得屁股颠的很疼呢。”

    尼禄不时的撩开帘子看看外面的景色，东方大地对她而言还是片很神秘的地方，有很多风土人情是她从未见过的。

    哧————

    路经一片山谷时，一支锐利的箭矢直直钉在了车夫头皮上的木板中，吓得车夫差点没一撒手导致翻车。

    “呔！此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！！！”

    车外面响起了经典的山匪抢劫台词，张辰一愣，自己这是被山贼抢劫了？

    “有点意思，你们先别露面，我和老沙下去看看。”

    张辰此刻觉得有些哭笑不得，区区山贼这不是给自己送菜的么，以自己现在的水平，来个几万山贼自己一发光炮也炸平了啊。

    他一时间还有些不知道怎么处理这些山匪好了，全杀掉好像下手太重，但是放走的话他们又会继续抢劫其他人，到时候搞不好还会害死其他人。

    “哟！小子，大爷我看你模样穷酸，身上定是没几个钱，要不这样吧，我看你长得还算白白净净，大哥我很是喜欢啊！跟着大哥我吧！有吃有喝，心情好了，还赏你二两黄金！”

    为首的大胡子山匪呼哈哈哈哈的大笑着，然而他并不知道自己在跟一个外挂说话。

    “兄弟，换我我忍不了啊。”沙福林拍了拍张辰的肩膀，后者回以一个比哭还难看的笑容，转身掏出了一把大长刀。

    “谁也别拦着我，我今天就是要砍了丫的！”

    张辰悲愤的就要提刀子上去，劫财还算正常，这个死基佬居然还想劫色？？？？

    “哼，真是碍眼，让开！”

    背后忽然响起冰冷的男声，张辰后背一寒，下意识的转过身做出防御姿势。

    “胆小之辈，需要害怕到这种程度吗？”

    身后的是身着漆黑色斗篷的男人，斗篷盖得很深，完全看不到他的脸，但是不知为何，仅仅听声音张辰就觉得这一定是个相貌英俊的男子，而且他绝对不是一般人，否则绝不可能走到这么近张辰还没发觉。

    “嘿呀，你他娘的又是哪根葱？”大胡子仔细的扫了一眼斗篷青年，发现看不到他的脸之后立刻就要去掀他的斗篷。

    “鼠辈，也敢对我动手？”

    虽然看不清脸，但是此刻他眼中一定满是森寒的目光，他转过头，漆黑的面孔面向大胡子，用充满威严的声音命令：

    “跪下！”

    噗通

    大胡子的身体猛然不受控制的噗通跪了下来，而且是跪伏在地的那种下跪，浑身还不断的颤抖着。

    “妈的，怎么回事？老子的腿不受控制了啊！”

    “大哥！”身后的小弟惊叫起来。

    “这一定是妖法，快，给老子杀了他！”

    “是！”

    山匪小弟们纷纷抄刀子冲了过来，明晃晃的白刀子显然是要将青年开膛破肚。

    “无趣，就只会鼠辈的行径吗，太令人失望了。”

    斗篷男摇了摇头，站在原地一动也不动。

    “妈的他一定是吓傻了，砍了他！”

    铛——

    马上就要劈到他脑门上的一刀却忽然被挡了下来。

    “这这是什么玩意！”

    被拦住的山匪定睛一看，挡在自己刀前的是一杆带着土渣的长戈，顺着长戈望去，映入眼帘的是浑身沾染着泥土的泥人士兵？？？？

    泥人会动本身就不符合物理学了，但是在这个有魔力的世界，一切皆有可能，泥人手持长戈，在手中一转，直接切下了还在发愣中的山匪脑袋，鲜血飞溅而出，然而却没有一滴沾在斗篷男身上，泥人仿佛是他的护卫一般，在他身边大杀特杀，手中的长戈每次挥舞必定会带走一人的性命，而斗篷男在战斗开始时便若无其事的向山谷出口那边走去，一路泥人士兵紧紧地护卫着他，山匪们有心逃跑，然而当他们回过头去，才骇然发现身后早已被数十名泥人士兵包围。

    “完了。”

    伴随着他们绝望的目光，泥人士兵们挥动了屠刀。

    噗————

    鲜血沾满大地，然而斗篷男前进的路上却一滴也没有，鲜血仿佛自动避开他一般，恰巧留出了一条供他行走的道路，他就这样一尘不染的走了出去。

    当他离开山谷时，所有的泥人士兵自动的对着他离开的方向跪下，行臣下之礼，接着维持着这个动作重新化为了黄土。

    “我滴乖乖”张辰目睹着这场可以称之为屠杀的战斗，一时间说不出话来了。

    那个斗篷男毫无疑问是从者，能够随口令人下跪，拥有着连鲜血都为他让路的不知名权能，另外召唤泥人士兵也坐实了他非人的身份。

    起先张辰想过，要不要追上去跟他说明缘由，然后以同伴的身份前进，但是马上他就否决了自己的这个想法，无他，因为那个斗篷男给人的感觉实在是太孤傲了，他仅仅是从张辰身边经过，都让张辰下意识的想离他远点，就更别提组队了。

    “他到底是谁？”

    张辰纳闷着他的身份，作为从者来说，他或许最有可能是C阶？下跪可以理解为魔术，泥人士兵也可以理解为人偶制作，但是他究竟是哪一位从者？

    至少张辰搜遍自己的记忆，没有哪个从者有着与他相符的特征。

正文 第二百一十六章血色的光带

    “看他前进的方向，好像是想去咸阳啊，他绝对也是抑制力召唤出的从者，说不定是个孤傲的boy，所以想一个人去单刷秦王？”张辰看着斗篷男消失的方向若有所思。

    “估计是吧，不过如果他一直这样步行的话，大概要很久才能到吧，不知道他是怎么想的，要不咱上去问问？”沙福林提议道。

    “我觉得行。”张辰觉得这个人虽然有些难以接近，但是就这样放任不管也不太好。

    踏、踏、踏、

    斗篷男一步一步的笔直向前行进着，每一步的距离分毫不差，每一步所花费的时间分毫不差，就仿佛他是一台精密的行进机器，出了山谷之后很快就到了城镇，只有在这里的时候他才慢下脚步，开始一边行进一边转头望着这片繁华的城镇。

    “嘿，兄弟！”

    张辰乘坐的马车慢悠悠的从后面赶上来，从侧面的小窗口那里探出头来。

    “无趣，想做什么？如果想让我加入你们，还是趁早打消这个念头吧，我知道你们的身份，但是我不打算与你们同行。”

    不等张辰发问，斗篷男便语气冷漠的拒绝了他。

    “哎，兄弟，等等啊，你听我说，咸阳现在可是龙潭虎穴，你一个人去就是送啊，作为中国好队友我们坚决杜绝无意义的送人头行为，我跟你讲，我们”

    “够了！我说了对你们没兴趣，从迦勒底而来的御主，你值得尊敬，但是有些事只有我才能做，我劝你不要去咸阳，言尽于此，怎么做，你自行决定吧！”

    话音未落，斗篷男的身影便消失在了车旁，显然是不打算再和张辰聊下去了。

    “这人脾气真古怪啊”张辰无奈的叹了口气，他还是第一次见到有从者不愿意组队的，但是他也听得出来，自己再强求的话说不定能打起来，所以还是算了吧。

    “他劝我们不要去咸阳，估计他应该是知道咸阳的一些内幕吧，这么说来，这人说不定有A级千里眼，才能知晓那里的事情，那么他说的话就有一定道理了，咸阳确实有什么危险在酝酿，我们还要继续去吗？”听斗篷男一说，张辰有些犹豫起来，知道内幕的人都这么和自己说了，自己再坚持去的话，会不会反而成了添乱的？

    “Master，我认为我们还是有必要去，刚刚的人很明显是打算一个人去解决危机，但是我认为单凭一个从者的力量，是绝不可能独自解决一个特异点的，他之所以那么说，我认为是在变相的问你，做好直面危机的准备了吗，毕竟，他既然会被抑制力召唤出来，那么就一定是有足以在特异点中大放风采的特点，从这一点上来看，他不大可能是个自负的莽夫，相反，我觉得他甚至有可能成为十分关键的一枚棋子。”

    狮子王作为最沉稳最睿智的成员，适时的发表了自己的看法，她的意见倒是令张辰恍然大悟。

    马车继续行驶，张辰还是决定去咸阳，不过路上再也没见到那个斗篷男，也许他走了别的路，也许刻意避开了张辰吧。

    沿途，张辰经过了不少小镇，表面上似乎都风平浪静，但是奇怪的是街道上几乎见不到青年男子了，越是靠近咸阳越是如此，打听之后才知道全都被强征去了咸阳当民夫，至于是做什么，没人知道。

    “事情不太对啊，按照这个半径和人口分布来看，至少有二十万人塞进了咸阳，到底发生了什么，咸阳城不可能装的下这么多人啊？”沙福林凭抑制力赋予的相关知识大体估算了一下，发现进入咸阳后失踪的人多的可怕。

    “等到了咸阳，一切都将揭晓。”张辰的脑海中闪过很多猜想，但是没有亲身到咸阳，谁也不敢妄下决断。

    “Master，请做好战斗准备，我感受到了异常的魔力波动。”感官最敏锐的狮子王皱起眉头，圣剑自动出现在她手中，听她这么一说张辰也严肃起来，随时准备变身。

    “客官，你看天！”

    “什么？我擦？？？！”

    张辰从车窗中探头望向远方的天空，那正是特异点所特有的光环所在的地方，每个特异点的天空中都有着诡异的光环，其实那是魔神王的宝具，看起来人畜无害甚至还有点好看的光环，其有着数亿倍于誓约胜利之剑的破坏力，足以将星球焚烧殆尽。

    而现在，从咸阳的方向升起了一道血红的光束，直通那道闪耀的光带，如同滴入清水的鲜血般迅速稀释开来，将纯白色的光带渐渐染成了鲜红色。

    “”

    张辰的头皮一阵发麻，那是能炸平自己几亿次的超强宝具啊，之前因为知道这玩意绝不可能启动，所以张辰很放心，但是现在这道血红色的光柱怎么看都是在强行启动这玩意，虽然不知道魔神王的宝具有多可靠，但是张辰觉得事情大条了，只要有那么万分之一的可能这道光带被启动，那下场妥妥的就是团灭啊！

    “师傅，谢了，接下来的路我估计得自己走了。”

    大刀都架到自己脖子上了，张辰自然不可能还有闲心慢悠悠的坐车，他一脚踹开车门，飞身下车，召唤出了维摩那。

    “没时间解释了，快上车！”

    他载着一众从者们飞速的向咸阳城飞去，希望还能赶得上。

    然而，临近咸阳城时他却发现，咸阳城外陈立着数万黑甲军，那架势妥妥的就是在等自己来送，他本来打算凭借维摩那的制空权无视他们直接飞过去，然而。

    “吾王下令，任何人不得从此而过。”

    冰冷无情的声音从大军中传出，接着面前的天空猛然被撕扯起来，血红色迅速蔓延，转瞬间张辰就被拉入了从未见过的血红色世界，数次进出过王之军势的张辰清楚的判断出，这是固有结界。

    而且，非常不妙的是，这个固有结界是禁空的，自己的维摩那瞬间死机，掉落在地面上，对面就站着几万黑甲军。

    “嘁，固有结界？”

    张辰收起维摩那，从宝库中掏出了乖离剑。

正文 第三百一十七章秩序之兽

    固有结界的确是十分强大的存在，无论是士郎的无限剑制，还是大帝的王之军势，只要被拉进去，基本上局势就是他们做主了，在无限剑制中要面对数量为无限的各种宝具，在王之军势中则要正面打几万人，可以说堪称是一流的致胜手段。

    然而张辰手里有EA。

    只要是固有结界，见到乖离剑就要乖乖的跪下唱征服。

    “天地乖离，开辟之星！”

    血色世界轰然崩塌，连带着几万黑甲军都被炸平一半多。

    “小莫，坑爹剑开路！”

    “是，向端丽的吾父发起叛逆！”

    一发对军宝具下，黑甲军直接被清出了一条空地。

    而张辰抽空注意了一下天空中的光带，已经大半化为了鲜红色，如果全部被染红的话，不出意料应该就会启动了。

    “没时间了，有宝具的都别省了，有对军的扔对军，有对城的扔对城！”

    张辰此刻也顾不得魔力消耗之类的问题了，如果不赶紧冲进城搞定血色光柱的源头，自己妥妥是要团灭在这里了。

    在宝具的轮番轰炸下，城墙直接被炸出了一个口子，张辰本打算从城墙的缺口直接突入进去，但是却早已有人拦在了那里。

    “吾王有令，汝等不得通过。”

    他一直机械的重复着这一句话，眼瞳中满是猩红，显然无法好好交流了。

    “Master，我缠住他，你们冲进去！”

    小莫当机立断的冲了上去，一发对军宝具糊在他脸上，但是不出意料的没有成效，如果这种关底小BOSS还被一招秒的话就太可笑了，对方显然有着不知名的特防技能，小莫开启魔力放出与他纠缠在一起，张辰趁机从城墙的缺口处冲了进去。

    进了城之后他就更加感觉不对了，城里竟然一个人都没有，并非是避难或者是躲起来了，而是真正意义上的一个人都没有，不存在一点生机。

    这是一座死城。

    不过他也没时间管那么多了，自己的命都快保不住了哪还有时间操心那么多。

    “吼噢噢噢噢噢！！！！！”

    不出意料，秦王安排的拦路虎不止门口那一只，在这寂静无人的死城中，也有阻拦他前进的存在，而且对张辰来说这也不是陌生的从者。

    聂政，在大清特异点出现过的无双刺客，杀人叠被动，杀人越多叠的越多，杀几十个人就能让张辰几乎束手无策，而现在的他，几乎整个人都被包裹在了赤红色的匹练中，按照曾经相遇时的强度来看，他恐怕至少杀了几千人，至少张辰现在没有任何想和他正面硬刚的想法，他估摸着要是硬抗，自己说不定一刀就被剁烂了。

    “Master，此处就交与我吧，你尽管继续前进就好。”关键时刻，狮子王站了出来，作为神灵从者的她是唯一有底气正面刚聂政的人，张辰也不多废话，点了点头就将战斗的任务交给她，自己则绕路继续向光柱的方向前进。

    他本想联系医生，让他帮忙侦测从者反应，好躲开城里的从者，但是却发现根本联系不到迦勒底了，看来这里的通讯就和第六特异点的沙漠一样，切断了，只能自己想办法了。

    “皇帝陛下，现在我们来到咸阳了，开不开心？”一路狂奔中，张辰还不忘跟尼禄打趣。

    “余觉得非常开心，虽然城市空无一人，但是也能从一些角落中依稀看出曾经的痕迹，余的罗马在繁荣度上远远不及这里，但是余有自信，余的人民过的要幸福得多哦！”

    “是吗，那么这份幸福就由我们守护吧！”

    嗖————

    一支锐利的箭矢将对话打断，不出意料的话应该也是秦王召唤的从者。

    “既然是射箭的对手，那就我来吧，唯独在这一点上，我可谁都不怂。”沙福林停下脚步，微笑着召唤出了自己朴实无华的大弓。

    “你们尽管放心大胆的往前走，有我掩护你们。”

    沙福林头也不回的向身后一箭射出，箭矢在半空中与袭来的另一支箭矢相撞，同时坠落在地。

    “拜托了。”

    张辰点点头，继续狂奔，耳边不时传来利箭破空的声音，但是每次都会在半空中发出叮当的脆响，就此消失不见。

    “朋友，既然要打，至少也出来露个面吧，这样不管谁死了，总归心里有个数。”沙福林捏着一支箭矢，目光四处打量着，寻找躲在暗处的对手。

    “也罢，我本也不愿做躲藏在暗处的小人。”随着话语落下，身着秦朝黑色甲胄的中年男人从建筑群中露出身形。

    “我名蒙恬，报上此名之后，便不需要再解释为何要守护这里了吧？”

    “那当然，蒙大将军的威名我当然清楚，不过既然你我都是同一职阶被召唤，那说不得也要分个高低了。”

    “正有此意。”

    两人飞速的在建筑群中辗转跳跃，躲避着对方射击的同时向对方的要害部位拈弓搭箭，箭矢破空之声不绝于耳。

    另一边，张辰带着尼禄一路飞奔，很快就赶到了皇宫的入口位置，穿过大门，血色光柱的源头就在几个建筑之后。

    “按照常规套路，这里是不是应该还有一个拦路的？”

    张辰看了看身边仅剩一人的从者，心中忽然泛起这样一个荒唐的想法。

    “奏者，你猜对了喔？”

    尼禄一甩手，赤红色的原初之火出现在手中，剑刃直指前方大殿入口的雄壮男子。

    Berserker项羽，有着多次发狂经历的的他很容易适应这个职阶，作为最强的底牌被秦王作为守门员放置在大殿入口。

    “皇帝陛下，能行吗”

    张辰见过的从者也算不少了，很容易就能感觉出，面前的不知名Berserker危险程度堪比赫拉克勒斯，让尼禄一个人单挑的话，玄。

    “放心吧，奏者，余可是遇强则强型！”

    “如果不行的话，我立刻用令咒拉你回来！”

    事到如今，没有时间留给张辰犹豫了，他与尼禄共同冲向Berserker，尼禄手中的原初之火一挥，与手持大剑的Berserker战至一处，张辰回眸望了一眼，尼禄娇小的身躯与轻盈的长剑灵活的在Berserker四周腾挪，宛如在刀尖上起舞一般，稍有不慎，便是粉身碎骨。

    张辰已经做好了使用令咒的准备，做好觉悟后，他猛地向光柱所在之地跑去。

    穿过秀丽的大殿，经过美轮美奂的汉白玉石桥，最终一脚踢开拦路的墙壁，展现在张辰面前的，仅仅是空旷的庭院，与安然端坐在龙椅上的年轻人罢了。

    血红色光柱的来源是年轻人面前的魔法刻印阵式，只要毁掉那个应该就没问题了吧，只是，坐在龙椅上的年轻人毫无疑问就是秦王，也毋庸置疑的是关底BOSS。

    “朕没猜错，你果然能走到这里，这样才是跨过了诸多艰难险阻的勇者，不错。”

    年轻人轻轻的拍着手，像是在赞扬张辰。

    接着，他话锋一转：“但是也到此为止了，朕前进的道路，不容许任何绊脚石存在。”

    “在动手之前我只想问一句，咸阳城的几十万人呢？”张辰努力的平复着呼吸，开口问道。

    “还用问吗？支撑如此复杂的魔术，需要的魔力源可不是一般的大，不巧他们作为魔力来源的性能相当优秀，为此做出一些牺牲也是理所当然的吧？”

    “你到底想干什么？”

    “干什么？拥有了无穷无尽寿命的朕，自然想永久的统治天下，为此需要绝对的秩序，绝对的秩序下，朕的江山才能千秋万代，只要控制了天上的那个宝具，朕就能将其力量化为己用，带来绝对的秩序！”

    “怎么可能让你得逞。”

    张辰同调出乖离剑，自身还剩下一半魔力，全力一击的话，应当能击毁这个魔术阵。

    “太晚了啊，朕早就从其中获取了力量，现在不过是在逐渐适应罢了，好好看着吧，朕至高无上的姿态！”

    他的身躯猛然灵体化，接着重新组合成庞大的躯体，而这幅躯体的形态，张辰也并不陌生。

    龙，秦始皇有着祖龙的称谓，而这个称谓，此刻真真正正的体现了出来。

    身躯长达数百米的神龙，盘绕着赤红色的光柱，仅仅是气息就压得张辰差点站不住，绝望的阴影悄然浮上心头。

    迦勒底的通讯器有简单的灵基识别功能，而秦王此刻的形态已经不再是从者的灵基了，换句话说，有着执念，巨兽姿态，又与从者灵基截然不同的存在毫无疑问就是————

    Beast

    伪BeastV嬴政

    原本应当成为英灵的他在意外获取了生前所渴望的无穷生命后，走向了不同的歧路。

    英雄与魔王，有时只在一念之间。

    持秩序之理的Beast，在东方特异点有着独特的形态，不过，因为只是嬴政在某个世界线的可能性的体现，所以并非真正的BeastV，仅仅是因为有着相同的理念与存在方式而诞生的相似个体。

    作为Beast持有的技能为反自由，即为完全否定个体的感情，带来绝对的秩序。

    在特异点的目的是通过改造魔神王的光带，将原本用于毁灭的宝具改造为控制型，换句话说就是超大型的洗脑装置，将人类带入绝对秩序中。

正文 第三百一十八章龙之战

    “见鬼，我是乌鸦嘴吗？前脚说这个特异点说不定有Beast，后脚就遇到了”

    张辰看着盘绕在半空中的神龙，头皮一阵发麻，自己全身就剩一发EA的魔力，除非这个Beast弱到一发EA就能秒，否则自己妥妥是凉了。

    “不对，还有一张底牌。”

    张辰颤巍巍的从宝库中抽出了自己压箱底的宝贝————达芬奇赠予的Joker卡片。

    讲真的，他真的一点也不想用这个，因为一旦用了自己妥妥就成Undead（不死生物）了，虽然不死听起来很诱人，但是代价是抛弃人性和人类的身份啊，这意味着自己以后看到欧派都不会有任何感觉了，这是何等的酷刑啊！

    但是话又说回来，不用这张卡的话自己估计就凉了，萎了总比凉了好啊。

    “妈的拼了。”张辰变身为Bde，就要将Joker卡插进去。

    “你就到此为止了吗？想清楚，为了一时的利益付出如此大的代价，真的值得吗？”

    张辰的背后，斗篷男不知何时早已伫立于此。

    “嘁，不然还能怎么办，倒是你，自己捅出来的篓子给我好好的收拾啊！”张辰像是早就知道般，头也不回的将Joker卡收回，对身后的斗篷男说道。

    “果然，你早就有所猜测了吗？”

    “你之前展露的技能未免也太有标志性了，那样的兵马俑，全天下除了你可没谁有这阵势，是吧，秦皇陛下。”

    “哼。”

    斗篷男轻哼一声，一抬手掀去斗篷，与之前的嬴政一模一样的面容出现在斗篷下。

    “饶是朕，此刻也不禁有些汗颜了，生前的自己成了Beast什么的，简直就是在公开处刑一般啊，快住手，朕不是这样的！”

    嬴政看着天空中化为Beast的自己，此刻十分的想说一句“不，我不是，我没有。”然而证据确凿，他只能无奈的承认了这个操蛋的现实。

    “说来惭愧，直到死后来到了英灵座，朕才渐渐想通，生亦何哀死亦何惧，朕的功绩已经足够名垂千古，无论是美名也好，骂名也罢，朕也想开了，只是没想到，生前还没想通的朕竟然会执着到这种程度，真是”

    “之所以会被召唤出来，也是因为想让朕亲手解决吧。”

    嬴政望着天空中的神龙，神龙也望着他，两人的目光相交，同一人不同时间段的信念互相碰撞着。

    “事已至此，唯有亲手解决你了。”嬴政叹了口气，背后自动浮现出数不清的宝具，样式十分类似于王之财宝。

    “宝具，天下之兵，聚于咸阳！”

    秦始皇的宝具之一，由收天下之兵聚于咸阳的典故升华而来，对兵器有着绝对的操控力，进攻时可以以类似王之财宝的方式轰炸，作为防守使用时，可以视对手宝具的等级或是控制，或是干扰。

    “宝具，黄土之兵！”

    随着嬴政一声令下，偌大的咸阳城猛然颤动起来，每一寸土地都崩裂开来，团团荒土飞速凝聚为人形，最终变为手持战戈的兵马俑。

    “你打算干看着吗？”嬴政斜了一眼张辰，后者麻溜的从地上爬起来，掏出了EA，除了乖离剑，他也想不出还有几个宝具足以在这种时候派上用场了。

    原本BeastV作为神话级别的对手，自己基本是无法攻克的，但是此刻有嬴政本人助阵，因而有了胜利的希望。

    “知道吗，这个姿态并非是真正意义上的Beast，否则此刻必定有冠位从者现世，这不过是朕的宝具之一罢了，是由朕的传说升华成的宝具，朕并不喜欢，但是事到如今，朕也不得不抛头露面了。”

    嬴政低声呢喃着，他的身躯逐渐化为光雨，接着与之前的嬴政一般，飞速扩大，化为了身长数百米的神龙。

    秦始皇的第一宝具，由祖龙的传说所升华成的宝具，化身为伪Beast，获取至高无上的力量。

    “神仙打架了啊”

    张辰尴尬的发现，现在变成了两个Beast之间的战斗，自己根本插不上手啊。

    “还愣着干什么？你想看着他完成改造光带吗，朕可没有自信在拖延自己的同时还能顺手毁掉这个玩意，仅仅是销毁一个魔术阵，你还是做得到的吧？”

    嬴政化作的神龙与BeastV扭打在一起，双方巨大的躯体在咸阳城中滚来滚去，将城市压得一片狼藉，张辰听到了嬴政的传音，立刻手持EA对着魔术阵全力发动。

    “述说原初天地乖离

    开辟虚无之福音开辟世界的乃为吾之乖离剑

    交织万象，旋聚众星

    所谓“天堂般的地狱”乃是创世前夜的终焉

    沉默接受死亡便足矣

    天地乖离，开辟之星（EnumaElish）！”

    以EA的威力要炸毁一个魔术阵自然再简单不过，张辰在开宝具的同时也不忘同调出学妹的盾挡在身前，防止AOE把自己也炸了。

    “不！！！！朕还没有结束，朕尚能一博！”

    BeastV发出凄厉的吼声，挣扎着逃出嬴政的纠缠，直直的撞向天空中的光带。

    随着他躯体的没入，光带迅速变红，仅仅几秒钟的时间就转变为了全红状态，光带自身也开始蠢蠢欲动，显然到了发动的边缘。

    “我有这么疯狂吗？”嬴政目瞪口呆的看着选择了自爆式启动宝具的另一个自己，他自己都不敢相信自己能做出这种事情。

    “但是很遗憾啊，作为生者的你，并不知晓死后的我已然被赋予了这个宝具。”嬴政的身体飞快变小，他伫立于大殿之上，吟唱着宝具的真名，解放了自己真正意义上决胜的宝具：

    “绵延万古的不覆之城！！！！”

    随着宝具的展开，类似于玛修宝具的光幕城墙飞速蔓延出来，而城墙的模样对张辰来说也再熟悉不过了。

    “长城啊我去。”

    英灵嬴政

    职阶：Shielder（盾兵）

    筋力C

    耐久A

    敏捷D

    魔力B

    幸运A

    宝具EX

    职阶能力：

    王权：自身每回合获得8个暴击星

    对魔力A：自身的弱化状态耐性大幅度提高

    固有技能：

    苛政的领导力A：

    己方全体攻击力大幅度提升（3回合）＆防御力下降（3回合）

    帝王特权EX：

    赋予自身对其他职阶15倍克制能力（3回合）＆自身NP增加50

    绝对统治EX：

    赋予自身对非“王”从者特攻状态（100）＆赋予自身对非“王“”从者特防状态。

    宝具：

    绵延万古的不覆之城

    等级EX

    种类：对肃正宝具

    赋予己方全体无敌状态（1回合）＆弱体无效状态（1回合）＆赋予己方全体对人特防状态（3回合）＆防御力大幅增加（3回合）OverCharge时效果提升＆HP大回复。

    其余宝具

    天下之兵，聚于咸阳

    等级A

    种类：对兵宝具

    由收天下之兵聚于咸阳的典故升华而来，对兵器有着绝对的操控力，进攻时可以以类似王之财宝的方式轰炸，作为防守使用时，可以视对手宝具的等级或是控制，或是干扰。等级A以下的宝具会直接被嬴政夺取操控权，等级A及以上宝具性能则会小幅度下降。

    （某金皮卡和红色Archer哭晕在厕所）

    黄土之兵

    等级A

    种类：对军宝具

    召唤数量为数万的兵马俑军团作战，每一个兵马俑的战斗力等于其刻制时的原典，零星有着堪比一流从者的领导者存在。

正文 第三百一十九章GrandCaster

    天空中的红色光带轰然炸裂，化为一道道红色的锁链蔓延向大地，其目标并非是咸阳，而是人们生活着的各个村落城镇，被锁链命中的话，就会因为BeastV的反自由固有技能而陷入被操控的状态。

    “那是什么东西？”

    “苍天啊，这是天人降怒吗？”

    天空陷入一片血红，城镇中的百姓们纷纷慌乱起来，这种妖异的天相他们根本闻所未闻，尤其是天上血红色的锁链蔓延下来之后，他们更加觉得这简直是天人降灾。

    铛

    灿金色的墙壁坚实的挡住了天空中的锁链，这厚实的壁垒出现在大地上的每一处角落，所有人都被这坚不可摧的防御庇护着。

    “咳”

    嬴政的脸色瞬间变得极为难看，如此大规模的展开宝具，并且抵挡光带等级的宝具，对他来说也是十分勉强的事情。

    “快点，去魔术阵下面找圣杯，只要把那个毁掉或是带走，就能够彻底抹消这个特异点，那样的话就算我挡不住也没有关系了快！”

    “我明白了。”张辰二话不说，纵身一跃跳进了刚刚被炸成坑洞的魔术阵下面，摸索着寻找圣杯。

    魔术阵下面被炸得一片模糊，张辰找的十分困难，不过嬴政也看出了他的为难，直接召唤了几百个兵马俑跳下来和他一起找。

    “皇帝陛下也忒强了会王财，会王军，还会开卡美洛，这简直就一个顶三个了啊”

    张辰在坑洞里面一边摸索一边碎碎念着。

    圣杯，原本是一群人争的头破血流的无上至宝，然而现在，它就这样静静地躺在泥土中，差一点被张辰炸成灰，张辰心想还好这是魔术王手搓的，质量杠杠的，否则这会铁定碎了。

    他拿到圣杯之后，兴奋的将其举起，这个特异点解决的比他想象中还要快得多，嬴政的强度高的超乎想象，原本妥妥要翻车的局硬是怼了回来。

    “太好了，打完这个特异点我就能去第七特异点了，这样就能见到吉尔了，啊好开心这么久没有见她了不知道她有没有想我哎呀这种事情是当然的吧话说回来我和玛修的事情怎么解释呢我该不会被柴刀吧哇呀呀呀好紧张好刺激。”

    张辰激动的在心里进行了深刻的人生思考，然而就在这时，他手里的圣杯炸了。

    并不是物理意义上的爆炸，而是圣杯在进入他手中的那一刻起，仿佛启动了什么奇怪的程序一样，自动打开了灵子转移的捅到，将他传送走了。

    “什么？？！原来如此。”

    一开始还极为惊讶的始皇像是想到了什么似的，放下心来。

    “哇啊啊啊啊啊啊！！！！怎么肥四！！！！”

    张辰一脸懵逼的被甩进了灵子转移通道中，这完全超出了他的预料，自己这会还没联系上迦勒底，怎么可能被灵子转移，圣杯虽然被回收了，但也绝不可能这么快啊。

    咚

    他狼狈的从半空中摔在地上，一咕噜爬起身观察着四周。

    “卧槽？？？？”

    他这才发现，自己是被扔在了一座孤岛上，四周全是茫茫的洪水，自己孤身处于洪水中，宛如一个孤儿。

    更糟糕的是，自己没魔力了

    “WTF”

    张辰很郁闷，自己到底是遭遇了什么，忽然就变成了叫天天不应叫地地不灵的孤儿，从者们一个也没跟过来，自己又没魔了，要不是还有假面骑士系统，自己估计就凉了。

    “总之先上天看看吧。”

    张辰抽出黑桃A变身为Bde，接着插入黑桃Q和黑桃J升级为骑士形态，张开奥利哈刚之翼飞上天空。

    “妈耶我是不是来到了洪荒时代？还是刚好遇上了诺亚大洪水时代？？”

    张辰目光所及之处，一点陆地都见不到，到处都被洪水淹没，而且看时间似乎还不久，因为有些地方还存留着刚刚被冲垮的模样。

    “那个是”

    他注意到，天空中漂浮着巨大的黄金之杯，无穷无尽的洪水正是从圣杯中滚滚而出。

    “是圣杯的缘故吗？这么说的话，这里也是特异点？那么这应该是最初的圣杯了吧，之后被改造成九鼎的应该就是这个特大号圣杯了。”

    “我等你很久了，迦勒底的御主。”

    “嗯？？！”

    张辰的背后，不知何时正漂浮着一位中年男子，他身着宽大的布衣，头上戴着圆圆的斗笠，倒有些像个渔夫一般。

    然而，谁家的渔夫能飘在半空中？

    “不必害怕，说起来你也算是我的后人，此刻相见，倒是分外有些亲切，我名姒文命，当然，这个名字对你或许有些陌生，说起来，或许夏禹这个称谓对你来说更加熟悉吧。”中年男人漫不经心的望着远处的圣杯，随意的说出了自己的身份。

    “还真是老祖宗那老祖宗，你既然知道我的身份，你知不知道怎么把我送回去？”

    “哈哈哈哈哈哈你这娃娃还真是有点意思，你就不好奇，自己是怎么来的吗？”夏禹放声大笑起来。

    “呃该不会是您老人家？”

    “是的，我在九鼎上刻下了铭文，九鼎之间是紧密联系着的，一旦有超过三个鼎失去了联系，那么剩余的鼎上镌刻的铭文就会将鼎的持有者传送到我这里来，不过这是已经是另一条时间线的我所作的事情了，如果不是有着EX的千里眼，我也无法做到这些。”

    “EX千里眼？您该不会是”

    “是的，将此物送来此处之人，与我在伯仲之间，那日我本想将他留下，谁知他见到我之后却不愿恋战，匆匆离去，留下这么个麻烦物给我，这东西虽说好解决，但是却没法根治，因此我才等你来这里。”

    夏禹丝毫不避讳的承认了自己冠位Caster的身份，当然，他也只是有着冠位资格，并没有相应的冠位灵基。

正文 第三百二十章此间事了

    “那老祖宗您这是打算？”

    “此物无法毁灭，因此只能交于你带走，人的欲望是无穷大的，交与任何人都会因欲望过度膨胀而导致时代异变，唯有交与你不会。”

    “唉老祖宗这么看得起我的吗？”

    “不，因为你用不了。”

    “”

    张辰这一刻差点憋出内出血，

    魔神王本打算将这一个圣杯送到神代时期的东方，以一场洪水直接毁灭掉史前文明，然而他错误的低估了神代时期东方的实力，这里同样有一位冠位Caster，凭借其EX千里眼窥得了未来，早早地做出了准备，收掉了圣杯，止住了洪水，并且将圣杯制成九鼎流传到后世，等待一位能真正终结这一切的人出现。

    “可是这么大的杯子，我怎么带回去啊？”张辰为难的看了一眼这个比缸还大的圣杯，难道自己要扛回去？

    “无妨。”夏禹将手轻轻按在杯沿，偌大的圣杯迅速缩小，最后变成了精致的金色酒杯。

    “回去吧，虽说你我只是匆匆一见，但是相互之间已然结下善缘，我相信将来总有一天会再见面的，希望那时能够共同驰骋吧。”

    夏禹一挥手，张辰的身体渐渐灵体化，开始灵子转移。

    “再见，匆忙的会晤并不是结束，等待吧，终有一日，还会再见的。”

    “哟，醒了？”

    当张辰恢复意识后，第一时间见到的是躺在龙椅上，慵懒的翘着二郎腿的嬴政。

    “皇皇帝陛下？？？”

    “唔，你不用在意，生前朕身为一国之君，从来没有尝试过如此有失礼教的坐法，不过稍微试一试，还是不错的嘛！哈哈哈哈哈哈”

    许是危机过去，神经完全放松的关系，吊儿郎当的躺在龙椅上的嬴政放声大笑起来，笑声阳光爽朗，顺带还有一点魔性？

    “乖乖，难道当王的都这么喜欢笑吗？”张辰不由得想起了某哈哈怪英雄王以及某哈哈怪太阳王，始皇陛下这怎么有向他们靠拢的趋势呢？

    “对了！！！我的从者们呢，尼禄还在跟Berserker打呢，她没事吧！”

    张辰刚一放松下来，立刻又从地上跳了起来，身后有人轻轻地扯了扯他的衣角，转身一看，浑身沾满血污的尼禄正端庄的伫立着，对他露出了如蔷薇般灿烂艳丽的笑容。

    “啊太好了，你没事啊。”

    “你为什么不担心担心我啊混蛋！！！”沙福林从角落里跳出来，一脸幽怨的瞪着他。

    “啊哈哈哈，我这是对你的绝对信任！”

    “呸，你这就是重色轻友！”

    “Master，是这位嬴政阁下出手相助，我们才挣脱了僵局。”狮子王仍旧一袭白衣，淡淡的说道。与千层被动的聂政交手她也丝毫不显狼狈，如果不是聂政的防御力太强，她又不方便解放对城宝具的话，估计战斗很快就能结束。

    “唔姆，是这样喔，余险些就被撕碎了呢，在关键时刻是这位皇帝一轮漂亮的攻击秒杀了毫无防备的Berserker，余才脱险呢。”

    “我这边就厉害了，皇帝陛下一出场，蒙恬直接跪下了，二话不说自己乖乖的回了英灵座，嘿，威风！”

    “原来如此，皇帝陛下你还意外的很热心嘛。”

    “哼，朕只是太无聊了而已，无论是谁都不希望在午睡时耳边有蚊虫叫唤吧，念在这全都是生前的朕一手造成的，朕才出手的，明白了吗！”

    “是是是，我都懂。”

    “你又懂什么了啊！”

    张辰意外的发现，原本应该给人留下威严肃杀形象的始皇陛下，意外的有点傲娇和热心肠？这打开方式不对啊，男人傲娇到底哪里可爱了？

    而且，不是应该是暴君吗？

    “哼，朕知道你在想什么，生前朕作为一国之君，自然不能失了体统，无论是生杀夺予亦或是其他，都要做到最理想的结果，现在朕一身重担已然卸下，自然也想尝试生前不曾体验过的人生。”

    “哦”

    张辰大概明白了，这就像上学时的老师，作为老师时刻板而严肃，很多时候不讲人情，但是私下里却会意外的通情达理懂人心，不在其位不谋其政，大概就是这个意思吧。

    不过主要原因还是因为嬴政现在是作为拯救人理的英灵被召唤出来，因此也会更多的被赋予相对正义的感情，生前的他是怎样的，看之前变成Beast的那一位大概就清楚了。

    “Master，差不多该回去了呢。”

    狮子王指了指正渐渐化为光雨的身体，这大概是张辰一生中灵子转移最多的一天了，不过也好，总算是将东方特异点的事情搞定了，自己也终于能去见吉尔了呢，要杀要剐随她开心，见面一定要给她一个大大的拥抱。

    “喂！”

    嬴政忽然叫了张辰一声，张辰下意识回过头去，一枚沉甸甸的玉玺扔进了他的怀里。

    “在英灵座实在是太无聊了，如果有机会的话，朕希望能多看看朕的江山。”

    “嗯！”张辰怎么会猜不出，这是秦皇给了自己一个机会，凭借这个圣遗物，自己百分百能够召唤出他，这代表着他愿意成为有主的从者，作为一国之君的他是如何做出这个决定的，张辰不得而知，他所知道的是，自己从此有了一张超强的底牌，一张堪比英雄王与太阳王的底牌。

    “皇恩浩荡，感激不尽！”

    消失前的最后一秒，张辰对着嬴政微微弯下腰。

    嬴政嘴角一扬，随着张辰的离去，特异点也同时开始了崩塌，他孤身一人身处于半数成为废墟的咸阳城中，宛如末世中的帝王，江山故土不断崩塌，唯有他笔直的伫立其中。

    “有意思，真的非常有意思，以皇帝之外的身份活着，原来这么有意思啊”

    他对着陷入一片混沌的天空，喃喃自语道。

正文 第三百二十一章终再相见

    “唔唔？？？”

    张辰昏昏沉沉的醒来，大脑昏昏沉沉的，感觉脑袋像灌了铅一样沉重，久违的有一种风寒病般的感觉。

    “啊啦，终于醒了呢，现在感觉怎么样？”

    洁白的床单边沿，达芬奇正端着一杯不知名的药物坐在那里，看上面还漂浮着热气，显然刚端出来不久。

    “很不好，脑袋快炸了，我这是怎么了？我记得我刚刚从东方特异点回来啊”

    张辰试图回忆一下自己之后的经历，但是脑袋抽筋般的疼，完全没法去回忆。

    “根据对你身体的检查结果，我们发现你的身体在一天之内至少经历了三次灵子转移，作为人类的你身体无法承受，所以就这样了喔。”达芬奇撇撇嘴，将褐色的药水递给张辰。

    “这是？”

    “抑制灵子转移不良效果的药品，不过喝了之后身体内的魔术回路活性会大幅度下降，简单来说魔力恢复速度和魔力容量会大幅度降低，所以在喝之前要先征询一下你的意见呢。”

    “啊是在问我，要选择健健康康的划水还是病恹恹的战斗吗？”

    “不是哦，如果你不喝的话，我是绝对不会允许你去战斗的，你的身体已经到极限了，一天三次灵子转移已经大大超出了人体的承受范围，继续勉强自己的话，你可能会死。”

    “有这么严重吗？”

    “如果放任你去战斗的话，你必然要灵子转移去第七特异点，那样的话，第三次灵子转移就已经倒下的你，在第四次会怎么样，谁也不敢猜测呢，所以我建议你喝了药，再说其他的事吧，虽然作为御主的能力会大幅下降，但是总归是没有生命危险了，从者们已经先一步传送去第七特异点了，现在应该已经和奥尔加玛丽所长她们会和了，玛修听说了你的事情之后差点就忍不住回来了，所以还是不要让她们太过担心比较好吧？”

    “我明白了。”张辰点了点头，挣扎着接过药水，仰头一饮而尽。

    药水下肚后，脑袋里仿佛瞬间被塞入了一吨薄荷般，过度清凉的同时也带来了剧烈的痛苦，张辰忍不住翻滚起来，他感觉自己快要失去意识了，先是剧烈的眩晕，接着是强力的清凉感，折腾人也要有个限度吧。

    “果然，临时赶制出来的东西还是有些副作用的呢，不过不要担心，很快就会过去哦。”

    “达芬奇亲你说的轻巧啊！”张辰捂着头低吼着，他的确感受到这种感觉在渐渐消退，但是他真的怀疑自己能不能支撑到那个时候，他刚刚甚至产生了一刀砍掉自己脑袋的想法，就足可见这种感觉到底多折磨人了。

    “来，抓着我的手，不要害怕。”

    “唔啊啊啊”张辰将手向前一探，接着狠狠一抓。

    “诶诶诶诶！！！不是那里，让你抓着我的手没让你抓那么奇怪的地方！”

    达芬奇的惊呼声张辰已经听不清了，他只觉得手感似乎还不错，达芬奇的手原来这么柔弱无骨的吗，嗯，舒服。

    大脑中痛苦的感觉渐渐退去，他渐渐地恢复了意识，虚弱的喘了几口粗气后抬头望向达芬奇。

    “达芬奇亲，不管怎么说还是很感谢的，我诶诶诶诶诶诶！！！！”

    张辰目瞪口呆的看着达芬奇胸口的两个乌青的手掌印。

    妈的怪不得手感这么好

    “那那个”

    “啊呀？发生过什么吗？你好像很慌张的样子呢。”

    “我啊哈哈，那个，其实吧这都是意外。”

    张辰手忙脚乱的解释着，此刻房间的门应声而开——

    “哎呀你们怎么样了，夏龙有没有好一点，所长那边的情况好像挺紧张的，如果好一点的话就快点去支援诶诶诶诶额！！！！！！！！！！！！！”

    罗曼医生一脸懵逼的看着房间里贴的很近的两人，张辰一副手忙脚乱并且受到惊吓的样子，而达芬奇的胸前极度明显的印着两个乌青的手印，并且大小刚好极度符合张辰的手掌

    “emmmmmmm”

    这一刻，罗曼医生的脑海中电光火石霹雳火花牛王招雷天网恢恢夜郎死九黄金疾走之天地乖离誓约胜利了一下。

    “打扰了。”

    他露出歉意的表情，默然的关上门，一副“不好意思打扰你们了”的样子。

    “喂！！！等一下，等一下啊啊啊啊！！！！！哎呦吼吼吼”

    张辰一咕噜从床上滚了下去。

    “我这是造了什么孽啊”

    管制室内，张辰换上战斗服走进了筐体，罗曼医生在调整着数据，有了将所长和从者们送进去的两次经验，他自信应该不会出问题了。

    “那么，传送要开始咯，如果有任何不适的话记得立即告诉我，我会密切关注你的身体状况，一旦不对我会立刻将你传送回来。”

    “嗯。”张辰轻轻点了点头。

    嗖——————

    灵子转移开始，有那么一刹那张辰的脑袋又昏昏沉沉起来，不过随即药物的清凉感一闪而过，一切重新恢复了正常。

    “这里是”

    张辰落地后确认自己没有昏厥也没有其他不适，开始观察四周的情况。

    “貌似是废墟啊，医生不是说让我和所长她们回合吗？”

    “糟了！！！夏龙，快跑！！！我将你传送去了之前给所长她们传送的坐标，那个位置现在已经被魔兽占领了啊！”

    “哈？魔兽？”

    “吼！！！！！！”

    仿佛是为了印证医生的话一样，一头头狰狞的镰刀头魔兽从废墟的角落中钻了出来。

    “医生！！我没魔力啊！我吃了你的药，现在一点魔力都没有啊！！！”

    张辰感到一股凉气直冲天灵盖，魔兽可不是普通的杂兵，这玩意单个的扔出来也够普通英灵打一会，就别说成群结队的出现了。

    自己真是流年不利，现在手头能用的只有骑士系统了，但是凭骑士系统的强度，能够让自己杀出重围吗？如果不能的话，那么自己怕是凉凉了。

    “拼了。”

    “HenXin！”

    他切换为最强的帝王模式，准备殊死一搏。但就在这时，从背后的天空中传来了熟悉的声音————

    “GateofBabylon！！！”

    pong————

    数以百计的金色光箭从天而降，每一支都有着炸弹般的威力，前方的数十头魔兽瞬间被打成肉泥，余下的魔兽们也忌惮的向后退了几步，它们有着简单的智慧，知道能够轻易歼灭数十只同类的家伙也能够同样轻松的消灭自己。

    张辰循声望去，黄金色的盔甲与飘逸的金色长发在天空中散发出太阳般的光辉，宝石般绯红的眼眸中带着不可忤逆的王者威严与一丝怒气。

    “喂，我有准你们打我的Master吗？杂——修！”

正文 第三百三十二章迦勒底相簿

    “吉尔”

    张辰有些不知所措的看着天空中的金发英灵，此刻他颇有一种嫖娼被抓，然后老婆来赎人的感觉。

    “哼。”

    吉尔瞥了他一眼，轻轻的哼了一声，其中包含了怎样的情感，张辰猜不出来，她展开王财持续扫射着，大地上的魔兽们被她摧枯拉朽的消灭，拥有无限魔力的她在清理杂兵方面堪称无人能敌，A级宝具不要钱一样的轰炸，幻崩，真名解放，随她喜欢的来。

    她就这样以压倒性的优势歼灭了数量庞大的魔兽，剩余的魔兽们纷纷鸟作兽散，原本能令张辰殊死一搏的魔兽海轻而易举的被摧毁了。

    踏——

    她从天空中优雅的下落，落地不起一丝尘埃，接着缓缓转过身看向张辰，宝石般的红眸中写满了委屈和不满。

    不知为何，看到她的眼神后，张辰也不再慌张了，只是从心底泛起一阵柔意。

    “好久不见，吉尔。”

    “呜”

    吉尔嘟起嘴，一步一步的走到他面前，用力的抱住了他。

    “Master，我好想你”

    “嗯，我也很想念你呢，吉尔。”

    “哼，明明就在和新认识的女孩卿卿我我。”

    “嗯，我不打算隐瞒你呢，你可以用全知全能之星尽情的看我的记忆，绝对没有一点要背叛你的意思喔。”

    “知道瞒不住所以干脆坦诚相见吗，真是狡猾呢Master，以为这样我就不会追究了吗？”

    吉尔在张辰肩膀上恨恨的磨着牙，抱着他的胳膊却更加用力了。

    “我第一次见到那个女孩的时候就全明白了，那种憧憬的充满幸福的眼神一点也没有隐瞒，我很容易就猜得出她口中的前辈就是你呢，老实说，我非常生气喔。”

    “那就尽管惩罚我吧，这幅身体任你使用了呢。”

    “混蛋。啊呜呜呜呜”吉尔在张辰肩膀上狠狠地一咬，疼的张辰眉毛一抽。

    “疼吗？”

    “疼。”

    “那你还敢。”

    “嗯事情比较复杂呢，一下半下也解释不清，你直接读心我一下就能明白了。”

    “哼。”吉尔鼓着腮帮对张辰发动了全知全能之星，有关于张辰的一切事情都被她读入脑海中，从特异点F一直到现在为止的经历涌入脑海中。

    “唔”

    吉尔轻轻地抚摸着张辰心口的位置，原来在那里跳动着的早已不是她所熟知的那颗心脏了。

    “你这个笨蛋不知道小心一点吗，我不在身边就狼狈成这样。”

    她的脸上写满了心疼，仿佛碎裂的是她的心脏一般。

    “为了能早点见到你，我可是拼了命的在往这里赶呢。”

    “嘁，以为这样说我就会原谅你吗。跟我回乌鲁克吧，你的身体归我了，这可是你自己说的。”吉尔不由分说的牵着张辰的手往回走。

    张辰无奈的一耸肩，任由她拽着自己。

    “好吧好吧。”

    吉尔来的时候应该是开了维摩那，不过此刻她却没有飞回去的打算，只是牵着张辰的手一步一步的走着，慢慢的，她从牵手变成了挽住胳膊，脑袋不知何时也倚在了他的肩膀上，像是新婚的小情侣一样在森林中漫步。

    “嗯，这样就很好，我的心情稍微变好了那么一点哦。”

    “是吗那真是太好了。”

    张辰挠挠头，女孩子有时候还真是意外的容易满足啊

    “Master，你究竟是真的喜欢她，还是仅仅是在施舍她呢？”吉尔冷不丁的问道。

    “啊？呃这个老实说，我是喜欢玛修的，不过和吉尔的不一样，吉尔是妻子一样的喜欢，玛修更多的是作为伙伴和家人一样吧当然，这样也有点自欺欺人了。”

    “嗯哼，先说好，这可不是为了你着想，我也稍微看到了她的未来呢，姑且就让她有一段值得回忆的往事吧，人生太过空白也不好呢。”

    “？？？？？？吉尔你什么时候这么好说话了？？？？”张辰一脸懵逼。

    “毕竟，严格说起来我也和她差不多啊，恨只恨没能在你身边把你看的死死的吧。”

    吉尔叹了口气，她的意思大概就是说，自己也是趁克劳迪娅不在的时候和张辰确立了关系，这种时候还有什么资格说玛修呢，尤其是玛修还是不知情的，要柴刀也只能柴刀某个没有自制力的家伙了。

    “要是处理完了这里的事情之后，你还与她有瓜葛的话嗯哼，你懂得哦。”吉尔轻轻地在张辰下体部位用手指划了一下，张辰只觉一阵凉气吹过，激灵灵的打了个寒颤。

    “我懂，我懂。”他流着冷汗连连点头。

    乌鲁克城的轮廓渐渐出现在前方，不，与其说是城池，不如说是要塞比较合适，高大的城墙和尖锐的防御工事，以及严阵以待的士兵，无不证实着这座堡垒的坚实性。

    来到大门处时，看门的士兵立刻单膝下跪，以示尊敬。吉尔对这里的人来说正是救世主般的存在，与王并肩作战，一次又一次保卫了乌鲁克城的英雄，而她身边的人他们也早有耳闻，据说是她魂牵梦萦的爱人，不过最近据说和某个持盾的女孩子关系不清，有好事的人还为此写了几部史实，叫《日在迦勒底》和《迦勒底相簿》什么的。

    防御工事的内部，是各种各样的生活设施和神殿等，祭祀们发挥了护士的作用，将伤员抬到神殿中救治，类似食堂的设施中，简单的干粮一锅又一锅的运送到前线，到处都能感受到紧张的战争气息，出奇的是没有一个人有支撑不下去的迹象，每个人都精神奕奕，应该是领导者调拨有度的功劳。

正文 第三百三十三章会面

    “前辈！”

    玛修兴冲冲的跑了过来，“听说你来了，马上就赶过来了，身体不要紧吧？达芬奇亲说你灵子转移回来的时候晕倒了，还好你没事呢。”

    “我没事哦，只是接下来大概很难发挥出很高的战斗力了，达芬奇亲的特效药副作用是降低魔术回路活性，所以大概要多依赖你们了。”张辰像往常一样揉了揉她的头发，语气一如既往的轻柔。

    “太好了，不能战斗也没关系的前辈，这样我反而能如愿守护前辈了呢，前辈，请放心吧，只要背后是你，这面盾牌就绝不会崩塌的！”

    “嗯，拜托啦。”

    “啊，对了，这位是吉尔小姐，我们刚到特异点的时候，遇到了假冒恩奇都的人，是吉尔小姐救了我们呢。”玛修拉着吉尔的手介绍给张辰，后者嘴角一阵抽搐，但还是笑着点了点头。

    “阿尔托莉雅小姐她们已经先一步传送来了，已经在这里战斗了一段时间了，不过她和另一位阿尔托莉雅小姐的关系好像很尴尬呢，两个人基本都不怎么说话，尼禄小姐每天在城里唱歌鼓舞士气，不过唱了两次之后就被西杜丽大祭司强行拎走了，理由是她的歌声会瓦解好不容易建立起来的士气，有些听到歌声的士兵现在已经只会说罗马两个字了呢。”

    “喔都是些不出所料的展开。”张辰点了点头，情况基本上能猜得出来，真是十分符合她们性格的行为。

    “莫德雷德小姐现在非常开心呢，因为无论是哪一位阿尔托莉雅小姐对她都非常好，据她本人说，现在的日子幸福的像是在天堂呢。另外还有城里的其他英灵们，比如列奥尼达三世先生，一个人担负起了大半的城防指挥，仍旧显得游刃有余呢。”

    “我不在的时间里还真是发生了许多事呢。”

    “嗯，但是现在前辈来了，我觉得获胜的希望又变大了几分呢。”

    玛修拉着张辰向中央神殿的地方走去，沿途遇到了许多人，纷纷向她露出了笑容。

    “这些都是在城里帮助过的人呢，那位吉克大叔的麦田是我们帮忙收割的，还有那位老婆婆，我们帮她编了许多花环送给士兵们呢，还有还有，这里的王，吉尔伽美什先生表示非常相见您，拜托我们如果见到您一定要第一时间带到他那里呢。”

    “吉尔伽美什想见我？估计是想打架吧”

    张辰也难以揣测吉尔伽美什的想法，这位爷是出了名的随性，心情好了赏你百八十顿黄金，心情不好赏你百八十根王财，无论是正义的事情亦或是邪恶的事情，由他来做都不会显得奇怪。

    而且拥有EX千里眼的他应该也知道吉尔的身份，想想吧，有一天你见到了另一个性别的自己，然后她告诉你自己有了男朋友，顺带还发生了关系，那么你对这个变相上了自己的男人，作何看法？

    张辰想不出来，他觉得万一要是有这么一出，自己可能会想砍了他也说不定。

    顺着石质的台阶一步一步向上走去，四周不时有来来往往的传令兵和祭祀等人从大殿进进出出，或是征询吉尔伽美什的意见，或是带着他的命令去执行。

    迎面走来一位身材妖娆的女祭司，洁白的祭祀袍从头盖到腿，唯一露出的只有半边脸和双臂，下半边脸以黑纱遮掩，却仍旧若隐若现，给人的感觉是有着天使面容和魔鬼身材的倾城美人。

    她见到玛修后顿时露出笑容：“这位就是你日思夜想的前辈吗？终于见到了一定很高兴吧，王也很期待与他的会面呢。”

    “是的，我正打算带前辈去王那里呢，奥尔加玛丽所长当时可是被王好好的刁难了一同呢，不知道对前辈会怎么样，对了西杜丽小姐，王还在忙吗。”

    “是啊，自从战线建立起来之后，王就一刻也没有休息过，每次劝他稍作休息的时候，他总是以“如果我休息的话，这个国家还有谁能负责起来呢”为理由继续工作，好在王天赋异禀，身体上倒不会支撑不住，只是作为下属总觉得王过于操劳了。”

    西杜丽叹了口气，秀眉低蹙着，她也在超负荷的工作中，但是和王比起来就真的差远了，不止是她，乌鲁克的每一个人现在都没有闲着，老人们做食物慰问前线战士，年轻人纷纷参军去往前线，孩子们在家里帮助妇人做农活，收获粮食，突如其来的战争剥夺了所有人的空闲，但是却没有夺走他们的幸福，人们忙碌并欢笑着，而且。

    乌鲁克人民早在一年之前就知晓了自己必将灭亡，千里眼EX的吉尔伽美什已经看到了灭亡的未来，即使修复了特异点，乌鲁克也依然会灭亡，但是当他将这一事实告知人民的时候，迎来的却不是绝望与恐惧，而是举国上下的同仇敌忾。

    “就算会灭亡也没关系，跟他们拼了！”

    “连战斗都不战斗就灭亡的话，像什么样子！”

    明知必将灭亡的乌鲁克人民拿起武器，与数十倍凌驾于自身的魔兽们搏斗，没有一个人畏惧，没有一个人退缩，全国人以难以想象的一致性战斗着。

    也难怪，成为英灵的吉尔伽美什无论见到哪里的人民都会不屑，即使是见到了圣都卡美洛，也仅仅是赞叹几句，接着又补上一句：“但还是没有本王的乌鲁克优秀！”

    无怪于此，他的确有自傲的资本，乌鲁克人民真的非常优秀，至少张辰走过如此多的世界，没有哪个国家的人民能够与之相比，试问，全国人意见一致，不存在任何不合声调的国家，谁曾见过呢？

    但就是这样优秀的国家，却最终还是亡了。

    张辰也阻止不了，这是真正的天命，乌鲁克注定要消亡，注定要被后起之秀取代。

    但是这里的战斗仍旧是有意义的，人明知必死，也终究要灿烂的活过一生，乌鲁克明日会灭亡，也不耽误今日的繁荣昌盛。

    踏入大殿中，换上了车万风格装束，成为Caster的吉尔伽美什正忙碌的下达着一条条指令，上至防线要领，下至小儿夜啼，他全部亲力亲为，力求做到最好，这样才能保证不出一丝岔子。

    “好久不见，吉尔伽美什王。”张辰自来熟的上去打了个招呼，他知道，吉尔伽美什必定是认识自己的。

    “哼，好久不见，本王跟你还真是有很多话要说。”吉尔伽美什难得从忙碌中挣脱出来，用一种奇怪的目光盯着张辰。

    成为贤王的他，使用了自己千里眼EX的能力，自然也知道张辰与成为英灵的自己有过哪些瓜葛，虽然大都是些不怎么美好的回忆，但是他也懒得去计较了。

    “废话不多说，打一场吧，让本王见识见识，能让两人日思夜想的人，究竟有多么优秀！”

    “乐意奉陪。”KabutoZecter从金色涟漪中飞出，张辰手一张，一把将其抓住。

    HenXin。

正文 第三百三十四章哈哈怪

    “CastOff！”

    与吉尔伽美什对战，张辰自然不可能使用笨重的假面形态，随着全身的装甲层层崩裂，赤红色的骑士形态露出阵容，标志性的独角也浮现在头顶。

    geBeetle

    “来吧。”张辰严阵以待，丝毫不敢放松，吉尔和玛修就在背后看着呢，至少这种时候，作为男人可不能输。

    “要上了，英雄王，武器的储备还充足吗？”

    张辰话音未落，直接按动了ClockUp键。

    周围的一切被静止，张辰趁机会冲了过去，很容易就来到了吉尔伽美什面前。

    然而，吉尔伽美什却在此刻露出了笑容。

    “！！！”张辰瞬间后撤，在他后撤的同时，刚刚站立的地方被数十条宝具所发射出的光线划过，如果他没有及时闪避的话此刻被打成筛子都不奇怪。

    “差点忘了他有千里眼EX了。”

    拥有千里眼EX的吉尔伽美什可以窥见未来，张辰的攻击完全被看透了，理论上来说启用了EX千里眼的吉尔伽美什近乎无解，本身有深不见底的宝具库，又能够预知对手的行动，寻常英灵根本无法匹敌，除非是绝对的力量碾压，达到了明知道对方要干什么却无法阻止这种强度，才能击败他。

    吉尔伽美什预见了张辰的ClockUp，因此提前做出了攻击的动作，如果张辰反应再慢一点，大概就横死当场了。

    “贤王你还真是够拼啊，连千里眼都用上了吗？”张辰一时间有些进退两难，行动全都被看穿了，这要怎么玩？

    “哼，这正说明本王特别关照你，毕竟连续在一个人手上失利那么多次，本王的面子也稍微有些挂不住了。”吉尔伽美什指的应当是张辰多次让作为从者的他翻车的事情，虽然那是其他世界发生的事情，不过千里眼EX似乎也观测到了。

    “真是受宠若惊啊。”张辰干脆也不玩那些花哨的了，直接召唤出阳神剑冲了上去。

    铛————

    令人意外的是，吉尔伽美什这次没有使用王之财宝射击，而是手持一把战斧和张辰硬碰硬，火花碰撞，严格来说这应该是张辰与吉尔伽美什这么多次交手来首次短兵相接。

    “真不愧是乌鲁克斧王啊，还是有两下子的嘛。”

    “哼，本王乃全知全能，区区近战自然也不在话下。”

    “哦？那你怎么还被某高中生切了胳膊呢，依我看纯粹是玩脱了吧？”

    “哼，那种事情不需要你来为本王操心。”

    两人同时用力，火花碰撞间分开，接着又战至一处，吉尔伽美什从头顶召唤王财，发射出激光，张辰则瞬间发动ClockUp延长攻击落到自己身上的时间。

    “认真起来还是非常厉害的嘛，王。”

    “本王也觉得稍微可以对你正眼想看了，到这种程度的话说明你也是稍微派的上用场的家伙了，就这样吧，本王没时间继续恋战了，如果以后还有时间的话再继续吧。”

    “OK”

    能够无限加速和无限拆招的两个人如果想分出胜负的话，大概能打上好几天，那样的话乌鲁克估计就乱成一锅粥了，仅仅是交手的这几分钟内，就已经有不下十个传令兵在等待吉尔伽美什发号施令了。

    “王，最近西城墙的毒龙数量明显见涨，有大量的士兵中毒导致失去战斗力，神殿的祭司们也几乎忙不过来了，这样下去的话早晚会失去平衡的。”大祭司西杜丽从门外面色匆忙的跑进来，微微的喘着粗气。

    “毒龙吗？”张辰想了想，这好像是第七章很常见的怪，貌似叫穆修胡修，攻高血厚，而且攻击附带毒效果，虽然不是很强的对手，但是打起来也很烦人，最主要是它们是枪阶，没法用大英雄炸！（Master不需要良心）

    当时他还和玩家们讨论过这玩意怎么对付，现在想来，当时的讨论似乎能派的上用场了。

    “关于这个，我想我应该有办法。”张辰自告奋勇的站了出来。

    “本王知道，西杜丽，带他去大神殿的位置。”

    “又用千里眼EX了啊，当心过劳死啊，王。”张辰嘴角一抽，吉尔伽美什对自己还真是够大方，一言不合就千里眼EX伺候，好好地一次装X机会就这么被他剥夺了。

    “哼，本王可不是那么脆弱的人。”

    张辰的解决方案是召唤相关英灵，吉尔伽美什让人带张辰去那里的原因应当是那里有着地脉，能够支持他召唤从者，记得没错的话，伊什塔尔应该也是在那里被召唤的。

    “是，请跟我来。”西杜丽虽然不知道两人的想法，但她是个优秀的执行者，点了点头就带着张辰去往了大神殿。

    玛修自动跟在了张辰身后，要建立召唤阵的话她的盾牌是必不可少的，而吉尔不用说，也跟了上来。

    “哟！奏者，你来了！”路上，正在举办露天演唱会的尼禄注意到了路过的张辰，开心的向他招着手。

    “Master！看来挺过来了呢，加油哦。”小莫看了看和谐的走在一起的吉尔和玛修，向张辰眨了眨眼，接着转头又缠着阿尔托莉雅去了。

    “这熊孩子。”张辰无奈的挠了挠头。

    “尼禄小姐，请千万不要再举办类似的活动了，我觉得这样只会起到反效果。”西杜丽一脸头疼的看着尼禄，台下的不少士兵已经完全陷入了“罗马！”的狂热中，这样还能一如既往的打仗吗。

    “唔姆唔姆，没问题的，请尽管信任余吧，绝对不会有问题的！”尼禄非常自信的拍了拍自己高耸的胸脯。

    “唉。”

    西杜丽只能束手无策的摇摇头，继续向大神殿的方向走去。

    如果说城内还有比吉尔伽美什的宫殿更庄严的地方，那么一定就是大神殿了，在诸神真正存在着的神代时期，神殿可谓是最为重要的建筑了。

    “好了，在这里就可以了。”

    西杜丽将几人带到神殿中央，接着便恭敬的站在一旁。

    “玛修，盾。”

    “是，前辈。”

    玛修将圣盾递过来，张辰将盾牌放在地上，熟练地绘制出召唤英灵的阵式，接着就想起一件尴尬的事情。

    “妈耶，我现在的魔力，好像不够？？”

    张辰想了想自己要召唤的英灵，貌似自己吃了达芬奇的药之后，最多只能召唤一个？

    “尴尬了啊”

    张辰正束手无策之际，背后有人轻轻地拍了拍他的肩膀。

    “来了之后都不和我打一声招呼的吗，你这家伙，未免太过分了吧！”

    身着魔术协会礼装的奥尔加玛丽所长愤愤的瞪着他，张辰这才想起来自己匆匆进城都忘了所长的存在了。

    “啊啊哈哈。”他尴尬的摸了摸下巴，被抓到就很尴尬了。

    “达芬奇亲都跟我说了，没魔力了吧，你这家伙，也只有这种时候才会需要我们吧。”她不满的瞪了张辰一眼，接着俯下身将张辰绘制的阵式修改了一下，将魔力供给的部分划为自己负责。

    “喏，召唤吧，我的魔力还足够支撑两三个英灵，别召唤太多喔。”

    “谢谢啊，所长。”张辰讪讪的笑了笑。

    “行了行了，也只有这种时候我才能稍微派的上用场吧。”奥尔加玛丽的语气有些委屈，原本她作为御主是相当优秀的，但是奈何有张辰这么个怪胎，一言不合就手撕从者，结果她就沦为了二线替补，基本上就负责魔力方面的事情，偶尔客串一下奶妈。

    不过话说回来，如果不是张辰，她也不会获得身为御主的资质，这一点她还是很清楚的。

    “那么，我开始了。”

    张辰用所剩不多的魔力从宝库中同调出了一杆样式奇特的长枪，放置于召唤阵中央。

    “宣告——汝身在我之下，托付吾之命运于汝之剑，遵从圣杯之名，若遵从此意志此理的话，回应吧。在此起誓，吾是成就世间一切行善之人，吾是肃清世间一切罪恶之人，缠扰汝三大之言灵七天，通过抑制之轮前来吧，天平的守护者呦！”

    以圣遗物定向召唤，召唤阵泛起璀璨的金光，下一刻，从金光中缓缓走出一位金发男子。

    “Lancer芬恩，应召唤前来。”

    他将手按在胸口，优雅谦逊的向众人微微行了一礼。

    “哦这位小姐，您真是非常美丽。”芬恩见到西杜丽后眼前一亮，走到她面前捧起她的手轻轻地吻了一下。

    “哦，这位小姐，您也非常美丽！”他看到吉尔后同样眼前一亮，然而还没走两步，吉尔直接掏出一把冈格尼尔之枪就要捅他。

    “啊哈哈啊，还有这位小姐！”他看到玛修后眼前又一亮，然而还没走两步，张辰就护在玛修身前，掏出了两把大刀。

    “这位兄台，你的眼睛是闪光灯吗，我怎么看见他一亮一亮的呢。”张辰不着痕迹的向芬恩展示了一下自己右手上的令咒，那意思就是“你再敢打我老婆注意，杀了你哦。”

    “咳咳，抱歉，因为她们太过美丽导致了我的失态，还请见谅。”

    “没关系，接下来你可能会有的忙了。”

    “是战斗吗？请尽请吩咐吧，这杆枪必定会为您献上胜利！”

    “不不不，我只需要你去洗个手而已。”

    “洗手？哦，我明白了，Master你需要我的宝具所制造出解毒水吗？明白了，我马上就去。”

    “西杜丽小姐，请你带他去个能洗手的地方吧。”

    “是。”

    芬恩拥有着宝具“这双手舀起的生命啊“，被他的手舀起的水、能够得到惊人的治愈能力——这样的传闻本身化为了宝具。泉水、自来水无论是什么水“两手舀起来的话”顷刻变成拥有回复效果的水。人类使用的话伤口就会痊愈、对英灵也同样。毒也会消失。

    正是看中了他这一点，张辰才将他召唤出来。

    此刻的芬恩还不知道，自己要面临的可不是洗个手这么简单的事情，估计按照前线士兵中毒的数量和频率来看，他接下来很长一段时间内都得不停的洗手，怕不是得洗脱皮了。

    “OK，下一个。”

    张辰从宝库中同调出一把弓，放置在盾上。

    “宣告——汝身在我之下，托付吾之命运于汝之剑，遵从圣杯之名，若遵从此意志此理的话，回应吧。在此起誓，吾是成就世间一切行善之人，吾是肃清世间一切罪恶之人，缠扰汝三大之言灵七天，通过抑制之轮前来吧，天平的守护者呦！”

    “Archer，真名是表藤太，好了，先去填饱肚子吧。”标志性的出场话语，扛着米袋的表藤太从召唤阵中缓缓走出，见到张辰后先是一愣，接着不由得笑了起来。

    “是你啊，迦勒底的御主，没想到这么快又见面了呢，既然召唤了我的话，应该是需要这个吧，没问题！”表藤太拍了拍肩膀上的无尽米袋，豪爽一笑。

    “感激不尽。”

    张辰想了想，从宝库中取出了最后一件物品————嬴政赠予的玉玺。

    “既然想多看看世界的话，那么也请顺便助我一臂之力吧。”

    张辰将玉玺放在盾牌上，最后一次念诵了咒文：

    “宣告——汝身在我之下，托付吾之命运于汝之剑，遵从圣杯之名，若遵从此意志此理的话，回应吧。在此起誓，吾是成就世间一切行善之人，吾是肃清世间一切罪恶之人，缠扰汝三大之言灵七天，通过抑制之轮前来吧，天平的守护者呦！”

    召唤阵泛起冲天的金光，大神殿也无法掩盖这股光辉，当光芒散去后，身着华丽帝王袍的嬴政带着笑意从召唤阵中缓缓走出。

    “很好，朕没有白白托付你，顺便说一下，朕的职阶是Shielder，真名就不用多说了吧。”

    “盾盾兵？？？？”

    张辰下巴差点掉下来，原来嬴政是盾兵？

    “乖乖”

    “朕问你，此处是何地？朕观其气象，不似我中华大地啊。”

    “呃这里是乌鲁克。”

    “哦朕知道，那个金闪闪的家伙在英灵座的时候经常跟朕吹嘘他的乌鲁克多么多么好，朕的耳朵都快生茧了，如今终于能亲眼目睹了，朕很满意！”

    “那就好。”张辰松了口气。

    “因为感受到有强大的气息出现，所以特意赶过来了，没想到是你这家伙啊？”

    吉尔伽美什不知何时出现在了神殿门口，望着神殿中央的嬴政，露出了诡异的笑容。

    嬴政与他对视了一会，而后忽的大笑起来。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈”吉尔伽美什也同时大笑起来。

    “黄金的，朕现在可是来到你的地盘了，要是招待不周的话，朕说不得要闹上一闹了。”

    “哈哈哈哈，可惜太阳的那家伙不在，否则本王倒是可以将珍藏的美酒拿出来畅饮了。”

    “难道我一个人还不够吗？”嬴政微笑着，背后却自动张开了咸阳之兵，样式与吉尔伽美什的王之财宝很像。

    “怎么，又想打架吗你这家伙，先说好，本王的地盘打坏了要赔的！”

    “哼，朕才不管！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈你这家伙啊。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    两人又十分默契的大笑起来。

    “我就知道。”张辰一脸绝望的捂着脸，果然当王的全都是哈哈怪吗

正文 第三百一十一章搜集情报

    “见鬼，医生的传送技术真是越来越水了。”张辰只能吐槽一句医生的传送技术，接着想办法突围。

    被几万人包围，他也有点慌了，四周密密麻麻的全都是人，而且自己也压根不知道是被谁包围了，这里是哪，以及方向问题。

    “医生，这波怎么说？”

    “这绝对是个意外！总之你先想办法突围吧，有狮子王和尼禄保护你，应该不会有什么问题，凭借英灵的力量想要从普通人手里脱身应该还是很轻松的。”

    “但是我还没搞明白我是被谁包围了啊，乱开光炮说不定会造成很严重的后果吧，只能先走一步看一步了。”

    张辰不知道交战双方都是谁，如果贸然一发对城宝具炸平对方，说不定会造成无法挽回的后果，万一自己炸死了某个重要人物或者改变了战争走向，导致特异点失控，那可就有得玩了。

    “法芙娜！”

    想来想去，他也只能通过法芙娜来突围了，身形庞大的魔龙凭借着体型和飞行优势，应该可以最小化牺牲的退出战斗。

    “吼！！！！！！”

    法芙娜得到指令后咆哮着飞速变大，宛如战争堡垒般的魔龙始一出现就吸引了整个战场的目光。

    “天哪，那是什么东西！”

    “禀告主将！快去禀告主将，秦国人又弄出了妖魔鬼怪来！”

    “禀告主将！燕国人有妖魔助阵！”

    几乎是瞬间，训练有素的双方士兵就做出了反应，立刻向后撤退，并且向指挥官禀告情况，战争素质高的可怕。

    双方一后撤，张辰就陷入了孤身处于空地的窘境，现在的状况是两国士兵分别在几百米远的地方眺望着她，他只能捂着脸跳上法芙娜离开，心中痛骂医生传送技术的不可靠。

    “那到底是什么东西？难道不止吾王得到了九鼎吗？不可能，九鼎分列于咸阳宫，绝不可能有失。”

    秦国军队中，身着黑色盔甲的主将盯着天空中乘着法芙娜的张辰，若有所思。

    “来人，去请白起将军来！”

    “是，王翦大人！”

    天空中，张辰一时间对该何去何从产生了疑惑，为了防止被发现，他让法芙娜在深山中下落，收拢身体，悄然溜下山。

    山下就有一座山村，张辰刚好想趁着这个机会搞清楚现在的状况，但是看了看身边的从者们，一个个金发碧眼，而且打扮的要多花枝招展有多花枝招展，最保守的狮子王也穿着性感的过膝袜，估计要是被村里人看到

    “大家先灵体化一下吧，现在貌似不方便让你们露面。”

    “嗯，我明白。”

    “唔姆，关键时刻我们会跳出来的！”

    除了法芙娜可以变成迷你版之外，其余人全都灵体化，以防发生一些不必要的麻烦。

    张辰头疼的看了看自己的衣服，自己的打扮也是个问题，迦勒底的衣服实在是和秦朝画风不符，但是自己上哪去搞一套秦朝衣服呢，钱的话倒不是问题，自己宝库里那么多黄金白银，随便换一点就够花的，另外就是头发，自己从大清特异点回去之后就把头发剪了，但是现在看来似乎又得用魔力催生一次，不然的话自己光打扮就在秦朝走不下去。

    “唉，先藏在角落里观察一下吧，古代还真是难混啊。”他叹了口气，鬼鬼祟祟的溜进村，凭借自己过人的身手溜进了一户没人的人家，偷偷地挑了一身还算合身的衣服穿上，又用魔力催生头发，手忙脚乱的扎上，虽然很粗糙，但是自己总归是从异类变成了一个邋里邋遢的家伙，最多让人觉得形象很邋遢，而不是短发奇装的异类。

    语言方面因为有系统的翻译，所以他倒不担心，在这户人家桌子上留了一根金条作为谢礼后，他又鬼鬼祟祟的溜出了这里。

    小山村的规模实在是小的可以，这户人家估计也是出去砍柴或者洗衣服了，张辰穿着简陋的衣服，同时打开了迦勒底的通讯器：“喂，医生，现在查出来这里是哪了吗？”

    “这里是易水啊，夏龙，是非常有名的荆轲刺秦传说的起点，公元前227年这里的确发生了秦国与燕、代两国的战争，你应该是碰巧撞上了，不过既然已经逃出来了就没有问题，现在最迫切的还是要搜集情报，这个时代为何成为特异点，原因调查清楚之后就想办法回收圣杯，根据历史来看，最有可能造成特异点的应该就是秦国了吧？想办法调查一下吧。”

    “嗯，我知道了。”

    张辰点了点头，关闭通讯器。

    “啊有一种无从下口的感觉呢。”他无奈的看了一眼面前的小山村，硬着头皮走了进去。

    “唉大娘您好，请问你知道最近”

    “不认识，没有，不知道！”大娘直接一套素质三连。

    “诶？”张辰一脸懵逼，随后想起来这里既然是交战处不远的地方，那么估计也时常有双方的探子来打探情报吧，估计她是怕惹祸上身，毕竟万一把情报告诉人家，然后另一家打赢了，说不定自己会被报复呢。

    “大娘您知道附近哪有酒馆吗？我迷路了，都快饿死了！”张辰默不作声的递了一枚金手镯过去。

    大娘半信半疑的接过金手镯，用牙咬了一口，立刻断定是真货，脸上的表情当时就不一样了。

    “哎呀我跟你讲哟，小伙子前面五里路就有一家杏花村酒馆，那里的酒菜可好了哦，哦呦你看你这一路一定是累了吧，要不大娘先给你煮碗面凑合一下？实不相瞒我家还有个小女儿待嫁闺中”

    “停，谢谢，再见！”张辰回以一套素质三连。

    “果然还是酒馆这种地方最合适吗？”他走在下山的路上，思考着接下来的方案。

    酒馆里应该能打听到最近天下事的变化，既然成为了特异点，那么拿到圣杯的人自然是搞了事的，只要留心与史实对比一下，估计就能找出谁得到了圣杯。

    如果可以的话，最好的方案当然是直接抢圣杯，但这也是最难实现的，拿到圣杯的人肯定都召唤了一大票从者，在东方特异点，天晓得他召唤了什么变态，光上次一个聂政就让自己很头疼，万一弄个中国的神代人物出来，除了狮子王，自己这边估计没有能打得过的。

    不能作死。

    “召唤个Assassin然后去偷？也不现实，总之还是走一步看一步，慢慢计划吧。”张辰现在也不敢搞事，万一被秦军或者是其他人发现自己就是那个骑龙的，麻烦就大了。

正文 第三百三十五章入住

    “这位就是传说中的那位帝王吗？看起来和吉尔伽美什先生很熟呢。”玛修目瞪口呆的看着陷入哈哈哈中无法自拔的两位王，脑海中立刻浮现出第六特异点时见过的拉美西斯二世，如果他也在的话，现场怕不是乱成一锅粥。

    “大大概吧。”张辰弱弱的回答道。

    始皇陛下遇到吉尔伽美什之后就打开了身体内奇怪的开关，在上个特异点的时候是多么正经的一个人啊，能硬刚Beast，能手搓王财王军，还能顺手搓个长城全体无敌，怎么到了这里就变哈哈怪了？

    嬴政和吉尔伽美什很愉悦的去了吉尔伽美什的大殿中交流，留下目瞪口呆的一众英灵，对王这个概念重新产生了定义。

    “原来如此，作为优秀的王，要学会那样的笑容才行吗？”刚好路过的阿尔托莉雅站在门外，若有所思，拉美西斯二世和始皇嬴政毫无疑问都是优秀的帝王，那个金闪闪的家伙虽然很讨厌，但是不得不承认在为王方面也可圈可点，一直害怕自己作为王不够优秀的阿尔托莉雅此刻抱着学习的态度若有所思的离开了。从此打开了身体内奇怪的开关。

    “请大家跟我来，为你们准备的房间已经安排好了，虽然可能算不上豪华，但也请尽量不要嫌弃。”祭祀长西杜丽从门外进来，带着几人离开了神殿。

    “哟！听说有新的来客所以就来看看，不出所料是你呢，迦勒底最后的御主啊，虽然稍微耽误了一点，不过你来的也算早喔。”一头银发的花之魔术师梅林从外面一脸笑容的走了进来，见到他的一瞬间，原本温驯的缩在玛修怀里享受着软玉温香的芙芙猛然挑起，极其灵敏的爬上了房梁，接着

    123

    RiderKick！

    芙芙从天而降，以一记极其纯正的骑士踢糊了梅林一脸。

    “凯西帕鲁格！你这可恶的灾厄之兽，为什么对我做出如此穷凶极恶的事情大家也会觉得是你占理啊，难道就因为你那毛茸茸的外表吗？”

    梅林费力的将芙芙从脸上拔出来，一脸悲愤的控诉着它的暴行，然而在场的人没有一个人对他露出怜悯的神色，因为他作为一个老流氓的历史人尽皆知，在多数为女性的英灵中，又怎么会有人同情他呢。

    “迦勒底的御主啊，你作为现场少有的男性，应当公正的评评理啊！”

    “不，我觉得芙芙做的很对。”张辰也毫不犹豫的站在了芙芙这边。

    “为什么？连身为男性的你也！”

    “为什么？你问我为什么？你居然问我为什么？你知不知道，我当初攒了三百的石头，顺带氪了五单，你都不肯来我的迦勒底啊！！！五单啊！！！！这种情况你还问我为什么？开玩笑，要不是达芬奇亲不在，我分分钟把你变成金方块你知道吗！”

    张辰的情绪顿时变得极不稳定，仿佛是被屠了全家的受害人在流淌着血泪控诉刽子手的暴行一般，在场能够听懂他意思的大概也只有吉尔了，作为一个顶级非洲人，她深深地明白强氪不出货的感觉有多么绝望。

    “你们太过分了唉！”

    梅林悲愤的发现，自己竟然是孤军奋战。

    “啊，安娜！你是最后一根救命稻草了，可是我将你从丛林中带出来的唉，多多少少这种时候应该站在我这边吧！”梅林将希冀的目光投向身边的猫耳斗篷女孩，她大部分的身体都被深黑色的可爱猫耳斗篷遮住，但是仅从依稀露出的一点脸颊和小腿就能断定绝对是超级可爱的萝莉类型。

    “不，我觉得梅林还是尽快去死比较好，明明是千年老妖怪却在这里假装无助，恶心人也要有个限度吧，我还是趁你不备杀你一次比较好。”安娜立刻后退两步与梅林拉开距离，表示与他划清界限。

    “太过分了唉！抗议，我要罢工！”

    铛————

    一根锐利的长矛擦着梅林的头发丝顶在了柱子上，吉尔伽美什的声音从远处传来：“别想着跟本王偷懒，如果在这种时候放水的话，本王绝对会赶在乌鲁克灭亡之前先想办法杀了你！”

    铛————

    另一根长矛也紧擦着梅林的头皮飞了过去，嬴政淡淡的声音传来：“附议。”

    “哇哇哇，我要潜逃了，这里实在是太危险了！”

    没人理会一脸悲愤欲绝的梅林，祭祀长西杜丽将几人带到了一栋三层楼的建筑里，据说这里原本是旅店之类的地方，现在借给了张辰一行人使用，一楼有着还算宽阔的大厅和宽大的饭桌，二楼和三楼都是用来住的地方，张辰随便打开了一间门看了一下，房间里打扫的一丝不苟，床单和被褥整齐的叠好放置着，给人的感觉倒的确符合旅店的称号，仅仅是看着都会感觉住在里面一定很舒服。

    “非常感谢，西杜丽小姐，我们也会努力发挥出对得起这份待遇的作用的。”张辰微笑着向西杜丽致谢，脑海中浮现的却全是玩日服第七章时，被变成怪物的她所说的话。

    那时她只能口吐一个个奇怪的符号，没人知道这是什么意思，直到有大佬将其翻译了出来。

    “为什么？”

    “我们不是朋友吗？”

    “不要！”

    当时张辰还很奇怪，这只怪为什么被打了不还手，他一开始还以为这是要拖回合搓个大招出来，所以直接一套素质三红送她升天，当事后知道这只怪其实是西杜丽的事后，他感觉心脏被狠狠地插了一刀。

    “嗯，那样的话就太好了，我先走了，王那边还有很多事情要处理呢。”西杜丽浅浅一笑，转身就要离开。

    “西杜丽小姐。”张辰忽然叫住了她。

    “嗯？还有什么事情吗？”

    “不，没什么。”张辰自嘲的摇了摇头。

正文 第三百三十六章小别胜

    “前辈，你刚刚有什么想对西杜丽小姐说的吗？我觉得您好像一副欲言又止的样子呢。”

    “没什么，只是想提醒她注意身体，不要过度劳累，仅此而已，想到乌鲁克的情况后我也就觉得这是句废话了，谁会资源如此忙碌呢，大家都是为了明天而拼命奋斗罢了。”张辰摇了摇头，在椅子上坐下。

    “话说回来，已经快要晚上了呢，我去准备一些食物吧，大家忙了一天一定也饿了吧。”玛修站起身往厨房的方向跑去。

    “真贤惠啊”吉尔意味深长的看了张辰一眼，后者尴尬的别过头去。

    玛修准备了一些简单的糕点和包子，虽然不算太丰盛，但是做的有滋有味，几人尝了一口后便眼前一亮，忍不住多吃了几个。

    “嗅嗅”

    门外不知何时飘来了阿尔托莉雅和狮子王，以及莫德雷德，三个吃货愣是隔着半座城闻到味飘了过来。

    小莫和阿尔托莉雅本来就是吃货，而狮子王则因为被归还了圣剑觉醒了以前的人性，导致吃货这一属性也觉醒了

    “Master，我开动咯！”

    小莫二话不说自顾自的拉了一盘包子吃了起来，阿尔托莉雅也是一样，只有狮子王碍于面子还在小口的吃着。

    “不用拘谨，其实我们都知道你想吃的不得了。”张辰安慰的拍了拍狮子王的肩膀。

    后者经过短暂的沉默后，将一整个包子直接塞进了嘴里。

    “我头一次觉得，和你签订契约其实也不错。”狮子王渐渐恢复人性的眼瞳中，少见的流露出几丝开心的情绪。

    “唔姆！余一回来就看到了十分感动人心的场面呢，从神性回归人性，多么的值得赞扬！”尼禄从门外走进来，摆出了一副吟游诗人般的赞咏姿势。

    “陛下，再不吃就凉了。”

    “让热气腾腾的食物凉掉可是大罪，余不客气了！”

    尼禄闻到食物的香气后，也不禁食指大动，坐在桌前开动起来。

    英灵们全都回来吃饭，导致原本放了一桌的食物也不够了，玛修只得回厨房又做了一桌。

    在北部城墙查看防线的表藤太也回来了，不过他在外面已经吃过了，因此只是浅浅的尝了几个包子，赞叹了玛修的手艺后回到房间倒头就睡。

    直到傍晚，洗手洗的奄奄一息的芬恩才从外面回来，今天大概是他一生中洗手洗的最多的一天了，虽然能够拯救如此多的生命令他感到很满足，但是这数量是不是也太多了点？

    因为有解毒水的关系，士兵们作战也变得更加勇敢起来，反正只要没当场凉掉，喝一口自己的宝具所制造的解毒水，毒素和伤势都会立刻得到解决，这就导致有时候芬恩前脚把这个人治好，后脚他就又奄奄一息的被抬了回来。

    “怎么又是你？”

    “啊哈哈，抱歉抱歉。”

    这段对话今天已经发生了无数次，平均来算，战线上的士兵已经人均被他救了七八次，可以说是相当恐怖了。

    更有甚者，把解毒水贮藏起来，放在水囊里，在战场上受伤之后，直接灌几口解毒水，然后伤势痊愈接着冲锋。

    “太强了”

    芬恩的遭遇真可谓是闻者伤心听者落泪，不过张辰转念一想，自己一个Master要什么良心？

    良心？早就随着大英雄炸了。

    “特意给你留了一笼包子哦，芬恩先生，还是热乎的呢，快吃吧。”玛修将一盘包子递给芬恩。

    “呜呜Master你有了一个多么好的妻子啊，啊啊，倘若不是我已经有家室而且玛修小姐喜欢上了您，我一定会向她求婚的。”芬恩感动的一把鼻涕一把泪的，但是张辰听着就不是那么回事了。

    “啊哈哈没关系，你可以尽管试试哦？”张辰皮笑肉不笑的举起了右手的令咒。

    “咳咳，我说着玩的，啊今晚的风儿甚是喧嚣呢。”芬恩额头上冷汗立马就下来了，开始岔开话题。

    “今天的事情也差不多都解决了呢，该休息了呢前辈。”

    “嗯，有这么多人睡在周围，玛修晚上应该已经不会做噩梦了吧。”

    “有前辈和大家陪伴，我觉得前所未有的勇敢起来了呢。”玛修浅笑着，忽然轻轻抱了一下张辰。

    “诶？”

    “谢谢前辈至今为止的陪伴，我真的，非常幸福呢。”

    玛修将手轻轻按在胸口，向张辰温柔一笑。

    张辰揉了揉她的头发，刚想说什么，却忽然窥见角落里闪过一缕金发。

    心中骤然一道惊雷闪过，张辰差点呆在当场，自己这不纯粹是被捉奸吗？

    “前辈，我去睡了。”玛修恰好俏皮的向张辰一眨眼，小跑回了自己房间。

    张辰松了口气，接着想了想，大概得去吉尔房间看看她，不然万一她酝酿点小情绪怎么办。

    “吉尔，我诶诶诶诶？？？？？”

    张辰一脸懵逼的看着房间里的吉尔————

    金色的锁链将她的身体束缚，似乎还用上了一点力道，将洁白细腻的小臂和大腿凸显的淋漓尽致，配合凌乱的金色长发，颇有一种本子现场的感觉。

    尤其是，吉尔还抬头用一种诱惑的目光看着张辰。

    “怎么，兴奋了吗？”

    “废话。”

    “那要不要来试试呢？这可是以前听伊绫洱斯提起过的捆绑py，据说很能取悦男人呢。”

    “妈的伊绫洱斯这个混蛋难得还办了点实事嘛。”

    以张辰和吉尔老夫老妻的关系，这种时候当然是直接脱裤子上了。

    噗通

    他一把将吉尔按倒在床上，久违的吮吸着她身上的香气。

    “哼，只有在这种时候才稍微有那么一点样子嘛，Master。”

    “难道平时的我不够威猛吗？”张辰贴着她的脸问道。

    “现在呢？现在能够威猛一下吗？”吉尔的手轻轻滑到了他的某个不可描述部位。

    “看起来积攒了不少嘛，一如既往的很激动呢Master，呼吸在急剧加速哦。”

    吉尔凌乱的金发铺散在床上，绯红的眼眸望着张辰，接下来要发生什么简直太过水到渠成了。

    ＆160

正文 第三百三十七章人民的好战士——张辰

    “啊”

    张辰一脸虚脱的躺在吉尔身边，感觉自己积攒了将近一年的精力全部都被榨干了。

    “怎么，这就要缴械投降了吗？”

    吉尔滑腻的身体再一次贴了上来，她轻轻捧起张辰的脸颊，吐气如兰的呢喃道。

    “快住手，我会死的！”

    “哼。”

    吉尔轻哼一声，紧紧地抱住了他。

    “房间被我用宝具隔音了，所以不用担心她会听到，真是的，为什么我还要在意她的意见啊。”吉尔枕着张辰的肩膀不满的嘟囔着。

    “唔”张辰轻抚着她的后背，一时不知道说什么好。

    “说好了，处理完这个位面的事情就和她一了百了哦！”

    “嗯。”

    “那我就先委屈一下吧。”吉尔将头埋进被窝，一副委屈巴巴的样子。

    “就算身体变成了大人，还是和以前一样小孩子气啊”张辰无奈的抱着她，钻进了被窝。“等XXX，就XXX哦”这种典型的小孩子语句居然也会从她嘴里委屈巴巴的蹦出来，应该说很反差萌吗。

    毕竟，他的吉尔本体还是一只小萝莉，现在只不过拥有了大人的身体和力量罢了。

    “早上好啊，大家。”

    清晨，洗漱完毕下楼后，玛修早已准备好了早餐，将最后一杯茶水端到桌子上后，看着刚好下楼的张辰露出了微笑。

    “玛修起的这么早啊。”

    “嗯，因为这几天休息的都不错，所以很有精神呢。”

    “辛苦了。”

    张辰坐在桌前尝了尝玛修做的面饼，虽然很清淡，但是烹饪的恰到好处，有一种淡淡的香味，配合清淡的茶水倒是吃的很舒服。

    “哈诶？你们已经起床了吗？”

    安娜迷迷糊糊的披着斗篷，像是黑色的游魂一样飘乎乎的下了楼。

    “啊哈真羡慕你们能起的这么早呢。”安娜半眯着眼睛，喝了一口桌子上的茶水。

    “能一起床就有食物吃，非常感谢，是我最喜欢的类型呢。”

    “不用客气，安娜小姐是我们的同伴，所以这不是应当的吗。”

    “请不要误会，我只是对你的好意表达谢意罢了，没有别的意思。”安娜沉默了一下，似乎在努力的与玛修拉开距离。

    “前辈，安娜小姐似乎在特意与我们保持距离呢。”

    “嗯，不要在意，她并不是不想拥有朋友，她只是害怕拥有朋友而已。”

    “诶？”

    “如果有一天我得了绝症命不久矣，我也会努力让大家离我生疏点，这样对大家都好，不是吗。”张辰意味深长的看了一眼安娜，玛修若有所思的点了点头。

    “早上好，御主，还有玛修小姐。”芬恩非常有礼貌行礼，然后不客气的坐下吃了起来。

    “因为闻到了食物的香味所以就过来看看，玛修小姐真的是福星呢。”呆毛王一家三人到齐。

    “哼，不错的款待。”黑贞德紧随其后。

    剩余的英灵们也三三两两的起床，吃过早饭后就或是奔赴前线，或是留守家中等候指示了。

    吉尔匆忙赶赴北部战线，有着无限王财的她在那里有着战略性的意义，而芬恩吃完饭后也面色沉重的站了起来。

    “非常感谢款待，御主，我洗手去了。”芬恩沉重的向张辰点了点头，后者回以一个“要坚强”的眼神。

    芬恩出门没多久，祭祀长西杜丽就来登门拜访了。

    “大家早上好啊。”她笑着向大家打招呼，笑容灿烂撩人。

    “唔，早上好啊西杜丽小姐。”

    “今天来是给大家发布委托的哦。”

    “委托？”玛修疑惑的挠了挠头。

    “嗯，西边的农场主想委托大家帮他剃羊毛，并且提供适当的保护，因为那附近时常有魔兽作乱，而且他自己剃羊毛的效率也极为低下，所以想要委托别人帮忙，拜托了哦。”

    “没问题，反正闲着也是闲着。”张辰一口答应了下来，这是他早就知道的剧情，接下来大约会有将近一个月的和平时期，这段时间内就好好的休养生息吧，顺手做一些小任务也无妨。

    “意外的豪爽呢，那么拜托了，报酬是三个巫女币，会在任务完成后赋予哦。”

    “嗯。”

    农场主的地盘在西部，那里是一望无际的大草原，因为太宽阔所以魔兽们也进退自如，没事来叼几只羊走，可以说是十分美滋滋了。

    当张辰他们赶到时，刚好和一伙来打牙祭的魔兽撞上了。

    “乌利迪姆？”

    通过对方那类似狮子一般的外形，张辰很容易就判断出了它们的身份，作为经典的食肉动物造型，它们会出现在这里也就不奇怪了。

    “玛修，准备战斗。”

    “是，前辈！”

    KabutoZecter自动从宝库中飞出，张辰一把抓在手中。

    “HenXin。”

    厚重的盔甲附着在身上，假面形态的拳力是骑士形态的近三倍，在近身肉搏方面自然是上上之选。

    “要上咯，玛修！”

    “是！”

    假面形态的防御力足可以防御B级以下宝具的攻击，对付乌利迪姆自然是绰绰有余，配合玛修的盾牌援护，简直是站着不动都毫发无伤系列。

    咚————

    八吨的拳力让他的每一拳都能击碎魔兽的骨骼，最多不过两拳，魔兽就会失去战斗力倒下，战斗十分简单而粗暴，玛修作为盾兵的发挥也十分优秀，有时魔兽们想凭借体型优势压倒张辰，每次都会被她从侧面的盾击破坏，张辰顺势补上几圈，就又是几个人头。

    在损失了几十名同类后，魔兽们开始意识到今天这羊自己是吃不了了，纷纷鸟作兽散，长脑子唯一的用处就是学会了逃跑。

    “诶好厉害，太感谢了！”瑟瑟发抖的农场主从角落中钻了出来，对张辰的神勇表现给予了高度肯定。

    “没事，我们是人民的好战士，做这些都是应当的！”张辰一脸义正言辞的拍了拍胸脯。

正文 第三百三十八章天使的劝诫

    乌鲁克的日常堪称平淡中带着刺稽，本来稀松平常的农忙或是其他日常事件到最后总是能发展成与魔兽的死斗，甚至还遭遇了龙种，不过也只是个并不纯血的龙种，张辰将法芙娜这个正宗的纯血龙种扔出来后它就直接傻眼了。

    龙种之间的战斗总是很血腥的，张辰在庭院里悠哉悠哉的喝了几壶下午茶后，法芙娜才满身是血的飞了回来，当然，血基本上都是那头龙的，它得意洋洋的昂着头，像是在跟张辰炫耀自己作为纯血龙族的优越性。

    “喏。”张辰甩了一块肥牛肉到天上，法芙娜直接缩小然后跳起来，一口含在嘴里吃了起来。

    “前辈，总觉得法芙娜在逐渐的萌犬化”

    玛修望着因为一块牛肉而满足的缩小化法芙娜，怎么也无法将它和第一特异点时那只令人绝望的魔龙联系在一起。

    “人总是会变的，龙也不例外。”

    “但是这已经跨越物种了啊前辈”

    “也许这就是进化吧。”

    “是是这样吗？”

    “是这样的。”

    芬恩日复一日的洗手，现在每天一副精神萎靡的样子，北部战线在补充了如此多的英灵后也进入了近乎零伤亡的时代，无论是魔兽的利爪还是毒素，都难以对他们造成致命伤害了。

    嬴政整日和吉尔伽美什忙着处理朝政，大概也只有他才能让吉尔伽美什放心的托付各项事务了。

    张辰感觉自己现在玩了个RPG游戏，每天出去做日常任务，然后回来找吉尔伽美什或是嬴政交任务，虽然没有等级提升，但是偶尔也会有一些任务奖励。

    “哼，做的很不错！这种时候本王也不会吝啬自己的称赞，任务的赏金三枚小麦之银稍后去找西杜丽兑现吧。”

    “ok，告辞！”

    张辰从西杜丽那里接过了轻飘飘的三枚小麦之银握在手中，倒是意外的有些好笑。

    自从参加无限战争后，自己还是第一次做这种打工的事情，手里的小麦之银虽然轻飘飘的，但也算是自己亲手赚来的，倒是有一种别样的沉重感。

    “芙芙！”

    芙芙不知何时跳上了肩头，在他脸上舔了几口，然后跃下肩头，扯着他的裤子。

    “想让我去那边吗？”张辰大概明白了它的意思。

    街道的另一边，来来往往的行人不时对地上的一位老者指指点点，老者身着宽大的兜头袍子，看不清脸，看起来十分狼狈的倚在街头的石头上，十足的流浪汉模样。

    “唔是这样啊？”

    别人可能不知道，但是张辰可是一清二楚，这哪里是什么流浪汉，这特么是王哈啊，冠位Ber啊呸，Assassin啊！

    张辰知道老爷子会来这里一趟，但是不知道是什么时候，今天倒是撞上了，这种时候要做什么还需要说吗？

    “老板，来两个新鲜的小麦面包，再来两杯鲜奶！”

    “唉，好嘞！”

    张辰提着面包和牛奶在老爷子面前啪叽一坐。

    “嗯？”

    连王哈也有些意外张辰的热情了，原本他以为张辰最多就会可怜可怜他，给点钱或者吃的，但是这么热情的席地而坐，一副要把酒言欢的模样是要闹哪样？？？？

    “老爷子好啊。”

    “额嗯。”

    “在下尚且年幼，有许多事不明，难得见一长者，所以想求教些人生经验，见您似是有些窘迫，这些食物就算是谢礼，还望笑纳。”

    “倒是嘴甜，老夫名朱苏德拉，如你所见是个旦不保夕的老人，吾生于此世不知几何，倒确有几分言语可赠，你且听好。”

    “乌鲁克今后会遭遇三度风暴，对心怀憎恨之人，不可表示理解，对心怀愉悦之人，不可表示赞同，另外，对心怀痛苦之人，不可表示赞赏。切莫忘记，尽管她们看似违反人道，但究其根源，想对神高谈人道才是愚妄之举。”

    “嗯，我明白。”‘

    “还有”

    “诶？”

    “该用的力量不用，便没有意义了。”

    “等等，最后一句话是？！”

    未等他说完，朱苏德拉便如风般消失了。

    最后一句话他从未听说过，也许是因为自己的出现而导致的变化，但是，他也多多少少想到了王哈所说的力量是什么了。

    “该用的力量说的是你吗？”

    张辰颤巍巍的从怀中抽出了黑色的Joker卡片，上面那微笑的恶魔图案仿佛在蛊惑着他，他很明白一旦用了这个就等于抛弃人类的身份，但是

    “如果真的有需要的一天，那就来吧。”

    他将卡片收起，拳头握的啪啪响。

    “前辈，你在这里干嘛？”

    “啊，没事，我买了些面包和牛奶，要不要尝尝？”张辰一脸微笑的扬了扬手中的面包和牛奶。

    “前辈你不开心吗？”玛修忧心忡忡的走到他面前，仔细地看着他。

    “诶？有吗？”

    “前辈你平时笑起来不是这个样子的。”

    “有吗？”

    “嗯，前辈平时笑起来傻傻的，让人看了之后也感觉很开心呢，但是今天的前辈，笑起来却让人觉得很勉强，在担心着些什么吗？”

    “啊哈哈，果然还是瞒不过玛修呢，其实是在担心这个特异点的事情啦。”

    “原来前辈也会担心呢，我还以为一直只有我一个人在担心呢”

    “毕竟这里是最后的特异点了，再进一步就是决战了，我也难免有些不安嘛。”

    “嗯嗯，那么我要反过来安慰前辈，不需要担心哦，因为有我在身边呢。”玛修学着当初张辰的口吻有声有色的说道。

    “作为前辈竟然被学妹安慰了，啊啊，好失败！”

    “这样的前辈才更加可爱呢。”

    “喂！Master，已经快要晚上了，肚子饿的咕咕叫了！”远处，下班的小莫她们开始抱着肚子嘟囔了。

    “我们回家吧，前辈。”

    “嗯，我们回家。”

正文 第三百三十九章闪耀于终焉之枪

    “那么，今天的委托是来自北部城墙的莫德雷德氏？”张辰面色古怪的看着刚刚吃得一脸满足的小莫。

    “诶嘿嘿，是我呢。”小莫不好意思的挠了挠后脑勺。

    “你想委托什么？”

    “父王她最近一直是有心事的样子呢，虽然说话的时候也会笑，但是一眼就能看出来笑容十分勉强，如果问起的话也不愿意说，总觉得很担心呢。”

    “你不是叛逆骑士吗？怎么这么为王着想起来了？”张辰笑吟吟的看着她。

    “啰啰嗦！才不要Master管！”

    “哈哈哈啊哈哈哈好啦好啦，交给我就是了，晚上的时候会还你一个阳光的爹，不过你说的是哪个阿尔托莉雅？”

    “是拿着圣剑的不对，是蓝色衣服的也不对！啊，是欧派比较大的那一个！”

    “哦原来是她啊，好的，我会将你的描述如实转告的。”张辰会意的点了点头。

    “雅美罗！！！！”

    北部城墙，狮子王正有条不紊的指挥着各项事宜，作为不列颠的王，她对这方面还是颇有心得的，虽然单纯论防御战可能不如列奥尼达三世，但是在其余的指挥方面却更胜一筹，毕竟她一生征战四方，大大小小的战役打下来，多少也有心得体会了。

    “唔，今天有空吗，阿尔托莉雅小姐。有没有兴趣陪我去外面逛逛。”张辰跳上城墙，望着四周来来往往的士兵们，感受到了浓厚的战时气氛。

    “非常抱歉，御主，今天的北部防线依然需要大量人手，我大概是走不开的。”

    “没关系，我会补上的。”A杯的阿尔托莉雅及时出现，估计也是得到了小莫的委托。

    “这好吧，既然是御主的要求，当然没问题。”

    “那么，跟我来吧。”张辰不着痕迹的对小莫眨了眨眼，后者回以一个加油的手势。

    跨过重重人海，一路向西，外面是牧羊区和魔兽领地，有着肥沃的大地，也充满了各种各样的危机。

    “偶尔到外面来一次也不错吧，阿尔托莉雅。”

    “御主能这么称呼我，令我十分开心。习惯了北壁的战火纷飞之后，来到这里的确有一种眼前一亮的感觉。”狮子王望着一望无际的草原，由衷的感叹道。

    “呼吸着新鲜的空气，是否感觉心情也变好了一些呢？”

    “心情吗那种东西无所谓，我认为心情的好坏并不重要，只要理智尚在，做出正确的判断然后执行就够了，心情不过是如潮汐一般的存在，时起时伏。”

    “是吗，伤口会愈合，难道就能相当于没存在过吗。”

    “我认为只要最终不存在实质性的影响，就没问题。”

    “是吗”张辰俯下身，摘起一朵小花。

    “如此微小的一朵花，无论它是在此刻化为灰烬，亦或是继续开枝散叶，都不会对这个世界有实质性的影响，难道就没有了存在的意义吗？”

    “这”狮子王迟疑了一下。

    “我认为，只要是存在的东西，那么就必定会有意义，人之所以会有心情好坏之分，是因为拥有着感情，正因为拥有着感情，才会有无限的勇气和斗志面对一切，开心的时候就放声大笑，伤心的时候就痛哭流涕，亦或是将满腹哀伤藏匿其中，无论是快乐还是痛苦的心情，都是自身想法的体现，为什么要去规避这些呢？”张辰将小花递给狮子王，同时也将问题抛给了她。

    “我”狮子王轻轻地捏着手中脆弱不堪的小花，一时间有些茫然。

    “被归还了圣剑的我渐渐恢复了往日的人性，但是却也愈发的觉得过去的我所做的是多么残酷的事情啊也难怪仍旧保留人性的另一个我会毫不犹豫的与我敌对，是的，我那时所做的的确是正确的行为，可是”

    “渐渐恢复了感情的我，却明白了，有时候失去感情与理想，是比灭亡还要可怕的事情，纵使我成功保留了那些人，可是又有什么用呢，失去了感情与理想，沦为了标本的他们，还能够称之为人类吗？人类实际上也仍旧灭亡了。”

    “越是这样想，我就越是觉得自己的行为非常残酷，为了这样一个正确却毫无意义的目标，冷酷的杀死了那样多的人，将幸福撕裂，将和平摧毁，肆意的毁灭村庄，那时的我是多么可怕啊”

    “即使到了现在，我也仍旧残留着过去的神性，很多时候仍旧会以那绝对的正确来衡量事物的标准，是的，从那方面来说的话，我一定会做出最正确的选择，可是我我我也渐渐开始迷茫，现在的我，究竟是作为人性的阿尔托莉雅存在，还是作为神性的狮子王存在着呢？”

    她望着手中的小花，目光渐渐迷茫。

    “是这样啊原来是在烦恼这个吗？”张辰席地而坐，无奈的挠了挠头。

    “阿尔托莉雅，过去的你是圣枪的傀儡，所谓神性的思考也不过是处于机械性的绝对理性，但是如今的你不一样，你拥有了人性，因此就算再回归神性也没有什么不好，因为你是人，无论神性再高，思考方式再怎么理性，你也仍旧是人类，你有了感情，会觉得害怕，会觉得想吃东西，因此你已经不再是女神伦戈米尼亚德了，再怎么理性，也不会做出过去的行径了。”

    “因此，尽管公正理性的去做吧，你不会再陷入那种可怕的歧途了，尝试将手放在胸口吧，那炽热跳动着的心脏，和此刻胸腔中如潮汐般澎湃的心情，都说明你是一个真正的人，有着自己的主见，不再沦为理性的傀儡了。”

    张辰握住她的手，将其放在她的胸前，让她感受着心脏炽热的跳动，虽然由于欧派太大导致听不大清楚，但是意思已经到了，狮子王此刻已经理解了自己要做什么了。

    铮————

    遥远的天际飞来一缕流光，自动钻进狮子王的手中，当光华散尽之时，出现在她手中的自然毫无疑问是————

    圣枪伦戈米尼亚德。

    “尽头的力量，此刻真正的掌握在手中，不会再被支配，真正的成为了主人。”

    “非常感谢您，御主，我为能遇到您而感到荣幸。尽头之枪从此刻起将会为您闪耀，直至终结。”

    “吼！！！！！！！！”

    地平线尽头，一群乌利迪姆们适时的出现，发出震耳欲聋的咆哮声。

    “我们上吧，阿尔托莉雅！”

    “是！御主！”

正文 第三百四十章友人的意义

    “好，让我们看看今天的委托是什么。”张辰坐在长椅上，翘着二郎腿看着今天的委托书。

    “来自北部防线的阿尔托莉雅氏是哪一个？哦，是A杯的那个啊，委托我们想办法让贞德氏笑起来，据说已经很久没见过她的笑容了，非常担心但是又不好意思当面说，所以委托作为御主的我想办法逗她笑？？？”

    张辰心情沉重的读完委托书，来到了窗前，深深地吸了一口冰冷的空气，望向外面————这里是一楼，能看见个屁。

    “让贞德alter笑？我特么又不是谐星啊！”

    如果说是别人还好说，呆毛一家只需要做一顿好吃的，然后渲染一下气氛，就会笑的很开心，应该说是十分容易满足的人了吧，玛修的话，只要揉揉头，就会露出幸福的笑容，吉尔的话，只要陪在她身边，笑容不时的就会浮上脸颊。

    但是黑贞德，自己就真的没招了。

    本来，应当是藤丸立香攻略她，这样她就会找到能够开心起来的事情，大家皆大欢喜。

    但是张辰，要是向黑贞德下手，估计分分钟被吉尔和玛修柴刀，这是真的不可原谅系列。乌鲁克相簿都是轻的了，分分钟日在乌鲁克结局。

    “不行，我得想个法子。”

    张辰陷入了人生的沉思中，如何让黑贞德笑起来呢？

    通常的笑话是肯定不行的，那种东西能奏效的话她就不会这么久不笑了，话说回来，上一次她笑是什么时候来着

    张辰飞速的头脑风暴了一下。

    “嗯嗯？嗯！哦！！！！”

    张辰一拍大腿，上一次黑贞德笑还是在第六特异点的时候，虽然严格来说时间不算太长，不过自从某个事件之后她确实就没笑过了。

    “原来如此。”张辰嘴角一扬，大概明白了事情的原因了。

    南部农场，这里是巴比伦尼亚防线的后勤保障所在，大部分的农场和牧场都集中在这里，士兵们所需要的肉类和面包都由这里提供原料，半数的田地都种植着小麦，一茬接着一茬，农夫们不断地种植，收割，如此往复，一季接着一季。

    肥沃的草原上，养殖着羊群，肆意的享用着青翠欲滴的鲜草，母羊们负责将养分转化为新的羊羔，而公羊们则在成长合适后拉去配种，接着贡献出自己的肉。

    黑贞德被分配到了这里工作，工作内容是看护羊群和农田，防止流窜的魔兽将它们吞入腹中，之所以会选择她，主要是因为不管再怎么说，她也曾经是个村姑，对这方面应该还是比较得心应手的，当然，没人把这个原因告诉她，否则她估计当场就会来一发宝具糊脸。

    黑贞德无聊的坐在农场的羊背上，新生的羊羔们非常喜欢黏着她，虽然这个黑漆漆的大姐姐看起来凶巴巴的，但是每次有凶巴巴的魔兽出现时，大姐头就会更加凶巴巴的把它们赶走，渐渐地，羊羔们也懂得了这个大姐头实际上是个傲娇，凶巴巴的外表只是武器而已。

    “咩”

    皮毛柔滑细腻的羊羔亲昵的蹭了蹭黑贞德的大腿，后者立刻一脸嫌恶的收回腿：“离我远点，你这卑贱的羊羔，小心我烧了你哦！”

    “咩”

    羊羔仍旧在她身边转来转去，水汪汪的大眼珠可怜巴巴的看着她。

    “你算了，随你便吧，反正我也是来旷工的，对！在这里躲着不工作，实在是太棒了！拯救人理什么的见鬼去吧！”

    “吼！！！！！！！”

    三五只乌利迪姆从远处窜了出来，流着口水的大嘴直奔鲜嫩的羊羔们。

    “嘁，别添乱！”

    黑贞德眉头一皱，魔龙圣旗出现在手中，炽盛的火焰瞬间蔓延而出，在圣旗上盘绕。

    “我才刚刚说完要翘班啊，就不能让我好好地履行一次自己的誓言吗！”

    包裹着烈焰的圣旗三五下就将魔兽们击飞，黑贞德极为不快的看着绕着自己腿边蹦蹦跳跳的小羊羔们。

    “老天啊，我要疯了”

    “嘿，贞德亲！”

    远处，张辰手插着裤兜，嬉皮笑脸的打着招呼。

    “嘁，你这家伙过来做什么？也是来翘班的吗，先说好，这片地方是我的，你不许抢！”

    “那怎么可能呢，我只是从附近路过，恰好来看看贞德亲而已。”

    “哼，你从北部防线一直路过到了南部农场？”黑贞德冷笑着拆穿了张辰的客套话。

    “啊啊哈哈，那个，其实今天是想带一位老朋友给你见见。”张辰尴尬的挠了挠头，微微一侧身。

    “老朋友？我没有什么老朋友，倒不如说连朋友也不曾有过，你真是咦？”

    黑贞德看到张辰背后露出的人时不由得轻声咦了一声。

    “好久不见，贞德。”

    一身漆黑装束的阿尔托莉雅微笑着望向黑贞德。

    “嘁，你这家伙，不是已经变回真正的自己了吗，为什么还要特意打扮成这样？”

    黑贞德望着阿尔托莉雅特意穿着的，从前身为alter时的衣物，不解的望着她。

    “因为只有在这个样子下，你才愿意好好听我说话，从前你虽然一副不耐烦的样子，但是总会细心的听完我所说的话，虽然说着自己没有朋友，却总是坚定的守护着我的后背，但是自从我成为了真正的自己后，你却怎么也不愿意再听我说话了。”

    “啰嗦！谁要听你说话啊！你这种秉持所谓正义的家伙，跟我根本就不是同一个世界的人，安心做好自己的事情还不够吗？”

    “是这样啊”

    “对，就是这样，谁要理你们这些家伙啊！”

    “我还以为这样你就会和以前一样跟我说话了呢”

    “”

    黑贞德沉默了。

    过去她和阿尔托莉雅alter虽然见面时不合，但是却一同经历了诸多特异点，那时候张辰不在，奥尔加玛丽带着她们闯荡各个特异点，历经了无数危机，都是两人背靠背挺过来的，渐渐地，互相交流的话也多了起来。

    其实黑贞德内心里非常在意自己的身份，因为自己其实是个假货，并不是真的贞德，只有虚假的记忆和灵魂，而同样作为alter的阿尔托莉雅多少让她有一些同类的感觉，渐渐地也熟络起来，将其视作自己唯一的朋友。

    然而，在第六特异点时，阿尔托莉雅却以圣剑之力灵基再临，重新成为了真正的自己，王袍加身，她虽然也为她高兴，却总觉得失去了什么。

    那一刻起，阿尔托莉雅重新成为了不列颠之王，而她依旧是一个假货。

    “啰嗦死了，我不想听你们任何一个人说话，全都是些讨厌的家伙，在这世上能让我作为朋友的存在，一个也没有！”

    “为什么要这样呢，贞德，像以前那样和我说话不行吗？你很久没有笑过了，我很担心你。”

    “不要！笑容什么的，对我来说不需要，也不需要和你交谈！”

    “因为我的身份吗？因为这圣剑重新焕发了光辉吗？我的朋友啊，如果因为这些的话，我愿意重新化为从前的我。”

    阿尔托莉雅的圣剑渐渐黯淡，眼眸渐渐从碧绿色变为琥珀色，身体渐渐地变回了自己从前作为alter时的样子。

    “你在做什么！快给我住手，你是笨蛋吗！”

    黑贞德一把抓住了她，“你不是好不容易才找回这些的吗，这样就丢掉的话不是笨蛋的行为吗？”

    “早已失去过这些的我，再失去一次也无妨，如果这样能让我的朋友重新开心起来话”

    “你是，笨蛋吗？”黑贞德抓住她的手颤抖起来。

    “从前，我也与你一样认为我不需要朋友，被黑泥污染的身体和蒙尘的圣剑，哪里还有颜面去见人，但是遇到你的时候我就觉得，这世上也有与我一样的人，我们一定可以成为朋友的，我是这样认为的，无论再发生什么，我们背靠着背战斗的信任也不会改变”

    阿尔托莉雅的身躯渐渐光华散尽，最初作为alter的模样又回来了，两人站在一起，又仿佛和从前一样。

    “再不说心里话的话，阿尔托莉雅就真的要把那些东西丢掉了喔，从灵基上彻底剥离，她好不容易找回的东西哦。”张辰适时的插嘴。

    “啰嗦！这种事情我当然知道，你就尽管站在一旁不要说话好了！”

    “OK。”

    黑贞德低着头，抓起阿尔托莉雅的手放在胸前。

    “对不起，我真的还能如以前一样，和你作为朋友吗？”

    “那是当然的，我依旧是从前的我，无论灵基和圣剑如何变化，都没有变过啊。”

    “你已经成为了真正的你，但是，我还依然是个赝品我只是被虚假的愿望所制作出来的人偶，抱歉，这样说大概会很可笑，但是，我很在意如果我是真正的圣女贞德，我一定可以抬起头，骄傲的和不列颠之王并肩，但是我只是个什么都没有的赝品”

    “不，你并不是赝品，你是我真正的朋友，至少这一点是真的，无论你是龙之魔女还是别的什么，你作为我的朋友而存在这一事实是不会改变的。”

    “嘁，净会说些让人感动的漂亮话！”

    “说起来真的很让我惊讶呢，我还以为你不会对此感到不适呢，毕竟一直以来你都很讨厌作为圣女存在的那位贞德呢，没想到竟然会因为自己不是她而自卑？”

    “从前是那样的，我觉得她虚伪，秉持着虚假的正义，不过是个什么都不懂的小女孩，连憎恨陷害自己的人都不会，但是后来，作为复仇者现世后，我却发现了复仇之外存在的意义，渐渐理解了她所说的话，渐渐地开始觉得，也许我才是那个什么都不懂的小女孩吧。”

    她自嘲的笑了笑，自己并未真正的经历过什么，又有什么资格去嘲笑经历了一切，并将其全部背负的圣女贞德呢？

    “我能插嘴吗？”张辰小心翼翼的问道。

    “敢说不合时宜的话就烧死你！”

    “好的好的，其实我想说的是，你并没有必要去成为谁，你就是贞德alter啊，其实你已经是很完整的一个人了，有着贞德鄋没有的很多东西，譬如傲娇等等，你先把刀子收起来！咳咳，我觉得你完全是钻牛角尖了啊，你并不是什么赝品，你是大家最喜欢的Avenger贞德alter啊。”

    “你就是龙之魔女，贞德alter，号令魔龙，践踏一切的龙之魔女，干嘛去想着自己为啥不是圣女呢？”

    “顺便，阿尔托莉雅，你该把圣剑收起来了，再这样下去的话，好不容易再临的灵基就真的烧掉了喔。”

    “虽然场面很百合，不过我觉得这样也不错，两人正如迷途中的旅人，互相依靠，没有必要因为谁找到了家就从此别过，友人依旧是友人啊，纠结这些根本就是太在意友人的意见而自卑了嘛。”

    “要你管！”黑贞德的脸涨得通红。

    “那可不行，从者要是出了问题，御主怎么办，所以我今天才会来到这里嘛。”

    “不需要了，我终于想明白了，作为龙之魔女的我才不需要什么朋友，这家伙充其量也就是个能倾诉的工具和战斗时能依靠的壁垒罢了，仅此而已！”

    黑贞德背过身，向远处走去，只是背对着他们的嘴唇却悄然泛起了笑颜。

    “这不就是把她当朋友了嘛，说到底还是在傲娇啊贞德亲。”张辰无奈的耸了耸肩。

    “啰嗦，吃我一发宝具吧混蛋Master，咆哮吧，吾之愤怒！！！！”

    “噢噢噢噢噢噢！！弑主了！！！！！！！”张辰在火焰中上蹿下跳的。

    “你们在搞什么这么热闹啊噢噢噢噢噢噢哦哦！！！！！！！！！烧起来了，头发烧起来了！！！”

    刚好抽空开启通讯器看看情况的医生不幸被殃及池鱼，好不容易长回来的头发又一次燃烧了起来。

正文 第三百四十一章星辰驰骋的终幕蔷薇

    “啊，又是新的一天，让我们来看看今天收到了谁的委托吧。”

    张辰兴致勃勃的拆开了委托信。

    “来自城内的克劳迪乌斯氏尼禄？？？委托御主做她一天的恋人？？？玛修，你先把盾牌收起来，还有吉尔也是，EA老拿在手里多累啊，收回去，收回去，啊。”

    张辰颤巍巍的收起委托书，倚在长椅上陷入了人生的哲思。

    尼禄让自己当她一天恋人？？？？

    不管怎么想这都是字面意思啊，而且这还真是皇帝陛下能干的出来的事。

    “算了，走一步看一步。”

    张辰又打开委托书看了看，尾部还特意留言，让张辰去三楼找她。

    “明明就在楼上，直接说不就好了吗。”张辰撇撇嘴，收起委托信，踏踏踏上了楼。

    咚、咚、咚、

    “请问皇帝陛下在吗？”

    “唔姆，请奏者稍等一下，余很快就好。”

    “嗯？？？？皇帝陛下你在干什么？”张辰站在门口，一脸的茫然。

    “稍等一下就会知道了喔。”

    “好吧。”

    张辰站在门外，用空空如也的手指夹了根空气烟吸了一口。

    “嘶呼”

    他沧桑的看着紧闭的门扉，心里猜想着尼禄到底在干什么呢。

    更衣？大概吧，以皇帝陛下的脾性，搞不好会来一身三点式？

    咔咚

    紧闭的木门轰然洞开，尼禄高高兴兴的从房门内跳了出来。

    “噔噔！这可是余专门为今天而准备的衣服喔，如何，奏者还满意吗？”

    “花嫁尼禄啊太棒了皇帝陛下，你怎么知道我花嫁池子沉了？”

    张辰目光呆滞的看着尼禄的花嫁装束，心中一时感动的不知所措了。

    “诶？池子，那是什么？”

    “咳咳，没什么，总之对于陛下这身装束，我满意到原地升天爆炸了，我就说嘛，读书人的事，能叫沉船吗？”

    “唔姆，奏者总是说一些奇怪的名次呢，不过这个不重要，余的奏者啊！余命令你，在这一天内尽情的享用余的爱恋吧，让余也尽情的享受到所谓恋爱的感觉！”

    “是！”

    “底气不是很足呢奏者，是在考虑玛修小姐的意见吗？没关系，余已经和她说过了，完全没问题的喔！连吉尔小姐都说，只是一天的话无所谓，事后加倍偿还就好呢！”

    “陛下强无敌。”

    “那么，第一件事，奏者啊，带余去逛街游玩吧，虽然在这样充满战时气氛的城内可能并不能很好的感受到乐趣，但是没关系，余不在意这些，只要有奏者的话，足够了！”

    “遵命。”

    乌鲁克的街道分外的繁华，但是因为是战时的关系，兜售的大都是面包牛奶，还有其他一些战时资源，不像正常的城市那样会有很多游玩的地方，出售的食物也更加注重营养和质量，而将味道放在了次要的位置。

    经过了这么久的相处，乌鲁克的市民们也大都认识了张辰一行人，尤其是尼禄陛下，她所举办的几场演唱会至今仍在他们的脑海中挥之不去，虽然演出的效果可能不太理想，但是大家也并不讨厌她，倒不如说，大家都很喜欢这个热情，元气十足的少女，在压抑的乌鲁克城内，她就如一株华丽的红蔷薇般，让众人沉重的心头绽放出轻松的色彩。

    “早上好，尼禄大姐姐！！”

    农场主的孩子们每天早上都会来这边的阿婆家吃早餐，尼禄也非常喜欢这里的食物，多次来这里吃过，孩子们也特别喜欢这个说话很自来熟的大姐姐。

    “诶，是夏龙哥哥唉！夏龙哥哥！！！”

    看到尼禄身边的张辰后，他们也纷纷蹦蹦跳跳的跑了过来。

    “唔，是你们啊，一群小鬼头，上次可把我忙坏了呢。”

    张辰认出了这群孩子们，上次他们结伴乱跑，远离了乌鲁克的保护范围，一直深入到了魔兽的领地内探险，把农场主们吓坏了，后来是张辰变身为Faiz从森林里把这群吓坏了的孩子们救出来，他们记忆最深刻的是五六头魔兽围住他们的瞬间，黑银色的骑士从天而降，一发深红六连钻直接消灭了六头魔兽，顺便还甩甩手的样子。

    “诶嘿嘿，以后不会了，我回到家后，爸爸先是狠狠地打了我的屁股，然后和妈妈一起抱着我哭，爸爸胡子拉碴的样子哭起来真难看，才不要再让他露出那么难看的样子了。”

    “这样就好，我可不能保证每次都能及时赶到，如果我再晚来一点别的话，那群魔兽们就嗷呜呜！！！！的把你们吃掉了喔。在农场时也要小心，偶尔也会有魔兽偷偷跑去偷羊吃，我可不能保证他们那有限的大脑能分清你们和羊羔的区别呢。”

    “咕嘿嘿，没关系没关系啦，有贞德姐姐保护我们！贞德姐姐好酷的，手里的旗子呼啦啦的烧起来，然后三两下就把魔兽们打飞了！”

    “就算这样也要小心，不知道什么时候就会有魔兽侵袭，最好不要离开大人的保护范围，听到了吗？”

    “嗯嗯！”

    “那就好。”张辰使劲的揉了揉小鬼头们的头发，笑着走到阿婆身边。

    “阿婆，今天的早餐还是新鲜面包吗？”

    “嗯，因为也没有多余的材料了，能吃上新鲜的面包已经是孩子父母们努力的结果了。”

    “前天做委托的时候解决了几头魔兽，是少见的可以食用的种类呢，我把肉带来了，给孩子们做点肉吃吧，虽然目前的生活也不会缺少营养，但是适当的开荤也是有必要的。”张辰手一张，将魔兽肉从宝库中提取出来。

    “唔姆，余也想吃！”

    “当然，大家都有份喔。对了阿婆，介意我下厨一次吗？”

    “不介意，听玛修小姐提起过，小龙也会做一些很好吃而且从没见过的美食呢，连我这个半截身子入土的老家伙也想尝尝了呢，哈哈”

    “那么，献丑了喔。”

    张辰取出面粉和魔兽肉，走进厨房忙活起来。

    至于他做的是什么，自然是他唯一会做的锅贴了，因为太喜欢吃，所以他特意下功夫钻研过，火候和调料都掌握的恰到好处。

    哧————

    锅贴镶在锅沿上，发出吱吱的炸制声时，孩子们的口水几乎瞬间就下来了，油，面粉和火焰，三者碰撞在一起时会散发出奇妙的香味，几双小小的眼睛几乎就没离开过锅沿，就等着张辰宣布烤制完毕了。

    “好期待好期待”

    “好咯，大家吃吧。”张辰细心地将锅贴盛在碗里，递给了熊孩子们和尼禄。

    “唔，余还从未吃过这种食物呢，是从哪里学到的呢？”

    尼禄轻轻尝了一口锅贴，顿时来了兴趣，小口小口的吃了起来。

    “老家，那是个很遥远的地方了，不知道还能不能再回去了”

    “没关系，一定能回去的，余会尽全力帮助奏者的！”

    尼禄以为张辰所说的是被人理烧却的世界，却并不知道，张辰所指的是另一个更加遥远的地方。

    “太感谢了，皇帝陛下。”

    “不用这么客气喔，余说过了，今天你和余是以恋人的身份相处的，不需要那么恭维呢，称呼也要好好变一变才行，余想听更亲密一些的那种！”

    “emmmmm尼禄？”

    “还是有些太客套了呢。”

    “emmmmm小小禄禄？？不行不行，这个pass，让我想想啊，有了，干脆就叫陛下算了，又亲密又不会显得太那啥。”

    “唔，余觉得可以。”

    “陛下，我们吃完了就去继续逛街吧？”

    “唔姆，余觉得可以！”

    说是逛街，其实也只是两个人肩并肩的走来走去，战时的城内又能有多少好玩的地方呢？

    “话说回来，陛下，你为什么会给我这样的委托呢？前几天你辛勤做委托的银币基本上全都用在这次委托了吧。”

    “唔姆，余觉得非常值得呢。”

    “诶？”

    “余没有想隐瞒的意思，从前余作为罗马的皇帝，憧憬着浪漫，向往着浪漫，但是作为少女也希望能够如童话故事般遇到心仪的白马王子，但是作为皇帝的余太过耀眼，以至于余的身边竟然没有一个男性能够拥有足以与余站在一起的能力与气魄，余也渐渐接受了，身为皇帝的余或许就是要牺牲这些吧。”

    “但是奏者出现的时候，余觉得事情出现了转机，奏者完美的满足了余对异性的一切遐想，风趣，强大，还有着英雄的身份，但是不要误会，余并不是因为奏者拥有这些才喜欢奏者的，奏者只是恰巧凑齐了这些条件而已哦？”

    “唔”

    “但是余也觉得很可惜，从相遇的那天起，玛修小姐就已经陪伴在奏者身边了，真是的，这样不是连竞争的机会都没有了吗？为此余只能想出这种办法，才能短暂的拥有奏者一次了呢。”

    “真的需要做到这种程度吗？”

    “唔姆，余觉得有必要！”

    张辰觉得很头疼，成为无限战争的参战者后，自己似乎连桃花运都变好了，克劳迪娅喜欢自己，吉尔喜欢自己，玛修喜欢自己，现在连尼禄对自己都有意思，该说是时来运转吗

    “奏者不要露出这种头疼的表情，说好了今天余就是奏者的恋人，要试着接受这一事实喔。”

    “我只是有些受宠若惊。”

    城内游玩过后，张辰和尼禄渐渐的来到了城外，相比于较为拥挤压抑的城内，城外绿意盎然的草原和天空显得更加宽阔清新，以两人的实力也不需要担心安全问题，就算冒充恩奇都的金古来了，张辰也能一发令咒叫来一打从者围殴他。

    “话说回来，陛下你这身衣服是从哪弄的？还挺色气的”

    对于尼禄的穿衣品味，张辰只能流着鼻血表示赞扬，以前穿的礼裙，裙体的前半端是轻纱，近乎透明，一双雪白细腻的玉腿影影绰绰的可见，甚至角度合适的话还能看到某种神圣的名为胖次的东西，后半身的露背装也十分的引人遐想，但是和这身花嫁服比起来就嫩了点。

    束缚装！束缚装啊！

    雪白色的嫁衣，大腿和小腹处全都用皮质的扣带束缚着，将衣服如皮肤般紧紧地附着在尼禄身上，玲珑有致的身材毕露无疑的同时，也给人一种类似于裸体般的幻觉，长长的裙摆飘荡在四周，神圣而庄严。

    “唔姆，这身衣服吗？余特意改变了灵基哦，现在这个状态下的余，是真正作为恋人存在的，这正是陷入热恋中的余所拥有的灵基呢。”

    “是这样啊。”

    “嗯，嗯！对了奏者！”

    “什么？”

    “如果是作为恋人的话，一定要有那个的吧？”

    “那个？”

    “就是那个啦！”

    “那个是什么？”

    “kiss，kiss啊！作为恋人如果连kiss都没有的话，也太过貌合神离了吧？”

    “kiss啊我”张辰有点脸红，被女孩子主动索吻，尤其是还是被尼禄这样的女孩索吻，他还真有点不好意思

    “唔姆，来嘛，时间这么紧迫，余就主动一点了哦？”

    尼禄踮起脚，轻轻地在张辰的唇上啄了一下。

    “余也明白点到为止的规则哦，而且似乎有不速之客来了。”

    尼禄手一张，化为雪白色的原初之火出现在手中，远处几只穆修胡修正留着涎水不怀好意的靠过来。

    “就让奏者见识一下吧，余为这一天特意准备的绝技！”

    “绝技？莫非是！”

    “唔姆！”

    “春日阳光，鲜花乱舞

    五月之风轻抚面颊，祝福传开启吧向星球的彼方————

    开启吧，黄金之结婚礼堂啊！

    歌颂吧！

    ”

    绚烂的黄金礼堂瞬间将两人包裹在其中，这一刻所出现的是近似于固有结界的奇迹，也是尼禄心意的体现。

    “星辰驰骋的——终幕蔷薇！！！”

    夕阳西下，张辰牵着尼禄的手回到了城内。

    “今天的旅途还算开心吗，陛下。”

    “唔姆，余很开心！与奏者一同走过大街小巷，一同战斗，一同欢笑，余觉得今天是人生中最为充实的一天了，比余加冕为王的那一天还要重要喔！”

    “但是，也到此为止了，这身衣服余以后不会再穿了，除非奏者真的愿意让余成为身穿嫁衣的新娘。”

    “也许吧。”

    “那么，今天还不算彻底结束了哦，最后的最后，余还有一个非常浪漫的愿望。”

    “诶？”

    “余听说过哦，那种法式湿吻！特别想和喜欢的人尝试一下，作为最后的心愿，奏者不会拒绝余的吧。”

    “呃这个好。”

    张辰轻轻地捧着尼禄的脸颊，望着她碧绿的眼眸，闭上眼睛轻轻吻了上去。

    “咕唔唔呜呜”

    两人一直吻了很久，直到尼禄面色潮红的推开张辰，开始换气。

    “不行了，奏者你实在太过熟练了，余完全不是对手，不行，余不服输，以后定会再讨回！”

    尼禄望着张辰，不由得笑了。

    “那么，余回去了，作为今天的总结，余认为奏者是一个非常棒的恋人，就这样！”

    “陛下也是很棒的女友呢。”

    张辰插着口袋回到了住处，一进自己的房间，就发现吉尔正穿着一身色气的束缚衣，躺在他的床上。

    “束缚衣呀原来你还喜欢这一口，哼哼。今天我足足忍了一天呢，所以，是不是该有所表示呢？”

    “我塔喵社保！！！”

正文 第三百四十二章金星女神

    “王，今天的任务已经完成了，如果没有其他事的话我们就去休息了哦？”

    张辰将任务提交给吉尔伽美什后，擦了擦头上的汗水，今天的任务是去森林里捕获野猪，但是不出意料的变成了和魔兽的遭遇战，废了九牛二虎之力才把皮糙肉厚的穆修胡修干掉，带了肥美的野猪肉回来。

    “哼，还不错，至少作为执行者的能力尚还能入眼。”

    “报————王，有大事禀告！”

    传令兵匆匆从门外冲进来，脸上满是焦急。

    “何事如此惊慌？”

    “底格里斯河观测所发来报告，确认到上空有天舟的移动痕迹，正以惊人的速度向乌鲁克移动！”

    “唉，又是那个蠢材啊，她难道是不会吸取教训的傻子吗？还是连一天前的事情都记不住的呆子？不，她本来就是连半天前的事情都会忘的呆子啊。”

    提及天舟的主人，吉尔伽美什在言语上毫不吝啬的给予了最大的恶意，要说他一生最讨厌的人，她大概是名列前茅的吧。

    “咳咳，王啊，请您稍加克制一下辱骂伊什塔尔女神的行为，伊什塔尔大人贵为乌鲁克的守护神，即使是王也不能随意的辱骂她，您若是在这里公然批评伊什塔尔大人，我们巫女所也会很没面子的”

    祭祀长西杜丽一脸尴尬的劝阻着快要停不下来的吉尔伽美什，毕竟伊什塔尔好歹也是乌鲁克名义上的守护神，吉尔伽美什这么放肆的辱骂她，让信奉神明的巫女们很难看。

    “打从一开始就没什么面子了吧！那女人一次都没有守护过乌鲁克，灭亡了压根不需要灭亡的东西，创造了压根不应该创造的存在！蝗虫群，沙尘暴，还有小孩的暴戾，那女人就像是将这些糅合在一起的创造物！这次最多也就是弄坏了自己的寝室，然后去父神那里哭诉吧，哼，可惜那位安努神早就消失了，连自己的父神都嫌弃自己，真是自作自受，最后只能孤苦伶仃的一个人，哭累着凄惨的死去，这一定才是那个女人的结局呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——————”

    吉尔伽美什自顾自的狂笑起来，仿佛已经看到了伊什塔尔的穷途末路。

    轰————！！！！

    吉尔伽美什兀自狂笑的期间，庄严的大殿天花板猛然被撞出一个大窟窿，骑乘着天舟的伊什塔尔从天而降，炽金色的瞳孔充满敌意的瞪着吉尔伽美什。

    “你！说！什！么！”

    她显然听到了吉尔伽美什之前的狂言，此刻心情可以说是相当不好了。

    “哦？本王说的有哪里不对吗？”

    吉尔伽美什投向她的目光也十分不友好，毕竟自己唯一的挚友恩奇都之所以会死，也都是拜这个女人所赐。

    “嘁，谁要管你说什么？但是就冲你刚刚说的话，我决定了，一击秒杀你也太给你面子了，好好接招吧！”

    “诶？前辈，她是！”

    “嗯？”伊什塔尔注意到了目瞪口呆的玛修，“哦原来是你啊，这么说的话你身边那个看起来平平无奇的家伙就是你当时一直念叨的前辈吧，嘁，看起来真普通，还以为是什么了不得的家伙，做我的奴隶我都嫌弃太丑呢。”

    “前辈，我可以出战吗？”

    玛修的表情变得非常不友善起来，大概是伊什塔尔的话深深刺激到了她，心爱的前辈被贬得一文不值什么的，已经超出她的容忍限度了。

    “好的，万事小心。”

    “啊呀啊呀，被我贬低后还要靠女孩子来出面摆平吗？这样一来你在我心里的评价可就更低了，原来是没用到这种程度的家伙吗？”

    伊什塔尔毫不留情的出言嘲讽，作为女神的她一生阅人无数，见过的勇者和神子不知道有多少，哪个不是功绩加身，相貌英俊，本来听玛修说有这样一个让她牵挂的前辈时她还小小的期待过一下，心想能是什么样的人。

    然而见面后她就失望了，完全是个普普通通的男人，既没有英俊的长相，也没有威武不凡的气场，大概唯一的优点是感觉很平易近人？但那又有什么用？

    “啊被嘲讽到这种程度，看来我也只能亲自出面了。”

    张辰嘴角一扬，向前走出两步。

    “解释一下，我让玛修出面是尊重她本人的意愿，不过我本人也很愿意和你过上几招的，尤其是，你还带着这幅面孔来嘲讽我，让我颇有些不爽呢。”

    伊什塔尔是巫女所用与她波长相似的人类作为载体召唤的，有些类似于孔明的召唤方式，不同的是，召唤后两人的人格融合在了一起，虽然不能说谁死了谁活着这种话，但是也的的确确不再是原来的自己了。

    与伊什塔尔波长相似的人类自然就是远坂凛了，此刻她的外表也几乎百分百继承于凛，只有那宝石般璀璨的红眸以及情绪激动时瞳孔会变为炽金色这一点还算保留了伊什塔尔本身的特点。

    张辰在FateZero时就见过凛，那时她还是个天天躲在时辰背后的小丫头，见到张辰后会礼貌的喊他“夏龙叔叔”，收到他送的生日礼物时高兴的在他脸上亲了一下，周末还曾经缠着张辰带她出去玩，后来在FateSatyNight时也曾经见过，那时她已经是出色的少年魔术师了，魔术天赋远在她父亲之上，可以说凛对张辰来说是相当宠溺的后辈。现在有个人用着她的外表指着鼻子嘲讽他，他自然就不开心了。

    “HenXin。”

    张辰将KabutoZecter插入腰带。

    “CastOff！”

    geBeetle（甲虫变形）

    绯红色的骑士，Kabuto。

    “这是什么新奇的玩意，从来没见过，好像很有趣哦？”

    伊什塔尔虽然不清楚张辰的骑士系统是怎样的存在，但是她一点也不慌乱，身下的天舟玛安娜就是她最大的凭依，只要有这个在，即使是诸神也拿她没辙。

    “马上你就会见识过了。”

    张辰轻轻拍了一下左侧的按钮。

    “ClockUp！”

正文 第三百四十三章伊什塔尔

    伊什塔尔的笑容瞬间凝滞在脸上，随风飘动的头发也停滞在半空中。

    One

    Two

    Three

    张辰掀动KabutoZecter，苍蓝的雷电集中到右脚上。

    “Rider——Kick！”

    张辰飞起的一脚，在踢中伊什塔尔的前一秒停了下来。

    “果然还下不去手啊。”

    他叹了口气，虽然伊什塔尔他不喜欢，但是这毕竟是与凛融合之后的人格，虽然还是保留了很多以前的坏毛病，但是

    他从宝库中取出一盒出发前贮存在里面的“得服”巧克力，放在她手中，接着缓缓走回之前的位置。

    “ClockOver。”

    时间再度开始运转，伊什塔尔飘逸的黑发也重新抚动起来。

    “哼哼，还以为有什么不得了的绝招，结果也就是吓唬一下人吗诶？”

    她呆呆的看着手中不知何时多出来的一盒巧克力。

    “我记得，你最喜欢吃这个，不知道现在的你还是不是这样。”

    “你你你你什么时候！”

    “就在刚刚喔”

    “噫噫噫噫噫！！！！”伊什塔尔慌张的查看着自己身上有没有少什么东西，检查无误发现不仅没少而且还多了一盒巧克力后终于放下心来。

    “什么嘛，这是投降的赔罪品吗？话说这是什么呀？食物吗？”

    “吃吃看怎么样？”

    “谁要吃啊，万一有毒怎么办诶，闻起来好像还不错，就尝一点点吧，就一点点。”

    伊什塔尔轻轻地咬了一口巧克力，充满了芳香的巧克力块在嘴里化开的同时，伊什塔尔也打开了新世界的大门。

    “诶诶诶！！！！！这个超级好吃的，不错，作为贡品非常满意了！嗯嗯，看在这份贡品的面子上我就放过你了，如果你还有存货的话，记得好好活下去哦，以后我还会再来找你要的。”

    伊什塔尔抱着一盒巧克力，心满意足的乘坐天舟飞上天空，向远方飞去。

    “居然这么轻易的打发了那个女人吗，你这家伙，好像还有两把刷子？”

    吉尔伽美什瞥了张辰一眼，他没想到张辰竟然三两下就把伊什塔尔打发走了，他本来都做好了打一架，甚至搭上大殿的觉悟了。

    “投其所好吧，女孩子都喜欢甜品的。”张辰耸了耸肩。

    “说起来，本王也有其他事要托付给你做。”

    “哦？”

    “南部丛林一直是本王的心腹大患，虽然没有北部那样猛烈的攻势，但是作为女神却一直没有采取像样的行动这件事，让本王非常在意，之前派去调查的从者也一去不归了，思来想去，本王也只能不情愿的依靠一下你们了。”

    “南部丛林吗好说。”张辰一口答应了下来。

    “哦？倒是意外的爽快呢，难道说你有什么杀手锏可以用吗？”

    “这个就恕不奉告了，总之，我不会让乌鲁克陷入举旗投降的窘迫处境的。”

    “哼，你尽管放心，无论发生什么，本王的乌鲁克都不可能迎来投降的日子。”

    “我也相信城里的大家。”

    经过这么多天的相处，张辰和城里的大部分人都十分熟络起来，无论是年老的妇人，还是幼稚的孩童，全都没有一丝怯战的想法，做早餐的阿婆甚至表示自己提着菜刀也能上战场，让张辰只能连连惊叹“战斗民族，战斗民族。”

    虽然答应了要去南部丛林，但是也并不是立刻就得动身，有了从者在那里翻车的前车之鉴后，这次出行自然得从长计议，三五天之内应该是走不了的。

    “前辈，那位伊什塔尔小姐真是个奇怪的人呢”

    回去的路上，玛修歪着脑袋，思考着伊什塔尔今天的言行。

    先是杀气腾腾的要和吉尔伽美什没完，然后看到玛修和张辰后又立马转移了话题，将吉尔伽美什扔在那里不管不顾，一开始对张辰不屑一顾，然而张辰拿出巧克力后又立马换上了一副和颜悦色十分满意的样子，真的是翻脸比翻书都快。

    “谁知道呢。”

    张辰耸了耸肩，他猜想这大概是凛的人格和伊什塔尔原本的人格在某些地方相冲吧，毕竟伊什塔尔本尊在神话中的名声嗯，那可真叫一个臭名昭著。

    战争与爱情的女神伊什塔尔，她的丈夫名为坦姆斯，植物之神，听这个称号就知道，绿意盎然的。

    伊什塔尔最经典的莫过于对英雄王吉尔伽美什的求爱，那时吉尔伽美什刚刚和挚友恩奇都斩杀了芬巴巴，获取了巨大的功绩，伊什塔尔因此看上他，并且向他求爱，然而

    都有恩奇都了，谁还对伊什塔尔有兴趣啊。

    此刻的吉尔伽美什满脑子都自己的挚友，根本不可能装的下伊什塔尔这种臭名昭著的女神。

    于是悲剧了，伊什塔尔放在现代来说的话妥妥是被惯坏的孩子，她二话不说回到家里，眼泪汪汪的看着自己的父神，安努神。

    当爹的心软，给了她一头天之公牛用来出气，于是乌鲁克大地陷入常年的饥荒和贫穷，吉尔伽美什暴脾气一上来，带着恩奇都就把天之公牛宰了，然而恩奇都也因此犯下大错，被众神剥夺了生命，在吉尔伽美什眼前死去。

    死前，恩奇都痛哭流涕，吉尔伽美什问他，作为兵器的他也会怕死吗。

    恩奇都却说，自己并不是为自己的死感到悲伤，他难过的是，自己死后这世上就再也没人能理解和劝慰吉尔伽美什了，一想到自己的朋友要如此孤独的处在世上，他的内心就忍不住感到悲伤。

    经此一役后，吉尔伽美什和伊什塔尔算是结下了彻底解不开的梁子，如果不是因为现在的伊什塔尔是附身召唤，并不完全是那个讨厌的女神，吉尔伽美什估计早就王财骑脸送她回家了。

    饶是如此，吉尔伽美什也没给过她好脸色，伊什塔尔时而会回到自己过去残暴任性的时候，但大部分时候都受凛的影响，多了一些为他人着想的善良，虽然这个成分可能不太多，但是对伊什塔尔来说已经是跨越性的进步了。

    两人的人格融合后，原本讨厌的伊什塔尔受凛的影响反而变得可爱起来，学会了凛的小财迷，学会了凛的小傲娇，有时候也会展露出自己原本的任性和娇气，记得正常剧情里她好像就是被咕哒们用钱收买的

    “钱啊，好说的很呢。”张辰拍了拍腰包，自信的喃喃道。

正文 第三百四十四章险些去世

    “Master你们要去南部丛林吗？该死，他难道不清楚那边有多危险吗？”

    住所内，吉尔听说了吉尔伽美什给张辰几人下达的指令后，立刻拍桌子站了起来。

    “之前也曾经派过很多人去探查情况，但是无一例外，没有一个回来的，连天草四郎和风魔小太郎两人结队去都一样，他们两人的实力足可比拟三四位通常从者，就是这样也一个都没有逃出来，吉尔伽美什居然将这种任务交给Master，他难道不知道Master存在的意义有多么重要吗，不行，我要去找他理论理论。”

    吉尔一听说吉尔伽美什要将自己男人扔去未知的危险地带后打，当时就不乐意了，提着EA就要去找他理论，不过张辰将她一把拉了回来，和颜悦色的解释道：“虽然那边的确很危险，但是相信我，吉尔，我可是看过攻略的男人，目前能腾出来的人手里，也只有我能去做这件事了。”

    “可是！不行，这样的话我也要一起去，那种连千里眼都无法看穿的地方，我不放心你去。反正北壁那边有你带来的几个从者负责，已经足够安全了，仅仅一天的话，我离开也不要紧的。”

    “嗯，那我们一起去吧。”

    “如果遇到什么无法应对的危险，你一定要先保证自己的安全，只要你活着，就算我死了，也终究会复活，但是如果你死了，我们的旅途就真的终结了，说好要一起战斗到最后的，不许食言啊。”

    “会的，一定会的。”张辰轻轻吻了吻她的额头，虽然他早就知道剧情，但是老实说，南部丛林这一躺他还是没太大底气，不说神灵从者豹人的强悍，如果自己不幸遇上了羽蛇神魁扎尔科尔亚特，又没有做好交流的话，铁定是凉在那里了，两位神灵从者根本没法力敌，对方的神性还远在狮子王之上，是真正的主神级存在，拥有多少可怕的权能，自己还不清楚呢。

    “这次你打算带几个从者去？”

    “我不打算带太多，人太多的话反而会惊动那里的女神，玛修，你，我，还有随行的梅林安娜，就差不多了。”

    “希望不要出现什么意外。”

    “应该不会。”

    “你也开始做没有绝对把握的事情了吗？”

    “没办法，只能这样了啊。”张辰苦笑，羽蛇神虽然是善神，但是脾气其实真的不太好琢磨，即使看过咕哒攻略她的剧情，张辰也不敢说换成自己就铁定能成功，而且天晓得羽蛇神会不会压根不听自己嘴炮，一发光炮直接烧了自己？

    出发的时间定于次日，比预想中的时间要早一些，一直家里蹲划水的梅林这次也无奈的被抓出来干活了，有着各种各样保命技能的他在这次行动中还是能派上相当程度作用的，面对未知的危险，自然稳扎稳打最为妥当。

    另外就是安娜了，一开始听说要去那里的时候她还一副没兴趣的样子，然而玛修却适时的告诉她：

    “安娜小姐，这次去南部丛林的酬劳足足有二十枚巫女之银诶！”

    “二十枚好的，我现在就去准备一下。”

    经过大半个月的任务洗礼，在安娜的小脑袋瓜中，银币已经成功升级为了地位超然的存在，在小财迷的歪路上越走越远。

    “啊tatata，好久没有像样的运动过了，这把老骨头快要受不了了。”

    刚开始工作，梅林就开始抱怨起来，作为一个万年家里蹲，像这样的远征是多么艰难的事情啊虽然这货的体能其实高的能拿圣剑砍人。

    “芙芙芙！！！”

    芙芙闻言立刻跳上房顶，浑身毛发炸起，露出爪子弓起身子，一记蓄力飞踢。

    Ohree

    FuFuKick

    “啊痛痛痛，凯西帕鲁格，你这头可恶的灾厄之兽，为什么要针对我到这种程度啊！”

    “芙芙芙芙！（梅林就该死！）”

    出了乌鲁克城后，不时会碰到一些小股的魔兽群袭击，不过并不具备什么威胁，吉尔随意的几发王财散射就让它们灰飞烟灭，麻烦的是进了丛林之后，一切都变得不同寻常起来。

    大气中的魔力浓度进一步增强，连有着魔龙心脏的张辰都觉得有些喘不过来气，而且在这里再也遇不到什么魔兽了，四周的一切都静的可怕。

    丛林中又湿又热，温暖的热气从脚底直直蔓延至头顶，加上心中过分紧张，几人不知不觉就汗流浃背起来。

    汗水不时从额头低落，划过眼角的同时也遮挡了视野，谨慎考虑也不好加速前进，只能一步一步的慢慢前进。

    “听，Master，有什么东西在附近。”

    吉尔轻轻拉了拉张辰的衣角，悄声说道。

    “嗯，我也感觉到了。”

    张辰擦了擦头上的汗水，侧耳仔细倾听着四周的声响，虽然表面听起来很安静，但是仔细听的话，可以听得到悉悉索索的草动声，有什么东西正悄悄地靠过来

    “大家，准备战斗。”

    张辰将KabutoZecter握在手中，头上的汗水不知不觉的流的更快了。

    一滴汗水顺着眼角流进了他的眼中，他闭上眼睛，伸出左手擦拭着眼角，就在这一瞬间，暗中潜藏的存在发动了攻击。

    “哇呜呜呜！！！！”

    一道锐利的爪击，即使早有防备，同调了呆毛王的直感技能保命，张辰也才堪堪在被打中前一秒完成了变身。

    吱—————

    刺耳的金属划裂声，张辰坚固的假面形态盔甲直接被掀出一个大口子，如果换成肉身硬吃这一击的话，现在的他绝对已经变成一滩烂肉了。

    “哇呜，暗中蓄力的一击居然没有得手呢，你让我有点刮目相看了哦。”

    暗中潜藏的对手从阴影中露出面来，只看外表的话可能会让人大吃一惊，因为从外表来看这完全就是一个穿着可爱老虎睡衣的藤村大河，然而差点被一击秒杀的张辰可不这么觉得，就差一点，刚刚就差那么一点他就当场去世了。

正文 第三百四十五章密林中的喵

    看外表的话，豹人的外表真的是一点杀伤力都没有，松软的老虎睡衣，看起来毫无杀伤力的猫爪杖，完全就是一个宅女在家里的打扮，然而————

    张辰胸前厚厚的装甲被直接一爪打成了碎片，也就是说这一击能直接打碎一辆坦克，这还是普通攻击级别的强度，对方并没有动用任何属于神明的权能，仅仅是使用了肉体力量，甚至可能还没用上全力。

    “CastOff！”

    geBeetle（甲虫变形）

    被打烂的装甲已经没有丝毫意义，张辰将剩余的装甲也崩裂，准备以速度取胜。

    “前辈，请小心，对方的速度和力量都非常强横！”

    玛修在刚刚的一瞬间吓得心都凉了，豹人突袭的速度实在是太快了，虽然游戏面板的敏捷只有B，但是现在张辰只想一巴掌糊在某yc的脸上，这tm哪里只有B，敏捷A的从者自己也见过一大把了，哪有人能快到这种程度？

    “太过分了喵，明明我都这么努力的偷袭了，为什么不能好好的去死呢喵！”

    豹人握紧手中玩具一般的猫爪杖，一跃而起，自上而下的发动了斩击。

    “不会让你得逞的！”

    无论对方的攻击再怎么强大，玛修的盾总是能安然无恙的将其接下，豹人的攻击力很强，但是玛修的盾仍旧可靠，猫爪杖斩在雪花之盾上，虽然发出了刺耳的吱嘎声，但是雪花之盾没有丝毫崩塌的迹象，与此同时安娜也手持链刃冲了上去，战斗进行到这种程度她也不可能继续看着了。

    叮————

    链刃与猫爪杖碰撞，发出清脆的金属碰撞声，始一交手，安娜就陷入了劣势，对方作为真神从者，虽然没有主神级的羽蛇神那么变态，但是也足够强悍了，还好吉尔同时展开了王之财宝掩护射击，无数A级的宝具飞射才堪堪封住她的行动，让安娜能够支撑下去。

    “呀——啊！！”

    玛修跃起，一发标准的红卡起手，雪花之盾猛然拍下，让豹人不得不扬起武器格挡，趁着这个空挡，安娜的链刃顺势甩了过来，被这一下正面命中的话，即使是豹人也绝对会被开膛破肚。

    “危险啊喵！”

    豹人猛地一踢玛修的盾牌，将她逼退两步的同时将猫爪杖竖在身前，堪堪挡住了安娜的镰刀，与此同时她想也不想的一弯腰，躲过了吉尔的一发宝具直射，惊人的战斗能力让她同时被如此多的从者围殴也仍旧不落下风。

    “ClockUp！”

    张辰一拍腰间的按钮，瞬间进入ClockUp状态，四周的一切都静止下来，然而豹人却不在此列。

    “是时间停止类的权能吗，很厉害喵，不过喵是不会受影响的！”

    豹人拥有的权能中应该刚好有无效这一类能力的类型，就如拉二大神殿中的铭文一般，无论是多么强大的能力，总会有被克制的时候。

    “不过喵也玩够了，感谢你给了喵一个合适的撤退机会喵！”

    趁着周围的人都陷入停滞的机会，豹人飞速遁入丛林中消失不见了。

    “呼还好她撤退了。”

    张辰松了口气，豹人并不是那种死缠烂打的角色，这次的袭击应该也是试探性的，如果她真的要死磕到底的话，张辰和吉尔一定会使用天之锁，这是对神灵从者的王牌级宝具，但是一旦用了的话，也会陷入不死不休的境地吧，无论是对豹人，还是对之后的羽蛇神，不到万不得已张辰都不想用。

    “诶？对方忽然消失了，前辈，要继续追击吗？”

    “不了，对方连宝具都没使用就和我们打成平手，如果死斗的话谁会胜出还不好说，我们先进入乌尔，调取所需情报后就立刻离开吧。”

    “是，前辈。”

    豹人短时间内不会再度发起攻击，几人前进也变得大胆了些，丛林中也没有魔兽的存在，显然三女神之间也是泾渭分明，北部女神的魔兽绝不敢突入到南部女神的地盘里。

    穿过丛林后，乌尔市的全貌出现在眼前，建筑风格与防线内一般无二，只是多了几分绿色风情，令人惊奇的是，这里似乎完全没有被灾难洗礼过，街道山仍旧有行人来来往往，虽然见不到什么笑容，但总算还很平安。

    “那个，打扰一下，这里是乌尔吗？”

    玛修拦住了街上的一位女士，有些不敢相信的询问道。

    “啊，是呀，你们是跨越河流而来的吗？”

    “对，我们是从乌鲁克来的，因为吉尔伽美什王派我们来调查被密林淹没的乌尔市”

    “是这样啊，只有你们来吗，如果有人不幸被蝎子或者毒蛇咬到，我可以介绍好医生给你们喔？”乌尔市的女士似乎并不太惊讶。

    “您太客气了，万幸的是没人受伤，这次只是调查，所以来的人不多，如果早知道这里有这么多幸存者，王早就组织大规模的救援队来了吧。”

    “这样啊，但是非常抱歉，我们是不会离开乌尔市的，因为只要有密林，魔兽们就不会进来，只要遵守森林女神的法则，我们就不会被魔兽杀死。”

    “唔，是这样啊，这样说的话，密林倒是算在保护你们呢，然后呢，因为不会被杀死，所以你们就打算安全的躲在乌尔市吗？”

    “不是，我们其实也想派增援去乌鲁克的，但是但是”

    “与森林女神的法则相抵触是吗，原来如此。只要在这里不走就不会有事，相对的，无论是想要出去增援的人还是想进来救你们的人都会被杀死，是这样吧，因此你们只能维持这样，什么都不做，是吧？”梅林若有所思的点了点头。

    “对，是这样，感谢您能理解。”乌尔市的女士像是松了口气一样放松下来。

    “对，我当然能理解，只要不抵抗就能活下去，这可是自暴自弃之人惯用的伎俩，说吧，被选去牺牲的人有多少？差不多一天一个吗？”梅林笃定的继续说着，相应的，乌尔市的女士脸上也浮现出巨大的慌乱——

    “诶？您在说什么，我听不懂怎么可能会有活祭品什么的？”

    她慌乱的想要解释着什么，然而仅仅需要看一下她那过度欲盖弥彰的神色就知道事实到底是怎样的了。

    “只要看看四周的环境就好了吧？男性的数量太少了，对于没有战斗的乌尔市来说，这太不正常了，既然如此，成年男性数量的凋敝也只能归咎于其他原因了。”

    作为观察了人类数千年的老妖怪，梅林自然也见过数不清的类似情况，已经是呼之欲出的结果了，这种情况再熟悉不过了。

    “我我们没有做错任何事情！这都是在大家互相认可的情况下进行的，大家大家都已经做好了觉悟才！”

    她努力的想争辩什么，然而声音却不自主的越来越小，无论如何，她们靠将同伴作为活祭品的方式苟活的事实也不会改变，她自己也意识到了这一点，干脆不再争辩，捂着脸逃走了。

    “前辈，这座城市里竟然发生了如此可怕的事情活祭品，原本以为只是存在于书本上的残酷仪式，没想到现在真的血淋淋的呈现在面前了。”

    “这也是没办法的，为了一部分人存活下去而牺牲另一部分人，是很简单的牺牲少数保全多数行为，对于这种行为，无法做出职责，因为如果他们不服从的话，也许今天我们来到这里见到的就会是一座死城了。”

    单单从活祭品这一点来讲，张辰觉得将自己设身处地的话，也许同样会选择接受，因为没有能力去改变，但凡有反抗的能力，这种行为都不会被允许，但是他们的对手是一位真正的主神，凡人如何与神明抗争？做出这种选择也纯属无奈。

    还好羽蛇神和豹人都是善神，被选去作为活祭品的人并不是被吃了或者被杀掉了，而是被选去摔♂跤了，从这一点上来看其实已经是很完美的结局，并没有谁牺牲，乌尔市的人得到了保全。

    “不需要担心哦，那些人并没有被吃掉，而是被送去做劳力了喵，毕竟我也是挑食的，不是勇者的心脏根本没有享用的价值喵！”

    豹人不知何时又跳了出来，这次她没有选择突袭，而是大大方方的从正面走了出来。

    “前辈，是之前的从者！”

    玛修立刻持盾挡在了张辰面前，豹人的速度实在太恐怖了，如果不提前做好准备的话，说不定又会被她偷袭，不采取防御措施的情况下，豹人几乎能将任何人一击必杀。

    “那么戒备干什么喵，不过你们能做到这种程度，让我也觉得更加有趣起来了，每天看在丛林里其实超级无聊的喵！所以作为饯别，试试我的喵爪吧！”

正文 第三百四十六章有惊无险

    “看来没办法了，不过这次我可有防备了。”

    张辰这次没有选择Kabuto，而是掏出了Faiz的腰带和变身器。

    豹人的某个权能免疫ClockUp的影响，那么就选用最直接的硬性加速吧。

    555

    StandingBy

    “HenXin！”

    plete

    虽然爆裂模式的觉醒机在第六特异点损坏了，但是加速形态的手表仍旧可用，缺少了一些硬刚的能力，但是速度仍在。

    Starttheup（加速开始）

    加速形态下，张辰的速度换算成从者数据少说得有A级别，凭借超高的移速，张辰见面直接一发深红电钻甩在豹人脸上，凭借电钻锁定的效果一穿而过。

    “噗啊，要死了呢骗你的喵！”

    加速形态虽然凭借超高的移动速度打了豹人一个措手不及，但是可惜加速电钻的威力对神灵从者来说太低了，根本不足以造成致命伤害。

    豹人反手一杖甩过来，武器挥舞的速度差点让张辰都没反应过来，显然之前的战斗仍旧不是她的全力，作为神灵从者怎么会只有这点料。

    还好张辰的速度也快到极致，有惊无险的躲过了这一发斩击，与此同时从者们也跟上来与她战斗，不过张辰之前有意的吩咐下，大家都没有解放宝具，一旦解放宝具的话双方必定会出现伤亡，那样的话情况就不可挽回了。

    尤其是，张辰清楚的知道豹人的宝具，无可逃脱的死亡钩爪，虽然游戏里这只是个附带必中效果的宝具，但是放在这里，必中效果的意义就不一样了。

    这意味着，无论速度多块，都必定会被击中！

    神灵从者的宝具，张辰没有硬吃的胆量，换成其他任何人都不敢硬吃，如果不是有玛修在，张辰这会估计就想尽办法溜之大吉了。

    “梅林，准备好了吗？”

    “再给我一点点时间！”

    “十秒，不能再多了。”

    “行！”

    得到肯定的答复后，张辰开着加速又冲了进去，梅林的幻术连提亚马特都能奏效，就别提豹人了，不过发动需要一点准备时间，这点时间就需要张辰他们来争取了。

    “去死喵！”

    除了持盾的玛修，其他人对于豹人的钩爪只能选择躲避，从力量上来说完全无法硬接，还好复数的从者能够很好的起到互相掩护的作用，如果是任意一人单独对上豹人的话，妥妥是凉了。

    “喵玩够了！既然这样的话就把你们统统拿下好了，无可逃避的死亡钩爪！！！”

    多次攻击未奏效后，豹人也着急了起来，想也不想的解放了宝具，而她宝具的对象选择为了张辰！

    “见鬼！”

    张辰没想到豹人也知道打架先秒御主这一套，只要打倒自己的话，己方这边就会废掉大半。

    “还有多久！”

    “三秒！”

    “玛修，开宝具！”

    “是，前辈！”

    豹人手中的猫爪杖猛然碰撞，变为之前数倍大小，张辰也被宝具锁定无法逃避，关键时刻玛修纵身一跃挡在张辰面前，雪花之盾上猛然蔓延出无尽的光之墙壁。

    “这就是能治愈一切伤痕，平息一切怨恨的，我等的故乡——显现吧！如今仍是遥远的理想之城！！！”

    晶莹的白垩之壁将张辰保护在其中，豹人的宝具也同时挥到了头顶。

    轰————

    即使躲在城墙后面，张辰也能清楚的感觉到城墙狠狠地颤抖了一下，作为宝具支撑点的玛修更是一瞬间就被压弯了腰，而且上方的宝具还在持续加力中，玛修的宝具也无法无限的支撑下去。

    “好了！”

    随着梅林的声音响起，张辰只觉得身上一松，四周的场景瞬间从乌尔市切换为了乌鲁克城外的草原。

    “是梅林先生的幻术吗，太好了，第二次解除危机了。”

    玛修刚来到这个特异点时，被假冒的恩奇都欺骗，差点被骗入魔兽森林，还好最后梅林使用幻术将所有人救了出来，只要不是特意防备的话，无论是谁都免不了会中招。

    “呼太可怕了，那就是神灵级的从者吗，也只有圣枪的阿尔托莉雅小姐曾经给过我们这种压迫感了。”

    玛修的后背不知何时已经被汗水浸透，豹人的宝具虽然没有尽头之枪那样恐怖，但是压迫力也十分恐怖了，如果说尽头之枪是让人喘不过气的风暴，那么死亡钩爪就是实打实的铁锤。

    “前辈，没事吧？”

    “没事，托了玛修和梅林的福，成功活着回来了，接下来将情报带给王就好了。”

    张辰觉得很委屈，明明都是自己知道的情报，却还要拿命来换一次，但是自己也没法直接告诉他们，总不能说自己看过剧情吧。

    回到乌鲁克之后，面对这次行动的报告，吉尔伽美什首先关心的反而是豹人，大概是天天处理各种公文导致他也过度烦躁了吧，但是还不等他对此表示什么，一直埋头帮他做公文的嬴政率先跳了起来。

    “是吗，能让你们一同上都招架不住的从者？有意思，朕天天帮他处理公务已经快生锈了，既然如此，决定了！下次再有这种事情的时候，朕要和你们一起去，朕受够了！”

    “喂喂，现在才是工作量开始大幅增长的时候吧，这种时候逃跑，你这混蛋是想累死本王吗！”

    “哼，难道朕不来，区区公文就能将你累死吗？你这混蛋，要对朕表示谢意！”

    “谁要对你这种家伙表示谢意啊！”

    “那朕罢工了！”

    “混蛋！”

    被繁重的公务困扰的苦不堪言的嬴政表示要罢吉尔伽美什的工，贤王当时就不开心了，两人开始一边做公文一边争吵，也不知道有没有出什么岔子

    “啊对了，差点忘了，本王想起来之前遗落的天命泥板留在哪了，寻仙草回来后，本王曾在库撒市小憩过一会，应当就是遗落在了那里吧。”

    “这么随意的吗，吉尔伽美什王！”

    对于吉尔伽美什遗落天命泥板这种贵重物品的理由，玛修张大了嘴，表示难以接受。

    “没错，本王从冥界归来时，在库撒市“望见了未来”，因此在那座城市进行了冥想，将其记录在了天命泥板上。”

    “王还真是随意啊”

    “哼，那是自然。”

    “那么请容许我休息一晚，明早就出发吧。”

    张辰看了看天色，趁夜出发显然不是个好主意，而且经过今天的战斗后，所有人都消耗颇大，果然还是吃顿饱饭然后美美的睡上一觉才好吧。

    “没问题，朕替他准了！”

    嬴政头也不抬的帮吉尔伽美什做了决定。

    “喂，不要随意帮本王做决定啊！”

    “难道你还想让他们继续工作？压榨人民也要有个限度吧，乌鲁克的暴君哟。”

    “你这家伙有什么资格说我啊！”

正文 第三百四十七章天命墓碑

    库撒市，据乌鲁克的人说，这里是被诅咒的地方。

    并未受到袭击，也并未传出什么异样的消息，在某个并不特别的早晨，这里忽然失去了联系，当调查队赶到时，全城人已经悄无声息的死掉了。

    没有一丝外伤，也没有被投毒或者是其他致死的痕迹，每个人的表情都很安详，就仿佛他们是在睡梦中悄然失去了生命一般，不，或许事实就是如此。

    想破头皮，乌鲁克的人也不明白这里的人是怎么死的，从此这里披上了一层阴森恐怖的面纱，没有人再敢靠近这里，悄无声息的死了一城的人，怎么想都是极度灵异和恐怖的事件了。

    库撒市离防线不算远，周围虽然有零散的魔兽，但是也不足为惧，进了城后更是一只也看不到了，也许是连魔兽都在畏惧这座被诅咒的城市吧。

    “城市这么大，要怎么找啊。”

    看着这座规模庞大的古代都市，所有人都露出了头疼的表情。

    想想吧，吉尔伽美什这么随意的人，天晓得他在哪睡觉？这么大一座城，每个房子，每个房间都可能有，就那么大一块泥板，不留神甚至还看不到，这要怎么找？

    “大家分开找吧，不然的话天晓得要找到什么时候。”

    这座城里并没有魔兽或者其他什么人潜伏，因此可以很放心的分头行动，说实话，张辰也不太清楚要怎么找泥板，原剧情的咕哒是稀里糊涂的掉进了冥界，被王哈救了一条命后再醒过来就得到了天命泥板，张辰也只能走一步看一步，看看自己有没有那运气掉进冥界了。

    整座城静悄悄地，不止是人类，连昆虫亦或是其他小动物都销声匿迹了，与大家分开后就更是听不到除自己的脚步声以外任何声音了。

    “还真有点恐怖片的气氛啊”

    张辰谨慎的走在街道上，不时进入查看一下房屋，因为所有人都是瞬间死去的，所以很多东西仍旧保留着原本的模样，桌椅上摆满了腐烂的食物，散发出刺鼻的酸臭味，商店里的水果已经烂成了一滩酸水，碧绿色的藤蔓爬满了整座城市，尘埃弥漫在城市的每个角落，这幅场景让张辰一度想起了自己玩过的《生化危机》，保不齐哪个角落就会冲出来一只浑身腐烂的丧尸

    “芙芙”

    “哇啊啊啊！！！芙芙你吓我一跳。”

    气息遮断EX的芙芙悄悄来到他的脚边，猛地一叫差点把张辰吓出心脏病来。

    “差一点，就差那么一点我就要开辉耀了，那是多么重要的保命技能你知道吗！万一浪费掉的话，搞不好我会因为这个技能进入CD而死掉也说不定唉！总之芙芙你千万不要这么突然的跳出来！”

    “芙芙？芙芙芙！”

    “看来是听懂了，算了，我们继续找吧，继续找”

    张辰眼前一黑。

    思考停止，意识消逝。就仿佛忽然睡去了一般

    呼

    冰冷的寒风吹拂在他的身上，张辰的身体猛地颤抖一下，接着在恢复意识的瞬间跳了起来，警戒的看着四周。

    昏暗的大地，地势崎岖不平，到处都遍布着棱形的枪笼，如灯笼般散发着幽蓝色的光芒，看起来分外的诡异阴森。

    “这里是冥界吗？”

    在CG中，张辰也大概的见过冥界的样子，这里的模样的确很符合立绘，那些枪笼让张辰想起了锤石的灯笼，基本上是一样的存在，里面的光芒其实是死者的灵魂所散发出的，正可谓是幽魂。

    “既然这里是冥界的话，那么！”

    张辰猛地一闪身，身后怪物的扑击落了个空。

    “迦鲁拉灵，冥界类似于牛头马面般的存在吗，意外造访还真是对不起，但是抱歉了，我是不能被你们抓住的！”

    张辰将KabutoZecter插入腰带，变身为假面形态。

    “要我的命就尽管来吧，不会在这种地方倒下的！”

    咚

    假面形态沉重的拳击重重的轰击在迦鲁拉灵身上，后者的身躯短暂破碎，但是立刻又复原了——作为冥界守护者的它们，在冥界内近乎是不死的。

    “嘁，打不死的对手，真头疼啊。”

    “CastOff！”

    geBeetle

    “ClockUp！”

    毫无反应。

    “见鬼，在冥界是无法使用的吗。”

    迦鲁拉灵虽然不算非常强的对手，但是奈何数量越聚越多，而且打不死，渐渐地张辰就陷入了被包围的窘境中。

    “慢着，迦鲁拉灵啊，那个人还没死，倘若带走此人，会招致主人的责罚，关上七道门扉，回去履行守护的职责吧。”

    耳熟的声音从迦鲁拉灵的背后响起，出奇的，它们似乎非常听从此人的命令，纷纷转过身去，如幽魂般四散开来。

    “它们没有错，错的是你啊，年轻人，活人造访死者的过度，它们自然会生气，原本不该帮助你的，唔，不过我欠你一份情，尽管是不肖弟子，但是你始终坚守着信念，而信念与生命等价，因此，值得我救你一命。”

    “原来如此，感谢，没想到朱苏德拉并不是一位普通的老人啊”

    “是否早已知晓，想必你内心也早有定夺，但是无论如何，我救你的理由不会改变，因此无需在意这些。库撒市的地底与冥界相连，你从不经意间露出的缺口进入了冥界，但也到此为止了，这扇门就由我关上吧。”

    “你回到地上，转告魔术师，就说冥界仍健在。”

    朱苏德拉话毕，还不等张辰说什么，照着他的脑袋就是一刀，

    当张辰再度恢复意识时，已经躺在阳光灿烂的库撒市大街上了，空气中的腐臭味清晰可闻，而他的怀里，则抱着沉重的天命泥板。

    “啊王哈他老人家送行的方式还真是特别话说，原来天命泥板也是他帮忙找到的吗，还以为是碰巧遇上的。”

    张辰清楚的记得这里之前自己仔细的搜过了，并没有发现在如此显眼的地方有天命泥板的存在，想来想去，也只能是王哈桑给的了。

    至于自己为什么会掉进冥界，应该不是出于物理性的原因，虽然冥界确确实实就在脚下，拿着铲子挖的话说不定也能挖进去，但是自己应该是不经意间撞到了某个冥界与现世相连的入口，被吸了进去吧。

    “话说回来，这玩意比想象中更像墓碑啊。”

    张辰抱着怀里的天命泥板，怎么看这玩意都一副墓碑的画风啊

正文 第三百四十八章女神坠落

    “不管怎么说，拿到手了就好，话说这次我们没先去牧场，伊什塔尔应该不会来吧？”

    张辰想了想，貌似拿完石板后伊什塔尔就会来挑事，而理由是主角团们调查她轰炸农场的事情，现在自己没去调查这件事，她应该不会来了吧

    “前辈，我们找遍了城里也没找到天命泥板，你有没有诶？”

    玛修等人一脸焦急的赶回来时，却发现张辰已经悠哉悠哉的坐在街边的长椅上，翘着二郎腿吹起了口哨，怀里还抱着一个怎么看都是天命泥板的东西。

    “那个，前辈，你怀里抱着的该不会就是”

    “啊，是呢，稀里糊涂的就拿到了。”

    “诶？？？！”

    “不过其实也经历了一番历险来着，在找泥板的时候，我不小心掉进了冥界，遇到了名为朱苏德拉的老人。”

    张辰将事情的来由讲了一遍，听到朱苏德拉的名字时，梅林眉头一皱，发现事情并不简单。

    “那个老人，他真的自称是朱苏德拉吗？”

    “是的。”

    “所谓朱苏德拉，是苏美尔神话中唯一从人类灭绝大洪水中幸存的人类名字，等同于圣经中的诺亚啊，那是见证世界的终结，并成为深渊守卫的人，可以程其为“敲响世界的警钟”或是“见证万物死亡”之人，虽然我不认为那是真正的朱苏德拉，但是既然伊什塔尔和恩奇都都出现了，那么这也并不是不可能，只是，按照我刚刚所说，朱苏德拉的出现岂不是意味着”

    讲解中的罗曼医生语气凝重起来，朱苏德拉是见证万物死亡之人，如果他出现了，那么就意味着即将出现能令世人灭亡之事啊

    “我认为那并不是朱苏德拉本人，可能是与他职责相似的某人吧，毕竟那也不是随随便便就能冒充的名字。但是刚刚他让你转告给我们的话很有深意啊冥界仍健在？可以理解为冥界女神也降临此处了吧，这么说的话，当初我用千里眼所看到的三女神集会”

    梅林忽然想到了什么，但是还不等他继续思考，罗曼医生的警告声便响起了：“小心，有强大的灵基反应向你们过去了，这个反应已经见过三次了，是伊什塔尔没错了！”

    “前辈，请做好迎战的准备！前辈？”

    玛修疑惑的看着脸色古怪的张辰。

    “啊啊这一定是世界线的收束。”张辰一脸的绝望，本来以为不去调查她就不会来，结果现在看来是不管发生什么她都一定会来，这估计是破石头门的选择吧。

    “准备迎战吧，找准她的破绽，然后击破她！”

    “是，前辈！”

    罗曼医生的警告才发出不到十秒，乘坐着天舟玛安娜的伊什塔尔便气呼呼的冲到了张辰的头顶，罗曼医生的灵基侦测范围足有数公里远，但是从侦测到伊什塔尔到她出现一共才过去了几秒钟，天舟玛安娜恐怖的速度可见一斑。

    “喂，我说你们啊，神神秘秘的跑出来想干嘛啊，是不是又想调查我？窥探女神的隐私也要有个限度好不好啊？”

    伊什塔尔的气鼓鼓的瞪着几人，只不过这副模样的她生气起来不仅没有丝毫威慑感，反而让人觉得很可爱。

    “不不不，我们其实是在做别的任务。”

    “就是说调查我的任务甚至不是头等重要的？就这么看不起我吗？”

    “不不不，没有这回事。”

    “什么？那你的意思是其实已经背着我偷偷调查完了？可恶啊我最讨厌鬼鬼祟祟的男人了！”

    “不不不，也不是那么回事。”

    “哈？难道说你们其实根本没放在心上？看不起人也要有个限度吧，好歹我也是个女神唉！”

    “好吧，没的说了，来打一架吧！”

    张辰差点被伊什塔尔强悍的脑补能力憋死，想来想去，果然还是只能打一架才能好好说话了吧。

    “就是这样吧，从一开始你就抱着这种目的吧！”

    伊什塔尔话音未落，天舟玛安娜便骤然爆射出数十道金芒，带着毁灭性的气息向张辰射来。

    “前辈，请躲在我后面！”

    玛修的盾第一时间挡住了攻击，但是伊什塔尔的攻击源源不绝，身后的安娜想投掷链刃攻击她，但是她的天舟以难以想象的速度和灵活性冲天空，几人只能站着干瞪眼，天舟玛安娜实在是太万用了，速度奇快，而且永远占据制高点，即使是王财齐射也能轻松的躲避。

    “安娜，看到那边的那根柱子了吗？”张辰躲在盾牌后面，悄悄地跟安娜比划着手势，后者看了看伊什塔尔斜下方的那根石柱，会意的点了点头。

    “玛修，掩护安娜！”

    “是，前辈！”

    玛修支起盾牌，安娜在她的掩护下快速向前冲锋数十米，接着手中的链刃狠狠地甩向那根石柱，用力一卷向天空中的伊什塔尔扔去。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈你们笑死我了，难道想用这种程度的投掷击倒我吗，天真也要有个限度吧？”

    石柱还在半空中的时候，伊什塔尔便娴熟的操控着玛安娜挪了个身位，悠闲地看着即将侧身而过的石柱。

    “把我们想的这么简单就是你不对了哦？”

    张辰戏谑的声音从背后响起，伊什塔尔悚然转头，变身成Kabuto骑士形态的张辰已经悄然跃上了房顶。

    “不会让你有机会逃跑的哦。”伊什塔尔刚刚想上升的瞬间，张辰便轻轻地拍了拍腰带——

    “ClockUp！”

    四周的一切瞬间静止，被击飞的石柱也停滞在半空中，豹人作为神拥有着免疫这一类技能的权能，但是很可惜伊什塔尔没有这方面的权能。

    此刻伊什塔尔，石柱，张辰刚好构成三点一线，石柱的距离刚刚好够作为张辰的踏板。

    Ohree

    “RiderKick！”

    张辰纵身一跃跳上石柱，接着继续跃起，一记回旋踢直接将伊什塔尔踢下天空。

    普通形态的必杀对神灵级从者根本无法造成致命伤害，这点在豹人身上已经得到了证实，因此张辰也很放心的一脚踹在了伊什塔尔的后脑勺上，直接将她踢的昏死过去。

    ClockOver

    四周的一切再度恢复了运行。

正文 第三百四十九章人格交换

    “前辈，你是不是下手太重了，这都快天黑了，她好像还没有醒过来的迹象唉”

    “没有吧，你看豹人之前不是很轻松的接了我一脚吗，估计也就相当于普通人被狠狠踹一脚的程度，应该不会有事的，应该吧。”

    “但是前辈，普通人后脑勺被狠狠踹一脚的话也是有很高几率即死的诶。”

    “是这样的吗，不过她到现在都没有消失，应该还没死吧，嗯，作为神灵的她怎么可能这么简单就被秒杀呢？”

    张辰如是安慰着自己。

    “唔”

    伊什塔尔忽然迷迷糊糊的睁开了眼，看到这一幕的张辰终于松了口气。

    “太好了，没有被踢死呢。”

    “诶？你们是谁啊？”

    “啊咧？”张辰的笑容猛然僵在了脸上。

    “！！！！你们是什么人，为什么我会在这里，你们为什么要绑着我？？？？”

    刚刚苏醒的伊什塔尔发现了自己的处境有些不妙，顿时慌张起来。

    “咳咳，你先冷静，我们不会对你不利的，你先好好地回忆一下，想想你叫什么？”

    “我的名字是远坂凛，你们难道不是因为这个才绑架我的吗？”

    “卧槽。”

    张辰脸上的表情可以说是非常精彩了。

    自己貌似一脚下去，把伊什塔尔的人格踢失忆了，一片空白的她随即更多的展露出了属于凛的人格

    虽然她们两人的人格明明是融合在一起的，张辰也很好奇自己是怎么单单踢失忆一个的，但是现在的情况是伊什塔尔现在基本上完全是凛的人格了，连自己的名字都叫出来了，估计少说有八九成是凛吧。

    “那个凛小妹妹，你还记得之前发生过什么吗？”

    “我怎么会记得，稀里糊涂的就发现被你们绑架了，喂喂，你们到底想怎么样啊！”

    “咳咳，没怎么样，绑错人了，对不起！”

    张辰以土下座的姿势深切的向凛表达了歉意。

    “哪有把人绑来之后又说绑错了的啊！”

    “真的非常抱歉！马上就给你松开！”

    张辰刚想把绳子送来，但是忽然念头一转，万一这是伊什塔尔为了脱困想出来的计策呢？

    虽然张辰觉得她大概没这个智商，但是为了以防万一他还是要确定一下。

    “这位小姐，在脱困之前请你做一件事。”

    “什么事啊？”

    “大喊三声，“伊什塔尔是小狗！”。”

    “诶？”

    “不喊的话就把你放在这里曝尸荒野哦？”

    “那个不知道是谁的伊什塔尔小姐，对不起了！“伊什塔尔是小狗！”“伊什塔尔是小狗！”“伊什塔尔是小狗！”。”

    虽然语气很抱歉，但是凛在喊的时候也相当的卖力，完全没有感到抱歉的意思。

    “好了，松绑吧玛修。”

    “真的可以吗前辈？”

    “放心吧，真正的伊什塔尔是打死也不会那么说的。”

    张辰信誓旦旦的拍了拍胸膛。

    “好吧。”

    玛修将结结实实的青金石锁链解开来，脱困后的凛立刻以戒备的眼神盯着几人。

    “别这么严肃啊那个，凛小姐，吃块巧克力吧。”张辰试探性的丢了一块巧克力过去。

    “哼，陌生人的巧克力，我怎么可能会随便吃？”

    “不吃算啦。”张辰取出一块巧克力自顾自的吃了起来。

    “诶，原来是没有毒的吗！”

    “别把人心想的那么险恶好吗。”

    “那个你还有吗，我肚子好饿”

    “喏，这是得芙巧克力，这是沙爹牛肉干，拿去吃吧。”

    “！！！！！！！！！你怎么知道我喜欢吃这些的！！！！”

    “我知道的可多着呢。”张辰得意的挺起胸膛。

    “你这家伙是专门调查女孩的变态吗？”

    凛下意识向后退了两步，用一种看hentai的目光看着张辰。

    “咳咳，其实我是无意中得知的，真的是无意！”

    “谁信啊！”

    “另外，能请你让开一下吗？”

    “诶？”凛还没反应过来张辰说的是什么意思，后者已经抬手对着她的方向就是一枪。

    砰

    凛的身后，一只活蹦乱跳的尸体应声倒下。

    “诶诶诶诶诶诶诶！！！！！这是什么啊，死徒吗，尸体动起来了？？这里也有死徒吗？”

    “退后，你手里现在也没有宝石，这些死人你没法对付。”张辰不由分说的将她拉到身后，一脚踢翻一只扑上来的死徒，接着抬手几枪，将附近的几只死徒干掉。

    “前辈，敌人的数量越来越多了！”

    玛修这才警觉，入夜的库撒市似乎成了亡灵的乐园，铺天盖地的亡灵涌出，数量多的吓人，简直如天灾一般。

    “数量未免也太夸张了，连祖宗十八代都跑出来了吧！”

    梅林看到这么多的亡灵也是一阵头皮发麻，即使是史上最浩大的战争也从未一次性出现如此多的人，这种规模的亡灵海连他也是第一次见到。

    “别慌。”

    张辰看着四周的亡灵，抬手召唤出HyperZecter

    “HyperCastOff！”

    张辰升级为海帕形态，一把抓住了玛修和凛的手。

    “梅林，还有安娜，都抓住我！”

    “诶诶诶？干嘛啊，突然就抓住别人的手！”

    凛挣扎着想挣脱张辰，但是张辰十几吨的拳力怎么可能被她挣脱。

    “不想被淹没在亡灵中成为它们的一员就老老实实跟我走。”

    张辰一句话下来，凛也老实了，她能看得出情况，这么恐怖的亡灵海，根本没办法逃脱，除非自己会飞飞

    “奇怪，为什么我会觉得我能飞？”她疑惑的看了一眼地上的玛安娜，那东西明明没见过，为什么觉得很眼熟？

    但是她也来不及想那么多了，张辰紧紧地抓着她的手，梅林和安娜也分别抓住他的身体，海帕形态的推进器张开，他带着四个人直直飞上天空。

正文 第三百五十章身份揭晓

    回到乌鲁克之后，吉尔伽美什看到一脸茫然的伊什塔尔时还楞了一下，当张辰给他讲述了事情的来由始末之后，他随即就狂笑起来，那种狂笑的幅度让人不由得担心他会不会因为笑的太用力而窒息身亡。

    “呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗯哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！你也有今天啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”

    “王，这样嘲笑伊什塔尔大人是不是有些太过分了，无论怎么说她也是乌鲁克的都市神，您这样嘲笑她我们巫女所也会觉得很难堪的”

    “无妨，多少让本王从繁重的公务中得到一些乐趣吧，实在是太有趣了哈哈哈哈哈哈哈哈迦勒底的御主啊，你做的很棒，非常棒，本王非常认可你的行动！”

    “哈哈哈哈哈哈哈啊不行了，西杜丽，去告诉史官，让他在记录上写下XX年，王狂笑，腹肌超剧痛。哈哈哈哈哈哈哈哈哈”

    吉尔伽美什有多开心几乎已经写在脸上了，张辰觉得他这辈子也很难再像这么开心过了，而且经过这次事件，吉尔伽美什对自己的好感度似乎差点加到爆满，甚至非常亲昵的拍了拍自己的肩膀，天晓得他对伊什塔尔的怨念到底重到了什么程度

    “那个请问他说的伊什塔尔，是指我吗？”

    凛被面前这个不断狂笑的疯子吓到了，弱弱的向张辰问道。

    “嗯是也不是，总之解释起来很复杂，慢慢跟你说吧。”

    张辰抛下还在不断大笑的吉尔伽美什，带着凛回到了寄居的小楼。

    他原原本本的将人理烧却以及特异点，还有凭依召唤的事情向凛说了个透彻，作为魔术天才的凛也很容易就能理解这些，不过她还是很难以置信，竟然有人能做到这种程度，连时钟塔的那群老怪物都没法反应就被干掉了

    “换句话说，我现在是类似于英灵的存在吗？”凛惊讶的看了看自己的身体，虽然魔力流动的确和平时不一样，奔涌而出的魔力让自己感觉再用八极拳的话能一掌拍死某Caster，但是她也没想到竟然夸张到这种程度，自己的身上居然寄宿了一位神

    “是这样的，不过可能是因为现在是你的人格在使用身体的缘故，所以很多权能没法动用，当然也可能只是因为你不知道要怎么用，比如天舟玛安娜，你知道要怎么用吗？就是那天你身边的那个蓝色的宝具。”

    “天舟玛安娜吗，开始看到的时候觉得是很熟悉的东西，但是并不知道要怎么使用，另外，我是不是在哪里见过你？”

    凛忽然好奇的打量起了张辰的脸颊。

    “诶，我吗？不会吧，你应该没有见过我。”

    张辰仔细的回忆了一下，见过自己的只有FZ和FSN的凛而已，这两者都不大可能在这里被召唤出来吧。

    “唔总觉得你和记忆中的某个人很像呢，虽然现在不太记得请了，不过他的确是个很讨人喜欢的长辈呢，可惜很多年没有见过他了，爸爸也总是念叨着他呢，还有雁夜叔叔他们也经常在聊天的时候提到他。”

    “”

    “对了，还没有问过你的名字呢，你叫什么？我都告诉你我的名字了，继续藏拙的话也不太好吧。”

    “我啊那个，我叫我叫”

    张辰支支吾吾的，从刚刚凛的话语中，他已经听出来了，大概是因为FGO的世界线被人理烧却的关系，所以拟定召唤所召唤的凛是其他世界线的，而巫女们好巧不巧就召唤了自己去过的那个FZ世界的凛。

    “这也太巧了点吧，要不要告诉她我的身份呢？”

    张辰捏着下巴思忖着，如果告诉她的话，自己要怎么解释自己在这个世界出现的事情？

    难道说自己也是被召唤过来的？

    “我的名字是真夏龙，这个世界发生了无法想象的灾难，我因此被召唤过来，我要活下去并救助更多的人，克劳迪娅，你要等着我，我一定会回去的。”

    张辰义正言辞的如是说道。

    “诶？诶诶诶你诶？？？你难不成真的是？”

    “唔，虽然被召唤的是我比较年轻的姿态，但是大概的长相应该也不会变化太多吧，你不是很奇怪我为什么知道你喜欢吃那些东西吗，因为你最喜欢缠着我带你去市里的商店买了啊。”张辰一本正经的口胡着，FZ时期凛所认识的是肉体年龄将近四十的自己，又多年未见，所以看到年轻姿态的自己之后只是觉得眼熟，却没敢认。

    “诶诶诶？你真的是夏龙叔叔吗？难道说你也是和我一样被召唤到这里的吗？”

    对于张辰的身份，凛露出了十分震撼的表情，本来这里的事情就足够奇怪了，更加奇怪的是消失了将近十年的叔叔居然也在这个世界？而且成为了拯救人理的御主？

    凛头一次觉得，自己这个天才的脑壳也不够用了，信息量太大了点，这么说来的话，难道他十年前神秘的消失，就是因为受到了召唤，所以来到了这个世界吗？

    “对我的身份你最好保密喔，毕竟人类最后的御主其实是个异界来客什么的，说出去也未免太悚人听闻了。”

    “嗯，我明白。那么，你以后还会回到我们的世界吗，克劳迪娅阿姨一直在等你，爸爸妈妈和雁夜叔叔他们也很想念你。”

    “会的，我一定会回去的，我也很想念大家呢，另外能告诉我大家的近况吗？”

    “诶其实是想问克劳迪娅阿姨的事情吧，夏龙叔叔还是和以前一样不坦诚呢。”

    “那个，其实也想知道时辰他们过的怎么样，是有这种成分的！”

    “男人傲娇到底有哪里会可爱啊，算了，就告诉你吧，克劳迪娅阿姨仍旧住在以前的房子里，每年春天都会坐在樱花树下等你回来，到今年为止已经快十年了，你再不回来的话连我们都看不下去了。”

    “爸爸还是和以前一样，每天钻研魔术，不过偶尔也会抽空和我们玩，樱被你救出来后，花了将近一年的时间才从那段阴影中走出来，爸爸也想办法把她的头发变回了黑色，对了对了，最近她好像喜欢上了弓道部的前辈，名字叫卫宫什么来着，好像是那个卫宫切嗣的养子。他还有个妹妹叫伊莉雅，比他低几年级，每天用一种敌视的目光看着樱，兄控也要有个限度吧。”

    “雁夜叔叔现在是知名企业的总裁诶，每年都会请我们出去游玩，但是到现在也没有女朋友，不知道是不是太沉迷事业的缘故，还有绮礼，他现在也不再做圣堂教会的代行者了，开了一家饭店，专门做各种辛辣食品，每天乐此不疲。”

    凛掰着指头，一个个的将众人的近况诉说给张辰，让张辰脸上露出了一丝放松的表情，看来大家过的都还不错，只是谈到克劳迪娅时，他露出了歉疚的表情，自己并没有给予她什么，却这样让她等了近十年，真是

    “那么，你就现在这里休息一下吧，凛，Servant的战斗对你来说太危险了，只要呆在这里就不会有危险的，夏龙叔叔会保护你的。”

    张辰起身揉了揉她的双马尾，刚要走，凛却拉了拉他的衣角。

    “我也可以帮忙的，夏龙叔叔，不要小看我诶，笨蛋老爸可是将自己毕生所学都教给我了，虽然不能直接和Servant战斗，但是我也可以帮上很多忙的！”

    “唔也是呢，乌鲁克现在的确也极度缺少人手，那么拜托了，凛，姑且你也有着神灵的魔术回路和身体，这些就先拿去用吧，不够再找我要。”

    张辰手一张，足足上百颗最高质量的宝石从宝库中掉了出来。

    “！！！！！这么多宝石？？？？我的天哪，这是青金石吗？这个是碧玺？还有尖晶石、石榴石、丹泉石、托帕石、锆石、橄榄石、变色宝石、黄晶宝石、欧泊这么多种类全都有吗？？？夏龙叔叔你是不是去抢了银行？？”

    凛目瞪口呆的看着面前琳琅满目的宝石，远坂家的招牌技能就是宝石魔术，越是高质量的宝石越能够发挥魔术的威力，而相对的就是代价极为昂贵，毕竟再贵的宝石也只能用一次，虽然远坂家通过父亲的苦心晶莹也算是一方豪强，但是父亲谨记老师以前说的勤俭持家，花销上一直很节俭，自己根本没试过放肆的使用宝石的感觉。

    现在自己面前就这样扔着一大堆白花花的最高等级宝石，凛觉得自己幸福的快要晕过去了

    “秘密哦叔叔要去办大事了，你先在这里准备魔术吧。”张辰神秘一笑，走出了门外。

    乌鲁克大殿内，张辰找到了正被公务淹没的嬴政。

    “陛下，今晚有没有兴趣去干一票大的？”

    “哦？”

    正在埋头批阅公文的嬴政猛地抬起头来，露出感兴趣的目光。

正文 第三百五十一章尼普尔之夜

    尼普尔市，唯一身处巴比伦尼亚防线外侧的城市，为北壁分担了大量的火力，相对的也付出了很大牺牲，魔兽围城对居民们来说已经是日常，北壁内也在想方设法的营救市民。

    根据长久以来的观察，魔兽们除了日常的小型进攻歪，会每七天发动一次总攻击，这也是最危险的时候，相对的，只要抗过了这一天，就可以趁着夜色撤走不少市民，虽然受制于脚力和安全系数着想一次只能撤走很少人，但是经过不懈的努力也成功让大半的市民撤离了。

    但是最近情况出现了变化，魔兽们开始有组织有规模的进行不定时的攻击，推测是魔兽中出现了能够统领他们的新统领，之前的魔兽统领和吉尔伽美什召唤出的巴御前同归于尽，因此迎来了很长一段时间的较为轻松的时期。

    魔兽们开始伺机攻城，也无法向尼普尔市输送补给，城内已经上顿不接下顿，因此吉尔伽美什决定明天发起一次大规模的营救行动，出动大量兵力掩护，让剩余的市民全部撤走。

    然而，在撤离前的一个晚上，占据了恩奇都身体的金古便会悄然来到城内，将城内剩余的人全部杀个精光——不，这样说可能不太妥当，市民们并没有立即死亡，而是被魔兽们搬运回了鲜血神殿，至于血肉之躯的他们在那里究竟有什么利用价值，自然不言而喻。

    入夜后，张辰披着隐身斗篷和嬴政两人悄然来到了尼普尔市内，没有惊动任何人。

    “你说今晚会有和黄金的那家伙一样强的人来这里？”

    嬴政目光灼灼的盯着天空，作为一个好战分子，他自然不可能满足于每天窝在大殿里批阅公文，听张辰说这里有很强的对手后他立刻就开溜了，估计吉尔伽美什现在正在埋怨着他的翘班吧。

    “嗯，明天的撤离工作非常重要，单凭我们的力量是没办法一夜之间将这么多市民撤离走的，所以在救援工作展开之前就先保证这里不会沦陷吧。”

    “哼，朕只负责战斗！”

    “好好好，陛下你尽管往死里怼那家伙就行，其他事情交给我就好。”

    张辰说话的功夫，天边已经出现了一道金光，正准备休息的市民们疑惑的看着这道金光愈来愈近，最终如陨石般降落在室内。

    “你是恩奇都？！不对你是假的恩奇都！”

    熟悉的绿色长发和柔弱的白色长袍让市民们瞬间认出了他的身份，不过马上又反应过来真正的恩奇都早就死了，这不过是披着他外表的冒牌货而已。

    “嘁，又是这个名字，差不多也该意识到了吧，我和那种家伙根本不是一样的存在！”

    金古的脸上闪过一丝不快，手一张，土地瞬间暴起化为锋利的兵刃刺向他们。

    噔——

    原本十拿九稳的攻击却被不知从哪里来的武器抵消了。

    金古猛地转过身，戒备的看着兵器射来的方向。

    “SurpriseMotherFuck”

    张辰猛地掀开隐身斗篷，与嬴政一同出现在金古的视野中。

    “你是迦勒底的御主？还有你，又是哪里的英灵。”

    金古敏锐的察觉到对面的不知名英灵有着恐怖的气息，其实力绝对不在自己之下。

    “哼，谁允许你直视朕了？”

    嬴政的背后，咸阳之兵自动张开，如王之财宝一般齐射而出。

    “嘁，这种铺张的战斗方式，你也是哪里的国王吗？”

    金古跳跃着躲避嬴政的射击，同时凝聚出武器迎敌，拥有着圣杯作为炉心的他在力量上甚至比现在的吉尔伽美什还要强。

    “HenXin！”

    张辰抽出方块A变身为Garren，同时插入方块Q和方块K进化为Garren的帝王模式，这种程度的交锋他没法以近战的方式参与其中，因此擅长远程攻击的Garren就成了最好的选择。

    沉重的重醒枪抱在怀里，仅凭射击就有着B级宝具攻击的水平，凭借其强大的火力，张辰也给金古造成了很大的困扰。

    “失算了，没想到你们手里还捏着这样一张牌啊。”

    金古并不怯战，但是他也明白继续纠缠下去没有意义了，自己无法快速拿下这里，如果乌鲁克派遣更多的援兵，甚至那位吉尔伽美什王也一同前来的话，自己甚至会陷入劣势中。

    “失算了，没想到居然被提前预测了行动，果然你是最大的阻碍呢。”

    金古恨恨的瞪了张辰一眼，纵身一跃化作金光离开了。

    “请大家稍安勿躁，明天乌鲁克的救援就会到来，请大家安心的休息，直到救援来到为止，我们都会守护好这里的。”

    张辰试图安抚着差点被吓凉的尼普尔市民，显然，嬴政和张辰击退金古的战绩让他们觉得两人的实力是值得信任的，虽然心里还是很不踏实，但是总算没有出现失控的迹象。

    “到明天黎明为止，这里应该不会再有什么人来了吧。”

    张辰跃上城墙，望着黑压压的大地，不时有魔兽的嘶吼声从看不见的角落中传来，为平静的黑夜增添了一丝恐怖的气氛，自己出门前拜托凛转告玛修她们自己出来的事情了，之所以没有直接说是怕她们放心不下直接跟过来，人数多起来的话就很难悄无声息的潜入了。

    夜视能力自动启动，张辰抱着重醒枪，在城墙上担当起了狙击手的职位，Garren的超远程狙击配合方块8的夜视能力，在魔兽们也基本睁眼瞎的黑夜中成了最恐怖的杀手。

    重醒枪有消音模式，魔兽们根本不知道发生了什么，身边的同伴便轰然炸开，无力的倒下，虽然这点杀敌数量对比明天将会出现的海量魔兽来说可能微不足道，但是多少也能减轻点压力，能减少一点牺牲也是好的。

    “玛修她们现在应该已经知道了我在这里的消息吧，明天吉尔估计也会吵着要过来，只是不知道明天戈尔贡会不会出现，那可是个真正的怪物啊，虽然安娜能够杀死她，但是现在还是不是时候，一旦戈尔贡死亡，沉睡中的提亚马特将会立刻苏醒，现在还没有和其他女神达成同盟，就这样开BOSS的话可是会团灭的。”

    夜幕渐渐散去，远处的天际明亮起来，再过不久，第一缕晨光便会照射在大地上，从那一刻起，战斗就要开始了吧。

正文 第三百五十二章激战

    “还在等着日出吗？过度在意开端反而会令自己早早地陷入疲惫，顺其自然便可。”

    嬴政不知何时站在了张辰身边，凝望着远方。

    “毕竟今天是很重要的一战啊，如果哪里出了问题的话，会死很多很多人，所以谨慎一下也没错吧。”

    张辰估摸着，按照他们的脚程，大约半个小时内就能赶到，到时候城外就会开始激烈的战斗，趁着这个机会掩护城内的人逃走。

    “你还真是格外的在意他人的生命啊，过度在意结果的话只会适得其反，只需要尽情的战斗，将你的力量淋漓尽致的发挥出来，就一定能取得最完美的结果。”

    “是吗”

    “无需质疑，这是朕最忠实的部下们经历了一场场鲜血淋漓的战斗后得出的结论，朕不过是个转达者而已。”

    “受教了。”

    远处，原本洒遍清晨日光的大地上逐渐被黑影所掩盖，为数庞大的魔兽从地平线出现，获得了新统领的它们现在整齐划一的行动着，爆发出难以想象的恐怖力量。

    相对的，乌鲁克的救援队伍也从城后赶了过来，在城门前展开队伍，组成了强悍的防线。

    “夏龙阁下，来的稍微有点晚，请见谅。”

    领队的是吉尔伽美什召唤的牛若丸，穿着暴露的武士铠甲，虽然大家可能觉得这种武士盔甲简直是在卖肉，但是实际上这的确就是日本平安时代流行的盔甲样式，其名为大铠，三破时牛若丸穿着的就是完整的大铠（除了少了胸前和小腹处的两块板甲），当年的源义经的确就是穿着这样一身铠甲在战斗（虽然没有这么色气）。

    单看外貌的话，她娇小的个头和看起来有些滑稽的貂尾刀鞘大概会让人误会她的战斗力，然而实际上，她的敏捷高达A，当她拔刀的那一刻，大部分的敌人就连她的影子都看不到，她的宝具“坛之浦八艘跳”就是很形象的体现，在一艘艘战船上连续腾挪跳跃，以闪电般的速度斩下敌人的首级，有着与外表严重不符的可怕实力。

    而她身后跟随的就是她的随从，武藏坊弁庆，不，实际上他并不是真正的武藏坊弁庆，他的真名是常陆坊海尊，真正的武藏坊弁庆是绝世无敌的猛将，如果说牛若丸是快速穿梭于万军之中的收割者，那么弁庆就是一路如坦克般碾压冲撞的悍将。

    传说中的武藏坊弁庆曾举行名为“刀狩”的仪式，向别人挑战，胜者能够夺取对方的武器，这也是为什么弁庆的立绘背后会背着越来越多的武器，武器的增多代表着实力的增长，最后满破图时浑身插满了箭的他，则是武藏坊弁庆人生的重点————在最后一战中，身中数十箭，却屹立不倒，吓得追兵不敢前进一步，被称为仁王立，是与三国时期的典韦有着类似传说的猛将。

    当然，这都和面前的这个“武藏坊弁庆”没什么关系，他的真名叫常陆坊海尊，同样是牛肉丸麾下的随从，但是不如弁庆勇猛，并且，在弁庆与牛肉丸决死一战中逃跑了。

    之所以他会以武藏坊弁庆的名字回应召唤，是因为他对逃跑这件事十分愧疚，因此以弁庆的名字回应召唤，希望能够赎罪，并将弁庆的勇猛事迹传遍天下。

    虽然他不是真正的武藏坊弁庆，但是勇猛程度也非常人能及，他们两人合力的话，再多的魔兽攻城也不成问题。

    “Master，我们也一同赶来了。”

    原本驻守北壁的呆毛一家以及吉尔她们也出席了这场战斗，而尼禄以及玛修她们则负责掩护市民撤退，善于攻坚和善于防御的英灵们分工明确。至于奥尔加玛丽所长，她倒是没有跟过来，在如此纷乱的战场中，单单作为魔术师的她实在是太脆弱了，保险起见她被留在了北壁。

    “自己悄悄过来也不说一声，至少也要带上我啊。”吉尔埋怨的盯着张辰，抱怨着他让自己担忧的行为。

    “魔兽们要来了，请做好准备。”

    牛肉丸望着缓缓逼近的魔兽群，缓缓地握住了刀柄。

    “开始了！”

    随着一道雪亮的刀光闪过，为首的几头魔兽头颅瞬间喷洒着鲜血飞溅而起，乌鲁克的士兵们也一同压了上去，虽然人力在魔兽面前显得很微不足道，但是三五个人共同对付一头魔兽的话也能短暂的僵持，为英灵们争取了大量的时间。

    “那么我也来吧。”张辰将腰带中的卡片切换为黑桃A，变身为Bde帝王模式。

    五张上级卡片自动从身体中飞跃而出，落入张辰的手中。

    SpadeTen

    SpadeJack

    SpadeQueen

    SpadeKing

    SpadeAce

    “皇家同花顺！！！”

    五张卡片化作五道光幕竖在张辰面前，手中的帝王剑重重挥出，穿越五道光幕的剑光数十倍的膨胀，化为了毁灭性的对城宝具。

    在张辰面前，宽约十数米的土地被完全蒸发，绵延的光炮一直烧到了魔兽大军的最底部。

    “Master，请小心四周。”

    吉尔一发王财干掉了张辰背后的一只魔兽，提醒道。

    “啊，我会小心的。”

    张辰点点头，继续砍杀着魔兽，英灵们虽然也大都有对城宝具或者对军宝具能够大规模的清理魔兽，但是由于有着魔力的限制，不能多次使用，为防突发情况出现，只能作为压箱底的大招使用，只有莫德雷德能够比较放肆的开坑爹剑乱炸，吉尔的EA威力太大，很容易波及到友军，因此还是选择以王财射击的方式输出。

    “强化斩击！马赫移速！强化连击！”

    张辰的身上，一张张卡片自动发挥效用，让他在战斗中得心应手，被打到的时候，金属化强化防御的能力会自动发动，想要移动的时候，马赫移速加成会自动生效，挥剑的时候强化斩击也会自动出现，这就是随着战斗次数越来越多，融合系数提升的好处，因为有着魔龙心脏制衡，所以也不担心会变成Undead，除非他用了那张Joker卡片。

    由于有着比原剧情多处数倍数量和质量的英灵参战，因此正面战场很快就大获成功，魔兽们也并不是没脑子的傻瓜，渐渐地开始选择撤退，与此同时，大地开始震颤了。

    “地震了吗？”武藏坊弁庆稳住脚步，疑惑的问道。

    “不，这是地底下有大鲶游过的动静！”

    牛肉丸的脸色顿时变得苍白一片，能够造成地震的“大鲶”，究竟是大到了什么程度的存在啊

    “还是来了吗。”

    张辰猛地转身看向城内，“大鲶”笔直的向那里行进着，目标显然是城内的人！

    与此同时，城内猛然响起玛修和尼禄的怒吼声：“显现吧————如今仍是遥远的理想之城！！！！！！”“开启大门吧！拉开独唱的幕吧！童女讴歌的荣华帝政！！”

    被偷家了。

    这是张辰第一时间浮现出的想法。

    “全员，支援城内！！！！！”

正文 第三百五十三章戈尔贡

    城内，玛修正张开宝具抵挡着金古如海啸般猛烈的宝具射击，拥有着圣杯炉心的金古在火力上有着绝对的优势，还好玛修的盾足够可靠，张开宝具后短时间内能够抵挡住金古的攻击。

    “喝啊啊啊！！！！”

    尼禄挥舞着原初之火跃上天空，向金古斩去，然而拥有着飞行优势的金古怎么可能这么简单就被打到，简单的错身便躲过了攻击，反手十几发宝具向尼禄射去，在半空中缺少着力点的尼禄避无可避，眼看就要被宝具镶一身————

    “StarttheUp！”

    关键时刻，开着加速形态的张辰第一时间赶到战场，以最快的速度跃上天空，以公主抱的姿势将尼禄抱起，接着以擦肩而过的宝具作为着力点，用力一蹬，在半空中旋转三周半后安稳落地。

    Three

    Two

    One

    TimeOut（加速结束）

    马力全开的加速形态仅仅持续几秒就因系统过热而匆匆结束了，张辰最后一刻带着尼禄躲进了玛修的盾后。

    城外的英灵们也跟着冲了进来，金古本想立即撤退，但是感应到地下愈发逼近的“大鲶”后又眉头一皱：“怎么现在就来了？这和预定的时间不一样啊，她到底有多耐不住性子？”

    随着金古无奈的声音落下，地底下的“大鲶”终于破土而出，庞大的身躯展现在众人面前————仅仅是高度就有十米以上，如果要从头到尾巴测量的话，至少也有一百米以上。相比之下，法芙娜在她面前也只是小孩子的大小而已。

    从地底破土而出的正是魔物戈尔贡，是与安娜相对的两个极端，完全抛弃了女神的身份，彻底沦落为怪物的存在，身躯的下半身是蛇尾，上半身还残存着人形，虽然外貌极美，却让人不寒而栗，双臂遍布着漆黑的鳞片，除了怪物想不出其他能够形容她的字眼了。

    “贵安，母亲大人，今天也安然睡醒了啊，真是太好了，但是这和预定有些不同，“再生之日”来临之前，请您保重自己的身体。”

    金古恭恭敬敬的向她行礼，戈尔贡却并不在意，相反，她的目光却投向了张辰

    “我只是单纯的想来看看我孩子的玩伴而已，看起来人数真是不少呢，还有迦勒底的幸存者，现在仍死缠着人间不放的小虫子，就是那个吗？”

    被她的目光盯住的一霎那，张辰浑身一颤，毛发顿时炸起，全身的肌肉绷紧，一动也动不了，虽然对方并没有使用石化魔眼，但是他却遭到了类似的效果侵袭，还好戈尔贡只是随意的瞟了他一眼就收回了目光，否则他说不定会因为血液停止流动而死亡。

    “真渺小，多么弱不禁风的生物啊，真令人不解，就凭这么脆弱的生物，是如何抵达这里的，不堪入眼，也没有绞杀的价值，实在是不对我的胃口，但是庆幸吧，现在的我十分饥饿，就算是小虫子也会有滋味吧，人类最后的御主，会是甜的还是苦的呢？”

    戈尔贡的目光睥睨着玛修盾后的张辰，连同持盾的玛修也感觉到了那种恐怖的威压，浑身的血液都快要停止流动了————

    “不要恐惧，对方不过是区区怪物，何惧之有！”

    嬴政一声大喝，张辰和玛修忽然觉得身体一热，渐渐地恢复了活力，应该是嬴政使用了自己的固有技能吧。

    “嗯？你又是哪里的虫子？”

    戈尔贡饶有兴趣的打量了一眼嬴政，后者毫不畏惧的以更加威严的目光迎对。

    “朕乃古之帝皇！你这种自愿堕落的怪物有何资格在朕面前以如此姿态自居？简直笑掉大牙！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈不过是区区虫子，竟然还洋洋自得的本神面前自称为王？不知死活也要有个限度吧！”

    戈尔贡的蛇尾猛地向嬴政横扫过来，沿途将房屋与士兵纷纷化作尘埃，而嬴政却站在那里不闪也不避——

    “嬴政先生，请躲开！！！”

    玛修忍不住惊呼，血肉之躯要如何和这种怪物的攻击抗衡，但是显然来不及了，下一刻嬴政应当就会化为一滩血泥吧

    “诶？”

    玛修刚刚焦急的表情瞬间凝滞在脸上————

    不躲不避的嬴政，仅仅伸出一只右手便将戈尔贡的尾击挡住，如果要形容的话，大概就相当于一只蚂蚁轻而易举的接住了成年男人的全力一拳一样吧。

    “什么？？！”

    连戈尔贡也因这夸张的结果而短暂迟钝了一下，嬴政的语气仍旧如之前一般平静：“朕乃真龙天子，区区蛇类，也敢在朕面前逞凶！”

    他的身躯猛然化作光雨，接着飞速扩散凝聚，曾经在大秦特异点现身过的龙化再一次显现，身长百米以上的神龙猛然跃入天际，带着至高无上的威严居高临下的望着戈尔贡。

    现在的他并不是BeastV，而是真正化作了由他的传说而升华为的祖龙，具备了凌驾一切的力量同时，也让御主担负了极为恐怖的魔力消耗。

    魔力供给虽然不是由张辰负责，但是他也感觉到了那种恐怖的吸力，按照他对所长的了解，她全身的魔力最多够嬴政战斗一分钟，如果使用其他宝具的话可能还要大打折扣。

    “朕乃天子，汝不过是区区小岛上的怪物，立时跪伏吧！”

    戈尔贡讶异于嬴政的变化，但是也并未因此而怯战，她得到了提亚马特的部分权能，自身又是最强的姿态，不会畏惧任何人。

    “嘶”

    祖龙与戈尔贡的战斗打响，单单是躯体的碰撞都会让整座城连带着震颤起来，戈尔贡在战斗中处于下风，但是她有着近乎不死的恢复能力，不使用其他决定性宝具的话，嬴政也很难击杀她，但是魔力所限，除非他把所长吸死，否则最多还有十秒钟他的龙化就不得不结束。

    张辰也看出了这一点，在戈尔贡发觉这个期限之前，必须想办法让她退场。

    “全员，以令咒为食饵，解放宝具吧！”

    张辰手臂上密密麻麻的令咒顿时少了将近三分之一，得到了魔力支援的英灵们放心的解放了自己的宝具，从难以插手的窘境中挣脱出来，她们的躯体相对于两位庞然大物来说实在是太渺小了，仅仅是通常攻击的话根本就不痛不痒。

    “EX——cailbur！”

    “闪耀于尽头之枪！”

    “向端丽的吾父发起咳咳，呀啊啊啊啊！！！！！！！！！”

    “天地乖离，开辟之星！”

    为数庞大的对城，对军，对界宝具全部轰击在戈尔贡身上，即使坚韧如她的身躯，也瞬间就被打的四分五裂，虽然很快又得到了恢复，但是她也深深地感受到了对方火力的恐怖，继续打下去的话，胜负似乎未卜，尤其是自己最终的目的还没有完成，现在还不是死磕的时候。

    “母亲大人！现在还不是决一死战的时候，真正需要戒备的是其他女神，而不是眼前这些人，鲜血神殿还有等待诞生的孩子们，尚未到决战之时啊！”

    金古也适时的劝诫着戈尔贡，虽然他认为继续战斗的话自己这边的赢面其实很大，但是一旦胜利的话，就代表着乌鲁克方将彻底沦陷，那样的话女神同盟就会废除，现在还不是和其他女神战斗的时候，还需要一点时间。

    “哼，你们该感谢我孩子的宽容。但是毁灭的命运是无法避免的，从今天算起的十个破晓之后，我就将毁灭乌鲁克，爱惜自己小命的话，就逃亡世界的尽头吧。”戈尔贡冷笑着。

    狮子王无言的看了看自己手里的尽头之枪。

    “当然，前提是你们逃得掉，栖息于我神殿中的魔兽超过十万，光是残杀人类，它们是不会满足的，为了保住自己的小命，你们好好努力吧，沉溺于恐怖，踢开自己的同胞，为猜疑而疯狂，当人沦为兽躯后，就会被凄惨的杀死！”

    放完狠话后，戈尔贡心满意足的钻进地底离开了。

    “别误会，我并没有想帮你们的意思，只不过觉得现在就让你们迎来终结还太早了，你们所承受的痛苦还远远不够，怎么能在这里就结束呢？”

    金古的脸上露出邪气的笑容，纵身飞向天空。

    嬴政结束龙化，从半空中跌下，险些没站稳，英灵之身最大的限制就是魔力，如果没有魔力的话，再强的英灵也会陷入窘境吧。

    “还真是难缠，朕连这种底牌都拿出来了，还是没能拿下她啊，对了，马上派人回城查看那位为朕供魔的小姑娘，她应当也在我们看不见的角落，一直战斗到了最后吧，能够支撑朕战斗如此之久，已经是十分优秀的魔术师了。”

    嬴政短暂的调整了一下状态，仅仅是维持存在的话还是没问题的，奥尔加玛丽足足支撑了他一分钟的龙化战斗，现在的状态应该也好不到哪去。

正文 第三百五十四章与神单挑

    戈尔贡退去后，魔兽们也纷纷退却，救援行动以较为完美的方式结束了，因为来的英灵足够多，所以士兵们的伤亡也十分小，只要不是当场凉掉的，回去之后灌几口芬恩的洗手水就能救回来。

    正午时分，所有市民都被安全的送回了墙壁内部，回到高大的城墙内部时，张辰忽然有一种调查兵团安然归来的感觉。

    快住手，这根本不是进击的魔兽！

    回城后，他做的第一件事就是去所长的房间看望她，当他一脚踢开房门时，奥尔加玛丽所长正虚弱的躺在床上，原本就素白的脸颊此刻更是苍白的像她的白发一般，还好她作为魔术师的素养足够优秀，换成其他不是那么优秀的魔术师，估计当场就被吸死了。

    “辛苦了，所长。”

    张辰去供给处专门给她要了一份肉汤和面包来，消耗过大的所长显然也饿坏了，抱着面包就着肉汤吃了起来，一顿饭下肚后，脸色倒是好了一些。

    “我能帮上的也只有这些了，真是不甘心呢，作为正统魔术师的我居然只能当个魔力充电宝，相反倒是你这个不知从哪跳出来的家伙在前线大放光辉，超级不爽的啊。”

    奥尔加玛丽委屈的嘟着嘴，一直因十二君主家系的身份而自豪着的她不断地因为张辰而受到打击，渐渐地连她自己都接受了自己御主二号的设定，打起了辅助。

    “不，所长今天可是起到了相当大的作用，如果没有所长的话，我们说不定会死在那里也说不定呢。”

    “诶，真的吗。”

    “真的呢，某种程度上来说，所长也算是拯救了世界呢。”

    “诶诶诶！！”

    奥尔加玛丽的表情就像是意外得知自己考了双百的小学生一样，惊喜中带着一点得意，长久以来的划水生涯估计也让她觉得很憋屈吧。

    “嗯，如果没有所长你移植给我的魔术刻印，我根本就没办法战斗到现在嘛，说起来我们也是各司其职呢，我负责打架，你负责供魔，对彼此来说都是不可或缺的重要存在呢。”

    “真真的吗？”

    奥尔加玛丽捂着通红的小脸，张辰这一通好话下去，她感觉自己整个人都要飘起来了。

    “嗯，当然是真的，啊对了，嬴政也夸奖你是十分优秀的魔术师呢，一位皇帝对你如此评价，总不能有假吧。”

    “诶诶，连他也这么说吗，感觉失去的自信多少找回了一些呢。”

    如果是以前的话，奥尔加玛丽绝不可能会缺少自信，只是人理烧却之后，所遇到的事态根本就非常人所能及，无论是多么优秀的魔术师，在这种天灾面前都会显得无力，张辰也是靠“千里眼”和骑士系统才能在至今为止的战斗中多少得到先机。

    “非常抱歉打扰了，魔术师大人，王派我来传唤您，南部城墙沦陷了！”

    门外，传令兵喘着粗气扶着门槛断断续续的说道。

    “南部？难道说！”

    张辰立刻想到了唯一的可能，羽蛇神魁札尔科亚特尔！

    没想到她这么快就来了，张辰还没有做好面对她的准备，她的棘手程度丝毫不逊色于戈尔贡，南部城墙之所以这么快沦陷，是因为她徒手拍碎了城墙，一路杀了进来。

    还好，她只是自己一个人冲进来玩摔跤，并没有魔兽大军那么恐怖的随从，硬要说的话也最多带个豹人。

    羽蛇神有着极为恐怖的权能，作为善神的她免疫善人的伤害，只有恶人才能伤害到她，想要越过这个权能对她造成伤害的话，只有炸掉她的太阳石，但是这样的话就代表彻底和她死磕了，因此最佳方案就是劝服。

    虽然这位大姐其实心地很好，也并不是想灭亡人类，但是想把她拉到己方阵营还是有一定难度的。

    “你又要去战斗了吗？”

    奥尔加玛丽不无担心的看着张辰，刚刚才经历了激烈战斗的他现在又要去面对未知的敌人，面前这个男人总是这样，像是在钢刀上起舞的舞者，表现的那么出色，但是又让人一刻不停的担忧着。

    “放心吧，这一次，我也会像平常那样好好地回来的。”

    张辰站在门口，向她比了个自信的拇指后，匆匆向南门跑去。

    从者们早就赶到了这里，但是刚刚经历了戈尔贡的战斗，嬴政空蓝，现在无法参战，其他从者们在城内也没办法解放宝具，想要肉搏拿下羽蛇神，却发现根本做不到，一个主神级的对手，又是肉搏专精，近身战根本无人能出其右。

    “前辈！”

    玛修一把接过被甩飞的莫德雷德，扭过头来望向匆忙赶来的张辰。

    张辰大致观察了一下现场，羽蛇神只身站在场中，徒手面对一堆从者，呆毛一家提着圣枪圣剑近身肉搏，但是奈何天生好人，打羽蛇神根本就没有伤害，而且近身肉搏也很难拿到优势，刚刚小莫就被直接打飞了，令人以为的是，一直埋头洗手的芬恩倒是和羽蛇神打的有来有回，毕竟是神话中真正杀过主神的人，但是面对羽蛇神这种在主神中也是非常强力的存在，也没办法打开局面。

    “大家都退下吧，仅凭战斗是没办法拿下这家伙的。”

    除非嬴政再开一次龙化，否则肉搏绝不可能有人胜过羽蛇神，因此，张辰只能选择下下策了。

    “唔？你就是御主小哥吗？看起来有着和外貌不同的阅历呢，怎么，也想要来参一脚吗？”

    “不，我要和你单挑。”

    “什么？？！”不止是羽蛇神，连从者们也都惊呆了，玛修和吉尔更是直接异口同声的喊：“不行！”

    “Master，这个女人非常恐怖，一对一是绝对没办法取胜的！”

    “是的，前辈，千万不行！”

    “相信我。”

    “不行，唯有这个不行，Master，硬要和她战斗会死的！”

    吉尔一把拉住张辰，对着他摇了摇头。

    “相信我，吉尔，我可是FGO玩家，这一点你再清楚不过的吧。”张辰轻抚着她的长发，嘴角露出微笑。

    “可是就算这样也太乱来了！”

    “放心吧，我绝对不会死的。”

    张辰猛地转过身，面对着羽蛇神。

    “单挑的话，你不会拒绝吧？”

    “嗯嗯，小哥真是勇敢呢，像这样勇敢的男人我很久都没见过了，搞得人家都快心动了呢，哎哎，要不你和我结婚吧，这样我就不和你们敌对了”

    羽蛇神出言挑逗着张辰，后者当然不会理会她明显是戏谑的话语，手一张，从宝库中召唤出KabutoZecter和HyperZecter。

    “Henxin！”

正文 第三百五十五章地球上投表莲华流星一条

    “Oh果然还是免不了要战斗吗，虽然从现实角度来看小哥你的行为很不知死活，不过我格外的看好你哦，在不可抗拒的力量面前勇敢的战斗，这样才有几分男人的模样嘛。”

    “不过千万不要忘记哦，要心怀喜悦的接受战斗，我是因为喜欢战斗才去战斗，人类亦是如此，只要不心怀仇恨，就不会置对手于死地，这就是墨西哥摔角的奥秘，也是优点！所以你也要享受这种危机哦？只要这样做，我们一定能进一步了解彼此的”

    “恕我不能赞同。”张辰的脑海中回忆起了朱苏德拉曾对他说过的话【对心怀喜悦之人，不可表示赞同】

    “——————啊？我快要因为过度悲伤而僵硬了，居然否定了战斗的乐趣，这简直是对我的全盘否认嘛那我问你，对你来说，战斗是什么？”

    羽蛇神的表情变得极为怪异，既有悲伤与不忿，又带着几分好奇，她十分期待张辰的答案。

    “拼上性命战斗，是为了微笑着再和伙伴们相见，如果死了的话，就再也见不到喜欢的人了。”张辰嘴角微微扬起，吉尔，玛修，小莫，以及许许多多的英灵们顿时露出了微笑。

    “——是这样啊，你是这种人类啊，真是绝妙的回答，绝妙到我都想把你给捏死了，那么就来跨越我这个障碍吧，真是让人开心呢，没想到只要养育到你的时代，就能诞生出我们期望中的人类了。”

    羽蛇神话音未落，整个人已经化作一道残影冲了过来，张辰还没来得及反应就被一个过肩摔扔出十几米，虽然假面形态的盔甲厚重无比，他还是觉得浑身的骨头都快散架了，一位主神即使不动用权能，单单是肉体力量也根本不是自己能够比拟的。

    他深吸一口气，再度跳了起来。

    “差不多也该认识到差距了吧，不拿出更多底牌的话，说不定会被活活打死哦，毕竟你刚刚可是全盘否定了我，那么我也没有必要继续以那样的原则与你战斗了吧。”

    羽蛇神的脸上带着灿烂的微笑，只是配合她那恐怖的筋肉，反而让人觉得不寒而栗。

    “CastOff！”

    张辰将保护外壳剥落，露出了精干的骑士盔甲。

    geBeetle（甲虫变形）

    “诶诶，又变化了吗，但是这个样子看起来更加不经打呢。”

    “ClockUp！”

    虽然大概率会被羽蛇神的权能抵消，但是张辰还是抱着试一试的态度开启了ClockUp，四周的一切静止的同时，羽蛇神的动作似乎也停滞下来了。

    Ohree

    “RiderKick！”

    趁着难得的机会，张辰直接开启必杀一记飞踢，虽然其实并不能对羽蛇神造成什么伤害，但是至少也算是还了手了。＆160

    “唉，这么看不起我的话，大姐姐可是会伤心的呢。”

    飞踢即将命中的前一秒，原本表情静止的羽蛇神忽然叹了口气，接着轻轻一抬手，张辰飞踢的右脚便被她轻而易举的抓在手中，接着如套马绳一般在半空中旋转三周半扔了出去。

    ClockOver

    CU结束的一瞬间，众人只见到张辰重重的跌落在地，而羽蛇神仍旧安然无恙。

    “咳啊果然，差距大的不得了呢。”

    张辰捂着胸口站起来，他此刻只觉得内脏一阵翻腾，羽蛇神的筋力实在是太强了，只是简单的摔落都让他的身体险些承受不住，如果是普通人的话，直接就会被摔成血泥吧。

    “前辈，不要继续了，这样下去真的会死的！”

    玛修的面前，正显示着从医生那里传过来的数据，张辰的身体状况一览无余，仅仅是两次坠落就让他的内脏轻微内出血，骑士系统也没办法从这种恐怖的力量下保护他的身体了，但是她不明白，张辰明明知道自己与一位神的差距，为什么还是毅然决然的选择了单挑。

    “没关系的，玛修，我不会死的。”

    张辰的胸膛内一阵阵热流涌动，刚爬起来的时候眼前甚至开始发黑，不过现在已经能站起来了。

    “来啊，我还没倒呢，摔角的规则是一方再起不能才算胜利吧，作为一位神，你可是两回合都没拿下一个凡骨呢。”

    张辰再度摆出了战斗的姿态。

    “你就真的那么想死吗？”

    伴随着羽蛇神略带不解的话语，张辰又一次被击飞，他甚至听到了胸前的盔甲传来一声清晰的破碎声，同时喉咙中传来一阵甜意，温热的液体顺着嘴角流了下来，虽然隔着头盔没人看到，但是玛修那边已经清晰的看到张辰的状态变成了“重度内出血，肋骨近半骨折”，如果不是他有魔龙心脏和骑士系统保护身体，现在早就死了。

    “前辈！”

    玛修再也无法忍受，立刻就要冲上去，但是吉尔却拉住了她。

    “吉尔小姐？！请放手！难道你想看着前辈死掉吗？”

    “相信他，他不是会拿自己性命开玩笑的人，相信他吧，相信他！”

    吉尔的手微微颤抖着，但是仍紧紧地抓着玛修，她也在全神贯注的观察着场中的情况，如果张辰真的要死了，她一定会是第一个冲上去的。

    “咕咳咳很有力的摔角嘛，不愧是神，但是，我还是没有倒哦。”

    张辰努力的扬起嘴角，他现在的感觉就像是被一辆卡车连续撞飞三次，还来回碾压的那一种，虽然身体没有崩溃，但是痛觉丝毫不少，最多还有两次，他就真的要死翘翘了。

    “差不多可以了哦？如果你现在认输的话，我可以大发慈悲让你退出决斗，这么有趣的摔角对手如果一次就死掉的话我也会觉得很可惜呢。”

    “不必了，将战斗进行到最后吧。”张辰将HyperZecter插入腰带。

    “HyperCastOff！”

    浑身闪耀着光芒的HyperKabuto伫立在羽蛇神面前，后者无奈的摇了摇头，以无法捕捉的速度再度冲了上来。

    “就是现在，HyperClockUp！”

    HyperClockUp毕竟是达到了魔法级别的机制，虽然还是不能对羽蛇神完全生效，但是终于让张辰有了一次捕捉到她动作的机会。

    “试试这个吧！”

    背后的推进器自动打开，张辰以最大马力冲到羽蛇神面前，一把抓住她，以最快速度向天空中飞去。

    “喂喂喂喂喂！！！！你想干什么？”

    羽蛇神虽然略微惊讶了一下，但是倒也不慌张，张辰作为善人，根本不可能对自己造成任何伤害的，她好奇的是张辰究竟想干什么。

    “当然是让你感受一下摔角的乐趣啊，这招叫地球上投表莲华！！！！！”

    “你会死，而我不会因此受到伤害，相信这一点你也应当很清楚吧？”

    高度渐渐到达了云端之上，羽蛇神的声音无比平静，像是在询问张辰。

    “我知道，但是那又如何，我作为凡人，可是打出了无比漂亮的一击啊，这难道不是很值得高兴的事情吗？”

    第一次做这种事情，张辰的眼中也带上了一丝疯狂之色，他在赌，赌赢了，生，输了，死。

    “所以说，你做这种事情有什么意义吗？”

    “当然有，即使明知会败，也要勇敢的去战斗啊，如果连战斗都不去战斗的话，那样才是毫无意义啊！你以为乌鲁克的大家是为了胜利在战斗吗？不，虽然大家也渴望着胜利，但是那并不是必要的目标，我们的对手是神，还是三位，身为凡人的我们无比渺小，就如现在的我一样。但是————”

    “渺小又如何！凡人也会怒吼，天子一怒伏尸百万匹夫一怒血溅三尺！”

    “唔你真的是个很棒的人呢，就算现在死掉了，也足够成为英灵。”

    “哈哈哈哈哈哈，不会的，那种事情对我来说没有意义，专心吃我一击吧女神大人！！！！”

    高度达到极限后，张辰抱着羽蛇神以极快的速度下坠，高速的摩擦下，他的盔甲几近融化，包裹在盔甲里的他感觉自己就像是被放在铁板上的鱿鱼，HyperKabuto虽然本就有太空战的能力，但是如此高速的摩擦下也难免会对骑士的身体造成恐怖的负荷。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

    张辰忍不住叫出声，一半是因为从超高空坠落，另一半是因为盔甲内部的温度已经升至80度以上，就相当于将活人扔进滚烫的热水一样，这还是骑士系统能高速降温的缘故，否则他落地之前就熟了。

    下方的人们只见到一道流行从天而降，呈螺旋形高速坠落而下。

    “Stel！！！！！！！！！！！！”

正文 第三百五十六章人之力

    轰————！

    笔直坠落的两人在地上砸出了巨大的坑洞，直径近十米的坑洞让整个乌鲁克都感觉到了一阵颤动，而玛修面前记录着张辰状态的面板上，心跳一栏的波动顿时变成了一条直线————

    “前辈！！！！！！！”

    她再也顾不得许多，猛地冲了过去，偌大的坑洞内，张辰正面无血色的躺在里面，一动也不动了，KabutoZecter和HyperZecter碎裂一地，意味着他也无法再变身为Kabuto了。

    “前辈！醒醒，前辈！咕前辈”

    她的声音呜咽了，泪水不断地顺着眼角滑落下来，迦勒底的数据观测不可能有错，张辰此刻的确已经没有心跳了，而对一个人类来说，没有心跳便意味着，死亡。

    “前辈呜呜不要，不是说好了要一起解决所有的特异点吗，不要丢下我一个人，没有前辈的话，我一个人没办法战斗，呜呜我举起盾牌，该守护谁”

    吉尔和小莫茫然的站在张辰面前，她们也无法再从他身上感受到一丝活人的气息了，但是可以确定的是，张辰还没有被系统判定为彻底死亡，否则两人早就随他一同消失了。

    “喂，醒醒啊，别睡，这种时候要骄傲的睁开眼睛啊你刚刚从正面刚了一位神啊，起来骄傲的抬起头啊。”

    吉尔轻轻地推搡着他的肩膀，但他仍旧毫无反应。

    “唔他真是勇敢呢，不是吗。只是很可惜，勇敢的人也往往会很快的牺牲，但是他的牺牲也并非没有意义，至少我明白了，这里的人拥有着名为勇气的可贵品质，我不会再来了，如果他还活着的话，我一定会和他订立契约的，能和他一同战斗的话，我也会觉得很开心吧。”

    羽蛇神似乎也在惋惜着张辰的离去，英灵们有心发难，却又不好说什么，张辰选择与她一对一的战斗，目的显然就是想到达成这样的结果。

    从那样的高度坠落，人类的身体是不可能承受得住的，即使是英灵，也有多半会死在这一击上，张辰没烂掉已经是十分诡异的奇迹了。

    “Master，你折服了一位神啊这件事能让你吹一辈子诶，所以醒醒啊，再睡就真的要死了。”

    “醒醒啊你要怎样都无所谓，只要你活着，什么条件都可以答应你。”

    “醒醒啊”

    吉尔看着一动不动的心上人，心头不由得一阵酸涩，她比谁都要心疼啊，但是她不能像玛修那样放声大哭，她在乌鲁克是仅次于吉尔伽美什的精神支柱，如果她都如此失态的话，城里的人又会如何呢。

    “咕噗！咳咳咳咳”

    面无血色的张辰忽然猛地咳嗽起来，他吐出了一大口鲜血，如狂奔了几千米一般猛烈地呼吸起来，双眼猛地瞪大，以最快的速度观察着周围的情况。

    “哈啊总算是，活过来了。”他摸了摸心口的位置“果然没有让我失望啊，魔龙心脏的活力果然非同一般。”

    “前——辈？”泪水簌簌而下的玛修呆呆的望着忽然“死而复生”的张辰，什么也没说，只是猛地抱住了他。

    “前辈！”

    泪水仍旧蜿蜒而下，只是这次包含的更多的是惊喜和开心。

    “呜呜前辈，不要这样吓我，我还以为你真的死了，我一个人没办法继续战斗，没有前辈的话，我的盾该守护谁”

    “咳咳，玛修，抱得太紧了，我刚刚才算活过来，你别再一下把我真抱死了。”

    “诶诶，对不起！前辈。”

    玛修慌张的收回胳膊，趴在张辰身上的样子正如迷途的小鹿一般不知所措。

    “我回来了。”张辰转头望向吉尔，满溢着鲜血的嘴角微微扬起。

    “欢迎回来。”吉尔强忍着想抱住他亲个够的冲动，努力的挤出一个端庄的微笑。

    刚刚落地的一瞬间，张辰开启了辉耀技能，绝对无敌的防御下自己不会受到任何实质性的伤害，只不过痛觉还是照常，所以他短暂的休克了，陷入了一种假死状态，连魔龙心脏也短暂的停摆了，不过也没有真的死亡，以魔龙心脏的活力，没过多久就恢复了运行。

    但是，辉耀也仅仅是免疫了那几秒的伤害，之前被打的五脏六腑都移位了，现在的张辰完全是靠魔龙心脏吊着命，再不赶紧抢救的话，估计不超过一小时就真凉了。

    “Master，请用这个。”

    芬恩眼尖手快的递上了自己的水壶，里面放着的全都是用他的宝具制作出的治疗水，张辰也顾不得这是不是洗手水了，让玛修拧开壶盖，自己现在根本没办法吞咽，先是让玛修滴了几滴到自己嘴里，治疗水与鲜血混合在一起，给口腔中带来一丝清凉，紧接着缓缓地滑入食道，慢慢的在身体内奇效，如此循环了几次后，他估摸着差不多能吞咽了，这才小口小口的喝了起来。

    治疗水也没办法立刻让他痊愈，不过这条命总算是救了回来，接下来就是找专业的医生给他正骨了。

    “如何啊，女神大人。”

    张辰在玛修的搀扶下勉强站了起来，带着虚弱的笑容问向羽蛇神。

    “很棒！我真庆幸自己加入了女神同盟，嗯，不过我现在要脱离同盟了，因为我要和你订立契约嘛，我输了，御主，你是第一个能将我击败到如此体无完肤的人，南美女神，魁扎尔科尔亚特，从今以后会为你施展这份力量！”

    不知情的人们不明白到底发生了什么，看起来只是张辰挨打了半天之后还手了一招，然后这位女神就降服了，但是实际上，双方的战斗并非是为了分出力量的高低，那种事情不用说也是张辰0胜算，真正交锋的是双方彼此的信念。

    魁扎尔科尔亚特并不想灭绝人类，相反，她爱着人类，一直以来也以自己的方式守护着人类，无论是乌尔还是这里的人们，她都不曾伤害过，之前所说的“活祭品”，其实只是被拉走，让无聊的她摔角玩而已，而且从来不曾出现过伤亡。

    但是张辰却想让她加入到己方来，其实羽蛇神并非不愿，只是她想知道，这些人有没有让自己加入的意义，他们是否具有着，能让自己放弃立场来帮助的价值。

    很幸运，张辰玩命的战斗向她证实了人类的勇气，力量的大小并不重要，真正重要的是一颗勇敢的心，人类的力量比起魔兽显得如此渺小，但就是这样，乌鲁克的人们凭血肉之躯抵挡了魔兽长达半年，不曾露出败像，凭借的就是勇气。

    战争开始之前，吉尔伽美什就说了，乌鲁克必定会灭亡，无论抗争与否，但是没有人在意结果如何，至少在灭亡的前一刻，也要战斗到底。

    因此羽蛇神决定了，她愿意加入这一方，输赢，强弱，都不是最重要的。

    “欢迎加入。”

    张辰只觉得浑身一轻，羽蛇神加入的话，基本上除了最后的提亚马特，已经没有什么棘手的存在了，戈尔贡虽然厉害，但是己方有着安娜这个绝对克制她的杀手锏，金古面对己方的豪华阵容也无计可施。

    “啊能短暂的放松一下了。”

    张辰估摸着，自己至少一个星期没法打架了，而且KabutoZecter在刚才的战斗中碎掉了，在回归现世界前，自己都别想变Kabuto了。

    “真头疼啊。”

    张辰想了想，自己手头能用的好像就剩下Bde了，Faiz的爆裂形态在第六章报废，Kabuto在这里报废，三个终极形态，自己现在只剩Bde的帝王模式可用了，虽然自己这里有Bde四骑士的腰带，但是还是Bde的帝王模式最强，除了这个也没什么能拿的出手的了。

    “夏龙！！！！夏龙！”

    远处传来所长撕心裂肺的哭喊声，张辰循着声音望去，所长正哭的梨花带雨，拖着虚弱的身体向这里跑过来。

    “啊哈哈，所长，下午好啊。”

    张辰面色苍白的举起了手。

    “诶？”

    奥尔加玛丽顿时懵了。

    “不是说你死了吗？”

    “真不巧，我命硬，又活过来了。”

    “去死吧你！”

    张辰出门后，奥尔加玛丽躺在床上休息着，不知为何，她总觉得心里慌慌的，虽然那家伙每次都能安全的回来，但是每次都让人担心，这次的敌人也是未知，谁也不敢保证会发生什么。

    “哼，那家伙命那么硬，不会有事的。”

    她嘟起嘴，转身睡去。

    十秒后，她又睁开了眼睛。

    “见鬼，怎么一闭眼就想起那家伙，啊啊啊啊，烦死了，才不要想着他！”

    她躺在房间里，实在是百无聊赖，于是开始无聊的揪门外的小野花，花瓣一瓣一瓣的揪着，同时她嘴里还念念有词：“这家伙有事，这家伙没事，这家伙有事，这家伙没事”

    轰————！

    大地猛然颤抖了一下，她敏锐的察觉到似乎是南门那边的动静。

    “不会吧。”

    她的心忽然乱了起来，但是马上又甩甩头：“不会的，那家伙才不会有事呢。”

    “那家伙有事，那家伙没事”

    她继续揪着花瓣，就在这时，一位面色慌张的传令兵路过门外的道路，嘴里还不断慌张的喊着：“快去禀告王，南部的女神侵入城内了，那位迦勒底来的御主大人战死了！”

    素白的花瓣撒了一地，再回神，刚刚还站在那里揪着花瓣的女孩已经消失不见，只留下一个踉踉跄跄向南门方向奔去的背影。

正文 第三百五十七章冥界女神

    “不管怎么说，一星期之内我就先挂机划水了，再被打一顿的话就真的会死的。”

    张辰躺在病床上，无奈的接受了自己变成病号的事实。

    虽然直观上的外伤都治好了，但是内脏的伤势不是那么容易痊愈的，虽然已经处理完了，但是他的身体现在处于极大的过度损耗中，以他的恢复力也要一个星期才行，就如用胶水粘在一起的碎片一般，虽然已经拼合在了一起，但是在胶水未干之前，轻举妄动的话可能会瞬间四分五裂。

    “请放心休息吧，前辈，这段时间内北壁我们会继续负责好的，南部丛林方面也不需要担心，现在只需要专心钻研对付戈尔贡的方法就可以了。”

    “嗯，这段时间就拜托你们了。”

    张辰久违的在舒适的床铺上舒展着身体，柔软温暖的被窝堪称世上最舒适温柔的地方，一直忙着战斗的他也觉得有些累了，在被窝里昏昏沉沉的睡了一下午，一直到入夜时分，他才醒过来。

    “唔我睡了多久了这是。”

    闭眼前是阳光明媚的午后，再睁眼的时候已经是夜明星稀。张辰不由得感觉自己确实有点累坏了，以前他根本没有午睡的习惯，即使强行趴在床上，也会因为过度无聊而跳起来，只有在病了的时候才会在白天入睡。

    “已经是入夜啦，夏龙叔叔你还真是贪睡。”

    “唔是凛啊。”

    忽然间在门口搭话的凛吓了张辰一跳，不过旋即又安心下来。

    “喏，是那个金色头发的女人让我带给你的，她说南美女神提供了打倒戈尔贡的点子，现在所有人都在加班加点拟定作战计划，所以虽然非常想自己来但是还是只能让我给你带点吃的。”

    凛小心翼翼的将饭盒放在张辰面前的桌子上，一层层的打开，里面是冒着热气的肉汤和新鲜出炉的锅贴？

    “她说，就知道你喜欢吃这个，所以私下里早就悄悄地学着做了，现在已经有模有样了，虽然可能还是没有记忆中那么好吃，但还请你凑合吧。以上。”

    “吉尔这家伙啊真是。”

    张辰只觉得心头一阵暖流涌过，脸上不由得就挂起了微笑，喉咙却有点堵堵的。

    “哎哎，她喜欢你吧，是想和你结婚的那种喜欢吧？”

    凛捂着小嘴，脸上挂着明晃晃的“八卦”两个字。

    “嗯，没有什么好隐瞒的，就是这样的。”

    张辰很坦然的承认了。

    “诶，这么坦然的吗，我还以为你会说其实不是这样的，你对克劳迪娅阿姨是真心的怎么怎么样的，这么实诚的话就没意思了唉。”

    “你的小脑瓜里到底都在期待着些什么啊我对克劳迪娅的感情也从来没有变过啊，与吉尔的邂逅算是长久以来相处的必然结果吧，等你谈了恋爱就明白了，话说你难道没有喜欢的人吗？”

    “没有啊，学校里的男孩子都不讨我喜欢，唯一有意思点的卫宫士郎还和樱关系很近，作为姐姐我总不能横刀夺爱吧。”

    “emmmmmm，这样啊”

    张辰咬了一口锅贴，咕咚咕咚的灌了几口肉汤。

    “还有，那个持盾的女孩跟你又是什么关系，她也是属于那种赤裸裸的喜欢着你吧？千万别说你不知道，那样的话我会觉得你是个盲人的。”

    “咳咳，玛修目前和我的确是那种关系来着”

    “诶诶诶诶！！！！？？这么过分的吗，一边开着后宫一边说自己对每一个都是真爱，这不是妥妥的渣男展开吗。”

    “呃不能说是渣男吧”张辰弱弱的回道。

    “的确不能那么轻易的下结论呢，毕竟没有哪个渣男这么傻，会为了她们连命都不要，话说啊阿嚏！！”

    刚想说什么的凛忽然冷不丁打了个喷嚏，再抬头的时候，一头如墨般的黑色长发已经变味了灿金色的金丝长发，眼眸也重新变为了赤红色，身上的衣着也变成了奇怪的美索不达米亚风格。

    “好了，我们换个话题，你对女神们是怎么看的。”

    “凛”似乎完全没有发觉到自己外观上的巨大变化，以完全不同于之前的口吻继续发问。

    “我滴乖乖”

    张辰嘴角一抽，艾蕾还真是心宽，就没有意识到自己的外貌有多大变化吗。

    出现在张辰面前的，并不是伊什塔尔，也不是凛，而是凭依凛的身体召唤出的第二柱女神，艾蕾什基加尔，与高高在上统治天空的伊什塔尔截然相反，是掌管冥界的地下女神。

    白天的时候，这具身体由伊什塔尔掌管，而晚上，在伊什塔尔自己都不知情的情况下，艾蕾就会借用这具身体现界，感受地上的风情。

    实际上她也一直借用伊什塔尔的眼睛获取着外界的信息，从出生起就担任冥界女神的她从来没有走出过冥界，也没有过朋友，毕竟冥界除了她之外就只有死人和迦鲁拉灵。

    今天，她得知了张辰与羽蛇神达成一致的时候，忍不住趁着夜色就窜了出来，她十分想知道，成功和一位女神达成共识的张辰对于女神们究竟是抱着怎样的态度呢。

    “啊嗯那个，我对女神们的看法是，除了戈尔贡以外其实都并没有恶意啊。”

    “嗯？”

    艾蕾显然对张辰的答案很意外，作为敌人的三女神居然没有恶意，谁会信啊。

    “比如说羽蛇神吧，其实她至今为止都没有杀过任何一个人啊，之所以加入三女神同盟，我想也是为了从其他女神手里保护人类吧。”

    “还有，伊什塔尔也是，虽然农场主们天天抱怨她对着农场狂轰乱炸，而且还洗劫他们的宝石，不过我知道，其实只是她在帮农场主们驱逐魔兽，而宝石是她一厢情愿收取的报酬，嘛，怎么说呢，虽然身为女神还这么财迷很让人无语，但是她确实是抱着善意的。”

    “说到底啊，虽然女神们的做法让人觉得很怪诞，可是她们是神啊，从根本上来说跟我们并不是一种生物，让神和凡人一样思考，这才是一种妄想吧。最重要的是，无论思考方式如何不同，其目的终究是善意的，这就够了啊。”

    “我的天哪，你真的是这么想的吗？”

    艾蕾看向张辰的目光中，多了一些难以置信的感情，她万万没想到，眼前这个凡人居然对神与人之间的关系有这样的看法。

正文 第三百五十八章战斗的意义

    “当然。”

    张辰心想自己可是看过剧本的人，要是连这个都不会答，自己还不白玩了。

    “那么，你觉得诸神对人类来说是怎样的存在呢？”

    “唔，以不恰当的方式比喻的话，大概就是一群熊父母吧。”

    “什什么？”

    “起初，人类正如诸神的孩子一般，在诸神的呵护下成长，无论什么事情都有诸神管束，战争，生活，都有相关的神明，大地饥荒就向神明祈求，正如张口求食的孩童般，死后有着亡者的世界，不必思考我从哪来要到哪去这种问题，虽然熊父母们也经常耍脾气给孩子们小鞋穿，但总归还算是比较幸福的一家人。”

    张辰大概的总结了一下。

    “你也这样想吗？那么为什么，还要和反叛了诸神的人类一起呢，不瞒你说，我不认同抛弃了诸神，想要活在自己世界里的人类，因为这样带来的只有痛苦吧，人类会无法逃离活着的痛苦与死亡的恐惧，人们常因为未知的事情而恐惧，但是在神代，这种情绪也能得到一定的舒缓。”

    “因为确实有着“神秘”这种东西存在，人们可以将各种天灾人祸统统归咎到神的头上，得以豁达度日，我一直觉得这样的话也不错，反正也这样过了几千几万年了，所以，我参加了这次同盟，为的不是灭绝人类，而是想要让人类回到神代，我不是人类的敌人，而是只存在人类的世界，这一概念的敌人，这一点我只告诉你一个人哦？”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不行了，你太可爱了。”

    张辰看着一脸扭扭捏捏的艾蕾，忍不住笑了出来，虽然作为冥界女主人活了那么久，但是艾蕾在某些方面还是和孩子一样单纯啊，刚刚她说话的样子多么像小时候，小心翼翼的将自己秘密告知好友的小孩，一脸怯生生又带着几分傻笑的说：“这个秘密我就只告诉你一个人哦。”

    “诶，真的吗？你是真心这么说的吗？”

    艾蕾的小脸顿时红扑扑的，她还是第一次被人以“可爱”这种褒义的词汇形容，往日作为冥界女神，大家要么怕她，要么咒她，因为见到她就代表自己死了嘛，所以有谁会喜欢她呢。

    “嗯，另外我要补充几点，人类的确像是神的孩子一样，从小依赖着诸神，偶尔也会闹脾气，撒娇，把自己的错误推给诸神，双方都像是熊孩子和熊家长一样，彼此爱着，彼此伤害着，这点是没错的。”

    “嗯嗯，所以说嘛。”

    “所以说，再闹，再娇气的熊孩子，也会长大的，诸神的确作为父母陪伴了人类如此之久，但是是时候放手了，人类也终究会成长，如果永远依赖诸神的话，什么时候是个头呢？战争也好，农作也好，甚至是死亡也罢，这并不是需要别人插手的事情，人类自己也可以完成。”

    “我不同意，这样的话，诸神不就成了被抛弃的一方了吗？”

    “并不是抛弃啊，说是诸神的放手才比较合适吧，作为神明的你，也不会终日依赖父母吧，人类亦是如此。”

    “”

    艾蕾沉默了一会，接着缓缓抬起头看向张辰：“也许你说的没错吧，但是我也想看看，人类是否真的足以让我们放手了呢，是否能让神代真正的结束了呢。”

    “你想去外面看看吗？”

    “那是不可能的，我是不能够算了，你还不能知道这些。”

    艾蕾的脸上浮现出一丝为难，她并不想让张辰知道自己的身份，那样的话他说不定也会排斥自己。虽然她并不知道张辰早就知道了。

    “唔，这个送给你。”

    张辰从宝库中掏出一顶漆黑色的头盔，这便是哈迪斯的头盔，能够化为隐身布的宝具。

    “这个是”

    “这是其他神话中的冥界之神外出时穿戴的宝具，只要带着这个，谁也不会发现你的踪迹，连神都不行，而且就算吸血鬼这一类不能见天日的存在，只要有了这个也可以光明正大的出门哦。”

    “你你给我这个干嘛？我才不需要这个！”

    “唔，只是个小礼物而已。”

    张辰耸耸肩。

    “诶礼物吗？好开心，第一次收到这种东西呢。”

    艾蕾的脸上顿时露出开心的微笑，作为冥界女神，她受到了足够的尊敬，但是作为一个女孩，她还什么都不曾享受过，无人爱她，无人抱她，与死亡同在的女神，又有谁敢走近一步呢？

    “那我就开心的收下啦，谢谢你啊。”

    艾蕾抱着哈迪斯的头盔，一时间高兴地有些不知所措，第一次收到了礼物，第一次有了能在外界活动的机会，这两份喜悦交织在一起，让她不禁想高歌一曲乌鲁克的民谣，《乌鲁克相簿》。

    “那我先去休息了哦，你也不要熬夜，要早早睡觉！”

    “我才刚睡醒唉。”张辰无奈的一摊手。

    “总总之好好休息啦，再见！”

    艾蕾抱着哈迪斯头盔，像是收到了心仪礼物的小女孩一样高兴的不知所措，一溜小跑的出了房间。

    “女神啊，还真是有趣。”

    张辰挠挠头，对艾蕾的小孩子气感到好笑，但是旋即他又看了看天色，外面现在一片寂静，估计快到午夜了吧，自己也休息的差不多了，趴在这里要多无聊有多无聊啊

    想了想，他决定起身出去逛一逛，现在的身体状况，仅仅是走动的话应该问题不大，只要别做什么激烈运动应该不会裂开。

    七手八脚的穿好衣服，轻轻推开木制的房门，独属于午夜的清冷空气瞬间袭入肺中，将仅有的几丝倦意也一同带走了。

    “还是古代的空气清新啊，吸起来只会觉得舒服，不像城市里，高峰时段出来吸一口，跟吸维他一样。”

    张辰看看外面的城镇，提了提拉链，迈步走了出去。

    乌鲁克并没有夜市这种东西存在，如此紧张的气氛下，大家仅仅是完成白天的工作就累得够呛了，晚上几乎所有人都在熟睡，除了执勤的人之外，都在努力的恢复着体力。

    “Master？怎么一个人跑出来了。”

    路过大殿外时，张辰碰上了刚好拟定完作战计划出门的吉尔，在如此的深夜中，连吉尔伽美什也开始在大殿中短暂的小憩，积攒精力面对明天的工作了，吉尔本打算收拾一下也回去，没想到撞上了碰巧出门的张辰。

    “因为老是躺着也太无聊了，所以偶尔也想出来溜达利达嘛。”

    “注意一下身体啊笨蛋。”她埋怨的白了张辰一眼，走过来扶着他。

    两人缓缓地在大街上漫步，吉尔轻轻地靠着张辰的肩膀，脸上露出满足的微笑。

    “喂喂，我可没有脆弱到这种程度吧，话说今天是在拟定作战计划吗，凛说你们可忙的不得了呢。”

    “嗯，是这样，为了打倒戈尔贡，科尔亚特提出用她神殿后的马尔杜克之斧来作为克制戈尔贡的道具，不过据她所说，那玩意足有一座神殿那么大，一时半会没法马上弄来，她承诺用她的翼龙军团加班加点运送，最多三天就能送到，到时候就准备对戈尔贡发动总攻。”

    “唔，可惜她们有着女神同盟不能互相攻击的条件束缚，否则单凭科尔亚特一人就足够击杀戈尔贡了吧。”

    张辰的呼吸也沉重起来，戈尔贡一旦死去，那么提亚马特必定会苏醒，不存在任何取巧的方法，即使想办法让提亚马特这次没有苏醒，她也终究会因为各种原因醒过来，这是真正的天命，只能硬刚。

    “Master，你看起来不太淡定呢，还有什么很棘手的敌人吗？”

    “嗯，不瞒你说，按照剧情的话，打完戈尔贡，我们将面临一只Beast。”

    “什么？是需要冠位七骑才能应对的Beast吗？”

    吉尔有些不敢相信的确认道。

    “是的，但是也并非没有打倒的方法，只不过她实在太强了，发生任何一点意外的话我们都可能翻车，所以我也觉得心里没底。”

    “没关系，我会尽全力战斗的，就算是Beast，只要有Master在，我就绝对不会退却！”

    “谢谢你，吉尔，有你在身边真是太好了。”

    张辰虽然心中不稳，但是此刻也释然了，一切顺其自然吧，面对未知的事物，只要尽全力将每一个环节做到最好就够了，就如嬴政所说的，只要以最完美的姿态战斗，那么最后一定能迎来最理想的结果。

    “快要结束了呢。”他仰望着夜空，忽然这样说道。

    “是啊，七个特异点，已经来到最后了，如果能够度过这一关的话，就将迎来最终的决战了，说起来，Master你为什么要一直战斗到最后呢，明明只要通过四个特异点就能回归现世界，为什么要一直打完全部的特异点呢。”

    “嘛这个有多种原因吧，一方面来说，我想要变强，在第二特异点时我曾经碰到其他的无限战争参战者，老实说，就算是现在的我遇上她，依然会被秒杀，所以我想尽可能的变强，另外就是，我的出现让这个世界原本应有的救世主消失了，那么我也该负起责任，到今天为止，我应当做的还可以吧，一路也算有惊无险。不过，最重要的还是————”

    他的脑海中浮现出大家的笑颜，医生，所长，玛修，还有至今为止遇到的所有人。

    “我想守护大家的笑容啊”

正文 第三百五十九章下次再会

    两人互相依偎着，在街头度过了一夜，直到清晨，他们才依依不舍的分开，回到房间休息。

    往后的两天，张辰的身体渐渐好转，到了第三天的时候基本上就能够活动自如了，而在这两天里，艾蕾每天晚上都会准时来拜访张辰。

    每天她都会披着哈迪斯头盔出去玩，观察着外面自己从未见过的世界，灿烂的日光，熙熙攘攘的人群，琳琅满目的商品，每一样都带给她很多新奇的体验，她在外面一时间有些流连忘返，都快忘了自己是冥界女神了。

    每天晚上，张辰都会依次给她讲自己在各个特异点交战的经历，第一特异点时的群龙乱舞，第二特异点时的魔神柱，第三特异点时浩荡舰队，尤其是自己和赫拉克勒斯单挑的光辉事迹，他更是没放过这个吹牛的好机会，明明是命悬一线的战斗，他愣是说自己随手放了十二招就把赫拉克勒斯秒了。

    还有第四特异点时孤身直面魔术王，第五特异点时与狂王厮杀，第六特异点时在阿特拉斯院历险，在大清特异点时，沙福林与苏月涵的诀别，在西洋特异点时，面对昔日的友人，张辰做出的取舍，在大秦特异点时，两只Beast级的家伙在天空中厮杀，自己又是如何自处，太多太多的故事，张辰两个晚上都差点没讲完，每次艾蕾都会拄着腮，一脸认真的听着他或是述说，或是吹牛。

    “诶，那个沙福林，以后就真的没再和苏月涵见过了吗？”

    “是的，他在那个时代早已是死人了，圣杯的召唤结束后，除非有人将他们两人在同一场圣杯战争中召唤出来，否则亡者要如何再会？”

    张辰的语气中带着惋惜，如果不是英年早逝的话，沙福林大概会和苏月涵成为一对幸福的眷侣吧，可惜，世上没有那么多如果。

    “唉，对了，那个叫花雨的女孩子，是真的喜欢你吗？”

    “是吧我想大概是的，我觉得很讶异，但是也仅仅是讶异而已，人类的感情是世上最奇妙的存在，有时候你会在和这个人相处了十年，甚至更久之后，在某个午后，忽然发觉自己喜欢这个人，也有时候，仅仅是擦肩而过，或者是无意中坐在对桌，你就会发现自己疯狂的喜欢上了对方。”

    “那么，你对舰队里的大家又是怎么看的呢？”

    “嘛虽然相处的时间真的不长，但是大家都是很有趣的人呢，第一次见面的时候，郑和给我的感觉就是绝对的领导者，只言片语就让人觉得这是值得信任和依赖的上位者，而花雨一开始给我的感觉是高冷御姐，事后才知道原来也是娇滴滴的女孩，箭术高超，但是却无法舍弃善良这种本性，会因此吃大亏的吧。”

    “还有天狼也是，虽然平常不说话，但是短暂的几次露面都带来了可靠的战绩，是那种在战斗的时候能让人放心交付后背的同伴。”

    “虽然相处的很短暂，但是你真的和他们成为了朋友呢，以后还会再见面吗，你毕竟是御主，说不定有一天就能召唤出她们呢，只要达成了共识，那么很多英灵都会回应召唤的。”

    艾蕾托着腮，一脸认真的说道。

    “或许吧，不过我这样的半吊子魔术师也养不起那么多英灵啊，老实说，就现在这些也已经让我吃不消了，如果没有奥尔加玛丽所长的话，我早就被吸干了。”

    “奥尔加玛丽？是那个白头发的女孩吗，唔，总觉得某些地方她或许和我很像呢。”

    “嗯，我也觉得，就比如傲娇这种属性，你们出奇的一致呢。”

    “谁谁傲娇了啊！那种事情，才没有啊！”

    “你这明明就是教科书般的傲娇啊”

    “才没有！”

    艾蕾的小手不满的乱挥着，样子像极了闹脾气撒娇的小孩子。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，闹脾气的样子真可爱呢，吉尔以前也会这样，在开王道令咒变成大人之前，常常在午后腻在我怀里，让我抱着她午睡，在无数个雷雨夜里，悄悄地爬进我的被窝，蜷缩在我怀里，以至于我现在一打雷就开始四处找吉尔在哪，接着才会反应过来，她已经一夜之间长大了，如今是比谁都要可靠的王者了，再也不会在雷雨夜里害怕的钻进我怀里了呢。”

    张辰缅怀着过去的日子，从FZ开始，一直到今天为止，他已经战斗了将近二十年，至今为止的近半人生都交代在了无限战争中，以后也会继续战斗下去，直到某天倒下。

    “唔总之还是谢谢你啦。”艾蕾忽然腆着脸，一脸不好意思的向张辰致谢。

    “嗯？我有做什么让你值得感激的事情吗？”

    “谢谢你，将这么多有趣的事情讲给我听，我真的很开心，以前从来都没有听说过这么多有趣的事情，在大海上纵横的舰队，在天空中飞舞的龙骑兵团，在大地上怒吼的神兽军团，一个个都栩栩如生的浮现在我我的面前，还有你送给我的哈迪斯头盔也是，我今天悄悄披着这个出门了呢，我看到了好多东西啊，街上原来是这么热闹的，糖果原来这么甜，原来大家都活的这么开心啊”

    “这没什么啦，说起来我也很开心，有人能完完整整的听完我讲的故事呢。”

    以体感年龄来说的话，张辰已经是四十岁的大叔了，到了坐在沙发上点上一根烟，向后辈吹嘘和缅怀自己曾经的光荣岁月，这样的日子了。

    张辰虽然还不认为自己是个大叔，但是经历了如此多的事情之后，他也很想和人好好地讲述一下，自己曾经的感受，自己那时的心情。

    “今天也很开心呢，明天也可以接着来吗？”

    “唔可能不行哦，因为明天就要和戈尔贡决战了，大概是没空再继续聊天了。”

    “这样啊那，再见啦，回来之后，我还会来找你的！”

    “嗯，我期待着下一次见面呢。艾蕾酱”

    “诶诶诶诶你诶？？！！！！！”

正文 第三百六十章决战将至

    “你你你你你你在说什么啊，艾蕾是谁，我完全不认识！”

    艾蕾眼神偏到一旁，无力的解释着。

    “拜托，麻烦你照照镜子看看自己现在长什么样好吗。”

    张辰头痛的扶着额头，这姑娘有时候还真是傻的可爱，她就没注意到自己的衣服和平常一样吗，难道她认为伊什塔尔或者凛也会穿着这种衣服吗。

    “那那个好吧，既然你都看出来了，我也没办法继续隐瞒了，我就是冥界的女神，艾蕾什基伽尔，怎么样，是不是吓了一跳？”

    “拜托，我早就知道了唉。”

    “快住口，我突然觉得自己最近的行为傻到爆炸了奥奥奥奥奥！！！！！”艾蕾猛然发现，自己这些天原来是身份早就被发现的情况下在和张辰交流，偏偏自己还美滋滋的觉得他没发现，仅仅是这么一想，她就觉得自己快要裂开了。

    “那那你为什么一开始没有逃走？”

    “唔，因为冥界的女神太可爱了，我根本迈不动步啊。”

    “！！！！！！！！”

    “短暂的交流后发现，你果然如我想的一样，是爱着人类的女神呢。”

    “才不是！我老实说了吧，乌鲁克现在因为神秘的衰弱病而死掉的人，其实都是我干的！是我“杀了”他们！我也是残杀人类的女神！”

    艾蕾似乎努力的想和张辰拉开距离，但是张辰却翻身下床，在她面前俯下身。

    “那个我早就知道了啊，其实那些人的遗体都好好的保管在乌鲁克的地下室里，只要你把他们的灵魂放回来，就能全部活过来，而且你未免也太不努力了，算上全灭的库撒市，你也才“杀死”了一千人，和戈尔贡比起来差的太远了，尤其是还没狠下心真正杀死他们。”

    “那那个这都是因为”

    “因为艾蕾其实想保护大家吧，只要将灵魂全部收到冥界，那么在冥界堪称至高无上的你就能够保证他们的绝对安全，从一开始你这样的想法就暴露了啊。”

    “诶诶诶，为什么全都被你看出来了啊！不不不，我才没有那么想！”

    “所以说事到如今你还在傲娇什么啊。”

    张辰无奈的挠了挠头。作为一个作弊玩家，他早就知道艾蕾所做的一切都是为了什么了，只有这个笨蛋还在一脸欲拒还休的解释着什么。

    “但是但是但是，你到底为什么会知道是我啊？就没有猜过是其他女神吗？”

    “因为我前段时间掉进过冥界啊，名为朱苏德拉的老人告诉我，冥界仍健在，也就是说冥界女神也在呗，所以一下子就想到只能是你了啊。”

    “只是这么简单的排除法吗？？！”

    “是的没错哦。”

    “那么，你也已经完全看出了我的意图吗”

    “嗯，艾蕾是个很不擅长隐瞒的女孩呢，简单的和你几句话之后，我就断定你绝对是那种没救的烂好人啊”

    “这么简单就被看破了吗？？！”

    “是的没错哦。”

    “我以后还能来找你吗？”

    “随时都可以哦，只要我还活着，你可以一直来找我。”

    “那你千万不要死了哦，我可不想在冥界看到你欠扁的臭脸！”

    “不会的，我不可能因为死亡进入冥界的。”

    张辰只要死了，就直接会被系统抹消，怎么可能还有进入冥界这一说呢。

    “那我等你着你回来哦！”

    艾蕾一路小跑着出了门，期待着下一次在会。

    “如果我还活着的话。”张辰耸了耸肩。

    午后，向鲜血神殿发动总攻的队伍已经整备好了，全部英灵们都会参与这一场战斗，张辰甚至做好了消耗掉全部令咒的觉悟，只要拿下戈尔贡，然后用全力拖住提亚马特，战斗的胜利应该不成问题。

    但是，敌人实在是太强了，任何一点变数都会导致满盘皆输，所以也由不得他不谨慎。

    “前辈，那边有个老婆婆在往这里翘首以望着，是不是有事想找我们？”

    玛修注意到了百米外，一位身体佝偻的老妇人正努力的向这里看着，只是她的眼神似乎不太好，看了半天也没有看出什么。

    “阿婆，请问你在找什么？”玛修上前询问道。

    “我在找那位叫安娜的小姑娘，最近一段时间真的太感谢她了，我生了重病，眼睛也看不见了，是她每天来帮我卖花，并且告诉我不要放弃，我才一直坚持到了今天，所以有件东西，无论如何也想送给她。”

    她颤巍巍的从背囊里，小心翼翼的取出一顶花冠，花冠由素白的小花和翠绿的花叶编制而成，没有一处可以称为瑕疵的地方，很容易就能判断出，这是倾注了怎样的感情制作出的。

    “她真是个善良的女孩呢，以后，她一定会成为全城最漂亮的女孩，请这样告诉她。”

    老妇人将花冠交给张辰后，像是完成了重担一般，整个人都放松下来了。

    “一定会的，请放心吧。”

    “太谢谢了。”

    老妇人完成了心愿后，一步一踱的回去了，张辰目送她离开后，看着手里的花冠，一时间百感交集。

    安娜在这段时间里一直没有闲着，每天一早就会出去做委托，每次回来的时候都带着开心的笑容，完成了大家的委托，连她自己也在为之高兴吧，只是她自己并没有意识到这一点，她深深地爱着这里的人们。

    紧接着，张辰又觉得想笑，不是开心的大笑，而是无奈，难过的苦笑，无论是安娜也好，刚刚的老婆婆也罢，亦或是自己常去吃早餐的阿婆家，还是那些崇拜着自己的小鬼头们也是，全都

    全都活不过明天了，戈尔贡倒下的那一刻起，就是乌鲁克灭亡的倒计时，数量千万计的拉姆赫，BeastII提亚马特，还有铺天盖地如海啸般的混沌之潮，都必将席卷一切，所有的笑容都会消失，无可避免，因为这就是这个世界的命运。

    安娜的命运与戈尔贡密切相连，戈尔贡死去，她也不可能独活，因为这就是她诞生的意义。

    但是，即使如此，战斗也仍有意义。

    纵使战至一兵一卒，只要仍有人吹响反抗的号角，张辰就敢说：

    “乌鲁克仍存于此！！”

    他握紧了拳头，重新回到队伍中。

    “这个世界，不会灭亡的！”

正文 第三百六十一章勇敢的心

    计划原定为由科尔亚特缠住金古，剩下的人杀进鲜血神殿，遇见魔兽或者其他的什么全部格杀勿论，另外马尔杜克之斧将由羽蛇神投掷到现场，作为压制戈尔贡神性的道具。

    举起马尔杜克之斧的难度无异于徒手举起一座神殿，更遑论将其掷出三公里以外，但是科尔亚特那恐怖的筋力却能够轻松地完成任务，如果不是因为女神之间不能互相攻击，她自己就能手撕了戈尔贡。

    谈到对付金古时，张辰特意嘱咐过，只要缠住他就行，最好不要杀了他，科尔亚特虽然有些疑惑，不过对于能够随时镇压的对手，她也无所谓。

    而突入鲜血神殿的策略也很简单。

    到达北壁后，剩余的大部分军队都会出城列阵，魔兽们对人类有着难以想象的仇恨，只要人类背对城墙列阵，那么它们就一定会被挑衅，当绝大部分魔兽都参与到与北壁大军的战斗中时，英灵们组成的讨伐队就会直直突入鲜血神殿，凭借马尔杜克之斧的效果压制戈尔贡的神性，以最快速度击杀她。

    由于魔兽的数量高达十万，所以北壁的军队中也必须留守相当数量的英灵，防止战线溃散。

    暂时决定由牛若丸，弁庆，列奥尼达三世，还有尼禄，表藤太等擅长防御战的英灵留守北壁，善于攻坚，尤其是有着屠神经验的芬恩等人则成为了中坚力量，至于嬴政，他倒是破天荒的没有来，据说他和吉尔伽美什在商议着什么，所以脱不开身。

    午后，一行人抵达了北壁，在这里，乌鲁克剩余的上万大军已经集结完毕，整整一万多人齐刷刷的伫立于城墙之下，张辰站在城墙上，看着下方黑压压的大军，一时间有种意气风发的感觉。

    “御主，和大家说点什么吧，也许很多人会丢掉性命，至少要让大家明白，他们是为了什么在战斗。”

    英灵们一致将张辰推到了台前，让他一时间有些不知所措，对这种超大规模的演讲，他还真没什么经验，以前上学的时候他连国旗下演讲都不好意思，就别说当着几万人的面了。

    不过，他到底也是活了四十多年，经历了无数世界的老油条了，倒也不至于出丑，略微调整一下心态后，他深吸一口气，望着下方黑压压的人群。

    “请大家注意，接下来我将告诉你们，你们所要完成的任务是什么！”

    “我们的任务是攻略鲜血神殿，为此，我们需要一个能越过魔兽阻碍的机会，而你们，则是为我们创造这个机会的人！”

    “请听清楚，在我们完成攻略，或是宣布成功，或是失败全灭的确切消息传来之前，你们都要誓死顶住魔兽的进攻，纵使战至一兵一卒，也不许后退一步！能做到吗？————想必大家会觉得，这有些强人所难吧。”

    下方的人群一阵骚动，这种没有确切标准的任务才最是可怕，这意味着，他们可能必须要在城墙外战斗到死，以往的战斗，他们可以撤退，但是今天不行，只要他们没回来，自己就要不断地战斗，直到体力透支，身体被魔兽撕裂为止。

    而戈尔贡有多恐怖，所有人都一清二楚，那种恐怖的巨兽，根本就不是人力能够战胜的，也许张辰他们也一样会战死，那样的话自己就将毫无意义的一同死亡。

    许多人察觉到了这一点，这近乎是送死般的战斗，他们开始有些抗拒了，战斗会死不可怕，只要拼尽全力去战斗，就有机会活下来，但是这一次，无论如何，自己都会死。

    “但是，请大家继续听我说！”

    张辰以生平最大的嗓门呐喊着。

    “魔兽的恐怖，大家身在前线，应当都见识过吧，那恐怖的繁殖力，恐怖的战斗力，让我们不由得感叹，能够坚持到今天真是个奇迹，但是，这种奇迹能够坚持多久呢？”

    “战线终有一天会坚持不住，以往我们面对的魔兽是上千上万，如今就已经多达十万，那么倘若我们再拖半年呢？想必百万魔兽踏破城墙也只是时间问题吧？”

    “那么，到时候，亲身感受到魔兽恐怖的，又会是谁呢？是你的家人吗，是你的朋友吗，是你的父母，亦或是妻儿？你们是希望在今日将一切彻底终结，还是苟延残喘下去，在虚假的幸福中死亡呢？”

    “生而为人，必然有所担当，今天，我们将迎来终结的一天，是将战争终结，还是被战争终结，将由我们手中的兵刃决定！”

    我也与大家一样，深入鲜血神殿的我们，将与女神迎来不死不休的战斗，我们必然有一方倒下，我们将死战不休！”

    “万军之战，就在今日，我们的功绩，将塑造未来！”

    “噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！！！！！！！”

    黑压压的大军顿时齐声大吼起来，声音响彻云霄，连城外虎视眈眈徘徊着的魔兽也下意识的后退一步，有一种名为勇气的力量在加持着战士们，城门洞开，数不清的乌鲁克士兵排兵列阵，向魔兽们挑衅的怒吼着。

    “吼！！！！！！”

    魔兽们自然也不甘示弱，为数众多的魔兽从杉木林中奔涌而出，冲撞着士兵们组成的战线，然而没有一人后退一步，战士们以数倍于魔兽的凶狠回敬过去，鲜血瞬间染红了大地，人与野兽展开了最原始，最野蛮的厮杀，一方为了复仇，一方为了种族的延续，不死不休的搏杀自此开始。

    “好机会，大家冲啊！！！！”

    趁着魔兽们七七八八的冲出杉木林的机会，张辰大吼一声，身后的一众英灵们随他一起飞跃而出，以闪电般的速度直冲鲜血神殿。

    另一边，本要赶往前线的金古意外的遇上了羽蛇神，魁扎尔科尔亚特，以及跟在她屁股后面的豹人。

    “还真是一次不怎么愉快的邂逅啊。”

    金古如临大敌的紧盯着羽蛇神，对方的强大他一清二楚，但是自己也有不得不战斗的理由，所以无论对方是谁，他都要战斗。

    “yes你今天的对手是我，准备好迎接充满墨西哥风的摔角了吗！”

正文 第三百六十二章鲜血淋漓的神殿

    绝大多数的魔兽都受到挑衅，冲出了杉木林，张辰一行人以最快的速度冲向鲜血神殿，路上遇到过零星还没有冲出去的魔兽，不过在数量达到两位数的英灵们面前也不过是如纸糊般脆弱，一行人几乎畅通无阻的冲了进去。

    “这就是鲜血神殿吗？”

    面对着前方充满了古希腊风格的大型神殿入口，张辰沉吟一下，回身望向梅林：“解放信号弹吧，要注意千万别扔歪了，万一科尔亚特不小心把斧子扔到鲜血神殿上，她说不定会被天罚劈死也说不定，契约之力哪怕是神明也同样会畏惧。”

    “嗯，我知道了。”

    梅林将杖子上的红绳抛出，这是约定好作为引信的存在，，马尔杜克之斧与红绳之间建立起了奇妙的联系，科尔亚特只要照着发出信号的方向掷出马尔杜克之斧，那么马尔杜克之斧便必定会命中红绳所在之地。

    “不列颠魔术阿尔托莉雅，开饭啦！！！”

    梅林的魔杖上飞起一道惊鸿，而当他念出咒语的那一刻起，所有人的目光都不约而同的投向了随行的阿尔托莉雅一家。

    “我承认，是由于我早年的一些错误才会有这个咒语的出现，但是相比之下我还是觉得梅林更加该死。”

    阿尔托莉雅此刻已经无地自容，只能咬牙切齿的瞪着梅林。

    “啊哈哈哈，那个大家请先后退，马尔杜克之斧马上就会飞来吧，被打到可就不好了。”

    饶是梅林脸皮厚，现在正主阿尔托莉雅就在面前，他也觉得很尴尬，连忙转移话题。

    关于这道咒语的来历，其实也非常简单，早年阿尔托莉雅还没有成王的时候，生活在乡下，生活条件一度十分艰辛，而王胃嘛，大家都懂的，区区清淡伙食怎么够，更何况居然还限量，因此我们的王，在年幼无知（？）的情况下曾经多次潜入厨房偷吃食物，而梅林作为最了解王的老神棍，怎么可能会不知道呢，于是、

    他在厨房布置了反吃货陷阱，一度成功捕获悄悄气息遮断EX潜入的阿尔托莉雅，我们的王当时没有因为羞愧而自杀也真是多亏了凯和梅林拦着，那之后梅林信号弹魔术的吟唱咒语就变成了“阿尔托莉雅开饭啦！！！”

    此刻在阿尔托莉雅面前，这段不堪回首的黑历史被血淋淋的揭开，可以说是相当无颜见人了。

    阿尔托莉雅和狮子王脸色涨得通红，努力的想解释点什么。

    “窃食不能叫偷吃！肚子饿的事情，能叫偷吗！”接连便是难懂的话，什么“君子固穷”，什么“者乎”之类，引得众人都哄笑起来，神殿外顿时充满了快活的空气

    但是，在进入到神殿内部时，这种欢快的气氛完全消失了。

    神殿内，并非是众人想象中的砖石瓦砾，而是阴暗而潮湿的洞穴，墙壁上，一个个散发着幽紫色光芒的光球勉强照亮了道具，因为好奇光照原理，玛修走近仔细观察了一下，却如遭雷击的定在了那里。

    “前辈前辈！这里面是”

    她的声音颤抖着，那哪里是照明的光球啊，里面分明是一个个挣扎着的人类，手脚都化为了魔兽的蹄足，痛苦的挣扎着，发出光芒的是类似培养液的东西，带着幽幽的荧光。

    “别看，玛修。”

    张辰知道里面是什么，但他不敢去看，那是自己无论如何也拯救不了的悲剧，被魔兽掳走的士兵或者市民们被灌注入魔兽的卵，从手脚开始逐渐化为异形，但是大脑却极度清醒，能够清楚的感觉到自己正在遭遇什么。

    全身浸泡在培养液中，肺不能呼吸，日日夜夜被溺水的感觉折磨着，散发着的荧光的培养液并不透明，看不到一点外界的样子，唯一能看到的是正逐渐化为异形的，自己的手脚。

    他们到底经历了怎样的折磨和绝望，张辰想象不出，也不敢想，他只能握紧拳头，杀死戈尔贡，作为唯一能够赠予他们的陪葬品。

    “可是，前辈，他们还活着啊大家都还活着啊”

    玛修的眼中噙着泪水，这是怎样的人间惨剧啊，即使努力战斗到这种程度了，也还有这么多无法拯救的人，明明他们就在自己面前活着，大脑还很清醒，但是，却救不了他们。

    “玛修，我明白你的心情，我也抱着同样的感情，但是，请继续战斗吧，如果不消灭戈尔贡的话，这样的悲剧会无穷无尽，永无止境的发生下去，明白吗？”

    “我知道，前辈，我知道了，我会尽全力战斗的！”

    玛修握着盾牌的手都因为过度的悲伤和愤怒而微微颤抖着，戈尔贡作为复仇者，想要夺回曾经的一切，因而发动战争，这没什么，只要和她战斗就可以了。

    但是做到这种程度，无脑的残杀，虐待人类，是用再美好的话语也无法洗白的肮脏行为。

    其他英灵们经历过许许多多的大风大浪，残肢断臂也见过不知多少，因此相对于玛修，她们克制的倒还好，只是握着武器的手也更加用力了，身为人类的英雄，怎么会允许怪物在大地上做出如此行径？

    穿过幽深的隧道，张辰的心中充满了煎熬，四周密密麻麻的“荧光球”中仿佛传来了一声声凄惨的哀嚎声，里面的人全都活着，意识清醒，张辰很怕，怕他们问自己，“你为什么不救我？”

    救不了，他们的身体已经完全没救了，虽然意识清醒，但是就像是异形中被抱脸虫寄生过的人类一样，明明好好地，可是却注定会有悲惨的下场。

    当终于从那幽深的隧道中走出来时，张辰长长的出了一口气，后背不知何时已经湿透了，就在这短短的十几分钟内，他粗略来算也走过了几千个“荧光球”，整整几千个还活着的人，他硬着心肠走过去了。

    “戈尔贡！！！！！！”

    他以最大限度的愤怒向空旷的大厅内怒吼着。

正文 第三百六十三章毁灭的微笑（1）

    嗖

    阴暗幽深的洞穴中，传来物体在土地上游动的声音，戈尔贡从面前层层叠叠的洞穴中缓缓钻出，冷冽的蛇瞳带着浓厚的杀意。

    “我还以为是谁呢，原来是之前见过的一群小蚂蚁啊，怎么，这次抱好团想来杀我吗？”

    她不屑的看着下方一群如蝼蚁般渺小的家伙，但是旋即又感觉到不对，自己的力量似乎被压制了？

    “马尔杜克之斧，你们连马尔杜克之斧都取来了？”

    “为了杀你，费点周章不算什么。”

    “嗬嗬呵呵，你们以为这样就能够将我们拉到同一水平线了吗？受伤的神明仍旧是神明，而你们，永远都是凡人！”

    戈尔贡放声大笑起来，仅仅是笑声就让张辰感觉浑身开始不自在起来，就在这时，安娜上前一步，在戈尔贡面前一把掀去了自己的长袍。

    “已经够了，结束吧，我不想继续看到你所作的事情了，今天就在这里迎来终结吧。”

    “什么？你是不可能，你是什么东西？？！来人，快来人，谁都好，快把她给我杀了！我从未见过如此肮脏的存在！！啊啊啊啊！！！！”

    当安娜的容貌出现在戈尔贡的视野内时，她明显的慌了，不仅仅是恐惧，更多的是一种天生的排斥。

    戈尔贡与安娜，像是同一人的两个极端显现，本体都是张辰多次见过的Rider美杜莎，以前见到的她，有着怪物的残忍无情和力量，但同时也拥有着属于人类的柔软感情，面对敌人亦或是不相干的人时，她可以毫不犹豫的夺走他们的生命，无论手段再残酷她都不会眨一下眼。

    但是，面对少数自己所在意的人时，她却像个不知所措的女孩，明明有着御姐的外表，但是很多时候却像女孩一样单纯，这也是很正常的吧，毕竟她的一生，基本上都在那座小岛上度过了，接触的人除了两个姐姐之外，就只有每天赶来杀她的所谓勇者们了吧。

    面前的戈尔贡正是完全摒弃了人性，彻底化为怪物的美杜莎，而安娜则是她所褪下的所有美好的结合体，她之所以会在这个世界被召唤，也是为了阻止“自己”。

    戈尔贡有着堪称不死的强悍躯体，而安娜则拥有着专杀不死的链刃，此刻在这里相遇，有一方必然要迎来终结了。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！！！全部都去死吧！！！”

    安娜出现后，戈尔贡的状态明显变了，她有些癫狂起来，庞大的蛇躯在洞穴内疯狂涌动着，而在战斗中失去理智无疑是一件可怕的事情。

    “全员，宝具解放！！！！”

    面对戈尔贡那强大的筋力和不死性，肉搏显然是最愚蠢的选择，因此直接见面宝具骑脸，以最大输出快速带走就成了最佳选择。

    安娜的链刃虽然专杀不死，但是奈何戈尔贡躯体太大，不给予要害一击的话也无法造成致命伤，因此她需要一个机会。

    这个机会就将由大家为她创造。

    “伦戈——尼米亚德！！！”

    “EX——cailbar！！！”

    “向端丽的吾父发起咳咳，呀啊啊啊啊！！！！！”

    “无败的紫靫草！！！！！”

    “天地乖离，开辟之星！”

    “皇家同花顺！！！！！！”

    对军对城对界宝具的光辉瞬间填满了庞大的洞窟，戈尔贡的全身沐浴在多重的活力交织下，身体如烈阳下的冰块般快速消融，但是她的不死性吊住了她最后一口气，庞大的身躯快速恢复，最多一分钟时间，众人造成的攻击伤害就能完全回复。

    “就是现在，安娜！！！”

    “我知道了！CaressoftheMedusa（女神的拥抱）！！！！！”

    安娜的死亡链刃在戈尔贡动弹不得的瞬间直直刺入了她的心脏，刚刚还剧烈扭动着的蛇躯在这瞬间停止了动作。

    “啊啊”

    戈尔贡的眼神涣散，庞大的身躯缓缓倒下，与此同时，不知道是因为宝具的轰炸还是因为戈尔贡的死亡，鲜血神殿开始迅速崩塌，安娜却仍旧站在戈尔贡的尸体上，一动也不动。

    “安娜小姐，请快离开那里！这里马上就要塌了！！！”

    玛修焦急的呼唤着安娜，但是后者依旧岿然不动，良久，她才转过身来，紫绀色的眼眸中满是泪水。最终，她凄然一笑，依旧选择留在那里。

    “安娜小姐！！！！！”

    玛修明白了安娜的想法，作为戈尔贡抑制力而存在的她，在戈尔贡死去后也等同于完成了任务，此刻她已经没有继续存在我的理由，此刻她大概也只想解脱吧。

    “玛修，快走！！！”

    张辰一把拉起玛修，一记皇家直线斩直接炸开墙壁，向外面冲去。

    “前辈，安娜小姐还在里面啊！”

    “这是安娜的选择，尊重她的选择吧！”

    张辰忍痛继续向外跑去。

    轰————

    在众人完全逃脱的那一刻，将整座山都掏空作为洞穴的鲜血神殿轰然崩塌，与戈尔贡有关的一切飞速的消散了。

    “确认到两人的灵基反应都消失了，那个，请不要太过伤心。”

    罗曼医生遗憾的声音在通讯器中响起，他也没想到，那个热心帮助着他人的女孩，竟然就这么匆匆落幕了

    “嗯，这是安娜自己的选择，虽然悲痛，但是并不遗憾，只少，在最后把这个送给她吧。”

    张辰取出之前老婆婆让他转赠给安娜的花冠，轻轻的放在鲜血神殿的废墟上。

    “还没有来得及将这个送给你啊嘛，不过你也不会收下吧，最后你还是没有忘记，自己的包袱啊。”

    清冷的晚风吹动他的发梢，张辰的表情很平静，他知道安娜会这么做，但是他并没有去阻止，就算自己强行把安娜拉了出来，失去了生存意义的她也不过是行尸走肉，而且。

    张辰不愿意让她看到，她最喜欢的乌鲁克人民最终迎来全灭的结局，那样的话还不如让她在这里了无遗憾的终结。

    “等等，第七特异点并没有消失？也没有侦测到圣杯的反应，难道特异点形成的原因并不完全是三女神同盟的关系？”

    医生猛然发现了不对，以往在击败最终强敌后，圣杯一定会出现，特异点也会崩塌，但是现在却完全没有反应。

    “咕噗啊怎么回事难道说？”

    梅林的身体猛然一阵颤抖，灵基反应都开始崩塌了。

    “看来我还是没有赶上啊，她最后的终结，不过目的也算达成了，擅长欺骗他人的你，也没有想到会被如此戏弄吧？”

    从天上传来了金古平淡的声音，他带着一种居高临下的表情望着梅林：“母亲被唤醒的那一刻，你布下幻术让母亲陷入了永久的沉眠中，但是没想到吧，既然无法让她活着醒来，那就让她先死一次就好了。”

    “原来如此，戈尔贡的百兽母胎权能并不是继承自提亚马特，而是干脆同调了她的感觉，因而获得的力量吗？”

    梅林的灵基开始猛然崩塌，身体开始渐渐化为光雨。

    “就是这样，你们梦魔的确很厉害，能够随意摆布他人的梦境，但是也有脆弱的地方，就是这种时候，现在的你根本就是随母亲摆弄，只要轻轻一碰你的身体就会消融。”

    “等等，大海的反应变了！里面全都是恐怖的魔力反应，有什么东西从海里上来了数量约有一亿……？？”

    医生惊讶的声音响起，从投影出的光幕来看，密密麻麻的一片魔力反应正从海岸登上陆地，而且飞速的向着各个城市前进中。

正文 第三百六十四章毁灭的微笑（2）

    在这个特异点被唤醒的，乃是美索不达米亚神话中的创世神之一。提亚马特，人称提妈，众神乃是由身为淡水的阿普苏，及身为盐水的提亚马特两者所生。其后，这些子嗣便朝着原父阿勃祖揭起了反旗，获得了世界的支配权。提亚马特其时平静地接受了孩子们的行径，这正是亲子之爱胜过了夫君之爱的佐证。

    然而，众神的利剑竟连自己的母亲都不肯放过。提亚马特喟叹、失神，继而产下了新的子嗣，以这十一头魔兽和众神展开了对决。而大战的结局，便是提亚马特与十一头魔兽的败亡。众神将她的死尸一分为二，以此造出了天地，据说这便是人界创世的仪式。

    这十一头魔兽就是这个特异点内主要的敌人，传说中统领十一个魔兽的统领名叫金古，当然，和现在的金古并不是同一个人，应该说金古这个名字更加像是一个职称吧。

    现在提亚马特藉由人理奠基的崩坏，以及圣杯的力量，成功地重归世界，所谓创世女神，不过是虚假的名号。其身乃是为人类所遗弃，为人类史所拒绝至极的大灾害。

    人类恶所指的是威胁到人类历史，毁灭人类的各种灾害。它们诞生自人类的文明，伴随人类的发展变得越来越强大，却从社会的内侧将文明毁灭，是癌细胞般的存在。

    毁灭人类的存在并不是对于人类的恶意，恶意只不过是一时性的逐渐稀薄的东西，真正威胁到人类的其实是想要守护人类的愿望本身——人类爱本身，这是因为“渴望更好的未来”这种精神会伤及到当前的安宁。

    人类恶虽然是恶，却绝对无法根绝，只要人类还存在就会产生，而人类却必须跨越它。所谓人类恶也是“人类消灭的恶”之意，而非“毁灭人类的恶”之意。

    由于是因人类的兽性而产生出的灾害，所以被称为Beast。它们拥有单独显现的特性，能够单独显现于现世，也具备魅惑抗性，以及平行世界或时间逆行等攻击的抗性，也称为命运即死抗性。

    而与七大毁灭世界的兽相对的，是抑制力为了防止灭亡而选召的七大冠位，毫无疑问可以称为最强的七骑英灵，如果说兽有着毁灭世界的力量，那么冠位就同样有着拯救世界的力量。

    目前已知的冠位只有GrandCaster所罗门和GrandAssassin山中老人，二者毫无疑问是在本职阶内登峰造极的存在，不过同职阶内也有着能够替代他们的存在。

    譬如，吉尔伽美什和梅林，以及张辰遇见的大禹也同样是GrandCaster，只不过冠位灵基只能一人持有，因此只有所罗门可以自称GrandCaster。需要注意的是，并没有“冠位候补”这种说法，其他人一样是冠位，只不过没持有冠位灵基而已，被选拔为冠位的条件也并非仅仅是战斗力，GrandCaster的条件就是拥有千里眼EX。

    而GrandAssassin的条件目前不明，不过根据职阶特点和某无双刺客的表现来看，或许是拥有“赋予对方死之概念”这一能力也说不定。

    提亚马特在第七特异点被召唤的同时，梅林利用自己的幻术让她成功陷入沉眠，自己则钻进她的梦境不断地加深睡眠，让她陷入了近乎永久的睡眠中，本来这样几乎是无解的，但是——

    戈尔贡同调了提亚马特的知觉，获取了她的部分权能，而她被杀死的那一刻，梦中的提亚马特也相当于被杀死了一次，于是梦醒了。

    宿主从沉眠中醒来，这对梦魔可不是个好消息，于是梅林就被消灭了。

    “原来如此你居然能想到这种办法，咕啊迦勒底的御主啊，你快回去！回去告诉吉尔伽美什王，就说人类恶之一苏醒了，非得七大冠位出马才能摆平的人类恶，现在苏醒了！”

    交代完最后的遗言，梅林的身体彻底消散了。

    “哼，真是活该，谁让你打扰母亲的计划呢，不过，虽然只是在利用她，但是你们杀死戈尔贡的行为也令我愤怒了，至少我曾经作为她的孩子存在，所以唯有此刻，让我身为人子为她复仇吧！”

    金古的灵基反应猛然骤变，从Lancer变成了Avenger！

    “没时间和他闲聊了，我们必须马上回到乌鲁克！圣枪的阿尔托莉雅，你在这里先拖住他，我们回乌鲁克！”

    张辰从通讯器上看到漫天飞舞如蝗虫般的拉姆赫，头皮一阵发麻，这简直就是几万只超巨大号蝗虫从面前飞过，而且它们可以说是市上最残忍的杀手了，人类在它们手中不过是随手撕裂的玩具而已。

    持有圣枪的阿尔托莉雅论单挑可以排到在座的前三，仅仅是拖住金古的话一点问题也没有，当距离合适后张辰立刻就会用令咒将她召唤回来，现在也不是吝啬令咒的时候了，张辰手臂上密密麻麻的一胳膊令咒，该用的时候不用，就没有意义了。

    “法芙娜！！！”

    张辰从怀里一把扔出缩小版的法芙娜，后者最近一直在划水萌混过关，不过现在是到了它发挥效用的时候了。

    “吼！！！！！！！”

    法芙娜在半空中飞速膨胀变大，仅仅几秒钟时间就变回了从前那庞大的魔龙，肉翅张开，堪称遮天蔽日。

    “我要最快的速度！”

    张辰简短的一句话，法芙娜立刻意会的点点头，待所有人登上龙背后，便猛然升上天空，以仅次于音速的超高速飞行着。

    现在他们的位置是西北角的鲜血神殿，而拉姆赫登陆的地点是东南方向的波斯湾，二者距离乌鲁克的距离近乎一样远，因此谁的速度快谁就能第一时间赶回乌鲁克。

    但是，能保住的也只有乌鲁克了，靠近波斯湾的乌尔市和埃里都市在短短几分钟内就遭到了袭击，里面的人恐怕是一个也保不住了。

    沿途，张辰他们看到了刚刚击溃魔兽的牛若丸等人，本想带上她们一起回防乌鲁克，但是旋即他又想到，北壁乃是离波斯湾最远也是最坚固的防线，乌鲁克幸存的人们最后必定要撤离到那里，因此让他们先在这里准备一下更好。

    简短的说了几句话后，张辰又火急火燎的跳上法芙娜的龙背。

    法芙娜的速度应该比拉姆赫要快一些，自己赶到乌鲁克后应该还有一点准备时间。

    据医生粗略的统计，从海里爬上来的拉姆赫足有十万只，抛去袭击其他地方的，至少还有一万在赶去乌鲁克，现在的乌鲁克防军不足五千，拿什么抵挡这种堪称最凶悍的魔兽？

    而且，波斯湾还盘踞着近一亿拉姆赫没有上岸，如果它们也一股脑压上来的话，仅仅是数量就能将众人逼死。

    “相比之下，连三女神同盟都显得不是那么可怕了啊”

正文 第三百六十五章毁灭的微笑（3）

    法芙娜全速飞行下，张辰很快就赶回了乌鲁克，吉尔伽美什似乎早就察觉到了什么，城里的人已经开始慌乱的准备撤离了，张辰急匆匆的冲进了大殿中，吉尔伽美什正淡定的继续批阅文案，看到张辰回来后他抬了抬眉毛：

    “成功了吗？”

    “成功了，但是戈尔贡并不是终结，梅林让我转告你，人类恶苏醒了，非得七大冠位出马才能摆平的人类恶苏醒了！”

    张辰伏在桌子上，以最快的速度将事情的来由始末解释了一遍。

    “原来如此，梅林已经死了吗，在梦中那么不可一世的一个人以这种方式死去，还真是滑稽。不过他确实提到了人类恶是吧？那可真是麻烦了，说起来你还不知道什么是人类恶吧？”

    “我知道，七个Beast，代表着七种人类爱，多余的东西我都知道不需要解释，请现在就开始组织市民撤离到北壁吧，马上，马上从波斯湾来的第一波拉姆赫就要到了！”

    “哦稍微令本王有些意外呢，那么，西杜丽，接下来要怎么做就由你负责吧。”

    吉尔伽美什轻轻一声，端庄艳丽的祭司长小姐姐便点点头走了出去，张辰还没来得及放下心，城内便响起了骚乱声。

    “糟了，拉姆赫估计是到了！”

    他脸色一变，也来不及确认，直接抽出黑桃A插入腰带，一边变身一边冲了出去。

    “HenXin！”

    TurnUp

    他出门后定睛一看，远处的天际黑压压一片拉姆赫正张着血腥的大口面色狰狞的向这里飞来，有不少先遣部队已经落在了城里，骚乱的源头正是那里。

    “玛修，跟我来！”张辰瞬间进化为帝王模式，提着帝王剑带着从者们就杀了过去。

    城市的另一边，黑色甲壳的拉姆赫正饶有趣味的逗弄着被它抓到的人类，撕扯他们的肌肉，仔细的观察鲜血喷薄而出的样子，扭曲他们的关节，倾听骨骼碎裂的声音。

    “到此为止吧！”

    金黄色的帝王剑从后面将它分为两半，拉姆赫的尸体无力的倒在一旁，但是旋即又有更多的拉姆赫降落，一时间城里几乎到处都响起了哀嚎声。

    “可恶，有这么多从者也不够用吗？”

    张辰这次回来带回来了数名从者，但是面对满城的拉姆赫也一时间杀之不尽了。

    轰————＆160

    大地轰然裂开，无数的黄土从呈柱状升起，接着飞速凝聚为人形。

    “是那时候的泥人士兵？原来如此，是嬴政！”

    就在短短十几秒的时间内，城里出现了数量超过三万的泥人士兵，他们全部身着古代秦朝的盔甲与斧钺，脸上不带一丝表情的向拉姆赫挥舞起了武器。

    “吱吱！！！”

    泥人士兵虽然不算太强，但是平均三人对付一只拉姆赫也足够了，尤其是他们几近不死之身，只要魔力充足近乎不灭，倒是成功的掩护了市民们。

    “救命啊啊啊！！！！”

    有不少拉姆赫见势不妙直接就近抓了一个市民，然后飞速腾空而起，仅在这个瞬间被掳走的市民就几近数百人。

    但这只是少数，整体趋势还是大片大片的拉姆赫往城里落，张辰瞥见自己之前住的旅馆那里黑压压的落了一片。

    “糟了，所长和凛还在那里！”

    他想也不想的直接强化马赫移速，向那里狂奔而去。

    住所内，奥尔加玛丽正慵懒的躺在床上休息，她的魔力直到刚刚才恢复了七七八八，魔力透支对魔术师来说是很严重的事情，直到现在她的身体还是很没力气。

    隔壁房间里，那个被张辰叫做凛的女孩正在摆弄着宝石，奥尔加玛丽觉得很神奇，之前一直以伊什塔尔身份和她们相处的人忽然变成了另一个人，而且脾气似乎比伊什塔尔要好多了。

    偶尔奥尔加玛丽无聊了也会和她聊聊天，交谈中，奥尔加玛丽发现她是来自没有人理烧却的其他世界，虽然因为第二法的存在，平行世界被认为是存在的，但是说起来她还是第一次见到这种活生生的异界来客（除了张辰）。

    闲聊了几句后，她倒是知道了很多以前自己没经历过的东西，譬如豚骨拉面的溏心蛋把蛋黄掰碎了糅在汤里会很香，还有穿短裙比穿长裤更受男生欢迎什么的。

    她从小在时钟塔长大，一直是传统的魔术师家庭，如果不是因为迦勒底，她可能连电器都不会过多的接触，吃到的食物也都是上等的英国甜品，凛所说的日料她想都想不出来是什么样的。

    “啊好想快点修复人理，我也想更多的看看外面的世界了，原来还有那么多没有见过的精彩存在着啊，唔唔，一定要带上那个混蛋，这样安全和财务问题就都解决了。”

    “话说回来，今天他出去和最后一柱女神决战了诶虽然是做了万全的准备去的，不过真的不会有问题吗？”

    “真是的，老是让别人为他担心，上次明明说要好好地回来，结果差一点就死掉了，吓坏我了，呸呸呸，谁担心他啊？”

    “但是，毕竟他也是拯救人理的御主，还是祈祷他能好好地回来吧。”

    “都快晚上了，他怎么还不回来啊”

    城里好像很闹，奥尔加玛丽不知为何一点也不想去关心外面的事情，她满脑子都想着那家伙为什么还没回来，是不是遇到了什么意外之类的问题。

    咚、咚、咚、

    楼下传来地板被踩踏的声音，奥尔加玛丽顿时从床上跳了起来，“是他回来了吗”

    “好像有点不对？”

    楼里的“脚步声”不像是她认识的任何一人，而且随着脚步声传来的还有一阵阵诡异的“吱吱”声。

    她警觉起来，难道是出了什么事？

    奥尔加玛丽小心翼翼的打开门，努力不发出一丝声音，蹑手蹑脚的走到楼梯口的位置，向下瞟了一眼。

    “！！！！！！！！！！！”

    她看到的是浑身漆黑的节肢怪物，脑袋的部位只有一张狰狞的大嘴，正抽搐着身体在楼下搜寻着什么。

    “吱吱jiwfhahfhaiwhriaf？？！唔唔人类！语言！”

    它似乎处于一种飞速的进化中，刚刚还难以言语的大嘴渐渐地就能够说出人话了。

    “这是什么东西？？！”

    奥尔加玛丽被这个突然出现的怪物吓到了，她立刻在墙壁上绘制起魔术纹路，分别是隐形，方向迷失，还有知觉削弱，接着迅速跑回自己的房间，找了个柜子钻进去。

    没法对抗，那种怪物的危险气息绝不是自己能够对抗的，如果被发现的话一定会死。

    这是一种天然的直觉，仅仅作为魔术师的自己，没有办法对抗那种怪物。

    咚、咚、咚、

    怪物的声音越来越近，显然它渐渐搜上了楼，声音渐渐的来到了门外。

    奥尔加玛丽的心跳骤然跳到最快，她听见一声清晰的吱嘎声。

    门被打开了。

    咚、咚、咚、

    地板被轻轻叩响的声音越来越近，当离自己只有一米之远的时候，声音消失了。

    奥尔加玛丽吓得大气都不管喘一声，手里已经捏好了数个魔术，如果对方发现自己的话就立刻一股脑糊它一脸。

    但是一直过了很久，都没有任何动静。

    “难道它走了？”

    这样想的奥尔加玛丽，紧绷的身影刚刚放松一丝，从近在咫尺的地方传来了刚刚怪物的声音，声音幽寒刺耳，带着一种挑逗般的口吻：“人类，知道，你在里面哦。”

    “！！！！！！！去死吧奥奥奥奥奥！！！！！！”

    奥尔加玛丽再也忍不了，她直接一脚踹开柜子，然后毕生所学的所有能释放的大威力全部扔到了怪物脸上。

    “咕咕，嘿嘿嘿，没用，没有用！”

    拉姆赫怪笑起来，它硕大的身躯就挡在奥尔加玛丽面前，门就在它身后，但是自己根本没机会越过它走过去。

    “要在这里结束了吗？”

    奥尔加玛丽绝望的发现，自己拿这个家伙根本没办法，简直可以说被逼入了死路。

    咕噜

    一枚闪耀的宝石忽然滑到了拉姆赫脚底，后者好奇的用爪子捏着宝石，想要看个仔细，宝石却在此刻轰然炸开，与此同时凛的身影出现在拉姆赫身后，胳膊上与大腿上的魔术回路猛然亮起，双手以经典的八极拳起手式展开，一套八极拳连招打在了毫无防备的拉姆赫身上，现在的她可是有着神灵从者的身体，因此成功的对拉姆赫造成了成吨的打击，一套拳法打完后，她一记铁山靠直接将拉姆赫撞进一旁的柜子里。

    “还愣着干什么？跑啊！”

    “嗯嗯！！！”

    奥尔加玛丽趁此机会猛地冲出房门，拉姆赫尖锐而刺耳的声音在身后响起：

    “你，身为魔术师，竟然，动手打人？”

    拉姆赫的声音有些难以置信，它被灌输的思维方式是魔术师只会用魔术战斗，对于魔抗点满的自己来说，他们和普通人没有区别，但是面前的这个看起来娇滴滴的女孩，居然一套素质三连直接把自己差点打骨折？

    “哼，这可是我从绮礼那里学来的，只会放魔术的魔术师在现代已经行不通啦！”

    “诶？是这样的吗？”

    奥尔加玛丽听了之后好一阵尴尬，自己好像有点落伍了？（不，其实只是凛在掩饰自己筋肉女的身份而已。）

    “嘻嘻，你们跑不掉，这里，都是，同伴！！”

    拉姆赫怪笑着，随着笑声响起，约莫七八只拉姆赫从四周围了过来，刚刚冲出楼的两人顿时被围在了街道中央。

    “嘁，看来是时候用上这些了。”

    凛肉疼的看了看手心里捏着的宝石，接着一狠心直接抛出三枚宝石。

    “镜像！”

    远坂家世代研习的宝石魔术，能够通过向宝石中灌注魔力，在关键时刻达成多种作用，镜像就是其中一种用法。

    三枚宝石轰然炸开，带起的碎屑将两人笼罩其中，从拉姆赫的角度来看，面前的两人忽然分裂成了八个，共然四对，肉眼无法辨别真假。

    “咕咕，障眼法？没用，一个个，慢慢杀掉！”

    八只拉姆赫缓缓逼近，每一只拉姆赫瞄准一个，同时发动了攻击。

    噗

    噗

    两蓬血花飞起，拉姆赫还没来得及得意的狂笑，就忽然发现自己捅穿的“凛”和“奥尔加玛丽”身影渐渐模糊，变成了自己的同伴模样。

    “怎么，回事？”

    拉姆赫将疑惑的目光投向同伴，以它们还未进化的智商，很难理解发生了什么。

    凛的宝石魔术镜像，不仅仅是制造出虚假的分身那么简单，它还将两人与两只拉姆赫的身份互换了，通过折射制造了视觉差异，拉姆赫们看到的她们其实是自己的同伴，而真正的凛和奥尔加玛丽则悄悄地潜入它们之间了。

    “嘻嘻，好玩，这样，才好玩！”

    拉姆赫话音未落，锋利的利爪就直直的刺入了身边一个同伴的身体，同伴缓缓倒下，鲜血流淌而出。

    “杀掉，身边的人，杀光，就能找到！”

    拉姆赫继续着杀戮，面对自己人它们也同样不留手了，它们没有任何的法治伦理观，只要是自己想做的，那么任何事情都可以。

    噗

    噗

    又是两只拉姆赫倒下。

    “糟了，它们到底是什么变态存在啊！”

    看到如此血腥的同类相残场面，凛差点没忍住叫出声，接下来估计很快就轮到自己两人了，与其等会被肢解，还不如与趁着现在拉姆赫数量减少悄悄撤退吧。

    但是，当她的脚步后退一步时，所有的拉姆赫们便同时将目光投向了她们。

    “找到了，哦？”

    拉姆赫对着她们怪笑道。

    “糟了！！”

    凛浑身一颤，剩余的拉姆赫仍旧近乎不可战胜，论速度自己也不大可能跑得过它们，要怎么办？

    “皇家铁支！！！！！！！！”

    拉姆赫们的身体从中间裂为两段，喘着粗气的张辰用帝王剑支着身体，大口的喘着粗气。

    “还好，赶上了。”

    他看着吓坏的两人，欣慰的笑了。

正文 第三百六十六章毁灭的微笑（4）

    “夏龙？安全回来了吗，太好了，但是能不能请你解释一下现在的情况？乌鲁克城已经沦陷了吗？为什么会出现这种怪物？”

    见到张辰的瞬间，奥尔加玛丽先是放下心来，接着对突发的情况表示疑问，自己在家好好地，怎么突然就魔兽骑脸了？

    “提亚马特苏醒了，现在足有上万刚刚的怪物正在不断地在城里降落，听我说，我现在送你们去城墙北部，那里有士兵和嬴政的大军守护，在那里不会有问题，我现在有很多事情要做，明白吗？”

    “大体明白了，又要去战斗了吧，我明白的，魔力供应方面不需要担心，我已经恢复的差不多了，你才是，要小心啊，千万别让我在后方听到什么噩耗啊。”

    “放心吧，我可是打不死的小强，在见到魔术王之前我可不会轻易死去。”

    张辰说话的功夫，又有数只拉姆赫围了过来，不过帝王剑的锋利程度，不是它们的肉体可以硬抗的，三两招下去就有一只拉姆赫倒下，凛和奥尔加玛丽在背后不时使用魔术支援，张辰手持两把西瓜啊呸，醒剑，从南门一路杀到北门，一路手起刀落手起刀落，眼都不眨一下。

    将奥尔加玛丽和凛送到了安全地点后，张辰马不停蹄的让法芙娜带着自己和从者们往埃里都的方向飞去，同时一发令咒叫回了狮子王，后者似乎停战已久，据她说，金古意识到无法阻止己方离开后，只是象征性的打了几招就匆匆退场了，而他离开的方向，似乎是埃里都

    “他去了埃里都？多久了？！”

    张辰忽然头皮一阵发麻，如果金古去了埃里都，那么他极大概率会在毫无防备的情况下被拉姆赫夺走心脏，那样的话提亚马特就会真正的从起源之海里解放。

    他比原定剧情要快了许多，这样的话很可能导致张辰他们赶到的时候，他已经死了。

    那样的话就完了！

    如果没有金古身化天之锁束缚提亚马特一小时，那么己方的战略恐怕就不成立了。

    而且拉姆赫们提前将提亚马特解放的话，会导致原定充足的时间也不够用了。

    原本的计划是，乌鲁克至少需要八个小时的准备来应对提亚马特，只要将己方的底牌全部用出，时间应当就足够了。

    而提前解封的话，可能提亚马特会在六个小时内就杀到，这多余的两个小时甚至更久，要如何争取？

    “法芙娜！向埃里都的方向飞，快！”

    张辰焦急的催促着法芙娜，如果金古死了，那么己方就又少了一个小时的时间，这样的话基本上就宣布全灭了。

    埃里都离乌鲁克不近也不远，法芙娜全速飞行了将近一个小时才赶到，张辰在天上焦急的寻觅着金古的身影。

    茂密的绿色丛林将地面遮的严严实实，从上面根本什么也看不到。

    “前辈，那里有拉姆赫在追逐着什么？很可能有人在被追杀！”

    眼尖的玛修看到下方的树林里有拉姆赫高大的身影若隐若现，张辰听到后立刻让法芙娜就地降落。

    一个小时前，金古摆脱了狮子王的纠缠，来到了埃里都，这里是“新人类”最初登录的地方，他赶来这里，想要看看自己的“兄弟姐妹”们都是什么样的。

    然而，所见的一切却超出了他的想象。

    大街小巷，家家户户，到处都满溢着鲜血，内脏，残肢，断臂。

    空气中满是恶心的血腥味和内脏特有的刺激味道，他刚一进来就皱起了眉头。

    从心底泛起了一种敌视感，有一种奇妙的厌恶感和悲伤在心里蔓延。

    他并不知道，这是这具身体的前任主人恩奇都所遗留下来的，对人类的感情，当见到这幅惨绝人寰的恐怖景象后，这份感情在左右着金古的想法，从这一刻起，他对自己这些所谓的新人类兄弟，产生了极差的第一印象。

    步入广场后，他所见到的惨像更是颠覆了他的认知——

    拉姆赫们将人类集中在这里，逼迫他们自相残杀，十人一组，当最后一人双手沾满了同胞的鲜血，满心欢喜的以为自己能活下来的时候，它们便会用锋利的利爪终结他最后的希望，当他倒在血泊中，与被自己杀死的同胞躺在一起时，他的心中也一定充满了不甘和愤怒吧。

    当金古赶到时，广场上已经躺满了人类的尸体，大都死无全尸，偌大的广场被鲜血灌溉成了猩红的修罗场，余下的三四百人类都缩在一起瑟瑟发抖着，他们的心中再无一丝希望，既不祈祷有人来救自己，也不奢求对方能放过自己了。

    “你们都在做什么？立刻住手！”

    金古不知怎么的，心头燃起无名火，他刚刚有那么一瞬间甚至有一种强烈的冲动想要把自己的这些“兄弟姐妹”们全部四分五裂，但是理智让他克制住了，饶是如此，他也非常不开心，母亲大人怎会诞下如此残酷肮脏的生物？一定是哪里弄错了。

    “叽叽金古来阻止我们的吗？”

    拉姆赫们已经学会了人类的语言，断断续续的怪笑着。

    “绿色的长发，还有这幅美丽的容颜您是恩奇都大人吗？是恩奇都大人来救我们了吗？！！”

    埃里都的人们并没有经历魔兽战线的事情，一直被羽蛇神保护在丛林中，自然也不会知道眼前的人并不是恩奇都，而是这些拉姆赫的“兄弟”，金古。

    “哥哥哥哥，是恩奇都诶，恩奇都复活了，他来救我们了！”

    人群中，有小女孩激动的拉着青年的手，不住地摇晃着。

    “对对不”

    金古心中忽然一酸，他刚想说“对不起，我并不是恩奇都。”的时候。一支黑色的利爪无情的刺穿了女孩的胸膛。

    “诶胸口，在流血恩奇都大人，您不是来救我们的吗”

    女孩带着不解的表情倒下了，生命渐渐地流逝，直到最后一刻，她也不明白为什么“恩奇都”只是站在那里看着呢？

    “不是让你们住手了吗！”

    金古愤怒的呵斥着拉姆赫们，后者怪笑着收回自己的利爪：“因为，这样，有趣！”

    “什么？你们！”

    金古下意识的就想宝具齐射杀了它们，但是想到它们总归是自己的“手足”，还是放弃了。

    “对不起，我并不是你们所期待的恩奇都，放弃吧，你们已经没救了。”

    他背过身去，不想看到他们失望的目光，他不明白，自己为什么要为人类悲伤呢？以前从来不会这样，在魔兽战线的时候也杀过不少人，为什么直到现在才会有这种感觉呢？

    “呜呜恩奇都大人，您到底怎么了”

    “您不是恩奇都的话，那么天下还有谁会来救我们呢，王远在都城，唯有那位恩奇都能来救我们了。”

    “恩奇都大人早就死了，那位会来救我们的恩奇都大人早就不在了！”

    “呜呜恩奇都大人如果在的话，何至于让这些怪物如此猖狂！”

    “恩奇都大人，您在哪里？世界将要灭亡了，王一人能够担负起现在的危机吗？您不在的话，谁来为王共同承担呢？”

    人们哭嚎着，看着面前的金古，回忆起了曾经的恩奇都，直至今日，他们仍旧记得他善良温柔的身影，如果恩奇都还活着，自己又怎么会被这些怪物逼到如此地步呢？

    眼前的人虽然和恩奇都近乎一模一样，但他一定不是恩奇都，因为真正的恩奇都不会这样看着的，绝对不会。

    “不要说了！别说了！我根本就不是恩奇都，不要对我寄予那些希望！”

    金古有些暴躁，他听不下去了，内心的悲伤越来越深重，自己到底是怎么了？

    在金古迷茫于自身感情的时候，一只拉姆赫悄悄地溜到了他的背后，乌黑的利爪猛地向他的后心刺去。

    噗

    鲜血淋漓的心脏在被掏出的一瞬间化为了金色的大杯。

    “你们为什么！”

    金古难以置信的捂着胸口，他不明白，为什么自己的“手足”要对自己动手？

    “嘻嘻，嘎嘎嘎，金古，残次品！假货！圣杯，母亲大人需要，拿去给母亲大人，金古，死掉就好了！”

    “你们”

    “大家，把残次品，一块一块的！”

    失去了心脏的金古，全身实力剩余一成不到，而且处于重伤状态，根本无法对抗成群的拉姆赫，只能仓皇的逃窜。

    “为什么！为什么这样”

    金古不明白，自己做错了什么，要被母亲抛弃，要被手足抛弃，这样一来自己就根本没有存在的意义了啊

    他仓惶的穿过一片又一片丛林，体力渐渐流逝，死亡越来越近。

    “为什么呜呜这片大地上什么也没有，听不到母亲的声音了，也什么都没有了呜呜我存在，到底是为了什么早知道，就先去见他了”最后一刻，他的脑海中浮现的却是那位乌鲁克王者的身影。

    搞什么啊，自己为什么会想着他？

    “嘎嘎嘎，找到了，金古！”

    四五只拉姆赫将他包围，下一刻，自己就将迎来终结了吧。

    然而，耀眼的金色光流闪过，拉姆赫们全部化为了灰烬。

    “要死的话现在可不是时候，至少你该搞明白自己究竟是为了什么而存在，究竟想干些什么吧？”

    张辰握着帝王剑，从拉姆赫们燃烧着的尸体上跨过，“还有想见的人就去见吧，这样死去太悲哀了。”

    “你是为什么要救我？你到底是谁？”

    金古并没有见过帝王模式的长张辰，虽然声音有些耳熟，但是状态奇差的他也没有分辨出来。

    “谁也不是，不过就是个流浪者。”

    张辰留下这样一句话后，提着帝王剑向广场的方向走去，只留下一个渐行渐远的背影。

    “想见的人？想见的人是啊，想见的人”

    金古心中抑制不住的悲伤爆发出来，泪水顺着鲜血染红的脸颊缓缓而下。

正文 第三百六十七章山脉震撼明星之薪

    张辰快速赶到广场，他先是暗中观察了一下，并没有发现持有圣杯的拉姆赫，那么显然是那一只拉姆赫已经离开了，从时间上来说，自己是没可能追的上了。

    “算了，能救下金古也够了，就算提亚马特拿到了圣杯，她也会先自我束缚，趁着这个世界多做准备就好了。”

    圣杯被取走的话，提亚马特虽然会提早苏醒，但是她仅有的理智会让她选择先自我束缚，只有把这份束缚打破，才会迎来最终的BOSS战。

    他从广场上缓步而来，拉姆赫们正打算继续蹂躏剩下的人类，忽然出现的黄金骑士却吸引了他们的注意力。

    “叽叽新的，猎物！”

    “嘎嘎嘎！”

    拉姆赫们纷纷围了上来，张辰不慌不忙的一张张从卡盒里抽出卡片。

    “Time！”

    黑桃10的卡片有着时间暂停的效果，比起Kabuto的ClockUp还要恐怖，属于绝对性的时停，但是缺点是在时停内不可攻击对方，因此实战价值大打折扣。

    他缓缓地踱步，一只一只的穿过拉姆赫们，接着站在拉姆赫与市民们中间，面向拉姆赫。

    时停效果结束，拉姆赫们正一脸疑惑的寻找着突然消失的张辰，身后忽然传来了张辰的声音：“皇家同花顺！！！！！”

    当它们回过头时，面对的已经是灿金色的对城宝具正面轰击了。

    “区区魔兽，不足挂齿。”

    张辰非常骚包的将剑一收，转身面对被抓起来的市民们。

    “大家，已经安全了，请向乌鲁克北壁前进，那里有为数众多的军队守护着，路上不会有魔兽袭击了，请放心吧。”

    “真的吗？”

    “安全了吗？”

    大部分人还没有反应过来发生了什么，只知道忽然出现了一位黄金骑士，接着三两下就把拉姆赫们全干掉了，据他说已经安全了

    “是的，请大家放心，周围的拉姆赫我已经安排人清理了，现在应该已经差不多了。”

    张辰说话的功夫，玛修等人已经从丛林中归来，代表着丛林中游荡的拉姆赫已经全灭了。

    “夏龙，有个很重要的消息！”

    医生的声音从通讯器中响起。

    “什么事？”

    “波斯湾的海面上出现了恐怖的灵基反应，应该是梅林所说的人类恶苏醒了，虽然不知道为什么会是现在这个时候，但是确实是大事不好了！”

    “没关系，她一时半会应该不会发起攻击，我们先回乌鲁克从长计议。”

    “这也是我要说的，乌鲁克现在受到了数万只拉姆赫的攻击，现在岌岌可危！”

    “什么？？！”

    张辰心头一震，几万只拉姆赫？这怎么可能，明明没有这么多的啊？

    但是现在说这些已经没意义了，他必须赶快回去。

    “法芙娜，辛苦你了，请继续以最快的速度赶回去！”

    今天大概是法芙娜龙生中最辛苦的一天了，无良主人让她以全速飞行了近乎一天，虽然她作为龙种体力充沛的可怕，但是也不是这么玩的啊，体力再充沛的人，能以最快速度不间断的跑一天？

    乌鲁克北门，这里聚集着相当多的市民，均躲在城墙下，听着外面或是城内的喊杀声缩成一团。

    原本预定是消灭了城里的拉姆赫后就送他们去北壁避难，但是城里的拉姆赫却越来越多，原本估计是一万头，但是却源源不断的有拉姆赫从波斯湾赶来，渐渐地，连黄土之兵的数量都快不够用了，不得已之下嬴政只能增加魔力消耗，多召唤了几万匹黄土之兵，还好奥尔加玛丽的魔力能够支撑下去，只是这样打下去也不是办法，硬要说的话，波斯湾还有足足一亿不止的拉姆赫在待机呢。

    凛和奥尔加玛丽听着外面的喊杀声，似乎越来越近了，黄土之兵且不论，乌鲁克的士兵是真的死一个少一个的，己方在逐渐减少，而对方在不断地增加，结果就是导致包围圈越来越小，渐渐地甚至不时有零星的拉姆赫会钻进来，还好每次都会及时的被消灭，但是总归会撑不下去的。

    嬴政在城外迎战拉姆赫，咸阳之兵完全展开的情况下能将来袭的拉姆赫斩杀九成以上，但是剩下的一成不到钻进城内也极度危险，要说的话基本上就是火力不够，嬴政能够一瞬间蒸发成百上千的敌人，但是奈何对方数量太多，范围太广，总会有照顾不到的地方。

    凛和奥尔加玛丽所在的地方已经被袭击了多次，每次士兵们都会及时赶过来消灭它们，但是有许多士兵出去之后就再也没回来过，这次过来的士兵和上次过来的士兵明显不是同一批人了，尸体在城内城外都堆积成山，血腥味不断地侵袭着城内的人，给他们带来极大的心理压力。

    “奥尔加，你说我要是也能战斗多好，这样的话就一定能够完全将它们拦在城外了，刚刚那里有个大叔被冲进来的拉姆赫捅了一刀唉，虽然士兵们立刻就将拉姆赫消灭了，但是他也已经没救了，就那样在他的家人面前死去了，他的妻子和女儿哭的那样伤心，我好想做点什么。”

    凛听着一墙之隔外传来的冲杀和惨叫声，茫然的看着自己的右手。

    “那是不可能的吧，从前我们身为魔术师可能非常强大，并且受人尊敬，但是在这种天灾般的攻势下，我们其实和普通人根本没有两样啊，所能做的不过就是力所能及的提供魔力支援，偶尔打打掩护，真正的正面战场，是留给那家伙的吧，也只有他还能在这种时候站在第一线了。”

    奥尔加玛丽倚着墙，叹着气，如果是圣杯战争的话，她作为御主的资质毫无疑问是顶级的，但是奈何这里是残酷的魔兽防线，连英灵们在这里也时常朝不保夕，她一个魔术师又能做到什么呢？

    “不，应该是有的，至少有我能做到的事情。”

    凛望向自己的手心，像是下定了决心一样紧握起来。

    “喂，你该不会是要？！”

    “嗯，只有她才能在这种时候拯救大家吧，不像我，什么也做不到。”

    “不是好不容易才变回自己吗？”

    “没关系的，我和她融合只是变成了一个全新的我而已，既是伊什塔尔，也是凛。”

    “可是”

    “不要紧，我也希望能够在这种时候保护大家呢，就像某个笨蛋常说的，一次也好，我也要做一次正义的伙伴啦。”

    凛从怀里掏出一块璀璨的欧泊，碧色的眼眸望向宝石光滑的表面，向其缓缓地灌注魔力。

    “宝石魔术沉眠”

    凛通过魔术对自己进行催眠，从而让伊什塔尔的人格能够重新占据身体，从某种意义上来说，凛无异于在自杀，因为再怎么说，融合之后的这个人格，也已经不是远坂凛了，不过她倒是不在乎，魔术师们大抵都是些会不要命的疯子吧。

    她的眼眸沉寂下去，双目中再无一丝光泽，眼皮缓缓落下，奥尔加玛丽连忙扶住她。

    “喂喂，不要紧吧？”

    伴随着奥尔加玛丽担忧的声音，凛的眼睛重新睁开，不过这一次，奥尔加玛丽所面对的是神明特有的红色眼眸。

    “真是睡了好长一角呢，那家伙下手真狠啊，本女神就这么差点被他踢死过去，别让我再见到他！”

    伊什塔尔一醒来就对着张辰一阵碎碎念，不过很快她就反应过来自己是个什么处境了。

    “啊呀啊呀，魔兽围城了吗？原来如此，是因为这样“我”才会醒过来啊，嗯嗯，果然是非常有勇气的宿主呢。”

    伊什塔尔很聪明，很快就明白了凛为什么会让出身体的主导权。

    奥尔加玛丽看着面前完全变得陌生的她，心中低落起来，她和凛真的很聊得来，很多地方两人出奇的相似，并不宽裕的几天内，两人相谈甚欢，无论是对魔术的理解，对生活的态度，以及一些见解，两人都有一种相见恨晚的感觉，可惜两人相处的时间实在是太短了，短的来不及告诉对方，我想和你做朋友。

    在她暗自悲伤的时候，伊什塔尔却忽然轻抚了她的脸颊。

    “诶？”

    “别这么容易就难过啊，我可是将你当做朋友来看的，都说了，我会成为全新的我哦。”

    伊什塔尔对着奥尔加玛丽露出了熟悉的微笑，那份笑容她在短暂的几天内常常见到，除了眼眸的颜色不一样了之外，其他的分明还是原样。

    “凛！果然你！”奥尔加玛丽惊喜的望向她。

    “我可不是凛，我是金星女神伊什塔尔，乌鲁克的都市神！现在，就让女神来制裁这些敢于侵犯女神闺房的野兽吧！”

    “玛安娜！”

    随着伊什塔尔的呼唤，被遗忘在库撒市的天舟玛安娜化作流光从天际飞来，伊什塔尔纵身一跃飞上玛安娜，化作流星冲出城外。

    “嗯？”

    嬴政诧异的看了一眼忽然出现的伊什塔尔，看到她的瞳孔颜色，又想了想那位名为凛的少女后，大体已经明白发生了什么。

    “值得赞许。”他在心中暗暗的点头。

    伊什塔尔的瞳孔泛起金光，她的身上少见的有了一丝神明的威严。

    “起飞了，玛安娜！低劣的野兽们，感到光荣吧，这就是我的全力，击碎吧，山脉震撼明星之薪！！！！”

正文 第三百六十八章苏醒的母神

    当张辰赶回乌鲁克时，看到的却是伫立于天空中，不断地用宝具轰炸拉姆赫的伊什塔尔，当看到她骑着玛安娜狂轰乱炸的模样时，他就已经明白发生过什么了。

    乌鲁克的士兵已经锐减至数百名，所幸拉姆赫的数量在显著的减少，让他们的牺牲不至于毫无意义。

    王城大殿内，剩余的人们在并不宽大的方桌前展开了作战会议。

    “现在将波斯湾海面的影像传过来。”罗曼医生轻扣几下键盘，波斯湾海面的影像便清晰的传达到了大屏幕上。

    从并不宽阔的视野中可以看到，波斯湾海面已经完全变成了漆黑一片，不，已经不能称为海水了，从肉眼判断，应该称之为黑泥比较合适，并且在黑泥中侦测到了恐怖的魔力波动，谁也不知道掉进去会发生什么。

    在这漆黑一片的海面中央，有着一丝违和的白色，仔细放大看的话，那是一位静静伫立于海面上的女性，有着银色的及腰长发，星辰般璀璨的眼眸，以及堪称母性十足的身材。

    最引人注目的是她头上的那一双大角，看起来有些像是羚羊角，但是仔细看的话又有些像盘踞着的蛇身，此刻她正静静地低着头，看不到眼神究竟是怎样的，不过她现在的样子却给人一种自缚般的既视感，因为手脚都被黑泥所束缚，不知道究竟是自己的本意还是失控了。

    “那就是本尊了吗，传说中的创世女神提亚马特，只要打倒那个就算是完成任务了吧？”

    有人看着屏幕内的提亚马特提议道，此刻的提亚马特看起来实在找不出一丝有威胁的感觉，她现在的样子更加给人一种“快来杀我吧”的感觉，也许是她仅存的理性使她自我束缚了？

    “不，现在还太早了，趁着她现在还没有发动进攻，我们还是多做点准备吧，提早开战或许并不是个好选择。”

    张辰的想法是尽可能的往后拖时间，这样的话待会艾蕾就有更多的时间准备了。

    “对了，伊什塔尔，方便让她出来一下吗？”

    张辰忽然转身看向伊什塔尔，后者先是楞了一下，旋即明白过来张辰所指的是谁了。

    她有着作为凛存在的这段时间内的记忆，因此也知道了艾蕾的存在，虽然牢骚满腹，不过现在显然不是说这些废话的时候，她闭上眼睛，缓缓地沉下意识，乌黑的长发飞速变为金色，整个人的神态也为之一变。

    “冥界女神？你这家伙，什么时候和她勾搭上的？”

    吉尔伽美什显然也认识艾蕾，他虽然不奇怪艾蕾会被召唤出来，但是比较奇怪张辰为什么和艾蕾很熟的样子？

    “才不要你管，那么，找我有什么事吗？”

    艾蕾叉着腰，白了吉尔伽美什一眼，接着转脸望向张辰。

    “提亚马特作为创世神，恐怕有着极高的不死性，因此我想请你改造冥界，我打算将决战的战场设立在冥界，利用你冥界女神我的权能进行万全的战斗，大概就是这样。”

    “唔，你还真是小心谨慎呢，不过也是，对手毕竟是母亲大人，多做提防总是没错的，万全考虑，我就勉为其难答应了，不过需要很久才能完成，保守估计也要八小时以上吧，在这段时间里如果你们落败的话，那么也没办法了。”

    “我会尽力争取的，请你以最快的速度去做。”

    “嗯嗯，那么先别啦，等战斗结束后再说更多的话吧。”

    艾蕾说完便将身体的使用权交还给了伊什塔尔，自己回到冥界准备去了。

    “八个小时，应该没问题。”

    张辰看着屏幕内一动不动的提亚马特，心中盘算着她这种状态大概能维持多久，如果一直不去攻击她的话，她应该也会比较安静，这样看的话时间可能超乎想象的充裕？

    “前辈！拉姆赫们似乎在攻击她？”

    “什么？！”

    张辰猛地趴到屏幕前，死死地盯着里面的提亚马特，成群的拉姆赫将她层层围住，不断地啃噬着她的身体，那美貌的身体瞬间便千疮百孔，她似乎也不抵抗，任凭血肉被撕裂，内脏纷飞，最后连骨头都被拉姆赫们咽下了肚。

    “唔前辈，它们究竟在干什么？为什么要这样做？”

    玛修强忍住呕吐的冲动，颤声问道。

    谁也不知道，居然会发生这种事情，拉姆赫们不是提亚马特的孩子吗？为什么要攻击她，而且还是用那种血腥的方式。

    提亚马特难道就这样死去了吗？

    “糟了，我就说不可能这么简单！”

    张辰头皮一阵发麻，艾蕾还需要八个小时，但是提亚马特却已经解封了！

    “玛修，还有大家，请立刻跟我前往海岸线，无论如何也要挡住她！”

    张辰来不及多做解释，他刚想站起来，医生惊骇的声音从通讯器中传来：“天哪，从海底下出现了恐怖的灵基反应，以往遇到的任何灵基都无法与之相比，刚刚死掉的那个估计是类似于封印之类的东西，现在正主要出来了！”

    随着医生话音落下，屏幕上的黑色海水猛然泛起漩涡，发出隆隆的恐怖声音，似乎有深海巨怪将要冲出来一般。

    然而冲出来的不是深海巨怪，而是提亚马特，从黑泥中重新出现的她，不再像之前那样柔弱，此刻她的身躯堪称顶天立地，保守估计有数十米高，而且面目狰狞，仿佛是深渊中逃出的恶鬼一般。

    之前出现的戈尔贡与她比起来也不过是个幼童罢了，提亚马特恐怖的龙体如山岳般高大，估计就算是哥斯拉这种巨兽也远远不及吧。

    “那个才是真正的提亚马特神吗”

    看到她的全貌后，所有人都不由得疑惑起来，这种对手要如何对抗？

    之前的戈尔贡也是因为有马尔杜克之斧压制大部分神性，又有着安娜凭借相性才能一击必杀，现在马尔杜克之斧已经失去了效用，安娜也已经不在了，再扔一个戈尔贡过来大家都够呛能打过，更别提这个远比戈尔贡恐怖的提亚马特了。

    来不及多做考虑了，张辰冲出门，召唤出法芙娜，带着英灵们匆匆赶往了前线。

    八个小时，自己要阻挡提亚马特整整八个小时，无论他怎样思考，也想不出能够抵挡这么长时间的方案，但是也不可能束手就擒，只能走一步看一步了。

正文 第三百六十九章千古一帝

    他将神灵级从者们全都带上，剩下的都留在了北壁，在这种程度的战斗中，非神灵级根本没有插手的资格，无论凡人们修炼的再怎么逆天，在提亚马特这种创世巨神面前，都渺小的可怕。

    一路上张辰一言不发，面沉似水，他的手在微微发抖，马上就要战斗了，他还是没有想出要如何应付这八个小时，以前他从来没打过这种没把握的仗，但是现在现实将他逼迫的不得不硬着头皮上了。

    原剧情里，咕哒们一路杀到了提亚马特面前，变相的阻止了拉姆赫提前唤醒提亚马特，而且圣杯被抢走的时间也不一样，自己这边估计是因为蝴蝶效应的关系，导致一切都提前了，保守估计，自己比咕哒们少了两个小时时间，这两个小时就看自己怎么怼了，怼的上就能赢，怼不上，自己就凉在这了。

    还有几公里的时候，提亚马特那巨大的身影就已经出现在了视野中，而她脚下所踩踏的黑泥，也就是称之为混沌之潮的洪流已经先她一步蔓延至了几公里外的地方，估计黑泥会比她早几个小时到达乌鲁克，不过吉尔伽美什在乌鲁克部署了纳比斯汀之牙，是强大的城防道具，足以短暂的阻挡混沌之潮了。

    现在的问题是，自己离提亚马特还有几公里的路程，但是她周围已经飞起了黑压压的一片拉姆赫向自己袭击过来，光是目测的话就至少有五千头以上，而且这些拉姆赫全部得到了提亚马特的力量增幅，整体实力数倍强化，已经不是三两招就能解决一只的程度了。

    “前辈，要迎战吗？请下达指示！”

    “不行，不能在这里被牵制脚步，每一秒时间都非常珍贵，Master，那些家伙就由我来牵制，专心去战斗吧，一只拉姆赫也不会放过去的！”

    率先提出反对意见的是吉尔，她决然的望了一眼天边黑压压的一片拉姆赫，抬手召唤出了自己的维摩那，接着从自己的宝库中取出了乖离剑，递给张辰。

    “拿着这个，Master，虽然现在连它也不再是决定性的兵器了，但是拿着吧，一定会有用的。”

    “活着回来。”

    张辰默然的接过乖离剑，自己现在魔力极低，因此自己的乖离剑已经不能用了，只有吉尔的乖离剑还能派上用场，但是她要面对的是无穷无尽的对手，纵使能瞬间清屏，也会很快疲于应对接下来补充上来的对手，因此她决定将这柄最强的宝具交给张辰，虽然无法杀死提亚马特，但是至少能作为关键性的道具起作用吧。

    他抬起右手，手背的正中心铭刻着吉尔的王道令咒，此刻他第一次对吉尔使用了令咒“以令咒之名，吉尔，给我活着回来。”

    “是，Master。”

    她向张辰灿烂一笑，纵身跃上维摩那，漫天的王之财宝张开，拉姆赫的先头部队瞬间就被消灭了大半，它们的注意力也被这恐怖的火力点所吸引，放弃张辰他们，开始去追逐维摩那上的吉尔了。

    “前辈，吉尔小姐，会没事的吧？”

    “不会的，她可是王中之王啊，怎么可能会被一群畜生难倒，静等着她凯旋的消息吧。”

    张辰咬着牙，不去看吉尔离去的身影，他嘱咐伊绫洱斯时刻盯紧吉尔的状态，一旦出现危险他就会立刻用王道令咒将她召回。

    藉由吉尔的掩护，他终于成功的抵达了提亚马特面前，法芙娜飞行的高度堪堪到提亚马特的腰际，而与此同时，医生的报告也终于出来了。

    “夏龙！我们刚刚紧急钻研了她的身体构造，看到她的腿了吗？那宛如芭蕾舞演员一般的脚尖是无法支撑她行动的，因此我们推断，她只有在混沌之潮上才能行动，只要将混沌之潮清除，就能够限制她的行动！”

    “嗯。”

    张辰早就知道这些了，但是他更加知道，无论是清除混沌之潮还是限制她的前进都是不现实的，即使短暂的清除，也会立刻重新蔓延，而清除混沌之潮则需要羽蛇神宝具的全力一击，因此根本不具备实用性。

    而他还没来得及说这些事情，提亚马特的一双大角便忽然展开了。

    “woc，不会吧！这么快她就要飞了？”

    张辰目瞪口呆的看着张开大角，做出飞行姿态的提亚马特，那双大角其实是可以变成翅膀的，如果她成功飞起来的话，估计一个小时就能到乌鲁克，那自己就真的凉透了。

    英灵们也看出了提亚马特的意图，这会也没人再说烧混沌之潮了，当务之急是想办法让她飞不起来。

    “科尔亚特，用你的宝具全力轰炸能够将她的翅膀打断吗？”

    张辰看向身边的羽蛇神，原剧情里神性掉落一半的她没能成功破坏提亚马特的翼翅，但是现在满状态的她不知道能不能做到。

    “我也不敢打包票说一定能，但是我会尽全力一击！”

    科尔亚特堪称在场的几人中最强的存在，唯一的主神级神灵，仅凭肉搏就能够吊打在场所有人，但是就算是这样她也无法断言一定能成功，出击前她的目光几乎带着决死的信念。

    “太阳之石！”

    随着她的呼唤，从遥远的埃里都飞来一块金色的太阳石，伴随着她升入天空。

    魁札尔科亚特尔的底牌，古代阿兹特克的巨石。

    据说是显示世界的过去与现在的一切的阿兹特克的日历。

    在头顶上出现直径375米的巨石，将其作为“门”，引导出身为神灵本身的根源的魁札尔科亚特尔的一部分权能。在广范围内肆虐的强烈太阳风堪称映照了神威本身。

    简单地说，就是她以太阳石作为媒介，引导出了毁灭性的太阳风暴，毫不夸张的说如果她当初用这个宝具的话，整个乌鲁克会直接被夷为平地。

    现在，满神性的她仅仅对提亚马特的右翼发动了照射，强烈的风暴下，张辰完全睁不开眼，他不知道上面情况怎么样，此刻他只觉得自己整个人都快熟了，想来提亚马特的下场也不会好到哪去。

    “炽焰，连同神明一起焚烧殆尽吧！！！！！”

    科尔亚特带着太阳石，身化不死鸟对提亚马特的右翼发动了自杀性轰炸，那一瞬间绽放出的光辉让所有人都短暂失明了，直到将近一分钟后才渐渐恢复视力。

    视力恢复的一瞬间，张辰就迫不及待的抬头向提亚马特的右翼望去————

    虽然焦黑一片，但是却仍旧能够维持飞行。

    “果然，一人的力量无论如何都不够吗？”

    “ahhhhhhhh！！！！！！！！！！！”

    提亚马特嚎叫着，即将腾空而起。

    然而，刚刚离地不过数米的提亚马特忽然又被拽回了地上。

    “前辈？！混沌之潮里有什么东西，有许多黑色的蛇钻了出来，它们在束缚着提亚马特？”

    玛修惊讶的看着这些突兀出现的黑蛇，为什么会从混沌之潮里出来？为什么从这里面出来的东西会束缚提亚马特？

    答案很快就得到了解答，提亚马特的身后，身高将近她三分之一的戈尔贡从黑泥中钻了出来。

    “？！！！！！！！！”

    玛修望着面前的戈尔贡，惊呆了。

    与其他人不同，张辰并不感到惊讶，他只是感到一阵发自心底的心酸，还是要走到这一步了吗，只能靠安娜

    此刻的戈尔贡不再是之前可怖的怪物模样，虽然仍旧是人首蛇身，可是她的身上穿着圣洁的女神圣衣，说她是人首蛇身的女神也不为过，她看向众人的目光努力的装出一副敌意，可是眼底熟悉的躲闪出卖了她。

    “谢谢你，戈尔贡。”

    张辰干涩的开口道。

    他没有拆穿她身份的想法，安娜自始至终都不想让大家知道她是这样一个怪物，虽然大家其实都不在意，但是既然她不想的话，就装作不知道的样子吧。

    “哼，不用跟我道谢，我只不过是出于自己的理由在向提亚马特神报复而已，倒是你们，赶快滚回乌鲁克吧，就凭你们这弱小的躯体能够做什么？你，作为御主的你现在连放个魔术的魔力都没有了吧，还有你们，面对她你们能有什么作为？”

    她努力的模仿着戈尔贡的毒舌，然而字里行间却还是充满了对众人的关心。

    “女神戈尔贡，您愿意协助我们吗？”

    玛修望着戈尔贡的眼神充满了复杂，她和安娜朝夕相处了那么久，怎么会认不出她呢，纵使样貌和语气都是戈尔贡的，可是眼神怎么会骗人呢？

    那种眸光太熟悉了，她就是安娜啊

    “我都说了，你们在这里很碍事诶，魁扎尔科尔亚特都战败了，你们还能怎么样？快点离开吧。”

    戈尔贡不耐烦的催促着她们，似乎一刻也不愿意和大家多待。

    “这样啊我明白了，玛修，我们后退吧。”

    “可是可是，前辈，她是安”

    “嘘”张辰轻轻按住了她的嘴唇“别说出来。”

    “呜呜呜呜呜”

    玛修捂着嘴，泪水不断地往下流，那是她的朋友安娜啊，如今却因为化为了怪物，不愿意与大家相认，只想一心死战。

    “快走，不用道别，反正我也不认识你们。”

    “嗯，非常感谢你，戈尔贡。”

    张辰强忍着心中的酸涩，带着玛修等人向后撤去。

    “”

    戈尔贡目送张辰等人离开，转过身去，眼中早已噙满了泪水。

    “这么说来，好像没有和他们道别呢，不过没关系，花冠已经收下了，心意也已经传达到了呢。”

    她正苦笑时，从远处传来了张辰和玛修她们的喊声：“安娜！！！大家都非常非常喜欢你，再见，再见啦！！！！！”

    “这些笨蛋！！！”

    安娜的眼泪没忍住流了下来，“为什么要拆穿啊，这样不就显得我像个笨蛋了吗？”

    她挺起胸膛，直面提亚马特“之所以让他们离开，可不是为了让他们逃离你，而是不想让他们看到我现在可怖的模样而已。”

    “化成巨大蛇身，击落大地之龙，复合神性，融合临界，融化一切吧，强制封印万魔神殿！！！”

    这是怎样壮观的宝具，几里外的张辰已经不得而知了，他只能通过医生的通讯器观察着她们的状态。

    “戈尔贡灵基确认消灭，提亚马特右翼完全崩坏，飞行不能。”

    玛修呜咽着念完了通讯器上的信息，这是整整两位女神用命换来的成果。

    但是，提亚马特虽然不能飞行了，可她还在前进，以她的速度，最多四个小时就能赶到乌鲁克，这多出的四个小时又该如何处理呢？

    “前辈，是维摩那！是吉尔小姐乘坐的维摩那！吉尔小姐回来了！”

    玛修激动的抓着张辰的右手，指着背后的方向，那里是乌鲁克的方向，吉尔怎么会从那里回来？

    当维摩那渐渐接近后，乘坐维摩那之人的身份却惊呆了众人。

    “嬴赢政先生？”

    “嗯，朕从黄金的那里借来了这玩意，不得不说还挺好用的，虽然似乎错过了精彩的战斗，不过接下来就由朕来将这份精彩延续下去吧。”

    此刻的嬴政身着华丽的帝王袍，与平时不同，非要说的话，可以说现在的他大概是处于满破状态吧。

    “怎么可能？那是连主神都无法对抗的怪物啊，你连神性都没有，要如何去对抗？”

    伊什塔尔难以置信的看着嬴政，他一个凡人，要如何去迎战一位创世神？刚刚主神级的魁扎尔科尔亚特和戈尔贡搭上命才只换了她一条翅膀，他一个凡人能做到什么？

    “神？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”

    嬴政大笑起来，笑声爽朗，一点也没有即将迎战创世神的压抑感。

    “朕统六国，天下归一，筑长城以镇九州龙脉，卫我大秦、护我社稷。朕守土开疆，扫平四夷，定我大秦万世之基！朕乃千古之一帝，朕乃浩荡万古来第一人，莫说她是什么创世之神，就算是再强上十倍，百倍，万倍，朕何惧之有！！！”

    嬴政看着面前愈发逼近的提亚马特，放肆桀骜的狂笑着，言语中丝毫没有将其看在眼里，也是，要论目中无人，他大概也是万古一来第一的。

    “看好了，人理最后的火焰啊，这是朕作为前人能为你们点亮的最后光辉，紧踏着朕的背影前行吧，不要回头看，你们是最后的希望，奋然前进吧！！！！”

    嬴政从维摩那上高高跃起，身躯在半空中飞速溶解，化为了最强的姿态，东方祖龙。

    他以燃烧灵基的方式将能力最大化，此刻蜕变出的龙躯与提亚马特也不相上下，只是这种姿态注定不会长久，人类是无法供应这种程度魔力消耗的。

    “既然如此，我也没有小气的理由了啊。”

    张辰从手背到肩膀上密密麻麻的几十条令咒在这一刻全部燃烧殆尽，化为了最纯粹的魔力资源支援给嬴政。

    “以全部令咒下令，战斗吧，吾等的先人，千古之一帝！！！！！！”

正文 第三百七十章最终降临

    张辰回到乌鲁克后，来不及为嬴政等人的离去而哀伤，随着提亚马特的苏醒，之前盘踞在海里的上亿拉姆赫七七八八的爬出了海面，此刻如海啸般涌向了乌鲁克，之前留在这里驻守的英灵们陷入了苦战，有些人已经力战而亡，无休止的战斗任谁都无法承受。

    当张辰赶回乌鲁克时，拉姆赫们的包围圈已经缩成了一团，总共不过几百平米的地方，紧缩着剩余的几百名市民，以及残余的英灵们。

    牛若丸和弁庆等人已经战死在无穷无尽的魔兽海中，列奥尼达三世也已经重伤，剩余还拥有战斗力的只有黑贞德，尼禄以及呆毛一家，但是看情况她们也无法再继续支撑很久了，现在的拉姆赫已经增强到了从者级别的强度，平均来算的一只拉姆赫能顶一只刷子，有些头目级的甚至能和一流从者过几招。

    防线能够支撑到现在也是多亏了有无限宝具的莫德雷德在不断释放对军宝具强撑，但是也快要到极限了，就如枪械一般，纵使火力近乎无限，也总会有过热这种问题。

    魔力的消耗倒还好说，重要的是精力，连续不断地高负荷战斗下，所有人都十分疲惫，但是不能后退，因为身后就是最后的幸存者们。

    紧靠城门的地方，黑贞德正死死的护着几个孩子，拉姆赫们一只又一只的扑上来，但是现在的她却强的不可思议，漆黑的魔龙圣旗不断地挥舞，成群的拉姆赫们连一只也冲不上来。

    “呜呜呜姐姐，我害怕。”

    “姐姐，我们要被吃掉了吗？”

    孩子们因恐惧而哭泣着，黑贞德没有时间多做理会，她只是机械的重复着战斗的动作，让他们有继续哭泣的能力。

    “嘎嘎，傻女人，已经到极限了，还在死撑。”

    “孩子，好玩，杀了你后，玩个够！”

    “闭嘴！这里的孩子你们一个也不许碰！”

    黑贞德怒吼着，挥舞手中的圣旗将拉姆赫们一只只打倒，但是在某次挥舞时，她却眼前一黑，忍不住一口鲜血吐了出来。

    “嘻嘻嘻，到极限了，马上，你也会一起死的！”

    拉姆赫们兴冲冲的扑上来，黑贞德想香之前那样击退它们，但是却发现自己已经没有那样的力量了。

    “你们几个，快点跑！！！”

    末了，她只来得及向身后的孩子们大喊一声，接着便用仅存的力量冲了上去。

    “就这样结束了吗对我来说还真是滑稽的结局，身为复仇者却为了保护别人死了，大概会被笑话的吧。”

    “贞德小姐！！！”

    想象中的死亡并未到来，在最后一刻，张辰带着英灵们赶回来了。玛修的盾牌瞬间挡在她的身前，那种坚实的安全感，她也不止一次的体会过了，熟悉的感觉，真好。

    城门的另一边，尼禄浑身浴血的挥舞着原初之火，鲜血与红裙映衬，正如血红的蔷薇一般。

    “余不会倒下的，在余的身后，有着余要守护的人在，纵使三度迎来落日，余也仍将继续战斗！！”

    城门外堆起了如山般的尸体，她已然记不清这是第多少次挥舞武器了，只要意识还没有停止，自己就将继续战斗下去。

    “奏者你还在前线战斗吗，余有些想念奏者了啊”

    意识模糊之际，尼禄喃喃道。

    SpadeTenJackQueenKingAce

    “皇家同花顺！！！！！！”

    灿金色的洪流将面前所有的拉姆赫一扫而空，她软软倒下的身体被坚实的臂膀揽住。

    “奏者？”

    “抱歉久等了，好好休息吧陛下。”

    “不行，奏者，余还不能休息，余的身后还有那么多”

    “陛下，你的身后，早已空无一人了啊”

    张辰喉咙一酸，尼禄奋战的时候，早有拉姆赫从其他地方潜入，将市民们掳走了，全方位无死角的进攻下，谁也没办法再谈守护之事了。

    “唔余余还是没能做好啊”

    “不，已经很棒了，你作为守护者战斗到了最后一刻，已经足够了，接下来交给我吧。”

    张辰将尼禄送到乌鲁克最后的防线，位于中央的大神殿中，剩余的英灵们也一同集结在了这里。

    “夏龙，三分钟前确认观测到嬴政的灵基消失了，他成功阻挡了提亚马特一个小时的时间。”

    从通讯器中传来了噩耗，全力燃烧自身的嬴政支撑了一个小时后终究还是消散了，现在剩余将近五个小时的时间，就看张辰要怎么做了。

    乌鲁克城内现在已经没有活着的人类了，无论是每天做早餐的阿婆，还是花店的老奶奶，亦或是每天蹦蹦跳跳的孩子们，都已经死了。

    但是

    “没关系，乌鲁克仍存于此，我们还能继续战斗。”

    他深吸一口气，站在神殿上眺望远方。

    提亚马特渐渐逼近了，纳比斯汀之牙早已崩坏，混沌之潮涌进了城内，到处都在燃烧，这幅惨状让张辰想起了特异点F的冬木，二者何其相似啊，只是自己早已不像在特异点F时那般从容了。

    大约两个小时后，提亚马特来到了城门前，此刻里艾蕾设立好冥界门扉还有三小时，张辰纵身一跃，来到了离提亚马特不过几百米的地方。

    “前辈，不要离那么近，很危险！”

    “没关系，因为我接下来要做更危险的事情。”

    他将手探向卡盒，停顿了几秒后，从里面抽出了漆黑的Joker卡。

    “那是不可以！前辈，达芬奇亲说过，用了这个会回不来的！”玛修抓住了张辰想要插卡的右手，眼神中满是哀求。

    “那不重要，该用的时候不用，不就没有意义了吗？更何况，如果不用这个的话，大家都会死吧，这种结局怎么能够接受呢？”

    “此身会如何，已经无所谓了，现在，我只想守护你。”

    张辰宠溺的揉了揉玛修的头发，她低着头看不起表情，只是耳边不时的传来液体滴落在地面上的声音。

    “呜前辈，要赢啊！！！”

    她缓缓地松开了手，脸上的泪水止不住的流，现在她心爱的前辈也要奔赴战场死斗了，可是她只能看着，她真的力尽了，整整一天一夜没有休息过，不断地开宝具，战斗，战斗，战斗，因为挥舞盾牌太多，现在她的手已经麻木没有知觉了，已经到了快要拿不动盾牌的程度了。

    前辈也是，好几次都差点晕过去，但还是互相扶持着过来了，只是终于还是到了这一步吗？

    张辰的心情倒十分简单，他此刻没有什么即将变成Undead的后怕感，他现在想做的只有弄死提亚马特。

    今天，他作别了朋友，爱人，先人，现在终于也到了自己了，到了这一步，还能指望谁呢？

    吉尔走的时候是抱着必死的觉悟的，张辰对玛修撒了谎，他也不知道吉尔能不能平安回来，拉姆赫们在混沌之潮上堪比一流从者，被十万，百万，千万的拉姆赫围住，张辰也不知道要如何逃脱。

    安娜冲出来的时候，也是抱着同归于尽的想法吧，戈尔贡的灵基虽然强大，可是又如何与创世神媲美？但是她还是义无反顾的上了，仅仅因为，那个花冠所寄予的感情。

    嬴政来的时候，说的很清楚，这是他作为前人能够为后世做的最后一件事，他生前是傲视天下的千古一帝，死后自然也不会向任何人示弱，对手其实是不可战胜的这一点，其实他也清楚得很，但是他一点也不怕，他这一生的光辉都在那一个小时内燃尽了，纵使是名传万古的诸神也没有他那样耀眼的战绩。

    现在，英灵们大都无力再战了，自己这个御主也没有多余的力量使用，只能将生命出卖给魔鬼来换取一点力量。

    AbsorbQueen

    他将黑桃Q插入觉醒融合机，深吸一口气后将漆黑的Joker卡插入其中。

    Fi（最终降临）

    从腰带中猛然传来一阵强烈的电击，张辰全身沐浴在雷电中，接着雷电的颜色从苍蓝变为绯红，最后变为墨色。

    “唔嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

    张辰的肉体和精神瞬间受到了海啸般的冲击，无尽的狂暴和杀意从卡片中传导来，他拼尽全力的抵抗着，身体经受着百万伏般的电击，仅仅是几秒钟的时间就让他差点精神崩溃。

    一张张卡片从腰带中飞出，原本散发着金光的卡片此刻染上了不祥的黑色，化为光流融入张辰的身体中。

    金色的盔甲变得漆黑一片，原本充满了骑士风格的盔甲也变得狂野起来，到处都是倒刺和獠牙，肘部长出了钩爪，背后扬起了黑色的披风，站在这末日的遗迹中，宛如此世最后的王。

    力量，力量不断地从身体内涌出来，张辰的身体猛然一阵颤抖，过度膨胀的力量险些让他直接爆体而亡，不过现在对他来说这已经是不存在的死法了。

    因为，当五十二匹Undead全部融入他的身体那一刻，他就已经毫无疑问的成为了它们中的一员。

    “吼奥奥奥奥奥奥奥奥奥奥！！！！！！！！！”

    他仰天长啸，野性在这一刻完全统治了他的大脑，他还是将Undead化想的太简单了，尤其是他以融合五十二匹Undead这种方式化为不死生物，这一瞬间带来的冲击根本不是人类能够承受的。

    但是，就在他彻底失去理智的前夕，身后传来了一声撕心裂肺的哭喊声：“前辈！！！！！”

    “”

    他的身体在这一刻停顿了，他转过身去，猩红的眼眸紧盯着这个银粉色短发的女孩，她看起来真熟悉，可是张辰一时间想不起她是谁了。

    “吼呜呜呜呜呜”

    他失去了言语的能力，只能呜呜呜的表达着什么。

    女孩紫绀色的眼眸中不断地有泪水流淌，张辰感觉头痛欲裂，他的脑海中忽然溢出了许多回忆，都与她有关，有她羞红着脸和自己拥抱的画面，有她温柔的向自己笑的画面，也有她坚毅的持盾挡在自己身前的画面。

    最后，是她流着泪送别自己的画面。

    “玛修学妹！”

    他终于想起来了，自己是为了什么变成这个样子，她又是因为什么而哭泣。

    “快回去这里危险”

    “我等你回来。”

    这是两人最后的对话，玛修决然的纵身回到了大神殿中，张辰则飞起来到了提亚马特面前。

    全卡片的能力自动发动，并且效果数十倍上升，简单的一抬手，帝王剑上延伸出无尽长的剑芒，直达云霄之中，莫说四十米，此刻四千米也不止。

    强化斩击，附加四属性之力。

    剑芒狠狠斩下，提亚马特坚韧的肉体硬抗下了这一击，但是她也被这一剑击退，无法再向前一步。

    “ahhhhhhhh！！！！！！！！”

    连续被多人阻挡后，提亚马特暴怒起来，从她的眼眸中瞬间射出一道红芒，以光速贯穿了张辰的身体，这是根本无法反应的超强狙击，他强化了不知多少倍的铠甲也瞬间被打穿了，心脏瞬间化为灰烬，但是

    回血能力自动发动

    随着一阵青烟升起，他受损的部位在几秒内极速恢复原样，连被破坏的盔甲也一同恢复，不，那已经不能称之为盔甲了，应该用外骨骼称呼才比较恰当吧。

    Bde的五十二只Undead是世界诞生时所诞下的五十二只生物先祖，具有绝对的不死性，除非是王哈桑这种能够强行赋予死之概念的存在，否则根本不存在被杀死的可能，五十二只Undead融合为一只的话，所具备的是不逊色于提亚马特的起源神性。

    张辰的卡盒中，五十二张卡片自动飞出，融合为一张必杀卡片，就如Chalice狂野形态的狂啸疾风一般。

    狂啸疾风的必杀卡片名为Wild（狂野），而张辰此刻所握的卡片上赫然印着————

    Fate（命运）

    他将卡片插入大剑中，全身的力量在这一刻全部集中到大剑内，这一击的威力绝对不逊色于十三封印全开的誓约胜利之剑！

    “火源命运之光！”

正文 第三百七十一章底牌尽出

    海啸般的魔力洪流狠狠地轰击在提亚马特身上，后者咆哮着，但是还是被这绝强的一击不断击退，虽然她在大地上有着绝对不死的特性，但是让她负伤的话还是做得到的。

    张辰的一击令提亚马特的前半边身体严重烧伤，并且伤口还在不断地冒着黑烟，显然有着阻止恢复的诅咒存在。

    一击之下，提亚马特被整整击退了将近十公里，但是张辰所付出的代价也十分惨重，他手中的大剑完全崩坏，腰带上也开始层层开裂，凡人所制造的骑士系统不具备驾驭这种神力的资格，能够坚持到必杀释放已经是骑士系统的极限了。

    力量是神的，可是力量的载体却是凡人制作的。

    张辰的Joker状态仅仅维持了一分钟就崩坏了，但是他成功的将提亚马特打进了当机状态，现在的提亚马特站在原地一动不动，浑身不断地冒着青烟修复着重伤的身体，她并不具备理智，因此也没有做出顶着伤继续前进这种事情，本能的驱使下她决定先修复伤口再继续前进。

    覆盖身体的黑色盔甲散去，张辰全身浴血的躺在地上，他感觉自己像是刚刚被几十辆压路机轮X过一样，浑身的血管，骨头，甚至细胞都有一种要裂开的感觉，事实上他身上大部分地方也确实裂了，只是从里面流出来的不再是鲜红的血液，而是独属于Undead的绿色粘液。

    “我也终于还是变成怪物了吗？”

    骑士系统彻底崩坏后，张辰也无法再变身为Bde了，现在手头能用的就只有失去了觉醒机的Faiz，再加上身上没有魔力，可以说算是废的七七八八了。

    在他坠落的时候，四周有潜藏的拉姆赫们围了过来，均不怀好意的对他张着狰狞的大嘴，神殿中留守的英灵们虽然也看到了，但是要赶过来至少需要半分钟，在这半分钟里拉姆赫们可以说是为所欲为了。

    “嘁，想吃了我吗？真遗憾，现在的我已经没办法死掉了，哪怕将大脑和心脏都吃掉，也不会死亡。”

    张辰望着逼近的拉姆赫们，不屑的啐了一口绿血，自己都不死了，还有什么好怕的？

    但是不死身也有缺点，那就是容易受到无休无止的折磨，喀戎被赫拉克勒斯用沾着九头蛇的箭射中，因为具有不死身所以一直被蛇毒痛苦的折磨着，一直到他坚持不下去自己放弃不死身死掉为止。

    “前辈！！！！！！前辈！！！！”

    玛修疯了一样从神殿上跃下，拼命地向他的方向狂奔着，她清晰的看到了张辰的身边到底围了多少只拉姆赫，只消一人一口，自己心爱的前辈就会变成一滩烂肉，那是绝对绝对不能接受的结果。

    她不知道张辰有不死身，就算知道，她也不可能舍得让自己的前辈承受这种痛苦。

    但是时间显然来不及了，她最快也要二十秒赶到，但是两秒后拉姆赫们就要对张辰下嘴了。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊住手啊！！！！”

    拉姆赫们没有理会玛修撕心裂肺的喊声，狰狞的大口直接对着张辰咬了下去————

    噗

    想象中被撕裂身体的痛苦并没有到来，熟悉的金色宝具将拉姆赫们一只只的钉在了地上。

    “喂，畜生们，我有允许你们打我的Master吗？”

    吉尔扶着墙，出现在角落的尽头。

    “吉尔？你没事真是太好了。”

    张辰此刻一动也动不了，只能苦笑着看着吉尔踉踉跄跄的一步步走过来。

    “差一点就丢掉了命，不过还好及时的赶了回来。倒是你啊”

    她看着满地的绿色血液和奄奄一息的张辰，哪里还能不明白发生了什么。

    “笨蛋，笨蛋”

    吉尔抱住张辰，心疼的抚摸着他的伤口，天空染成一片血色，到处都是拉姆赫们的声音，乌鲁克的人民此刻已然全军覆没，所有的力量，所有的手段全部都用尽了，却只能将对手打的暂时当机，还不知道她什么时候会恢复过来。

    绝望的阴云浮现在每个人的心头，面对这种程度的压制，要如何翻盘？

    提亚马特修复躯体不知道要多久，不过按照目前的速度和伤势来看，她至少需要一个小时的时间。

    虽然提亚马特暂时停止了行动，但是铺天盖地的拉姆赫还在不断的向城内涌来，上亿的拉姆赫现在已经全部冲出了起源之海，经过圣杯魔力的沐浴后，全部都进化为了有巨大翅膀的二阶形态，仅仅体型就大了一圈不止，身体的坚韧度和攻击力更是数倍提升。

    残余的英灵们纷纷冲出大殿，进行最后的战斗，吉尔全力展开王之财宝进行轰炸，包括一旁的吉尔伽美什也是，作为火力最强的单位，两人现在担负起了重要的职责，加上小莫的无限宝具，几人总算是堪堪守住了最后的神殿。

    重伤又几乎失去了所有战斗能力的张辰只能无奈的开始划水，Undead的恢复能力还挺强，只是他就算恢复满状态也没办法通过同调技能增强自身，骑士系统又几乎全毁了，只剩下一个Faiz，也没有了爆裂形态，根本就没法伤害到拉姆赫。

    连续十多个特异点彻底打光了自己的底蕴，三个骑士系统碎了两个半，终极形态全部报废，魔术回路近乎全休眠，搓个火球的魔力都不一定有，现在连人类的身份都失去了，如果不是手里还握着一张最终的底牌，他真没把握继续打下去了。

    战斗持续了一个半小时，拉姆赫们的攻势一波又一波，似乎在为提亚马特的复苏争取时间，当然它们并不知道，其实根本不需要，众人巴不得她能多沉寂一段时间，傻了才会去打扰她。

    “还有一个半小时！”

    张辰咬咬牙，再有一个半小时艾蕾就能完成冥界的改造，只要将她拉进冥界，一切就都还有机会！

    “arhhhhhhhhhhh！！”

    但是，提亚马特已然复苏了。

正文 第三百七十二章人子啊，紧系神明

    经历了如此之久的鏖战，拉姆赫们的尸体几乎堆满了整座城，乌鲁克现在就像是一个大碗，里面装满了拉姆赫的尸体，矗立于中央的神殿则像是这一碗饭的尖顶，场面血腥而悲壮，英灵们全部重伤，吉尔伽美什王魔力几近枯竭，除吉尔和莫德雷德外，英灵们已经完全失去了释放宝具的能力，尼禄在惊险的战斗中用光了三次战续，差点就当场香消玉殒。

    “还有一小时零十分钟。”

    拉姆赫们尚余万头，提亚马特已然复苏，所有人都已经无力再战了。

    “不要放弃，乌鲁克仍存于此！！”

    张辰拭去嘴角的鲜血，紧盯着城外的提亚马特，只消几步，她就能真正跨进这座城池，只要她将这里也焚烧殆尽，那么乌鲁克就真的亡了，这个特异点也近乎无法修复。

    嗖————

    天空中笔直的飞来一朵飞机云，同时伴随着暴雨般密集的宝具攻击，剩余的上万拉姆赫们瞬间就被打成了筛子，而来者的身份，张辰也早已知晓了。

    “拉姆赫，剩余近万，不值一提。”

    他随意的负手站在原地，残存的拉姆赫们下意识的向后一缩。

    “金古？？！”

    伊什塔尔瞪大了眼睛看着这突兀出现的援兵，他不是提亚马特的孩子吗？为什么要在这种时候？

    “哼，看到了吗，只要有心脏，你们根本不在话下。”

    他没有理会伊什塔尔的疑问，而是得意的看着拉姆赫们扬起了头，显然他十分在意之前被它们偷袭后追的上天无路入地无门那种窘境。此刻状况反转，金古的心情可以说是十分愉悦了。

    “竟然被这种量产型搞得手足无措，旧人类真是没用，这样还好意思，还好意思对我夸夸其谈，无论是迦勒底的御主，还是那家伙都是一样，明明就是没用的凡人，却还骄傲的昂首挺胸，活到了最后”

    金古的脸上浮现出自嘲的神色，渐渐地甚至哀伤起来，自己以新人类自居，自认为是最优秀的存在，可是事实却一次次的在他脸上留下响亮的耳光。

    在埃里都，他被拉姆赫追杀，走投无路只能绝望的闭上眼睛时，是他曾经所看不起的迦勒底御主挥舞着大剑将他救出，还为他这个新人类指明了前进的道路。

    他循着心中的执念来到了乌鲁克，当时他不知为何忽然很想去乌鲁克的后山，像是要去那里寻求什么一样。

    他不知道，那里是恩奇都，也就是这具身体的上一任主人迎来终结的地方，吉尔伽美什正是在这里送别了他的友人，如今他会想来这里，也许是因为脑海中模糊记忆的指引吧，想要死在同一个地方（想要在有挚友的地方死去），这样的想法指引着他。

    当最后一丝力量也即将耗尽，机体即将停止运行时，他却意外的见到了那个男人。

    “真是狼狈啊，究竟遇到了什么，才会让你凄惨到这种程度呢？”

    他的身影很模糊，金古已不大看得清他的脸颊，但是那种熟悉的感觉告诉他，这就是自己相见的人，这就是自己会来到这里的目的。

    “喏，给你这个。”

    他取出了金灿灿的乌鲁克大杯，将其融入自己的身体内。

    他就如接通了电源的灯泡般，瞬间绽放出了光辉，之前的一切伤痕和不适都瞬间消失了，他本身就有这种功能，只不过需要魔力而已，乌鲁克大杯无尽的魔力支援下，他还有什么做不到的呢？

    “你为什么！？”

    他难以置信，自己和他明明是敌人吧，明明自己一直在和他作对吧？为什么，毫不犹豫的将这种贵重的东西赠予了自己？

    “他们还没有和你说吗？真是的，本王还以为你早就知道了呢。”

    吉尔伽美什的脸上露出一丝头痛的表情，接着宝石般璀璨的红眸望向他：

    “你这具身体并非是提亚马特所创造，并非是模仿恩奇都制作，而是以恩奇都的遗体为宿主，重新催生的灵魂，对本王而言，你就像是最信赖的兵器的后继机体般，那么稍微偏袒一下又如何？”

    “不，我”

    金古想说点什么，他想说自己是提亚马特的孩子，并不是他的挚友，可是话到嘴边，他却忽然说不出口了。

    母亲，已经抛弃自己了。

    所谓的“手足”，也想要置自己于死地。

    在这片大地上，自己还有什么能够回去的地方呢？

    天地虽大，自己又能去哪？

    此刻他心中忽然浮现出这样一种荒谬的想法：“如果我真的是恩奇都多好？如果我真的是他的朋友，多好？”

    可惜，这是不可能的事情，无论他有着再多属于恩奇都的记忆，有着再多的牵绊，他也始终是金古，不会成为恩奇都。

    回忆消散，金古看着城外愈发逼近的母亲提亚马特，眼中露出怅惘的神色：

    “无关乎自己的出身，真正想做的事情没有，我没有那种东西啊，吉尔伽美什”

    “但是——回想起来，曾有一件。”

    “想见你”

    “想和你说话”

    “想将留在心中的诸多回忆与感想作为朋友告诉你”

    “可是这无法实现啊，这不是我的愿望，这是名为恩奇都的上任机体的愿望。”

    他遗憾的笑了笑，到头来，其实自己什么都没有。

    “但是，属于我的愿望始终没有改变过，无关新人类与旧人类，我是为了维持人类的世界而诞生！”

    “再见了，母亲，您选错了机体。”

    “虽然我不太明白那家伙说的话，但是”

    他的脑海中最后一次浮现出吉尔伽美什的身影，现在不仅仅是一闪而过的残影，更多了很多回忆。

    在回忆中，他与吉尔伽美什一同战斗，一同闯入森林，斩杀芬巴巴，一同站在大地上，面对天之公牛。

    可是他又清楚的知道，无论再怎么相似，那也不是自己，而是恩奇都。

    从回忆中离开前，他忽然恍惚的看到，自己回忆中的那个恩奇都笑着走了出来，带着自己从未露出过的温暖笑容融入了自己的身体。

    “这具身体，还记得该做的事！”

    他的眼中露出坚毅之色，亮丽的绿色长发随风而舞，整个人的气息提升到极点，而他的眸光令张辰有些熟悉，回忆一下的话，与嬴政龙化之前的眼神有着几分相似。

    “乌鲁克的大杯啊！请赐予我力量，提亚马特的孩子，金古，将在此展现天之锁之名！”

    “母亲的愤怒已是过往云烟，如今唤醒的是星之吐息————人子啊，紧系神明！！！！”

    他的身体绽放出璀璨的光，纵身一跃向提亚马特飞去，像是嬴政那时决然的龙化一般，而金古所化的，则是千万条神链，天之锁！

正文 第三百七十三章最后一刻

    吉尔伽美什自始至终一直笔直的矗立在神塔之上，面无表情的目送着金古的离去。

    对他而言，这已经是第二次送别友人了，第一次是眼睁睁的看着自己的挚友恩奇都死去，那时的自己是多么悲伤啊，自己身为王，坐拥无数土地与人民，天下财宝皆归自己所有，可是却再也找不到一个能和自己说话的人了，天下再大，自己又向谁分享这份喜悦呢？

    而这一次，他却非常平静，因为自己的友人是以天之锁的身份结束了自己的生命，对他而言，这是人生的升华，于极尽升华中落幕，对他来说也是不错的结局。

    提亚马特被金色的天之锁紧紧地束缚起来，即使是恐怖到她这种程度的筋力，即使是庞大如她这种程度的躯体，也无法动弹一丝一毫，天之锁本就是对神明宝具，越是神性高的对手就会被束缚的越紧，此刻又有着乌鲁克大杯的加持，只要对手是神，那么就绝对无法逃脱他的束缚。

    但是，天之锁的力量是有限的，就像是机器也会过热一样，他不可能无休止的束缚提亚马特，但是提亚马特却拥有着真正意义上的无穷力量，因此只能看天之锁能支撑多久了。

    张辰等人一屁股坐倒在地上，大口的喘息着，魔力与精力都已经消耗到极限，现在他近乎是油尽灯枯了。

    拉姆赫们被金古近乎全部消灭，天之锁尚在生效的时间内，几人可谓迎来了短暂的平静，提亚马特的身躯被牢牢地定在了城墙处，虽然在竭尽全力的反抗，但是短时间内绝对无法挣脱。

    时间一直过了一个小时，提亚马特的动静越来越大，眼看天之锁就将支撑不住了。

    “喂，听得到吗！冥界的通道还有一分钟就能完成了，千万撑住啊！”

    艾蕾的消息从通讯器中传来，与此同时束缚着提亚马特的天之锁也在这一刻失去了光泽，化为了尘埃层层崩裂。

    “arhhhhhhh”

    被束缚py了将近一个小时的提亚马特发出刺耳的怒吼声，巨大的身躯几乎转瞬间就来到了几人面前。

    “玛修！”

    “是，前辈！”

    【这就是能够治愈一切伤痕，平息一切怨恨的，我等的故乡——显现吧，如今仍是遥远的理想之城！！！！】

    玛修的盾成了最后的一道壁垒，高大圣洁的卡美洛城墙转瞬间覆盖了整座神塔，提亚马特的全部攻击都被城墙结结实实的硬吃下去，只要心不屈服就永远不会崩塌的墙壁现在成为了人理最后的希望。

    “呀啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

    伤害的承载者就只有玛修而已，虽然有着坚固的盾牌作为遮挡，但是冲击力和热量是无法阻挡的，她坚持咬着牙，不让自己因痛苦而发声，但是这种非人的痛苦又如何掩盖的住呢。

    30秒

    “前辈，我不会倒下的！”

    玛修的身上发出嗤嗤的声音，提亚马特用眼部发出的红色光束冲击着盾牌，威力比起誓约胜利之剑的直接轰射还要强数倍，但是她咬牙挺着，她一旦倒下，人理就真的全完了。

    10秒

    “哈啊哈啊前辈我有点累，身体好轻啊眼前怎么越来越模糊了呢？”

    玛修的身体摇摇欲坠，很不凑巧的是，她作为人类的躯体在这一刻也临近崩溃了，原本以她的意志是绝对能够支撑的，但是她作为人造人的身体，在这一刻近乎大限将至了。

    5秒

    玛修的眼前一阵发黑，她握着盾牌的手有了一丝松动，就在这时，她马上要向后倒去的身躯落入了坚实的怀抱中。

    “前辈？”

    她茫然的双目中只剩下了那愈发清晰的脸颊，周围的一切变得模糊起来，唯有他的样子越来越清晰了。

    “现在，由我来守护玛修。”

    张辰轻轻地对着玛修的嘴吻了下去，四唇相接，一丝丝魔力传导入张辰的体内。

    一点点，只要一点点就够了。

    “同调，如今仍是遥远的理想之城！！！！！！！”

    即将崩塌的城墙在这一刻重新焕发了光彩，提亚马特即将入侵的身躯又一次被阻挡在了城外。

    “arhhhhhhhh！！！！！！！！”

    提亚马特彻底愤怒了，她的身躯中燃起红色的气浪，星辰般的眼眸中红芒暴涨。

    “最后一击了吗？不好意思，我是绝不可能被这一击打倒的。”

    张辰举起盾牌，直面提亚马特。

    “辉耀！！！！！！！”

    他的身躯在这一刻变得坚不可摧，这是他一直留存至今的底牌，短暂的几秒内，即使是创世神，即使是BeastII，即使是天崩地裂，也休想伤害到他一丝一毫。

    配合玛修的宝具使用，可以在短暂的几秒内达成绝对意义上的全体无敌。

    “好了！冥界已经改造完成，现在只要开个洞就可以了！”

    “没问题！”

    张辰的辉耀还剩下三秒，于是他做了一个非常疯狂的决定。

    他拿出了吉尔之前留给他的乖离剑，径直对准了脚下

    “述说原初天地乖离

    开辟虚无之福音开辟世界的乃为吾之乖离剑

    交织万象，旋聚众星

    所谓“天堂般的地狱”乃是创世前夜的终焉

    沉默接受死亡便足矣

    天地乖离开辟之星（EnumaElish）！！！！！！！”

    对界级别的宝具直接在脚底炸开，辉耀技能和理想之城的双重叠加下，所有人都没有受到一丝伤害，乌鲁克在这一刻从中央开始层层崩毁，众人的身体连同提亚马特高耸入云的龙体直直的落进了地底。

    2

    1

    辉耀技能结束，张辰等人仍在下坠，不过在坠落的最后一秒身体忽然变得轻盈起来，避免了被摔成肉酱的尴尬结局。

    是艾蕾，她赐予了众人在冥界的特权，不仅身体变得轻盈，连魔力都大幅度的恢复起来，张辰的身体内涌入了数不清的魔力，英灵们身上的伤痕也快速恢复着，魔力渐渐恢复充盈。

    “辛苦你们了，现在就交给我吧。”

    艾蕾擦了擦头上的汗水，得意的指了指远处的提亚马特，冥界内降下无尽的天罚雷劫，全部轰击在她的身体上，坚韧如她的肉体，此刻也开始皮开肉绽了。

正文 第三百七十四章彼岸花开

    冥界的每一道天罚都有着对城宝具级别的热量，换而言之此刻可以认为有成百上千的阿尔托莉雅在对着提亚马特狂甩光炮，神代时期的冥界就是有着如此可怕的规则，任何闯入其中的生者都会遭到无情的鞭笞。

    “喂，吉尔伽美什王，我可以发动最后一击了吗？你让我等到全员到齐后再动手，现在可是最好的时机了哦？”

    艾蕾手中的枪笼散发着幽幽的光芒，连同冥界的迦鲁拉灵们也是，对于闯入冥界的生者，它们没有任何姑息的想法。

    “现在的确是最好的时机，母亲作为生命的起源，只要世上还有生者存在，她就不可能死亡，但是在这死者的国度，她的不死性也会被抵消，唯有在这里才能消灭她！”

    “那么开始了！冥界的迦鲁拉灵啊，林立的腐败之枪啊！给予入侵者吾等冥界的制裁，全员，全力攻击！！！！”

    随着艾蕾的吟唱，冥界的亿万枪笼和迦鲁拉灵们化作一道道光柱飞上天空，接着化为锐利的箭矢，如暴雨般向提亚马特疾射而去。

    恢复了魔力的英灵们也同时解放自己的宝具，乖离剑，誓约胜利之剑，坑爹剑，捅儿枪，黑贞的火刑，尼禄的剧场，伊什塔尔的金星炸弹，仅仅是解放宝具带来的光辉就将偌大的冥界照亮了，难以想象究竟在这瞬间释放了多少魔力，如果这里不是容纳了亿万死者的冥界，是绝对无法支撑这种消耗的。

    提亚马特的身体被淹没在魔力洪流中，数不清的天罚加上英灵宝具还有艾蕾的冥界压制，强悍如她的肉体此刻也开始崩溃了。

    “哼哼，我就说吧，只要在我的冥界，就算是提亚马特也只是普通的神，在我与迦鲁拉灵的总共面前，根本就不堪一不堪！！！！！！！”

    艾蕾的后半句话硬生生咽了回去。

    提亚马特的身体哪里是在崩溃，那分明是在蜕皮啊！

    她褪下的烂肉与骨骼落到地上纷纷化成了乌黑的混沌之潮，并且飞速扩展，眨眼的功夫，整个冥界都有大半被混沌之潮淹没了，天罚这一刻也消失了，冥界有大半都被提亚马特侵蚀了！

    更可怕的是，从黑泥中咕噜咕噜的钻出了一只只拉姆赫，数量简直无穷无尽，每一分每一秒都有拉姆赫从里面钻出来，而且从魔力反应来看，数倍于之前的拉姆赫，简而言之仅仅是一只拉姆赫都足够让英灵们苦战！

    “这是什么反应BeastII的灵基反应进一步膨胀，灵基回到了神代，现在她已经不是具有神性了，她现在就是真真切切的完全体真神啊，曾经在大地上纵横睥睨的提亚马特真正回来了？！”

    提亚马特的身体发出咔咔声，她从站立行走变成了四足着地，原本的伤痕全部褪落，身体进一步变大，此刻成为了真正意义上的洪荒神兽，类似于人类的特征大部分都消失了，完完全全成为了兽。

    要形容的话，就是张辰他们开了副本，死了半队的人，打光了所有的技能，终于才打到最后一个最困难的BOSS关。

    这都不是重点，最可怕的是，提亚马特的背上又长出了翅膀，这次是真真正正的羽翼，这意味着她又能飞翔了，一旦被她逃出冥界，那么，这么多的牺牲，这么多的奋斗，就全部白费了，以她现在的状态，只需要十几个小时就能彻底污染整个地球。

    “混沌之潮来了！！！！”

    无尽的黑泥海啸般的冲来，仅仅是浪头就有十几米高，冥界的土地在大片大片的被吞噬，这样下去就真的要完了。

    “等等，那是什么？混沌之潮上开花了？”

    艾蕾忽然注意到，从某个不起眼的角落开始，乌黑的混沌之潮上纷纷盛开了紫色的小花，以凌驾于混沌之潮的速度蔓延着，甚至极速生长到了提亚马特身上，开始在她身上扎根汲取她的力量。

    生长出的小花的黑泥失去了复制与蔓延的能力，真的成为了黑色的泥巴一般。

    “混沌之潮的权能停止了？不，这是机能用尽，变成普通的泥了虽然令人难以置信，不过这些花朵正在让提亚马特的力量枯萎！”

    罗曼医生的声音充斥着难以置信的感觉。

    “嘿咻，总算是赶上了！另外你的思路还真是贫瘠呢，阿奇曼，既然是孕育生命的海洋，那么只要将这些力量用在微小而无害的生命上就好啦，所以这就是我派上用场的时候啦，花之魔术师，我可不能有辱这个外号啊。”

    “诶诶诶额？？？梅林？你为什么会出现在这里？难道是再召唤？不不不，不可能吧？！”

    “哈哈哈哈，怎么可能嘛，再召唤是不可能的。这是更为单纯的情况啦，我是真正的，如假包换的梅林，匆匆忙忙从阿瓦隆跑来啦”

    “梅林先生！”

    玛修激动的看着再次出现的网骗梅林，之前的离别太过匆忙与悲伤，此时能再见，说不出的惊喜。

    “我最讨厌悲伤的离别了，就算拼上这条命，我也不能以死别告终，所以我稍微违背了一次自己的信条，从妖精乡跑出来了，当然，是为了见你们。”

    梅林的身上还有着长途跋涉的风尘仆仆感，但是脸上带着温暖的笑容，为了自己所喜爱的人类不在悲伤中迎来终结，他徒步从阿瓦隆一步步跑过来，从张辰他们与提亚马特开战那一刻起，一直跑到现在终于赶上了。

    “在这冥界中盛开的花朵，当可称为彼岸花啊，来的真及时。”张辰看到梅林到来时松了口气，既然梅林到了，那么真正的死神肯定也一同赶到了。

    “唔，彼岸花吗？真是个好听的名字，决定了，以后就用这个称呼吧！盛开于冥界彼岸的花朵，真是炫酷又潮流！”

    “接受能力真强啊。”

    “那当然啦，我可是无时无刻不在用千里眼看着世界各地的，接受能力不强的话怎么行呢。”

    “现在不是闲聊的时候了，BeastII似乎受了梅林的挑衅，现在张开羽翼将要开始飞行了！”医生焦急的声音传来。

    “唔，靠两柱女神拖住真身，一位帝王的献身，一位御主的死斗，天之锁的束缚，靠乌鲁克为诱饵将她推入冥界，无尽的冥界天罚，还有我那些徒有其表的花。迦勒底的御主啊，你和英灵们千辛万苦，九死一生的走到现在可谓是费了千辛万苦。”

    “但是还不够。那家伙依然不知恐惧，不知死亡，不知道真正的死神已然到来。”

    “真正的死神？还有其他援兵吗？”

    “嗯，当然，还是个绝世高手呢。”

    梅林抬头望向飞在半空中的提亚马特——

    “来吧，仰望天空吧，起源之海啊，你的死神就站在那里！”

正文 第三百七十五章死告天使

    飞行中的提亚马特下意识的看了一眼上方，在崩塌的坑洞边沿不知何时已经站了一位高大的斗篷老者，他的手中拄着拐杖，他背对着夕阳，下方的人们只能看到一道萧瑟的背影。

    “无死则无生，有死方得生，汝口中的永恒，并非行走，而是沉眠。”

    “灾害之兽，由人类而生之恶啊，渴望回归的那份慈爱，正是排斥汝之根基。”

    老者淡淡的面对着山岳般庞大的提亚马特，丝毫没有受到她的气势压迫，相反，没有理智的提亚马特却本能的感受到了巨大的威胁，羽翼更加卖力的挥动起来，想要立刻回到地上。

    “冠位之名非吾所需，最强之证只需寄予一刀之上，虽然乃是堕落为兽的神，但既为起源之母，吾便不得不报上名号。”

    老人身上的斗篷在这一刻化作尘埃散去，闪耀着幽蓝色光芒的身躯和那标志性的骷髅面具出现在夕阳下。

    “————自幽谷深渊、晦暗之死中疾驰而来，吾乃山中老人，哈桑萨巴赫。”

    GrandAssassin，山中老人，作为制裁兽的冠位现世了。

    传说当Beast现世时，作为与其对应的冠位从者便会现身，他们并不是直接性的被召唤出来，而是出于一种宿命般的方式出场。

    BeastII并非一定要山中老人来杀，他之所以会出现在这里，是因为他曾在第六特异点与迦勒底的众人邂逅，亲眼见证了大家至今为止的奋斗，出于这份情意他才愿意出手相助。

    而BeastI盖提亚现世后，作为GrandCaster的所罗门也立刻一同现身了，并不是被谁召唤，而是自己出现了，虽然没有谁特意安排过，但就是由这样的一种宿命感。

    同样的，Beast与冠位的战斗也是殊死一博，GrandAssassin为了斩杀BeastII舍弃了自己的冠位，从此不再是冠位从者，GrandCaster为了消灭BeastI连自己都搭上了，从此世上再无所罗门。

    没有哪个Beast必须哪个冠位来消灭的说法，但是出现的冠位却都微妙的与Beast存在着某种相性关系。

    提亚马特是不死的，但是山中老人有着强行赋予死之概念的力量，盖提亚是不灭的，但是所罗门能够将他从世上彻底抹消。

    巧合到这种程度，也只能用所谓的宿命来解释了。

    “晚钟已指汝之名，我将基于天命，剥夺汝之羽翼————！”

    这样说着，山中老人轻轻地抬起了自己的长剑，作为暗杀者的他却有着正面战斗用的大剑，或许这也是实力的一种证明吧。

    提亚马特此刻已经飞到了离地面只有一米的地方，再有那么001秒，她就能重新回到地面上，只要她还身处大地之中，莫说是什么山中老人，就是其他七大冠位一起来了，也休想奈何她。

    但是很可惜，冠位就是冠位，说能制裁你，就一定能制裁你。

    “倾听吧。晚钟已揭示汝之名讳。告死之羽―――斩下首级，死告天使！！！”

    没有华丽的起手动作，没有磅礴的魔力波动，没有惊天动地的异象，山中老人不过是普通而普通的挥动了自己的长剑，仅此而已。

    然而————

    从他所划过的地方，空气层层爆裂，大地被惊人的剑气一分为二，至于身处其中的提亚马特，则毫无疑问的失去了羽翼，重重的跌回了冥界。

    在下方目睹着这一切的张辰，不知为何感到一阵头皮发麻，浑身像是浸泡在北冰洋的海水中一般不断地颤抖。

    如果是自己吃这一击的话，毫无疑问会死。

    不，这种事情说出来简直是废话，非要形容的话，应该说自己如果再弱上那么一点点，仅仅是看到这一击就会死。

    太可怕了，连大地都在这告死一剑中裂为两段，那开裂的裂缝绵延而去，不知延续多少里，具体点形容的话就是他一剑劈出了一条东非大裂谷。

    正面吃了这一击的提亚马特居然仅仅是被剥夺了羽翼而没有立刻死亡，张辰已经觉得她简直是强到变态了，血槽简直厚的无法理解。

    “BeastII的灵基模式改变了！我的天哪不仅切断了提亚马特神的羽翼，还附加了“死之概念”啊！她现在虽然看起来仍然很强，但是灵基已经被一剑砍成从者级别了，可以了，现在她是真正能够被杀死的存在了，只要砍掉头颅，击穿心脏，就毫无意外会死的那一种！”

    罗曼医生被山中老人的一击惊呆了，太强了，实在是太强了，这一剑没有任何人能接住，只要被正面命中，谁来都一样要死。

    “灵基核锁定成功了，虽然很老套但是在头部没错！提亚马特神的灵基核不是在心脏，而是在头部！”

    “明白，只要把脑袋打烂，就能获得胜利，是这样吧。”张辰跃跃欲试的望着提亚马特那山丘般的大脑袋，虽然很有威慑力但也是真正的活靶子，不需要瞄准只要尽可能的将火力倾泻就可以了，她的脑袋现在不过是皮糙肉厚点而已，没有了不死性之后一切都好说。

    “BeastII感受到生命的瞬间就开始全力抵抗了！尽最大限度生产拉姆赫的同时也在快速的向冥界之壁前进，她打算爬上去！”

    “在这之前一定要打倒她，有什么宝具就扔什么宝具，没有宝具拿刀砍也要把她留在这里！”

    “是，前辈！”

    与此同时冥界的支配权也回到了艾蕾身上，混沌之潮大都被梅林的彼岸花榨干，提亚马特也被一剑劈的半废，此刻只想仓惶逃窜，哪里还有余力争夺冥界的控制权。

    “好吧，这次算破例，付与大家在冥界的行动权，以及全面强化！”

    “冥界的女主人，埃列什基伽勒请愿！地上的勇者啊，给予那条魔龙制裁！通过延续至遥远未来的人类之手，为天地打上楔子！”

    在艾蕾动手的前一秒，张辰却忽然对玛修张开了手：“同调！”

    “诶？”

    玛修疑惑的看着张辰。

    “不，没什么，不要在意。”

    张辰悄悄地为玛修同调了自己的Undead特性，让她的身体能够支撑住这场大战是一方面，另一方面也是巧妙地规避了她作为活着的人类这种特性，因为艾蕾如果强行赋予活着的人类冥界特权的话，将会付出很惨重的代价。

    而张辰现在是Undead，已经不再是人类了，硬要说的话，其实和一个披着人皮的魔物没什么区别，因此艾蕾赋予他特权不会有事。

    艾蕾赋予了她所能做到的最大限度冥界加护，张辰直观的感受到了自身的力量膨胀起来，尤其是魔力源源不断的涌出来，简直到了能随便开宝具的程度，如果有人要问这种加护具体有多强的话，张辰会这样跟他形容：

    指挥忠言鉴识眼，暴击加攻红魔放！

正文 第三百七十六章刺客信条无双

    “不错，本王也难得的心潮澎湃起来了，既然如此，那么就稍微也拿出点本事吧。”

    不知何时变为了弓阶的吉尔伽美什如是说道。

    “卧槽，你什么时候变的？”

    张辰也被他吓了一跳，原本他是因为死了才能在冥界变为弓阶从者的，但是现在他明明活得好好的啊，这挂开的简直猝不及防。

    不对不对，王的事情，能叫开挂吗？

    弓阶日常11

    提亚马特的周身护卫着上万拉姆赫，而且因为她是为了保命而生产出来的，全部都强的吓人，尤其是其中有十一只，一看画风就和其他的妖艳贱货不一样，一个个的膀大腰圆风情万种，看的张辰想拔刀砍人。

    冥界的迦鲁拉灵们全部集中起来与拉姆赫纠缠，不过它们本身的强度不够，只能凭借数量和不死性和拉姆赫缠斗，至于那十一只拉姆赫，就真的是在开无双了，随便一冲就打散一堆迦鲁拉灵，可以说是为所欲为了。

    在小兵堆里开惯了无双，十一只拉姆赫们渐渐地有点飘了，它们将目光投向了正向提亚马特冲去的张辰一行人。

    “这就是提亚马特真正的十一个孩子吗，与以前遇到的迦鲁拉灵根本不能同日而语，御主，请你们继续前进，由我们来与它们战斗！”

    呆毛一家浑身魔力多的没地方用，从开始到现在一直开着最大限度的魔力放出，此刻看到这么多的拉姆赫，不自觉的就想来几炮了。

    “拜托了。”

    张辰他们前脚刚分开，后脚背后就炸开了一堆对城宝具。

    什么EX咖喱棒，捅儿枪，坑前边两个爹的剑，哗啦啦一大片直接给拉姆赫们洗澡，不过那十一只确实和妖艳贱货不一样，背后的翅膀张开，不仅躲开了轰炸，甚至以极快的速度向张辰一行人冲来。

    “不愧是BeastII真正的孩子。”

    张辰凝重的抽出了一把宝具。

    嚓

    他还没来得及动手，冲在最前边的一只拉姆赫就忽然从中间裂为两段，眼看着就凉透了。

    “那倒值得一斩，若之斩碎一角便罢，此剑也怕是要生锈了，迦勒底的魔术师啊，需要暗杀者相助吗？”

    王哈不知何时从几千米的高空跳下来了，此刻提着大宝剑踩着拉姆赫的尸体，颇有一种屠龙勇士般的画风，只是一想到他其实是个暗杀者，张辰就不由得有一种违和感。

    “总之拜托了！”

    “明白了，从今往后吾之名、吾之剑便与汝结缘，冠位之名虽已送给起源之海践行了，但吾之暗杀术却毫发未衰，契约者啊，你大可随意运用这告死之剑。——若能如愿，愿能永恒。”

    王哈说话的功夫，又一只不怕死的拉姆赫从他背后冲了过来，王哈回身就是一刀，他话还没说完这只拉姆赫就来打断，可以说是十分的不识时务了，上一只拉姆赫只是被砍断，这一只倒地上就直接烂了，当场去世。

    “交出首级吧！”

    王哈看着剩下的九只拉姆赫，眼中冒起了红光。

    拉姆赫们顿时往后一缩，挤在一起的样子可以称之为瑟瑟发抖了，那是怎样的一个恶魔啊，身为提亚马特的亲子，明明能单挑大部分英灵，就算是硬吃光炮都不会死，但是那个戴着骷髅面具的家伙，一刀下去就直接凉透了啊！

    而且那家伙居然还恬不知耻的自称暗杀者，气息遮断呢？暗杀呢？完全就是在无脑平砍吧？

    拉姆赫们不想动手不代表王哈不想，既然刚刚狠话都撂在那了，那不砍几个头过来简直太丢面子，王哈眼中红芒大盛，提着大宝剑就向拉姆赫们冲了过去，速度快的简直像开挂，眨个眼的功夫就又凉了一只拉姆赫，剩余的拉姆赫们四散而逃，但是要是让他们逃了，王哈还好意思自称山中老人？

    “准备曝尸于此吧！”

    嚓

    “能听见那钟声吗？”

    嚓

    “交出首级吧！”

    嚓

    “神谕已然降临。”

    嚓

    “在哪里……”

    嚓

    “在哪里！”

    嚓

    “在那里！”

    嚓

    “那么去死吧！”

    嚓

    “唔哦哦哦哦哦哦哦！”

    嚓

    王哈提着大宝剑，追着拉姆赫们一路从冥界东路砍到冥界顶，来回砍了不知多少刀，一路手起刀落手起刀落，那叫一个血流成河啊，然而王哈眼皮都不带眨一下的。

    “前辈王哈桑先生，说自己是暗杀者吧？”玛修弱弱的问道。

    “嗯”

    张辰很沉重的点了点头。

    “那个，暗杀者，是这个样子的吗”

    “大大概吧？”

    张辰也差点吓傻了，那种拉姆赫单论肉搏的话能和阿尔托莉雅打一天，本来还想这会是一场苦战，结果王哈上来手起刀落手起刀落嚓嚓嚓几下就全突突了？

    王哈的冠位灵基已经因那死告一剑而消逝了，冠位对付Beast也是要付出代价的，正常来说王哈的实力应该会下滑很多，但是

    看着砍头砍得十分起劲，甚至有一种嗨起来感觉的王哈，张辰总觉得怪怪的

    他不由得想起了那句名言——

    不要去暗杀，去无双，人生没有这么多时间给你气息遮断，恨他就去砍他啊，把目击者杀光了就是完美的暗杀。潜行有什么用，还不是会被发现，被发现了就砍他，砍不死就丢宝具，大不了就是向我求救被我砍死，你们连区区三骑士都打不过，还敢说你是哈桑？我前列腺液都快笑出来了，你们这十九届是我教过最差的一届哈桑。

    此刻王哈在亲身示范，暗杀者应该怎么玩，全点生命，耐力，技能单手剑，双手剑，格挡，暴击，冲锋，旋风舞，斩首，破甲全点满，至于暗杀，点个气息遮断意思意思就行了。

    “我们尽管往前冲吧，后面肯定不会再有追兵了，你们觉得呢？”

    “嗯嗯嗯！”

    大家疯狂点头。

正文 第三百七十七章终局将至

    十一个孩子被消灭后，提亚马特彻底失去了最后一道防线，在冥界加护下，所有人都能踏空而行，因此提亚马特虽然身体很庞大，几人还是轻而易举的来到了她的头颅前方。

    面对这样硕大的头颅，要如何破坏里面深藏的灵基核，答案自然不言而喻——用光炮给她开瓢啊！

    提亚马特已经爬到了冥界之壁的中间，再有一会她就能成功爬上地面了，但是很可惜，她没这个机会了。

    “玛修，把她打下去！”

    “诶？那个，前辈，我一个人没办法把她怎么样啊”

    “没事，我教你。”

    张辰飞到提亚马特的正上方，同调出了玛修的盾。

    “玛修，跟我一起解放宝具。”

    “我明白了。”

    “这就是能这就是能治愈一切伤痕，平息一切怨恨的，我等的故乡——”

    “显现吧，如今仍是遥远的理想之城！！！！！！！！！”

    随着两人的真名解放，两座庞大的卡美洛城从天而降，玛修的宝具不仅仅是能量壁垒这么简单，事实上这也是货真价实的一座城啊

    提亚马特一脸懵逼的看着两座城砸到自己脸上，第一座城她还勉强接住了，但是第二座就真的不行了，尤其是她现在是在攀爬状态，和平常又不一样。

    于是，她很悲催的被两座城砸了下来，差点被直接压死，她的孩子们此刻也被杀得七七八八，数不清的迦鲁拉灵和英灵们冲了上来，后面还跟着一个磨刀霍霍的王哈桑。

    此刻提亚马特的处境与之前张辰他们的处境完全调换过来，她成了日暮途穷底牌尽出的那一个，付出了如此多的牺牲，送别了友人，先人以及数不清的人民后，BeastII的攻略战终于进入了尾声。

    “最后一击！诸位请尽情的解放自己的宝具吧，只要将她仅余的肉体化为尘埃，我们就彻底宣告胜利了。”

    英灵们将全身的魔力集中起来，魔力放出等技能全部开到最大值，全部完整的真名解放自己的宝具，力求达到一击必杀的程度。

    “于止境绽放光辉其能撕裂天空，连结大地！风暴之锚！闪耀于尽头之枪————伦戈米尼亚德！！”

    “聚以天上繁星之吐息，辉煌生命之奔流，接下吧！誓约胜利之剑！！！！”

    “这便是毁灭吾父的邪剑，向端丽的吾父发起叛逆！（宝具真名就是这样的，上面的两位爹真的非常抱歉！！）”

    “起飞了，玛安娜！开启传送门！呼呼，感到光荣吧，这就是我的全力击碎吧，山脉震撼明星之薪！！！”

    “这是来自我由憎恨淬炼而成的灵魂的怒吼——咆哮吧，吾之愤怒！！！！！！”

    “即使堕落的神灵也能屠戮殆尽的魔之一击。让你切身体会下吧！无败的紫靫草！！”

    “目睹余之才！听那雷鸣般的喝彩！然后赞美吧！向这黄金的剧场！童女讴歌的豪华帝政！！！！！”

    “Master，我们也一起上吧！”吉尔牵住张辰的手，眼眸中带着坚定。

    “嗯！”

    “述说原初天地乖离

    开辟虚无之福音开辟世界的乃为吾之乖离剑

    交织万象，旋聚众星

    所谓“天堂般的地狱”乃是创世前夜的终焉

    沉默接受死亡便足矣

    天地乖离开辟之星！！！！！！！！！”

    吉尔，金闪闪，以及张辰，共计三把乖离剑以最大出力向提亚马特发动了轰炸。

    高达两位数的对城对军对界宝具对着提亚马特的脑袋轰炸，提亚马特也很绝望，沦落到这种地步，还能说什么？

    整个冥界在这一刻被耀眼的光辉填满，沐浴其中的提亚马特从外皮开始一层层被蒸发，足足齐射了将近一分钟，她才在最后不甘的哀嚎中化为灰烬，至此提亚马特攻略战结束，付出如此大的牺牲之后，终于算是赢了。

    “呼呼结束了吗，终于结束了？”

    张辰只觉得浑身一轻，有一种高考完查成绩发现自己高中了一样的放松感，一切的紧张与不安在这一刻随风而逝，满脑子都带着一种“噫！好了，我中了！”的感觉。

    “前辈，我们赢了！我们终于没有辜负安娜她们的心意，终于胜利了！”

    “嗯，从此再无大患了。”

    张辰此刻彻底放松了，提亚马特是最后一个充满未知的BOSS，将她消灭后，往后的路再没有强敌了，盖提亚虽强，但自己早就准备好了一击制胜的绝杀，可以说是稳如老狗了。

    从提亚马特碎裂的灵基核中缓缓凝聚出了金色的圣杯，宣告着特异点的终结。

    几人走出冥界，外面的一切都在消逝，特异点的终结也代表着这里所发生的一切会成为不存在的历史，原本被灭了的乌鲁克会变成只是灭亡了一个王朝，接下来还会有新的王朝接替，不会对历史产生影响。

    “hei我又回来了哦”

    伤痕累累的羽蛇神站在冥界边沿向刚爬上来的几人打着招呼。

    “是科尔亚特小姐，原来您还在吗！”

    玛修显得很惊喜，原本以为科尔亚特已经牺牲了，不曾想现在又见到了。

    “呼呼呼，这可是喵的功劳，那时候冲进海洋里拼命地将她救出来了，差点整个人都被烧焦了喵！”

    浑身焦糊的豹人得意洋洋的炫耀着自己的战绩。

    “能再见到，真是太好了，可惜马上就又要分别了，否则倒是可以畅饮胜利之酒呢。”张辰掸了掸身上的灰尘，微笑着招手。

    “嘿，迦勒底的御主！那边的某个女神好像有话想和你说哦？”

    伊什塔尔拍了拍他的后背，面色暧昧的指了指站在冥界边沿，一副扭扭捏捏模样的艾蕾。

    她所站立的地方是冥界与人界的交界处，往前一步就会正式踏入生者的世界，那样的话她只能选择占用伊什塔尔的肉体，但有些话，她只想单独对张辰说。

    “嘿。”张辰走过去对艾蕾招了招手。

    “你来了啊，一切终于结束了呢，提亚马特神也被打倒了，这个特异点马上就会结束吧，嗯嗯，有些话想在这之前对你说。”

    “唔，什么话？”

    “那个你所在的地方是叫迦勒底吧，那里是能够召唤英灵的吧？那么拜托你，可不可以将我召唤出来？”

    “诶？”

    “你是我在人世唯一的朋友，所以只有你，只有你，我愿意作为你的从者存在，只属于你的从者，我想继续这份邂逅，想和你经历更多的冒险，想听你讲述更多的故事，可以吗？”

    “当然可以，也许会花一点时间，不过我一定会将你召唤出来的，一定哦。”

    “太好了！”

    艾蕾显得很高兴，模样像极了得到心爱玩具的小女孩，张辰笑着摸了摸她的头发，转身去和吉尔伽美什做最后的告别。

    “嘿，王！”

    “唔，作为杂修而言，你做的还不错嘛什么啊！你这女人，就是随口一说而已，用得着这么认真吗？”

    吉尔伽美什流着冷汗看着亮出了乖离剑的吉尔，“不过就是随口说了一句杂修，你这家伙到底是有多在意啊？”

    “哼，对钟爱的事物有多在意，你难道会不知道吗？”

    吉尔威胁的比划了一下乖离剑，冷哼道。

    “嘛，说的也是，本王亦是如此，那么迦勒底的勇者啊！本王不得不承认，你在这个特异点的表现足够优秀，你的决意，你的信念，本王切实的看到了，纵使是在本王的乌鲁克内，也难以找到与之匹敌的勇者，所以，这份嘉奖，你值得拥有。”

    吉尔伽美什从宝库内拿出了自己的乌鲁克大杯，这是只有活在当代的他才能拥有的至宝。死亡后的他宝库内也不会包含此等宝物，因为这是圣杯的原典，换而言之可以当做与圣杯等同的存在，试想，圣杯战争怎么可能会让英灵持有与自己同规格的至宝呢？

    “这是本王钟爱的美酒，用来庆祝胜利真是再好不过了，所以收下吧，就算不喜欢喝酒，杯子也会在以后的旅途中起到作用的。”

    “哈哈，既然王如此热情，那我也不好意思拒绝啊。”

    张辰接过大杯，将里面的美酒一饮而尽——成为了Undead的他，其实已经没有味觉这种东西了，无论是美酒还是白开水，喝下去其实都一样。

    “另外还有这个，本王知道你肯定需要，所以拿着吧。”

    吉尔伽美什从宝库里掏出粉色的小罐，熟悉的外表让张辰一眼就认出了它————治愈一切疾病的灵药。

    “虽然对你大概是没用了，不过你从来也没打算给自己用吧，那个女孩的情况本王也能看的一清二楚，所以收下吧。”

    “谢了。”

    张辰感激的收下了灵药，他宝库中的灵药给所长用了，所以一直等着来到第七特异点给玛修求药，这也是他急着打穿前面特异点的原因。

    “再见，因缘分而拥有的相聚，也终会因为缘尽而离别，但是不必因此而伤感，我们不过是踏上了不同的道路，终有一日，还会有再度交织在一起的时候，为了日后的相见，拼尽全力的战斗活下去吧。”

    几人的身体渐渐化作光雨消失，吉尔伽美什独自留在神塔上，四周是渐渐崩坏的特异点，房屋倒塌，山岳崩毁，连天空都在层层裂开，唯有他一人静静地伫立于神塔上，面不改色。

    也许这就是王吧，即使自己的人民早就不在了，即使乌鲁克也即将消失，即使自己马上就要成为历史的尘埃，也丝毫不会低头，丝毫不会哀叹，仍旧昂首挺胸，仍旧傲视天下。

    “王！”

    张辰不知怎么的，在消失的前一刻忽然对他大喊道。

    “乌鲁克，仍存于此！！！！！”

    “哼，傻瓜。”

    吉尔伽美什冷哼一声，嘴角却不由得扬起了。

    【紧急事态发生，紧急事态发生】

    【迦勒底外部，第七至第三攻性理论，消灭】

    【不存在证明失败】

    【于馆内形成的拟似灵子强度发生震动，被量子记录固定带牵引。】

    【距迦勒底外部被确定为2018年为止，还剩负4396小时。】

    【距迦勒底中心部被确定为2018年1月26日为止，还剩XXX小时。】

    张辰刚灵子转移回来就听到了迦勒底连连不断的报警声，罗曼医生和奸商达芬奇正在控制台前紧张的操作着什么。

    “真是抱歉，你们刚回来就这样，时候终于到了，这是来自所罗门的干涉，不，牵引吧。我们解析了第七特异点的圣杯，其结果是导出了不存在于人类史的特异点，导出了魔术王所罗门潜伏的特异点坐标，但是对他们来说也是一样，他们也同样知道了迦勒底的坐标，也就是说，迦勒底正在逐渐融入特异点。”

    “就是说我们正在被拉近对方的老家吗？”

    “没错，另外棘手的是，对方的空间强度很高，我们支撑不了多久就会被消灭，就像是被拉入黑洞一样，所以要赶在那之前消灭所罗门。”

    “我明白了，我和玛修状态都很好，随时可以战斗！”

    “嗯，但是保险起见，我命令你们休息一天，明天这个时候，准时开始灵子转移，虽然我们也希望能在完成充分作战检验后再去挑战，但是看来无法实现了，我们没有时间，人类也没有了，所罗门的目的，光带的真面目，所谓人理烧却究竟为何，所有的疑问，应该都会在这次作战中得到答案。”

    “终于还是到这一步了啊。”张辰叹了口气，目光留恋的看了一眼迦勒底的众人。

    “大体情况我明白了，接下来我会和你们一起准备灵子转移的相关事宜，夏龙，你和玛修要好好休息，我虽然帮不上什么大忙，但是会和迦勒底与你们一同战斗到最后的。”

    奥尔加玛丽还没来得及休息一下就一头扎进了管控室，身为所长的她此刻义不容辞的奔赴一线，带着疲惫的面孔向张辰嘱托几句后就开始操作迦勒底亚斯和示巴了。

    “罗曼，宣布下去，从现在开始进入第一级战斗状态，另外新特异点的名字定好了吗？”

    “已经定好了，要前往的特异点名为所罗们，终局特异点，冠位时间神殿所罗门！”

    罗曼医生的眼底带着一丝复杂，念出了这个特异点的名字。

正文 第三百七十八章决意

    回到卧室之前，张辰将粉红色的灵药交给了玛修。

    “前辈，这是什么？”

    玛修疑惑的看着手中像是软糖般的灵药，“是糖果吗？”

    “嗯，算是吧，是吉尔伽美什王那里的特产，特意找他要了一点送给你呢。”

    “诶我又不是小孩子，不过，我很喜欢哦，前辈。”

    玛修开心的收起灵药，张辰却摇了摇头：“那个，糖果的话，果然还是现在吃掉比较好吧？”

    “才不舍得啊，这是前辈特意为我要的糖果，要好好珍藏起来才对。”

    “咳咳，其实我没有见过玛修吃糖果是什么样子，觉得一定很可爱所以才要来这个，玛修不会拒绝我这个小小的请求吧？”张辰开始百般忽悠玛修吃药，此时此刻他觉得自己甚至有当奥斯卡影帝的潜质，这乞求的小眼神，要多迫真有多迫真。

    “前辈还真是意外的有点小孩子气呢不过这样的前辈也意外的很可爱，既然都这么说了，那我就ummmma”

    玛修小口小口的将灵药吃了下去。

    “唔，甜丝丝的，有一种很轻盈的感觉呢，话说吉尔伽美什王那个年代就已经有这种程度的制糖术了吗，真是不简单呢，总之，我很喜欢！”

    “玛修吃糖果的样子我也很喜欢呢。”

    张辰松了口气，最后一件需要做的事情也完成了，自己也没有什么后顾之忧了，那么接下来只要带上“那个”就可以了吧。

    医生给了整整一天的时间休息，说实话，张辰倒是有些不知道该怎么处理好了。

    他回到房间里，从抽屉里取出了一个精致的小盒子，“那个”正静静地躺在里面，只要有了这个，最后的特异点也不会是问题了。

    只是，完成了最终的特异点，也意味着自己要与迦勒底诀别，不知道何年何月才有机会再回到这里了。

    如果自己还活着的话。

    “你真的已经做好觉悟了吗？”

    吉尔倚着墙角，解除了灵体化。

    “嗯，早在第四特异点结束后我就准备这么做了，对这个世界而言，我总归是要离开的，既然如此，为何不选个漂亮的退场方式呢？”

    张辰苦笑一声，因为无限战争，自己遇到了那么多的人，拥有了那么多的羁绊，但同样因为无限战争，自己又要将这些全部舍弃。正如吉尔伽美什告别时所说的，因缘分而得来的邂逅，终究也会因为缘尽而分离。

    咚咚咚

    房门被轻轻叩响，听到轻盈而小心翼翼的节奏，张辰立刻就知道了来人的身份。吉尔则撇撇嘴，灵体化消失在了房间里。

    “是玛修吗，进来吧。”

    门扉开启，带着一丝倦容的玛修抱着芙芙抱枕出现在门口。

    “前辈”

    她有些欲言又止的样子。

    “嗯，有什么事吗”

    “刚刚我想休息一下，但是，不知怎么的，我又开始做那个噩梦了。”

    她的神色很低落，显然刚刚的噩梦不是什么愉快的经历。

    “是那个噩梦啊不要担心，我就在你身边，不是吗？”

    张辰微笑着，心里却不由得一沉。

    英灵与御主之间有着奇妙的联系，双方时常会梦到对方有关的事迹，有时会梦到对方过去的经历，有时可能也会有一些类似预感般的梦，双方的羁绊越深越会这样。

    玛修做的梦，可能就是明天的现实。

    在她的梦境中，迦勒底消灭了魔术王，人理烧却解除，世界重新恢复，迦勒底的所有人都活了下来，但是

    她那个人理烧却前突然出现的前辈，却仿佛和人理烧却一同消失了般，在梦境中，无论她如何的找遍每一个角落，都再也找不到她的前辈了。

    因此，她那充斥着疲惫与后怕的紫绀色眼眸中还氤氲着泪水，虽然她觉得自己的生命已经无多了，但是她希望，至少要让前辈获得幸福，能够以人类的身份活下去。

    张辰看着她不安的拉着自己手的模样，喉咙蓦地一酸。

    “不要紧，前辈在这里，不需要害怕，已经没什么好怕的了，魔术王也好，人理烧却也罢，前辈全部帮你打趴下，所以不要害怕，开心的笑吧，玛修，我希望无论是现在还是未来，你都能一直开心的生活下去。”

    他张开臂膀紧紧地抱住了玛修纤弱的身体，无论拥抱她多少次，他都会忍不住惊叹，这样小小的身躯内究竟是如何爆发出那种力量的，即使面对的是毁灭世界的宝具，也仍旧能守护御主到最后一刻的坚韧。

    “前辈的怀抱，很温暖，我已经不害怕了，因为前辈就在我的身边，只要有前辈在，我就不会害怕。”

    玛修轻轻地揽着他的肩膀，目光渐渐平静下来。

    两人一直拥抱着，享受着最后的宁静。

    “呐，前辈，如果有一天我不在了，前辈会伤心吗？”

    啪

    张辰轻轻地赏了她一个暴栗“说什么傻话呢，你不会死的，只要前辈还有一口气在，就不会让玛修受到伤害。”

    “嗯，我相信前辈，但是我想做一个假设呢，如果我有一天从世上消失了，前辈会怎么样呢。”

    “我想不出来，也不敢想，如果玛修不在了，那么我一定也不在了。”

    “前辈笨笨，都说了是假设嘛，哪天我不在了的话，我希望前辈能和所长在一起呢。”

    “哈？？？？？”

    “所长好像喜欢着前辈的样子呢，嗯嗯，其实我早就有注意到了，所长是个非常不善于表达自己内心感情的人，所以只有我和罗曼医生能够看出来所长的心意呢。”

    “那个，你这小脑袋瓜里都在乱想些什么啊。”

    张辰哭笑不得，玛修居然连死后自己要和谁在一起这种事情都想好了，感情今晚她是来交代后事的啊，不过也是啊，她实在是太过为他人着想了，以至于自认为要死的时候，居然还在为自己的前辈考虑续弦这种事情

    “好啦好啦，这些东西统统pass，不要乱想，明天过后，迦勒底还会是迦勒底，玛修还是会在这里，人类是不会灭亡的！”

    张辰非常庄重的握拳宣誓，无论从哪一方面来考虑，自己都绝不可能让这个世界灭亡。

    “那么，最后，还有一样想交给前辈的东西。”

    “是什么？”

    玛修忽的探过头来，爬到张辰的身上，小巧的嘴唇印上了张辰的脸。

正文 第三百七十九章终章之前的情报总结

    目前可以公开的情报：

    目前主角设定：

    Bde骑士系统损坏，通常形态、骑士形态、帝王形态全部不能使用。

    Faiz觉醒机损坏，爆裂模式不能使用，通常形态、加速形态尚可使用。

    Kabuto骑士系统完全损坏，假面形态、骑士形态、海帕形态全部不能使用。

    身体Undead化：

    拥有了不死的能力，虽然被捅了还是会流血，被砍了还是会掉脑袋，但就是不会死，就算将他打成碎片，碎片也会渐渐再生，就算用火焰焚烧至虚无，也仍旧会在某个地方再生。

    血液变为绿色，从基因层面上来说已经不再是人类，但是仍旧有着人类的外表，从外貌上来说与常人无异。

    虽然身体为不死身，但是可以通过精神层面的方法达成类似“杀死”的效果。

    成为不死生物后对封印的抵抗力大幅度下降，在无限战争的战斗中如果被封印，仍旧会被算作战败。

    在FGO位面经历的时间为一年，每个特异点大约花了一个多月的时间。

    关于第七特异点时出现的Joker形态：

    按照英灵的数据来说，如下：

    筋力：A

    耐久：EX

    敏捷：A

    魔力C

    幸运E

    宝具EX

    宝具：火源命运之光（Fate）

    种类：对生宝具

    以五十二张不死生物的卡片融合而成的必杀卡片，附带起源神性，被命中的单位除了绝对不死的存在，全部都会被化为灰烬，附带强效诅咒，难以恢复伤势，拥有不死性的提亚马特被击中后也要足足一个小时的时间才能再度行动。

    虽然理论上来说是绝对无敌的形态，但是由于根本没有骑士系统能够长时间支撑这种级别的形态，所以实际活动时间只有几分钟，而且变身期间使用者极容易被不死生物的野性吞噬，因此算是不得已而为之的底牌。

    主角目前保有技能：

    领导力D：经历了这么多的冒险稍微有了点领导者的样子，能够统领集团，但是对于治理国家或者单单是治理较大的郡县，果然还是不够。

    无尽的武炼C：经历了足够多的战斗后，再加上和赵云的玩命特训，姑且算是达到了武林高手这种程度，不过因为有着魔力放出和骑士系统这种能力补正，所以实际上和EX级的武炼交手也没问题。

    同调：能够完全复刻一位英灵的能力，包括固有技能，以及宝具这一类，不过如果是太过强大的英灵，效果则会大打折扣。

    辉耀：保命技能，赋予肉体绝对无敌，任何意义上的攻击都无效，虽然会很疼，但是无效的效果也包括了“精神不会崩溃”这一类，所以在持续时间内，谁来都不好使。

    关于和英灵的关系：

    吉尔：正宫，老婆，不解释。

    莫德雷德：“你们谁敢打我Master我跟谁急。”

    虽然平时看起来除了吃和打游戏外什么都不会，但是如果是真正需要她的关键时刻，绝对能掏出大宝贝来，对Master绝对信任，谁敢打Master当场就炸毛。

    呆毛：对主角的定位类似于自己的圆桌骑士，能够报以绝对的信任，是不可多得的可靠伙伴，尽量不伤害平民这一点很得她的好感。

    黑贞德：“哈？你问我对那个家伙怎么看？嘁，那种家伙还是赶快去死吧。”

    嘴上说着不要身体却极为老实的那一种，嘴上说让御主快点死掉好了，但是真到了有危险的时候却又马上冲上去，在第七特异点的时候一边说自己最讨厌小孩子，一边在拉姆赫来袭的时候拼上性命的将他们保护起来，说着“这里的孩子你一个也不许碰”这种话。

    另外和楼上那位关系很好，日常乐趣是拌嘴，战斗时会很默契的背靠背。

    尼禄：浪漫的罗马皇帝，保有第二特异点时的记忆，因此对带人拯救了罗马的主角极有好感，生前认为罗马没有能让自己心仪的男人，但是毕竟主角不是罗马人，所以皇帝陛下迷上了这位拯救人理的御主。

    狮子王：从第六特异点被用契约强行拉出来的存在，比楼上几位都能打，一发圣枪光炮教你做人，因为被归还了圣剑，所以整体上基本回归了之前的阿尔托莉雅，除了外貌和欧派，另外眼眸仍旧是女神的金色眼眸，神性和战斗力也保存下来。

    因为签订的是下级契约，所以没有其他人无限魔力的加持。

    法芙娜：“你说我好好地，怎么就被这货签了卖身契呢？”

    在第六特异点时被三藏意外召唤出来，本来活得很舒服，没事出来刨几只死亡沙虫尝尝鲜，或者吐路边的肃正骑士几口龙息，日子过得要多惬意有多惬意。

    直到她遇到了张辰。

    被对方用最后一发龙告令咒变身的齐格飞花式中出，奄奄一息之际无奈的签订了卖身契，然后悲催的发现这是终身制的，不到死不可能结束，甚至就算死了，如果御主没死，自己还会被复活。

    经过张辰为期几个月的驯化，现已萌犬化，每日沉迷捡球和吃牛肉。

    玛修：“前辈最棒了0V0”

    在最初的管控室炸弹事件中因为张辰的舍身保护而有了一定好感。

    在遭遇影之Berserker的战斗中下定决心要保护好御主以及大家，在之后的战斗中逐渐建立了羁绊，从没有过感情的女孩被男孩带着见识了大千世界的诸多精彩，于是渐渐心生好感。

    在第六特异点被告白后陷入了被攻略状态，觉得幸福的快要飞到天上去。

    但是另一方面又很清楚自己命不久矣，因此甚至连帮前辈“续弦”这种事情都想好了

    但是并不知道，其实自己的身体因为吃了前辈给的灵药已经彻底痊愈，现在还沉浸在自己即将离开前辈的悲伤之中。

    更加不知道的是，她不会离开前辈，但是前辈会离开她。

正文 第三百八十章不再掉线

    混沌，黑暗，迷茫，恐惧，不安。

    这是张辰在灵子转移到时间神殿时的感觉，与其他世界都不同，这里是独立于时间的存在，这里的每一分每一秒都不具有时间上的意义，硬要说的话是类似于英灵座的地方，从一百年前可以来到这里，从一千年前可以来到这里，从一万年前也可以来到这里，从这里可以到达任何时间点，只要有对应的坐标。

    但是，这里给人的感觉未免太过邪恶了。

    “前辈，灵子转移没有问题吧？”

    玛修也感觉到了与以往不同的混沌感，首先担忧的看着张辰。

    “没关系，灵子转移顺利成功了。”

    张辰点了点头，接着打量起四周的环境。

    到处都是灰色的，类似于阴天一样，但是抬头却能看到漫天星辰，到处都有古典的门扉，像是有着庄严的神殿，可是在门扉上却缠绕着恶心的触手，如果仔细看的话，触手上还有着邪恶的红眸，简直就像是一根根缠绕在这里的魔神柱一般。

    “是了，这里毫无疑问就是时间神殿，同时，这个反应，与在美索不达米亚测量到令人厌烦的反应相同，与七职阶不相符的灵基，被成为人类恶的灾害之兽。职阶Beast的反应充斥着那个空间！”

    达芬奇的额头上流下了冷汗，之前在乌鲁克才刚刚迎战了恐怖无比的BeastII，现在却又侦测到了那种恐怖的灵基，这意味着在时间神殿极有可能潜伏着另一只Beast，这一次又要如何应对？

    “正是如此，迦勒底的嗅觉稍微敏锐了一些呢，你们能跨越七个特异点的好运还是值得好好称赞一番的。”

    灰蒙蒙的空间内蓦地响起了拍手声，循着声音望去，穿着绿色西服还带着原谅色高脚帽的雷夫教授渐渐从迷雾中显露出身影。

    “雷夫教授？！”

    玛修惊讶的看着他，在第二特异点的时候，明明已经切实的消灭了他，为什么在这里还会？

    “应该说是好久不见了吧，不过也不必如此寒暄，我从其他柱子那里得知了你们的事情，没想到啊，你们竟然真的能跨越如此多的特异点到达这里，我好歹也是明白人情世故的，正因如此，我才对你们的努力感到钦佩呢，这简直————

    苟且到令人作呕。”

    雷夫的脸上显露出强烈的厌恶，就仿佛有几只恶心的蟑螂跨越重重险阻，专门跑来恶心他一样。

    “为什么就不能乖乖的去死呢？如此简单的事都做不到吗？”

    “同样的话送给你，应该快点去死的是你才对。”

    张辰冷然看着雷夫，此刻相遇，没什么好说的，双方早已是不死不休的局面了。

    “但是，我还有一个问题想问，雷夫教授，你从一开始就是为了毁灭人类，毁灭迦勒底才接近奥尔加玛丽所长的吗？”

    玛修向雷夫质问道，不止是她，其实所有人都一直很疑惑，雷夫在迦勒底的几年一直让人觉得很正常，不曾有过任何反人类的倾向，甚至，如果没有他开发的示巴，人理奠基根本就无法完成啊。

    “是啊，原来你想问的是这个啊，很有你的风格呢玛修，你想说的是，其实我一开始也应该是站在人类一方的，只是不知什么时候被魔术王下了手脚，是这样吧？”

    “原来是这样啊，你们还在想着这种无聊的问题吗？哈哈哈哈哈哈哈哈，这是早在三千年前就已经确定了的事情啊！王在三千年前向世界洒下了种子，会在五百年后成为魔神柱的家系，会在千年后成为魔神柱的家系，早就已经决定好了啊！我只不过恰好是2017年的负责人而已！”

    雷夫猖狂的大笑起来，他的意思很明显，在2017年他属于魔神柱的意识觉醒前，他的确可以称得上是一个人类，友善，有能力，有担当，甚至能够开发出示巴这种划时代的存在，但是——

    一切在2017年结束了，从他的意识觉醒那一刻起，雷夫就已经不存在了。

    余下的，只有魔神柱佛劳洛斯。

    要成为魔神柱，不仅仅是家系中的基因，首要的一点是要认为“死亡是毫无意义的”。

    在FSN以及其他月世界中，其实也有雷夫的存在，但是其他世界的他自杀了。

    人理烧却是从未来烧向过去，而雷夫就是这个起点，如果他没有成为魔神柱，那么人理烧却就没法开始，简单地说雷夫手里捏着人理烧却的起爆装置。

    盖提亚指定的计划实在是太精妙了，精妙到随便哪一步出了问题就没法进行。

    2017年的负责人雷夫在其他世界没有抛弃人性，为了防止人理烧却进行，他自杀了，导致人理烧却计划全面崩盘，起点都没了，导火线没了，还怎么烧？盖提亚表示心态极度炸裂。

    正常世界里，所长爸爸没参加圣杯战争→罗曼也不会出现→圣杯战争继续打下去→雷夫遇见苍崎姐妹后对人类感到放心、为了不要烧确人理决定自杀。（关于雷夫与苍崎姐妹的事情，有兴趣的可以去看《2015年的时钟塔》）

    而在FGO的世界里，发生了微妙的变化：所长爸获得第一次圣杯战争胜利→所罗门成为人类罗曼→罗曼看见人理烧却的未来→制造了被拿去当作工具的玛修→雷夫接触了玛修，因为玛修作为人造人寿命短对其产生同情，也就是认为死亡毫无意义，于是觉醒为魔神柱，第四特异点的玛奇里，也就是年轻时的脏砚同理，想要做正义伙伴，但苦于寿命不够用，也等于认同死亡没有意义。

    但是，无论其他世界的雷夫如何伟大，在这里，张辰也必须打倒他。

    “现在，吾等的王稍微有点脱不开身，毕竟再过几个小时，就能完成最后的计算了，原本只要无视你们就行了，但是现在刚好是个机会，我的失误就由我在此收拾干净吧。”

    “你们是绝对无法抵达玉座的，我现在就证明给你们看！”

    雷夫脸上的表情逐渐狰狞，但是张辰却忽然狂笑起来“呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗯哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “你笑什么？”

    “现在你还能让我再掉线吗？哈哈哈哈哈，有种让我再掉线一次啊！”

    “？？？”雷夫一脸懵逼。

    “前辈？”玛修一脸懵逼。

    “夏龙？”医生和达芬奇一脸懵逼。

正文 第三百八十一章人类的决战

    “过度的恐惧让你都开始说胡话了吗？总之受死吧！”

    雷夫的身体快速碰撞，化为了曾在第二特异点见过的魔神柱佛劳洛斯。

    “受死？来人，给我开光炮轰了丫的！”

    随着张辰一声令下，背后的英灵们齐刷刷的亮出了家伙。

    坑爹剑捅儿枪，乖离剑咖喱棒，短短几秒的时间雷夫就爽成了渣，不过因为在时间神殿里，魔神柱是不灭的，因此很快又重新出现了。

    “嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬嗬，吾等在时间神殿内是不灭的，吾等七十二魔神，在这时间神殿内便是永恒！”

    轰

    某不知名光炮糊了他一脸。

    “何人？？！”

    “呼哈哈哈哈哈哈”

    随着一声熟悉的猖狂大笑，提着弓箭的沙福林在高处露出身影。

    “既然是最后决战了，那么我也不好意思不出现了，不过是区区魑魅魍魉，嚣张什么呢？”

    “吾等乃是不灭的！”

    “啰嗦啊！”

    啪

    沙福林一捏弓，一支锐利的箭矢射出，直接将雷夫炸开。

    “卧槽平A搓光炮，可以的可以的。”

    张辰忍不住拍手叫好。

    “小意思小意思。”

    “不可饶恕！”

    再生的雷夫愤怒的不能自已，紫色的魔眼中射出数十道毁灭性的光线，但是还不等打到几人身上，璀璨的金光便将几人包裹住。

    “吾主在此！”

    贞德的圣旗绽放出圣洁的金光，保护了几人。

    “是贞德小姐！”

    “不止是我，还有很多人也赶来了，与你们共同战斗过或是交手过的英灵们，大家都来了！”

    随着贞德的话语落下，数十上百道金光从不同方向降落在时间神殿内，这可谓是人类史上最庞大的降灵仪式。

    “灵长之世确定以来，已然繁荣了数千年，神代终结，经历了公历的人类成了地上最繁荣的物种，吾等乃是决定星辰未来，在星辰上刻下碑文的存在，为此，我们孕育了诸多知识，创造了诸多资源，流转了诸多生命，令人类更为长久、更为坚定、更为强盛繁荣之理，在这魔术世界中，被成为人理，他们迦勒底将其视为至高使命，一直努力守护着。”

    在这时间神殿中共然盘踞着七十二柱魔神，但是与此刻降临的英灵们相比起来，倒显得势单力孤了。

    无论是曾经作为敌人的，还是曾经作为朋友的，全部都降临了，不止是英灵，连同其他没有成为英灵的伙伴也一同降临了，罗马的大军，乌鲁克的守卫者，浩浩荡荡的大军此刻也降临在了时间神殿中。

    “不可能，这不可能，为何汝等！？”

    “你还不明白吗？”

    张辰背对着英灵们，朗声道：

    “在你面前的，乃是整个人类史！人理烧却的确是前所未有之灾难，但是吾等又何尝不是跨越无数艰难险阻，无数天灾人祸才走到今日！”

    “在你面前的，乃是人类史上的英雄，何谓英雄？值此大难之际，能挺身而出者当可称为英雄！”

    “我一路走来，救冬木大火，屠奥尔良魔龙，保七丘之城，散伦敦大雾，一路上生死危机何其之多，时至今日，别说你是什么七十二魔神，就是七十二天仙，我何惧之有！”

    张辰的脑海中映现出了嬴政当时狂傲的背影，一时间心中雄风万千，先人尚且如此风骨，后人怎可示弱？

    “说得好，无愧是吾等的后继者！”

    浩荡的号角声响起，从浩瀚的星之海洋中驶来庞大的舰队。

    “今日一见，甚是惭愧，一时不慎被这等魔物暗算，身化特异点，惭愧啊。”

    郑和纵身从船上跃下，身后数万官兵也一同飞跃而下。

    “那并不是你们的错，相反，今天你们能来助战，我应当表示感激才是。”

    张辰微笑着，他早就知道，这种时候郑和怎么可能缺席呢？

    “花雨，你这妮子，还躲着干什么？”

    郑和对身后轻声一喝，火红色长发的女孩便弱气的从他身后挪出来。

    “怪怪不好意思的，一想到那时候的经历啊啊不行，我要裂了！”

    花雨捂着脸躲到了郑和身后。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”

    几人不约而同的大笑起来，花雨在熟人面前完全就是一副小女孩本性，在外人面前倒是有一种高冷御姐的感觉。

    郑和出场的时候，舰队一通光炮齐射把雷夫炸没了，趁着他复活的时间几人寒暄了几句，当雷夫再度复活后，他刚想说点什么，又是一通光炮齐射。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈朕已至此，汝等皆当下跪！”

    听到这“爽朗”的笑声后，张辰立刻就知道是谁来了。

    “陛下你也来了。”

    “那当然，如此狂宴，朕如何能不来！”

    嬴政说话的功夫，一抬手又是一通宝具射击，将雷夫又打炸了。

    “你们这些家伙！”

    再度复活的雷夫刚想发怒，从天而降的巨大光柱又将他蒸发了。

    “哼哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈法老王在大地上没有不可能之事，万物万象都在余的手中！”

    拉二骚包的带着尼托克丽丝出场了。

    “哈哈哈哈哈哈哈太阳的！”

    “恩哈哈哈哈哈哈哈捏土的！”

    两人见面后发出了震撼人心的大笑，让人不由得认为“难道古代王都是这个样子的吗？？！”

    “我真的要发怒了！”雷夫再度凝聚出身体，但是还没来得及有所动作，就又双叒叕被打成了渣。

    “唔哈哈哈哈哈哈哈哈哈”

    吉尔伽美什出场了，开着风骚的维摩那，提着乖离剑一炮将雷夫炸成了灰。

    “哈哈哈哈哈哈哈黄金的你果然也来了！”

    “呼哈哈哈哈哈哈哈哈嗯哈哈哈哈哈”

    场中回荡着古代王们愉悦的笑声。

    “世界曾经被这些家伙们轮流征服过吗”

    英灵们不由得嘴角抽搐，对“王”这个词有了全新的认识。

    “可恶奥奥奥奥奥！！！！！”

    雷夫再次复活，但是还是没有来得及做什么，三位古代王就一齐有宝具的扔宝具，有光炮的开光炮把他打成了彩虹小马。

    “无礼，难道不知道在王交谈的时候要保持安静吗！”

    “哼，法老王说话时，不允许有不和谐的声音出现！”

    “如此狂妄，朕当诛你九族！”

    嬴政将目光投向了其他魔神柱们。

    “嘶”

    魔神柱们不由得浑身一颤。

正文 第三百八十二章巴—巴—托—斯—！

    七个特异点外加三个东方特异点的全部英灵都降临在时间神殿，总体数量似乎快要比魔神柱的两倍还多了，就算平均分配，每一根魔神柱也能分到两位英灵，就别提有许多英灵吵着要一个人刷它们全部了。

    “咸阳之兵！”

    “王之财宝！”

    “坟头撞击！！！”

    三位古代王们争先恐后的对魔神柱发动了惨无人道的轰炸，魔神柱们不会死是没错，但是复活后又没有无敌时间，其结果就是三位古代王蹲在雷夫的坟头，等着他复活，复活一次杀一次，复活一次杀一次，后来渐渐地有了秩序，三人开始自觉排队守尸，人人有份，永不落空。

    至于剩下的魔神柱，下场也不怎么好。

    “吼！！！！！！”

    以赫拉克勒斯为首的Berserker们发动了强拆工程，血斧王，狂兰，阿斯忒里俄斯等一种以筋力自豪的肉坦们挥舞着斧头或是大刀片子对魔神柱们发动了万岁冲锋。

    场面太过血腥，以至于张辰不得不转移了目光。

    这一边是Archer组，只见为首的卫宫亲一记螺旋剑给面前的魔神柱开了个瓢，沙福林随后一箭补刀将这个人头手下，Nice！不愧是有着心眼真和心眼伪的Archer！

    而罗宾汉心眼就比较坏，他在魔神柱复活的地方下了毒，魔神柱一复活就泡在了毒水里，幼小的眼眸还没来得及多看看这个世界就被一发宝具种了树，场面堪称十分惨无人道。

    接着是我们的塔喵，她显然更加注重数量，宝具诉状箭书发射出的箭矢简直无穷无尽，被镶了一身的魔神柱很快就气绝身亡，真是个优秀的Archer呢。

    “哼哼，女神闪亮登场了哦！”

    伊什塔尔骑着天舟玛安娜到处狂轰乱炸，不时的也会炸到友军，比如某幸运E的枪兵。

    接下来看Lancer组，啊，汪酱也来了呢！虽然看起来有意无意的在躲着Berserker，但是这也不妨碍他的英勇表现！

    “喔（wang）！”

    汪酱自信的回头一笑，然而魔神柱却看准时机一发光束，精准的将汪酱击飞了！

    “Lancer死了！”

    卫宫忍不住惊叫。

    “你简直不是人！”

    某手持红黄双刷的Lancer对这位同僚的牺牲感到痛心疾首，而魔神柱却反驳道：“我们本来就不是人！”

    “哼，虽然是不成器的徒弟，但是你受死吧！”

    某紫色老！＆……！……￥！

    咳咳，紫发美少女一发凯尔特航空送这位魔神柱上了天，接着开始守尸搓宝具。

    “男人，就是要为守护而战斗，至死方休！”

    某炎头（列奥尼达）说着开启了自己的宝具，扛着三四个魔神柱的伤害谈笑风生。

    “想要绝灭人理之事，我无论如何也不能答应，因此，受死吧。”

    手持弑神枪的迦尔纳穿着黄油甲肆意中出魔神柱们，在他的另一边奋勇作战的是如假包换的恩奇都！

    “人类是有趣的存在，正是人类教会了我名为感情的东西，无论如何，我也不能答应将人类绝灭这种事情。”

    恩奇都如传说中一般，有着绿色的秀丽长发和中性的美貌，让人觉得非要在他身上区别出性别反而是一种罪过。

    “我就简单得多了，这里来了那么多名垂青史的大英雄，单纯是出于比试的目的，也值得我前来！”

    李书文战至兴起，直接将手中的大枪一扔，用拳头开始殴打魔神柱。

    “尝尝这个！中华武术，八极拳！”

    “猛虎硬爬山！”

    李书文运气一拳，面前的魔神柱顿时四分五裂。

    “那真的是Lancer吗？徒手就撕掉了魔神柱，好可怕！”

    龙娘伊丽莎白看到李书文的残暴表现后，咽了咽口水。

    “大家，战斗的这么辛苦，让我来唱歌为大家加油吧！”

    龙娘自顾自的从四次元口袋里掏出了麦克风，而稍微认识她的英灵都目眦欲裂：“快住手噢噢噢噢噢噢！！！！！”

    Saber组作为最强职阶，表现自然也不会差，首先我们来看对不起飞哥。

    “幻想大剑天魔失坠！！！！”

    好吧，光炮简单不做作。

    那么我们来看呆毛王一家。

    “Excailbur！！！！！！”

    “向端丽的吾父发起叛逆！！！”

    好吧，光炮。

    “童女讴歌的荣华帝政！”

    嗯，伪光炮。

    “军神之剑！”

    嗯，光炮，好文明。

    “缚锁全断过重湖光！！！”

    “轮转胜利之剑！！！！”

    “紧握其剑，银之臂！”

    嗯，圆桌光炮团。

    接下来是Rider组。

    美杜莎开启怪力技能，一个漂亮的回旋踢将魔神柱踢飞，噢噢噢！！！布狄卡大姐姐接住了魔神柱，并且一发宝具将其顶住，接着是我们的3号选手玛尔达，她骑着她的大铁龙塔拉斯克一拳将魔神柱打向了另一边！

    四号，是四号！他是伊斯坎达尔，我们的征服王！他骑着神威车轮将魔神柱撞回原点，接着一个漂亮的传球，球传给了五号选手玛丽！

    “法兰西万岁！”

    玛丽带着灿烂的微笑撞飞了魔神柱，噢噢噢噢噢！球被接走了，是科亚特尔！我们的南美女神魁札尔科亚特尔！

    “就让我来试试那位御主当初所展现的绝技吧！”

    她抱着魔神柱，直直的飞上了天空！

    “地球上投表莲华流星一条！！！！！”

    轰————！

    魔神柱，卒。

    太惨了，下一个频道。

    Caster组。

    “噢噢噢噢噢！！！贞德！那是贞德啊！我此时此刻又能与她一同并肩作战了！！！！”

    C阶的吉尔斯元帅看着贞德奋战的背影，流下了激动的泪水，顺便疯狂翻书弄了几十只大海魔出来。

    “嗷呜呜呜呜！！！”

    “咕哎嘿嘿嘿额哈哈哈”

    梅菲斯托斯手搓了几十个浅眠炸弹扔到魔神柱身上，扔完就跑真刺激。

    当然，不是所有C阶都像他们这样，你看孔明这一组就很和谐。

    “石兵八阵。”

    简简单单的一个宝具就将魔神柱拴在了里面，真是和平又高效呢诶，他和安徒生还有莎比他们在做什么？

    “指挥忠言鉴识眼”

    “人类观察，无辜的怪物。”

    “魔力附加，国王剧团，开演之刻已至，此处应有雷鸣般的掌声！”

    “小夜曲，音乐神的加护！”

    几个人互搓BUFF，一直嘀咕了半天，最后划拳决定出手的是孔明！

    啪

    他打了个响指。

    轰————！

    魔神柱四分五裂。

    太凶残了，下一组。

    Assassin组其实没什么好说的，一群哈桑们玩花里胡哨的操作，气息遮断一波走起，然后短刀投掷，下毒割喉陷阱走起，魔神柱们虽然伤亡不算大，但是心理上相当压抑。

    最后是Berserker组。

    “吼！！！！！！”

    “嘿嘿，哎嘿嘿嘿嘿！！！”

    “嗷嗷嗷哦啊哦哦啊哦！！！！”

    “ahrrrrrrrrrrrrrrrrrrthr！！！！！！”

    ＂CoolGolden！”

    “噢噢噢噢噢余妹之女啊啊啊！！！”

    好吧，这一组也没什么好说的。

    “前辈，大家干劲都很足呢！”

    “嗯，对了玛修，你观察力好，帮我找一样东西。”张辰附在玛修耳边轻声耳语道，

    “诶？白色的身体还有红色的大眼睛有这样的魔神柱吗？好吧，我会帮前辈留意的！”

    玛修在战场外仔细观察着，到底在哪里呢？

    有着白色身体和红色大眼睛的魔神柱，有这种存在吗？

    她四处游走，不断地查看着。

    Archer组这边，没有。

    Lancer组这边死太快了，看不清，

    Saber组这边，光炮太闪眼了，看不清。

    Rider组这边，也没有。

    Caster组这边诶！有了，白色的身体和红色的大眼睛，是了！

    “前辈，你要找的魔神柱在这里！”

    “此话当真？？！”

    张辰眸中精光爆射，整个人像磕了维他一样一跃而起，飞奔到玛修身边。

    他用一种掠夺者的目光上下打量着这根魔神柱，即使背对着他，魔神柱仍旧感到了一股让人浑身不舒坦的火热视线，简直就像是浑身上下都被看光了一样。

    “巴巴托斯！”

    张辰忽然大喊道。

    “嗯？何事？”

    白色的魔神柱下意识回应道。

    “恩哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！找到了，我终于找到了！”

    张辰欣喜若狂的掏出了刀子。

    “嗯？你要干什么？！噢噢噢噢噢噢！！！！！”

    巴巴托斯还在纳闷这个迦勒底的御主为什么会知道自己的名字，张辰已经一发光炮轰到它的脸上了。

    片刻后，巴巴托斯再生，还没来得及说什么，提着屠刀的张辰就又一次将他残忍杀害了。

    “呼哈哈哈哈哈哈哈嗯哈哈哈哈哈哈哈哈”

    张辰不自觉的被几位古代王传染了这愉悦的笑声，这种放肆砍魔神柱的感觉实在是太棒了。

    无穷无尽啊！真正意义上无穷无尽的巴巴托斯！

    当时抢魔神柱的活动，张辰因为练度咸，手机又烂，导致才砍了一百根巴巴托斯，剩下的巴巴托斯就被大佬们一扫而空了，当时他那个悔啊，这可是巴巴托斯啊！过了这村就没这店了！

    现在，机会终于来了！

    “同调，咖喱棒！”

    “同调，乖离剑！”

    “同调，坑爹剑！”

    “同调，捅儿枪！”

    短短几分钟的功夫，他就变着花样的砍了几十根巴巴托斯，一边砍一边还赞叹巴巴托斯刷新的速度之快。

    “噢噢噢噢噢噢哦哦！！！！”

    巴巴托斯对这个杀神已经产生了心理阴影，每次复活都只能看到他洋溢着满足笑容的脸，然后马上又是眼前一黑。

    “前辈你怎么了？”

    玛修弱弱的问道。她感觉今天的前辈很不对劲啊，先是问雷夫什么“掉线”之类的话，然后又忽然对这个魔神柱大开杀戒，前辈今天到底怎么了呢？

    “玛修你不懂，这个魔神柱对我来说有特殊意义，不杀它几百上千次我是没法满足的。”

    张辰擦了擦脸上迸溅的鲜血，继续着愉悦的砍杀之旅。

    但是，欢快的日子宗总是会很快过去，魔神柱们被砍杀到一定程度后，向玉座供给的魔力就被切断了，通往所罗门所在玉座的通道已经可以打开了！

    原本魔神柱们就像是忠诚的看门狗一样护卫着大门，但是现在它们被杀的不能自已，根本就没办法再顾及看门的事情了。

    “前辈，通往玉座的大门已经打通了，马上就能够灵子转移进去，我们快出发吧！”

    “什么？？？！这么快的吗？让我再砍一根巴巴托斯好不好？就一根！”

    张辰一边手起刀落手起刀落，一边央求玛修再给他一点时间。

    “不行，快点出发啊前辈，时间真的不多了！”

    玛修只能头痛的强拉着张辰往玉座的方向走去。

    “不！让我再砍一根吧！巴——巴——托——斯——！”

    张辰撕心裂肺的向离他越来越远的白色身影呐喊道，不知道的人可能还以为这是什么感人的生死离别呢。

    “呼呼这个灾星终于走了，终于走了！”

    巴巴托斯心有余悸的看了一眼离去的张辰，还没来得及松口气，面前就又围了一堆Caster。

    “你们你们要干什么？？！”

    巴巴托斯流下了冷汗。

    “指挥忠言鉴识眼”

    “人类观察，无辜的怪物。”

    “魔力附加，国王剧团，开演之刻已至，此处应有雷鸣般的掌声！”

    “小夜曲，音乐神的加护！”

    “噢噢噢噢噢噢！！！！亚美咯！！！！”

    巴巴托斯撕心裂肺的惨叫声传来。

正文 第三百八十三章诀别之刻已至

    时间匆忙，医生只来得及准备了两个人的灵子转移，因此吉尔和其他从者们便留在了外面继续刷魔神柱，事实上多带从者也没有必要。

    与往常不同的是，这次灵子转移很快，毕竟只是从门外到门内的转移而已，短暂的恍惚后，真正的决战之地就出现了张辰面前。

    时间神殿的玉座，与外面阴暗的触手环绕世界不同，这里到处普照着圣光，洁白的大理石台阶层层延伸，共同拱卫着中央的王座，那里正可谓是整个空间的正中心，光芒普照且一尘不染，所罗门就端坐在那里，无需任何多余的解释，他本身坐在那里就是对“王”这个字最好的诠释。

    啪啪啪

    他轻轻地拍着手，站起身面对刚刚进入空间的张辰他们，似乎称赞着他们的勇气和功绩。

    “我应该表示赞许吗，为你们竟然能坚持不懈走到这里的勇气表示嘉奖，亦或是该表达愤怒，对你们竟不依不饶阻挠我到这种程度表示惩戒呢？”

    “不必表示，都已经走到这步了，言语的交流还有意义吗？唯有一战，你有你的目的，我也有我的目标，只不过想要达成都必须以对方的彻底灭亡为前提而已。”

    张辰的表情很平淡，他与所罗门对话时一向如此，所罗门与他对话时也同样采用了平淡的语气，或许这就是他“镜子”特性的体现吧，与人交谈时会因对方的特性而使用类似的人格，毕竟严格意义上他是七十二魔神的集成。

    “嗯，的确如此，无论如何在言语上交锋都不再具有意义了，那么拿出你的实力吧，如果能将我击败，那么你便不虚此行了。”

    “那么你也该褪下外壳了吧？现在已经不需要假借所罗门之名了吧，你不过是占据了他人身体的假货，如果到现在还不肯露出真面目的话，多少我也会有点瞧不起你了啊。”

    张辰面无表情的看着所罗门，后者听到他的话语后顿时发出了癫狂的大笑，原本平静的表情瞬间变成了扭曲的颜艺。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈，识破了吗，老实说，这令我有点惊讶呢，还以为一直以来掩饰的很好，很好奇你是如何发现的？”

    “待会你就知道了，既然是决战，那么也稍微拿出点诚意，现出自己的真身，如何？”

    “呼哈哈哈哈那么久满足你的要求吧，被发现后还要继续掩饰也太过无趣，那么看好了！”

    “所罗门”的身躯猛然膨胀，灵基反应飞速转变，连同整个神殿都在聚变，原本圣光普照的神殿陷入黑暗中，四周一片阴暗，连同天空中漂浮着的光带都变为了暗红色，昭示着不祥。

    在之前所罗门站立的王座上，已经看不到他的神影，只有一道庞大到无以复加的躯体在缓缓抬头。

    BeastI，魔神王盖提亚，比之提亚马特还要恐怖的兽，持怜悯之理。

    在游戏里的CG可能看不出什么，然而张辰亲身面对这只Beast时，却感到了森寒的压迫力。

    身高保守估计有数十米以上，自己不过堪堪到他脚趾头的程度，仅仅是站在他面前就能感到莫大的压迫感。

    “吾名为盖提亚！乃是连所罗门都未能达到的全能之物！”

    盖提亚头上有着奇异的角，说起来张辰一直觉得那玩意很像树枝，浑身遍布着黄色的皮肤与黑色的纹络，心脏的位置生长着一只紫色的大眼，如果他想的话，现在只要抬抬脚就能将张辰压扁。

    但是显然他没有这么爽快，突然秒杀敌人这种事情他没什么干头，不先嘴炮一通他估计能难受死。

    “玛修基列莱特！作为人造人的你，应该多少也能理解我们才是，我们同样切身感受到了生命的无意义，同样为有限的生命而哀叹，不是吗？未来实在是太无聊了，人类实在是太无聊了，就算活着也只能不断地见证死亡，无论怎样的存在，都会面临死别，我受够了，没有死亡的行星诞生，应该也是你所期望的才对。”

    “哪怕只有一个也好，我们希望人类中能有理解我们的存在，如若这样，我们的计划就将是不可动摇的存在，玛修基列莱特，被人类创造，即将消失的生命啊，让我们一同否定人类史，告诉他们，我们才是正确的，只要一句话，只要说，可以。只要你同一，我就会赐予你共同启程前往极点的权利！”

    盖提亚的声音带着诱惑，之所以他会这样，也是因为他是七十二柱魔神的集合体，而佛劳洛斯自然也包括其中。

    雷夫是看着玛修一点点长大的，正因为目睹了她的成长，才会感觉“死亡是没有意义的”，因此化为魔神柱，因此他最后残留的感情中，还是想得到玛修的认可。

    “确实，既然注定会死，那么活着就是没有意义的，我不会否定你的主张。”

    玛修低着头，但是还不等盖提亚有所反应，她便又抬起头，坚定的说道：“但是，我们不是为了意义而生存，我们是为了寻找意义！就算能永远的活下去，我也不想要什么永远，因为，我所见到的世界，现在，就在这里。”

    玛修握紧张辰的手，一字一顿的看着盖提亚。

    “真遗憾，那就与这个时代一同烧尽吧！”

    盖提亚彻底放弃了招安玛修的想法，想要启动自己的第三宝具将两人直接蒸发掉。

    “前辈，我要上了。”

    玛修决然的向张辰点了点头，就要启动自己的宝具。

    “不，玛修，不需要这么做。”

    张辰微笑着制止了她，走到她前面。

    “嗯？妄图以血肉之躯抵抗我的宝具吗？”

    “不，盖提亚，现在我要告诉你，所罗门王真正的第一宝具到底是什么。”

    张辰将手套脱掉，露出了中指上的金色戒指。

    当看到这枚戒指时，盖提亚的动作凝滞了————

    “什么？！不可能？这是我失去了的，不，这是所罗门王的第十枚戒指你难道是！”

    “同调”

    张辰面无表情的发动了同调技能，漫天的光华瞬间沐浴在他身上，当光华散尽后，白色长发的Caster便出现在了所有人面前。

    那正是所罗门王的模样，张辰用同调技能附加戒指，成功的让所罗门王的灵基附着在了自己身上。

    “你这家伙————你这家伙！太荒谬了，不可能，佛劳洛斯你眼睛瞎了吗！！！不对，这不对！你根本不可能是那个男人！”

    “是与不是，现在已然不重要了，现在，我便是魔术王所罗门，宣告你终结的存在！”

    “前辈？怎么会这样？”

    玛修呆呆的看着身化所罗门王的张辰，为什么会这样？不可能啊，怎么可能呢？前辈怎么会

    “别怕，玛修，我马上就搞定它。”

    张辰如往常一样，微笑着揉了揉她的头发。

    “医生，请准备灵子转移，你知道接下来会发生什么。”

    “我知道了。”

    罗曼医生的声音很低落，此时此刻，应当站在这里的是他才对，但是这个男人却剥夺了他这种权利。

    那天，他第一次见到魔神王后，就找上了他，向他陈明一切，并且告诉他，自己不过是流浪者，终将会离开这个世界，因此他决定代替他来释放这个宝具。

    “医生，请好好地以人类的身份生活下去吧，向圣杯许愿的你已然与曾经的所罗门王再无关联，这枚戒指就由我取走了，当哪一天我释放了那个宝具后，请和所长她们一起照顾好玛修。”

    这样说完后，那个男人就决然的离开了。

    “前辈你要做什么？”

    玛修忽然感到害怕起来，她感觉她的前辈要离开了，就像自己所做的那个梦一样，所有人都还在，只有她心爱的前辈消失了。

    “别怕，前辈不会让任何人伤害到你的。我去去就来，不会让他再为所欲为了。”

    张辰最后一次摸了摸她的小脑袋，举起了自己的左手。

    “这个世界，由我来守护！来吧！盖提亚，就让我教你最后的魔术，所罗门王真正的第一宝具！”

    “诀别之刻已至，此刻即为放手世界之时！”

正文 第三百八十四章此刻即为放手世界之时

    第一宝具没有什么惊天动地的异象，也不具备什么玄幻莫测的效果，非要说的话，可以理解为自爆攻击一般。

    所罗门王重现了曾经的传说，将十个戒指归还给上天，将自身的伟绩全部化为虚无，与所罗门有关的一切全部都会消失——包括英灵座上也是一样。

    从今天开始，从这一天开始，这个世界上将不会再存在所罗门，在任何一个角落都不可能再有人召唤出所罗门这个英灵，英灵座虽然是独立于时间轴的存在，但是现世是有时间的。

    从这一天开始的时间轴里，将再也不存在所罗门。

    “前辈，你的身体，你的身体”

    张辰的身体渐渐化为光雨消散，就如以往特异点崩塌时那些消失的英灵一样，只不过他的消失，对这个世界来说是彻底的，不存在再召唤这种可能性。

    “别伤心，玛修，前辈不会死的，我会在其他地方一直默默地关注着你，终有一日，我还会回来，到那时，我还是你的前辈。”

    张辰的喉咙酸酸的，他想再一次抚摸玛修的头发，却发现自己的身体已经虚化了，再也做不到了。

    “前辈！！！”

    玛修的眼泪霎时间簌簌而下，她的梦境成真了，她的前辈，真的要消失在这终局特异点内了。

    “医生，请准备灵子转移吧，这里马上就要崩塌了，外面的人理烧却马上也会结束吧，之后就拜托你和所长了，请照顾好玛修，她的身体我已经悄悄想办法治好了，请你们陪伴她，让她真正的享受到一个正常人的生活吧。”

    “什么啊！你这算什么啊！这是自爆攻击吗，你这家伙什么时候沦落到要用这种三流战术了啊！”

    奥尔加玛丽所长猛地从控制台上跳下来，不顾自己扭伤的脚踝，伏在通讯器前大吼道，眼眶不知何时已经红了，她怎么会想到，一直以来都那样游刃有余不慌不忙的那人，竟然会倒在最后的一战中，还是用自爆攻击这种三流的战术。

    “真夏龙！我以迦勒底所长的名义命令你，马上给我回来！回来啊啊啊！！！！”

    “对不起，所长，一直以来都太感谢你了，当我消失后，因为抹消存在的关系，你移植给我的魔术刻印也会回到你身上吧，没有你的话，我是没办法战斗到现在的，真的非常感谢。”

    “前辈，这不是真的，我一定还在做梦吧，这只是我们出发前的一个夜晚，我所做的噩梦对不对？”

    玛修流着眼泪，想要再一次拥抱她的前辈，但是已经做不到了，前辈的身影越来越淡，已经没办法再度拥抱了。

    “抱歉啦，玛修，这次是真的，前辈对你撒了谎，只有这一次，请原谅我吧。”张辰的声音哽咽了，他也舍不得朝夕相处了一年的大家，他也舍不得自己这个可爱的学妹，但是，再见了。

    “前辈呜呜呜你不要走，不要走好不好？我一定只是在做梦呜呜等我醒来以后，你一定还在我身边对不对？”

    “再见啦。”

    张辰只是简短的回了一句，便彻底的消失在了原地。

    在他刚刚站立的地方，一滴泪水坠落在地。

    “前辈！！！！！！！！！”

    玛修在他刚刚消失的地方疯狂抓握着，但是那里已经空无一物了。

    盖提亚的身体也在逐渐消失，他已经被剥夺了一切权能，再有那么几分钟，他也将一同化为虚无，此时此刻，他倒是释然了，这便是即将死亡的感觉吗？在最后，他终于理解了人类即将面临死亡的感受，从前不死的他，又如何能理解呢？

    玛修被灵子转移走，离开了即将崩塌的神殿，只余下盖提亚一人静静品尝着死亡的感觉。

    “终局特异点，未归还者一人。”

    医生怀着沉重而复杂的心情在最后一张报告上写下了这一行字。

    特异点崩塌后，外界也恢复了正常，很快便与迦勒底建立了联系，期初他们不相信竟然发生了人理烧却那么恐怖的事件，但是当迦勒底将所有的数据报告和统计扔在他们面前后，他们只能倒吸一口冷气，惊恐于人类竟然就这么不知不觉的差点灭绝了一次。

    当然，关于张辰的一切数据都被抹消了，在他临走前的授意下，一切被归到了奥尔加玛丽所长的名下，不日即将调她去时钟塔接受嘉奖，虽然所有人都讶异于她为何突然获得了作为御主的才质，但是她的确表现出了相关的能力，时钟塔也只能将疑惑埋在肚子里。

    玛修终日在迦勒底茫然的寻找着，她还是无法接受，她心爱的前辈就这样消失了，总是觉得，或许哪一天就会像初次见面那样，突然出现在某处的地板上酣睡着。

    踏、踏、踏、

    她渐渐从阴影中走了出来，前辈临走前嘱咐自己要好好活下去，以一个正常人的身份活出自己的人生，那么便不能让前辈失望，如果终日一副丧丧的样子，算什么？

    她抱着芙芙，走过熟悉的走廊，在走廊的后面有一条长椅，前辈经常躺在上面休息，还会拿着一罐可乐，据他说这是不错的消遣。

    跨过熟悉的走廊，玛修转过身，却忽然在长椅上看到了熟悉的身影，手里还捏着一罐可乐。

    “啊呀，早上好啊，玛修。”

    前辈以一贯的懒散模样微笑着。

    “前辈！”

    她猛地小跑过去，然而当她走近的那一刻，却发现这不过是自己过于思念而产生的幻觉罢了。

    “前辈”

    她低着头，走开了。

    终局特异点结束后，奥尔加玛丽将自己反锁在在房间里整整三个小时，没有人知道她在里面干什么，只能依稀的在房门外听到啜泣声和“骗子”这样的字眼。

    她蜷缩在房间里，拿出了自己的小笔记，一页一页的翻阅着。

    人理修复第十周：夏龙答应请我吃蛋糕。

    人理修复第十一周：那家伙又召唤了新的从者，哼哼，还不是靠我的魔术刻印才能实现的？

    人理修复第XX周：夏龙送了我漂亮的蔷薇花头饰，据他说是从特异点带出来的特产，嘁，这种东西谁稀罕要啊！不过也挺好看的就是啦。

    人理修复第XX周：他一个人去了东方特异点，那里很危险，不知道他一个人会不会有什么危险谁要担心那种家伙啊！

    人理修复第XX周：那家伙疯了吗！居然去和一位女神单挑，不怕死的吗！哼，最后居然赢了，看来也要稍微怼那家伙改观一点了。

    人理修复第XX周：明天他就要去终局特异点战斗了，以他一贯的作风，一定也早就想好应对的方法了吧？嗯，一定会成功解决的。

    等他回来后，有些话想对他说呢

    “骗子呜呜骗子！”

    她缩在被窝里，不住的啜泣着。

    咚、咚、咚、

    门被轻轻叩响。

    “不见！”

    “奥尔加所长，那个夏龙走之前跟我说，让我把这个送给你。”罗曼医生的声音在门外响起。

    呼

    门猛地打开了。

    “是这个，他说不想被说成是骗子什么的，所以提前准备了这个”

    罗曼医生递给她一个盒子，拆开后，里面赫然躺着她最喜欢吃的提拉米苏蛋糕。

    “谁要这个啊！现在拿这个来，有什么用啊！”

    她一时没忍住，带着哭腔喊了出来。

    人理修复后第三周，时钟塔对奥尔加玛丽进行了嘉奖，授予她色位，她在时钟塔内本就是十二君主，魔术造诣也有目共睹，原先就有着祭位的等级，现在又有了修复人理的功绩，授予色位简直是水到渠成的事情。

    她强颜欢笑的完成了仪式，结束后就匆匆离开了时钟塔。

    她走出时钟塔的大门，外面的世界仍旧如以前一样繁荣，街道上行人熙熙攘攘，世界上的几十亿人口又都回来了。

    只是，这几十亿里也再找不到她想见的那个人了。

    奥尔加玛丽忽然凄然的笑了，她觉得很可笑，最应该在这里授勋的人不在了，自己这个一直划水的却厚颜无耻的来获得了色位这样高的荣誉，这可是仅次于冠位的荣耀啊。

    她抬头望着天空，温暖的太阳照射着大地，此刻是午后时分，太阳光有些刺眼照的她睁不开眼。

    “那么，守护这片蓝天的，究竟是谁呢？”

正文 第三百八十五章突变

    启动所罗门第一宝具后，张辰在消失前的一瞬间选择了结束位面，早在通过第四特异点后，他就能够回到现世界了，不过为了经验和迦勒底的大家考虑，他才一直战斗至今，其实只需要选择回归就能够离开这个世界了。

    一觉醒来，眼前还是自己的小窝，原本凌乱的房间已经被吉尔收拾的干干净净，此刻她正站在狭小的厨房里炒菜，莫德雷德则躺在沙发上吃着冰箱里的零食，刚刚的生离死别仿佛只是一场梦而已。

    “醒了？”

    吉尔头也不回的问道，手中的炒勺颠了几下，将锅里的炒菜倒进了盘子里。

    “嗯，真像是做了一个很长的梦呢。话说什么时候学的做饭，我都不知道诶。”

    “在乌鲁克的时候学的，你最喜欢吃的早餐我也会做了哦偷偷找那位阿婆学了学，还挺简单的。”

    吉尔得意的端着一盘菜放在了张辰面前的桌子上，拍拍手解下了自己的围裙，倒真的像一位家庭主妇一样。

    “一觉醒来还有你们在身边，真好。”

    张辰看着温柔望着自己的吉尔，还有不知何时气息遮断过来偷吃的莫德雷德，心中一时感慨万千。

    “嘁，什么时候开始变得这么矫情了啊，快点吃吧，凉了就没味道了。”吉尔嗔了他一眼，捧着脸继续望着他。

    “嗯。”

    他难得的享受了一次老婆在家的感觉，一觉醒来就有人做好饭等着自己，多幸福啊。

    “对了，伊绫洱斯，打完终局特异点后，我应该又升级了吧，有没有解锁什么？天赋点就别报了，直接说有没有什么新玩意吧。”张辰嚼了嚼牛肉，咕咚咕咚的又灌了几口汤。

    “新玩意是有的啦，首先要恭喜你，以后不用再住在这个小房子里啦！”

    “嗯？怎么说。”

    “召唤师等级提升后解锁了召唤师空间，你可以选择任意建筑为自己的私人空间，并且拥有该建筑所有的特权哦简单的说，系统现在初步认可了你，决定给你配发房子啦”

    随着等级的提升，伊绫洱斯似乎也变得更加完善了，现在说话甚至开始俏皮了起来。

    “任意建筑？就是说连米国黑宫都可以？”

    “完全NoProblem”

    “这样啊那我还真是得好好考虑一下呢。”

    张辰拄着腮，正在思考着自己要选哪一栋惊世骇俗的建筑作为自己的私人空间时，脑海中忽然一道惊雷闪过。

    “迦勒底，我要迦勒底！！！！”

    他激动地差点跳起来，还有什么是比迦勒底更加适合自己的呢？那里的每一处自己都十分熟悉，简直就真的和家一样！

    “OK”

    伊绫洱斯说完后就没了动静。

    “伊绫洱斯？”

    “嗯嗯，在呢。”

    “我迦勒底呢？”

    “您没有选择进入啊，要用意念Q的一下，才能进去哦”

    “emmmmmmmmmQ！！！”

    张辰闭上眼睛，很尴尬的在脑海里Q了一下，再睁开眼的时候，眼前就已经是熟悉的白色房间了。

    “真的是迦勒底啊”

    张辰震撼于系统的大手笔，正常来说，迦勒底是耗费了无数心血和技术才建成的，但是系统现在直接就随手给自己发了一个

    他走出门外，迦勒底的盆栽和零售机也都完美的再现了，甚至一路走到管控室，连迦勒底亚斯和示巴这些高精度的家伙也都赫然在目，这是真正意义上的迦勒底，与自己之前呆的那个完全一致。

    只是，这里没有人，没有医生，没有所长，没有玛修，也没有迦勒底的那些工作人员，只是个空的迦勒底。

    但是张辰也坚信，终有一天自己会让这里再度充实起来的。

    因为，英灵召唤系统同样也被复刻过来了，只要有这个，什么东西自己召唤不过来？

    另外，他之前损坏的骑士系统也全部被作为战损返还了，现在他手里的底牌全部回来，并且比起之前还要更强！

    “Nice”

    张辰心满意足的点了点头，接下来只要多多召唤英灵，自己的迦勒底就能成为真正意义上的黑恶势力！

    “Q”

    他退出了迦勒底，回到了自己的现世界，自己大概是没必要继续住在这里了，这么小的房子也实在没法装三个人，以后估计就吃住在迦勒底了，不过他还是决定将这间房子继续租着，以作纪念。

    嘟嘟嘟

    他扔在桌子上八百年没人打一次的电话忽然响了。

    “啊咧？”

    他疑惑的拿起了手机，是谁会在这个时候给自己打电话？

    来电号码上赫然映着“二叔”。

    “二叔？”

    在张辰印象里，二叔是个忙于生计，和家里不怎么有联系的人，和张辰更是话都没说过几句，张辰觉得一个陌生人打电话给自己的几率都比他打电话给自己的几率高。

    “喂，二叔？”

    “是辰子吧？快回一趟老家吧，家里出事了！”

    “啥？二叔你说清楚点，家里出啥事了？”

    张辰一听就急了，二叔说的老家肯定是奶奶家啊，他八岁那年父母外出经商出车祸去世了，是奶奶一手把自己抚养大，从小到大他最亲的就是奶奶了。

    “唉呀，镇上不知道出了什么事，整个镇的房子全塌了！全镇人大都被埋在下面了，你奶奶家也是啊，现在都着急忙慌的往家里赶，我也不太清楚情况啊。”

    “你等着，我马上回去！”

    张辰虽然不知道事情的起因经过是什么，但是老家现在出事了是真的，无论如何也要回去看看。

    “我和你一起去。”

    吉尔看到张辰焦急的样子，目光坚定的看着他。

    “嗯。”

    张辰也没多说什么，收拾东西就准备要走。

    他老家所在的小镇子，是属于那种名不见经传的小破镇子，扶贫扶不到，优惠优不到，不上不下的半吊子，又处在两省交界处，晚上睡觉的时候翻个身就过省了，目前他在现世界还有亲情联系的人都在那里，所以他现在十分焦急。

    奶奶其实称不上是什么很和蔼温柔的人，小时候他犯错没少挨过打，最惨的一次被奶奶提着笤帚追了两条街，原因是他又双叒叕偷跑出去上网

    但是，她也同样很疼张辰，那时候家里不太富裕，每天早上吃面条的时候，她都会给张辰打一个荷包蛋，偶尔自己下河抓鱼给他开开荤，就这样把他渐渐养大，后来他出去上学工作了，偶尔节假日回来时，她必定是第一个守在路口，老远就眺望着他归来的人，回家后她就会给张辰包最喜欢吃的韭菜饺子，不管吃多少次张辰都不会觉得腻。

    老家离他挺远的，以前坐车要七八个小时才能到，但是张辰现在等不了那么久，他趁着夜色开着维摩那就往老家的方向飞，才十几分钟就赶到了。

    老远他就看到了倒塌的废墟，心中顿时更加焦急了。

    “二叔！”

    他看到了围着废墟正着急的团团转的中年男人，小跑着过去打招呼。

    “辰子？你怎么？”

    二叔一脸不解的看着突然出现的张辰，这才过去多久，他就忽然回来了？

    “我刚好在附近出差，本来打算回来看看奶奶的，没想到出了这种事。”

    张辰编了个理由搪塞过去，他打量了一下现场，现在是晚上，由于整个镇子都塌了，因此也断了供电，镇子里一片漆黑，只有幸存的一些人拿着手电筒和手机等物品在照着现场。

    他也不多想，直接就跑到老家的那片废墟那里，开始搬废砖瓦砾，他现在的力气大得很，要是用上魔力放出的话就更加恐怖了，趁着镇子里没几个人，他直接徒手就开始刨，奶奶估计就在下面，虽然生还可能性已经很低了，但是总归要努力一下。

    “事先提醒一下，宿主，在现世界禁止使用HyperClockUp这种涉及到时间的能力，以防对主世界造成影响。”

    伊绫洱斯支支吾吾的提醒道。

    “嘁。”

    张辰只能暗骂一声，接着开始挖。

    “辰子啊，叔知道你年轻气盛，但是上边的这几块碎瓦还好说，中间的那些断墙咱一两个人也没的奈何，还是等天亮后，其他人都赶回来再一起想办法吧？”

    “没事！”

    张辰只是简单的回了一句，接着继续开始挖。

    “吉尔，看一下哪里有人，虽然在现世界没法看穿未来，但是找人这种程度的事情，你的全知且全能之星应该还是能做到的吧？”

    张辰附在吉尔耳边问道。

    “没问题，交给我吧。”

    吉尔闭上眼睛，读取着这片废墟的信息。

    “在你左前方下面压着两个小孩一个男孩一个女孩，男孩已经断气了，女孩好像还有一口气另外男孩手里拿着个奇怪的东西那是什么？在这片废墟里没有发现符合你奶奶身份的人，可能是事发时不在家？”

    “小孩该不会是？”

    张辰听到吉尔的描述后，脑海中立刻浮现出了邻居家那两个淘气鬼的身影。

    奶奶不在家，这样的话她幸存的概率就大幅度提升了，但是邻居家的那两个小鬼自己就不得不抢救一下了。

    那一男一女两个小孩是隔壁老张家的孩子，男的叫小古，女孩叫娜娜，两人经常在张辰面前蹦蹦跳跳的，每次回老家他都会带点礼物给这两个小孩，有时候是一点零食，有时候是玩具。

    小古是哥哥，平时很护着自己的妹妹，有一次娜娜被街对面的小狮子狗追着咬，他看到后直接就提着木棍追着那条狗打了半条街，搞得那条狗后来看见他就哀嚎着绕路走。

    “同调，魔力放出！”

    他的瞳孔在这幽暗的深夜中绽放出暗红色的光芒，全身的力量数倍上升，有了吉尔提供的准确位置，他刨去几片碎瓦，搬走几块碎墙后就找到了两个孩子。

    “这是”

    张辰见到两人的样子时，忽然忍不住喉咙一酸，差点流下泪来。

    小古支着身体挡在妹妹身上，浑身的骨头大半都被压断，但是他硬是挡住了绝大多数的冲击，才让娜娜勉强活了下来。

    而吉尔之前所说的奇怪物品，是张辰之前回家时送给他的礼物————一把神光棒。

    小古今年十二了，最喜欢看的就是电视里的《迪迦奥特曼》，正处在中二年纪的他经常在张辰面前模仿奥特曼变身发光线的样子，于是张辰回家时便留心在网上买了一把正版的神光棒送给他，小古当时开心的差点飞起来，每天拿着神光棒说自己是迪迦奥特曼，要变身保护妹妹。当时张辰一笑了之。

    然而

    当灾难真的来临之际，他真的履行了自己的诺言，用自己的身体保护了妹妹，直到最后一刻，手里还紧紧地攥着那把神光棒。

    “呜呜”

    张辰没忍住，捂着脸哭了起来，这是他最喜欢的两个孩子，对他而言，这就和自己的亲弟弟亲妹妹一样，如今却

    “Master不要伤心了，我们还是赶快将女孩救过来吧，她最多还有一个小时也会彻底断气，要用灵药吗？”

    “用。”

    张辰捂着脸，勉强挤出了这一个字。

    “嗯。”

    得到指令后，吉尔毫不犹豫的从宝库中掏出了万能灵药，给娜娜喂了下去。

    “Master，我觉得很不可思议，人类的身体是如何能够支撑住这种庞大的冲击呢？按理来说，他应该在冲击发生的瞬间就被击垮，无法保护身下的女孩了啊。”

    吉尔轻轻地将娜娜抱出来，尽力不破坏小古支离破碎的躯体，同时也对他所创造的奇迹感到不可思议。

    “没有什么不可思议的，因为在那一刻，他变成了光。”

    张辰嗫嚅着说道。

正文 第三百八十六章可疑之人

    从废墟中救出了娜娜后，张辰渐渐平复情绪，开始思考前因后果。

    整个镇子都瞬间塌了，从很多痕迹都能够看出来，房子里的人几乎没有逃脱的时间，即使是九级地震也不可能让他们连逃跑的机会都没有，更何况，怎么可能只有一个小镇地震了呢？

    从科学角度来说，这近乎不可能，镇子里没有爆炸的痕迹，也没有其他可疑的地方，就仿佛在这里发生了一场仅属于这个小镇的大地震一样。

    无论怎么想，这都是极度诡异的情况啊

    “辰辰子啊，你手没事吧？”

    二叔有些不敢相信的看着张辰，在他印象里，张辰一直是个文弱的青年，连打架的传闻都没有过，今天怎么忽然这么生猛，徒手就把那么大的碎墙片搬走了？要知道，就算是两个壮汉搬也要费点力气啊。

    “没事，就是可惜小古这孩子了，那么好一个小孩，唉”

    张辰不敢回头去看，小古保护妹妹的样子太过悲壮，只是稍稍念及，他就觉得鼻子一酸，虽然事情到处都透着一股诡异，但是这里的确没有爆炸和其他人为的迹象，最能让人接受的解释反而是天灾。

    “唔”

    被喂下灵药的娜娜很快就幽幽转醒，她水汪汪的大眼睛缓缓睁开，带着疑惑看着在场的几人。

    “大大姐姐，你是谁呀？”

    她今年才十岁，对别人一点警戒心都没有，看到自己被陌生人抱着，不仅没有产生危机感，反而先疑惑的问起了对方的身份。

    “娜娜，你醒啦，是我，我是辰哥哥啊。”

    张辰努力的摆出一丝笑容，摸了摸娜娜的小脑袋。

    “唔辰哥哥啊你什么时候回来的呀，我和哥哥明天去找你玩呀。”

    “————”

    张辰猛地一顿，接着以一种相当奇怪的声音支支吾吾的说：“啊娜娜啊，小古他嗯”

    “我哥哥又弄坏什么了吗？对不起呀辰哥哥，哥哥他就是这么淘气，等会我就告诉妈妈，让妈妈说他！”

    “不是不是那样的事情啊”张辰低下了头，他不想让孩子看到自己的泪水，他要如何向这个还一脸茫然的女孩解释，最疼她的哥哥此刻就在不远处死去的事实呢？

    “辰哥哥？你怎么了呀，是不是不舒服？”

    “没事没事，娜娜，你听辰哥哥跟你说啊”

    张辰正组织语言的时候，娜娜像是忽然意识到了什么一样：“等一下，辰哥哥！我之前好像做了个梦，房子突然塌了，哥哥忽然挡到我身上，他好像受伤了我好担心他，拜托你让他快点回家好不好？我听妈妈说，梦有的时候会成为现实呢，我要把他看的死死地！”

    “别说了”

    所有的准备和组织都在这一刻崩塌了，她此刻还不知道，她的梦境其实就是现实，她的父母包括她的哥哥，现在全部都在废墟中永久的沉眠了，她所有的幸福现在都成为了泡影，留在了回忆中。

    他不敢想象，当她得知了如此残酷的现实后，又会是怎样的反应呢？

    “Master，请注意身后！”

    吉尔的声音忽然警备起来，王之财宝甚至到了发动的边缘。

    张辰猝然转过头去，在吉尔所指的方向约两百米处，有一个男人。

    他随意的打量着崩塌的建筑和因失去亲人而嚎啕大哭的人，没有一丝因这惨像而同情或是悲伤的样子，相反，他看起来似乎很满意？

    他的警觉性也相当恐怖，张辰目光投去的一瞬间，他就转过头来与他对视着。

    有问题

    张辰立刻从他的眼神中察觉出了什么，这个男人绝对不是普通人，甚至让他有一种忌惮的感觉。

    男人也察觉了张辰的目光和想法，他没有作声，只是无言的指了指镇外的树林。

    “吉尔，你留在这里照顾娜娜，我去会会那个男人。”

    “Master，我建议不要单独行动，虽然因为距离的原因，全能之星没法探测到他的具体信息，但是我认为他极有可能也是无限战争的参战者，那种危险的气息，在这个世界除了那种人不可能有！”

    吉尔拉住张辰的衣角，摇了摇头，示意他不要轻举妄动。

    “请放心，除决战位面外，在任务位面和主世界严禁无限战争的参战者互相厮杀，宿主不会有任何危险。”伊绫洱斯的提示音响起。

    “那我就放心了。”张辰心中也微微松了口气，他心中想到了一种可能，他要当面质问那个男人。

    “总之还是小心，就算没法进行物理上的伤害，也有可能会有对你进行精神洗脑之类的阴谋，伊绫洱斯请你密切关注Master的状态，如果有不对劲的地方，我会用RulerBreaker解除异常的。”

    吉尔详细的想到了每一种对方可能会对张辰造成伤害的可能，再三叮嘱后才放心张辰一个人去。

    她明白张辰将她留在这里的意思，怀里的女孩现在还需要安抚，在这种时候，如果没人看着她的话，谁知道她会怎么样？

    “小莫，你灵体化悄悄跟在Master后面，我还是有些不放心，这里有我就好，你去吧。”

    吉尔还是放心不下，悄悄地在小莫耳边嘱咐道。

    “嗯，其实我也稍微有点担心呢。”

    莫德雷德挠了挠头，假装离开这里找厕所的样子，找了个隐蔽的地方灵体化悄悄跟着张辰。

    而张辰那边，他跟着那个可疑的男人一路走进了小树林，他心中对那个男人的身份也大致有了猜测，对方，极有可能也是同行。

    “既然你跟我到了这里，那么，也不需要妄加猜测了，你也同样是无限战争的选手吧？”

正文 第三百八十七章死誓

    “看来也省的废话了啊。”

    张辰冷冷的盯着他，双方的立场毫无疑问是敌对的，无限战争注定只能有一个胜者，剩余的都是必须抹消的存在，规则就是这样，你不杀别人别人就会来杀你，两人注定有一人会倒下。

    “能在这里遇到同行，我该表示运气极佳还是出门没看黄历呢？偏偏还有着不能在决战位面以外的地方杀参战者这种无聊的规定，啊真是太令我悲伤了。”

    一直阴郁的天空此刻渐渐洒下了月光，借着月光张辰渐渐看清了他的脸，虽然很不想承认，不过还真是长得比自己帅那么一丢丢，个头约莫一米八左右，应该说是很帅气挺拔的青年吧，但是那过分阴翳的眼神让他看起来有一种危险的感觉。

    “废话不多说，我就问一件事，这里的事，和你有关吗？”

    张辰目光冰冷，他心中大概有了答案，但是还是想确认一下。

    “和我有关系吗？那还用问吗？那是当然的啊！你连这点思考的能力都没有吗？哈哈哈哈哈你是靠什么活到现在的啊？让我想想，你该不会是召唤师职阶吧？靠着自己召唤物的智慧和勇猛一路莽到现在？那样的话还真是悲伤啊，因为马上将会来临第三轮啊，到了这一轮，将会刷掉所有无能者！而你绝对是其中之一啊！”

    男人捧腹大笑起来，就像是在街道上见到了疯疯癫癫的智障患者一样，那种嘲弄和鄙夷的神情没有丝毫做作，完完全全就是在自上而下的鄙视张辰。

    “你为什么要这么做？”

    张辰强忍着怒气质问着，他不敢相信，到底是出于什么样的理由，这个男人才会做出屠戮一镇人这种事情？

    “你该不会真的是个傻子吧我该重新审视一下你吗，该不会你是个超级幸运的幸运星吧，就这种智商也能活到现在？”

    他非常疑惑的看了看张辰，似乎想从他身上看出什么不同来。

    “这种事情当然不需要问啊，我是为了试验自己新得到的技能威力如何啊？你应该也刚刚完成上一个试炼位面吧，难道没有升级吗？这种时候急着查看一下自己究竟在过去的历练中提升了多少，不是很正常的事情吗？”

    “正常？你跟我说正常？”

    张辰的心因为过度的而愤怒猛地颤了一下，他不敢想象，究竟是抱着怎样恶意的人，才会将这种事情当做正常？

    “是啊，难道你在过去的历练中都没有杀过人吗？肯定有，而且不少吧，我想至少也比这区区一个小镇的人多，那么既然都杀了这么多人了，还要在意数量干嘛？”

    “我我是因为”

    “你想说你是为了所谓的正义吗？诶真虚伪，你不过就是想活下去嘛干嘛把自己标榜的那样高光伟呢，你不会觉得很累吗？”

    “”

    “你看，无话可说了吧？”他得意洋洋的叉起腰，认为自己已经驳倒了张辰。

    “闭嘴，你这家伙懂Master的什么！”

    一直灵体化潜伏的莫德雷德忍不住这暴脾气，冲了出来。

    “你不过就是个变态杀人狂，Master他Master一直以来赌上性命在守护着别人，你这种家伙懂什么啊？不过是经历了一点什么就开始大放厥词，简直笑死人！”

    “小莫？”张辰意外的看着忽然出现的莫德雷德。

    “你这种家伙你这种家伙，根本就不会有任何人爱你！”

    莫德雷德不知想到了什么，愤怒的向对方大吼道。

    “你说什么？哈，笑死人了，我怎么会没有人爱，我我现在有的是钱与能力，想要被人爱还不是简单得很！”

    对方似乎被戳中了什么痛处，一直淡然的表情变得激动起来。

    “哼，天真，我看你才是注定会被淘汰的那个。”

    “你懂什么？！不过就是个召唤物，在我面前根本不值一提，如果不是因为那该死的规则，我现在就让你灰飞烟灭！”

    “哟哟哟，开始不淡定了吗？这正是你被戳到痛处的体现啊，该不会，你还真的是个没人爱的loser吧？”她拖长了尾音，故意强调了最后一个词。

    小莫少见的毒舌起来，显然她的属性刚好克制对面的男人，对方已经气的发抖，又苦于不能互相攻击的规则，心态可以说是相当爆炸了。

    “你要说loser，你的Master才是最loser的那一个！”

    “别胡说八道了，至少Master有我爱着。”

    莫德雷德似乎是特意为了怼他，十分亲密的挽着张辰的肩膀，亲了他一口。

    “你”

    “你还有什么好说的？想动手吗？行啊，今天我就站在这里一动不动，你有种就对我动手啊？来啊？”

    莫德雷德一叉腰，一副粉身碎骨浑不怕的样子。

    “我别让我碰到你们，否则我绝对会用最残忍的办法杀了你们，尤其是你！我要在你Master的面前将你先奸后杀，再奸再杀！！！”

    “嘁，放狠话谁不会啊，我还说我要将你剁了喂狗呢，真是无能的男人，就只会这样失态的吵吵嚷嚷而已。还是我最爱的Master比较优秀呢。”

    莫德雷德又在陷入懵逼状态的张辰脸上亲了一口。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

    对方的心态彻底炸裂，什么也不说，怨毒的狠狠瞪着两人，就要离开。

    “慢着。”

    张辰忽然叫住了他。

    “你还想说什么？！”

    对方忍不住破口大骂。

    “今日之事，他日我必十倍奉还。”

    “穷尽天涯海角，我必杀你。”

    张辰以生平最大的憎恶，一字一顿的发誓。

正文 第三百八十八章神光再放之日

    张辰没有问他叫什么名字，他的脑海中已经深深烙印下了那个可憎的面孔，但凡他还有一口气在，他都不会放弃杀掉这个人的想法。

    “还真是个令人作呕的家伙啊，无奈的是，正是这种恶心的家伙才能够如此摧毁他人的幸福。”

    莫德雷德对着他离开的方向啐了一口，她也十分看不起这种得到力量后就开始膨胀的家伙，认为自己已经高人一等，那副嘴脸着实可憎。

    “就因为他随性而为的一击，我奶奶现在生死未卜，我最喜欢的两个后辈一个失去了生命，一个失去了幸福，这种人真他妈该死”

    张辰恨得牙齿都咬的咯嘣响，他恨不能现在一刀一刀剁了这家伙，但是奈何他根本没法对那人动手。

    “他这种人成不了大器，不会撑到最后的，最后一定会有人制裁他，或许是Master，也或许是别人。”

    “我真希望能在接下来的战斗中遇上他，此仇此恨，不共戴天。”

    张辰努力的平复着心情，他现在的表情实在太过可怕，如果被娜娜看到的话，可能会吓到她。

    至于那人为何能够如此肆无忌惮的做出这种事情，张辰猜想是因为这个等级大家普遍都拥有了私人空间，栖身之地不再成为问题，无论他在这个世界造下如何深重的罪孽，都可以逃进私人空间一了百了，根本没人能制裁他。

    有了后路，他才能如此肆无忌惮的猖獗。

    抱着他这种想法的人也绝对不在少数，但他显然是其中智商极低的那一类，轻而易举展露力量的后果就是提前暴露了自己的能力，张辰现在就知道那家伙职阶为魔法师，有着能够一击击垮城镇，一定程度上改变地形的能力，如果他展露出更多的能力，张辰以后就更方便针对他了。

    而他现在只知道张辰是召唤师，但是仅仅知道这个一点用都没有，战斗方式不会改变，他不知道张辰有几个召唤物，都有什么能力，甚至，他肯定不知道，张辰本身的战斗力还要凌驾于召唤物之上。

    “小莫，我们回去吧。”

    张辰将怒气压回心底，努力露出较为平和的表情。

    当他回到倒塌的废墟前时，娜娜已然嚎啕大哭起来。

    她看到了浑身血肉模糊，手中紧握着神光棒的哥哥，她趴在小古的遗体面前，泪如雨下。

    “呜呜呜呜哥哥你不要死啊，你不是说迪迦奥特曼是不会死的吗？你只是变成石像了对不对？等你有了光，一定还会复活的，对不对？”

    “娜娜”

    张辰站在她身后，一时间不知道说什么好。

    “呜呜辰哥哥，哥哥他一定只是被坏人打败变成石像了对不对？等以后他有了光，他一定会复活的，对不对？”

    “嗯。会的，在保护你的那一刻，他肯定变成了迪迦，他不会死的，奥特曼可是英雄啊，英雄怎么会死呢怎么会死呢”

    张辰只能勉强的笑了笑，用善意的谎言安慰着娜娜，直到这一刻，她仍旧相信着小古会活过来，是啊，她毕竟还是个孩子，心中有着这样那样的幻想也是很正常的。

    还记得小古拉着两人看迪迦奥特曼的时候，刚好是大结局，一向战无不胜的迪迦奥特曼也输了，高大的身躯变成了石像，沉入了黑暗沉寂的海底中。

    但是小古就是相信，他不会死，他不懂什么主角光环，也不懂什么正义必将战胜邪恶这种定律，他就是喜欢着这个英雄，所以他相信，自己的英雄不会死。

    所以当最后，迪迦奥特曼真的复活了，并且变成了闪耀迪迦的时候，他整个人都开心的跳了起来，张辰只是在他身边无奈的笑了笑，奥特曼怎么可能会输呢？

    “娜娜，奥特曼不会输的，他一定还会复活，将坏人打败的。”

    张辰默然的走上前，从小古手中接过了染血的神光棒。

    “当神光棒绽放光辉的时候，小古就会回来了。”

    “真的吗？”

    “是真的，因为哥哥是假面骑士啊，假面骑士和奥特曼是好朋友呢。”张辰微笑着揉了揉她的小碎发，随着无限战争的进行，也许复活某个人并非不可能，毕竟光是他就死而复生两三次了，总归要有个念想。

    “我相信辰哥哥，辰哥哥从来都不会骗我的，对吗？”

    “对。”

    张辰将情绪渐渐安定的娜娜交给吉尔照顾，自己则在镇上到处帮人挖废墟，很不幸的是，幸存的人真的很少，大部分人都毫无防备的被压死了，而且月亮出来后张辰才发现，城镇里的大地都四分五裂了，有些人直直的掉进了裂缝中，可能大部分人都死于那个不明魔法的直接攻击吧，没有被直接打到的人也有很多被压死了。

    每挖出一具尸体，他的脸色就阴沉一分，挖掘的也越来越用力，十个指头都被鲜血染红了，他还在挖，一具一具的尸体，偶尔也会有幸存者，这时候他就会稍微开心一点，总算有人活下来了。

    他的心情，大概和当年冬木大火时的切嗣有些相似吧。

    二叔和幸存者们几乎都看傻了，这还是他们记忆中那个文文弱弱，被叫到时会不好意思的青年吗？

    他觉得，张辰现在甚至有种生人勿近的感觉，他这些年在外面经历了些什么啊

    那种怪物般的力量和眼神，让他一时间觉得，不会是大晚上的，张辰被什么鬼怪附体了吧？

    但是旋即他又觉得不是，他对娜娜的态度还是和以前一样，他只是在外面经历了些什么，所以才会这样吧。

    搬完最后一块石头后，他一屁股坐倒在地上，不是因为力量的耗尽，而是心理上的如释重负。

    自己度过了整个童年的小镇，没了。

    奶奶家的六间平房，承载了自己所有回忆的地方，没了。

    小时候，奶奶每天早上五点半起来，然后擀面条给要早起上学的自己吃，和面，揉面，擀面，切面，煮面。

    最后还会给自己打上那唯一一个荷包蛋，用她的话来说，上学的孩子要长身体和用脑子，没点营养可不行。

    最贫穷的时候，一枚荷包蛋就是她能够付出的最浓厚的爱。

    奶奶做面条的时候不喜欢放味精，她说那玩意吃了对身体不好，张辰也不知道是真是假，管他呢。

    很奇怪的是，没有味精的面条他却吃了一顿又一顿，怎么也不腻，甚至感觉比在外面吃的拉面细面什么的都要好吃。

    逢年过节的时候，奶奶会割几斤猪肉给他包韭菜饺子吃，小时候不知怎么的，不喜欢吃饺子，可是后来离家了，越来越吃不到的时候，他却越来越想吃了。

    每次回家的时候，奶奶都会给他包韭菜饺子，饺子一枚一枚的下肚，温暖的不止是肚皮，还有一刻在外漂泊的心。

    奶奶常常在这种时候和他说：“小辰啊，恁一个人在外边混不易，挣两毛钱可别诳花了，好攒着娶媳妇！奶奶啥时候看见你结婚成家了，也就能闭眼啦！”

    奶奶家的院子里有一棵特别大的樱桃树，每当樱桃成熟的时候，他都会爬树帮奶奶摘樱桃，她在树下一边接着樱桃，一边小心的看着自己的宝贝孙子别掉下来。

    那棵樱桃树现在还在废墟中挺立着，没有被打断。

    他恨啊，恨那人恨得牙痒痒，恨到发狂，他现在多想一刀砍了那个家伙，但是他现在还做不到。

    他就在心里念着，等哪个决战位面撞上他，一定要一刀一刀的剐了他，他以前很少很少打架，只要不触及他的底线，什么事情都好商量，有时候看起来还真的很窝囊。

    但是如果谁碰了他的逆鳞，他是要跟人家玩命的，在外面上学的时候，有人骂了他一句没爹妈的孤儿，他抄起板凳追了三层楼，四五个人没拉住他，一直打的那人哭喊着认错，从此以后再也没人敢这么说他。

    他一直以来都用有限的脑子算计，算计怎么才能最小化伤亡，算计怎么才能让队友不受伤。

    他很在意吉尔玛修她们，他遇到她们之前都没谈过恋爱啊，好不容易有了喜欢又喜欢自己的姑娘，他怎么会不珍惜呢。

    同样的，他也很在意自己的两个弟弟妹妹，他们就和亲生的一样可爱啊，看到两个孩子一死一伤的时候，他眼泪没忍住就下来了。

    一辈子能遇到的，值得珍惜的东西不多，这一下子就少了一小半啊。

    老家没了，奶奶生死未卜，弟弟死了，妹妹伤了。

    他发誓一定砍了那个人，一定一定。

    “二叔啊这卡里有不少钱，你拿去置办置办吧，我没弄过这些，也不知道该怎么来，你这些年见识多，这些事就拜托你了啊”

    张辰递给二叔一张信用卡，混到现在他也算不愁金钱方面的问题了，只是失去了些更重要的东西。

    “辰子啊，叔不知道你在外边这些年经历了什么，但是叔知道你很累，你放心，这事交给叔，尽管放心吧。”

    “谢谢叔，娜娜以后就跟着我吧，她也没几个近的亲戚，估计也没谁愿意养她，再说了我也就这一个妹妹了，不放心给别人。”

    “成，这事我跟他们说说，我估摸着他们也乐意着呢。”

    二叔叹了口气，接过信用卡忙活去了。

    张辰转过身，再次深深望了一眼自己曾经的乐园后，拉起娜娜的小手。

    “辰哥哥我们去哪里呀？”

    “乖，哥哥带你回家。”

    “辰哥哥，我还能再见到爸爸妈妈，还有哥哥吗？”

    “能的，哥哥很厉害的，带你吃很多好吃的，带你去你以前想去的地方玩。”

    “呜我想要哥哥”

    “乖，你拿着这个神光棒，等它发光了，你哥哥就会回来的。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “那骗人是小狗！”

    “嗯，骗人是小狗！”

    他脖子上骑着娜娜，迎着刚刚升起的朝阳离开了。

    嘟嘟嘟

    他随身带着的手机忽然响了。

    “喂？”

    “小辰啊，恁上哪去了？恁家里也没人，我等了半天都没回来。”

    “奶奶？？！！！！！”

    “咋的了？我这两天在家右眼皮老跳的慌，寻思可能是命不长了，想来再看看恁，恁也不在家。”

    “奶奶你等一下，我马上回家！”

    张辰喜出望外，奶奶竟然在灾难发生前跑出来了，原因是想来看自己，她没事就真的太好了。

    “娜娜，坐过飞机吗？”

    “没有诶辰哥哥。”

    “哥哥带你坐飞机！”

    他找了处隐蔽的地方，召唤出维摩那，开启隐形模式飞行起来。

    当然，他没忘了用宝具披风盖着娜娜，她一个小女孩可受不起这种高空裸机飞行，也就只有英灵级别的人才能受得起了。

    虽然维摩那很尴尬的地方在于隐身的只有飞船，不过披上隐身斗篷后倒也没差，就是飞行的感觉太诡异了，完全就是一副灵车漂移的感觉

    他一直捂着娜娜的眼睛，这么刺激的东西还是不要给小孩子看比较好，万一模仿危险动作怎么办。

    奶奶还活着，对他而言真是个意外惊喜，有一种失而复得的喜悦感，房子塌了可以再建，人没了就真的没了，人还在比什么都强。

    在隐蔽的地方下了飞船，张辰大步流星的直奔自己的小出租屋，还好自己没把这间房退了，否则奶奶来了该去哪呢？

    一口气上了八楼后，他一眼就望见了在门口坐着的奶奶，三步并作两步冲上去，眼泪差点当场就下来了。

    “奶奶！”

    “恁瞅瞅恁，怎么还这么激动呢，喃，我给你捎了点大蒜，听说城里大蒜怪贵的，我这都是自己种的，你拿着吃吧。”

    奶奶从小布包里掏出了一嘟噜大蒜，张辰看了不知道该哭还是该笑好了。

    “奶奶，里边坐吧，外面怪凉的。”

    他找出钥匙，打开了门。

    “诶，你后边这两个女娃是你朋友啊？诶这不是娜娜么，怎么也来了？”

    奶奶将目光投向了要跟着张辰一同进门的吉尔和小莫，以及紧紧握着他手的娜娜。

    “奶奶你好，我是阿辰的女朋友。”

    吉尔很坦诚很直白的宣告了自己的身份，张辰也连连点头“嗯嗯，这是我女朋友，漂亮吧？”

    “哎哎是漂亮，真漂亮的丫头啊，小辰你还找了个外国女孩啊，哎呀，外国丫头真白啊，以后生个大孙子一定也白白胖胖的。”

    “奶奶，你想的也太远了吧，啊哈哈。”

    张辰挠了挠头，这对自己来说真的还是很遥远的事情，不在无限战争中活下来，哪有想这些呢，就算建立了家庭，只要自己战败，立刻就会化为泡影啊。

    “唉，我也没几天好活了，就想临死抱抱孙子，不过恁要是没这个打算，奶奶也不逼你，奶奶听说了，现在城里年轻娃子啊压力大，生孩子也养不起，奶奶都明白。”

    “奶奶”

正文 第三百八十九章所求之物

    他一时间不知道说什么好了，事实上他现在自己也不知道该怎么办

    “奶奶，先进来吧。”

    他打开门，带着几人进了屋子。

    讲真的，他的出租屋着实有点寒酸，几个人团团坐下，空间就不怎么多了。

    “小辰啊，恁今天出去干什么的？咋还把娜娜也带来了呢？”

    张辰原原本本的将这短短一夜之间发生的事情全讲了一遍，讲到后面时，奶奶明显已经惊呆了，也就是说，她前脚坐上车，后脚镇子就塌了

    “那那小古和他爹妈，就这么没了？”

    “嗯，娜娜现在我领养了，我不放心把她交给那几个远方亲戚，她一个没了爹妈的女孩，在那边能过上什么日子，谁说的清呢。”

    “唉，世事无常啊，这老家说塌就塌了”

    奶奶的脸上浮现出显著的肉疼表情，自己的全部家当都在老家，这一下估计是全砸进去了，钱财什么的倒不是重点，主要是自己有很多老物件都在那里，心疼啊

    “奶奶，你暂时就先住在我这吧，我最近呢要出差一段时间，这房子也没人住，老家那边置办好之前，你就先在我这住吧，老家那边的事我交给二叔办了，二叔你也知道的，办事稳妥，老家里的东西估计也能弄出来不少，到时候我再给您弄一套房子啊。”

    “乖孙啊，一套房子得不少钱吧，奶奶我住哪不要紧，恁挣那两毛钱，还是留着和这个叫叫啥尔来着的丫头结婚用吧。”

    “奶奶，我叫吉尔，而且阿辰他现在做了大生意，早就赚大钱啦，以后会买大房子的，你不用多担心。”

    吉尔巧笑嫣然的解释着，活到无限战争第三轮的人，谁会缺这点东西呢？

    “小辰啊恁没做啥伤天害理的事吧？快速来钱的事可都不是好事啊，我跟恁讲啊，贪小便宜的人会吃大亏啊！”

    “没事没事，奶奶，我真的是做生意赚了钱，您尽管放心住就是了，很快我就能回来了，对了，这个信用卡你拿着，我这钱吧放别人那也不放心，还是您帮我拿着吧。”

    张辰说着从怀里掏出了一张卡，他在担心自己回不来，那样的话奶奶就彻底无家可归了，所以至少也要留一条后路。

    “你不会让吉吉尔给你管着啊，你老婆你还信不过吗？”

    “没事，吉尔那里也有，你拿着就是啦。”

    张辰不由分说的将卡塞给了奶奶，她拗不过张辰，也只能无奈的收下了。

    “小辰啊，你听奶奶说，在外边挣点钱不容易，但也别光顾着赚钱了，人家吉尔跟着你，你总得给人家一个名分吧，要我说啊，要是你真打算继续跟她过日子，还是找个日子把婚结了吧，人家女孩子家光这样跟着你像啥啊。”

    “嗯嗯，等我安定下来就结。”

    张辰挠了挠头，这些都得等他打完无限战争再说了，如果有幸能活下来，那么奶奶说的事情一样不落的都可以做，如果不幸半途夭亡，说这些也没意义了。

    “唉，那就好，奶奶今天看到你有了媳妇，也不愁生计，也就放心啦，你还想不想吃饺子，奶奶给你包一顿。”

    “想吃，想吃极了。”

    “哎，那奶奶去给你包。”

    奶奶笑呵呵的走去了厨房，开始倒弄起锅碗瓢盆。

    “奶奶是个非常温柔开明的长辈呢，也许正是有她在你的成长中陪伴着，Master才不至于成为那种不在乎他人性命的人吧。”

    “大概吧。”

    “话说，那个奶奶说的，结婚这种事情你，是怎么想的啊。”

    吉尔低着头，支支吾吾的问道。

    “如果我能活下来，那你肯定就是我老婆啊。”

    张辰不解的看着她，这种问题还用问吗，以两人现在的关系，只要能活下来，肯定是会走到那一步的啊。

    “唔这样啊，那个我很荣幸哦。”

    “我也是。”

    张辰无奈的看着一脸惊喜的吉尔，她之前都在想什么啊，该不会以为自己只是把她当成暂时的消耗品吧？

    “不不跟你说了，我去帮奶奶包饺子了！”

    吉尔的小脸红通通的，意外的因为张辰的回答而相当高兴起来。

    “喂喂，你貌似不会包吧？”

    “那种东西，本王一学就会啦！”

    “切，在奶奶面前别这么自称啊！”

    “我知道我知道啦。”

    吉尔踏着小碎步迈进了厨房。

    “话说，Master，你为什么不把奶奶接进你的迦勒底呢，那样的话她会得到更好的照顾吧？”

    莫德雷德不解的问道。

    “嗯，我也这么想过，但是奶奶她啊，不知道要怎么让她接受这一切，而且如果被她知道我现在在参加这种危险的战斗，她会担心的天天睡不好觉吧，相比之下，让她住在这里，沉浸在孙子有了事业和家庭的幸福中，反而更好吧。”

    “唔，说的也是啊，说起来，最近有点想念父王了呢，从迦勒底离开后，也近乎见不到她了。”

    “那个倒是没有问题啊，狮子王与我签订了契约，事实上现在也可以来到这里，不过要花一点经验转换位面而已。”

    “诶，真的吗？”

    “嗯，下级契约的从者是可以跟随我穿梭各个位面的，还有法芙娜也是，只不过我现在把她们留在迦勒底，以防不测而已，她是独立存在的从者，谁也奈何不了她，有她在玛修和所长身边，我才能彻底放心啊。”

    “Master你还真是到最后都在操心呢。”

    “嗯，对我来说，迦勒底的大家就像家人一样，我当然想尽可能的让她们不要出现什么意外啦。”

    “话说，你应该已经有了第三个名额了吧？早就能召唤第三个从者了，那么为什么不把玛修她召唤过来呢？无论是Master还是她，应该都十分想见到对方吧？”

    “因为我想让玛修过上普通人的生活啊，我不希望她总是面对那么多的战斗，从出生开始她就没有经历过一天普通女孩的生活，我希望她能幸福普通的生活下去。”

    “唔，考虑的很周到呢，Master，但是你好像忘了一点哦？”

    “哈？”

    “这些是她想要的吗？比起这些，她更想要的是能够一直在你身边吧。”

正文 第三百九十章出差

    “唔我的确没有考虑到这一点，不过还是让我好好考虑考虑吧。”

    张辰发觉自己的确有点一厢情愿了，不考虑别人的意愿而强行将自己的想法加诸于别人，的确不好。

    “另外，小莫你昨天晚上的表现很生猛啊，我都不知道原来你这么能怼人。”

    张辰回想着昨天晚上小莫把对方气的心态炸裂的那一段，乖乖，出场不过三分钟，愣是把对方气的扬尘而去，简直是没谁了。

    “哈？那算什么啊Master，不过是和这种家伙耍耍嘴皮子而已，你该不会忘了我其实是叛逆骑士吧，是那种反派哦？只不过在你身边一直没机会而已，像是呛一呛那种家伙简直不要太简单啊。”

    莫德雷德不以为然的摆摆手，似乎觉得昨晚甚至骂的还不尽兴

    她不说的话张辰真差点忘了，这货可是史上头号不良少年啊，坑爹打架样样俱全的说

    “不过未免也太强了吧，那种亲密的样子我都怀疑你是不是在脑海里演练过几百遍了？”

    “嘁，啰嗦！”

    “emmmmmmm”

    “嗯个鬼啊，你该不会其实在回味吧？混蛋Master！”

    “挺回味的，意外的觉得小莫原来也有挺女人味的时候啊”

    “杀了你哦！”

    “放弃吧，你打不过我的。”张辰得意洋洋的摸了摸下巴，身为召唤师比召唤物还能打，还有其他人能够做到吗？能够做到这种程度吗？

    “唔唔唔唔唔”

    小莫嘟起了嘴，气鼓鼓的。

    “开饭啦！”

    吉尔端着饺子从厨房里走了出来，热气腾腾的饺子在00001秒内就吸引了莫德雷德全部的注意力。

    “我来端！”

    “不可以，那样的话还没有端到桌子上就会没有的！”

    “呜呜呜吉尔姐姐你不可以这样！”

    “我包了很多，够你吃的，奶奶在这里你能不能稍微收敛一点？不要让她觉得Master带了个人形饭桶在家里啊！”

    “呜呜呜呜呜”

    莫德雷德只能强忍着大快朵颐的欲望，努力坐在桌子前做出一副乖巧的样子，然后拿起筷子，按照张辰以前教她的方法，端庄又淑女的一个个夹着吃。

    “呜呜呜呜呜”

    她一边吃还一边一副要哭出来的样子，奶奶表示很疑惑：“丫头，是不是大娘包的不好吃？这咋还哭上了？”

    “没有没有，呜呜呜因为实在是太好吃了所以才呜呜呜”

    “”

    莫德雷德感受到饺子的美味后，心情更加悲伤了，这么好吃的东西，自己竟然不能大快朵颐，这真是太令人悲伤了！

    “没事没事，别激动啊，尽管敞开肚皮吃，不够大娘再给你包。”

    “呜呜呜奶奶你真好”

    小莫吃的泪水横流，心里那叫一个委屈啊，对她来说，这种不能大快朵颐的感觉，就和一碗香喷喷的蛋炒饭放在你面前，你却只能一粒一粒吃一样。

    饭后，张辰安排了奶奶在这里住的大小适宜，弄好了一些日用品，大概算是放心下来了。

    “奶奶，明天我要去外面出差，所以这段时间可能没法陪着你了，不过你放心，要是业务顺利的话我很快就会回来，不顺利的话可能就需要很久，总之你尽管放心在这里住，别的事不用担心，啊。”

    “小辰出息了啊都开始出差了啊？奶奶也不懂这个，不过你在外面要多注意，有什么事和吉尔商量着来，我看得出来，这丫头是真的喜欢你，别辜负人家。”

    “嗯，你放心吧奶奶，这边的房租我早就交好了，您尽管放心住，等我回来了，再带您回老家置办。”

    “好好好，小辰你在外面一切小心，该花钱时也别吝啬了，不然人家会瞧不起你，不过娜娜你也要带着吗？不行就先在我这住一段时间吧，这孩子也挺可怜的，我一把年纪了，照顾照顾小孩还是没问题的，她和我也熟。”

    “好。”

    张辰问过了娜娜的意见后，将她托付给了奶奶照顾。

    “我走了啊，奶奶，不用担心我，很快就回来！”

    张辰最后向奶奶招了招手，头也不回的离开了。

    接下来是决战位面，他不知道自己面对的是怎样的对手，能否再次取胜，如果自己回不来的话

    “宿主，她的心脏不太好，你确定不准备一些药物吗。”

    一向很沉默的伊绫洱斯忽然兀的问了一句，张辰一拍脑袋的同时也惊奇起来：“伊绫洱斯，你怎么知道的？我差一点就忘了这一点！”

    “那个啊对了，我们系统是可以简单的查看一下这些普通人身体状况的，所以我才知道。”

    伊绫洱斯的语气有些支支吾吾，不过张辰也没在意，毕竟她说的也是很正常的情况。

    他一路小跑着去楼下打的，然后在医院买了一些速效救心丸之类的药物，匆忙赶回家里，又悄悄教娜娜怎么打120电话，这才放心的离开。

    奶奶有冠心病，后来就一直常备着速效救心丸，张辰每次离家前都不会忘记叮嘱她时常备药，这次因为短时间内发生了太多事，导致他没想起来这回事，事后一想还有点后怕，奶奶一个人来这里，身上八成是没带药的，万一突然发病了，自己又不在身边

    “不管怎么说，这次谢谢你了，伊绫洱斯，没想到你偶尔也会有可靠的时候嘛。”

    “那当然，本姑娘可是最聪明的。”

    等级提升后，伊绫洱斯的智能和感情显然也提升了，现在已经和一个正常人一样能够与张辰对话了，话说回来，现在她说话的语气还莫名的让张辰觉得有些耳熟

正文 第三百九十一章冰雪世界

    一行人来到旅馆开了一间房，他总不能在大街上玩一手忽然消失吧，无论是离开还是回来的时候，他必须要有个落脚点。

    “老板，开一间房。”

    “标准间还是大床房？”

    “嗯大床房吧。”

    “好了，这是房卡，给你woc”

    前台小哥一脸懵逼的看着张辰身后跟着的吉尔和小莫。

    见过和美女来开房的，也见过玩双飞的，但是但是但是今天这个也忒

    气质，气质啊！

    一个有一种女上司般的强势感，配合高挑的身材和前凸后翘的硬件，以及那种傲然的眼神，男人根本无法抵抗这种妖精啊。

    另一个个子娇小一些，但是有一种痞劲，很难想象一个女孩怎么会有这么桀骜的眼神，但是跟这种女孩在一块时，连你自己都控制不住自己，用脚趾头都能想得出来这女孩在床上会是什么样的。

    “妈的人比人气死人啊”

    小哥勉强挤出一丝职业性的笑容，将房卡递给张辰。

    这人长得也不算帅啊，也不像什么有钱人，不然还不早去五星酒店了？这俩女孩是瞎了眼才看上他吗？

    对这一切毫无所觉的张辰施施然上了楼，打开房门后将门一关，接着就开始问伊绫洱斯：“这次的位面是哪？”

    “未知。”

    “哈？以前不都是提前告诉我的吗？”

    “试炼位面可以提前告知位面内容，决战位面如果判定己方弱于对方，也可以告知位面，并且会选择对己方有利的位面作为战场，此次系统判定我方战力胜于敌方，因此场地会选择为对方有利的地方。”

    “这样啊也就是说我比对方要强？虽然是值得高兴的消息但是考虑到之前我的情况，也并不代表着我的胜率增加了啊。”

    张辰上一次决战的时候对战姬有命，系统判定他的战斗力逊色于对方，因此位面是对他有利的FSN位面，他还提前知道这个位面的剧情，因此才堪堪命悬一线的获得了胜利。

    这次他也很有可能会因为相似的原因被阴死，有了上次的经验后，他决定到了位面后一定要稳扎稳打，对方的战斗力是不如他的，只要想办法不要让对方联络到太多该位面的援军，那么问题就不大。

    姬有命当初死于王道令咒，如果没有王道令咒状态下的吉尔与他对战，自己第一波就被带走了，哪里还有后来的极限反杀。

    “传送吧，伊绫洱斯，这次别把我传送歪了，也别把我和从者分开了，不然我死了也得拉着你垫背，听见没！”

    “我知道我知道啦！这次绝对绝对不会再把你弄丢的。”

    伊绫洱斯讪讪的承诺道，不过怎么听起来很没底气啊

    “传送，开始！”

    习惯性的闭上眼睛，在一阵短暂的眩晕感过后，凛冽的寒风吹拂在了张辰脸上。

    “嘶伊绫洱斯你又把我扔哪去了？？这里该不会是他娘的南极吧？？？？”

    张辰立刻给自己搓了个魔力放出技能御寒，才没有第一时间被冻成冰棍，他放眼望去，四周全都是白茫茫的一片，除了风雪什么也看不到。

    “不不不，我真的没瞎传送，这里就是目标点啊！”

    伊绫洱斯委屈巴巴的解释着。

    “woc什么地方这么冷？”

    “不知道呀系统到现在也没有对我公布信息，我也很委屈的说！”

    “那我从者呢？我一大一小俩从者呢？”

    “雪里埋着呢。”

    “”

    张辰下意识的往脚下一看，吉尔和莫德雷德刚好从雪里爬了上来，她们似乎掉进了雪窟窿，浑身沾满了雪不说，英灵之身的她们也被冻得瑟瑟发抖，毕竟她们是穿着一身夏装过来的啊单单是御寒还好说，直接扔雪里就过分了。

    “Master，这里是什么地方？我看了一下，四面八方没有任何建筑，至少数公里以内都是一片雪地，条件可以说是十分恶劣了。”

    “伊绫洱斯，你解释一下？”张辰没好气的问道。

    “那个那个我想，这应该是因为，这个世界就是这个样子的吧？”

    伊绫洱斯弱弱的解释着。

    “最好不要让我发现事实不是这样的。”

    当务之急还是先探索这个世界，总是这样在雪地里呆着也不是个办法。

    “这究竟是哪个世界？有这么多的雪，天气如此恶劣我该不会来到了一个灾难片现场吧？”

    他踩着厚厚的大雪，一步步前行着。

    几人的脚力还是挺好的，渐渐地走完了几里路，前方开始隐隐约约有了一些建筑的轮廓，张辰加紧脚步向前跑去，渐渐地轮廓清晰了，的确是城市！

    “但是，看起来似乎荒无人烟啊。”

    城市里没有灯光，没有任何喧嚣声，就仿佛是一座死城一般。

    “这里该不会是是他娘的丧尸位面吧？小心点。”

    张辰打起精神，一步一步的缓缓走进了城市。

    城市里一点声音都没有，只有呼啸的寒风声在耳边不断回响，张辰努力的控制着脚步声，确保不会有人听见，同时警戒的盯着四周，戒备着可能会从某个角落跳出来的敌人。

    作战的位面不是自己所熟悉的地方，这就非常难受了，自己根本对这里一无所知，一切都要小心翼翼的探索，而对方这会可能已经开始熟络的找起了援军，甚至开始布置一些地利。

    “Master，这座城里没有任何生命反应，似乎真的没人。”

    “这里真的是灾难片现场吗？环境恶劣，有城市的痕迹却没有人，那么毫无疑问肯定发生了什么灾难啊我们继续前进，注意好四周。”

    “嗯”

正文 第三百九十一章（2）旅行的少女

    继续探索，穿过城市后仍旧是风雪飞舞的世界，只是，路上倒不是单调的白雪与狂风了，不时的可以看到一些遗骸，不是人类，而是武器的。

    带着显著二战风格的武器，飞机，坦克。

    在张辰的左手边，赫然躺着一辆97式中战车，采用风冷柴油机为动力装置，不对称的炮塔，铆接结构装甲车体和炮塔，无线电台的框形天线和主动轮在前，造型非要形容的话，就是日常抗战剧中日本开的坦克。

    事实上，这就是抗战中日军使用的主力坦克，也是第一台被缴获的坦克型号。

    坦克看起来并没有受到很大损伤，不知道为何停在这里。在它周围赫然有完整的战壕和标准的军备，只是被风雪掩埋了大半。

    张辰随手从雪里抄出一杆枪，从枪的样式判断，是经典的三八式步枪，也就是我们日常所说的三八大盖，张辰捡到的是65毫米口径版，四周还有现成的子弹盒，不过风雪早已将它锈蚀，连枪栓都拽不出来了。

    “这里经历过一场战争啊也许城市就是因此而废弃的吧，但是人呢？这里为何连一具尸体都没有？”

    张辰感到不解，这里毫无疑问是发生过激战的，但是为何连一具尸体都没有？

    是打扫战场收拾走了吗？可是为何比起这些武器装备，反而只收走了尸体？

    是被什么东西吃掉了吗？可是至少也要有骨头残渣之类吧，难道真有吃人不吐骨头的东西存在？

    顿时他觉得，这个地方有点诡异。

    啪

    突兀的，从远方传来了枪声。

    “！！！！！”

    张辰猛地转过头，是西北方向，那里刚刚的确传来了枪响！

    有人

    他与吉尔和莫德雷德交换了眼神，披上隐身斗篷悄悄向那里赶去。

    “没中”

    带着经典英式飞碟头盔的黑发女孩从望远镜看了一眼，摇了摇头。

    “嘁，下一发！”

    在她身前的，是端着步枪的金发女孩，戴着德式头盔，手中的步枪初步判断应该是99式步枪，可以算作是三八大盖的改进型，她正全神贯注的用瞄准器对准了远处的瓶瓶罐罐，手指轻轻地扣动扳机，子弹在枪膛中爆发的声音响起，远处的水瓶便瞬间四分五裂。

    “打中了，尤莉。”黑发女孩默默地竖了个拇指。

    “小千你也试试嘛”

    被称为尤莉的金发女孩将手中的枪递给黑发少女小千，后者却摇了摇头。

    “我不需要，也不擅长这个，在这种情况下，武器也显得很没用了吧？”

    “嘛小千还是一如既往呢。”

    她无奈的收起枪，刚刚坐下，肚子就咕咕咕的叫了起来。

    “诶小千，我们把那个吃掉吧！”

    “不——行！现在还没有到吃饭的时间，不可以这样浪费食物！”

    “诶小千，可是我真的好饿啊。”

    “总之不行啦，不到吃饭的时间就进食的话会让你的饥饿时间变得不规则，会导致食物需求量增加的啦。”

    “可是我一直都很需要食物啊”

    “总之不行啦！”

    “呜呜”

    尤莉趴在小千的怀里，一副委屈巴巴的样子。

    “我们在这里搜索一下吧，或许能找到食物也说不定。”

    “唔，好的！”

    听到可能有吃的，尤莉瞬间精神起来，蓝色的眼眸瞬间开启了索敌模式，任何事物都别想从她的法眼下逃脱。

    不过，这么大的雪地要探索也很困难，两人到处走动，所见到的都是武器。

    “机关枪”

    “炮弹”

    “坦克是坦克呢，小千”

    “唔，已经坏掉了吧。”

    “坦克好吃吗？”

    “你可以吃吃看。”

    “啊”尤莉张开嘴，发出啊啊的声音，像是真的要咬一口一样。

    “要真的吃哦。”小千冷静的说道。

    “唔！”

    尤莉猛地咬了一口空气。

    继续搜索着，两人找到了一架半毁的飞机，弯曲的机翼和破破烂烂的机身都告诉两人，它已经废弃很久了。

    “上面都有什么呢？”

    两人带着探索的心情爬进了飞机。

    “哇哦，小千，看这个，好厉害！”

    尤莉兴冲冲的从杂物堆里抱出了一挺机枪，型号似乎是M134迷你炮机枪，重量最低19kg

    “卧槽少女好臂力啊！”

    隐身偷窥的张辰忍不住在心里惊叹道。

    “诶那个没用啦，尤莉，快看，我找到了又用的东西。”

    小千趴在箱子前向尤莉招了招手。

    “是什么？”

    “炸药，可以用来排除障碍，有些时候能发挥奇效呢。”

    “嗯嗯，那么带走吧。”

    仅仅是找到炸药的话，尤莉还是不太甘心，饥肠辘辘的她只想找点能吃的东西。

    她饥肠辘辘，目带饥渴的在飞机中探求着。

    “诶，小千，那是什么？”

    她注意到了在炸药旁的小箱子。

    “我看一下”

    小千掀开箱盖，里面赫然是塑料包装的方块状物品。

    “这是军粮？”

    小千辨认着上面的文字，在军粮两个字脱口的瞬间，尤莉圆嘟嘟的脸就挤了过来“嗯？？！是食物吗！”

    “是的，搬走吧！”

    “嗯嗯嗯！！”

    两人将箱子摞在一起，一人抱着一边，嘿咻嘿咻的从飞机上搬下来。

    “目前观察来看，是两个类似幸存者的女孩，判断战斗力不足一只骷髅士兵，Master，要试着接触一下吗？”

    “嗯，我觉得应该试一下。”

    这两个女孩毫无疑问是这个世界罕见的幸存人类，从她们那里或许可以得到不少有用的情报，情报的积累是致胜的关键。

    哗

    他将隐身袍一扔，猛地出现在她们身后。

    “嘿，两位少女！”

    啪

    尤莉的反应超乎寻常的快，手里的99式啪叽对着张辰就是一枪。

    “我勒个擦！！！”

    张辰下意识的一跳，带着火星的子弹就擦着他的裤裆飞了过去

    “少女，你的思想很危险啊！”

    张辰心有余悸的说道。

    “你们，是谁？”

    尤莉用枪紧紧地指着张辰的脑袋，而与他交涉的则是两人中明显负责智商工作的小千。

    “我们恰好路过，就这样。”

    “太可疑了，我们在这里这么久，你们一直都在偷窥我们吗？竟然没能发现，真是太大意了啊”

    “呃，那个”

    “不许动！尤莉能在你做出反应前就打爆你的脑袋，所以为了你的生命安全考虑，还是不要乱动比较好。”

    在这种时刻，一直显得很温顺的小千也展露出了强势的一面，面对未知的陌生人，她没有一丝懈怠的想法。

    “OKOK。”

    张辰无奈的笑了笑，他也没有想和这两个女孩动手的想法。

    “你们也是幸存的人吗？看起来太可疑了，尤其是你们，居然穿着单衣？”

    “呃因为我们抗寒，你看我们不是一点都不冷嘛”

    “你简直不是人。”

    “咳咳总之，能不能先把枪放下？大家都是幸存者，打打杀杀的多不好啊。”

    “不行，在确认你们没有威胁之前都不会放下的。”

    “emmmmmmmmmm但是我们总不能就这样对峙一辈子吧，这样吧，我们各自后退几步，然后在安全的地方各自交流一下怎么样？”

    “可以”

    “好”

    张辰举着手往后退了几步，然后躲在了战壕后面。

    小千和尤莉则回身钻到了坦克后面，那坚实的钢铁身躯的确能带给她们足够的安全感。

    “你们也是要往上层走的吗？”

    小千远远地问道。

    “上层？啊，是的！”

    张辰虽然不知道她指的是什么，但还是先应了下来，趁机套点话吧。

    “你们带武器了吗？”

    “大刀片子算不？”

    “”

    “你看我们身上衣服都没有多少，那肯定是没有武器的啊！”

    “暂时相信你们，我们可以一起走，但是不要离我们太近，不然我们就开枪了！”

    “OKOK。”

    短暂的交涉后，双方建立了最低的信任，尤莉暂且算是放下了枪，不过她的手一直紧绷着，处于能够最快拔枪射击的状态。

    小千的眼神也时刻盯着他们，显然也在提防着张辰一行人。

    咕

    “小千，我们先吃点东西吧再不吃的话，万一打起架来我都没力气了。”

    “好吧，也差不多到时间了。”

    小千面对着张辰几人，轻轻撕开了包装。

    里面是条状的压缩饼干，似乎是巧克力味的，但是两个少女并没有吃过巧克力，所以也不知道究竟有几分巧克力的味道。

    而张辰看到她们如此艰苦的条件，当时就计上心头。

    他从宝库中取出之前存在里面的乳猪，架起烧烤架就生火开始烧烤了。

    “！！！！！！！！！！！！小千！！！！他他他他他他他他他他他他们在吃什么！！！！！”

    “那好像是猪肉，而且是在烧烤？”

    尤莉的口水如决堤的江河般奔涌而下，她多少年都没吃过肉了啊！

    肉是什么？

    对面给出了答案。

    是能让你哈喇子流一地的超绝美味啊

    “不行了不行了，小千怎么办我好想吃好想吃好想吃啊啊我要吃我要吃小千我们干掉他们吧！”

    尤莉在烤乳猪的诱惑下甚至有了一种杀人越货的冲动。

    “不行！虽然很诱人但是你要坚守底线，那可能是他们的陷阱，而且，他们到底是从哪里掏出来那么大一头猪的啊？”

    “管他呢，你看你看，他们开始吃了啊！！！！啊啊啊他在向我招手！！！他是不是想说我们也可以吃啊！！！”

    “不行，万一是陷阱怎么办！”小千还保留着最后一丝理性。

    “啊啊啊啊小千，对不起我忍不住了！！！”

    尤莉如下山的猛虎一般扑了过去。

    “尤莉！”

    小千目瞪口呆的看着撕下一条猪腿就开始大快朵颐的尤莉，最后一丝理性也彻底被这超绝的烤乳猪击溃了。

    “给我留一条啊啊啊！！！！”

正文 第三百九十二章少女的旅行

    “所以说啊。”张辰无奈的看着两个在饥饿的驱使下暂时忘记了戒备的少女。

    “我们真的不是坏人啊。”

    “唔唔唔！”

    尤莉一边大快朵颐一边猛地点头，对于一个吃货来讲，能把自己喂饱的都绝对不是坏人。

    “那么，稍微也以轻松点的气氛展开对话吧，你的名字是尤莉，对吧？”

    “嗯嗯嗯！”

    “在你身边的这位是小千？”

    “嗯，不过我想知道，我们应该没有对你做过自我介绍吧，你是怎么知道的？”

    “拜托，尤莉说话的声音那么大，一口一个小千的，我想不知道也很难啊。”张辰无奈的一摊手。

    “”

    “我想问一下，这个世界现在到底处于一种什么样的状况？”

    “诶？”

    小千和尤莉不约而同的一愣，这个问题问的实在是他tm有水准了，活到现在的人怎么可能不知道世界发生了什么呢？

    “呃那个我说我失忆了你们信吗？”

    张辰也意识到了这个问题，挠了挠头尴尬的解释起来。

    “请不要将我们当成傻瓜戏弄。”

    “好，那我就直说了！其实我是外星人哒！怎么样！是不是很厉害！”

    “”

    两个女孩用一种看白痴的目光看着他。

    “小千，他会不会是漂泊的太久所以脑子坏掉了？”

    “我觉得非常有可能。”

    小千捏着下巴，若有所思的点了点头。

    “把我的烤乳猪还给我啊混蛋！”

    “放弃吧，已经在肚子里了。”

    几人有一搭没一搭的开始聊了起来，以食物作为话题后，两人也渐渐彻底放松了警惕，从她们的话语中，张辰旁敲侧击出了很多信息。

    这个世界在很久以前曾经发生过规模庞大的战争，具体来说的话，大概就是高科技世界核弹满天飞，高达遍地跑的程度吧，而动用了这种程度的武器，后果就是现在这样。

    这个世界，已经没有多少人活着了。

    城市变为废墟，村庄被夷为平地，粮食无法种植，食物近乎没有，小千和尤莉旅行了如此之久，甚至没有见到过其他活人。

    当张辰问道她们打算去哪的时候，她们只是无言的指了指头顶。

    “上上天？”

    “笨啊，当然是去上面的都市啊，那里可能有人，而且更可能有食物和补给诶。”

    “上面的都市？？？”

    张辰懵了，上面还有都市？

    详细的解释了一通后，张辰才渐渐明白。

    这个世界的文明程度超乎了自己想象，人们建造了分层的都市，下层大概算是平民区，所见到的科技水平也大都在认知范围内，而越往上越繁荣，越有可能存在幸存的人，甚至最上层可能还有人类社会存在。

    这种分层式的生活聚集地倒是让张辰想起了小时候看过的《神龙斗士》，这不就是创界山吗？？

    两人已经旅行很久了，在战乱的最后，小千的爷爷将她们送了出来，带着她们唯一的代步装备：半履带车。

    张辰循着她们所指的方向望去，入目的是造型怪异的车辆。

    前半端完全就是三轮车的样子，而后半边本应是轮胎的地方则替换为了履带，越野性能大概不错，看起来型号挺老旧了。

    然而，张辰最在意的却是她们所说的“唯一”这两个字。

    在这种末世废土的环境下，她们只有这一辆代步装置，能带她们跨过千山万水，携带诸多辎重。

    而不巧的是，这玩意仅仅从肉眼就能判断出是个老物件，能支撑多久还真不好说，如果这个坏掉了，该怎么办？

    这种环境下，根本没有维修的余地啊。

    仅仅是一些小毛病还好说。

    但是这辆履带车如果零件老化了，甚至是因为一些原因出现了大故障，那就意味着彻底报废。

    如果没有了这个，小千她们该怎么办？

    自己有足够的食物和各种道具，又能够以魔力放出御寒，尚且对这里的恶劣环境感到头疼，而缺少食物又损坏了载具的两个少女会迎来怎样的结局，似乎也不需要去费力猜测了。

    “那么，要去上层的话，我们也一起去吧，其实我也想去，只是不认识路而已，如果你们愿意领路的话，我们可以提供足够的食物，怎么样？”

    “诶可以是可以啦，但是你们真的有那么多食物吗，你们看起来连御寒的衣物都没有诶，最好不要逞强喔，如果肚子饿的话，我们可以分一点食物给你们，不过不会很多就是啦。”

    “不用担心，我可是外星人，会变魔术的喔？”张辰一眨眼，手从背后掏出了一盒巧克力。

    “诶这个装的花花绿绿的东西是等等，这上面是中文吗？让我看看这是巧克力？”

    博学的小千也认得中文，看出了张辰包装纸上写着的文字。

    “是的，是如假包换的巧克力，而不是只是有着那么一丁点口味的压缩饼干。”

    “到底是从哪里变出来的啊”

    “都说了我可是魔术师。”

    “还是叫你外星人先生吧，那么，外星人先生，这个巧克力是送给我们的吗？”

    “嗯，这算是一点订金哦”

    “谢谢。”

    小千也没有客气，很小心的将巧克力收了起来。

    “不现在尝尝吗？”

    “不了，刚刚已经吃过东西了，我听说巧克力是很高热量的食物，能够支撑很久，有了这个就能走更多的路了呢。”

    “还真是节约呢。”

    张辰也不奇怪，两人是一路从食物稀缺的末世走过来的，如果不节约一点的话，估计早就饿死了，尤其是尤莉还是个嘴馋的吃货，也多亏了有理性的小千在她身边吧。

    不过说起来也很有意思，小千与尤莉就正如对立的两面一个，尤莉的身体比小千强健很多，能够轻松地抱起19kg的机枪，战斗能力也很不错，活的很感性，一切随心来，吃这一顿的时候不会去思考下一顿会不会没得吃，不过脑袋比较笨，做决定的时候会优先听取小千的意见。

    而小千则纤弱许多，也不会使用武器，但是却博学多闻，之前的军粮上写着德文，她却能看懂，张辰给的巧克力上写着中文，她也一样知道，即使张辰在饥肠辘辘的她面前祭出烤乳猪这种大杀器，她也一直克制着自己，直到尤莉率先叛变为止。

    张辰抬头望了一眼天空，难以想象，头顶居然有城市，这到底是怎么做到的？头顶那么大的城市却不会将下层挡住，也不会塌下来，从下层来看的话，根本不知道上面的并不是真正的天空。

    两人一直旅行着，就是为了一层层的往上爬，找到能够活下去的地方吗？

    只是

    上面真的有她们想要的东西吗？

正文 第三百九十三章渐行

    “小千，这个世界一直都是这个鬼天气吗？”

    张辰掸了掸身上的积雪，呼了一口热气，仅仅是在这里坐了一小会，大雪就在他身上积了一层，如果到处都是这种环境的话，估计两个女孩也活不过多久。

    “不，实际上不是这样的，在有城市的地方天气一般会比较稳定，像这样的荒野地区才会天气恶劣。”

    “我就说嘛这种地方哪里能让人生存啊。”

    张辰捡了点能烧的东西，随手搓了个小火球，这是在迦勒底时，奥尔加玛丽硬拉着他教的小魔术，虽然他也就学会了一个小火球和最简单的治疗，不过现在看来还挺有用的。

    “诶诶诶！点起火来了！是用了打火机这种东西吗？”

    “额大概吧。”

    “外星人先生的小玩意真不少呢。”

    “都说了是外星人先生了。”张辰无奈的接受了自己这个外号。

    “天气这么冷，喝点热汤再走吧，不暖暖身子的话会冻僵的。”

    张辰从宝库里取出了一些罐头，又随手掏了个盾牌当锅，咕嘟咕嘟的将罐头倒进去一锅乱炖，不过意外的还挺香。

    “尤莉，不再吃点嘛？”

    张辰舀了一管热汤，诱惑性的在尤莉面前晃了晃。

    “诶可以吗？？！话说，外星人先生的东西可以吃吗？”尤看着张辰手里的热汤，口水不由得就流了下来，她一直以来实在是饿坏了，刚刚啃了一整只猪腿也没有完全填饱肚子，尤其是张辰手里的汤，那么浓厚，里面全都是菜和肉啊

    她和小千之前最奢侈的食物就是一罐肉汤，里面只有细碎的肉末，就算这样她也吃的香甜无比，此刻张辰手里的却是实打实的菜和肉的混合

    到现在尤还是很好奇张辰到底是从哪里拿出来东西，只是将手往身后一伸就拿出来了那么多东西，一些小玩意还好说，刚刚直接掏出了那么大一口锅啊！那么大！

    “你之前不是已经吃过了吗？要中毒的话现在早就死翘翘啦！”

    张辰用一种恐吓的口吻抱怨道。

    “诶小千，我可不可以”

    “尤，总是吃别人的食物很不好，刚刚已经吃过一只猪腿了，难道这还不够吗？”

    小千严厉的训斥着，到底是读书人，在这种时候也还保持着原则，虽然刚刚饿疯了的情况下她最后也没大坚持得住

    “没关系，食物的话，我们这里有的是。”

    张辰微笑着将两大罐热汤放在她们面前，他自从掌握了王之财宝后就养成了出门带够物资的好习惯，这次出发前，他几乎搬空了好几家超市，基本上就是带着信用卡一通狂刷。

    “老板，这个火腿肠怎么卖？”

    “二十一包。”

    “那好，给我来一千包。”

    “”

    “老板，矿泉水怎么卖？”

    “十块一桶。”

    “这里的我全要了。”

    “”

    “老板，内裤怎么卖？”

    “全部打包的话，算你便宜价一千块吧。”

    “痛快！”

    于是，张辰的宝库正式升级为了仓库，里面各种食物武器日用品应有尽有，而且全都是抱着拖一百年的态度买的

    因为他也不确定一场无限战争会打多久，可能打上几十年消耗战也说不定，在一片荒凉的世界完全得不到补给这种情况他也考虑在内了，总之尽量多做准备，防止意外扑街吧。

    所以别说是分一点给小千和尤了，再多养他一个排都没问题，听说这个世界也就几层都市而已，张辰瞬间就放下心来了。

    最多一年就能探索干净的地方，战斗绝不可能拖延太久，一年之内必定分出胜负，甚至快点的话，自己再往上走一层说不定就能遇见人。

    这样的话，自己存这么多东西反正也是浪费，如果不小心死了，那也就跟着自己消失了，所以张辰现在可谓是相当大方了。

    “那多谢了，外星人先生。”

    小千捧起铁罐，轻轻地吹着，虽然身体在催促着她快点吃下去，不过她知道这个现在很烫嘴，而且东西要慢点吃才会有感觉，好不容易得来的美食，不能囫囵吞枣的就吃了。

    尤就随性多了，大快朵颐的呼呼喝着，嘴里还不断嘟囔着“好烫！”，肉块在嘴里咀嚼的感觉太过美妙，让她幸福的差点哭出来。

    张辰看到她们吃压缩饼干的时候都一副如逢佳肴的样子，天晓得她们以前是吃什么过来的

    一根猪腿加上一罐热汤下肚后，两人感到了前所未有的饱足，说真的，其实她们很久没有吃过饱饭了，都快忘记吃饱是什么感觉了。

    准备出发后，两人来到了自己赖以生存的代步装置，半履带战车面前，将上面的杂物稍稍清理了一下后，余下的空间勉强够几人挤一下，大概就是张辰和吉尔并排坐着，张辰身上坐着莫德雷德，吉尔身上坐着尤，这样勉强挤开。

    也真亏了这车是德国工艺，质量着实过关，即使已经有些年头了，仍旧能坚挺的带着五个人嘟嘟嘟往前开。

    不过在这样的雪地里也开不了很快就是了。

    四周白茫茫一片，只有越来越猛烈的风声在呼啸，张辰觉得气氛压抑极了，干脆提议大家唱个歌吧，这样旅途也会有趣些。

    “那么，就请外星人先生唱吧！”在前面开车的小千狡黠的眨了眨眼。

    “额诶诶，我吗？我唱歌很难听的来着”

    “没关系，我们不会嫌弃你的。”吉尔说着，从宝库里取出了耳塞，分给几人。

    “你们这群家伙啊！”

    张辰愤愤的瞪着她们。

    “好啦好啦，既然Master不擅长的话，就由我来吧。”

    吉尔微微一笑，主动帮张辰摆脱了窘境。

    “因为没什么经验，可能不是很好听，请见谅。”

    “没关系，我们不会嫌弃你的。”

    张辰装模作样的取出了耳塞。

    “这首是我在Master电脑的硬盘里发现的，试着听了一下发现不错呢，于是就记下来了。啊对了Master，我看到你硬盘里藏着的其他东西了喔，等回去以后要你好看哦”

    “压灭咯！！！！！！！”

    “好啦，不说了，我开始唱啦。这首歌还挺适合缓解现在压抑的环境呢。”

    吉尔清了清嗓子，缓缓地开口。

    “如果我的心愿能够实现

    希望上天给我一对翅膀

    就像鸟儿一样在我背上

    让我有一对雪白的翅膀

    好想在这片广阔天空之上

    尽情展翅飞翔

    向着没有悲伤的自由天空

    让风托起翅膀飞向远方

    小时候曾经做过的梦想

    如今还在我的心上

    好想在这片广阔天空之上

    尽情展翅飞翔

    向着没有悲伤的自由天空

    让风托起翅膀

    好想在这片广阔天空之上

    尽情展翅飞翔

    向着没有悲伤的自由天空

    让风托起翅膀

    好想在这片广阔天空之上

    尽情展翅飞翔

    向着没有悲伤的自由天空

    让风托起翅膀

    好想在这片广阔天空之上

    尽情展翅飞翔

    向着没有悲伤的自由天空

    让风托起翅膀飞向远方

    ”

    “是这一首啊真好听呢，吉尔。”

    PS：

    这首歌的名字叫翼をください中文名给我一双翅膀

    比较著名的有两个版本，一个是林原惠美（绫波丽声优）演唱的版本，在EVA破中作为压轴BGM登场。

    还有一版是川澄绫子（阿尔托莉雅声优）演唱的版本。

正文 第三百九十四章遭遇

    半履带车伴着吉尔的歌声渐行渐远，几人听得出神，当再回过神来时，风雪已经小了许多，远处已经渐渐浮现出城市的轮廓，与之前所经过的小城不同，从规模上看，这是一座真正的大都市。

    越是往城市的方向走，风雪便越小，和小千所说的一样，当到达城市边缘时，风雪已经完全停了下来，甚至渐渐地能够感受到日光照射。

    “好大的城市啊。应该会有不少资源吧。”

    小千望着眼前一眼望不到头的城市，喃喃道。

    “应该吧，不过我觉得有人的概率应该也同样很大，最好小心点，如果有和尤一样擅长枪法的人在暗处袭击我们的话，会很危险。”

    张辰看过很多末世废土类的和电影，在这种资源稀缺的情况下，两个女孩带着一车东西大摇大摆的进城，如果这里已经有人的话，绝对会吸引他们的注意力，那么，指望和他们讲道理大概就行不通了。

    事实上，张辰已经悄悄地将同调的技能从魔力放出换成了直感，这样在被袭击的一瞬间就能反应过来，不得不说，直感这技能在游戏里虽然弱的一匹，但是实际用起来真的非常棒。

    城里静悄悄的，看不出有人的样子，但是四面八方都被高楼环绕，每一扇窗户后面都可能跳出来一个枪手的感觉实在是太不爽了，在这种末世里，最泛滥的道具居然是枪，怎么想都是很不妙的情况。

    就比如刚刚在雪地里时，如果张辰想的话，绝对可以从箱子里翻找到还没有损坏的步枪，子弹就更是管够了，在这种情况下遇到没有武器的普通人反而会更加可疑。

    不过很快他们就发现了比这更加严重的问题————在必经之路上，赫然横着巨大的沟壑。

    在城市中，这道沟壑显得如此突兀，就像是被人一剑砍出来的一样，以前大概是江河之类的地方？上面的桥已经不见踪影了，跳是不可能跳过去了，人类还不具备这么远距离跳跃的能力。

    “要怎么过去呢？”

    张辰在想要不要掏维摩那出来，但那样的话未免也太惊人了，自己现在不动声色的还好，如果维摩那掏出来的话，极容易被对方先发现，那样的话对方不仅拥有了地理优势，还获得了情报优势，不能这样增加翻车的概率。

    踏、踏、踏、

    他在沟壑边缓缓踱着步，思考着应对方法。

    啪嗒

    “嗯？”

    他忽然感觉脚下似乎踩到了什么，并且有一股熟悉的气味窜进了鼻腔。

    “这是烟？”

    他后退一步，俯下身仔细观察着被自己压扁的小玩意，这东西他并不陌生，正是吉尔强烈要求下，自己才戒掉的香烟。

    “！！！！警戒！”

    张辰脑中轰的一声，有还没熄灭的烟头在地上，这证明什么？

    有人，而且极大概率是一个男人，在几分钟前曾经呆在这里！

    Boom！！！！！

    在他张开嘴的瞬间，直感猛然传来危险的警告，接着背后的大楼底部轰然炸开，高达数十米的大楼猛地向他砸了过来。

    “外星人先生！！！”

    “Master！”

    张辰很不幸的正处大楼倒塌的正中心，以一个正常人类的速度来说，他是不大可能逃脱了。

    在大楼砸到头顶前的几秒钟内，张辰以极快的手速从宝库里取出了Kabuto腰带和变身器。

    “HenXin！”

    “CastOff！！”

    geBeetle（甲虫变形）

    “ClockUp！”

    当他成功开启了ClockUp进入超速模式时，大楼已经距他的脑袋只剩几厘米了。

    千钧一发之际，他凭借直感多争取来的几秒钟时间成功脱险。

    “是敌人吗？”

    张辰跑到安全的地方后，结束了ClockUp恢复正常的模样。

    “外星人先生！！！诶？外星人先生？”

    刚刚还在焦急大喊的小千猛然发现，原本必定要被埋在下面的外星人先生，一眨眼的功夫忽然出现在了自己面前。

    “都说了我是外星人先生，会点金蝉脱壳的小把戏也是很正常的吧，现在不是说这个的时候了，好像有什么人要过来了。”

    张辰戒备的盯着大楼倒塌后扬起的一片尘埃，从那里面传来了轻微的脚步声，并且愈发清晰，显然在向他们这里前进。

    哒、哒、哒、

    随着脚步的愈发逼近，张辰和吉尔等人严阵以待，连尤都端好枪，循着声音传来的反向瞄准。

    确认是敌人的瞬间，对方将被强大的火力网覆盖。

    渐渐地，有黑影从烟雾中浮现，不过看起来有些摇摇晃晃的，从体格上来说，应该是个较为健壮的男人，不过现在来说是敌人的可能倒是大大降低了，因为除非是傻子，不然不会有人在袭击失败的时候马上跳出来，躲起来还来不及呢。

    “那是”

    从烟雾中渐渐走出来的是一个男人，穿着土黄色的大衣，看起来有些憔悴，枯黄的脸上挂着不知道经历了多少风沙的眼镜，从烟雾中踉踉跄跄走出来的一瞬间，他就噗噗的大声咳了起来，感情他是被烟雾呛到了啊

    大概是憋气太久，又被呛到不断咳嗽的关系，他一时背过气去直接倒在了几人面前，一阵凉风从中间拂过，张辰觉得刚刚那么戒备的自己有点傻芙芙的。

    还有这位大哥也是，明明是一副反派出场的BGM和场景，能不能别一言不发的直接扑街啊！

    “好了，救人吧。”

    张辰像是感到头痛般扶着额头，这种情况还真是迷之尴尬。

    “交给我吧！”

    莫德雷德自告奋勇的走了上去。

    “小莫还会救人的吗？”

    张辰挠了挠头，自家小莫什么时候有的这个技能，自己还真不知道呢。

    只见小莫走到那人面前，气运丹田，大喝一声“哈！”。然后一掌就对着那人的后心拍了过去。

    “喂喂喂这样会死人的吧！！！！”张辰大惊。

    “咳咳咳”

    事实上，那人直接被拍醒了。

正文 第三百九十五章降临

    “意外的挺管用呢小莫你以前不会经常这么玩吧？”

    张辰狐疑的看了一眼小莫，这气运丹田，猛然发难的掌法怎么看怎么熟练啊。

    “总之管用就行啦！Master你也好不到哪去吧。”小莫不满的堵了嘟嘴。

    “好像是”

    张辰尴尬的摸了摸下巴，自己叫醒人的方式，貌似都是直接上去夸夸俩大耳刮子的。

    “嘿，pong友，你没事吧？”

    张辰俯身向刚醒过来的年轻人问道。

    不过他也没有完全放松警惕，直感技能一直开着，万一对方想要暴起，他有绝对的信心在两秒钟内给对方来一套断骨锁喉素质三连，都与创世神级别的人战斗过了，想对付一下普通人简直不要太简单。

    “啊活过来了呢。”

    青年显然还有些懵，他估计也不太有经验，用炸药炸楼，结果差点把自己搭进去了。

    “喏，喝点水吧。”

    张辰递给他一瓶水，青年没有客气，接过去咕咚咕咚的灌了一大口，接着眼眸中恢复了一些神采，望向众人。

    “这楼是你炸的？”

    “啊，是我。”

    “你就没确认一下楼下有没有人？我差点就被埋在里面了诶！”

    “抱歉，我没想到这么短的时间内就刚好有人站在那里，实际上已经很久没见过活人了来着抱歉抱歉！”

    “我觉得你更加没想到的是，炸个楼能差点把自己搭进去，我说啊，你难道是笨蛋吗？”

    “啊哈哈，我只是想试着搭个桥，也没有考虑那么多啦”

    青年讪讪的挠挠头，炸个楼差点双杀，自己也是没谁了。

    “那么，自我介绍一下吧，我觉得基本的情报交流是有必要的。”张辰找了块碎石，大马金刀的往那一坐，俨然一副社会人的样子。

    “我的名字是金泽，在这片城市游荡很久了，唯一的寄托就是绘制地图，这里的地图我已经绘制的差不多了，而且也找到了去上层的阶梯。”

    金泽显然也很有生存经验，报出自己姓名的同时也宣告了自己的价值，拥有着这片都市的地图代表着在这里可以少走很多弯路，而且找到了去上层的阶梯也能去往更好的地方生存，能够获取更多的资源。

    “很好，我的名字是真夏龙，这位是我爱人，吉尔，这是我emmmmmmmmm，啊对了，小姨子，小莫！”

    “啊，是啊，对的呢，我是小姨子的说。”

    小莫皮笑肉不笑的动了动嘴。

    “其实我们也打算去上层，所以不如结个伴如何？实不相瞒我们这里还有点食物，兄台看起来孑然一身应该物资也不宽裕吧？这样，我们提供食物，你提供地图，岂不美哉？”

    张辰循循善诱道。

    “成交！”

    金泽会这么简单的答应也在张辰预料之内，只需要观察一下他的脸色就能看出来，他应该饿了一段时间了，这座城市应该有残留的物资，但是估计也被他消耗的差不多了，他将全城的地图绘制出来，代表他也走遍了全城，这种情况下还饿肚子只能说明城里已经没有余粮了。

    “尝尝这个吧！”

    张辰随手扔了一袋火腿面包过去，金泽撕开包装之后，奶油和面包的香气扑面而来，他也顾不得形象问题了，埋头就大口吞咽起来。

    “地图我可以看一下吗？”

    “唔，可以！”

    金泽自然没有拒绝的理由，他将挂在胸前的小包裹打开，小心翼翼的取出了一叠纸，全部都是他精心绘制的地图，虽然看惯了机械打印的人可能会觉得有些简陋，但是在这种环境下，这已经是不得了的宝贝了。

    张辰接过地图，仔细的打量着上面的各个标注。

    这里离中心点还要经过不少距离，大约还要穿过两片城区，另外首要的障碍就是这片沟壑，不过金泽用炸塌的楼成功当起了桥梁，小心点的话，还是能通过的。

    张辰比较好奇的是，就算人类灭绝了，难道动物也一起灭绝了吗，为什么到现在为止连昆虫都基本没见过呢？

    就算世界被打废了，只要还有生物链存在，人类再不济也能过刀耕火种的日子吧，但是不仅仅是人类，似乎是全部的生物都灭绝了。

    问题的重点是，张辰目前的感觉是，这个世界的条件虽然不大好，但是绝不至于将顽强的生物链摧毁。

    要知道，像是蟑螂和其他一些昆虫害虫，那种顽强的生命力是无法想象的，连恐龙灭绝时那种空前的大灾害都没法将它们带走，现在这种环境的地球根本不算什么啊。

    不对劲，这个世界还是有哪里不对劲。

    肯定还有其他原因，到底是什么？

    夕阳映照的废墟都市中，一位金发女人渐渐睁开了眼。

    “传送完成了吗，这里是”

    她观察着四周的环境，想要知道自己被传送到了哪个世界。

    “哈还真是奇妙呢，这里是《》啊，居然是这里吗。”

    她的系统用一种人类般的口吻说道。

    “是这里？哈居然会是这里吗判定我的实力不如对手，于是选择我熟悉的位面，但为什么偏偏是这里呢？这是希望我葬在这里吗？哈哈哈哈哈哈哈多么可笑啊。”

    金发女人凄然的大笑起来，看来她与这个位面应该有着很深的渊源，或许曾经在这里发生过什么故事也说不定。

    “对手应该已经先我一步到了吧，不过他应该还在讶异于这个奇怪的世界吧？没关系，慢慢探索吧，我会在顶层等着你，顶层啊哈哈哈多么适合迎来终结的地方啊”

    女人忍不住笑了起来，笑的越来越大声，渐渐地，连眼泪都笑出来了。

正文 第三百九十六章生存的意义

    “虽然有了简陋的桥，但是好像也不太容易通过啊。”

    小千头疼的看着用一栋楼架起来的桥，虽然的确能够从上面通行，但是上面遍布着窗口和门扉，一个不小心的话可能会掉下去也说不定，而且问题的重点是几人必须带着半履带车过去，虽然越野性能很好，但是这栋楼也未免太过难爬了。

    两边是楼的断裂处，到处都碎成一块一块的，凹凸不平，有时候还能碰到不少垂直的断面，人都得爬过去，更何况车呢。

    “唔小千，能麻烦你和尤拿一下上面的行李吗？”

    张辰仔细地观察了一下路况，沉吟一会后忽然转头向小千问道。

    “啊？可以是可以啦，但是外星人先生你要做什么呢？”

    “这辆车的性能很难通过这么糟糕的路面啊，所以我打算用粗暴一点的方法。”

    张辰走到履带车前，将上面的包裹卸下来，小千和尤全程茫然的看着他，不明白他想干什么。

    “同调，魔力放出！”

    张辰将魔力分布到全身，通过魔力放出技能获取了大幅度的力量提升。

    他双臂一晃，抱住半履带车的两边，用力一起。

    “喝啊啊啊！！！”

    重量以吨计算的战车被他一把抱起，接着转身走向“桥面”。

    “哇啊啊啊！！！！！！”

    小千和尤的世界观在这瞬间崩塌了。

    “拜托了，外星人先生，不要用人类的外表做着反人类的事情好吗。”

    “抱歉，做不到哦。”

    张辰颇有余力的回头一笑，继续扛着半履带车往“桥”上走。

    “那那个，谁能给我解释一下现在的情况啊，人类可以做到那种程度的吗？？？！”

    金泽的下巴都差点掉到了地上，那是一辆实打实的半履带车啊，就这么徒手扛起来了？？？

    “其实是外星人的说。”

    “嗯嗯嗯！”

    小千和尤用一种复杂的心情解释道。

    “等等，外星人？真的假的啊，不要用那么淡定的口气来说出这么震撼人心的话啊！”

    小千和尤没有和他继续解释，而是抱起自己的包裹跟着张辰继续前进。

    虽然张辰大概的确不是个人类，但是至少他目前可以称为可靠的伙伴，那种关怀别人的感情和说笑时的笑容，至少这一点是与人类共通的。

    张辰若无其事的将半履带车搬过桥，拍了拍手，将肩膀上的灰尘掸去。

    “那么，只要继续前进就好了吧，顺着地图的话应该还是很容易的，是这样吧？”

    “啊啊，是这样的。”

    金泽下意识的和张辰保持了一定距离，不管怎么说，张辰现在在他心目中也已经打上了一个非人类的标签，各种意义上的。

    “天马上就黑了啊要不要在这里休息一晚上再出发？”

    “唔可以，先找个适合休息的地方吧，这里废弃房屋很多，足够睡觉了呢。”

    在这里已经能够看到远方那根通天巨柱的轮廓，这就是支撑着上层都市与下层都市的柱子，同时也能够通过那里前往上一层。

    “上层是个怎样的地方呢”

    尤看着远处的巨柱，不由得疑惑起来。

    “到了那里，说不定就不会缺少食物了呢。”

    尤最先考虑的永远是吃的问题，一边想着，她开始搬运房间里的杂物。

    “说起来，小千，这一路上你们有见过死人之类的存在吗？哪怕仅仅是骨头尸骸这一种？”

    张辰将房间里的灰尘清扫干净后，忽然想起了什么似的向小千问道。

    “没有，别说是活人亦或是死人了，连动物的尸体都没有见到过，就好像整个世界上就只剩下了我和尤两个生物一样，如果不是因为遇到了你们，我大概会觉得这个世界上只剩下我们了吧。”

    “真奇怪啊”

    不仅仅是人，连动物甚至是昆虫都不曾见到过尸骸，未免也太诡异了。

    打扫这里时，张辰本以为会在角落里翻出一些昆虫尸体，再不济也是蜘蛛网之类，但是没有，一点也没有。

    这个世界太诡异了。

    明明按照小千她们的说法，以前这里有人有文明，生态链也没有问题，可是究竟发生了什么，会变成这样？

    “那么，现在安排房间！”

    张辰一共打扫了三间屋子，刚好小千和尤一间，吉尔和小莫一间，而自己则和金泽一间。

    安排好房间后，张辰架起了锅，从宝库中掏出一把B级匕首当水果刀，唰唰唰手起刀落手起刀落的切菜，饮用水和各种蔬菜香肠之类一股脑倒进去炖，味道不算太好不过也能吃，当然对一直处于饥荒中的几人来说，这就是无上美食了。

    “那个这是肉吗？真的是肉？？”

    金泽难以置信的从自己碗里叨起了一块牛肉，这玩意不管怎么看都是肉啊，但是是从哪弄的？从哪里拿出来的？

    至少也得是新鲜的肉类吧，现在可没有保鲜的条件啊。

    “嗯，这的确是肉，而且是正宗的牛肉，不会是人肉或者是其他什么奇怪的东西，放心吃就是了。”

    “那多谢了，说实话，已经好几天没吃过像样的食物了呢，这里的资源大都被我搜刮的差不多了，在绘制地图的过程中已经消耗殆尽，如果没有遇到你们的话，要不了多久我也会饿死吧。总之多谢了！”

    金泽捧着罐里的肉汤吃了起来，他很努力的克制着自己的吃相，看来他还是个挺腼腆内向的人，这个时候大概是觉得不好意思吧。

    “没事，这就算是你提供地图和桥梁的报酬吧，话说，上去之后你打算怎么办？要继续和我们一起前进吗？”

    “不了，我想继续在上层绘制地图，应该不能继续和你们前进了。”

    “这样啊那么祝你好运，或许我们终有一天会在大地上的某个角落再会呢。”

    “也许吧。”

    金泽喝下暖暖的肉汤后，脸色也稍微回复了几丝红润，此刻目光淡然，不知道在想什么。

    “对了，小千你们呢，打算笔直的向上层出发？还是说想要继续搜索资源呢？”

    “嗯我想和尤一起搜索到足够的资源后再考虑去上层的事情吧，车子的油不太多了，不赶快找点油的话会完蛋的。”

    “喔，油站的话，我知道有一处哦，就在离这里不到一千米的地方，以前绘制地图的时候看到过，那时候我的摩托还没有坏，还在那里加过油，里面存货很多，够用很久呢。”

    金泽适时的插话，让小千刚刚还皱起的眉头再一次舒展下来。

    “谢谢，金泽先生，帮大忙了呢。”

    “啊哈哈，毕竟也受了你们很多恩惠嘛。”

    晚饭后，几人各自回到房间休息，天气不算很冷，虽然窗户破损，不时有风吹进来，倒也不会冻到。

    “呐，小千，你觉得外星人先生是个怎样的人呢？”

    小千和尤缩在睡袋里，彼此紧靠着，轻声嘟哝道。

    “外星人先生啊应该是个善良的人吧，唔，我觉得他其实是那种传统意义上的的烂好人诶。”

    “诶，是这样吗？我只注意到了他有很多好吃的，而且力气很大呢。”

    “尤你就只会想着吃。”小千白了她一眼，无语的轻轻侧了侧身，以一个更为舒适的姿势躺好。

    “我们第一次见到他的时候，用武器指着他，但是我能看出来，他并不害怕我们，从他有那么多不可思议的能力这一点来说，我觉得我们其实对他一点威胁都没有，即使尤你开枪，极大地概率是无法对他造成任何伤害。”

    “诶诶？那外星人先生岂不是刀枪不入的超人吗？？！但是他明明乖乖的举起了手啊！”

    “所以我才会说他是个善良的人啊他举起手来，并且愿意和我们在掩体后展开交流的原因，我觉得最有可能是他并不想伤害我们，想尽可能和平的相处吧。”

    “和平吗？他为什么要这么做？”

    “我不知道，我觉得，他应该是抱着某种目的出现在这个世上的，他绝对不是这个世界该有的存在，人类是不可能具有那种程度的力量和能力的，也许他真的是外星人吧，可是他却常备着人类的食物，而且，你知道吗尤，外星人先生并没有留意自己给我们的食物包装袋上，上面的生产日期是几千年前”

    小千的心思显然非常缜密，应该仔细的看过张辰给的面包上写着的各种文字了，因此才发现了食物来自几千年前这个惊人的事实。

    “几千年吗？？！那不是应该早就过期了吗？”

    尤下意识的捂住了肚子，那可是过期几千年的食物啊，自己吃了会不会死？

    “笨啊，如果真的是过期了几千年，那早就化成粉末了，所以我对外星人先生的身份有这么几种推测，他有可能是几千年前的古代人，那时候的古代人科技非常发达，我们现在所居住的地方也不过是古代人的遗迹罢了，他是从那个时候来的也说不定呢，另一种可能就是，他是从类似于平行世界的地方来的，我记得以前看过一本书，上面写着，在我们生存的世界之外，也可能存在着其他世界，比如这个世界的尤和我是朋友，另一个世界可能就是敌人。”

    “才不会！我才不会和小千成为敌人呢，话说平行世界是什么啊，能吃吗？”

    “啊，跟你说了你也不懂，总之外星人先生不会是坏人，像对待普通人一样对待他就好，我觉得他应该也希望我们这么做。”

    “嗯嗯，这点我也明白，没有人会希望自己被当成异类嘛。”

    尤为自己终于能听懂小千的话而沾沾自喜着。

    “只是我一直很好奇一件事，外星人先生究竟是因为什么而来到这里呢，这个世界应该不具备能让他产生动机的存在啊。”

    “就是啊，他都有那么多好吃的了，怎么可能还需要来这里找吃的嘛。”尤附和的点点头。

    “尤你就只想着吃，睡觉吧，考虑那么多也没用，以后或许会知道的。”

    “嗯嗯，睡觉睡觉！”

    对面的房间里，吉尔和小莫也在悄悄议论着什么。

    “吉尔姐姐，Master他一个人在隔壁房间和陌生人睡一起，会不会有危险啊？”

    小莫一副放心不下的样子，她的睡姿就随意的多了，下面铺着毯子，上面只盖了一条小被子，还被她散漫的披在身上，完全起不到什么御寒的作用吧。

    “没问题的，你好歹也相信一下他啊，他已经走过那么多的世界，经历那么多的生死离别与战斗，现在他和一个普通人睡在一起你还觉得不放心？”

    吉尔无语的看着小莫，她到底是有多操心才能想这么多。

    “那你有没有用全知全能之星看过那个人啊，应该不是敌人吧？”

    “笨啊，见面的瞬间我就确认过啦，真的就只是个普通人而已，而且也并没有敌意，非要说的话，反而感觉像是之前的Master一样，是个腼腆的好人来着。”

    “诶那就好。”

    小莫放心的一头躺倒在床上，没一会就传来了均匀细微的鼾声。

    “这家伙啊还真是神经大条。”

    吉尔无奈的撇撇嘴，转个身盖好被子。

    “你都会想到的问题，我怎么可能想不到呢，毕竟，说到担心他，我绝对是第一位啊”

    并不大的房间里，张辰和金泽分别在对立的墙边铺好地铺，然后钻进了被窝。

    两个大老爷们一时也想不出什么话题，大眼瞪小眼的躺在被窝里，气氛逐渐尴尬。

    良久，还是金泽率先弱弱的开了口。

    “那个，夏龙先生，你真的是外星人吗？”

    “是的，还是超级喜欢吃人的那种哦？”

    “噫噫噫噫噫咦咦咦！！！！”

    “开玩笑的啦，我当然是算了，姑且还算是人类吧，至少心灵和外表都是。”

    “但是人类哪有那么大的力气啊，而且什么包裹都没带就能突然拿出来那么多东西，怎么想都很奇怪啊。”

    “嗯你就当我是有超能力吧，说起来，金泽你在这里多久了？绘制地图可是个大工程啊。”

    “很久了吧，因为没有特意去记录过时间，只是一天一天麻木的过着，所以也不清楚究竟呆了多久。”

    “为什么会想要去绘制地图呢，明明早就知道去上层的路了吧？”

    “啊怎么说呢，除此之外，我也不知道我该做什么，绘制地图大概是我生存下去的唯一意义了吧。如果丢了地图，我说不定会去死。”

    金泽的目光黯淡下来，那种表情张辰有些熟悉，像极了失去某些重要之物的人所展露出来的样子。

    “金泽你一直都是一个人吗？”

    “我啊，算是吧。”

    他干笑了一下。

    “说谎可不好啊金泽，你以前有过同伴的吧？你的表情出卖了你呢，以前我也曾这样过，在失去了重要的挚爱时，会这样。”

    张辰回忆起了第二次决战时，失去了吉尔的他，正如现在的金泽一样，干笑着，苦涩着。

    “夏龙先生看来也经历过很多事情呢，是的，我以前是和我的妻子一起生存的，但是资源太匮乏了，不止是食物，药物也是，她的身体一直不太好一直”

    金泽说不下去了，他有些哽咽，张辰可以想象出那究竟是怎样的悲惨场面，两人携手在末世中求生，食物对半分，互相舔舐伤口，互相扶持互相照顾，原本就相爱的两人之间的羁绊维持的更加紧密，然而

    没有药物啊，人在这种艰苦的环境下，生病很正常啊，可是没有药物啊，本来不算多严重的病越来越严重，食物也不够，身体免疫力下降，渐渐地，渐渐地

    “那个地图包是她留给你的遗物吧？因为你似乎对那个包特别在意呢，腰上挂着的包只是随意的晃荡着，只有那个包，你一直很珍贵的挂在胸前，不时还会不放心的碰两下，生怕丢了似的。”

    “是的原本地图的绘制是我们一起做的，但是呜她将这个交给我，所以我想继续下去。”

    “原来如此啊”

    张辰心中一沉，金泽已经无法生存下去了啊

    支撑他活下去的理由，已经没有了。

    妻子不在了，绘制地图的遗愿也完成了，他对这个世界已经没有什么留恋了。

    之所以还要去上层，也是出于“一直想和她去的地方，总归要去看看”这种想法吧。

    他说上去之后想继续绘制地图，所以不愿和张辰一行人走，可是他一个人，要如何生存呢？

    他只是想找个角落默默的死去吧。

    张辰有心说些什么，可是却不知道该如何挽留他。

    失去了一切生存意义的人，连死亡对他而言都不再是残酷的事情了。

正文 第三百九十七章第二层

    次日，晨光微露时，几人就早早地起床，搭乘半履带车向通天柱的方向出发。

    根据金泽的指引，几人找到了城市中的加油站，一番试探后，小千发现里面确实还有很多油，于是招呼尤扛着桶过来呼呼呼我的张了一大桶。

    半履带车的油箱相当大，耗油量也同样恐怖，明明盛了那么大一桶油，咕嘟咕嘟的灌满油箱之后却已经所剩无几了，两人又盛了满满一桶后，这才安心的上路。

    “小千和尤真的很能干呢。”

    张辰坐在车上静静地看着她们忙活着，接油和测油的时候动作都很熟练，显然早就做过不知多少次了。

    他一直没有问过两人的年龄，不过很明显也就是十几岁的少女，因为长期营养不良的缘故，两人都瘦瘦小小的，非要用一句话形容的话，那就是“连胸都饿瘪了”这种。

    半径足有一个小镇的通天柱前，几人伫立脚步，思考着该如何上去。

    “原本去上面的通道在柱子里面，但是那个通道完全没人会用，因此有人在这里建造了电梯，只要通过这个上去就可以了。”

    熟悉这里的金泽带着几人摸索着来到了柱子的另一边，这里挂着一架简陋的升降式电梯，简陋这个词实在是太适合形容它了，整体就是一个铁框架，然后加上升降机，就这样。

    四周甚至没有铁护栏，只有几根固定用的铁棍还勉强能让坐在里面的人不至于完全没有得扶。

    “有些年久失修了，不知道还能不能用。”

    金泽掀动开关，机器发出呜呜的轰鸣声，显然还能够正常运作。

    “太好了，大家上来吧，还能接着用呢。”

    几人纷纷登上电梯，小千则在尤的指引下将车倒了进来，电梯的空间尚还算宽阔，足够放下两辆车，几个人在电梯里稍微挤一点，空间倒还算富余。

    “开动了哦。”

    金泽按下开关，随着一阵轻微的晃动，电梯缓缓向上升起。

    “诶诶诶为什么这里没有护栏啊！”

    小千紧紧地抓着尤的衣角，双腿打起颤来。

    “怎么，小千恐高吗？”

    张辰饶有兴趣的看着她，原来她还有恐高的毛病啊，不过也很正常，毕竟像尤这样天不怕地不怕的笨蛋其实挺少见的。

    “是是的。这个电梯应该不会突然坏掉吧”

    “放心吧，就算坏了也不会有事。对了，试试这个吧。”

    张辰取出一根绳子，一端拴在小千的腰上，一端则绑在了电梯上。

    “这个是”

    “就算电梯坏了，小千也不会掉下去，这样应该就不会那么害怕了。”

    “谢谢谢，确实好了一点点，为什么电梯的制造者不制作围栏呢”

    “大概是觉得浪费材料吧。”尤补充道。

    “但是超级危险的诶！”

    小千仍旧有些害怕的望着近乎空荡荡的四周，没有围栏的话，怎么想都很容易掉下去吧？！

    吱————

    正当她害怕的时候，电梯忽然猛地震颤起来，小千的那一段猛然沉下去，电梯倾斜了，关键时刻张辰系的绳子将小千牢牢地固定在了电梯里，尤则抓住了身边的一根铁柱。

    “金泽先生，请立刻停下电梯！”

    “了解！”

    对话发生在电光火石之间，在较高处的金泽扶着几根铁柱勉强的将开关关掉，几人算是比较安稳的挂在了半空中。

    “上面的绳子好像搅到什么了。”

    “不会就这样一直挂在这里吧。”

    少女和金泽都担心起来，在这种前不着村后不着店的半空中，几人不上不下的挂在这里，怎么想都是死路一条啊。

    “诶金泽先生，地图！”

    小千眼尖的注意到金泽刚刚从脖子上滑落的包裹，正从高处渐渐地往下滑。

    “啊，不好！”

    金泽立刻想也不想的就要去捞，不过此时一只脚忽然踩住了下落的地图包，轻轻将它勾回来递给了金泽。

    “拿好了，这可是相当珍贵的东西，万一丢了的话损失就大了。”

    张辰咧嘴一笑。

    “谢谢，夏龙先生！”金泽后怕的将地图包挂在脖子上，如果地图刚刚掉了，那自己至今为止的一切就都化为乌有了，自己将真正孑然一身的活在世上，那样的话还有什么意思呢。

    “你们先在这里稳住，我去上面看看究竟怎么回事。”

    张辰顺着仅有的几根杆子爬上电梯上方，在倾斜的顶部稳住身体后，抬头望去。

    上面的绳子好像打结了，再度启动电梯的话应该能勉强将几人拉上去，不过这电梯估计也离报废不远了，甚至运气差点的话，可能在半路上会出现绳子断掉这种问题。

    “那么，果然只能手动拖起来了啊。HenXin！”

    张辰抽出黑桃A，插入腰带中。

    TurnUp

    “骑士形态！”

    AbsorbQueen

    FunsionJack

    背后的奥利哈刚之翼张开，张辰从顶部带着电梯缓缓地向上升去，电梯实在是太沉了，他拉的很吃力，一直拖了一分多钟才勉强将整个电梯拽上来。

    “以后这个电梯估计不能用了，有倒霉蛋再来到这里的话，估计会很绝望吧。”

    张辰解除变身，仔细的看了看电梯的绳子，磨损情况很严重，刚刚就是其中一处的磨损太严重导致卡住，运气差点的话可能就直接断了。

    不过据小千和尤说，她们将下面的一层几乎都探索遍了，除了金泽之外并没有见到过其他人，估计她们就是下层最后的幸存者了吧。

    “呼呼吓死了，差点以为要掉下去了。”

    恐高的小千吓的脸都白了，一个恐高的人被挂在极高的高空中半天，这种刺激感是无法想象的，还好有尤在身边，否则她说不定能吓出病来。

    “安啦安啦，有我在小千身边呢。”尤安慰的拍了拍她的后背，两人是互相依存的，只要对方还在，那么无论多么糟糕的情况，另一方都能支撑住。

    “不过外星人先生也很厉害呢，到底是怎么把我们弄上来的？”

    尤疑惑的看着被直接拽到最顶的电梯，就算张辰力气大，也不可能直接一跃跳到上边把她们拽上来吧。

正文 第三百九十八章奇怪的眼

    “这里就是第二层吗还真是不一样呢。”

    张辰观察着四周的环境，单单建筑风格上就有了很大变化，第一层的建筑充满了当代风格，大都是一栋栋独立的大楼，而且城区之间也都是分开的。

    但是第二层就不一样了。

    这里的建筑整体风格有一种复古感，单单是风格上有一种西式的感觉吧，最大的不同是建筑的规模有了超纲般的提升，大楼与大楼之间全部都是联通的，要用一个感觉来形容的话，就仿佛整个第二层都是一栋超巨大的超市，彼此联系着，几十米的建筑变得稀松平常。

    不过唯一没变的是，这里仍旧极度荒凉，看不到人烟。

    “是啊，终于来到了这里呢。”

    金泽的脸上露出一丝如释重负般的表情，仿佛全身的担子都卸了下来一般。

    “非常感谢你们帮助我来到这里，还请我吃了那么多美味，作为谢礼，这个相机就送给你们吧。”

    金泽将脖子上挂着的袖珍相机取下来，递给张辰。

    然而，重量不过是区区几百克的小相机，张辰却觉得无比沉重。

    因为他清楚的知道，金泽将相机送给自己是因为什么。

    “你真的想好了吗？”

    他直视着金泽的眼睛，像是在质问他。

    “嗯，都已经来到第二层了，没有什么好遗憾的啦，接下来我想继续在这里走走看，也会继续绘制地图，再见。”

    金泽的态度很坚决，他已经做完了一切想做的事，再没有一丝遗憾了，此刻他只想找个地方解脱，一个人踏上终点。

    “再见。”

    张辰目送他离去，金泽只是背过身摆了摆手，头也不回的向相反的方向离开了。

    他离开时说的是“撒由那拉”，意味着永别，一个毫无求生欲望的人，在这种末世要如何活下去？

    “金泽还是决定要一个人走吗？诶还以为能继续一起前进呢。话说这个相机是什么，能吃吗？”

    尤的注意力被金泽留下的相机吸引，好奇的摆弄起来。

    “笨蛋，这个不能吃啦！这个是照相用的，就是可以把看到的东西记录下来。”

    “要怎么用？”

    “我看看”

    两个少女并没有察觉到金泽离开的真正动机，在她们看来，金泽真的就是去绘制地图了吧，他以前在第一层能好好地活下来，在这里也一定不会例外。

    但是她们不知道，以前的金泽有活下去的信念，而现在，他没有了。

    “小千，给我看看。”

    “好的。”

    张辰从小千手里接过相机，轻轻打开了相机的屏幕。

    样式有一种索尼相机的感觉，不过张辰不大了解这个，他也只是摸索着打开了相机，然后便不由得被这黑科技震惊了。

    相机的屏幕上赫然显示着容量，剩余52，而这百分之五十二的数量是五十万张。

    神tm五十万张，这得是多大容量？

    相机里有金泽以前拍的照片，张辰带着好奇的态度翻阅着。

    一张，一张，一张。

    有金泽以前在各地绘制地图时留下来的遗迹图，也有各种值得纪念的瞬间，譬如一次极美的日出，夜晚灿烂的星空，以及偶尔划过夜空的流星。

    再往前的话，张辰甚至看到了金泽以前和妻子的合影。

    那是一个橘色头发的女人，目光很平静，看起来是个很安静不擅与人争吵的女子，静静地站在金泽身边，依偎着他。

    张辰可以想象的出，两人当初曾经怎样的幸福，即使世界都快灭亡了，只要对方还在，就有足够的信念和力量继续活下去，什么样的艰难险阻都能够拿出勇气来克服。

    他也可以想象得出，当她病倒时，金泽是如何的焦急，何等的焦头烂额，大概跑遍了全城每一处可能有药的地方，仓惶的翻找着，探寻着，希望能够找到救治她的药物。

    但是，没有，找遍了哪里都没有，眼睁睁的看着她衰弱，眼睁睁的看着她带着不舍的目光离开自己。

    因此他理解金泽求死的心情，他没有强行阻拦他，对金泽来说，继续活着，真的就是一种煎熬了。

    “一路走好。”

    他对着金泽离去的方向喃喃道。

    此时，他不由得又多看了一眼正在他身边好奇的盯着相机的两个女孩，她们也同样将对方当做生存下去的依靠，尤的脑子很笨，遇到事情总是会脱口而出：“小千快来看啊！小千你看这是什么啊！小千这个能吃吗？”

    而小千则总是笑骂道：“无路赛，笨蛋，不能吃！”

    小千是个很聪明的人，但是聪明人往往会被智慧所拖累，总是会想到太多事情，无端端的把自己弄得很累。小千每天都精打细算的琢磨哪里可能会有资源，所剩余的食物有多少，足够吃几天，车子的健康状况如何，如果遇到危险怎么办。

    两人能够走到现在，小千的头脑功不可没，但是尤的存在也同样非常重要。

    尤天真乐观的态度总是能让小千无奈的叹气，但是自己也渐渐被感染，沉重的心情反而放松了不少，照顾这样一个笨蛋，多少也会让她有种有所依托的感觉吧。

    人没有依靠是活不下去的，孤独永远是世界上最可怕的鸩毒，自杀的人都是觉得再无依靠了，才会选择结束生命。

    作别金泽后，半履带车重新变回了以前拥挤的样子，小千开着车在城市里游荡，寻找着下一个寄居点，同时也寻找着资源，虽然短期内不愁吃不愁喝，但是到食物短缺了才去寻找食物的人一定是傻瓜。

    前进了不久，张辰就在路上发现了奇怪的东西——苍白的石柱遍布在城市的每一个角落，倘若仅仅是柱子的话倒也没什么好奇怪的，但是————

    这柱子有头啊！要形容的话，应该形容为披着白袍的荷鲁斯？大概就是尼托放出来的那一种，眼神魔性，除了眼睛没有其他器官，而且目光诡异，给人一种马上要活过来的感觉。

    张辰被“盯”的有些不舒服，总觉得有一种诡异的感觉。

正文 第三百九十九章住处

    “第二层真大啊”

    足足开了将近一天，几人才刚刚驶出之前的城区，途径一片水坝，规模超乎想象的大，可以想象的出，这里曾经是多么繁荣的文明。

    张辰觉得自己前所未有的闲，来到这个世界好几天了，没有见到任何可以称之为敌人的存在，每天要做的事情就只有跟车旅行，然后做饭给两个小姑娘吃，小千意外的很喜欢吃甜点，尤则更加喜欢佐料足一些的食物，虽然两人一点也不挑剔，不过张辰也在努力的弄一些她们更喜欢吃的东西。

    “大概还要一段时间才能到去下一层的柱子那里，在这之前就先休息一下吧。”

    张辰看了看天色，太阳已经逐渐西下，这里刚好是城区，有现成的地方休息，趁夜赶路搞不好要野营，那样的话可能会不太安全。

    虽然这个世界基本上没什么人类，甚至连动物都没有了，张辰还是觉得小心为上，万一这里就潜伏着一个心眼坏的伏地魔lyb怎么办？

    “嗯，我也觉得差不多可以了。”

    “啊，对了，小千，我刚刚注意到，车子上似乎有一些凹槽可以加附件？可以让我稍微改装一下吗？”

    “改装吗？可以，不过要小心。”

    小千稍稍犹豫了一下，毕竟这是她心爱的车子，唯一的代步工具，不过她认为张辰是值得信任，也非常可靠的同伴，所以答应了他。

    “谢谢啦。”

    张辰收拾了一堆木板铁片之类的东西，又从宝库里取出工具倒腾起来。

    “Master，你会改装车子？”

    吉尔意外的看着敲敲打打的张辰，以前从来没听他说过这方面的事情啊。

    “以前刚上完大学的时候，在技校学过一段时间，虽然不是什么精湛的技术，不过稍稍改装一下，加点顶棚什么的还是做得到的啦。”

    “那么，我来给你打下手吧，需要什么工具和材料就跟我说。”

    “嗯，拜托啦。”

    张辰前前后后的忙活了将近一个小时，一丝不苟的测量各种长度和凹槽的数据，最后才擦了擦汗，将花费半天功夫弄出来的顶棚装上去。

    因为技术不是很好，所以顶棚看起来一点也不美观，到处都能看到蹩脚的处理痕迹，不过张辰很用心的去做了，所以姑且不至于出现漏水或者散架这种情况。

    “诶是顶棚啊”

    小千和尤很意外的看着车子上多出的顶棚，虽然张辰这么一处理，整辆车就更加像是国产三轮车了，但是毫无疑问使用体验绝对是大幅提升了。

    “这样一来，下雨天或者是非常热的天气下，无论是开车的小千还是坐车的尤，都会舒服很多哦。”

    张辰擦了一把头上的汗，得意的叉着腰。

    “谢谢！真的非常感谢，外星人先生！”

    “小事啦，我也是实在有点无聊才会找点事做，啊，不知不觉忙的有些饿了呢，那么来吃晚饭吧！今晚的晚餐是牛油蛋糕和香肠薄饼！！！”

    “好噢噢噢！！！！”

    小千她们吃饭的功夫，张辰查看了一下整栋楼，确定没有任何潜在的危险后，放心的清理了两间房子。

    令他有些意外的是，这里显然以前是有人生活过的，水龙头和各种家具也都能看得到，这倒不算什么，重点是，水龙头和各种电路居然还都在运行？

    只要拧开水龙头，清水仍旧如以往般簌簌而出，要知道，这里应该很多年都没有人了，为什么这些设施还在继续运行？

    水还好解释，那么电呢？

    张辰按下电灯开关的时候，灯泡立刻亮起，而且丝毫没有电压不稳之类的表现，完全就是一副电量充足的表现。

    “莫非这一层还有什么人在维持着吗？”

    抱着这个想法，张辰暗暗提高了警惕。

    入夜，几人坐在灯火通明的房间里聊着天，不少房间里还有残余的沙发和板凳，张辰拎来几个板凳，和房间里的沙发放在一起，俨然是和谐的一家人在饭后聊天一般。

    “沙发坐起来真软啊不过睡在床上比这个还要舒服呢，已经好久没有在床上睡过觉了。”

    尤回忆着从前的生活，她是战火中出生的一代人，但是还没有和爷爷分开的时候，多少也享受过一点正常人的生活，还依稀记得睡在柔软的大床上是什么感觉。

    “感觉好向往呢”

    小千忽然喃喃道。

    “向往什么？”

    “想要能够住在这样的地方，有墙壁和天花板，还有床。”

    “床啊，以前见过两个人睡的上下铺呢，好想要到时候，我就睡在上面，小千睡在下面，因为你不喜欢高处嘛。”

    “嗯，不过我还是更想要书架呢。”

    “书架？那是什么？”

    “就是放很多很多书的架子啦，放在床的旁边。”

    小千的心中始终有对知识的渴望，倘若生在和平时代，她一定会是了不起的学霸吧。

    “嗯嗯！那么我想要食物架，放满了很多食物的那种！”

    吃货尤这种时候自然也不会忘记自己最大的爱好，仅仅是想象一下，张辰都觉得她眼里快冒光了。

    “还有暖气，这样小千就不会被冻的瑟瑟发抖了，另外还有浴缸！好久好久没有洗过热水澡了诶，已经快要忘记那种感觉了。”

    两人兀自畅谈着，想象着在未来可能会有的幸福生活，也许正是这些憧憬，让她们还能鼓起勇气，带着希望迎接明天吧。

    “啊对了对了，外星人先生以前住的地方是什么样的呢？”

    两人开始好奇起来张辰的住所，在她们看来，外星人先生这么厉害，以前住的地方一定也很不得了吧。

    “是不是那种很大的宫殿，然后外星人先生就抢一位美丽的公主进去，不断地打倒来营救公主的勇士，所以才能这么厉害？”

    尤的大脑中浮现出了张辰青面獠牙，站在城堡上吐火的样子。

    “笨蛋，那是恶龙的故事，外星人先生才不是那样的。”

    “诶嘿嘿。”尤讪讪的挠挠头。

    “嘛，其实我住的地方也称不上多么豪华奢侈，不过要是跟你们比的话就有些欺负人了，我住的地方叫做迦勒底，嗯，是个很干净很明亮的地方，房间每天都被打扫的很干净，床铺很柔软，也有尤和小千憧憬的暖气书架之类的地方，以后我还打算雇一个叫卫宫的大厨，如果哪天小千和尤走投无路了，我可以带你们去那里住哦。”

    “诶？？！真的吗！”

    “真的，骗你们是小狗啦。”

    张辰笑着揉了揉两个女孩的小脑袋。

正文 第四百章离意

    躺在被窝里美美的睡过一夜后，张辰一早就爬了起来，他对睡眠的需求并不是很大，尤其是身体Undead化之后，其实人类的大部分需求他都没有了，之所以还在进食和睡眠，只是为了让自己看起来像个人类罢了。

    “天气看起来还不错。”

    他趴在窗边，闪耀的晨光刚好照耀在他的脸上，看来今天的天气应该不错，又能前进很久呢。

    他不知道敌人在哪里，对这个世界也不熟悉，因此干脆跟着小千她们一起走，一层层慢慢的向上面推进，地盘是有限的，总会遇到对方，越是前进，相遇的几率就越大。

    “哈啊”

    尤懒懒的伸了个懒腰，小眼仍旧迷迷糊糊的，小千则已经开始叠睡袋了。

    “早啊，小千，还有尤。”

    “早”

    小千将睡袋叠好，捆紧扔上半履带车，吉尔和小莫也早就起来了，英灵本就不需要多余的休息，之所以还会睡觉，也是为了能够时刻保持最佳状态。

    半履带车缓缓开动，一行人坐在搭好了棚子的车内，因为张辰特意考虑到了可能会放很多行李的原因，所以棚子的两端装的特别结实，以前放高了会漏下去的地方现在可以放近两倍的东西，将行李稍微整理一下后，车里也宽敞了很多。

    “唔，这样一来就不会被阳光刺到眼了呢，外星人先生真是厉害。”

    尤躺在车里，舒服的伸展着四肢，东西被搬走后，她活动的空间也大大增加了，吃饱喝足的躺在车厢里，生活比起以前不知好了多少。

    张辰倒是没有那么轻松，他一直全程开着直感，一旦有任何不对他都会马上暴起，不管经历了多少和平的时光，都不能忘记终将到来的死斗。

    啪嗒

    顶棚忽然传来液体滴落的声音。

    “嗯？”

    啪嗒

    啪嗒啪嗒

    啪嗒啪嗒啪嗒

    啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒

    顶棚的声音越来越响，在外面开车的小千轻声说道：“下雨了呢。”

    “诶那真是幸亏外星人先生给装了顶棚！”

    尤趴在车盒里，倾听着雨滴拍打着顶棚的声音，啪嗒，滴答，啪嗒，滴答

    “嗯，这样就不用淋雨了，在不被雨淋到的情况下行驶，总感觉莫名的惬意呢。”

    “是呢是呢，我也觉得，躺在不被雨打到的顶棚里，看着外面的雨滴落下，有一种莫名的开心呢。”

    少女互相畅聊着，两人的心情因突如其来的雨滴而轻松起来，顶棚外雨声哗哗，顶棚内少女笑声阵阵，半履带车的优秀越野性能在这一刻极好的发挥出来，载着几人继续前进。

    雨一直持续了很久很久，中间几人躲进废墟避雨，在屋檐后支起火煮起一锅热汤，伴着阵阵微凉的清风大口的畅饮，尤今天的胃口出奇的好，一个人吃了小半锅，加上同样能吃的莫德雷德，张辰甚至多熬了一锅才够吃。

    “嗝活着真好啊小千。”

    尤满足的抚摸着微微胀气的小肚子，发出饱足的声音。

    “嗯，要多感谢外星人先生，说实话，受了外星人先生这么多照顾，我都觉得有些不好意思了呢。”

    “没关系，我也只是想登上最顶层而已，所以和小千还有尤结伴而行，既然是同伴，那么当然就要互相照顾啦。”

    “况且。”

    张辰回忆起在第六特异点时，他所说过的话。

    无论在怎样的末世，至少也要守护好孩子们的梦想。

    虽然尤和小千也不算什么小孩子了，但是张辰毕竟已经是活了几十年的人，心理年龄早就是大叔了，对他而言小千和尤正是需要守护的孩子一样。

    “外星人先生以前都在哪里呢？”

    “以前呀？嗯在很远的地方吧，世界烧成一片，大地上就像现在一样看不到人类的踪迹，不过外星人先生很厉害喔，在那个世界，最后我成为了拯救世界的英雄呢大概吧。”

    “拯救世界吗？那么，外星人先生也能拯救我们的世界吗？”

    “老实说，我不知道。”

    张辰有些尴尬，小千的世界大概是彻底没救了，以目前所见的人类分布密度来看，不出几年，剩余的人类也会因为资源耗尽而全部灭亡，零星存在的幸存者根本无法汇聚到一起，无法形成生产力，无论是人口还是粮食，全部都不会再增加了。

    “呐，小千，如果有一天世界要毁灭了，你愿意和我去“外星”生活吗？”

    张辰突然转头看向小千，似乎除了这个方法外，他也没有办法拯救这个少女的人生了，这个世界早已没有了希望，只能等待若干年后，人类彻底灭亡，星球经过若干年的孕育后再度诞生新的生命，事实上，根据小千所讲述的历史，人类实际上已经灭绝过一次了，之前所提到的古代人就因为战争灭绝了，大部分的技术材料和建筑留给了后来的人。

    后人并未汲取教训，继续重蹈覆辙，用古代人留下来的武器再度毁灭了自己。

    “我可以吗？”

    “嗯，可以的，“外星”很宽敞，有小千想要的书架，有尤想要的食物和上下铺，不用再担心挨饿挨冻的事情也不用再每天想着怎么活下去了。”

    “诶外星难道就是天堂吗，那么外星人先生你是神明派来带我们去天堂的天使吗？真不可思议呢”

    “笨蛋，不是啦！”张辰好笑的弹了一下她的头盔，但是旋即又觉得有些心酸，自己所描绘的迦勒底不过是很多人的正常生活，对她们而言却宛如天堂一般

    “哎哎，小千也有被骂笨蛋的时候吗，哎嘿嘿嘿”

    尤嘿嘿笑着，一直被小千笨蛋笨蛋叫着的她现在有一种别样的快感。

    “如果世界真的要毁灭了，那我会吧，我还想和尤一起经历更多的旅行，想看到更多的风景，想说更多的话，想想安安静静的，生活。”

    小千低着头，刚刚还嘻嘻哈哈的尤也沉默了。

    “嗯，那么说好咯，如果我没有死的话，就带你们离开这个世界。”

正文 第四百零一章离陆

    “团子团子团子团子团子大家族顽皮捣蛋的烧烤团子温柔的豆沙团子”

    晃晃悠悠的半履带车上，尤优哉游哉的躺在车厢里唱着张辰教她的歌，之前她不时哼哼的歌里面全都是“绝望绝望绝望”，张辰就教给了她这首歌，因为歌词里听起来全都是好吃的，所以尤非常高兴的就接受了，一边唱一边还流着口水，心中想象着团子是什么味道的。

    嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟噗通

    一直平稳行驶的半履带车忽然噗通一声，车箱里冒出阵阵黑烟，接着便一动不动了。

    “诶诶诶诶？？？！！！”

    小千率先慌张的跳下来，打开车盖检查着里面的情况。

    车上的张辰等人也纷纷跳下来，虽然不大看得懂，也努力的帮小千递个工具之类。

    “Master，说吧，需要什么样的工具。”

    吉尔哗啦啦的从宝库里掏出了一大堆纯金道具，各种扳手和螺丝刀的原典全都在里面，金光闪闪的差点晃瞎了几人的眼。

    小千埋头敲敲打打着，但是说实在的她也并不是非常擅长这方面，倒腾了一番之后只能绝望的往后一躺。

    “不行了，这个修不好了。”

    她的语气中满是绝望，这才刚走了不到一半的路，唯一的代步工具就损坏了，后面的路要怎么走？

    “没关系，会有办法的。”

    张辰安慰的拍了拍她的肩膀，实在不行他可以把吉尔宝库里的小车子掏出来用，暴露也无所谓，真到了那一步，他就地毯式的搜索整个城市，反正系统明确表示了，对方根本打不过自己，得知这个世界并没有什么本土居民，也不具备什么黑科技或者魔法之后，张辰就明白，对方这波九成以上是扑了。

    对方做梦都不会想到，自己会是个Undead，虽然并不是绝对不死，但是在没有取得自己情报的情况下，张辰完全可以用不死生物的特性阴他一波，本来就凌驾于对方的战力，加上阴对方一次，这样还拿不下的话他也活该失败了。

    呜噜噜噜噜

    张辰刚打算打开宝库的时候，小千背后的天空中忽然缓缓飞过一架飞机

    “？？？？！卧槽飞机？！”

    张辰猛地一惊，但是旋即又注意到，那不过是一架模型飞机。

    模型飞机也很惊人了，这说明附近有人啊！

    “小千，快看飞机！”

    “诶？”

    小千蓦地转过头去，首先注意到的却是不远处，穿着白大褂追逐着飞机的女人。

    “有人？！”

    顺着小千所指的方向，几人马上也注意到了那个奔跑中的女人，正当张辰想上去搭话的时候，她却忽然噗通摔倒在了地上。

    “喂喂喂！没事吧！”

    张辰连忙向她跑去，好不容易见到一个人，要是在面前突然扑街了岂不是尴尬极了。

    结果还不等他跑过去，身着白大褂的女人便以超越跌倒的速度爬了起来，从怀里掏出笔记本和笔，眉头紧皱着唰唰唰的写了起来。

    “很好，这样就没问题了！！！”

    她似乎完成了什么重大的目标，眉头忽的舒展开来，接着才注意到在身边站了许久的张辰等人，吓得差点飞了。

    “诶诶诶你们是什么人啊啊啊！！！吓我一跳！”

    “你才是最吓人的那个好吗。”

    张辰觉得自己大概是遇上了一个科研狂魔，这种专注的神情，这种一丝不苟的态度，他只在自己以前那个考上某京大学的同学身上见过。

    “那个刚刚的飞机是你制造的吗？”

    “这种问题稍微用点脑子也猜得出来吧。”

    “啊哈哈，那个”

    张辰尴尬的指了指故障的履带车，白大褂的女人立刻就明白了他的意思。

    “嗯原来如此，履带式摩托吗？让我看看”

    她仔细地观察了一下损坏的部位，很快就得出了结论。

    “可以的，能修好。”

    “诶，真的吗！”

    “嗯，可以的。不过相对的，我也希望你们能帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    “跟我来就知道了，这种时候遇到人，我也真幸运呢。”她的嘴角微微扬起。

    这里以前似乎是一片重工业区，到处都是钢筋混凝土，地面全部都是水泥浇筑，有一种钢铁丛林的感觉。

    “说起来，还没有请教你的名字呢。”

    “我吗？我的名字是，石井。”

    她在水泥地中突兀出现的一台类似ATM的机器前停下，轻轻按下几个按键后，脚下的水泥地板便徐徐下降，原来这里是升降机啊。

    “喔喔这里是类似基地的地方吗？”

    张辰观察着四周，周围全都是各式各样的飞机和机械残骸，看起来这里以前可能是个飞机库或者研发中心之类的地方？

    “嗯，不过这些都不是重点，真正的重点在这里。”

    石井走到大厅的柱子面前，轻轻摁下了电源按钮。

    大厅内的灯泡全部亮起，石井身后之前被黑暗掩藏的地方也露出了全貌。

    “这是你自己做的吗？”

    张辰惊讶的看着这台机器，全银灰色的机身，还有那经典的机头旋桨，明显是最为原始的那一类飞机，但是，如果说全部都是石井一个人完成的话，那么就很恐怖了。

    制造一架飞机所涉及的方面实在是太广了，空气动力学，机械工程，数学，以及各种各样张辰连名字都叫不出来的学科，全部都要十分精通，才敢徒手组装一架飞机。

    “嗯，花了我非常多的时间，我希望你们帮我完成它，作为修理履带式摩托的代价。”

    “原来如此，可以，只是力气活和打打下手的话，我们还是能够胜任的，不过我很好奇，你制造这架飞机是为了什么呢？”

    “我想离开这座城市。”

    石井的目的非常直接，她不想永远呆在这个地方，她想出去，她想前往更广阔的地方。

    在空无一人的基地里，一个人默默的组装飞机，默默地计算，研究，做实验，究竟克服了多少寂寞和恐惧，张辰想象不出，但是他唯一清楚的是，如果这架飞机失败了，她可能会和金泽一样失去生存的信念。

    谁也不知道这架飞机花了她多大的精力，这就好比一个人花很大的心血打的游戏，突然有一天存档被清空了，那么很少有人能再鼓起勇气打一个同样甚至更好的存档出来，因为心血是有限的，不可能无限制的投入。

    “明白了，我们会全力帮助你的。”

    张辰深深地点了点头。

    “谢谢，那边有浴池，热水器还在正常工作，累了的话可以去那里洗个热水澡，食物的话，我这边也还有不少，洗完澡我们一起吃点东西吧。”

    “非常感谢。”

    张辰轻轻一点头，而小千和尤听到有热水澡洗时显得非常开心。

    她们漂泊太久了，饮用的水都不一定够，就别说洗热水澡了，女孩子本身就爱干净，听到有热水澡洗，怎么会不开心呢。

    “那么，小千和尤先去洗，吉尔和小莫一组，我就压个轴吧。”

    张辰注意到了两个女孩期待的目光，不由得一笑。

    “唔唔，外星人先生好棒！”

    尤一蹦一跳的拉着小千跑去洗澡间，吉尔和小莫则在那里待命。

    “方便借一步说话吗？石井。”

    张辰忽然转过头来看向她。

    “嗯？可以，不过你想说什么？”

    石井诧异的看了一眼张辰，她感到很意外，这个初次见面的男人，究竟有什么话想问自己或者告诉自己呢？

    她带着张辰走进她的工作室，轻轻关上门，接着辍来一条凳子，坐在凳子上盯着他。

    “石井你在这里多久了？”

    “嗯我也记不清了，因为有时候会在这里一口气呆很久都不出去一下，所以对时间流逝也不是那么有感觉了，但是倒是还记得，第一次来到这里的时候，大概是和她们一样的年纪吧。”

    “萝莉熬成御姐啊，那还真是很久的时光呢。”

    “嗯哼，所以你想说什么？”

    “这些都是你在这里发现的吗？”

    张辰注意到她的工作室墙壁上，全部都是各种各样的飞机图纸，有简陋的零式飞机，也有较为高级的喷气式飞机，科技跨度不可谓不大。

    “嗯，是的，我将整个基地散落的图纸都收集了起来，从人类最早制造的型号，到我们无法理解的存在都有。”

    她转身望着墙壁上一张张散落贴着的图纸，正是有这些图纸的存在，她才能够凭借基地里散落的零件，一点一点的制作出那架飞机。

    “这堪称人类文明最后的飞行器了吧，不打算起个名字吗？”

    “没呢，在起名这方面我毫无疑问是个笨蛋，所以并不打算给它赋予什么有特殊意义的名字，因为本来是打算一个人完成一个人试飞的，如果失败坠毁了，那么无论起什么名字都很可笑不是吗。”

    “不，现在情况不一样了，你有了我们这些见证者，当一件伟大的事得到见证后，便会成为历史，不是吗。”

    “说的也是呢但是一时间还真没有什么好主意。”

    “那么我帮你起一个吧？”

    “可以。”

    “那么，就叫它Evangelion初号机吧！是不是非常炫酷有逼格。”

    “你是中学二年级学生吗？”

    “咳咳开玩笑的，我觉得它比较适合叫Fate（命运）。”

    “命运吗？的确，很适合作为它的名字呢，稍微对你的起名能力刮目相看吧。”

    石井转过身，在写字台的文案上写下了Fate四个字母，显然她是真的认为，这个名字很适合。

    “石井，如果我是说如果，飞机没有成功，你会怎么样？”

    张辰试探性的问道。

    “啊如果毁掉的话继续活着也没有什么意思了吧，已经没什么机会再造一架了，食物的贮藏已经快到极限了，也没有多余的零件再继续制造了，如果不趁着这段没有寒风的短暂温暖期飞行的话，以后就再也没机会了吧。”

    石井显然也非常无奈，她本来也没打算这么匆忙起飞，但是奈何资源和气候都不支持她继续下去了，再不赶快飞行的话，要么饿死要么憋死在城市里。

    “是啊”

    有那么一瞬间，张辰从她身上看到了金泽的影子，那种绝望的表情，如出一撤。

    不行，不能容许这种事情发生。

    金泽发生悲剧的时候，张辰不在，他没能阻止金泽妻子的离去，因此也没法阻止绝望的他寻死，但是石井不一样，她此刻心中仍旧是有希望的，无论如何，张辰不希望再看到那种绝望的表情和离去的背影了。

    “石井，如果失败的话也不要气馁，我们一起去别的城市吧，半履带车继续改装一下的话还能增加载人量，用飞机去和坐车去其实差别也不大吧，食物的话，我们这里有很多啦，总之还有希望，就算失败了也不要放弃。”

    “诶你这是在害怕我寻短见吗？”

    “呃大大概吧。”

    “啊哈哈哈哈哈不好意思，一不小心就笑出来了，没想到在这种时候还能遇到像你这样一本正经的烂好人呢哈哈哈哈，对不起没有取笑你的意思，你刚刚小心翼翼的样子很可爱。”

    石井捂着嘴笑了起来，是因为什么，张辰不得而知，总之她看起来似乎情绪还不错。

    “啊哈哈。”

    他只能尴尬的挠挠头，尬笑起来。

    “外星人先生，我们和姐姐们都洗完啦，到你咯。”

    尤在外面拍了拍门，催促道。

    “那我去了，总之要心怀希望哦，石井！”

    张辰灰溜溜的窜出了房间，顺带关上了工作室的门。

    “真是个教科书般的老好人呢，不过，还不错。”

    石井望着关闭的房门，轻轻地笑了起来。

正文 第四百零二章麻婆豆腐

    “扳手”

    “给”

    “螺丝”

    “给”

    “老虎钳”

    “给”

    石井趴在机翼上，全神贯注的组装着机翼部件，在她身边打下手的是小千，像张辰这种连工具都不一定能认全的就不去丢人了，老老实实的在下面干起了体力活。

    不过她们的样子倒是让张辰想起了电视剧里看过的做手术流程，医生在那里拿着工具对病人手起刀落手起刀落，不时的向旁边的护士伸手：“绷带”“纱布”“止血钳”。

    石井现在的认真劲也完全不比做手术的医生差，目光紧盯着各个部件，只有偶尔汗水流到额头时才会伸手擦一下，其余时间完全没有一丝多余的动作。

    张辰和小莫的工作就简单得多了，有魔力放出就尽管干力气活，各种几百斤的钢板和零件堆，大气都不喘一下的就哗哗搬了过来，吉尔则负责提供各种工具，至于尤，开心的划起了水。

    “能在机库里找到这么多零件也非常不容易啊，居然刚刚好够组装一架飞机，该说是一种命运的巧合吗。”

    张辰将一盒螺丝递上去，看着即将完成的飞机感叹道。

    “也许历史也希望人类能够再一次飞行吧。”

    小千接过螺丝盒，细致的将不同大小的螺丝分类，嘴里喃喃道。

    “话说石井你一直都是靠吃这玩意过来的吗？”

    张辰捏了捏手中的煮山芋，虽然在这种末世，这玩意已经算是不得了的食物了，但是要一吃好几年的话，果然还是有点反人类吧。

    “嗯，因为也没得吃嘛，偶尔也会想念小时候吃过的辣椒和盐巴之类的调味品，现在这样，味觉都快失去意义了。”

    石井费力的拧上一根螺丝，手向小千一伸：“钳子。”

    “给”

    “辣椒和盐巴吗好，我明白了。”

    张辰拍拍手，将最后一块钢板搬到指定位置，找了地方洗了洗手后就一头钻进了房间。

    “扳手”

    “给”

    “螺丝”

    “给”

    “老虎钳”

    “给”

    石井没在意，继续全神贯注护理着飞机，再有那么一两天，这架飞机应该就能起飞了，她的心中有一丝期待，有一丝恐惧，也有一丝释然。

    期待着，自己能够翱翔于天空，前方更大更远的世界。

    恐惧着，飞机也许会坠毁，自己可能丢掉性命，也可能会坠往下层。

    释然着，即使失败了，也没什么好遗憾了，自己的夙愿已然完成，自己的壮举也已经有人见证，还有什么遗憾呢。

    等等

    她的鼻腔中忽的钻进一阵奇怪的味道。

    “这个味道是”

    她一时想不起来这是什么味道了，但是口腔内已经自动分泌出了口水，某种名为食欲的东西从她的身体中怦然勃发。

    “应该是外星人先生又弄了什么好吃的吧，石井刚刚说喜欢吃辣和盐，外星人先生一定已经想方设法去弄了。”

    小千见怪不怪的说道，同时收起了工具箱准备下去开饭。

    “哎？是因为我吗？”

    石井诧异的指了指自己。

    “嗯，外星人先生就是这样一个人，仿佛是移动的愿望机一样，尤上次说想吃寿司，结果第二天早上外星人先生就端着一盘寿司走了过来，虽然手艺肉眼可见的蹩脚，但是，外星人先生真的很温柔呢。”

    “哎话说你们为什么叫他外星人先生啊？”

    “因为外星人先生强的不像人类，还能莫名其妙的从看不见的地方拿出东西来，明明身上什么也没带，但就是能拿出好多东西来，他自己也说自己是从不属于地球的地方来的。”

    “外外星人吗为什么你能够一脸平淡的说出这么震撼人心的信息啊？！”

    “因为外星人先生很厉害，也很温柔，我一点也不觉得他是和我们不一样的存在，他并不是什么异类，只是如他所说，是一个流浪者吧。”

    “温柔吗那家伙，稍微有点吧。”

    “好了，我们去吃饭吧，石井，外星人先生一定做了你想吃的东西，虽然手艺可能不太好，但是应该会吃的很香。”

    小千不由分说的拉起仍处于懵逼状态的石井，顺着香味的来源走了过去。

    “咳咳咳怎么会这么呛人”

    临时搭建的厨房内，张辰被自己的杰作搞得咳嗽不止，他好像放多了辣椒，整个厨房里都充斥着刺鼻的气味，辣的他眼泪都快流下来了。

    “Master是大笨蛋！”

    小莫忍不住先冲了出去，亲身经历了制作过程的她，对锅里那血红一片的东西已经完全没了任何食欲。

    “我也不知道会变成这样啊呜呜呜呜”

    张辰欲哭无泪，看来以后真的得召唤个卫宫，好好教教自己厨艺了，他用现成的麻婆豆腐调料倒进豆腐锅里，稍微搅拌了一下居然凝固了，似乎是料加多了，他已经不敢想象这玩意有多辣，但愿不会出人命。

    “外星人先生，我们肥来啦！”

    尤兴冲冲的跑了进来，一进门就眉头一皱，意识到问题并不简单。

    “诶嘿嘿那个，今天稍微出了一点意外。”

    张辰尴尬的挠挠头，锅里的麻婆豆腐已经产生了某种化合反应，大概是没法吃了吧。

    石井和小千也从门外走了进来，张辰的表情就更尴尬了。

    “不好意思啊那个，我好像搞砸了。”

    “没关系，我很开心。”

    石井很满足的笑了，已经多少年了，她都快忘记被人惦记被人关心是什么感觉了，虽然这个男人有点笨手笨脚，但这根本不重要啊。

    她走进厨房，轻轻地舀了一勺豆腐，轻微的咀嚼后，她的脸顿时通红一片。

    “抱歉，辣椒好像放多了。”

    “没关系，我也很久没有吃过辣椒了，现在一吃还挺怀念的呢。”

    “啊对了，还有这个。”

    张辰灵机一动，从宝库里掏出了一打新鲜散发着麦香的麦饼。

    “用这个卷一下的话，会好很多。”

    “嗯，我试试。”

    张辰从锅里舀了几勺豆腐卷在饼里，接着递给石井。

    “试试这个吧，应该不会那么辣了。”

    张辰小心翼翼的将饼递给她，石井接过后轻轻咬了一口————

    连眼泪都掉下来了。

    “抱歉！我真的没想到辣椒那么辣！”

    “没事，辣椒已经没那么辣了。”石井的脸上虽然流着泪，但是嘴角却由衷的扬了起来。

正文 第四百零三章翱翔

    “很好，这样一来就完成了！”

    石井拧紧最后一根螺丝后，擦了擦头上的汗水，露出如释重负的表情。

    “恭喜恭喜。”

    张辰拍拍手，递给她一块毛巾。石井接过毛巾擦了擦汗，道一声谢后，以葛优瘫的姿势瘫坐在长椅上。

    “喏，有了上次的经验后，减少了调料做的麻婆豆腐，味道应该勉强能吃了。”

    一盘勉强有了一丝卖相的麻婆豆腐轻轻放在石井面前，旁边还放着一小碗米饭。

    “真神奇啊你这家伙，到底是从哪里变出这么多东西的啊。”

    石井端起碗筷，轻轻地尝了一口。

    “唔，好吃诶，说不定你其实很有厨艺天赋呢！”

    “是吗？诶嘿嘿，那我以后绝对前途无量啊。”

    张辰嘿嘿一笑，被人夸奖进步的感觉真是棒极了，这感觉就和小时候拿着奖状回家给奶奶看时一样。

    “喂，问你个问题。”

    石井嘴里咀嚼着食物，含糊不清的问道。

    “嗯，问吧。”

    “你这家伙，到底为什么要对别人这么好啊。”

    “哈？”

    张辰疑惑的挠了挠头“人不就是应该温柔的对待他人吗？”

    “你这种家伙，绝对是外星人没错啊。”

    “为什么这么说？”

    “抱着你这种想法的人，早在几十年前就死绝了啊。”

    “那我还真是荣幸啊。”

    “可以告诉我是什么让你产生了这种想法吗？抱歉，像你这样的生物实在是太稀有了，不由得好奇起来了呢。”

    “奶奶从小就是这样告诉我的，人要彼此互相理解，互相为他人着想，这样相处起来才能得到真正的幸福，不去考虑别人的想法，总是会磕磕碰碰不断，大概就是这样吧。”

    “哈那还真是位慈祥的长辈呢。”石井若有所思的点了点头。

    “慈祥我奶奶曾经提着扫把追着我打了两条街啊”

    张辰不禁汗颜。

    “很有趣，脑海中不由自主的就浮现出画面了。”

    “喂喂不要随意想象啊！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈对不起忍不住就开始了。”

    石井捂着小嘴库斯库斯的笑着，“谢谢你，外星人先生，啊，这么叫好像不太礼貌，那么叫你夏龙先生吧，谢谢你，我很久没有这么开心过了，如果活在正常的世界，说不定我会喜欢上你呢。”

    “不谢，不约。”

    “哈哈哈哈哈你在害怕吉尔小姐吗，我刚刚注意到你不由自主的向旁边瞥了一眼她在不在诶。”

    “不要说出来啊混蛋！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”

    石井眼泪都笑出来了，有多少年了呢，多少年没遇到过这么有趣的事情了，和人交谈也是，看到这么有趣的事情也是。

    “好啦，不说了，我吃饱了，谢谢你的款待，如果以后还能再见的话，我还想再吃你的叫麻婆豆腐是吧？非常好吃哦。”

    “要去飞行了吗？”

    “嗯，好不容易等到了这一天，没有任何理由放弃呢。”

    “祝君武运昌隆！”

    “嗯，接受祝福哦。”

    （武运昌隆是日本自武士道诞生以来便有的词汇，代表对出征人士的挂念以及平安归来的祈祷。同义词为“武运长久”）

    灯光摇曳的卧室内，石井轻轻关上房门，坐在床前，身上的衣物一件一件的褪下，露出了纤瘦却不乏干货的身体。

    “那家伙现在就在几十米远的地方诶”

    她脑海中忽的冒出这么一个荒唐的想法，旋即又摇了摇头。

    “我都在想些什么啊，真是的。”

    她并没有什么华丽的衣裳，也没有什么妖娆性感的内衣之类，只是穿着洗的皱皱巴巴的白衬衫，一双修长的大腿光着，轻轻地打开衣柜，在最深处拎出几件衣服。

    飞行服，在基地内找到的，是前代的飞行员留下来的，尺寸意料之外的合适，悉悉索索的船上衣服，将护目镜和头套收好。

    “要出发了，真的做好准备了吗？”

    她打开房门前忽的自言自语起来，似乎在询问着自己。

    “嘛，没什么好在意的吧。”

    她自嘲的笑了笑，推开房门走了出去。

    门外，张辰等人一字排开，像是在为她送行。

    “谢谢大家一直以来的帮助，谢谢。”

    石井有些不舍的看了大家一眼，目光从小千，尤，吉尔，小莫，一直最后停留在了张辰身上。

    “嗯，那个”

    她踌躇了一下，接着想到了什么似的走到他面前。

    “飞行员飞行的时候不能心有牵挂，也不能抱着遗憾去飞行，所以”

    她轻轻踮起脚。

    “嘛，这样就好了，再见！”

    石井不等张辰有什么反应，转身爬上了飞机。

    “又是“撒由那拉”吗？还真是”

    张辰明白石井所说的“撒由那拉”是什么意思，她最终还是决定随着飞机共存亡了吗

    她的想法张辰大概也能明白一些。

    那辆半履带摩托是她亲自维修的，具体情况怎样，她再清楚不过了，没有余力再多搭载一个人了，张辰也不一定真的有那么多食物能够让这么多人食用，还不知道这样的日子要持续多久，她不想多消耗几人的资源。

    驾驶舱的舱盖缓缓合上，石井在透明的驾驶舱内最后看了一眼张辰，两人的目光在这一刻正好交汇在一起，她最后一次对张辰微笑，轻轻地招了招手。

    张辰无言的招招手，他希望石井的飞机能够成功，这是她多年的夙愿，如果能够实现就太好了。

    “风向正常，舱门打开！”

    跑道尽头的大门缓缓开启，石井的飞机开始起步，前端的螺旋桨缓缓开动，机身也全部活动起来，发出嗡嗡的响声。

    “起飞！”

    飞机在跃出的那一刻成功飞起，起落架收起，各处的风翼运转起来，调整着飞机的方向。

    张辰微微松了口气。

    他拿着小千的望远镜，静静地看着她飞行，飞机平稳的在空中滑行，缓缓地向对岸行驶。

    “再见啦。”

    张辰将望远镜还给小千，带着复杂的心情转身离去。

    小千接过望远镜，对着石井离开的方向看去。

    “诶！！！！！！”

    小千惊呼起来，与此同时，张辰飞速转过身从她手里拿过望远镜向刚刚的方向望去。

    飞机的机翼，断了、

    机翼，机尾，机身，连续断开，飞机轰然炸成几截，熊熊燃烧着向下坠落。

    “石井！！！！！！”

正文 第四百零四章坠落

    “维摩那！！！”

    张辰纵身从数十米高的高台上跃下，一眨眼的功夫就不见了人影。

    “外星人先生？！！！”

    小千和尤忍不住惊呼，就算很伤心，也不至于要跳楼吧？

    呼————

    下一刻，闪耀着黄金光泽的次时代飞行器维摩那从下方升起，张辰就站在维摩那上，将飞机催动到最快向石井坠落的方向飞去。

    “飞飞机吗？！”

    驾驶舱内，石井望着愈来愈近的舱门，心中渐渐空灵一片，愿望就在彼方，只要按照操作流程来，不出意外的话，一定能到达之前用望远镜看到过的远方城市了吧。

    啊啊那里会有什么呢？食物吗？住所吗？还是一群人呢？

    等等

    石井忽然感到一丝茫然，自己究竟是为了什么登上飞机呢？

    以前的原因很简单，因为这里食物有限，空无一物，她不想永远的呆在这个狭小黑暗的地方，所以她要离开。

    但是现在呢？

    自己究竟还缺什么呢？

    是食物吗？

    但是明明这几天前所未有的饱足啊，有那样一个家伙想方设法的弄出大家喜欢吃的东西，虽然手艺很蹩脚，可大家都吃的很香甜啊。

    是住所吗？

    现在所住的地方有明亮的灯光，有一群人陪伴，有食物，不会再感到寂寞，不会再感到害怕。

    是朋友吗？

    开什么玩笑，相处了这么久，他们难道还不足以被称为朋友吗？沉默少言却又比大人还可靠的小千，专业负责划水卖萌的尤，乐呵呵干着超人般体力活的夏龙先生和莫德雷德，还有不时能掏出来许多稀奇古怪玩意的吉尔，难道时至今日，他们还当不起朋友这个称呼吗？

    自己究竟是为了什么，要抛弃着一切，前往那未知的世界呢？

    是飞行的梦想吗？

    “也许吧。”

    她自嘲的摇了摇头，轻轻拉起操纵杆，飞机缓缓爬升入天空中。

    “这就是，飞行的感觉吗？真是轻盈啊，机身一切正常，按照现在的速度，不出一个小时就能到了吧。”

    石井的神经渐渐放松下来，以平稳的心态驾驶着飞机。

    “稍微有点后悔呢。”

    不知为何，石井的脑海中总是不断地浮现出这几天与众人的相处，她很久没吃饭吃的这么开心，很久没有因为某件事和某个人笑的那么开心了，现在忽然告别了这一切，她不舍了。

    “真是的，到了这种时候才反悔，喜怒无常也要有个限度吧，而且，已经没有回头路啦。”

    她的飞机是单程，先不提飞机的维修和匆忙制造出来的使用寿命，仅仅是机油和起飞环境就足够难倒她了，基本上，她是不大可能再回到这里了。

    “再见啦”

    咔

    匆忙焊接的机翼终究还是出了问题，右侧机翼从中间断裂为两段，刚刚还平稳的机身瞬间失控，强烈的气压挤压下，左侧机翼很快也支撑不住断裂开来，接着是机身，乃至整个飞机的焊接和构造问题都暴露出来了。

    咔

    咔

    嘣

    飞机坠落了，还不等落地它就已经成为了散碎的残骸，石井所在的驾驶舱也随之崩裂，她匆忙护住头部，无力的坠落下去。

    “就这样为止了吗明明都还没有飞出他们的视野范围啊，真是太丢人了啊”

    在这一刻，她并不感到恐惧，仅仅是觉得有些难为情，但是旋即也完全不在意了。

    “嘛，就这样吧。”

    她闭上眼睛，静静地向下坠落，她背着降落伞，现在却并不想打开，连她也不知道自己在想什么。

    “维摩那！！！！！”

    远处传来了那个男人的大吼声，维摩那是什么？不清楚。

    不过他应该也很难过吧，不因为别的，仅仅因为他是那样一个人罢了。

    他真是个好到过分的家伙啊，如果

    “开什么玩笑啊！！！！！！”

    耳边传来呼啸声，下坠的身体被轻轻接住，石井紧闭的双眼倏地挣开，映入眼眸的是他焦急又似乎松了一口气的脸颊。

    “连降落伞都不开，你这家伙脑袋坏掉了吗！”

    他气愤的斥责自己，但是还不等自己反应过来，他马上又紧张的问道：“喂喂，身体应该没有什么大碍吧，我听说快速降落的人就算被接住也会受伤，虽然你只掉了几秒但是还是确认一下比较好。”

    “我没事。”

    “呼那就好。”

    他松了一口气，接着又开始了刚刚的话题：“我说啊，你好歹也是个飞行员，虽然不是专业的，但是至少也要知道带个降落伞吧，这么冒冒失失的可不像你啊。”

    “嗯抱歉，是我的大意。”

    石井浅浅一笑，她其实带了降落伞，只是刚刚没打算开而已。

    “那个你这个是飞机吗？”

    她迟疑了一下，问道。

    “废话，这可是外星高科技飞机，别乱动啊，弄坏了要赔的！”

    “我也赔不起啊”

    “那就把你抵押了！”

    张辰故作凶巴巴的样子。

    “诶诶？你这个人不讲理诶。”

    “一言不合就坠机不开伞的家伙没资格说我！”

    “好吧”

    张辰一记公主抱接住石井，稳稳地将她带回了基地。

    “石井，没事吧？刚刚吓死我了”

    小千心有余悸，刚刚那本应是载入史册的一幕，人类最后的飞行员飞上天空，多么值得歌颂的事迹！但是奇迹却也在那一刻夭折了，幸好，幸好有个外星人在

    “没事就好，不过，这样一来我也该走了。”

    张辰忽然苦笑起来，他站在舱门外没有进来，而是踏上维摩那，同时带上了小莫和吉尔。

    “哎？？？？为什么啊！”

    “都说了，我是外星人，我连飞船都暴露出来了，已经没法呆在地球啦，我还有一件事要去做，如果能活着回来的话，我带你们去外星玩！”

    张辰没有给她们挽留的机会，说完话后立刻消失在了天边。

    维摩那现身的那一刻，只要对方不是傻子或者瞎子，不可能意识不到这里有一位参战者，这明显不是属于这个世界的东西，因此张辰有充分的理由相信，对方已经盯上他或者开始寻找他了，为了不连累小千她们，率先开战自然就成了最好的选择。

正文 第四百零五章神秘的对手

    老实说，张辰也不知道对方究竟在哪，不过自己有维摩那这个高效飞行器，还有吉尔能够充当探测雷达般的存在，虽然全知全能之星因为太逆天，在系统的PVP内惨遭削弱，但是在一定距离内获取敌人信息还是没问题的，只要敌人靠近一定距离，她就一定能找到她的方位，至今为止也多次依靠这个获取了先机。

    只要开着维摩那满天飞，展开地毯式搜索，就一定能找到对方。

    虽然这个方法有点蠢，但是张辰觉得至少比对方主动找上自己好，对方先动手说明已经有了必胜的把握，因此主动出击也不失为一个好选择。

    但是张辰在第二层和第三层整整搜了一整天，也没有任何发现。

    越往上城市的规模越小越豪华，搜索的时间也越少，在上层搜索的时候，张辰甚至还发现过类似高达的高科技机器人，可见这个世界也曾经有过高科技时代，只是可惜把天赋点全点在了作死上。手搓的核弹全扔自己脸上了。

    第二层，第三层，第四层。

    张辰一层层的推进，但是无论如何也找不到对方的踪影，全知全能之星不可能失效，那么只能认为，对方极有可能前往了最上层。

    最上层有什么，张辰不清楚，但是对方急切的赶往那里，或许那里有着致胜的武器也说不定。

    毕竟三四层就出现了高达这种一炮一城的毁灭性武器，顶层出现个微型核武也不是什么奇怪的事情，甚至可能上面还有人类社会的高科技军队，对方早早地赶到那里与那里的人结盟对付自己，也是意料之中的事情。

    “最上层啊”

    张辰来到去往上层的电梯前，深吸了一口气。

    “启动！”

    不会再有意外了，这一层上去后，一定会遇到敌人。

    张辰尽量做好了一切准备，上去前就变身为Kabuto，随时准备启动ClockUp应急，吉尔EA就位，小莫坑爹剑就位，确保尽可能做好翻车的准备后，张辰才轻轻扳起开关，升降机缓缓开启，几人徐徐向最上层前进。

    随着层数的增加，气温也越来越低，张辰估摸着，最顶层应该也是一片冰天雪地吧。

    登顶的过程比想象中还要顺利，当张辰登上最顶层后，首先映入眼帘的不出意料，是一片冰雪的世界。

    “呼果然是这样，最顶层也是最寒冷的一层等等？？！”

    彻骨的寒气猛然从脚底直直蔓延到天灵盖。

    “这里为什么什么都没有？？？！”

    他并不是因为遇到了什么危险，相反，至今为止一直都很安全，他觉得头皮发麻的是，最顶层为什么没有人烟？

    没有人烟就罢了，为什么也没有城市？

    只有空荡荡的雪地，和一些简陋的建筑残骸，其他的，什么也没有。

    “不不应该是这样的，这样不行啊！”

    他想到了仍旧在下层探索的小千她们，这种结局，如何能接受？

    在下层探索了如此之久，满怀着希望一层一层，一层一层的搜索资源，向上探索，带着上层或许还有人的希望一点点前进，可是————

    顶层是个惊天骗局。

    这里什么也没有，她们在下层消耗光了资源，也没了退路，到了这里后，该怎么办？

    “你终于来了，比想象中早那么一点，我还以为你会小心翼翼的一点点探索上来呢，没想到意外的是个莽夫啊。”

    有些耳熟的声音在背后响起，张辰悚然转过头，这才发现有一位蒙着面的金发女人静静地站在他身后不远处。

    “你刚刚可以出手的，我不一定能反应过来。”

    “没必要，我看得到，那一击不会杀死你。”

    “看来你有未来视之类的能力啊，那还真是头疼呢。”

    张辰紧盯着她，战斗已经一触即发了，虽然两人目前还是像老朋友一样聊着天，但是谁也不敢保证会在哪一句忽然翻脸暴起杀成一团，他必须全神贯注。

    “我也觉得很头疼啊，如果那一击不能杀死你的话，那就说明你拥有着类似不死身的能力，我可没有兑换杀不死身的权能啊，怪不得系统会判定我处于较弱的那一方呢。”

    简短的几句话，双方就大概的得知了对方有哪些能力，虽然只是小小的一部分，但是也足够在战斗中预防许多不必要的翻车了。

    “为什么蒙着面呢？难道说你的身份不能见人吗？还是说你有着被毁容之类的过去呢？”

    “你没必要管那么多，你只需要知道，今天在顶层迎来终焉的会是你，这就足够了。”

    她的声音带上了一丝愠怒，显然她在回避着自己身份的问题，张辰倒是觉得好奇了，自己和她根本不认识，她为何要如此在意自己的身份？

    而且，她似乎连声音都用了假声，究竟是因为什么原因需要忌惮到这种程度？

    是被毁容了吗？

    不可能，系统兑换选项里有治愈这一项，而且很便宜，只要100经验，活到现在的人不可能支付不起，她如果真的那么在意容貌，不可能不去兑换。

    那么会是什么原因呢？

    就在这时，张辰注意到了她的背上背着长长的布包，里面像是包着一杆枪，那么对方的职阶可能是枪兵？不，也有可能是手持火枪的弓兵。

    “你的武器很显眼啊，再不把包装去掉的话，我觉得你可能就没有时间了哦？”

    张辰不动声色的将右手放在了ClockUp的按钮上，这是首要使用的能力，如果ClockUp能够启动，那么战斗就会轻松很多，反之，自己就失去了一张王牌。

    “哈你果然还是很在意这个呢，不过，这个也的确没法隐瞒呢。”

    金发女人从背上取下布包，缓缓地将包裹褪下，露出了里面的真容。

    “这个武器是不可能吧？你怎么会”

    目睹了武器的真容后，张辰露出了难以置信的神色，活脱脱像是见了鬼。

正文 第四百零六章第1024号系统

    砰

    对方没有回答他，仅仅是抬起手对着他扣动了扳机，火药爆裂的声音从枪膛中传出，直感技能立刻强烈预警，代表这一枪有致命危险。

    “ClockUp！”

    张辰想也不想的直接启动ClockUp，果然，子弹在这一刻静止了，ClockUp的能力至少在这一刻是管用的。

    对方似乎并不意外，她没有受到ClockUp的影响，也或许是她也启动了类似于ClockUp的能力，一枪落空后她立刻后翻，手中的枪栓拉动，一击不中立刻又是一击，她应该强化了攻击力，或许枪支本身也早就强化到了未来科技的程度，只是张辰很不理解，她为什么还要让枪保持那复古的外观，难道说她真的是不可能吧。

    “ClockOver”

    既然双方都有着类似的能力，那么还不如不开启，加速类的能力通常都伴随着巨大的身体负荷，张辰相信对方也明白这一点。

    果然，对方也十分有默契的关闭加速，同时从怀里掏出一块弹夹，塞入枪中。

    BusterMod

    她填入枪里的是威力巨大的爆裂弹，密密麻麻的镌刻着毁灭铭文，虽然大小和65口径普通子弹没有区别，但是威力却天差地别，一枪足以将摩天大楼化为尘埃，她很心机的先打了几发普通子弹，然后再装填爆裂弹，这样张辰有很大概率会选择防守，那么爆裂弹的威力就会告诉他什么是恐怖。

    砰

    张辰的直感这一刻前所未有的强烈，甚至形成了短暂的未来视，他恍惚间仿佛看到了自己被打成肉泥的样子。

    “辉耀！”

    一时大意下，他丧失了闪避的机会，只能硬着头皮用辉耀硬抗这一击。

    子弹带着毁灭的气息狠狠地撞在他身上，Kabuto的装甲瞬间就被震碎，连变身状态都被打没了，剩余的威力将他短暂的击昏，眼前漆黑一片。

    不过，对方并没有乘胜追击的机会，吉尔的王之财宝以地毯式轰炸的方式对她进行攻击，莫德雷德也趁着她狙击张辰的时候冲了上来，成功近身，魔力放出技能全开，狠狠地向她砍去。

    然而，事实证明弓兵通常都是挂逼，而且近战比远程强，对方一个后翻躲过斩击，接着一记鞭腿直接将莫德雷德抽飞出去几米，同时还闪避了吉尔的王之财宝，数十上百个动作在短短几秒的时间内完成。

    “HenXin！”

    plete

    Awaking

    张辰也从短暂的昏厥中醒来，换成了Faiz爆裂模式。

    “小莫，给我争取一个机会！”

    “明白！”

    莫德雷德会意的冲上去，如附骨之疽一般死缠着对方，显然对方爆裂弹的数量有限，不打算在召唤物身上浪费一发，普通的子弹还不足以对莫德雷德造成致命伤害。

    “Enkidu！”

    趁着莫德雷德争取来的机会，吉尔出其不意的一发天之锁束缚了对方，不过她并没有神性，因此最多束缚一两秒，但是这个时间也足够了。

    “就是现在！”

    张辰将手电筒放在右腿上，摁下了充能键。

    ExceadCharge

    “爆裂电钻！”

    深红色的爆裂电钻精准的命中对方，附带的锁定效果让她再也无法躲避。

    “喝啊啊啊啊！！！”

    张辰高高跃起，一记飞踢贯穿对方身体，留下一个Φ的标记。

    “解决了吗？”

    他仍旧戒备着，对方应该也会有保命的手段，不应该就这么被自己秒了。

    咔

    果然，对方一直裹着的黑布在这一刻层层开裂，化作失去了力量的碎步片散落一地。

    她背对着张辰，容貌应该已经露出来了，只要她转过身，她一直努力想隐瞒的身份就暴露了，不过张辰却忽然有些恐惧，他怕事情真的如他猜测的那般。

    “不错的配合，召唤师就是这样战斗的吗？还好我有耶稣的圣骸布，躲过了一次必死的攻击呢，真是千钧一发呢。”

    她徐徐转过身来，露出了精致的容貌，张辰却在这一刻凝滞了。

    “为什么会是你？”

    不会有错，那一头金色的长发，还有那熟悉的眼神，虽然身体和容貌都成熟了许多，但是她的身份张辰不可能认错。

    “尤”

    “唔呀，露出了不错的表情呢，很惊讶吗？”

    “为什么偏偏会是你？”

    张辰难以置信的顿在原地，他怎么也无法相信，站在自己面前的敌人会是尤，为什么？

    “别太惊讶，我并不是你所认识的尤，非要说的话，大概算是另一个世界的亡者吧，我也不认识你，不过你在下面做的事情我倒是看到了，嘛，像你这样的烂好人，究竟还能支撑几轮呢？”

    眼前的女人显然就是成年版的尤，身材亦或是眼神都已经完全成熟了，戏谑的眼眸中带着一丝阴霾，不知道她曾经经历过什么。

    “呐，小千，我应该感谢他吗？毕竟他可是把另一个我喂得饱饱的呢，我记得那时候我可是想吃那些东西都快想疯了。”

    “小千？”

    张辰头皮一阵发麻，难道还有另一个人在？

    但是，环顾四周，并没有这样的存在。

    “哈？你在找什么啊，无限战争是一对一，除了召唤师不可能还有人拿得出第二个帮手，这规则不用我说你应该也懂啊。”

    “那你所说的小千？”

    “当然是我的系统啊，你难道还不知道，每个人被分配到的系统都是生前所挂念的人吗，我的毋庸置疑就是小千啊，该不会你的系统还在瞒着你她的身份吧？那可真是有意思了。”

    “生前所挂念的人？”

    张辰呆了一下，接着脑海中迅速浮现出一个身影。

    “伊绫洱斯她说的是真的吗？”

    “是的。”伊绫洱斯短暂的沉默了一下，接着承认了。

正文 第四百零七章决死一战

    “稍后再说这个，我会好好追究你的身份问题。”

    张辰一炮对着尤轰了过去，尤则不躲不避，抬手一发爆裂弹对轰，在中间扬起一片烟雾。

    “糟糕，挡住视野了。”

    张辰意识到自己打了一手烂牌，视野被遮蔽的情况下，肯定是对方有利，尤至少有A级的千里眼，否则怎么可能达成短暂未来视，这点视野遮蔽对她来说根本不是问题。

    砰

    对面传来枪声，张辰下意识一闪，子弹擦肩而过，可是还没有松一口气，原本已经到了肩后的子弹却忽然无视物理法则转弯，直接没入了他的肩头炸起一蓬绿色的血花。

    “唔啊啊啊啊！！”

    张辰的左肩瞬间失去知觉，软绵绵的搭着，差一点就被炸断。

    “追踪弹吗一把枪玩出这么多花样，还真是可以。”

    他极速后退，伤口快速恢复着，Undead的不死性在这一刻发挥出来，不消一会就能完全恢复，而且对常人来说致命的伤势对自己来说不过是短暂丧失一点战斗力顺便疼一点而已。

    不，成为Undead后连疼痛感都大幅度降低了，正常人肩膀被炸断，早就晕死过去了，他却只觉得一阵刺痛而已。

    砰

    烟雾还未散去，里面又是一枪，张辰估计是她想趁机要自己的命，就算因为不死身杀不死，至少也能废掉自己的战斗力，那样她就从一对三变成了一对二。

    “又是追踪弹吗？”

    张辰伸出右手召唤出一面盾牌，既然没法躲避，果然也只能硬抗了吧。

    砰

    威力出乎意料的小，也只比普通的枪械威力强一些而已。

    张辰还没来得及疑惑，盾牌便轰然碎裂，接着从持盾的右手开始，剧痛蔓延了全身。

    “唔啊啊啊！！”

    全身的血液还有魔力都乱套了，五脏六腑都像是被嚼碎了一样痛苦，而且也没办法动用魔力了。

    “起起源弹？？？”

    张辰万万没想到，尤居然还有这种大杀器，猝不及防中招了，起源弹能够直接破坏对方的魔术回路，肯尼斯就在起源弹上吃过大亏，一个魔术天才硬是被废了，张辰本身就没有什么魔术素养，这一下就更是要了老命了。

    “吉尔，灵药！”

    “Master，灵药已经给那个女孩用掉了啊！”

    吉尔的声音满是焦急和无奈，之前救娜娜的时候，用掉的刚好是吉尔的灵药，而张辰宝库里虽然还有灵药，可是他现在魔术回路都被废了，根本打不开宝库。

    “帮我争取点时间！”

    张辰踉跄着后退，虽然自己魔术回路都被废了，但是事情也并非没有转机，自己手上还捏着一个从者召唤名额，只要召唤出合适的人选打赢这一场无限战争，自己回归现世界的时候就能修复全部伤势，魔术回路自然也不例外。

    但是，召唤谁好呢？

    张辰不知道尤手上还有多少起源弹和追踪弹爆裂弹，而且很难保证她就这些武器，说不定还有更变态的，而能够自如的应对这些武器的，果然就只有

    “召唤”

    他轻轻抬起右手，熟悉的令咒纹络在他手背上浮现。

    砰

    尤注意到他似乎想做点什么，立刻一发爆裂弹打了过来，张辰现在的状态是绝对无法躲避的，只要被打中了，绝对会变成一滩烂肉，只要击败这两个从者，然后把他的身体完全烧掉，应该就能够获胜了。

    铛————！！！！

    带着毁灭气息的爆裂弹在离张辰几米远的地方凝滞在了空中。

    “什么？！”

    这是爆裂弹第一次失利，尤也短暂的楞了一下，差点被小莫一剑砍到。

    从爆裂弹凝滞的地方为起点，渐渐蔓延出紫色的光带，光带极速蔓延，组成了一面十字形的盾牌纹络，很快便凝为实体。

    而持盾的少女，也不知何时出现在了盾后。

    “Servant，Shielder玛修基列莱特应召唤而来，你敢碰我的前辈一下试试！”

    玛修将盾牌向前一挺，爆裂弹便在盾牌前炸裂开来，足以将一切物质化为粉尘的爆裂弹在绝对无敌的雪花之盾面前也显得那样无力。

    “见鬼，你居然还藏了一手。”

    尤暗骂一声，连连后退，她射击的空挡，吉尔的王财轰炸已经到了面前，只要稍微被打中一下，她的身体瞬间就会被撕裂，这一次可没有圣骸布护体，死了就真的死了。

    后退的功夫，她简短的算了一下自己手头的武器，爆裂弹还剩三发，追踪弹五发，起源弹三发，一发冰冻弹，一发堕天弹，其余普通子弹若干。

    “小千，我该怎么办？”

    她所擅长的就只有战斗而已，一直以来出谋划策的都是成为了系统的小千，这种时候她最先想到的自然也是自己最可靠的朋友。

    “他刚刚召唤出的从者显然是防御型的，而且爆裂弹显然不起作用，那么至少物理防御是超出常理之外的，我建议用冰冻弹暂时封住她的行动，然后用起源弹和爆裂弹解决或是击退牵制你的两个从者，堕天弹是唯一能够杀死不死身的子弹，只要成功将这颗子弹打进他的脑袋，你就能获胜，相对的，一旦堕天弹失败，你的胜率就会骤然降到一成不到。追踪弹的使用就看机会来吧，她们不可能知道你所发射的是哪一种子弹，因此只要运用得当，是绝对可以翻盘的。”

    小千冷静的分析着，尤所剩的资源不算多，不好好利用起来的话可能两人今天就交代在这里了。

    “好，那就这么做！”

    尤将剩余的三发爆裂弹全部装填进枪中，爆裂弹的威力是毋庸置疑的，张辰开辉耀吃了一发爆裂弹，直接连骑士系统都被打碎了，换成谁来都不可能用肉体硬抗这一发，他的两个从者也不会例外。

    “哈啊啊！！！！”

    小莫一剑劈上来，尤不躲也不避，直接单手抓住了她的长剑。

    “什么？！”

    小莫还没来得及反应，尤已经对准她的心脏扣下了扳机。

    砰

正文 番外旅行的终末

    “绝望绝望绝望绝望”

    尤哼着她的绝望歌，一如既往的躺在车上睡觉。

    “尤，再有几天就能到最顶层了，你说那里会有什么呢？”

    正在开车的小千忽然为问道。

    “啊可能会有很多好吃的！可能也会有人吧。”

    “希望是吧。”

    小千总觉得心有不安，最顶层是最后的希望了，这段时间她们探索了所有地方，找到了一些食物，也得知了世界毁灭的一些真相，不过此刻她们还是更关心最上层到底有什么，如果还有幸存者，那么一定就在那里吧，如果还有残存的社会，一定就在那里吧。

    咚

    半履带车忽然砰地一声不动了，小千下车打开车盖检查，仔细地看了看发现里面的很多部件都烧毁了。

    这辆车子过于古老了，没有什么零件能够支持这么久不损坏的。

    但她还是决定尽力维修，因为这就是她们最后的代步工具了，如果车子损坏了，那么她们绝大多数的行李都必须抛弃，这是最坏的结果了。

    “尤，扳手。”

    “给”

    “尤，老虎钳。”

    “给”

    “尤，螺丝刀。”

    “给”

    她来来回回折腾了很久，从早上一直到晚上，倒数第二层的海拔已经十分之高了，尤其是到了晚上，气温可以说是骤降下来，可是她还是没有修好。

    一下，一下，一下。

    她拧螺丝，接线路，可是不管怎么弄，这辆车都不会再动了。

    就如人一般，这台车子以前只是老了，有一些毛病，修一修治一治还能接着用，可是，今天它死了。

    无论再怎么抢救也不会有效了，这台车子真真正正到了使用寿命的界限。

    噗通

    她又冷又饿，心中满怀绝望的躺倒在雪地里。

    “喂，小千，起来啦，地上好冷的。”

    尤将她从雪里拉出来，伸出手递给她一支压缩饼干。

    “喏，吃点吧，忙了一天，小千一定也很饿了。”

    “嗯”

    她沉默着，接过饼干，狠狠地咬了一口。

    “呐，尤，车子坏了呢。”

    “修不好了吗？”

    “嗯对不起，我真没用。”

    “没关系没关系，至少还有小千在我身边嘛，不要就这样放弃，我们不是还活着吗？”

    尤的粗线条在任何时刻都是绝望最好的舒缓剂，看到她大大咧咧的笑容，小千多少也觉得没那么难过了。

    “我想，应该还有最后一件能做的事情。”

    她从雪地里猛地跳起来，又趴在车上敲敲打打起来。

    “小千，你在做什么？”

    “等会你就知道了。”

    小千将电路撤出来，又将发动机的位置调整一下，经过了一大堆尤看都看不懂的操作之后，小千开始往车箱里灌水。

    “诶诶，小千你要做什么？”

    “我把车子改造了一下，马上你就知道能做什么了。”

    她将剩余的汽油全部灌进发动机，接着接通电路开动发动机。

    嘟嘟嘟嘟嘟

    车子是不可能再动起来了，但是小千成功的用剩下的发动机和电路给车箱加热，在车箱里烧了满满一车箱热水。

    “好啦，可以洗热水澡了。”

    “诶诶诶！小千好厉害！”

    尤兴冲冲的脱去衣服，跳进了热水池。

    小千也沉默着钻了进去，两人面对着漫天大雪洗起了热水澡。

    “我就说嘛，小千真是天才呢”

    “小千？”

    尤转过脸，疑惑的看着一言不发的小千。

    “呜呜”

    不知何时，默默坐在旁边的小千流下了泪水，她努力不让自己哭出声，可是泪水又怎么止得住，唯一的代步工具失去了，代表着她们再也没有退路了，她们的旅途，也许即将终结。

    尤不知说什么好，她只是默默地抱住了小千，两人在漫天大学中相互依偎着，驱散心头的恐惧。

    无论陷入怎样的绝望中，至少身边还有值得信任的同伴在。

    在这样的信念支撑下，她们鼓起勇气决定前往最上层。

    可是，没有了半履带车，她们根本就带不了多少行李，首先食物是必须携带的，仅仅是这一点就耗掉了她们很大的空间，其次是水壶，睡觉的睡袋，再然后，小千纠结了一下，还是带上了自己装满日记和书籍的书包。

    但是，尤的枪就没法携带了，空间已经到了最极限，没法再携带这个了。

    “没关系，丢掉吧，我有小千就够了，就算有什么危险，我也依然会保护小千的。”

    尤嘿嘿一笑，小千却透过她的眼神看到了浓浓的不舍。

    那把枪陪伴她走过了那么长的旅途，怎么可能这么简单就舍弃了？

    但是没有办法，只能说再见啦。

    她狠狠心，将枪遗弃在那里，最后不舍的回头看一眼后，踏上了旅途。

    原本一两天就能到的地方，现在走了一个星期也没有到，背负着那么多的行李，无论是速度还是持久度都远不如从前了，两人的食量也因为能量消耗增加而变大，食物快速消耗着，目标却遥遥无期。

    期间，她们遇到了暴雪，两人被冻的瑟瑟发抖，两个纤弱的身躯挤在一起取暖，但还是不行，她们需要火源，没有火源的话，她们一定会冻死在这里。

    “没办法了呢尤，把我的书包拿过来吧。”

    小千凄然的笑了笑，她拿过自己的书包，从里面取出了自己一直以来珍藏的日记和书籍。

    上面记录了那么多的事情，和金泽的相遇，和石井的相遇，以及期间许许多多的奇遇。

    她随意的掀开一页，这一页记载的是与石井相遇的事情：

    “……因为这件事和其他人相遇了。……那个人说了，这架飞机是我做的，还有自己叫石井之类的。这就是我们和石井的相遇。

    ……为了修理Kettenkrad（履带式摩托车），我们跟着石井一起走了。她说作为修理摩托车的交换，我们要帮忙制作飞机，还说完成之后想搭着这架飞机离开这座城市。

    ……对坐上飞机，是否就能看到这整个世界非常好奇。顺便终于，我们的摩托车修好了。

    欢迎回来。

    随后我们又开始继续造飞机，终于飞机也造好了。

    石井要作为人类最后的飞行者，在历史上留名了，她飞了起来。

    在此之后机翼折断，石井从飞机中逃脱了出来，那时候她露出了笑容。

    会不会落到下层去呢——尤这么说着……”

    合上书页，石井那时的笑容仍旧历历在目，如果她还在的话，说不定能修好车子呢？当然，这只是妄想罢了。

    金泽也好，石井也好，现在一定已经不在了，因为下层的资源都已经搜集干净了，她们根本没有任何方法生存下去。

    嚓

    她轻轻地划下一根火柴，微弱的火苗在寒风中摇曳着，只消几秒就会消逝，但是在这几秒内，它可以做很多事。

    嗤嗤——

    火苗窜上了书页，如同找到了宿主的寄生虫般飞速繁衍，很快就将整页书都吞没了。

    火，生起来了。

    “小千”

    尤看向她，她知道，小千一直最宝贝的就是这些东西，自己还因为烧了她的日记被打过一顿，那之后她就切实的理解了这对于小千来说究竟是多么珍贵的东西，现在却

    “没关系的没关系的尤，不这样做也没有办法啊”

    小千说着说着，呜咽了，就在刚刚，她和尤一样舍弃了最珍贵的东西，仅仅是为了活下去，继续前进。

    一夜过后，小千珍藏的书全部化为了灰烬，风雪也渐渐散去了，她呆呆的看着那一堆灰，一直过了很久都没有动一下。

    “走了，尤。”

    “嗯”

    付出了如此大的代价后，她们终于来到了最上层的阶梯处。

    “小千，上面会有什么呢？”

    “不知道”

    “我希望有很多吃的。”

    “笨蛋，就知道吃！”

    升降梯缓缓开动，两人的心情忐忑起来，高度渐渐上升，两人几分钟后终于抵达了顶部。

    掀开挡板，率先迎接她们的是一阵铺面的风雪。

    “诶”

    她们呆呆的看着面前这什么也没有的世界。

    别说食物了，连前几层都有的建筑都没有，除了风雪就是风雪，除此之外就只有伫立于中央的漆黑大石碑。

    她们还是难以相信，在顶层寻找着，寻找着，或许是这里的人藏起来了呢？

    可是，什么也没有。

    唯一的收获是找到了一小片古老建筑的废墟，是连顶棚都没有，只余残垣断壁的废墟。

    两人倚在废墟的墙壁上，出奇的安静。

    “真过分诶什么也没有呢，小千。”

    “是啊”

    没有愤怒，没有悲伤，有的只是茫然。

    以后该去哪？

    能去哪？

    这里已经是最顶层了，那么就只能往回走。

    可是下面的资源都消耗尽了诶。

    无处可去，无处可逃。

    她们的命运，注定将会在这里终结了。

    “好无聊啊，小千。”

    “是啊没什么事可做呢了。”

    不需要去探索资源，资源已经耗尽了，不需要去担心下一顿怎么办，食物只剩这一顿了，不需要想怎么前进，这里已然是终点。

    尤突发奇想的站起来，用雪团了个球向小千抛去。

    啪叽

    “干什么啦！”

    “反正都没事做，小千一起来玩吧？”

    “是啊。”

    小千呆呆的看着手中渐渐融化的雪球，忽的一切都不在意了。

    “那么给我看好了！”

    她团了一个雪球回敬过去，尤也不甘示弱的继续扔。

    啪

    两人互相追逐着，打闹着，恍惚间，似乎回到了还没有开始旅行前的幼年时代，那时候还不需要担心这些事情，无忧无虑的在院子里玩耍，爷爷也会笑着看着她们。

    “小千！抓到你咯！嘻嘻嘻。”

    “唔唔唔可恶啊，尤为什么生的这么强壮啊！”

    “没关系没关系，我会保护小千！”

    那时的玩笑话，却真的一点点在实践着。

    不知过了多久，两人打累了，喘着粗气躺倒在雪地里。

    “诶小千，天空好闪亮啊，从来没有见过这样的天空呢。”

    尤看到面前前所未有清晰的天空，惊叹着。

    “因为以前看到的天空都是人造的吧因为这里是最上层，所以能够看到真正的天空。”

    “小千快来看啊！那个闪闪亮的是什么，能吃吗？”

    “笨蛋！那个是星星，不能吃！”

    “小千，我饿了。”

    “嗯，吃东西吧。”

    两人仅余的存粮还是在底层时找到的那一箱压缩饼干，如今也消耗殆尽了，原本这是两顿的份，不过两人今天决定痛痛快快吃饱点。

    嘎嘣嘎嘣

    “小千，一顿吃两条压缩饼干的感觉好棒！”

    “嗯”

    最后一餐，两人其实也没有吃饱，但是相对于以前一顿只能吃一块，显然已经幸福了太多。

    漫天的风雪中，两人铺好睡袋，小小的身体钻进去，紧紧地相拥着。

    “不管怎么说，先睡一觉吧，等睡醒再说其他的事情”

    她们真的很累了，旅行了这么久，做了那么多事情，经历了生死离别，快乐与悲伤，如今终于抵达了重点，真的很累了。

    两人沉沉睡去，风雪渐浓，渐渐地，少女的身影在风雪中消逝了，

    梦境终究醒来的一天，尤在彻骨的寒冷中苏醒，被窝不知何时已经冷了，她第一时间想到叫醒小千，可是

    身边的人，已经无论如何也叫不醒了。

    尤在这一刻才感受到了莫大的恐惧，整个世界，真的就已经只剩下自己了。

    没有食物，没有水，没有温暖，没有小千，什么也没有了。

    她觉得，自己干嘛要醒来呢？就这样和小千一起永远的沉睡在寒风中，不是更好吗？或许还可以结伴而行。

    现在她却要独自一人迎来终结，这是多么的不公平啊。

    已经没有了哭喊的力气，已经没有了悲伤的心思，她的意识也渐渐在寒风中凝固了。

    她陷入了一片黑暗，什么也看不到，什么也感觉不到，似乎只剩下了一团意识。在这无尽的黑暗中，她感到无穷的恐惧，她想要呐喊，却发现没有了呐喊的嘴，她想要逃跑，却发现没有了逃跑的腿。

    “小千小千你在哪里啊！我好害怕”

    “被选中之人，请开始你的无限战争。”

    冰冷不带一丝感情的声音在耳边响起，她的意识重新回到身体，又一次回到了那个大雪纷飞的世界。

正文 第四百零八章逆转

    爆裂弹精准无误的贯穿了莫德雷德的心脏，带起一蓬血花，不过这一击并未直接杀死她。

    并不是爆裂弹威力不够，实际上真正的威力足够将莫德雷德直接打散成魔力光雨，但是看到她的枪举起那一刻，张辰已经挣扎着开了三发令咒：“以三枚令咒之名，莫德雷德，你决不允许在接下来的一击中倒下！”

    三发令咒齐发起到了类似战斗续行的作用，成功保住了莫德雷德一条命，但是她也没法继续战斗了，现在她只是勉强没丢掉性命而已。

    尤对此并不遗憾，对她而言，失去了战斗能力的敌人和死人已然一般无二，第一个目标已经完成了，接下来是第二个。

    冰冻弹上膛

    砰

    子弹出膛的那一刻，玛修支起了盾牌，爆裂弹的威力有目共睹，身后的前辈现在无比虚弱，她绝对不能有一丝大意。

    啪

    子弹碰撞在雪花之壁上，发出清脆的爆裂声。

    “不对，这不是刚刚的那种子弹！”

    她一惊，但是冰冻弹已经爆裂开来了。

    嗤————

    半径为十米的土地都被完全冻结，盾牌后的玛修也没能幸免，虽然冰冻弹不足以直接杀死英灵，但是可以切实的束缚她们很久。

    “那么，最后一个！”

    尤将枪膛对准了吉尔。

    “嘁”

    吉尔在猜测她枪膛里装的是什么子弹，如果是爆裂弹的话就用防御宝具对付，如果是冰冻弹的话就用攻击宝具抵消，如果是追踪弹的话就在半空中拦截。

    砰

    “炽天覆七重圆环！！！！”

    吉尔毫不犹豫的祭出了最强的远程防御宝具，她猜测尤用了爆裂弹。

    呼啸的子弹碰撞在炽天覆七重圆环上，只是一眨眼的功夫就碎了四层，吉尔微微松了一口气，自己猜对了。

    然而，尤却趁着子弹碰撞圆环发出声响时，在轰鸣声的掩护下又开了一枪。

    圆环剩余的三层也碎裂了，所幸子弹的威力也被削减至最低，吉尔召唤出一面盾牌挡在胸前堪堪挡住。

    砰砰砰

    尤也没有放弃，继续开枪。

    “这次是追踪弹吗？”

    吉尔用王财轰炸拦截着子弹，共计拦截了五发追踪弹，这也是尤最后剩余的追踪弹。

    砰砰砰

    尤的枪声落下，吉尔立刻以王财迎击，然而宝具却在碰撞的那一刻被层层粉碎。

    “起源弹吗？”

    吉尔大概估算了一下，以起源弹的威力和特性，至少需要数十枚王财才能完全抵消，不过起源弹离自己尚且有十数米的距离，以起源弹的飞行速度，王财足以拦截了。

    起源弹离她还有三米的时候，王财成功将其抵消。

    但是，向她射来的子弹却并不止这一发，尤在一条弹道上连续射出了三发起源弹，吉尔没有发现后面紧跟的两枚，而起源弹已经到了她面前。

    匆忙间，她只能尽可能的召唤出防御宝具，但是也只抵消了一发，最后一发起源弹成功擦破了她的胳膊，附带的起源特性立即开始撕裂她的魔术回路。

    英灵和魔术师的魔术回路并不一样，因此她没有像张辰一样变成半个残疾人，但是短时间内也无法恢复战斗力了。

    “那么，现在是最后一个。”

    尤将一枚黑色的子弹填入弹仓，这是她唯一的一枚堕天弹，对不死性有特攻效果，之前她说自己没有兑换专杀不死的道具，是为了麻痹张辰，不过现在看来也没什么必要了。

    “哈你赢了吗”

    张辰倚着断壁，虚弱的抬头看向她。

    “已经没人能救你了，现在，准备迎接自己的终末吧。”

    尤缓缓填充着子弹，堕天弹需要一点点时间蓄力，而这段时间她打算听听张辰的遗言。

    张辰的处境可谓十分之糟，因为尤的子弹在发射时不存在声音亦或是气息的差距，因此玛修和吉尔都被这个特性阴了，一个被封住了行动，一个被短暂剥夺战斗力，而张辰因为起源弹的效果，现在全身魔术回路全部废掉，王之宝库无法使用，同调技能也用不了，Kabuto和Faiz系统被爆裂弹和追踪弹摧毁，以现在的体力，就算能变身Bde也没法战斗。

    “我想问一件事。”

    “说吧”

    “你还有多少子弹？”

    “这是最后一发，不过足够送你上路，别挣扎了，乖乖去死吧。”

    “那我就放心了。”

    张辰虚弱的脸上忽然浮现出一丝笑容。

    “什么？”

    “HyperZecter！”

    张辰轻轻抬起手，HyperZecter出现在手中，它本身就有穿越时间和空间的能力，因此只要呼唤它，它就能自动从王财中出现。

    Kabuto变身器虽然损坏了，但是能用的可不止Kabuto！

    “来吧，Gatack！”

    随着张辰的呼唤，湛蓝色的Gatack变身器从宝库中飞了出来，能够自主穿越空间的能力在这一刻起到了决定性的作用。

    “HenXin！”

    Gatack是与Kabuto隶属同一世界观的骑士系统，有着凌驾于Kabuto的性能，简单来说，Kabuto是二代骑士系统，而Gatack是唯一的第三代骑士系统。

    假面形态是使用未知金属绯色之金所制的假面装甲覆盖全身的姿态，就算是钻石做的剑也不能伤其分毫；就算是组合强化的破坏贯通弹也能防御完美的装甲，当然，肯定还是挡不住堕天弹。

    “HyperCastOff！”

    作为二代系统的Kabuto能够安装Hyper加速器，三代的Gatack自然也不会例外，同样拥有着Hyper系统。

    堕天弹蓄力完毕，尤立刻瞄准张辰的脑袋扣动了扳机，堕天弹化作一道黑芒向他贯穿而来，毫无疑问这是无法用任何物理手段防御的攻击，谁想要硬抗的话绝对会死。

    但是只有傻子才会去硬抗。

    张辰轻轻地拍下腰带上的Hyper加速器。

    “HyperClockUp！”

正文 第四百零九章结束

    HyperClockUp能够回溯时间，张辰自然直接回溯到了自己受伤之前，不过他剩余的体力不多，因此只能回溯自身，无法做到当初那种大复活术一般的效果，他不敢保证开完自己会不会晕过去，如果晕过去就死定了。

    “你赢了。”

    尤很光棍的认输了，自己全部的子弹都打完了，而对方现在回到了满状态，这还玩个吉尔。

    “抱歉。”

    张辰缓缓的摁下腰带上的按钮。

    MaximumRiderPower

    123

    HyperRiderKick

    威力高达数十吨的飞踢切实的带走了尤的生命。

    张辰明白她曾在这里遭遇过什么，也明白她究竟是如何走到今天的，更加理解她能与小千一起走到现在，是多么大的救赎。

    但是

    他也有不得不活下去的理由，当两人的目标相冲时，他们之间就注定有一人倒下。

    “Master我们赢了。”

    吉尔挣扎着从地上爬起来，玛修也从冰冻中挣脱出来，只有小莫还躺在地上奄奄一息。

    “嗯，她的一生就此终结了，留下的只有这个。”

    张辰望着尤消失的地方，那里留下的是系统判定的战利品，爆裂弹，起源弹，追踪弹堕天弹，以及那把尤最喜爱的步枪。

    这就是她所剩下的全部了。

    “以前还笑呆毛王打个刷子都能差点翻车，现在自己也犯了这种错误啊。”

    张辰到现在为止才完全了解了尤的战力，其实她的手段真的不多，爆裂弹输出，起源弹破防，追踪弹出其不意强袭，冰冻弹控制，堕天弹一击必杀，技能组倒也算简单实用，但是实际上完全不如张辰。

    这一局张辰打的太过谨慎，一点点的试探，结果差点被起源弹和堕天弹打的翻车，如果一开始直接HyperClockUp天之锁冈格尼尔一堆必杀骑脸的话，根本就不会有这么多事。就算尤有耶稣的圣骸布也一样要被秒。

    “我们走吧，吉尔，这里已经没必要再呆下去了。”

    “嗯。”

    “不过走之前，我还想下去看看。”

    “我明白。”

    “团子团子团子团子团子大家族”

    尤悠闲地躺在车箱里，顶棚遮住了刺眼的太阳光，石井则在她身旁看着书，不时还会夸小千居然收藏了这么多书籍。

    “诶好久没有见到外星人先生了呢，他好像说他会回来吧？”

    尤慵懒的翻了个身，抱起水壶灌了几口清水。

    “不知道，也许他不会回来了吧，总之我们还是继续去上层探索吧。”

    “嗯。”

    嗖————

    金色的维摩那从天而降，停在了她们面前。

    “嘿，要搭顺风车吗？目的地是外星！”

    张辰站在维摩那上，笑吟吟的看着她们。

    灯光明亮的迦勒底第一次迎来了自己的客人，身着破旧大衣的女孩怯生生的走了进来。

    “诶这里就是外星人先生住的地方吗？果然很明亮也很干净呢”

    尤好奇的打量着这里，这里虽然很漂亮，不过为什么看起来没什么人呢？

    “没关系，很快这里就会有人了。”

    张辰自顾自的走进了挂着“英灵召唤室”的地方。

    “宣告——汝身在我之下，托付吾之命运于汝之剑，遵从圣杯之名，若遵从此意志此理的话，回应吧。在此起誓，吾是成就世间一切行善之人，吾是肃清世间一切罪恶之人，缠扰汝三大之言灵七天，通过抑制之轮前来吧，天平的守护者！”

    “Servant，库丘林，应召唤而来。”

    第一个回应张辰召唤的，是蓝色的枪兵。

    “好久不见啊，汪酱。”

    “喔，是很久不见了呢，你看起来也经过了很多战斗呢。”

    “嗯，稍微算是完成了一项任务吧，接下来需要很多帮手，所以想要再一次借用你们的力量。”

    “没问题！尽管用就是了！”

    库丘林豪迈的竖起拇指，“顺便，这里有啤酒吗？”

    “你是什么时候染上的酒瘾啊，出门右拐有饮料机，我相信你会用。”

    “那当然！”

    库丘林自顾自的走出门，寻找着迦勒底的饮料机。

    “那么第二位！”

    嗖————

    蓝色的光幕闪过，出现在原地的是一把黑键？？？？

    “woc，黑键地狱！”

    “再来！”

    “呼哈哈哈哈哈哈哈你是压迫者吗？”

    某微笑boy出现。

    “卧槽，食我分解机！”

    “再来！”

    狮子玩具

    “狮子不亏，再来！”

    “Servant，Archer，应召唤而来。”

    某红色Archer从召唤台上缓缓走下来。

    “！！！！巨侠！！！！”

    张辰激动地直接一把抓住了他。

    “御主你要干什么？”

    “啥也别说了，厨房在那边！”

    “”

    第六发

    “呼哈哈哈哈哈哈哈哈你就是压迫者吗？”

    “食我分解机！”

    第七发

    “吼！！！！！！！！”

    “B叔！”

    第八发

    “吼”

    “大流士食我分解机啊！！”

    第九发

    “吼”

    “大流士guna！”

    第十发

    “吼”

    “你不要过来啊啊啊啊！！！”

    第十一发

    “杰罗尼莫，应召唤而来Master，您怎么了，脸色为何如此之差？”

    “呜呜呜酋长你好，从今天开始我就是你们的一员了呜呜呜”

    “？？？？？”酋长一脸的黑人问号。

正文 第四百一十章初生

    决战位面结束后，张辰得到了很长的一段假期，不过在享受假期之前吗，他还有一件重要的事情要做。

    “伊绫洱斯，老实说吧，你究竟是谁？”

    张辰独自一人坐在房间内，表情严肃的质问着。

    “我就是1024号系统呀，不是什么别的存在。”

    “那么，尤的话怎么解释？她没有任何必要骗我。”

    “那肯定是她特殊情况呗，或许是她实在是太思念那个死者了，所以系统心一软给了她特权呢？”

    “那还真是厉害啊。”

    张辰觉得，她大概是真的不想说，逼问估计也逼问不出什么，干脆以后有机会再问她吧。

    “呼呼，终于放弃了吗，要我说啊，宿主你怎么傻fufu的啊咳咳咳咳。”

    伊绫洱斯猛然意识到自己说漏了什么，马上住嘴。

    “傻fufu哦”

    张辰眯起眼，似乎明白了什么。

    “你你你你你你”

    “没什么，我什么都没听懂。”

    张辰神秘一笑，摇摇头走出房门。

    pong！

    他与门外的女孩撞到了一起。

    “啊痛痛痛诶，玛修？”

    “啊嗯，前辈。”

    玛修微微低着头，捏着衣角。

    “有什么事吗？”

    “那个前前辈，太过分了！”

    “哈？”

    “明明一个人在这里过的好好地，当时却一副生离死别的样子我真的以为前辈不在了”

    “抱歉”

    张辰歉意的揉了揉她的头发，自己原本不打算召唤玛修，但是面对尤当时的攻击，只有玛修的盾能够给予最可靠的守护。

    “前辈好过分！”

    她捶打着张辰的肩膀，不过力道控制的很小，看起来不像是在撒气，倒更像是在撒娇一样。

    “抱歉，以后不会再丢下玛修啦，直到最后一刻为止，我都会陪在玛修身边的。”

    “这一次，不许再撒谎了。”

    “嗯，不会的。”

    玛修被召唤来时，已经被系统赋予了一切相关知识，因此很容易就接受了自己的身份，并且她也由衷的为能够再次见到前辈而感到高兴，能够继续作为前辈的从者战斗，这正是她在思念张辰时所无数次设想过的事情。

    张辰在召唤室泡了一天后，召唤出了不少英灵，大都是他修复人理时遇到过的从者，不过由于他太过非洲，因此大都是比较低星的

    供魔方式，他和伊绫洱斯咨询过，在系统提供的空间内是由系统进行供魔的，但是一旦投入战斗，那么就必须由张辰负责供魔，能够享受无限魔力这种特权的，只有使用升级名额召唤出的三人而已。

    “这不就真的和玩FGO一样了吗”

    张辰颇为无语的估算了一下，自己最多能够支撑三人供魔，如果是赫拉克勒斯这种耗魔大户的话，就只能供一个，算上无限魔的吉尔三人，也最多只能上阵六个而已。

    “算了，总比没有强，不过还真是怀念奥尔加玛丽所长啊”

    从前修复人理时，奥尔加玛丽所长将半数的魔术刻印都移植给他，让他能够驾驭复数从者，也有足够的魔力展开宝具对射，但是现在嘛

    以他自身的魔力，也就只能将王财当做储物库，想要达到吉尔那样的宝具齐射是不大可能了，所幸他还有假面系统能用。

    整体的实力并没有下降多少，而且完成决战后拥有了很长假期的他，也打算闲下来召唤一些其他骑士的系统用。

    预定去往下一个世界还有一个月的时间，张辰一开始打算回去看奶奶和娜娜一趟，不过考虑到现实世界和其他位面不同的时间流逝速度，她们那边估计现在一分钟都没过去，自己这个“出差”的人自然不需要马上回来。

    而下个世界要去哪他也考虑好了，预定是FateApocrypha，算是他比较了解的位面之一，能够比较顺利的完成任务，拿到经验，接着就是面对下一次决战了。

    他不会忘记，那个仅仅因为一时兴起就埋葬一个小镇人生命的家伙，只要在决战中遇上他，拼尽一切他也要让这个家伙付出应有的代价。

    在这之前，他需要尽可能的加强自身的战斗力。

    因为魔力限制的关系，所以他很难像以前那样以光炮和大量宝具去战斗，因此，他想要尽可能的增加肉搏能力。

    因此，他回到现实世界一趟，想尽办法弄了一些可以称为圣遗物的东西增加召唤几率，召唤出了擅长肉搏的李书文和赵云。

    两人在人理修复时和张辰都见过面，因此得知他的请求后倒是很爽快的答应了，也许作为英灵他们也希望自己的技艺能够传达到后世吧。

    为了锻炼肉搏能力，张辰在训练前一天用同调技能召唤骑士腰带，耗尽了自己全部的魔力，成功召唤出了早就想要的空我骑士腰带。

    毫不夸张的说，这一条腰带有着最大的直观战斗能力，最终形态有着二十倍Bde的身体能力，诸多超自然能力更是数不胜数。

    当然，终极形态张辰目前根本用不了。

    空我在TV中一共有十一种形态，而张辰现在连一个都没有掌握。

    “Lancer，李书文，冒犯了。”

    李书文一抱拳，摆出了标准的八极拳起手式。

    作为中国近代史上最为著名的八极拳使用者，李书文成为英灵后自然也不弱，至刚至强的八极拳一旦正面命中对手便有死无伤，除非是赫拉克勒斯这种防御特化的英灵，否则大部分英灵都会在一拳下粉碎灵核，当然，这是被打中的情况，英灵们的战斗方式多种多样，被对手打到本就是危急的情况，但这也能体现出李书文拳法的杀伤力，作为固有技能的等级达到了A，可以说是仅次于各种传说级EX技能了。

    “请赐教。”

    张辰将内藏亚玛达姆灵石的腰带佩戴到腰上，腰上顿时传来一阵烧灼的刺痛感，腰带直接融入了他的身体中，不过他早有准备，闷哼一声后便渐渐稳住了身形。

    空我与以前使用的三个骑士腰带都不同，前面三个都可以称为高科技产物，盔甲是作为机械覆盖在身上，而空我则不一样。腰带是与使用者融为一体，可以算作使用者身体的一部分，可以随时唤出收回，就像动动手指那样自然，而变身也是将全身肌肉铠甲化，最直观的体现就是被破防的话会流血受伤。

    “HenXin！”

    张辰意念一动，腰带从刚刚融入身体的地方再度浮现出来，随着他意念的调动，全身传来滚烫的烧灼感，纯白色的盔甲覆盖全身，也可以理解为全身的肌肉硬质化为白色的外壳。

    “果然，一开始只能变身为这个啊。”

    白色形态是最弱的初生形态，没有特殊能力，但是只要熟练运用就能进化为更高阶的形态。

    “来吧！”

正文 第四百一十一章决意奋起

    砰

    李书文一拳结结实实的打在了张辰胸口上，后者胸骨瞬间塌陷下去，重重的倒飞出去。

    “咳咳”

    他被一拳打出了变身状态，倒在地上吐了一地绿血。

    如果他不是Undead，估计这一拳下去他就凉了。

    “没事吧，御主，抱歉，我以为我克制的够好了。”

    李书文歉意的询问道。

    “没事没事，我还能打。”

    空我腰带有改造宿主身体的能力，最直观的体现就是宿主本身的力量体力还有恢复速度都会加快，另外张辰本身就是Undead，还拥有魔龙心脏，因此恢复速度极快，不到十分钟的时间，他的身体就能够支持下一次变身了。

    “再来，HenXin！”

    张辰擦干嘴角的鲜血，再一次变身为空我。

    “还是初生形态啊”

    以初生形态和李书文肉搏，下场自然不言而喻，张辰被打断了三根肋骨，整个人镶进了墙里，扣都扣不下来。

    “御主，您没事吧”

    “咳咳，让我喘气回个血，再过十分钟老子又是一条好汉！”

    十分钟后

    “HenXin！”

    初生形态

    “坑爹啊！”

    砰

    肋骨断裂，喘气回血十分钟。

    “HenXin！”

    初生形态

    “妈的我就不信了！”

    十分钟后

    “HenXin！”

    初生形态

    “噢噢噢噢噢！！！”

    整整一上午，张辰都处在单方面的被殴打中，肋骨和胸骨不知道被打断了多少次，不过Undead的痛感没有人类那么重，所以他咬咬牙也坚持下来了。

    “御主，你在变身的时候，有想过什么吗？”

    中场休息时，李书文递给张辰一块毛巾，后者擦汗时他忽然想到了什么似的问道。

    “哈？大师何出此言？”

    “我觉得，你身上似乎还有一些力量没有发挥出来，并不是你本身的能力不足以驾驭，也不是你没有这种决意，能够坚持自残训练这么久的人，不可能没有这种觉悟，我觉得单单就是你在想法上出了一些问题。”

    李书文捏着下巴，沉吟道。

    “想法？唔我的想法很简单啊，就是要变身为更强的状态，发挥出更强的力量，但是不管怎么去努力引导，总是会变成最弱的状态”

    “这就是问题所在了。”

    “嗯？”

    “你太过执着于发挥出的力量，在武学上，有一种说法是忘招，就是说，要真正掌握一门武学，并不要过度在意招式本身，而是要真正将武学融入身体，让它成为你的一部分。”

    “呃，有点深奥。”

    “通俗地讲，我向你出招，你是不是会思考，你该用哪种招式应对？”

    “是的。”

    “真正融会贯通后，我向你出招时你不会去思考，而是会自动的做出最佳应对招式，这就是忘招，你不知道自己要打出什么招式，但是身体自己就会动起来，因为你在意的是战斗，而不是招式，如果我和你战斗的时候，一味地去想用什么招式去应对，那么我也会陷入同样的境地，并非是本身能力不足，而是思考的方向错了。”

    “大师你是说我着相了？”

    “正是，你过于在意招式了，你只需要全心全意的战斗，注意好我的每一个动作，你长久以来搏杀至今，战斗经验早就有了，只要端正了想法，自然就能真正发挥出自己的力量。”

    “那我再试试。”

    张辰喝了口水，将嘴里的血腥味冲干净后，又一次站在了李书文面前。

    他深吸一口气，脑海中迅速闪过自己长久以来的经历。

    从一无所有的死宅，一路走到今天，一手教出时辰，葵和雁夜三人，屠老虫子，斩弓海，孤身一人单挑十二试炼赫拉克勒斯，救冬木大火，屠奥尔良魔龙，保七丘之城，驱伦敦魔雾，与神话时代的神明谈笑风生，神明亦为他麾下从者，一剑击退BeastII，死战至今未曾后退一步，他没有任何理由连一个腰带都驾驭不了，只要想明白这一点————

    “HenXin！”

    绯红色的硬质外壳覆盖全身，金色的护膝和钢腕映衬着身体。

    空我，全能形态！

    这个形态才真正堪称是初步掌握了空我的力量，直观上比初生形态提升了数倍，不过仍旧不算很强的形态，和其他三骑相比并无优势，但是也有能够转换形态的优点。

    力量提升数倍后，他其实还是打不过李书文，但是下场倒不像之前那么惨了，也算是有来有回的过了几招，然后

    被打断肋骨，镶进墙里抠都抠不出来。

    倒不是他真的和李书文实力差距那么大，真要是生死相搏手段尽出的话，他直接一手HyperClockUp接骑士踢，期间夹杂冈格尼尔之枪和其他宝具，李书文根本接不下来。

    但是那样的话没有任何意义，他不可能永远靠这一套技能吃饭，他必须尽可能的让自己的手段多样化，在尽可能多的局面都能派上用场，这样他才能有更大的几率活到最后。

    因此他和李书文比拼的是最单纯的肉搏，而且是技巧性的肉搏，如此一来他自然不可能是八极拳登峰造极的李书文对手，但是他挨打半天也并非毫无收获，多多少少摸清了一些招式，不再是上来就被秒杀，初步预计，按这种不要命的训练方法，一个星期内他就能和李书文实打实的硬刚，虽然技巧不可能超过对方，但是他经历过如此多的战斗，自己本身就有自己的战斗方式，没必要非得照搬八极拳。

    不过

    “咳咳，李大师，帮个忙，把我从墙上先抠下来”

    “没问题，御主。”

    李书文表情尴尬的将张辰从墙上一把扯了下来，他现在全身骨头断了好几根，因此只能让李书文帮忙了。他从墙里被抠出来之后就开始喘气回血，Undead的自愈能力有个很厉害的地方就是骨头会自动长回原位，甚至不用正骨。

正文 第四百一十二章修行与抽卡

    接下来的几天内，张辰仍旧持续着自虐式的训练，每天被打的醉生梦死，渐渐地连骨头断裂都习以为常了，甚至能够在骨折的情况下继续使用其他肢体进行较高效率的战斗，在拳法上也有了长足的进步，虽然和李书文那种登峰造极的程度还差很多，但是运用自己的力量实战的话，也并不逊色。

    第二个星期，张辰和赵云以及库丘林等枪兵练习枪法，赵云的中华古武术和库丘林的影之国武艺泾渭分明，分属于天差地别的几种派别，张辰和他们战斗的时候也没少吃亏，不过这两位比起李书文显然就温柔了许多，将枪换成了棍，这样一来张辰最多也就是被打的全身淤青，不像之前那样动辄伤筋动骨。

    练习枪法的过程中，张辰也成功掌握了空我的青龙形态，全身湛蓝色的外壳，跳跃力和速度数倍强化，缺点是力量大幅度下降，但是有了初步的超能力，只要抓住长而圆的东西，就能够使用微观粒子操纵能力将其变为专属武器青龙棍，不管是树枝还是冈格尼尔之枪，被抓到后变成的青龙棍强度都一样。

    这个能力乍一看只能便捷的提供一个武器，但是真正恐怖的地方在于这个能力对任何条件合适的东西都起作用，譬如和枪兵战斗时，这个能力能直接将他们的武器变为自己的青龙棍，类似于兰斯洛特的“骑士不死于徒手”，不过条件要苛刻一些罢了。

    青龙形态属于专注技巧和速度的形态，因此学习枪法的时候倒是便捷不少，赵云和库丘林都没有藏拙，尽心尽力的将自己的武艺尽可能的传授给他，加上张辰不需要休息，一个星期的功夫他学到了非常多。

    第三个星期，他让吉尔和红A作为弓兵对自己展开射击训练。

    “可能会有点危险，要注意躲避哦，Master。”

    “放心吧。”

    和弓兵训练的目的是锻炼出第三个形态，天马形态，拥有数十倍人类的感官，强化了六感的特殊形态。甚至能看得到红外线、紫外线、电磁波，判断力、洞察力、集中力变得优秀，拥有强韧的精神力。其射击技术百发百中，甚至能够一一射落王财射出的宝具，当然，也是因为吉尔只用了最低级的宝具。

    简单理解的话，就是拥有着心眼A级别的洞察力和反应能力，作为弓兵有着一流的水准，缺点是肉搏能力极度低下，和青龙形态一样，在战斗中极度惧怕莽夫式的战斗对手，如果对手是Berserker的话，要么率先一套秒掉对方，否则绝对会被一通乱拳捶死。

    最后一周训练的是正面互殴能力，也就是传说中的莽夫互撸。

    “所以说，为什么会选我啊！”

    小莫愤愤的盯着张辰，刚刚他说要训练莽夫式的战斗能力，然后就找上了自己，这不是摆明了说自己是莽夫吗？

    “咳咳，不要在意这些细节，本来打算找赫拉克勒斯的，但是我怕他一个没收住手把我直接劈了，所以才先找你。”

    “可恶，看剑！”

    在和小莫的战斗中，张辰终于觉醒了最后一种通常形态，泰坦形态。

    有着远远凌驾于前几个形态的力量和防御力，毫不夸张的说如果要掰腕子，前面几个一起上都不够泰坦打，身上覆盖着厚重的泰坦盔甲，C级以下的攻击根本不可能破防，缺点是机动能力极速下降，根本跑不动，只能用走的，是名副其实正面战斗才会用的形态。

    这三个形态都有自己专属的武器，青龙形态的青龙棍需要抓住能联想到棍子的东西，而天马形态的天马弩则需要抓住能联想到射击的东西，泰坦形态的泰坦剑需要抓住能够劈砍的东西，在实际战斗中，可以在一定程度上空手接白刃，然后化为己用。

    闲暇时间，张辰则教会了几个英灵玩FGO。

    吉尔现在依旧整日沉迷其中，仓库里的金方块和无记名灵基已经达到了恐怖的四位数，张辰没敢问她氪了多少，总之她挑了一个日替池强行将三个闪闪抽到了满宝，每天陶醉在修炼场中，圣晶石当苹果吃。

    小莫继承了她爹的欧洲血统，虽然练度咸，但是卡池丰富程度简直吓人，最近除了限定英灵，似乎接近全图鉴了。

    红A一开始还挺感兴趣的，但是不知为什么，自己的UP池子里，他一口气将卫宫切嗣抽到了满宝，事后蹲在墙角，似乎蒙受了巨大的心理阴影。

    库丘林的幸运E真不是盖的，到目前为止抽到最好的卡就是B叔，但是显然他对赫拉克勒斯有一些非常不美好的回忆，从来没用过，土下座跪请小莫代抽一发出了黑狗之后，整个人变得更加不好了。

    赵云抽卡就很佛性，不管出了五星还是一星都一视同仁，尤其是抽到了阿拉什之后，被赋予了现代知识的他也多少知道了阿拉什的事迹，立刻肃然起敬，并且拿到实战中用了一下。

    “Stel！！！！”

    一发流星一条之后，云叔和红A一起蹲墙角去了。

    李大师执着于用抽到的自己去和某紫发老（）！＆！￥……！￥，咳咳，美少女单挑，但是美少女作为对手的副本很少见，相反，倒是自己经常作为道中Boss串场

    于是，李大师改变方针，用美少女打作为Boss的自己。

    宝具一发即死

    墙角又多了一个人。

    “看来大家的游戏体验都不怎么样呢”

    张辰汗颜的看着几个英灵，红A库丘林还有李大师这种幸运E就不用多提了，赵云看到大英雄的宝具居然是自爆之后估计也受到了极大地震撼，这么说起来的话自己的运气倒算是不错了

    “那么，时间也差不多了，出发，FateApocrypha！！！”

正文 第四百一十三章人造人张辰

    “咕噜噜噜噜噜”

    张辰前脚说完传送，后脚就被灌了一口水。

    “什么鬼？”

    他从传送短暂的黑暗中睁开眼睛，入目的却是绿油油一片。

    “嗯？？？？”

    他这才察觉到，不止是嘴里灌了水，自己整个人都泡在水里啊！

    而入目一片绿油油的原因，是因为自己正身处一个绿色的大罐子里，只能模模糊糊的看到外面。

    “发生了什么？我怎么忽然就进罐头了？？？？”

    他刚想问伊绫洱斯这是怎么回事，眼角却忽然瞥见一个穿着蓝色法师袍，戴着金色面具的男人领着一个小正太往自己这边走过来。

    “那么，师傅，这就是你所挑中的那个人造人吗？”

    小正太好奇的打量着罐头里的张辰，这个人造人画风还真是清奇，别的人造人都是灰色头发，相貌中性，这个怎么头发黑黑的，而且还一身腱子肉？

    “嗯，他的魔术回路的确很优秀，至于外观，可能是在制造过程中出现了哪些偏差，不过无伤大雅，只要质量足够优秀即可。”

    “可是，师傅，看惯了那些人造人之后，我觉得这个人造人好丑啊”

    “姥姥的，小正太你给我再说一遍！”

    张辰听到这当时就不开心了，小正太你会不会说话，这么指着别人的鼻子说别人丑真的大丈夫？

    他二话不说一脚踹碎原谅色罐头，愤愤的瞪着小正太。

    “师傅！！！！这个人造人他他他他他他他跑出来了！！！！”

    小正太显然被张辰吓到了，他还是第一次见到有人造人不仅能听到他们的话，甚至还能跳出来的。

    “怎么会这样立刻抓捕他！”

    蓝色衣服的面具男也很意外，不过情绪倒还算平静，只是平淡的一挥手，十几个拿着刀枪棍棒的男女卫兵便冲上来将张辰团团围住。

    “达瓦里希，一群二流魔术师级别的人，也想抓我？”

    张辰见过那么多的英灵和魔术师，眼光自然是有的，一眼就看出来这些人虽然都有魔术回路，但是充其量也就二流魔术师，而拿武器的姿势也能一眼看出来，最多也就接受过系统式的培训而已。

    啪

    他随手一拍，直接徒手打断了对方的枪杆，接着一脚踹飞一个冲上来的男卫兵，这时对方也发现似乎来者不善，蓝色衣服的面具男一抬手，从通道尽头亮起几道绿芒，阴暗的地下室也响起了巨物奔腾的轰隆声。

    是魔偶，张辰经常刷八连双晶的魔偶！

    “woc，我跑到哪个魔术师的老窝来了？”

    张辰看到魔偶之后就意识到事情没那么简单，二话不说直接唤出空我的亚玛达姆腰带。

    “HenXin！”

    空我全能形态

    变身骑士后，全身力量数十倍强化，只需随手一击就能将人类击毙，不过他还没大搞清楚状况，不想现在就动手杀人，因此主要还是边打边撤，但是他无意中瞥了一眼蓝色面具男，却发现事情有些不对。

    这货似乎是个从者？

    变身空我后，身为生物的各项能力都会大幅度强化，感知气息的能力也不例外，他很容易就察觉到了对方身体内奔流不息的魔力，根据他多年经验来判断，这应该是个Caster职阶的从者？

    “FA世界的蓝色Caster难道是阿维斯布隆？”

    阿维斯布隆其实不能算是他的真名他，他真正的名字是所罗门伊本盖比鲁勒，阿维斯布隆是伊本盖比鲁勒这个名字的拉丁文转写，当然为什么都称呼他为阿维斯布隆大家心里也有数。

    所罗门这个名字不是他承担得起的。（你也配叫所罗门？jpg）

    那么，那个小正太应该就是他的御主罗歇褔雷因尤格多米雷尼亚，将阿维斯布隆当做老师一样尊敬，两个人埋头研究魔偶制作，当做量产的军队使用。

    等等

    张辰这时候终于差距到哪里不对劲了。

    这么说的话，自己岂不是他们制造的人造人？

    开什么玩笑？

    “伊绫洱斯，我给你一分钟时间解释。”

    “啊哈哈哈这个真的跟人家没有关系啦，是系统为你在这个世界准备的身份，你知道啦，等级高了之后，系统会自动为你在位面安排身份，不再是黑户了，而且哦！你这个身体是有优秀魔术刻印的，这也是系统给你的奖励之一哦！”

    “是吗那我的从者呢？我迦勒底可是有十几条从者的，全掏出来能把这个位面给犁一遍！”

    “那个你不是没带吗？”

    “哈？你再说一遍？”

    “那个你当时是一个人说要出发呀，然后你又锻炼了整整一个月，人家以为你要一个人单独撸一个试炼位面来着难道不是吗”

    “我tm”

    张辰差点气的背过气去，自己这个系统还真是净会帮倒忙，到底是什么样的脑回路能让她把自己一个召唤师单独扔去一个位面？

    “有机会再找你算账！”

    张辰恶狠狠的说道。

    “师傅这个人造人到底是哪里出了问题，为什么现在又开始自言自语了？”

    小正太罗歇一脸疑惑的看着在那里自顾自说着话的张辰，明明没人和他说话啊

    “不知道，可能是脑部构造出了问题吧，等回收以后拆开来看看，也许会有收获也说不定。”

    “你们还想拆了我？？？”

    张辰气的差点笑出来，“恕我直言，在座的诸位一起上，我张某人也一个一个的全给你们拆了！”

    “师傅，这个人造人可能真的疯了。”

    “的确如此。”

    师徒二人仍旧没有意识到事情的严重性，继续嘲讽着张辰。

    “超变身，泰坦形态！”

    张辰切换为重型坦克般的泰坦形态，一剑劈碎一堆冲上来的魔偶。

    “必杀，灾厄巨人！”

正文 第四百一十四章乌鸦坐飞机

    灾厄巨人是纯物理性的攻击，将全身力量灌注于大剑之中，没有炫酷的光炮特效，攻击范围也只有短短的两米，但是没有防御特化的人被打到的话

    一定会死

    面前的三只魔偶瞬间被打碎，师徒二人这才发现这个人造人的战斗力比想象中要恐怖的多。

    “等等，师傅，那是什么？”

    罗歇惊骇的指着泰坦形态的张辰，之前他变身和切换形态的时候，身边围了一群高达两三米的魔偶，因此两人没有注意到，现在魔偶尽数破碎，他们这才发现那个所谓的人造人现在已经变得连人都不是了。

    “我需要支援！”

    阿维斯布隆倒也干脆，意识到事情脱离了掌控后，很光棍的开始摇人，作为Caster，他没有某以色列拳王和乌鲁克斧王，以及不列颠剑圣那种强悍的肉搏能力，随便一个从者近了他的身就能随便中出他，而张辰一剑劈碎一地魔偶的表现无疑证明了自己不仅能中出他，还能把他按在地上随便为所欲为。

    “呀吼刚好在附近所以就马上赶过来了，出什么事了吗阿维斯布隆”

    从上方的大门处噗通跳进来一个粉色头发的“女孩”，白色的披风与黑色的吊带袜着实吸引眼球，不过张辰却一眼就看出了他的真身。

    “阿斯托尔福？”

    “诶？你认识我？”

    “乌鸦坐飞机！”

    张辰怪叫一声，切换为青龙形态，以一个奇怪的姿势纵身一跃跳出十几米，与他打了个照面。

    阿斯托尔福，英格兰王奥多之子，将来的王位继承人，查理曼十二圣骑士（变态）之一。

    超级随性的人，因为其理性蒸发，为人善良，是一个相当乐天派的骑士，因为理性蒸发所以做事不经过大脑，但也因为理性蒸发能够做到做事从自己的良心出发。曾经被变为树木。但因为个性并不觉得痛苦，反而觉得是很有趣的体验。

    实力在十二圣骑士中属于中等，但持有众多便利的宝具，并且毫不怀疑这是自身实力的一部分。此外运气超强，所以尽管能力值略次于其他Servent，他仍然能够自由自在地扰乱战场，并因此行动更加随性。

    至于为什么穿着女装，甚至比女生还可爱，是因为在他的传说中，旅行中的阿斯托尔福听说其战友罗兰发狂裸奔的事，便前往月亮取回之前蒸发了的一半理性与罗兰失去的理性。这些理性作为装在玻璃瓶里的液体保存在月亮上（传说中在地球上失去的一切都保存在月亮上），并为了将来能安定罗兰的精神而开始尝试女装。取回理性后变得理智而聪明，表示对自己平日的行为十分疑惑和恐惧。但是之后理性又慢慢蒸发了……

    而另一位秀吉，迪昂对他的评价是这样的：

    迪昂你活得太过自由了吧罗兰也是，怎么十二圣骑士的人全都是变态的啊

    阿斯托尔福诶不要把我跟罗兰相提并论啊我的兴趣只不过是会被登上新闻而已，那家伙的兴趣是会被人逮捕的

    总的来说，在圣杯战争中，如果对方召唤出了阿斯托尔福，张辰一定会开一瓶香槟庆祝一下，而如果己方召唤出了阿福，他一定会先把阿福做了，以防他捅什么篓子出来。

    阿福算是在搞事上数一数二的英灵，因为他理性蒸发，所以再聪明的人也猜不出他到底会怎么做，属于超级大的变数，另外手上有着相当多又强又好用的宝具，但是仍旧改变不了本人战五渣的事实，正面战斗的话有死无生，但是相对的，在其他方面强的一匹。

    张辰今天第一次见到这个女装大佬，心情可以说十分复杂，一个令人眼前一亮的妹子忽然告诉你她带把，这是一种怎样的冲击？（那不是更好吗？jpg）

    “哟，你好啊阿福。”

    “啊？你好你好！”

    阿福热情的回应着张辰的招呼，浑然忘了自己是来干什么的。

    “麻烦让一下好吗？我要出门了。”

    “啊好的好的。”

    阿福一闪身，露出了身后的大门，张辰二话不说哧溜就跑了。

    “诶等等，我是来干什么的来着？”

    “阿斯托尔福！！！马上把他给我抓回来！！！”

    “诶诶抱歉抱歉！”

    阿福这才想起来，自己是来抓人的啊，怎么把人放走了？

    另一边，张辰冲出地下室后，入目的是豪华亮丽的超大城堡，无法用言语形容的豪华，不管怎么想都是超级有钱的人才能住得起的啊。

    “果然是尤格多米雷尼亚一族的城堡啊，我居然直接被传送到了老巢里等等，这么说的话，这里现在至少有四骑以上的从者？”

    张辰回忆了一下，按照时间线来说，既然阿福都被召唤出来了，那么与他一同被召唤的齐格飞、喀戎和弗兰肯斯坦应该也在城堡里，而且Lancer职阶的大公现在应该也在城堡里优雅的喝酒。

    乖乖

    其他几人他还可以不在意，但是大公就不一样了。

    英灵的强度是与其知名度成正比的，越是有名的英灵越强，而自己现在身处罗马尼亚，是大公生前战斗过的地方，这里的人世世代代流传着他的传说，毫不夸张的说他至少增强了几十倍

    “隐身斗篷！”

    所以说这还有什么好说的呢？风紧，扯呼！

    他披上隐身斗篷，切换为步履轻盈的天马形态，感知着四周的气息波动，努力的挑人少的地方走动。

    “有钱人家的房子就是大啊”

    他逛了十几分钟，还是没找到出去的门在哪，又是无奈又是羡慕的说了这样一句话。

    “嗯？有人来了！”

    天马形态数十倍常人的感官让他早早地察觉到了地面震动和空气的波动，找了个角落躲起来。

    “嘿咻嘿咻”

    是阿斯托尔福，她正小跑着向某个方向赶去，不过看起来不像是在找自己，倒像是收到命令集合一样。

    “真是的，那个什么红之Berserker，难道是莽夫吗，居然就真的一个人往我们这里来了。”

正文 第四百一十五章迷路

    “红之Berserker？难道是微笑boy？”

    张辰的脑海中迅速鲜明的浮现出那个男人的样子，在第二特异点时他就遇到过这位爷，堪称是一大杀器，各种意义上都是。

    红之Berserker斯巴达克斯，古代罗马的剑斗士，领导了被称为斯巴达克斯起义的奴隶战争。叛乱虽然遭到了镇压，但他名垂青史，遭到压迫的人们视其为希望的象征。

    乍一看，应当是十分伟光正的形象，但是本人长得嘛十分的兄贵。

    超大块头的肌肉男，身上穿着束缚衣一般的铠甲（或者说其实就是铁质的束缚衣？），终日挂着“和善”的微笑，笑声爽朗而渗人。

    在战场上可以称为灾难般的存在，单论破坏力的话倒还在其次，主要是他的宝具。

    伤兽的咆哮，受伤时会将对手攻击的一部分转化为魔力储存在体内，达到上限的时候整个人就会爆，而极限威力是对城宝具。

    关键是微笑boy的固有技能全都是回血和战续，导致他根本就没法被秒掉，于是他就成为了一个令人头疼的角色，秒不掉，打他的话会积攒魔力，到了上限之后直接就是一发对城宝具级别的自爆，唯一的解决方案是控起来。

    至于他为何会如此莽夫，一个人往这里跑，除了因为他是Berserker，还有一个原因就是红方的Caster莎士比亚给他来了一手煽动，然后事情就变成了这样。

    至于为何称他为红之Berserker，是因为这一场圣杯战争是分阵营进行的。

    这个世界与以往经历的世界有微妙不同，第三次圣杯战争时，爱因兹贝伦本来会召唤出Avenger安哥拉曼纽，导致大圣杯被污染，但是这个世界的爱因兹贝伦长了脑子，召唤的不是Avenger而是Ruler，讲真的，拥有真名看破神明裁决的Ruler的确可以说是极强的存在。

    当然，爱因兹贝伦仍然没有打赢圣杯战争（这就是命啊）。

    第三次圣杯战争发生在二战时期，当时的Lancer御主达尼克与纳粹势力勾搭，凭借对方强大的军队骑脸直接从御三家手中抢夺圣杯，将大圣杯直接挖走了，顺带还搞死了老虫子。

    那之后圣杯战争的资讯被公布，此后在世界各地都发生了圣杯战争的“亚种”，召唤英灵变得稀松平常。然而这些亚种的圣杯战争召唤的英灵数量有限，且无法到达根源。毕竟圣杯是他们仿制的，根本就连第三法的边都够不上。

    不过这满地的亚种圣杯战争也导致了很多后果。

    首先，这个世界是没有第四次圣杯战争的，原本会死在第四次圣杯战争的肯尼斯肯主任你以为他侥幸活下来了？

    不，他带着未婚妻索拉去打了亚种圣杯战争，然后翻车死了。

    主任就是这命，只要打圣杯战争就必死。

    而韦伯也仍旧在某场圣杯战争中邂逅了大帝伊斯坎达尔，那场亚种圣杯战争似乎是他们赢得了胜利，但是因为圣杯是仿制的所以最后圣杯炸了，一切成空。

    最悲催的是Assassin哈桑们，一百多场亚种圣杯战争导致十几个山中老人全部都被召唤了不止一次，一开始还好，他们凭借高超的暗杀术疯狂偷对面御主，甚至有一夜结束圣杯战争这种佳话。

    但是因为被召唤的太多，导致每一个哈桑的能力都被摸透了，加上他们偷御主的行为，一旦圣杯战争中发现Assassin的御主，剩下的人必定群起而攻之。

    大圣杯被挖走之后，达尼克想方设法将其弄到了老巢罗马尼亚，凭借大圣杯的力量召唤了七位从者向魔术师协会宣战，而魔术师协会自然也有自己的尊严，怎么受得了这种挑衅，同样召唤了七骑从者迎战，魔术师协会称为红方，而达尼克一方称为黑方。

    顺带一提，达尼克本人作为魔术师的评价是冠位。

    当然，他真正的魔术造诣倒没这么夸张，主要是这个世界打了那么多亚种圣杯战争，一场就要死六个魔术师，导致魔术师数量锐减，剩下的魔术师们几乎全都提升了一个阶级，达尼克以前是色位，和肯尼斯一个等级，趁着这个机会，加上他对魔术协会以前有很多功绩，所以给予了他冠位的荣耀。

    虽然本身魔术造诣没那么恐怖，但是达尼克是凭借融合他人灵魂达到了长生的怪物，其实和老虫子是一种类型的存在，凭借多年积累下来的经验和心机，发挥出来的战斗力比同样是色位的肯主任强到不知哪去了。

    这一场圣杯战争中，红方和黑方共计召唤了十四位从者，而大圣杯因为第一次遇到十四个从者开撸这种情况，所以召唤了Ruler贞德作为裁定者，红方则有着第三次圣杯战争时残存下来，被爱因兹贝伦所召唤出的Ruler天草四郎，所以实际上参战的英灵足足有十六位。

    红方：

    Saber莫德雷德

    Lancer迦尔纳

    Archer阿塔兰忒

    Rider阿喀琉斯

    Assassin赛米拉米斯

    Berserker斯巴达克斯

    Caster莎士比亚

    Ruler天草四郎

    黑方：

    Saber齐格飞

    Lancer弗拉德三世

    Archer喀戎

    Rider阿斯托尔福

    Assassin开膛手杰克

    Berserker弗兰肯斯坦

    Caster阿维斯布隆

    另外还有目前中立的Ruler贞德，论阵容的话可谓极度豪华，迦尔纳自然不必多说，阿喀琉斯是希腊神话中仅次于赫拉克勒斯的大英雄，喀戎则是阿喀琉斯和赫拉克勒斯的老师，弗拉德三世在罗马尼亚本地也是不败的。

    当然，张辰现在才不管他们怎么打生打死，这会他都溜出城堡了，自己的任务是最终拿到圣杯，等他们死够人之后自己跳出来收割就行了，管那么多干什么。

    但是他有个缺点，就是路痴。

    大晚上乌漆嘛黑的，他进了树林就迷路了，自己都不知道自己在往哪走。

    “我是谁？我在哪？我从哪来要到哪去？”

正文 第四百一十六章希腊老二

    天马形态强化了数十倍感官，但是架不住他本身就是个路痴，结果导致他本想开天马寻路，却直接更加迷糊了。

    “诶这是哪来着。”

    他迷迷糊糊的进了森林，身上穿着从某个房间里顺来的衣服，虽然骑士形态穿着衣服挺奇怪的，但原因是一开始从罐头里出来时，他浑身上下就一个小裤衩，男子汉大丈夫，怎可光天晚上也不能只穿个裤头果奔！

    因为要逃命，他一直没有解除骑士形态，所以就将衣服直接套在了骑士形态的身体上，反正解除变身后就会自动穿好的。

    嗖

    强化数十倍的感知能力到了威胁，轻轻向身后一错身，一支锐利的箭矢便擦着他的鼻子飞了过去。

    “嗯？何方神圣？”

    他倒不紧张，从这一箭的力度和速度他就能判断出，对方是自己能够应付的等级。

    “穿着尤格多米雷尼亚的衣服在我们面前出现，还用问我为什么出手吗？”

    顺着声音，张辰很容易就找出了藏在侧面一棵树上的射手，拥有夜视能力的肉眼轻易的看到了对方的全貌。

    墨绿色的长发和眼眸，猫耳，黑色过膝袜，还有手里的弓，这些特征组合在一起很容易就能猜出她的身份。

    “阿塔兰忒啊”

    他轻轻一笑，看来自己迷路的时候不巧碰上了追着斯巴达克斯来的塔喵和阿喀琉斯啊。

    “这衣服是我顺来的，说真的穿着挺不舒服的，怎么，你们想杀我？”

    他不以为意，单凭阿塔兰忒和阿喀琉斯，是根本没办法留下自己的，除非他们把小太阳迦尔纳也一块叫过来，那样的话他还会觉得挺危险。

    “为什么戴着面具？”

    阿塔兰忒自然也不会被夜色影响视力，注意到了张辰的骑士形态，不过她以为这只是个面具而已。

    “面具啊，那很正常，因为我是假面骑士嘛”

    “哈哈哈，在我面前自称骑士，稍微有点太狂妄了吧！”

    红方的Rider阿喀琉斯也显露出了身形，他是以特洛伊战争中的武勇闻名，人类中最快的英灵。单以知名度而言无疑能与赫拉克勒斯比肩———毕竟人体上的某个要害都以他的名字来称呼了。

    拥有着多种职阶的适性，甚至包括了Shielder，顺带一提，大帝伊斯坎达尔也是他的粉丝。

    以非常年轻的姿态被召唤出来，因此自然也有着年少轻狂的气质，不过本身也有足以配得上这份狂妄的实力，在这次圣杯战争中也能算是顶尖的从者。

    有两个堪称无赖的宝具，一个是勇者的不凋花，如果神性没他高或者没有神性的话，那么对他无法造成一丝伤害，只有C级以上的神性才能伤害到他，纵观整个黑方，要不是召唤出了一个神性C的喀戎，真的就可以投了。

    另一个是彗星跑法，简单点形容，就相当于他时刻有着Faiz加速形态级别的超高速，虽然没有那么灵活，但是速度实在太快，所以对手仍旧觉得这是快到看不见的速度。

    “齁你觉得我在挑衅你吗？”

    张辰被人这样居高临下的盯着，心中自然也十分不爽，加上本来和对方就不是盟友之类的关系，因此毫不犹豫的怼了回去。

    “挑衅？不不不，那样的话未免太看得起你了，连从者都不是的家伙，有什么资格对我挑衅？”

    “那就对不起了。”

    张辰一脸和善的微笑，从宝库中召唤出了KabutoZecter。

    “HenXin，CastOff！”

    geBeetle

    “来试试？”

    他对着阿喀琉斯勾勾手，做出了挑衅的手势。

    “嘁，有点意思啊你！”

    阿喀琉斯虽然惊讶于对方突然多出了一身盔甲，但是也只觉得这是礼装而已，毕竟对方是不是英灵，这种事情一眼就能看得出来，连英灵都不是，还有什么好怕的？

    “阿喀琉斯，不要多耽搁，斯巴达克斯马上就要进入对方的领地了。”

    阿塔兰忒提醒了一句，接着就不再看这里，继续观察着另一边的情况，显然她也认为，作为大英雄的阿喀琉斯几下就能收拾掉这个奇怪的家伙。

    “好嘞，大姐头！”

    阿喀琉斯捏了捏拳头，发出啪啪的声响。

    “连枪都不打算用吗？作为Rider既不用坐骑也不用武器，对我就真的这么轻蔑吗？”

    “你话太多了！”

    阿喀琉斯从树梢上跃下，一记居高临下的飞踢对着张辰踢过来，只是普普通通的飞踢也有着碎裂魔偶的力量，他甚至觉得这一击应该也足够了。

    “为了耍帅而做出的飞踢可是会吃瘪的。”

    张辰嘴角一扬，按动腰带。

    123

    RiderKick！

    能量传输到右脚，张辰狠狠一记回旋踢，直接将猝不及防的阿喀琉斯踢飞出去，撞进了大树的躯干中。

    “阿喀琉斯，你在搞什么？”

    “咳咳，有点装过头了，别怕大姐头，我马上就搞定他！”

    阿喀琉斯脸上满是尴尬，本来想帅气的一个飞踢解决战斗，没想到对方也不是善茬，自己一时大意居然吃了亏。

    不过没事，自己有勇者的不凋花，让他打都没事，不凋花骑脸怎么输？

    “小子，我来了！”

    他决定稍微认真一点，用自己娴熟的希腊搏斗直接干掉他。

    “呼请赐教”

    张辰深吸一口气，摆出八极拳的起手式。

    砰

    两人的拳头重重的撞在一起，阿喀琉斯一惊，对方在力量的对拼中居然丝毫不逊色自己？

    还不等他从震惊中反应过来，张辰另一只拳头紧握，重重的一记直拳打在他的腹部。

    咚！

    他又一次被打进了树干里。

    “你到底在搞什么！对方连英灵都不是，麻痹大意也要有个限度吧！”

    阿塔兰忒带着一丝愠怒，队友也太过轻敌了，就算不是英灵，至少也拿出点样子来，好好地解决掉，难道不知道现在时间紧缺吗？

    “好的好的，大姐头我马上搞定他！”

    阿喀琉斯擦了擦汗，他现在才真正将张辰当做对手看待，能够在力量的对拼中不输自己，仅仅是这个能力就足以让自己认真对待了。

    彗星跑法！

    阿喀琉斯的彗星跑法是常驻型宝具，只要他想就能随意发动，他打算直接速战速决，因为他真的没什么时间了。

    “哼，ClockUp！”

    张辰表情平淡的按下了腰间的按钮。

正文 第四百一十七章饿肚子的圣女

    ClockUp能够将时间的流逝调到一个极慢的速度，阿喀琉斯的极速在这个情况下也不过是普通速度而已，从他的视角来看，自己的极速忽然没了，而且周围的一切都和凝滞了一样，只有那个穿着奇怪红色盔甲的家伙仍旧泰然自若，好像什么都没发现一样。

    “来啊。”

    张辰勾了勾手。

    “你这家伙，到底是什么人？”

    阿喀琉斯虽然性格狂妄傲气一些，但绝不是没脑子的莽夫，到了这种时候他不会再去一味想打倒张辰，他关注的是张辰究竟是什么人，他绝对不是英灵，但是运用出这种能力，他也绝不可能是一般的魔术师。

    “谁也不是，不过就是个流浪者。回见”

    张辰懒得继续打下去，这场战斗本就没有什么意义，非要说的话，也不过是两个人一时兴起打了一架，继续死磕没意思。

    “喂，等等！”

    “HyperClockUp”

    张辰直接定格时间，优哉游哉离开了。

    “等等，我好像还是不认识路啊？”

    他脸一黑，看来还是等天亮再说吧，虽然可以飞出去，但是那样目标太大，自己又不缺时间，慢慢来就是了。

    另一边，阿喀琉斯恢复动作后，满头都是大汗，不停地喘着粗气。

    “怎么了阿喀琉斯，发生什么了？”

    阿塔兰忒从张辰发动ClockUp的那一刻起就毫无防备的处于定格中，因此完全不知道发生了什么。

    “大姐头，那个人，很可怕。”

    他望着刚刚张辰消失的地方，目光凝重起来。

    天亮后，张辰顺利的跑出了森林，这附近就有小镇，他走进小镇，悠闲的坐下来点了一份咖啡，来往于各个fate世界，他身上自然也装好了能够使用的钱币。

    街边有卖报的小报童，他打个响指，便有一个黑衣服的小报童递过来一张报纸，一份一块钱，张辰递给他两块，表示另一块算是打赏给他买糖的消费，后者一蹦一跳的离开后，他看起了报纸。

    系统翻译很便捷，上面的文字全部自动转译成了能够看懂的汉子，甚至连方言口语都翻译的一应俱全，等级越是提升，系统提供的服务也越全面。

    《震惊！多起连环杀人案，死者皆被开膛破肚，心脏不翼而飞，这一切的背后究竟是》

    新闻的头条就吸引了他的注意力，仔细想想，凶手应该就是黑方的Assassin，开膛手杰克了。

    作为知名度相当高的杀人鬼，有多种职阶的相性，不过值得一提的是，以不同职阶召唤出来的根本就不是同一存在。

    因为历史上的开膛手杰克没有被抓到，至今为止也没人知道究竟是男是女，年龄几何，任何信息都不得而知，因此才会出现这种情况。

    作为Assassin被召唤时，出现的是大家所熟悉的幼女形象，银色的短发，脸上有着令人揪心的刀疤，但她也不是真正的开膛手杰克，而是那个时代被遗弃孩子的集合体。

    在那个时代，伦敦白教堂区有着为数众多的妓女，初步统计也至少有八万之多，每日滥交的结果就是频繁的怀孕，而这个职业是不会允许生育这种状况出现的，因此八万妓女基本上都不止一次的堕胎，而被遗弃的死婴全部集中在城外的河里，那种惨像无法去想象，可怕的是，这是切实发生在现实生活中的惨案。

    现在作案的开膛手杰克便是这无数被遗弃的死婴怨念集合体，无法去指责什么，作为不负责任将她们遗弃的大人，又有什么资格指责她们展开报复呢。

    但是，也不能让情况继续恶化了。

    开膛手杰克就活跃在离这里不远的城市内，张辰觉得有必要去做点什么，杰克固然可怜，但是被她袭击的女性也不应当成为发泄怨念的牺牲品。

    “老板，加个甜甜圈。”

    “好的客人，稍等一下！”

    他打算吃过早餐就出发，不过他目光一瞥，无意中却发现了熟人。

    穿着蓝色JK服的贞德正在为难的看着清晨的小摊位，显然是饿了，但是又囊中羞涩。

    因为圣杯战争出了问题，所以大圣杯召唤了Ruler作为裁定者，她被召唤出来的使命就是探寻圣杯战争中的异常，而她并不是灵体降临，而是以农庄中名为蕾蒂希亚的少女作为载体降临，少女完全自愿，作为圣女贞德的载体看到自己所未曾见过的世界，也是她的愿望。

    不过这也导致，贞德现在也有着人类的身体，会饿会渴（甚至还会谈恋爱）。

    原本她是收拾好了行李，坐着顺风车来的，不过前几天晚上，另一位Ruler天草四郎假借御主之名向迦尔纳下达了指令，让他抹杀贞德。

    小太阳作为典型的听话从者，自然马不停蹄的去了，一枪下去，贞德没插死，倒是先把她的行李打爆了，什么外套啦，换洗衣物（胖次）啦，都被打烂了。

    然后导致她现在处于饿肚子又没钱的状态。

    虽然其实饿肚子也不会饿死，但是饿肚子的感觉大家都懂，她此刻不免产生了食欲，但是囊中羞涩，只能无奈的摇头离开。

    “喏。”

    一份冒着热气的甜甜圈忽然递到了她面前。

    “你是？”

    贞德没有被香喷喷的甜甜圈吸引，她首先有些戒备的盯着张辰，她不认为这个世界的民风好到这种程度，作为救国的圣女，被写进史书的传奇人物，她当然不可能傻白甜到这种程度。

    “你好，贞德，先别急着惊讶，我曾在其他圣杯战争中有幸邂逅过你。”

    张辰说着，做出举旗子的姿势，这个姿势贞德自然懂，那是自己开启宝具时，真名咏唱所使用的姿势，既然对方见过自己开宝具的样子，那么应当是曾经并肩作战的朋友。

    但是还有一个疑点，自己作为裁定者，有着保留每一次被召唤时记忆的特权，可是自己真的没见过这个人。

    “那应该算是发生在未来的事情吧，毕竟这个世界现在可没到2018，有兴趣坐下来听听吗？放心吧，甜甜圈没毒，刚点的。”

    张辰耸耸肩，自顾自的在小圆桌前坐下。

    “好，先谢了。”

    贞德没有从他身上察觉出恶意，作为Ruler，她分辨善恶的直觉还是很强的，既然这个人没有恶意，那么暂且值得相信。

正文 第四百一十八章必要的牺牲

    “不知道你有没有看过这篇新闻。”

    张辰将刚刚买来的报纸递给贞德，顺手端起咖啡抿了一口。

    “服务员，加点糖。”

    “好的，马上！”

    在张辰用汤勺轻轻搅拌咖啡期间，贞德也皱着眉头读完了报纸头条。

    “你想说，这是一起从者杀人的事件吗？”

    “是的，我可以告诉你的是，这是黑方Assassin开膛手杰克所做的，相信这已经违反了圣杯战争不得滥杀无关人等的规则吧？”

    “的确如此，如果你说的是事实，那么我有必要对其进行制裁。”

    贞德说着就要起身离开，张辰却叫住了她：“不打算吃完早餐再去吗？”

    “在我享用食物的期间，也许就有更多的人正在遭受她的毒手，我无法对这种情况视而不见。”

    “安啦安啦，目前来看她只在晚上出没，现在才清晨，去那个城市只需要三个小时，所以别急，你就算早早到了那也只能干瞪眼，再说了，你也只是知道她现在身处那个城市，其他情报呢？不如坐下来先听我把话说完，从长计议。”

    “是我冲动了。”

    贞德也意识到自己就算现在去了，也需要花费极多的时间来寻找从者，她能够感知到极大范围内的从者，但是对Assassin不一定适用，对于刻意隐藏自身气息的Assassin就更不用说了。

    “请说吧。”

    “别这么严肃嘛，你不觉得在清晨的咖啡店，这么板着一张脸是很扫兴的事情吗？另外，甜甜圈不吃就要凉了喔？圣女大人应该没有浪费粮食的习惯吧？”

    “”

    贞德头一次觉得，这个世上居然有这么傲慢又难缠的家伙，不过她也没有生气，对方主动提供开膛手杰克的情报给自己，无论如何也算是拯救了不少人，就冲这一点，他值得自己最起码的尊重。

    她遏制住想要立刻赶往城市的冲动，平静的坐下来，轻轻咬了一口甜甜圈。

    挺甜的

    “这样才对嘛，毫无人情味的执法者可没人喜欢，那么接着刚才所说的，开膛手杰克只会在晚上出没，这对应了她的传说，并且被她袭击的人基本都是女性，尤其以二十岁到三十岁的成熟女性为主，现在她具体的出没地点尚未确定，我认为，想要让她出现，我们需要一个诱饵。”

    “原来如此寻找一位符合条件的女性在夜晚走动，那么就有极大概率吸引来开膛手杰克，的确是有效率的作战计划，但是我不同意，这样会令担任诱饵的女性身处极大地危险中！我无法保证在从者交战中能够不伤到她，这有违圣杯战争不涉及无辜者的规则！”

    贞德轻轻摇了摇头，要牺牲谁去完成任务这种事情她是绝对不会同意的，作为裁定者，她怎么可能允许这种违反规则的事情发生？

    “放心吧，这位担任诱饵的女性有着强悍的实力，是绝对不会被伤害的。”张辰神秘一笑。

    “哦？是哪里的女性？莫非是另一位愿意协助我们的从者吗？”

    “我说，圣女大人啊，你该不会忘了自己就是个女孩了吧。”

    张辰头痛的扶着额头，这位圣女大人还真是算了，毕竟她在少女时期就成为了救国圣女，之后一直活跃在前线，无论是士兵们还是她自己，大概都没把她当做女人看待吧。

    “啊？哦抱歉，我一时忘了。”

    她也意识到了自己的迟钝，有些尴尬的笑了笑。

    “那么，预定于一小时后出发，在那之前先准备一下吧。”

    “诶？还需要准备什么吗？”

    “我的天啊，圣女大人你能不能有点自觉，你现在的样子怎么看都是一个乡村来的高中村姑诶，虽然JK制服很可爱很棒，但是人家开膛手杰克想要的是成熟女性，你的打扮有点太青涩了，人家从者袭击人类也是看脸的好吗？”

    “抱歉，我又迟钝了。”

    贞德觉得这是自己来到这个世界后最尴尬的一天了，以前作战的时候明明不是这样的，无论是拟定作战计划还是战场上的随机应变，自己都能得心应手，大概是因为过多的思考这些，导致自己反而对这些人情世故之类的不太擅长了吧

    吱

    服装店的门被轻轻推开，张辰大步的走进来，向店员问道：“有没有那种很暴露，很色情的衣服？”

    “呃先生请问您？”

    店员小姐姐一脸的尴尬，就差没脱口而出“变态”两个字了。

    “啊，不好意思，我可能说的有点令人误会，我想要的是那种性感一些的衣服。”

    “呃（这不是没什么变化吗！）”

    “咳咳，事实是这样的。”

    张辰一把将贞德拉过来，然后向她眨了眨眼，示意她配合自己：“我和我爱人最近你懂得，有点欠缺感觉，所以想要些能够刺激感觉的衣服，说到这种程度，你应该懂了吧？”

    “哦我明白了，请稍等。”

    服务员看了一眼处于懵逼状态的贞德，感叹真是个少见的美人，同时也在心里暗自嘀咕，这么漂亮的女孩怎么跟了这么个看起来平平无奇的男人？难道是图他的钱？还是被骗了？

    “你”

    贞德看到他这么熟练的样子，不禁下意识的后退一步，对他重新审视起来。

    “别误会，开膛手杰克袭击的都是成熟女性，而且据我调查，这些女性大都从事那种色情行业，你懂吧，因此需要你配合一下，尽可能的看起来像她们中的一员。”

    “是这样啊。”

    贞德虽然觉得挺别扭，但是考虑到事实如此，又不能让其他人代替，也只能暂时委屈一下了。

    “先生，这是您要的衣服，可以随意试穿，不满意的话可以再换。”

    “好，有请贞咳咳，试一下！”

    “”

    贞德看着手中半透明的纱衣，以及那羞耻的领口和下围，嘴角抽搐起来。

    “这是必要的牺牲。”张辰悄悄附在她耳边说道。

    “嘁，我知道了。”

正文 第四百一十九章合作愉快

    圣女大人在试衣间内短暂的试穿了一下这件羞耻的纱衣，虽然只是探出头来一下，但是也着实震撼了张辰一把，还好自己一路走来，各时代的美人也见过不知多少，定力还是有的，稍微瞥了一眼便收回了目光，因为过多的注视而招致反感的话就得不偿失了。

    “OK，试穿效果很不错，我觉得以这个形象在夜晚的街头站一分钟，估计少说也有几百人跪求你赏脸吧。”

    张辰将衣服收好，不忘打趣贞德一句。

    “请不要再说了，我我感到从未有过的羞耻！”

    “OKOK，现在还是以大局为重，闲话等会再聊，我们先去那座城里部署一下吧。”

    张辰付过钱后，抱着衣服盒子出了门。

    “等一下！”

    “嗯？什么事？”他疑惑的转过头。

    “刚刚付钱的事情谢谢你，还有之前的甜甜圈也是，说起来挺难为情的，我在这个时代居然因为金钱的事情而困扰一有机会我就还给你！”

    “哈哈，小意思啦圣女大人，让救国圣女因为金钱而露出这幅难为情的样子，我也不知该说什么好了，如果有机会还的话我也不会拒绝，不过现在就当做是我请你的吧。”

    张辰淡然一笑，他没拒绝贞德还钱的想法，是因为他知道贞德就是这样一个公私分明的人，她也不会喜欢欠别人什么，如果欠着别人的钱不还，估计比杀了她都难受。

    “真是不好意思，以前这方面的事都是吉尔斯解决的，没想到现在他不在身边居然举步维艰到这种程度”

    贞德很为难的叹了口气，作为圣女而活跃的时期，她的身边始终陪伴着忠实的战友吉尔斯，也就是我们熟悉的大眼萌元帅，那时的他还没黑化，堪称正儿八经的高富帅，长相问题就不说了，以法国人的审美，那时正统的美男子，主要是有钱啊！

    情人节活动里，咕哒送他礼物时他曾表示，如果能回到法兰西，就能送给他大批的金山银海了，这得是多么阔气的人才能说出这种话？

    当然，论有钱，他估计还不到张辰一个零头。

    “圣女大人以前和吉尔斯元帅感情很要好吗？”

    张辰打个响指，叫住一辆马车，一边帮贞德打开马车门，同时好奇的问道。

    “嗯，我和吉尔斯是能够互相托付生命的战友，如果说世界上还有最后一个人不会背叛我的话，那么一定就是吉尔斯了。”

    贞德非常笃定的点点头。

    “的确如此呢”

    张辰感同身受的点了点头，他不止一次的见过吉尔斯，无论是黑化的Caster版本还是仍然身处正义的Saber版本，他对贞德虔诚的感情都是不可置疑的，谁敢说贞德一句坏话，无论他身处黑暗还是光明，都必然要与那人拼命，他就是在意到了这种程度。

    不过，有趣的是即使感情要好到这种程度，贞德与吉尔斯之间仍旧没有任何男女感情发生，贞德就不说了，至死都未曾有过任何感情传闻，而吉尔斯也早有家室，让人不免感叹感情真是个奇怪的东西，互相信任爱护到这种程度，居然没有任何男女感情。

    “说了这么多，我倒是对你的身份很感兴趣呢，可以看得出来，你绝对不是从者之类的存在，但是和魔术师的感觉也不像，而且你说在未来的圣杯战争中见过我，又是怎么回事呢？”

    “这个啊说起来还真是个很长的故事呢。”

    张辰将未来人理烧却的事情大致和贞德讲了讲，作为Ruler，她自然明白许多旁人不明白的事情，张辰解释的地方也全都合乎逻辑，尤其是在他描绘着自己所做的事情，都是自己的的确确会在那种情况下做出的选择。

    “没想到未来竟然发生了这种事情那么你呢？你又是如何来到这里的？”

    贞德虽然知道有第二法和第五法这种东西存在，但是实在不觉得眼前这个年轻人难道能掌握这种程度的魔法？要知道，五大魔法，在这世上只有寥寥几个传人，而且全都是了不得的巨佬，第二法的使用者宝石翁泽尔里奇更是作为生者达到了英灵都难以企及的高度。（此处提一下宝石剑这玩意，是宝石翁的道具之一，以第二魔法为限定机能的魔术礼装之顶点。能够共有、使用无限并列的平行世界的大源魔力，属于极高级别的宝具，所以别小看低星礼装，你看同样是三星礼装的柳洞寺可是有着连宝具都打不穿强度的地板（笑）。）

    泽尔里奇出门旅游的时候遇上了远坂家的先祖远坂永人（没错就是和老虫子以及初代太太合伙做圣杯的那个），作为在他那里住宿的报答，随手教了他一点东西，而且远坂永人被泽尔里奇评价为最没用的弟子（就算这样还是弄出了圣杯这种东西），泽尔里奇全名基修亚泽尔里奇修拜因奥古，远坂家召唤英灵时有一句额外的咒语便是“我祖我师修拜因奥古”，可见远坂家到底将被泽尔里奇随手教了一手这件事看的多么荣耀。

    由此就能知晓，五大魔法使究竟是多么狂拽炫酷吊炸天的存在。

    因此贞德实在想不出，到底有什么原因能让这个青年到达这里呢？非要解释成魔法的话未免也太扯了吧？除非他是个活了几百年的老妖怪。

    “唔，我是用迦勒底的灵子转移装置来的，虽然人理修复已经完成了，但是姑且还是有一些需要修复的地方，这里勉强算一处吧，为了达成某个目的我才来到这里，就是这样。”

    张辰很难将系统的事情解释给她，因此干脆继续使用了人理御主这个身份，反正自己说的基本天衣无缝，贞德应该也不会怀疑自己。

    “这样啊我明白了，或许正是因为这场圣杯战争所出的问题吧，我也是因此而被召唤的，既然如此，我会尽力协助你的。”

    贞德显然误会了，她是因为圣杯战争的异常事态而被召唤出来，一直在寻找异常的原因，而张辰刚刚那么一说，她就被带偏了，认为张辰也是因为这个异常而来的。

    “啊哈哈，合作愉快。”

    张辰眉毛一挑，装作事情的确如此的样子与她握了握手。

正文 第四百二十章准备

    隶属于尤格多米雷尼亚一族的小镇，原本是平静的地方，但是最近看来就不太平了。

    前几天城镇里发生了一场激烈的战斗，手持双管猎枪的中年大叔带着身着盔甲的女孩在城镇里与尤格多米雷尼亚一族的魔偶展开了战斗，据不完全统计，尤格多米雷尼亚一族至少损失了两位数的人造人士兵和魔偶，而那两个人则在之后不知所踪。

    最近，城镇里又发生了几起惨绝人寰的杀人案，有好几家的姑娘或是母亲，夜晚外出时一夜未归，丈夫带着人气冲冲或是忧心忡忡的出去找，最后却在偏僻的小巷里找到了她们的尸体。

    没有被侮辱的迹象，也没有多余的伤痕，从腹部开始到心脏部位被划开一道触目惊心的口子，里面的内脏被翻了出来，心脏不翼而飞。

    一次又一次，这样的尸体在小巷内被发现，久而久之这里的人产生了巨大的恐惧，尤其是女性，一到晚上就绝不敢出门，生怕遇到那个不知名的死神。

    “我打听了一下她们遇害的地点，分布的很散，很难从遇害者分布地点来找出她大概的位置，看来只能到晚上再看看情况了。”

    “嗯，我也暂时没有感觉到从者的气息，应该是持有很高等级气息遮断的Assassin，暂时不要轻举妄动。”

    张辰在城镇里租了一层小公寓，他总归需要一个落脚点，目前来看这里是个不错的选择，他打算在这里寄居一段时间，等到圣杯战争打得差不多了再出场。

    “喏，这间房是我的，那一间归你，我额外付了一点钱，房东已经帮我们把房间打扫好了，进去住就行了。”

    “谢谢一天的时间就欠了你这么多东西”

    “有机会再说还的事情吧，你现在是Ruler，别想那么多人情世故的东西。”

    张辰推开房门看了看自己的房间，简单整洁的床铺，床前一张黑色的写字台，配着一盏绿色的台灯，上面有些纸笔，除此之外就是一些衣橱和小圆桌之类的家具，房间不大，装下这些东西倒也绰绰有余，午后暖暖的日光透过窗户照在打扫的一干二净的木地板上，散发出一种温馨的气味。

    他在床前坐下，闭目思考着今晚的行动。

    有贞德作为诱饵，加上最近城里的妇女们基本都不敢出门，目标有限，杰克的御主是没有魔力的六导玲霞，只能依靠进食心脏来补充魔力，因此倒不用担心她会不会现身，她其实根本没得选。

    麻烦的是，要怎么对付她？如果战胜，又该怎么处理她呢？

    杰克的气息遮断等级高达A，如果她真心想跑，可能一个转身的功夫就能消失的无影无踪，身为Ruler的贞德也没法感受到她的存在，这一点就很棘手。

    不过自己拥有强化数十倍感官的天马形态，只要不被拉开太远的距离，一般不会存在找不到人的情况。

    另外杰克的宝具“解体圣母”，理论上来说是对女性一击必杀的宝具，只要满足了“对方为女性”“时段是夜晚”“有雾”这三个条件，就能将对方一击必杀，当然，这也不是绝对必死，解体圣母与其说是一种攻击，倒更应该理解为一种诅咒，当条件凑齐时就会发动秒杀对方的诅咒。

    贞德作为Ruler有着超高的对魔力和对诅咒抗性，最多也就是受点小伤，绝不可能被这一招击杀，而宝具失利后，杰克有可能不会继续恋战，这时候就需要自己来封住她的行动。

    打不过杰克是不可能的，早在第四特异点的时候就与杰克打过交道了，不过并不是自己亲自来，而是奥尔加玛丽所长带着玛修等人解决了她，当时整个伦敦都弥漫着致死的魔雾，不知道奥尔加玛丽所长经过多艰苦的战斗才解决她。

    自己现在比那时强了不知多少倍，再加上一个Ruler贞德，是没有任何翻车可能的，但是————

    战胜以后要怎么处理她呢？

    是将她作为杀人鬼裁决，还是想办法让这些连出生的权利都未曾获得的孩子得到一点救赎呢？

    杰克是一个很矛盾的存在，一方面，她作为被大人不负责任遗弃的产物，基本的愿望只是回到母胎，重新做回一个孩子，这个愿望本无可厚非，但是她采取的措施太过极端了。

    直接剖开女性的腹腔，说是为了实现愿望，倒更加像一种报复，作为怨灵她有足够的理由这么做，但是真正被她认为是“妈妈”这个角色的六导玲霞却被她真正当做母亲守护、爱护着。

    “果然，主要的根源还是在“妈妈”这个角色上啊。”

    他头痛的揉了揉太阳穴，一直在犹豫究竟要怎么处理，不过现在他倒是初步想出了一些方案。

    咚、咚、咚、

    木制的房门发出沉闷的叩响声

    “门没锁，进来吧。”

    推门进来的不出意外是贞德，她端着木制的餐盘，上面是热气腾腾的土豆汤和面包。

    “厨房里有些食材，我就稍微动手做了一下，不嫌弃的话就吃一点吧，饿着肚子去战斗可是最危险的情况，敏捷和反应能力都会不同程度的下降，我倒还好，你可是活生生的人类，最好不要因为这种理由出什么问题呢。”

    她轻轻地将饭食放在小圆桌上，在桌前摆好了椅子和刀叉，张辰微微一笑：“人类吗是啊，多谢了，贞德。”

    其实他根本没有进食的需求，不过尝一尝贞德的手艺也不错。

    说起来这还是张辰第一次喝西式土豆汤，算是浓汤的一种，粗略一看，原料就有土豆、培根、洋葱、牛奶、黄油、盐、黑胡椒等好几种主料和调味品，喝起来的感觉不像是通常意义上的汤，更有一种喝粥一样的感觉？

    不过意外的味道还不错，没有什么奇怪或者很深刻的味道，很清淡，就着刚出炉的面包很下饭，很舒服的就吃了两大块面包。

    “手艺不错，原来圣女大人还擅长这个啊。”

    “在战场上，营养的摄入也是十分重要的事情，当然要在意。”

    “嗯。”

    张辰放下刀叉，抬头望向窗外，不知不觉已经夕阳西下，夜幕开始渐渐笼罩这座小镇

正文 第四百二十一章解体圣母

    “圣女大人，有感受到从者的气息吗？”

    张辰躲在暗处，悄悄地按动耳朵上的耳麦。

    “目前没有，另外这个是未来的东西吗？很神奇，这么小居然能够隐蔽的完成对话。”

    贞德不着痕迹的摸了摸耳朵上的蓝牙耳麦，深夜中，黑色的小耳麦戴在耳朵上根本看不出来，只需要细微的呢喃几声，另一边就能听得清清楚楚，实在是太方便了。

    “嘿嘿，小意思，我建议你尽量往人少的地方走，最好是那种漆黑的小巷子，根据调查，大部分女性的遇难地点都在类似的地方，可见开膛手杰克也会尽量选择人少的地方动手。”

    “我明白了。”

    贞德稍稍扫视了一下，向漆黑的小巷中走去。

    “HenXin！”

    张辰找了个隐蔽的地方变身为空我天马形态，对方是持有极高等级气息遮断的Assassin，不使用这个形态的话，根本就辨别不出她的气息。

    嗖

    他纵身一跃，来到了一处楼顶，从宝库中拿出一把小弓，握在手中自动变为了天马弩。

    他现在担当的就是一个Archer的角色，寻敌，并且想方设法对杰克造成阻碍。

    今晚月光不错，天马形态超强的视力极好的发挥出来，保守估计能发挥到千里眼B级别的效果，因此他也第一时间看到了贞德那边的异常情况。

    “哟小妞，这身段，啧啧，光是看一眼我都快要泄了，没想到居然有这么极品的妞出来卖，说吧，要多少钱一晚，就冲你这姿色，十个金币我都要！”

    她所遇到的异常情况并不是遭遇开膛手杰克，而是遇到了两个大晚上出来找站街女的嫖客

    “请让开。”

    贞德尽量保持礼貌，虽然对方毫无疑问是人渣，但是她还是尽可能的想和平解决。

    “哟哟哟穿成这样走到这里，说不是出来卖的谁信啊，这里可是专门站街的地方，千万别跟我说你是不小心穿成这样，然后不小心来到这里的哦”

    两个男人眼中满是兴奋，放肆的打量着贞德挺拔的领口和雪白的大腿，尤其是那一身黑纱衣下若隐若现的滑嫩肌肤，相信没有任何一个正常男人能忍受住这种诱惑。

    “不用客气贞德，今晚估计是没戏了，打晕他们然后回去吧。”

    张辰皱起眉头，原本今晚有很大机会解决开膛手杰克，但是被这两个嫖客这么一搅，事情根本无法进行了。

    “抱歉了！”

    贞德也不是任人欺负的软角，她是真正在战场上厮杀，获得将士们由衷敬佩的铁血女汉子，平时的礼貌是出于教养，可不代表她真的没脾气。

    “哟哟还想动手吗小妞，就凭你那小胳膊小腿啊”

    两人话还没有说完，贞德已经以他们反应不过来的速度一人一手刀将他们打晕，而且看起来十分的熟练。毕竟是筋力B敏捷A的圣女大人啊，说真的，要是稍微多用点力的话那俩人估计直接就裂了。

    “我们先回去吧，圣女大人，今晚大概是没机会了。”

    “嗯，等等！”

    “怎么了？”

    “起雾了！”

    “什么！？”

    张辰立刻认真起来，起雾代表杰克展开了她的宝具“暗黑雾都”。

    展开雾之结界的结界宝具。用魔力产生的硫酸浓雾其本身就是宝具。虽然说是“驱散人群”，可是非魔术师的人硬是留在结界内侧的话，数回合后就会死亡。

    魔术师的确虽然不会马上死亡，但会持续受到伤害，若不采取对抗手段很难发动魔术。英灵的话则不会受到伤害，但敏捷将会下降一级。

    宝具的使用者能够选择雾气中谁会遭受效果、谁不会遭受效果。由于会被雾气夺去方向感，逃出需要等级B以上的技能“直感”，或者某种魔术行使。诸如此类的效果使得在浓雾中极难逮到杰克的身影。

    工业革命以后，开始被大量排出的庞大煤烟，于1950年代成为硫酸雾在伦敦引起了大灾害。“暗黑雾都”就是再现出那团“死之雾”的宝具。

    而杰克展开这个宝具，也代表着她即将展开猎杀。

    “要小心了，圣女大人。”

    “你那边也是。”

    张辰五感以最大功率全开，寻找着雾中的杰克，贞德也尽量装作还不知情的样子，向前走着。

    “在那里！”

    他的视线注意到了浓厚的雾气中，那一闪而过的白发小女孩。

    “贞德，注意，她向你过去了！”

    “明白。”

    贞德根据张辰提供的信息，判断着杰克发动攻击的时机，以她的速度和攻击性，应该会在三秒后发起攻击，那时候发动反击的话，能行！

    3

    2

    1

    “MariatheRipper！（解体圣母）”

    杰克从浓雾中袭来，宝具自动进入发动状态，青色的眼眸中带着疯狂的杀意。

    杰克的宝具解体圣母，当条件集齐时会被加上“当时伦敦贫民街据说有八万名之多的娼妇们，以生活为由所斩杀扔掉的，连娼妇都成不了的孩子们”的怨念，发挥出凶恶的效果。

    条件是以下三个：“时段为夜晚”、“对方是女性或是雌性”、“有雾”。当全部条件齐全时使用宝具的话，会把对象身体的内脏马上揪出体外，成为被解剖的尸体。

    条件未齐全的情况下则只停留在给予单纯的伤害，不过这时候每齐备一个条件，威力也会上涨。由于此宝具不是以小刀攻击，而是一种诅咒，所以在远距离也可以使用。防御此宝具的效果所需要的不是物理上的防御力，而是对于诅咒的耐性。

    理论上来说，这是对女性有着必杀效果的宝具，夜晚这个条件很容易达成，而雾气也可以依靠自己的另一个宝具制造，因此杰克对于女性来说绝对是梦魇般的存在，但是很可惜，解体圣母受对魔力影响，而贞德的对魔力是EX。

    “呀啊啊啊啊！！！！”

    超高的对魔力下，贞德只是被轻轻划伤，接着立刻变为从者状态，一记圣旗的爱之拥抱将杰克抽飞出去，撞在墙壁上。

    “你已经跑不掉了哦”

    张辰的天马弩牢牢地锁定了杰克。

正文 第四百二十二章誓死不从

    嗖

    天马弩的箭矢划破被雾气笼罩的夜空，直奔杰克而去。

    在即将命中杰克的前一秒，她的敏捷A不负众望的发挥效果，险而又险的从腰间拔出短刀拨开了致命的箭矢，代价是她被随即冲上来的贞德一记圣旗扫飞，受伤不轻。

    筋力B的贞德正面命中没有防御特化的从者，即使一击带走也不奇怪，不过因为她用的是杀伤力很小的圣旗，所以威力并没有很好的发挥出来，如果换成同样筋力B的呆毛王拿着咖喱棒砍一剑，那效果就不一样了。

    “失手了啊，果然下手的时候没能足够果断吗嗯？那是”

    他强化的视线瞥见了远处雾气中躲藏的女人，那绿色的长发和棕色的眼眸，以及标志性的风衣很容易就让张辰辨别出了她的身份。

    “Assassin的御主吗，还是出现了呢。”

    他嘴角微微扬起，按动耳麦：“贞德，麻烦帮我纠缠住开膛手杰克，暂时不要杀死她，我有些事情要去做。”

    “暂时纠缠吗可以，但是不要耽搁太久。”

    “嗯，我明白。”

    他纵身一跃跳下高楼，安稳落地后解除变身，向杰克御主的方向走去。

    六导玲霞，生活在东京新宿的娼妓，本来是个与魔术无关的普通人。

    在圣杯大战前夕被千界树家族的魔术师相良豹马用魔术暗示而同居，随后被作为召唤Assassin开膛手杰克的触媒。

    其强烈的求生愿望引起了被召唤出的从者的共鸣。相良豹马被杰克砍下附着令咒的手并被卸掉下颚，在令咒移植给六导玲霞之后被杰克杀死。

    事实上，就算没有六导玲霞，相良豹马也一定会被杰克杀死，因为他作为一个将从者当做工具使用的魔术师，根本不可能理解杰克。

    要她理解“遵从御主”这种身为从者的基本概念是相当困难的。对她们而言现世并非归宿，犹如未知的场所……也就是说，她们对世间没有依恋。从这点看来，原御主相良豹马与杰克的相性可说是最差的──应该说魔术师们与杰克的相性可说是最差的。唯一适合杰克的也只有类似六导玲霞的存在了。

    在六导玲霞那里，杰克能够寻找到一直想要的“妈妈”的感觉，其实说白了也就是作为家人的爱，甚至连性别的要求都不大，无论是男人还是女人都有可能成为杰克的“妈妈”，君不见FGO里杰克整天追在咕哒夫屁股后面喊妈妈

    杰克原本是伦敦无数被堕胎的胎儿产生的怨念的集合体，化为人形。向遇到的一位女性忍不住喊了一声妈妈，却被对方咒骂。因此将其杀害，不可思议地从该女性被取出的心脏感受到了温暖。

    连续杀害女性，伦敦的报纸开始称呼其为开膛手杰克，而少女也为自己拥有了名字而感到高兴。而暗杀止于第五名女性。原因很简单，一位伦敦的魔术师察觉到了连续杀人事件暗藏的与魔道的联系，抹杀了杰克。开膛手杰克成为伦敦经久不衰的怪谈。

    现在身处大雾之中，加上周围尚且算是复古风格的建筑，让人恍惚间有一种回到了18世纪伦敦的感觉，透过重重迷雾，张辰直奔六导玲霞而去。

    此刻浓雾中的六导玲霞也十分焦急，她感受到了杰克此刻正身处不利的战斗中，虽然还没有吃什么大亏，但是长久下去她的魔力无法支持太久，自己根本连魔术师都不是，一直以来杰克都是靠食用心脏来维持活动，现在陷入如此剧烈的战斗中，根本没法支撑多久。

    “使用令咒吧，不能让那孩子继续处于危险的环境中了。”

    她刚刚在心中下定了决心，右手正准备抬起来，一只有力的大手忽然死死地钳制住了她。

    “你是谁？？！”

    六导玲霞的心脏剧烈的颤动起来，无声无息的接近自己，难道是奉命来杀掉自己的魔术师吗？如果是这样的话，不能及时叫回杰克自己一定会死。

    “别怕，女士，我不过是有些话想对你说而已。”

    张辰表情淡然的将她的手按回去，随意的在停在路边的小推车上坐下，以一副一切皆在掌握的态势与六导玲霞展开了对话。

    “你就是Assassin的御主吧，我记得是叫六导玲霞来着？”

    “我不明白你在说什么，我不叫这个名字，请让我离开，听说这里的夜晚很危险。”

    六导玲霞虽然此刻怕得要死，但是还在努力的寻求一线生机，如果承认身份的话，自己说不定立刻就会被干掉。

    “喂喂，别把我当傻子耍好吗？我连你的名字和身份都清楚了，你觉得我会不知道你的具体长相和特征？配合点，如果你想活下去的话。”

    “你想要什么？”

    六导玲霞绝望的靠着墙，她不过是个普通女人，就算对面是个普通的男人自己也无力逃脱，就更别说对方极有可能还是个魔术师了。

    “你应该也知道杰克现在的处境吧？对方是强到绝对赢不了的从者，这一点想必你很清楚了，之所以还没有对她下杀手，全是因为我没有让她这么做啊，你明白吗？”

    张辰气势逼人的盯着她，这种时候就是要拿出一种反派BOSS的气场，才能完全压垮对方的心理防线。

    “所以说，你到底想要什么？”

    “想要什么？很简单，我需要一个Servant，要参加圣杯战争，没有这个可不行啊。”

    张辰将自己的身份设置为一个想要参加圣杯战争的魔术师，这样一来一切就说得过去了。

    “Servant？你不是已经有一个了吗？那个难道不是”

    “我们只是暂时的合作关系，现在我给你一个机会，既能保住自己的生命，也能让杰克继续存活下去，而且我可以保证，如果我获得圣杯战争的胜利，我会向圣杯许愿，让杰克获得救赎，如何？”

    “条件未免太丰厚了吧？丰厚到我没法相信你不是别有所求。”

    六导玲霞皱起眉头，张辰给的条件实在是太过诱人了，甚至自己似乎除了失去杰克御主这个身份之外，什么也没亏，而且他居然说会帮杰克获得救赎

    如果是真的，那么六导玲霞真的没法拒绝，她和杰克虽然相处的时间不长，可她是真的将她当做女儿看待的，即使为她献出生命，她也绝不会犹豫，之所以参加圣杯战争，也就是为了让杰克有一个好的结局，但是她自己也清楚，在那些魔术师手下，自己不大可能获胜

    这个男人，究竟图什么呢？

    “？？！！我明白了！！！你这个变态！人渣！畜生！就算你杀了我，我也绝对不会将杰克交到你手里的！”

    六导玲霞像是突然想到了什么一样，以极大地厌恶和愤怒向张辰大吼道。

正文 第四百二十三章被遗弃的孩子

    “哈？”

    张辰尴尬的摸了摸鼻子，自己这是被误会成萝莉控了？

    “你死了这条心吧，就算你折磨我，羞辱我，杀掉我，我也绝对绝对不可能让你碰杰克一下的！”

    当事人六导玲霞女士情绪很激动，估计是觉得，张辰开出这么优厚的条件，绝壁是打自家女儿的主意啊

    “咳咳，这位太太请你冷静，我是有家室的人，而且也不是变态萝莉控，只是单纯的需要一个从者打圣杯战争而已。”

    “我不相信，魔术师都是无利不起早的家伙，怎么可能会存在这么好的事情！”

    “其实我是图你啊太太，你陪我一晚，我就放过你们如何？”张辰忽然面色古怪的问道。

    “这样啊为了杰克，也不是不可以。”

    “太太你到底是把我当成多么肮脏的角色了啊！一点都没有怀疑的意思吗！”

    “”

    百般解释后，张辰才让六导玲霞勉强相信自己可能应该大概也许不是个变态，但还是不肯交出杰克的令咒。

    “这位太太，我以魔术契约和你保证不会碰杰克一根汗毛，如果碰的话我就被电死，这样总行了吧？拜托了，我真的很需要一个从者。”

    “这样还差不多。”

    六导玲霞考虑了一下，点点头。

    “为什么会变成这种展开啊”

    张辰欲哭无泪的和六导玲霞展开了令咒移交的咒式。

    大雾中，杰克艰难的和贞德交战，筋力C的从者拿着小刀要怎么和筋力B的圣旗打？在线等挺急的。

    即使想拼一波敏捷，但是很不幸的是贞德看起来是个战士，其实敏捷也有A

    一介Assassin，拼敏捷没拼过别人，说出去多么丢人。

    但是没办法，对方是Ruler，说白了那就是钦差大臣，身上带着外挂呢，现在其实都算是小打小闹了，真逼急了，身上的令咒一开，直接让你自杀吧Lance咳咳，自杀吧Assassin！

    贞德身上一共有二十八划令咒，对应十四骑从者，每人两划，这是作为Ruler的特权。

    这个特权吊到什么程度呢？

    如果她想玩一手黑幕的话，就直接呆在家里，然后拿着花名册挨个点名：“自杀吧，Saber！自杀吧！Lancer！自杀吧，Archer！自杀吧！”

    一夜结束圣杯战争真的不是吹。

    呆毛王作为对魔力A的豪杰，也扛不住两发令咒，所以说两发自杀令咒基本对绝大多数从这里来说近乎必杀（B叔：你说啥？）

    当然，Ruler虽然有这种特权，但是能被选为Ruler的人都是圣人，绝不可能做出这种黑幕。

    “停手吧贞德”

    “住手吧，杰克。”

    两人均不由得一愣，向声音传来的方向看去。

    张辰与六导玲霞两人渐渐从浓雾中浮现出身影，两人看起来很和平，似乎达成了某种共识。

    “诶妈妈？妈妈为什么和那个人在一起？”

    杰克呆呆的看着六导玲霞，不知道为什么，她总觉得有一种不好的预感。

    “那个，杰克妈妈以后可能不能在陪着你了。”

    六导玲霞艰难地开口，她也不想这样，可是情况已经摆在眼前了，如果不这么做，她和杰克都要死，她倒无所谓，可是杰克这孩子，她真的希望她能够获得一个美好的结局。

    “为什么妈妈为什么要这么说？是不是这个男人威胁你才会这样？没关系的妈妈，杰克马上杀了他，杰克会保护妈妈的！”

    “不杰克，这是我自愿的，我们已经已经没法再走下去了，以后他就是你的御主了，要好好相处喔，他会帮你实现愿望的。”

    六导玲霞说着说着，忍不住背过身去，她不想让杰克看到自己噙满泪水的样子，那样太难看了。

    “不要！骗人，妈妈才不会不要杰克！”

    “是真的！妈妈不要你了！已经把令咒交给别人了！从现在开始已经不是你的妈妈了”

    六导玲霞干涩的大喊道，而张辰也适时的晒出了自己右手的令咒。

    “不要！不要不要不要！”

    杰克的精神状态立刻就不稳定了，被妈妈抛弃的事实让她心中全部的阴影和怨念都爆发了。

    自己原本就是被抛弃的孩子，是连出生的权利都未曾拥有的弃儿，好不容易好不容易才找到了妈妈，怎么会这样太过分了！

    “骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人骗人！！！！！！！”

    杰克身体内蕴含的怨念和黑暗全部爆发了，她的身体化作一团雾气炸开，比之前更加浓烈十倍，上百倍的雾气将几人全部笼罩其中。

    “咳咳咳”

    已经不是简单的魔力烟雾那么简单了，这是足够瞬间杀死正常人的浓度，就算是从者，如果对魔力不够高的话也多多少少会受到一些影响。

    但是，张辰身边的六导玲霞却安然无恙。

    杰克的雾气可以指定特定的人选不受影响，显然，即使到了这种情况，她也仍旧没有怨恨六导玲霞，依旧有意无意的将她作为保护对象。

    哗————

    清冷的风迎面吹来，挂起一张陈旧的报纸。

    《变态杀人狂肆虐伦敦！真凶究竟是何人？！》

    报纸上的日期是1888年8月28日，正是开膛手杰克肆虐伦敦的日子。

    杰克全力展开了自己的宝具暗黑雾都，甚至成为了类似固有结界的存在，将几人带回了1888年的伦敦。

    随处可见酩酊大醉的醉汉，随处可见瘦骨嶙峋的孩童，随处可见花枝招展的妓女，这就是当时伦敦的状况。

    “呐为什么，要抛弃我们呢？”

正文 第四百二十四章来自地狱

    四周响起若有若无的哀怨声，寄予着被遗弃的孩子们无穷的怨念。

    连出生的权利都没有，胎死腹中，被遗弃在下水道中，腐烂，发臭，爬满蛆虫，被当做垃圾一样焚烧，到底为什么，难道仅仅是存在就是一个错误吗？

    什么都还没有做过的孩子们，就这样承受了残酷的对待，而且不是一个两个，也不是几十上百，而是成千上万，甚至还要更多，成千上万的孩子们被遗弃，尸体甚至可以堆成一座小山，他们原本将有着光辉的未来，但是世上没有如果。

    杰克的宝具将几人分开，或许是打算逐个击破，也或许只是为了自保。

    “呐，为什么要抛弃呢？”

    张辰的面前，不知何时站着一个赤足的小女孩。

    她的身体瘦瘦的，看起来只有七八岁大小，身上穿着破破烂烂的衣服，连一双鞋子都没有，就那样赤足站在他面前。

    “抱歉，这是我们大人的错。”

    张辰知道，这就是开膛手杰克，也或许是她们中的一个代表，她代替那成千上万的怨灵问出了这样一句话。

    “为什么，要抛弃我们？”

    “因为大人们做错了，只顾着自己的生计和快乐，没有去考虑过你们，所以才会这样。”

    “下水道里，好冷，水冰冰凉的，冲刷在身上，好冷。”

    “好害怕，那里很黑，什么也看不到，妈妈在哪里？为什么，不要我们了？”

    女孩的周围浮现出越来越多的孩童怨灵，他们质问着，倾诉着，怨恨着，为什么他们要承受这种无妄之灾，一个两个可以理解为迫不得已，十个八个可以理解为形势所迫，那么成千上万个呢？

    已经超越常理，达到只能令人无奈发笑的程度了。

    “我带你们去找妈妈，好吗？”他在孩子们面前俯下身，轻声问道。

    他并不害怕眼前的这些怨灵，毕竟他们比起特异点里的魔兽们简直可爱多了。

    “妈妈在哪里？”

    “在这里，在外面，也在很多地方，杰克想要妈妈吗？”

    “想杰克想要妈妈的怀抱，杰克不想再被抛弃了”

    “那么，今天开始，由我做你的“妈妈”，可以吗？”

    “诶”

    杰克短暂的当机了一下，毕竟一个男性忽然说出要当她的“妈妈”这种话，稍微有点让人反应不过来。

    不过，她想要的“妈妈”也并非限定于母亲，说白了，只是缺少温暖的孩子，想要一个如母亲般关爱自己，如母亲般温暖自己的存在。

    “妈妈”

    “虽然稍微听着有点不太适应，不过从今天开始，就由我担任起这个角色吧，初为人母有点不习惯，不过我会努力担任好这个角色的。”

    张辰摸了摸她乱糟糟的头发，露出一个温暖的笑容。

    轰————

    杰克的结界，崩塌了。

    所有的怨灵如潮水般褪去，让人难以想象，如此骇人的固有结界，如此骇人的怨灵大军，就这样退散了？

    就是这样，开膛手杰克会因为你对待她态度的不同而以不同的态度对待你。

    普通人害怕她，咒骂她，于是她回应以残忍。

    从者们想要消灭她，于是她回应以战斗。

    六导玲霞以母亲的角色关爱她，需要她，温暖她，于是她成为了杰克最重要的妈妈。

    怨灵的结合体刚一诞生的时候，遇见第一个女性时第一反应不是报复，而是开心的向她喊妈妈。

    但是被回以咒骂和唾弃，于是她就成为了开膛手杰克。

    “唔”

    结界消退后，作为主体的杰克轻哼一声，后退几步。

    怨灵们已经接纳了张辰，剩下的就是作为主体的她也接受。

    身体内已经产生了无数的声音，不断在自己耳边呼喊着：“接受他，接受他，他会关爱你，他会温暖你。”

    但是她作为主体意识，刚刚并没有切实的感受到张辰的心意，因此一时无法被说服。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    杰克的内部产生了巨大的矛盾，怨灵们在说服她，而她则在努力挣扎。

    “此处开始即为地狱。“我们”乃是火、雨、力量———将杀戮降临于此解体圣母！！！”

    极度的痛苦下，她想着，只要解决了作为矛盾根源的张辰，那么一切就都解决了。因此挣扎着对他发动了宝具。

    可是，张辰并不是女性，此刻雾已经散了，仅仅只具备了夜晚这一个条件，必杀的效果怎么可能达成呢？

    说是发动了宝具，其实也不过就是掏出自己的匕首，徒劳的向他冲过去而已，不过看她如困兽般的表情，这一击想必也倾注了近乎全部的力量吧。

    “小心，夏龙先生！”

    贞德在意识到杰克发动宝具的一瞬间就张开圣旗挡在了张辰面前，但是张辰却轻轻推开她，摇了摇头。

    “相信我。”

    他的眼神此刻坚定无比，贞德无数次见过类似的眼神，她知道，这是有了必胜的把握才会有的表情。

    “请小心。”

    她稍稍踌躇了一下，将正面交给了张辰。

    “呀啊啊啊啊！！！！”

    杰克手中的短匕精准无误的刺入了张辰的心脏位置，刀尖约没入几公分，然后就再也捅不进去了。

    辉耀，绝对无敌。

    “抱歉，杰克，是我们大人做的不好，请稍微给我们一些机会，好吗。”

    他做出了一个惊人的动作，面对将匕首送入自己心脏的开膛手杰克，他张开怀抱，拥抱了她。

    “”

    杰克在这一刻完全停止了活动。

    “夏龙先生？”

    贞德有些不放心的叫了一句，两人维持着互相拥抱的姿势已经将近一分钟了，她在担心张辰会不会出了什么事。

    “嘘”

    张辰轻轻转过头来，对贞德摇了摇手指。

    “诶？”

    她这才注意到，杰克居然就这样维持着被拥抱的姿势，在张辰的怀中发出均匀的呼吸声，睡着了

正文 第四百二十五章梦幻曲

    “以后也一起努力吧。”

    张辰蹑手蹑脚的抱起杰克，向六导玲霞点了点头。

    双方交换过眼神后，六导玲霞不舍的看了一眼杰克，接着目送他们离开。

    “夏龙先生，你打算救这孩子吗？”

    贞德望着张辰怀里的杰克，忍不住问道。

    如果是她自己来处理这件事的话，她绝对会将杰克直接净化掉。

    因为她是Ruler，职责就是排除圣杯战争中的违规因素，杰克作为杀人鬼，是必须要排除的对象。

    当然，如果出现能够正确约束她的御主，那么就另当别论了，不过她比较在意的是，张辰说会向圣杯许愿救赎杰克，如果是圣杯这种程度的存在，的确有这个可能，但是

    “你真的愿意将唯一的愿望用在自己的从者身上吗？而且还是刚刚才达成共识。”

    “嗯，因为我没有什么需要托付给圣杯的愿望，愿望这种东西，当然要自己努力去实现才比较好吧。”

    张辰挺了挺自己的口袋，示意贞德拿出里面的钥匙，他现在抱着杰克不方便开门。

    “真令人惊讶”

    贞德扭开房门，张辰轻手轻脚的将杰克放在柔软的床铺上，稍稍松了口气。

    “我的情况比较特殊吧，倒不是我无欲无求，实在是我的愿望连圣杯也无法实现”

    “诶？”

    “你想啊，圣杯也不过是此世的产物，就比如说人理烧却的事情吧，圣杯许愿也不可能解决啊，我的愿望就是这么大。”

    张辰无奈的耸了耸肩。

    “原来如此另外，既然开膛手杰克的事情已经解决了，我想也是时候告别了，这场圣杯战争有很多异常的地方，这应当就是我被召唤出来的原因，因此明天开始我要前往罗马尼亚，探寻这场圣杯战争的异常所在。”

    “嗯，也到了该告别的时候呢，我会作为御主继续参加圣杯战争的，至于要帮哪一方，就看我心情了。”

    “只要你不作出违背规则的事情，都是没有问题的，如果有一天你也做出不可饶恕的行为，我也会像今天一样毫不犹豫的仲裁你！”

    “好啦我知道，圣女大人最严厉了，放心吧，我是什么样的人，你应该也多少有所了解了吧。”

    “嗯，所以我才能放心离开，另外，不要叫我圣女大人，我的名字是贞德，叫这个名字就好，还有就是和你相处的日子很短暂，不过我很开心！”

    “那就好。”

    杰克做了一个梦。

    出乎意料，是洋溢着温暖气息的梦境，和以往那种冰冷孤独的梦境都不一样。

    “快来玩呀”

    梦境中，到处都是和自己一样的孩子，开心的奔跑着，玩耍着，旁边是一脸温柔笑容看着她们的父亲和母亲。

    “诶这是哪里？”

    “杰克，快来玩呀！”

    她这才发现，这些孩子的面孔很熟悉，都是那一个个被遗弃孩子的面孔，此刻他们的脸上却洋溢着幸福的笑容。

    “大家”

    “杰克，我们获得了新生喔，用圣杯的力量，重新获得了人生，安稳的在妈妈的肚子里出生了呢，被拥抱，被亲吻，感受到了温暖！”

    “真的吗？”

    “嗯！杰克也一起来玩吧！”

    她呆呆的被孩子们拉着小手，内心有些空空的，像是失去了什么。

    是的，这的确是她想要追求的东西，作为怨灵的集合体，想要获得救赎是再正常不过的事情了。

    但是他们已经获得了救赎，自己这个集合体却失去了意义。

    自己作为集合体，是有着单独意识的，组成自己的怨灵都获得了救赎，那么自己呢？继续存在的意义是什么？

    每个人的身边都有一位“妈妈”，但是自己的呢？自己的妈妈呢？

    “杰克，你在发呆吗？”

    背后响起有些耳熟的声音，杰克回过头去，入目的是带着晨光般灿烂笑容的男人。

    “只是呆呆的站着，大家可不会和你做朋友喔，快去认识一下大家吧。”

    “你是”

    “啊啊，要说出口的话多少有点羞耻啊，我是杰克的“妈妈”，是作为“妈妈”疼爱杰克的人啊。”

    青年尴尬的挠挠头，似乎觉得“妈妈”这个称呼对自己来说还是有点难以接受。

    “妈妈！”

    她一头扑进了青年的怀中。

    “诶，是梦吗？”

    杰克的意识渐渐清醒，发现原来刚刚的一切不过都是梦境，

    “只是梦吗诶，这是”

    她这才发现，自己正舒舒服服的躺在温暖的被窝里，床边还放着白色的小裙子和漂亮的小红鞋。

    “唔，你醒了啊。”

    梦境中那个熟悉的声音在耳边响起，杰克将脸转过去，刚好看到了坐在床边的青年。

    “镇里的服装店直到太阳升起好久才开门，嘛，我是个不太会挑衣服的人，挑挑拣拣了半天也只选出来这一件连衣裙，还有鞋子也是，因为我对小女孩鞋子的认知只到小红鞋这种概念，所以只能挑这个了不过杰克穿上应该会很好看，之前穿的衣服太暴露了，我可不能让自己的女儿穿着三点式出去见人呢。”

    床边的青年唠唠叨叨半天，最后突然想起了什么似的一拍脑袋：“啊对了，杰克你喜欢吃糖吗？昨天送贞德离开的时候，顺带在路上买了一点太妃糖来着，要不要尝尝？”

    “唔”

    杰克的眼中，眼前的青年与梦境中的“妈妈”身影渐渐重合，一种难以言表的感情满溢而出。

    “妈妈”

    “嗯，我在。”

正文 第四百二十六章Saber组

    平静的小镇内，张辰带着杰克开始了和平的划水生活。

    “妈妈，妈妈喜欢吃的东西是什么呢？”

    杰克在张辰身边跑来跑去，像个好奇的猫咪一样问东问西着。

    “嗯一切好吃的东西！”

    张辰丝毫没有掩饰自己吃货的特性，原本只是普通的不挑食，但是和呆毛一家相处久了之后，尤其是多次同调她们的力量之后，他沦陷了。

    不过，因为Undead化的关系，食欲倒不像以前那样旺盛了，甚至不进食也没有关系。

    “那人是谁啊，为什么要让一个小女孩叫他妈妈？”

    “就是，那个小女孩脸上还带着伤疤呢，该不会是什么变态吧？”

    “天哪太可怕了，我们干脆报警吧。”

    路人们议论纷纷，让张辰变得压力山大起来。

    “杰克，商量个事。”

    “嗯嗯，妈妈想让杰克做什么呢？是解体她们吗？”

    杰克用一脸天真的表情回应道。

    “不不不，只是对我的称呼能不能变一下？”

    “诶为什么啊，妈妈不是说要永远做杰克的妈妈吗，妈妈不要杰克了吗？”

    杰克水汪汪的大眼睛立刻漫起了水汽，要是张辰再说不好，估计就是哇哇大哭然后解体圣母吧。

    “不不不，只是妈妈想让杰克用其他称呼，无论用什么称呼，对杰克来说都是“妈妈”的意思，不是吗？”

    “唔，那妈妈想要什么称呼呢？”

    “叫“爸爸”吧，果然还是这样听起来顺耳一点。”

    作为一个男性，被小女孩一脸天真烂漫的叫着“妈妈”，张辰已经觉得自己的三观有些崩塌了。

    “那爸爸爸（妈妈）？”

    杰克捏着衣角，有些生涩的喊道。

    “嘶”

    张辰觉得自己的灵魂都升华了。

    “喂，Lord埃尔梅罗先生吗？”

    旁边的露天圆桌上，一位绿色短发的中年大叔握着手机问候道。

    Lord埃尔梅罗这个称呼立刻吸引了张辰的注意，他的听力比常人远胜数倍，干脆找了个位置坐在那人旁边偷听了起来。

    “是埃尔梅罗二世。”

    电话里，熟悉的中年男声补充道，

    “失礼了。”

    “比起这个，你应该看到你那边发生的连续猎奇杀人事件了吧？”

    “嗯，我已经从今天的报纸上看到了。”

    “魔术师协会派去的人还有原本就驻守在附近的魔术师全部都被杀死了，可以认为是从者所为。”

    两人聊天的话题显然就是杰克之前所做的杀人事件，她在其他城市被召唤，接着一路杀到了这里，因为魔术师的心脏富含更多的魔力，所以也没少杀魔术师，因此理所当然的被魔术协会盯上了。

    而打电话的这个绿头发的大叔应当就是红之Saber莫德雷德的御主狮子劫界离，有着凶恶外表和被野兽抓挠般面部疤痕的中年男人，体型略有发福，作为魔术师来说不算优秀，但是作为魔术使有着非常优秀的实战能力，基本上有些类似于卫宫切嗣，在魔术上的造诣不算很高，但是将魔术用来战斗却得心应手。

    顺便一提，他召唤莫德雷德的那块圆桌碎片，应当就是张辰在FateZero位面召唤莫德雷德的那块。

    如果当初张辰没有买下那块碎片，那么很快魔术协会的人就会将其作为圣遗物回收，巧合的是，一块可能召唤出任何圆桌骑士的碎片，两人居然都用它召唤出了莫德雷德，正可谓是命运般的巧合。

    在他不远处的空地上，身着私服的莫德雷德正在孜孜不倦的逗猫，像猫咪般四足着地，轻盈的辗转腾挪，和一只灰猫互相追逐，互相龇牙咧嘴，互相炸毛。

    当然，这不是张辰的那只小莫，而是狮子劫界离用同一圣遗物召唤出的从者，根本就不认识张辰，砍他脑袋都不会犹豫一下的那种。

    “杰克的事情被发现了啊那么今晚，差不多就该是黑方的尤格多米雷尼亚家族和红方的魔术协会，互相派出手下来勘察的时候了？”

    因为杰克的原御主相良豹马被杀死了，所以杰克现在既不是黑方从者，也不是红方的人，偏偏她还是Assassin，双方要想安心对决的话，就必须要将这个不安定因素排除才行。

    黑方这一次的从者挑选是有所考量的，在罗马尼亚召唤了本土英雄弗拉德三世，本土加成下有着操控两万根桩刺的能力，在双方使用使魔和魔偶展开全面战争的情况下，无疑是强大的杀器，而且本土加成下，他本人更是有着直逼迦尔纳的强悍战力。

    Saber选择了屠龙英雄齐格飞，有着恶龙血铠的他，即使是毫无防备的硬接也能硬抗B级的攻击，如果全力以赴的防御，那么B级以上的攻击也能够抵挡，红方主力之一的阿喀琉斯，其宝具流星枪也不过是B级宝具，意味着除非他捅了齐格飞的后背，否则双方能站撸一辈子。

    Caster阿维斯布隆有着制造魔偶的能力，虽然魔偶不如从者，可是胜在数量奇多，而且他能够花费巨大的时间和经历，完成自己的宝具“王冠睿智之光”，召唤出巨人亚当，是只要脚踩大地就不会被击败的强悍存在。

    原本的策略是齐格飞在正面抵挡攻击，弗拉德三世作为主攻手，阿维斯布隆放魔偶助攻，开膛手杰克去偷御主，弗兰肯斯坦和阿福当搅屎棍，喀戎负责远距离狙杀关键人物。正常来说这基本上是堪称无解的配置，但是

    原作里，齐格飞第四集就为了救齐格掏心死了，然后杰克一开始就杀了御主成了野怪，阿福日常理性蒸发，导致这个战略凉凉。

    说到齐格飞，张辰不由得摸了摸自己的心脏部位，自己也是齐格飞掏心救回来的，可以说齐格飞对他有大恩，可以的话他不介意明里暗里帮飞哥一手。

    毕竟那时候自己被吕布一发军神五兵偷袭打穿了心脏，全靠所长之前给刻的战续吊着一口气，眼看着人理最后的御主就要凉凉，齐格飞作为大英雄，怎么可能看着人理就这样灭亡，二话不说就掏心救了自己。

    靠着这一颗魔龙心脏，自己不知道得了多少好处，自然也不会忘了，是谁舍弃生命救了自己。

正文 第四百二十七章红黑大战

    入夜，张辰和杰克两人换上漆黑的斗篷，悄悄地溜出了家门。

    “妈爸爸，我们去哪里呀？”

    “去当老阴币。”

    “诶？”

    张辰悄悄地牵着她的手，来到较高的楼房上。

    “HenXin！”

    他变身为空我天马形态，观察着整座城的情况。

    没有人知道开膛手杰克已经成了他的从者，现在全程人都害怕的躲在家里，外面的街道完全成了黑红双方的天下。

    狮子劫界离带着莫德雷德谨慎的走在街道上，时刻注意着四周，提防着可能从哪个角落冲出来的开膛手杰克。

    此时他们还不知道杰克的真名，只知道是对方的Assassin，否则的话狮子劫界离绝对会多带个防毒面罩。

    “Master，这方法真的能奏效吗？”

    小莫一边谨慎的观察着四周，一边不满的嘟囔着。

    “这座城里应该不会有其他魔术师，如果她需要魔力，那么就必然会来找我，你肚子饿的时候是会选择吃黑面包还是烤肉？”

    “我全都要。”

    “好吧。”

    狮子劫各种意义上被自己的从者打败了。

    “真是太抱歉了，我的杰克现在不需要靠吃心脏来维持魔力了。”

    张辰站在远处的高楼上自言自语道。

    他来到这个世界后，身体被系统改造为了真正的人造人，Undead和魔龙心脏这种特性没有改变，唯一变的只有他的魔术回路。

    以前他的魔术回路是吸管，短小无力，根本养不起从者，支撑自己战斗就是极限，没有奥尔加玛丽的支援根本就没得玩，但是现在他的魔术回路虽然和奥尔加玛丽这种天才还没得比，却也达到了一流之上的水平，只是供给少量从者的话，一点压力都没有。

    大概正如伊绫洱斯所说，这是系统给自己的奖励吧，或许是因为自己无意中选择了单挑整个位面？

    “那是黑方的Archer？”

    张辰的视线看到了躲藏在另一边的黑方Archer喀戎，天马形态有红外透视的能力，因此可以隔着障碍物找到喀戎，而对方却永远不会想到会被这样察觉。

    但是作为一流的弓兵，喀戎的素质也有目共睹，虽然背后就是障碍物，但是被张辰发现的时候，他还是本能的感觉不对，下意识的回头看了一下。

    可惜，他不可能像张辰这样透视。

    他显然有想伏击狮子劫界离的想法，虽然原本的目的是寻找或者击杀Assassin，但是如果能取下红方Saber御主的首级，那么也毫无疑问是喜事一件，Saber作为上三骑的佼佼者，自然是优先排除对象。

    “Archer，有把握吗？”

    喀戎的御主，菲奥蕾弗尔维吉尤格多米雷尼亚以询问的态势看向他。

    令人在意的是，她并非站立亦或是坐在那里，而是腰间挂着金属的拘束器，蔓延出四条金属的肢节，样子像极了蜘蛛侠里的章鱼博士，两人的装备简直如出一辙。

    造成这种现象的原因是因为她的魔术回路发生了变异，导致双腿瘫痪，但是如果要治好双腿，就必须放弃魔术回路，而她却是尤格多米雷尼亚家族的族长达尼克的继承人。在降灵术和人体工程学方面是天才级别的魔术师，尤格多米雷尼亚家族的珍宝。

    因此才有了这个，菲奥蕾自行设计的魔术礼装，用来代替无法移动的双脚。

    装在背上的四只义手使用了较容易流通魔力的特殊合金锻造，每只义手都各一只动物狗灵依附其中，就此完成了能够依菲奥蕾的意思移动、又能随状况自动保护主人的魔术礼装。

    和肯尼斯埃尔梅罗设计的月灵髓液不同，只记忆了最低限度的行动模式，因为要记忆多样化的模式会超越动物灵的思考界线，也就是说，在攻击力上会稍微输给埃尔梅罗的姬君的月灵髓液女仆型自律人偶。

    反过来说，在防卫―也就是守护主人这点上，因为完全活用了动物的反射神经，所以以一般的礼装要突破是非常困难的。若是自行操作，魔力的负担非同小可，但只要切换成自动操作就能减少魔耗。相较于攻击，是更强调防御面的魔术礼装。

    有了以上装备的加持，以及她本身就极度优秀的魔术天赋，让她具备了和娇弱外表截然相反的可怕战斗力，真动起手来，即使是经验丰富的狮子劫界离也很难从她手上占到便宜。

    此刻她与Archer一同出动，并非是出于观战的目的，而是要亲身参与到战斗中去。

    “非常抱歉，御主，我没有把握在Saber距离他如此之近的情况下一击必杀，最好的结果只是缠住Saber，要想取得御主的性命就有些勉强了。”

    喀戎的眼眸中散发着微光，这是心眼技能发动的标志，虽然现在是黑夜，但是凭借这个技能，他也能达成一定的夜视能力，相距几百米的Saber组在他眼中也和近在咫尺毫无差异。

    “已经足够了，Archer，纠缠住Saber，我去会会她的御主。”

    “嗯，如果有危险的话，我会立刻赶来，最差的结果也要使用令咒。”

    喀戎此刻长辈气场毕露无疑，不放心的嘱咐着御主，不愧是当过诸多英雄老师的人。

    “我明白，我的生命比我想象中要重要的多，甚至应当将其当做一种物品保护起来才是。”

    菲奥蕾不知是自嘲还是怎么的，忽然一笑，纵身从高楼顶部跃下。

    “展开！”

    四只章鱼般的金属节肢自动张开，附着在墙壁上，保证她能够安稳着陆。

    “那么，让我来见识见识你的力量吧，Saber！”

    喀戎悄无声息的拉开弓弦，锋利的箭头对准了狮子劫界离的首级。

    嗖————！

    箭矢如子弹般破开空气笔直的向目标飞去，莫德雷德祖传的直感技能也在这一刻发动，下意识的望向了箭矢射来的方向。

    “Master小心！”

    她第一时间判断出，以Master本身的素质无法在后发后觉的情况下躲过这一击，于是二话不说一记扫堂腿直接将他踹倒，这才让箭矢仅仅是擦着他的头皮飞过去。

    “好戏要上演了呢。”

    张辰不知从哪里掏出来一桶爆米花，和杰克两人坐在屋顶上十分愉悦的边吃边看起来。

    “精彩！”

正文 第四百二十八章互掐

    喀戎的箭术自然不用多说，作为希腊神话中诸多大英雄的老师，喀戎本身的技术和素质自然也是过硬的，希腊神话中的赫拉克勒斯、阿喀琉斯、后来成为医药之神的阿斯克勒庇俄斯与成为双子座的卡斯托等英雄都是他的学生。阿耳戈号的领袖、拢络美狄亚的伊阿宋也是学生之一。

    由此就可见喀戎的教导能力有多强，希腊神话的头号扛把子和二把手全都是他的弟子，其他派的上名号的弟子也不在少数，正因为这个传说，他成为英灵后被赋予了开挂般的固有技能。

    神授的智慧，我们的喀戎老师的作弊中的作弊技能。把希腊诸神授予的各种技能总括在一起的技能。从音乐之类的艺术方面，到弓术、枪术等战斗方面，更加上多种野外追迹和药草采取之类的游侠类技能。

    不过这个技能是以希腊神话时代的技术为基准，并不能掌握中国拳法之类在其他时代、其他地方发达的技术。除了英雄独自的技能之外，几乎全部技能都可以发挥出B～A等级的熟练度。并且，假如得到御主的同意的话，也可以将技能授予其他从者。

    与之相对的，莫德雷德在技术层面上显然就落了下风，但是Saber职阶也并非必须要靠技术吃饭，光炮，光炮才是精髓！（口胡）

    莫德雷德的盔甲和对魔力为她提供了强大的防御和容错能力，恰好喀戎是在攻击强度上不那么优秀的从者，仅仅是射击的话很难对莫德雷德造成致命伤，而莫德雷德的大剑却可以轻而易举的撕裂喀戎的身体，因此战况反而变得胶着起来。

    而另一边，狮子劫界离也遭遇了Archer御主菲奥蕾的截杀，虽然是身娇体弱的少女，但是凭借其特制的魔术礼装和高超的魔术天赋，硬是追着身为大叔的狮子劫打。

    “打他，对，躲开，往上冲，他暂时不能攻击！”

    张辰作为观战者，自然站在莫德雷德那边，再怎么说也是自己朝夕相处的从者，理所当然会有亲近的感觉吧。

    “妈妈，需要我去解体他们吗？现在Servant都不在身边哦，可以轻轻松松就拿下的。”

    杰克指了指下面正欢快的扭打成一团的狮子劫界离和菲奥蕾，作为Assassin，要想拿下两个从者不在身边的魔术师首级实在是太简单了。

    “不需要，现在还不是时候。”

    张辰轻轻地按住了杰克蠢蠢欲动的手，现在还没到现身的时候，要不了多久红方和黑方的全面战争就将展开，到那时才是真正出手的时候。

    说话的功夫，下面的局势也发生了逆转。

    首先是从者那边，莫德雷德B级敏捷完全发挥，由于地面平坦而且没有障碍物，很顺利的就凭借武器和盔甲的掩护冲到了喀戎面前，而喀戎也不得不放弃制高点向下跳去，莫德雷德不依不挠的追了下去。

    作为一介弓兵，喀戎自然也擅长近身格斗，他所持有的武技名为潘克拉辛，一种古希腊武术。将拳击与摔角融合，恐怕是世界上第一种的综合格斗技。若问起半人马族的喀戎老师为什么会知道这种东西的话，那是因为古代拳击的起源是来自阿波罗神。

    猝不及防之下，匆忙追下来的莫德雷德吃了他一记重击加过肩摔，直接被打成内出血，但她也不是毫无建树，凭借下坠的冲击狠狠地在喀戎肩膀上砍了一剑，虽然喀戎巧妙地用肩膀上那一点点的盔甲挡住了攻击，但是他本就不是防御型从者，那盔甲也不过仅仅是有防御的功效而已，因此这一剑直接将他的右肩膀废掉了。

    废掉一只臂膀，自己没法再射击，而莫德雷德虽然被打到吐血，但是凭借其Saber的防御力和韧性，继续支撑着战斗还是没有问题的，自己的武技再怎么精通，也没法只用一只左手和全副武装的Saber战斗。

    于此，喀戎决定撤退。

    而御主那边也同样，一开始菲奥蕾凭借火力和防御力都十分强悍的魔术礼装取得了优势，凭借压制性的火力将狮子劫界离压制在小车后面无法动弹，再有几秒连他藏身的车都能一同打烂，那样的话自己就毫无疑问取得胜利了。

    但是狮子劫身经百战，怎么可能这么简单就被干掉，他从怀里掏出拳头大小的心脏手雷，之所以称为心脏手雷，是因为看起来完全就是一颗跳动着的心脏上加了手雷的拉环而已。

    嗖

    鲜红的心脏咕噜噜滚到了菲奥蕾脚下，她下意识的用礼装压碎，结果却遭到了爆炸。

    礼装虽然没有被破坏，但是她也短暂失去了平衡，跌倒在地上，刚刚艰难的起身，就看到狮子劫已经光速撬开一辆车，发动车子油门踩到底向她撞来。

    咚——！

    毫无疑问的，尚且处于地面的她被直接撞了个底朝天，挂在车盖上，魔术礼装避免了她被直接撞击，但是现在也不好受。

    “怎么这么乱来啊！”

    这种开着车子撞人的方式完全超出了她对魔术师对战的理解，就好像遇到卫宫切嗣的魔术师们那样憋屈。

    这不是回合制的互殴魔术吗？放毒气几个意思？暗杀几个意思？埋炸药几个意思？

    狮子劫界离嘴角一咧，也不说话，一个急刹车直接将她甩飞出去，趁她还在当机的功夫，从腰间拿出自己的双管手枪，黑洞洞的枪口对准了她。

    “结束了哦”

    砰——

    子弹精准无误的对着菲奥蕾的脑袋飞了过去。

    人类的躯体是无法承受这种攻击的，只要被打中，菲奥蕾那诱人的少女躯体也会瞬间破碎，血肉横飞。

    但是，这种时候总是会有拯救美少女的白马王子出现。

    黑色的狼灵使魔及时出现，以生命为代价挡住了子弹。

    “姐姐，没事吧！”

    在关键时刻赶到的，是菲奥蕾的弟弟考列斯，戴着黑框眼镜的弱气青年。

正文 第四百二十九章搞事开始

    情况陷入二打一之后，狮子劫界离的情况显然有些艰难起来，但就在此时喀戎却传达了撤退的请求，从者那边的对决算是他陷入了不利的情况，倘若喀戎被消灭，那么这边除非第一时间杀死狮子劫界离，否则就将面临一个狂怒的Saber，拥有B级对魔力的Saber简直就是她们的天敌，根本没有任何抵抗的力量。

    “喀戎，撤退！”

    菲奥蕾一阵佯攻后，果断拉起自己的弟弟考列斯撤退，喀戎也同时灵体化撤退，让小莫一阵狂怒，对方就这么跑了？

    “结束了，我们走吧杰克，很快就要到我们出场了。”

    张辰拉着杰克的小手悄无声息的消失在原地，这次的战斗不过是双方一次试探性的战斗，接下来要展开的，才是真正的圣杯大战。

    庄严的教堂内，贞德一把推开了沉重的木门。

    她收到启示赶到这里，可能会有圣杯战争异常的线索。

    吱嘎

    木门被轻松推开，贞德观察着教堂内的情况，并不算大的教堂，看起来也只能容纳五六十人的样子，看起来有些年头，不少地方充斥着岁月的沧桑感，可以想象出以前一定有一代又一代的人在这里祈祷，聆听圣经。

    踏、

    她刚刚向前迈出一步，脚下立刻蔓延出紫黑色的魔术阵式，漆黑的锁链从中蔓延而出，紧紧地束缚住她的身体。

    咔

    对魔力EX展开，脆弱的锁链瞬间被铮断，贞德恢复从者状态的同时，也在教堂内接到了新的启示。

    白色头发的男人身影一闪而过，贞德还没来得及仔细回忆，外面便传来了震耳欲聋的声音，像是有庞然大物拔地而起。

    她冲出房门，入目的是无法想象的震撼场面————

    面积足有一座小岛那样庞大的巨大城市拔地而起，在天空中翱翔，不用去想也知道这是哪个从者的杰作。

    但是，凭宝具就能够制造出这种空中堡垒的从者，也绝非凡人。

    事实上也的确如此，制造出的空中堡垒名为虚荣的空中庭园，也就是大家所熟悉的巴比伦空中花园，将其制造出的是红方Assassin赛米拉米斯。

    要说一介Assassin居然会制造这种堡垒这种奇怪的事情居然能成立，主要原因得益于赛米拉米斯的固有技能“二重召唤”。

    获得Assassin和Caster两边的职阶技能而现界。只有极少部分Servant才拥有的稀有特性。

    凭借这个能力，她也能够以Caster的职阶发动固有技能，而她的阵地作成技能等级为最高的EX，因此才能制成这种空中堡垒。

    巴比伦的空中庭园。实际上，赛米拉米斯与巴比伦的空中庭园并无关连。但是利用了数量众多的误解者的信仰，得以成立作为宝具了。就如弗拉德三世并不是吸血鬼，但是由于德古拉的原型是他，因此他才不得不以持有吸血鬼特性的状态被召唤。

    由于终究是“虚荣”，宝具的发动条件相当严苛。从伊拉克首都巴格达附近的遗迹运送一定分量的土和石，并将它们搭建起来才终于结束发动的准备。从准备发动开始的必要日数最少也要三天左右，如同字面，作为“浮游在空中的大要塞”显现。并且只要是这个要塞的内部，赛米拉米斯的能力全等级上升。知名度也提升至最高级数，攻击时更会加上有利的补正。

    简单地说，在这座要塞里战斗的话，赛米拉米斯能够获得如弗拉德三世那样的知名度加成，而且因为这座堡垒是算作巴比伦的领地，原本持有本土加成的弗拉德三世如果进入这里就会瞬间丧失加成，因为这里已经是异国他乡了。

    不仅仅是这个，空中花园原本就是战斗要塞，所以攻击性能自然也不会差。

    能够释放出数量近乎无限的龙牙兵，分陆战和空战种类，在即将到来的正面战争中能够起到巨大的作用。

    本身自带攻击系统，能够放出威力巨大的光炮攻击，即使侥幸突入堡垒，也难以应对里面层出不穷的陷阱机关和毒气，可以说，一旦被赛米拉米斯成功召唤出这个宝具，战争的天平就已经倾斜了。

    而此刻，这座雄伟的空中堡垒毫不掩饰的对着尤格多米雷尼亚的领土碾了过去，只需要几个小时他们就能到达图利法斯，在那里，他们将与黑方迎来最终的决战。

    目前的情况是，红方剩余六骑，损失Berserk一匹，而黑方则持有包括丢失的Berserker在内的共计七骑从者，由于张辰作为人造人取代了原本会出现的齐格，导致齐格飞挖心救人的事情没有发生，也或许是因为这种事情在他身上发生过一次，所以不会再出现第二次？

    另外，红方的从者中还有Caster莎士比亚这种无法正面战斗的从者存在，因此能够实际投入使用的战力相当有限。

    当然，作为幕后黑手的天草四郎也没打算置身事外。

    他真实身份为第三次圣杯战争爱因兹贝伦家召唤出的Ruler，真名为天草四郎时贞。在第三次圣杯战争受肉，之后被言峰璃正以养子的身份收养，又名“言峰四郎”，与麻婆神父是义兄弟关系，当然，他一直很躲着这位尚未觉醒愉悦的兄弟。因为察觉到了他内心的黑暗。

    现在，麻婆神父大概还在某处履行着代行者的职责，没有参与圣杯战争的这个世界，他或许到死也不会觉醒愉悦的属性也说不定。

    那样的话或许也不错，就让他安安静静的带着好人这个标签继续活下去吧。

    天草四郎从红方Master们手中得到了英灵们的操控权，因此红方实际上的御主是他，而作为名叫Shirou（可译为士郎）的御主，他自然也踏上了搞事的征途。

    此刻他手中握着的是莎士比亚为他抚摸的太刀，经过附魔之后，这把刀已经能够与英灵正面交锋，他作为上一届圣杯战争的遗留者，也没打算闲着，打算去单挑个从者玩玩。

    同样没打算闲着的御主不止他一个，比如某手撕魔神柱的迦勒底御主此刻就带着自己的女儿驱车赶往图利法斯，准备与某同样手撕英灵的“御主”来一场御主之间的战斗。

正文 第四百三十章大战开幕

    “Archer，情况怎么样？”

    尤格多米雷尼亚的城堡上，菲奥蕾正询问着Archer，他的千里眼看到了些什么。

    她们才赶回来不久，用魔力修复了Archer受损的右臂，紧接着就接到使魔报告，天空中出现了巨大的空中堡垒在向尤格多米雷尼亚飞来。

    “敌方的堡垒持续接近中，我认为我们需要现在就开始准备迎击，各方面的布置已经成熟了，虽然比想象中要早了一些，但我认为我们已经有充足的准备面对这场战争。”

    “说的没错。”

    两人正说话时，尤格多米雷尼亚的家主达尼克便从上方一跃而下，突兀的插入对话。

    “接下来便是从者们的表现时间了，将一切交给他们吧，我们只需要做好后援便可。”

    “是，叔父大人。”

    尤格多米雷尼亚从很久以前就在准备这样一场全面战争，阿维斯布隆制造了数以万计的魔偶和人造人，分别担当着坦克和步兵的职责，本身也在酝酿着自己的宝具“王冠睿智之光”，召唤出原初巨人亚当，只要这些全部酝酿完毕，那么胜利的果实便有一半已经被他们抓入手中。

    现在虽然宝具还没有准备好，但是凭借为数众多的魔偶和人造人，在数量和质量上倒也不会逊色敌方。

    并且，己方有弗拉德三世这个大杀器在，只要他还在，己方就绝无落败的可能性。

    作为本土英雄的弗拉德三世在自己的故乡获得了极高的知名度加成，人们的信仰会成为从者的力量，而弗拉德三世在这片地区的知名度可谓极高。

    成为吸血鬼德古拉模型的实际存在的人物。拥有如洁癖般的正义感和残忍性，一生中处刑过自己五分之一的国民。

    他的祖国瓦拉几亚是被夹在大国土耳其和匈牙利中间的小国。他在这国家里度过父亲被暗杀、兄长被活埋、和弟弟战斗的悲惨人生。

    和土耳其打仗时，以豁命死拼的游击战和焦土作战，将土耳其兵化作穿刺之山，打退了敌人好几次。可是由于政治上的事情而被匈牙利逮住，度过十二年的软禁生活。

    其后，在1476年从东正教会改宗到天主教以得到匈牙利支持后，重新夺回瓦拉几亚大公的位子，却于同年被谋杀，结束了动荡的一生。他死后，土耳其把他有名的穿刺之刑广泛报复到东正教徒身上。

    作为Servant的他的愿望是为自己的名誉复权。他要洗雪散布世界的“吸血鬼德古拉“这一污名。他没想否定自己走过的路。与土耳其战斗、被监禁、度过不遇的时光，这些他也都想达观地当作人生予以接受。但是，唯有在与自己完全没有关系的地方，自己的名字被抹黑这种事，无论如何都是不能容忍的。

    此次圣杯战争他原本应当毫无争议的是最强从者，但是可惜红方作为魔术协会的代表，获得了极佳的圣遗物支持，不仅召唤出了阿喀琉斯这种对非神单位有着碾压性战力的希腊大英雄，甚至连作为英灵顶点之一的迦尔纳都召唤出来了。

    不提阿喀琉斯，仅仅是迦尔纳就足够横扫绝大多数圣杯战争，即使是获得了加持的弗拉德三世也只能与其展开势均力敌的战斗而已，算是吃了相性的亏。

    此刻，黑方全部的从者都聚集在城堡上，弗拉德三世作为王者，不容置疑的骑乘着战马身处中央，手中的长枪紧握着，当年带领祖国抗击侵略的穿刺公此刻真真正正的回来了，在自己当年的土地上，做着与当年一样的事情。

    他凝望着远处的大地，空中花园在领地外的大平原上停下，从花园底部的凹槽洒落无数龙牙，接着魔术启动，数以万计的龙牙全部转化为了龙牙兵，发出咔咔的声音，黑压压的向尤格多米雷尼亚的领地碾过来。

    “看来是打算将这片平原作为战场了啊。”

    弗拉德三世低头沉吟了一下，接着，晶黄的眼眸猛地睁开。

    “擅自踏入我的领土，竟然还敢散布这种肮脏的化身。”

    战意从体内涌出，弗拉德三世又仿佛回到了生前，独自伫立于数万大军前，丝毫不惧的与其对视时。

    “王啊，请尽情展现你的力量吧。”

    “嗯，让Saber作为前锋，Berserker作为利剑，按照原计划尽情的突入敌方阵营吧！虽然失去了Assassin，但是也无妨！”

    “是。”

    “齐格飞，请你作为王的盾与剑，尽情的在前线厮杀吧。”

    “是，我会做好的。”

    齐格飞一如既往的沉默寡言，对于御主的命令他从来不会发表什么意见，只是忠实的执行而已。

    而红方那边，剩余的英灵们全部集中在空中花园上，也将开始自己的征途。

    “接下来就看你的了，阿喀琉斯。”

    “噢！早就等不及了！”

    阿喀琉斯从百米高空一跃而下，轻轻吹了声口哨，宝具疾风怒涛的不死战车便自动从光门中冲出，恰到好处的落在他的脚下，载着他如割草机一般在平原上飞驰。

    疾风怒涛的不死战车能以其高速度横扫战场，随速度附加伤害，最高速度时如同巨型割草机一般，并且可以飞行。本来的神马确实是不死身，作为宝具被召唤则只是很强韧，相当于一位独立Servant，也因此魔力消秏很高。

    事实上也的确如此，战车如割草机一般飞速行驶，沿路碾碎了不知多少人造人，粉碎的血肉与泥土混合在一起，发出难闻的腥臭味。

    “怎么了！难道就没有人能够阻止本大爷了吗！”

    “是吗？试试这个。”

    远在城堡内的Caster阿维斯布隆一抬手，战车旁便突然钻出两只魔偶。

    “嘁，就这种东西吗？”

    “那又如何？”

    Caster面无表情的握住右手，魔偶在Rider身边爆裂，威力当然不足以对他造成伤害，但是魔偶爆裂后却留下了残留物，如跗骨之蛆一般黏在战车底部，让其动弹不得，要形容的话，就是人为的为战车制造了泥潭。

    “嘁。”

    阿喀琉斯只能舍弃战车，下车步行战斗。

正文 第四百三十一章变数

    “巴鲁姆克！”

    齐格飞的对军宝具展开，扫灭大半片平原的龙牙兵，但是后面的部队仍旧在源源不断的涌出来，战况渐渐胶着起来。

    嗖————

    齐格飞的面前缓缓降落一位身着黄金甲与红色大氅的枪兵。

    “齐格飞，再战的约定，想必你应当还未忘却吧。”

    迦尔纳的长枪直指齐格飞，而后者则罕见的露出一丝微笑：“当然！”

    之前Ruler贞德曾经被袭击过一次，齐格飞就是在那时掩护过贞德一次，与迦尔纳大战一夜，由于两人都是防御特化的英雄，因此直指天亮，两人也未能分出胜负，那时约定要下次见面战个痛快，此刻正是绝无仅有的好机会。

    至于黑方的Berserker弗兰肯斯坦，则是在正面战场上表现尤其出彩的存在。

    弗兰肯斯坦，也就是大家的肯娘，因为狂化技能的限制，失去了说话的能力，但是有极高度的机械智能。（然而肯娘并没有失去说话的能力，只是觉得说话太累不想说而已）

    连简单的交流都不能与之进行。

    拥有可以不断吸取周围剩余魔力的宝具，可以永久的活下去。

    得益于她的宝具BridalChest（译名少女之贞节），也就是平时手里拿着的那个缠绕着树枝状放电流的战锤。

    平时作为打击武器使用。前端的球体是她的心脏，因此在战斗以外也时刻不离地带在身上。构造上通过尾部和本体侧头部的散热片进行电力供应。因为它能有效率地回收并蓄积自己和周围泄漏出的魔力，在战斗这种会在周围持续产生大量剩余魔力的情况下，它将会配合电流，模拟“第二类永动机”运作。

    只要周围有人倒下或是使用技能，就能够汲取逸散的魔力，让自己继续战斗下去，属于，如果对手是杂兵的话可以无限制清兵的那一种。

    她过于亮眼的表现也令红方感到不适，因此也遭到了针对————

    被她攻击的龙牙兵们忽然异常的开始逃跑，要知道，这种人造兵器不存在怯战的感情，造价低廉，所以也不存在主人觉得可惜而让它们脱战的可能，唯一的可能就是它们是被特意指使着这么做。

    但是，要让Berserker思考这种问题显然太强人所难了，弗兰肯斯坦只是理所当然的去追击，然后深入漆黑的森林中。

    “啊啊看来我的对手是你呢。”

    早已在那里等候的白发青年如是说道。

    “吼呜呜呜”

    弗兰肯斯坦面对他，低吼着。

    有威胁

    虽然对方并非身着甲胄，手里的武器也只有不起眼的太刀，甚至服装还是教会的神父装，但是弗兰肯斯坦的直觉却在强烈的警告着，这是个极度危险的人物。

    “非常抱歉，你的对手其实是我，红方的——Master哟。”

    令人意外的声音插入对话，弗兰肯斯坦此刻所处的是一个洼地，天草四郎正是站在她面前的高处，而那个突然出现的声音则是从背后的高地出现，与天草四郎倒是身处于天然的敌对方向一般。

    “嗯？”

    天草四郎将目光投向声音传来的地方，相应的，从黑暗弥漫的森林中，也渐渐出现了身着白色盔甲的骑士。

    奇特的头盔与那从未见过的铠甲样式立刻吸引了天草的注意力，因为看起来实在是太奇怪了，有一种充满未来风格的感觉，真正盔甲覆盖的地方只有胸前、背后还有手腕关节这些地方，其他地方则是漆黑的不知名皮甲覆盖，最引人注目的是腰带部位。

    正中央那里插着的，看起来很像是名为“手机”的现代化物品，并且从腰带两侧蔓延出红色如血管般的线路布满全身，红色的能量，或者说可能是血液？在里面有力的流淌着，作为Ruler，天草没有从对方身上感到一丝从者的气息，可是却莫名的相信，这人有凌驾于从者的威胁力。

    “你是什么人？”

    天草搜索了一下自己的记忆，这场圣杯战争中绝大多数御主和英灵的资料都已经调查的差不多了，但唯独就是没有任何有关这个家伙的资料。

    不，可能有一点与他有关联。

    阿喀琉斯曾告诉自己，在追击Berserker的那个夜晚，他在树林里遭遇了一个红色盔甲的怪异骑士，对方一度戏耍他，然后从容离去，虽然盔甲的样式描述与眼前的骑士并不相符，但是出没地点和神秘性都十分吻合，也许是同伙或者干脆就是变装呢。

    “谁也不是，不过就是个流浪者。”

    奇怪的盔甲骑士，从面具内传来不带一丝感情的回答。

    “这种时候站在这里，是打算与我为敌吗？”

    虽然对方的目的已经很明显了，不过出于礼貌和修养，天草四郎还是确认了一下对方的目的。

    “唔，目前我姑且还是站在黑方这一边的，所以听到了吗，Berserker，这里由我来，回到刚刚的地方去。人类的语言你是能够理解和简单思考的吧？理解的话就乖乖听话。”

    “唔唔！”

    弗兰肯斯坦虽然不能进行复杂的思考，但是眼前这种情况判断她还是明白的，自己陷入了埋伏，而有不知名的友方在支援自己，要怎么做自然也不需要多做思考。

    “唔啊啊啊啊！！！”

    她提着硕大的战锤飞奔回战场，留下伫立于两边的两人互相敌对。

    “真是伤脑筋呢，我要重新审视一下我们的情报系统了，居然出现了你这种未知的存在，却没有重视起来，一次重大的失误啊。”

    天草四郎有些自责，如果早早重视起来的话，就能够制订更为详细的计划了，那样尚不至于出现这种意外。

    毕竟他的计划太过庞大，容不得一丝意外出现。

    “你没考虑在内的，可不单单是我啊。”

    虽然隔着面具看不到脸，但是天草四郎仍能感觉到，对方面具下的脸一定带着得意的微笑。

    “怎么？！”

    天草四郎的大脑飞速转动起来，他搜寻着每一丝可能遗漏的情报，最终想到了唯一没有被自己考虑在内的从者。

    黑方的Assassin！

    “啊啊，巴比伦的空中花园呢，希望女儿能在里面玩的开心。”

正文 第四百三十二章菜刀Assassin

    “你说什么？！”

    天草四郎瞬间就不淡定了，现在所有英灵包括自己，都赶往战场战斗，整个巴比伦空中庭院里就只剩女帝一人留守，虽然对她的实力有信心，但是考虑到对方是能够悄无声息潜入的Assassin，再加上有心算无心，天草四郎也不敢保证就绝对万无一失。

    “你在想什么？”

    不等他做出什么决定，刚刚还站在对面的骑士便纵身一跃，以令人骇人的脚力直接跃上半空，在空中向右腿安装了不知名的部件，看起来有些像手电筒。

    ExceadCharge

    “深红电钻！”

    红色的光束瞬息而至，天草四郎想要用手中的太刀将其拨到一旁，却惊讶的发现这一击居然有锁定效果，被电钻命中的一瞬间，对方就相当于获得了必中效果，类似于逆转因果一般，

    “右腕零次收束！”

    天草果断的使用右腕的宝具防御这一击，对方的攻击强度到底如何他还不清楚，不过，要摧毁血肉之躯的话想必并不是什么困难的事情。

    “防御的很果断嘛，那么试试这个。”

    张辰抽出Faiz光剑，将加速芯片载入腰带，按下了加速手表上的按钮。

    StartTheUp（加速开始）

    千倍加速启动，此刻的他在速度上，足可达到A级别！

    “左腕天惠基盘！”

    不巧的是，天草恰巧是比较适合应对的从者，主要得益于他的宝具。

    为了让走在艰苦之路的信徒们心怀希望，曾经屡次唤起奇迹的双臂所化成的宝具。可以与任何魔术基盘连接，从而使用任何魔术的万能钥匙SkeletonKey。

    同时，右臂和左臂分别会发动类似于“心眼（真）”和“心眼（伪）”技能的能力，强化洗礼咏唱。右臂主要负责未来透视等战斗方面的辅助工作，左臂则负责对自己本身进行强化。并且拥有不老效果。

    天草四郎时贞分析过自己的魔术回路，本来魔术回路在获得开关的同时就会成为固定的器官，他的魔术回路则是以秒为单位不断变质，有时连魔术回路的数量也会增减。

    换而言之，是随机应变能力极强的宝具，可以应对各种各样的情况进行战斗。

    而张辰启动加速后，天草也紧跟着使用左腕强化自身，虽然不至于达到千倍加速这种夸张的程度，但是也足够保证在加速形态持续的短暂时间内不落败了。

    月光朦胧的树林里，如烟花般，不断地在空气中摩擦出火花，那是速度快到极致的两人武器不断交锋所致，在短暂的几秒钟内，两人到底交手多少个回合，连他们自己也说不清楚，张辰的剑快到极致，但还是没法突破天草的防御，对方作为Ruler，防御的滴水不漏，单凭速度很难拿到优势。

    3

    2

    1

    TimeOut（加速结束）

    “呼果然尺子都很难缠吗，不过，那边应该也快要出结果了吧？”

    张辰抬头望向空中花园的位置。

    “下面的战况还真是激烈啊，Lancer和黑之Saber对战吗？记得他们两个早就有这个意思了，不过Lancer不用那个宝具的话，估计是没法杀死Saber的吧，另外就是Rider和Archer了，怎么，被黑之Archer吸引了吗？看来大都找到了自己的对手呢。”

    赛米拉米斯关注着下面的情况，作为空中花园的主人，她是不能离开这里的，离开了主人的空中花园就真的成了无根浮萍，此刻她就像是空中花园的核心一般。

    “那么，最后果然还是想看这家伙呢。”

    赛米拉米斯愉悦的将魔术监控画面切换到了天草四郎这边。

    “啊啦，黑方的Berserker成功上钩了吗，果然，毕竟是Berserker呢等等，那是什么人？”

    她看到了屏幕中，那意外出现的银甲骑士，那种怪异的盔甲和腰带，无论怎么看都让人有一种“这不是这个世界的东西吧？”这种感觉。

    但是，她没法听到他们的声音，这让她很苦恼，她迫切的想要知道天草四郎面前的这个骑士是什么来头，会不会对他造成威胁什么的。

    忽的，那个神秘的骑士抬头望了一眼自己的空中花园，虽然隔着面罩，但自己仍能感觉到他似乎露出了诡异的笑容。

    “不好，难道他对这里有什么想法？”

    这一瞬间的警戒救了她一命，以腹部被划伤作为代价，躲过了黑之Assassin的必杀一击。

    “诶妈妈不是说戴上这个斗篷就谁也发现不了吗？呜呜，一定是我哪里做错了。”

    银色短发的Assassin自责的站在那里，接着又重新振作起来，从腰间掏出两把菜刀（字面意思。）

    httpsimageiqinginsubmitimaged78868c6dea54a5e823a0063fd4214dg“现在把你做掉的话，也没关系啦！”

    “你这家伙！”

    女帝捂着腹部，一股无名火从心中燃起，这里可是自己的花园，等同于自己的领土，自己竟然在这里被一个不知名的从者险些秒杀？！

    而杰克动手速度显然比她快了一步，女帝也是现在才意识到，自己周围不知何时弥漫起渐渐浓厚的魔雾。

    “哼，带有魔力毒气的魔雾吗，对我来说未免也太小儿科了。”

    作为人类最古的毒杀者，女帝不屑的笑了。

    “没打算用这个毒死你哦”

    杰克轻轻一笑，在雾中隐去身影。

    “从此刻开始即为地狱，我们乃是“火”、“雨”、“力量”杀戮降临于此，解体圣母！”

    现在的时段为夜晚，而杰克凭借隐身斗篷，在先手我的情况下成功展开了自己的宝具雾之结界，加上赛米拉米斯为女性。

    条件凑齐。

正文 第四百三十三章白热化

    赛米拉米斯的对魔力低的吓人，因此对杰克的宝具近乎没有抵抗能力。

    宝具切实的发挥了效果，赛米拉米斯一瞬间就被开膛破肚，但是这却并不等于击杀了她。

    的确，这是硬性的致命伤，但是从者之间的战斗胜负不仅仅取决于从者本身的互殴，还有Master的支援。

    在赛米拉米斯被宝具效果取走内脏的瞬间，天草毫不犹豫的直接用掉了三发令咒。

    足够令从者强制受肉的令咒强度，让赛米拉米斯所受的致命伤瞬间恢复，在致命伤剥夺她的生命之前，就让其毫无踪迹的消失了。

    “你惹怒我了！”

    而天草的付出并非毫无回报，赛米拉米斯在恢复的瞬间就发动了攻击。

    魔雾渐渐被紫色的毒气所吞噬，赛米拉米斯在自己的领地内展现了自己不容置疑的绝对统治地位，作为最古老的毒杀者，放个毒气只不过是基本操作，不过这毒却有着A的等级，换而言之，即使是赫拉克勒斯，也能毒死。

    同时，赛米拉米斯也能召唤自己的使魔，而所能使役的最高等级使魔是巴修姆，巴比伦尼亚神话的怪物提亚马特所创造的11魔物的其中之一。（王哈：垃圾）

    虽然是曾经被某冠位Assassin一口气砍了十一个的存在，但是并不能因此小看它们，随便扔一头出来都足够让一群一流从者苦战，之所以那么简单就被解决掉实在是因为对手太tm强了

    连提亚马特都能一剑砍废的冠位暗杀者，砍个魔兽实在是手到擒来，不是魔兽弱，而是王哈的强度太高了，简直就是人形自走外挂。

    在花园内，女帝凭借毒气和巴修姆，足够将绝大多数从者拒之门外，除了具有破格之力的顶级从者，不存在能够攻陷城堡的存在。

    “诶好像没法继续下去了。”

    宝具未能成功取得对方性命，对于Assassin来说已经是最不利的情况，毕竟不是哪个Assassin都能偷袭不成直接强杀的。

    “以令咒之名，回来吧，Assassin。”

    这种时候自然也就是该御主出场了，张辰花费一划令咒将杰克从城堡接了回来，这次与天草的战斗，双方没有产生实质性伤亡，区别是天草花了三划令咒，而张辰只花了一划，这就是优势了。

    而杰克回来之后，情况又一次发生了逆转，天草原本就和张辰打的很艰难，仅仅是Faiz一个形态就让他应接不暇，如果张辰掏出帝王剑和海帕甲斗，拿下他应该也不是什么问题，不过他暂时没打算这么做。

    杰克在场，情况就变成了二打一，天草不可能在与张辰战斗的情况下还提防Assassin的暗杀，继续战斗的话，他毫无疑问会死。

    而更糟糕的是，现在没人能支援他，红方Saber尚未到场，红方Lancer和齐格飞打的一片火热，谁也抽不开身，红方Archer被穿刺公追的满大街跑，红方Caster是嘴炮型，正面战斗还是算了吧，Rider和黑方Archer玩的很开心，Assassin不能离开城堡，那是绝不能放弃的堡垒。

    “唔，现在情况似乎是我这边比较有利呢。”

    张辰肩上坐着杰克，以一种自然的优势态度面对天草。

    “不过你很幸运，我今天打够了，所以，拜拜咯”

    他嘴角一咧，转身消失在黑暗的树林中。

    “你到底是什么样的存在”

    天草望着他离去的身影，冷汗不知何时流了下来。

    完全没有相关情报，唯一的情报只有他两次现身留下的一些战斗数据，无从猜测真名，无从针对。

    而且他甚至搞不明白对方究竟想干什么，如果他真的站在黑方立场，那么没有任何理由不杀了自己，尤其是他似乎得知了自己实际掌控了红方从者的事实，只要杀死自己，就能让红方陷入混乱。

    但是他却没有。

    “这个男人，究竟在想些什么？”

    正面战场上，迦尔纳与齐格飞展开了人生中少有的尽兴战斗。

    对迦尔纳来说，他这一生绝大多数战斗都是在不公的情况下展开的，连人生最终一战也是，有着圣人般高洁品格的他却一直遭到厄运的针对，连好好打一场战斗这种愿望都一次也没能实现过。

    而齐格飞也同样，他生前一直忙于实现他人的愿望，到死也不明白自己究竟想要什么，唯有和红之Lancer对决的时候，他享受到了战斗的乐趣。

    全力以赴的战斗，攻与防的交织，规避攻击，准确的打出反击，该如何抗伤害，该如何攻击对方，这些让作为武人的他感到了久违的充实，对面的迦尔纳也是，很少能遇到在白刃战中打的如此痛快的对手。

    双方可以尽情的攻击，尽情的防御，尽情的展现自己毕生所学，对方都是值得敬仰的大英雄，不必担心背后受袭，不必担心阴谋诡计，可以堂堂正正的尽情战斗。

    但是，缠绕他们的厄运始终未曾变过，红方的Archer遭到大公的全力攻击而重伤，被天草以令咒转移走，而弗拉德三世的下一个目标就是红方的Lancer，也是对方最大的底牌所在。

    虽然对方同样是持有破格之力的从者，但是联合Saber，两人互为盾剑的话，取胜的几率相当之大。

    弗拉德三世是在攻击方面相当自豪的从者，而齐格飞则是厚实的盾，并且虽然他渴望战斗，但是绝不会因此违背御主的命令，计划似乎毫无问题，但是————

    “还是让他们打完比较好吧，穿刺公。”

    金色盔甲的骑士手持帝王剑挡在了弗拉德三世面前。

正文 第四百三十四章猛攻

    “你是何人？”

    弗拉德三世戒备的盯着眼前突然出现的不明骑士，可以确定的是，绝对不是黑方的存在，但是已知红方的情报内也没有出现这个人的信息。

    “红方的底牌吗，无妨！若挡在我面前，一并铲除便是！”

    弗拉德三世自然有这种自信，身为罗马尼亚的大公，在这片土地上，他不会逊色于任何人！

    “那么，尽你所能碾碎我吧。”

    骑士缓缓抬起手中金黄的帝王剑，直指弗拉德三世的首级。

    “放肆！”

    随着弗拉德三世带着怒意的斥吼，数量高达数千的铁桩如荆棘般拔地而起，不由分说的刺向张辰。

    黑桃7Metal金属化

    张辰不慌不忙的刷下黑桃7，原本就能硬抗B级攻击的帝王甲经过强化后更是有了能够短暂抵抗A级攻击的强度，铁桩数量虽多，但是在卡片持续时间内根本无法破开他的防御。

    “稍微回敬一点吧。”

    张辰身上，五张最上级卡片自动弹出，飞入他的手中。

    SpadeTen

    SpadeJack

    SpadeQueen

    SpadeKing

    SpadeAce

    皇家同花顺！

    对城宝具的威力自然不需要过多的去描写，弗拉德三世敏锐的察觉到对方宝具的威力之高，一瞬间将自己的能力全开，两万根铁桩最大限度展开，挡在两人中间。

    最先接触到对城宝具光流的铁桩几乎毫无抵抗之力的就融化了，但是一瞬间就会有新的铁桩补充进来，弗拉德三世的供魔是由尤格多米雷尼亚地下室内数不胜数的人造人提供的，每个人造人都有着优秀的魔术回路，因此魔力上近乎无穷无尽，配合他的EX级护国鬼将技能，才能够如此奢侈的使用技能。

    虽然补充速度极快，但是对城宝具的威力也是不容置疑的，以平稳的速度层层突破，虽然弗拉德三世前前后后投入了数万跟铁桩，但是眼看着在对城宝具下还是要支撑不住了。

    “不会让你得逞的。”

    黑方的Caster阿维斯布隆在关键时刻充当了搅屎棍的职责，在张辰身边召唤了数只魔偶，打断了他的宝具出力。

    “嘁”

    张辰几剑将人偶砍翻，趁这个机会，弗拉德三世也缓过劲来，即将发动反攻。

    “既然如此，那么就以同等的数量定胜负吧！同调！”

    张辰将帝王剑插在地上，口中开始吟唱咒文。

    “Iamtheboneofmysword

    【此身为剑而生】

    Steelismybody

    【钢铁之血】

    andfireismyblood

    【灼璃之心】

    Ihavecreatedoverathousandbdes

    【纵横无数战场而不败】

    Unknowh

    【未尝一次败北】

    NorknowntoLife

    【亦未得一次胜利】

    Havewithstoodpaintocreateons

    【在此孤身一人，铸剑于剑丘之上】

    Yetthosehandswillneverholdanything

    【了无遗憾。此乃唯一路途】

    SoasIprayunlimitedbdeworks

    【此身即为——无限剑制！！！！】”

    弗拉德三世被拉入了张辰所创造的心像风景中，那是插满复数的剑的红色荒野，远处的地平线跃动着燃烧的火焰，晦暗的天空中布满回旋着的巨大齿轮的炼铁厂般的世界。

    “这是固有结界？！”

    弗拉德三世没想到自己的对手居然持有这种程度的宝具，固有结界是顶级的大魔术，能够掌握的英灵或是魔术师少之又少，因此实在算是罕见类型的对手。

    “两万根铁桩的确是极高的数目，但是，在这结界内所贮存的剑，乃真正意义上的无穷无尽！”

    张辰一招手，数以千记，万记的各种武器拔地而起，在天空中组成了骇人的武器长龙，无法统计数量究竟多少，张辰投入了大半的魔力，投影出了这个数目的武器，这也要多谢尤格多米雷尼亚家的顶级人造人技术，赋予了他如此优质的魔术回路，否则无论是无限剑制还是王之财宝，都不是他能够担负得起的宝具。

    可惜的是，无限剑制并不能像空中花园那样剥夺弗拉德三世的护国鬼将技能，虽然也同样是来到了不同的地方，但是似乎仍然判定他在罗马尼亚的土地上，否则这一击就将必杀弗拉德三世。

    随着张辰一声令下，数万无限剑制中的武器化作钢铁洪流向弗拉德三世飞去，而弗拉德三世同样以最大限度的铁桩应对。

    这是数以万计的武器所交织在一起的对决，双方在攻击数量的层次上近乎登峰造极，谁的数量能够多一些，谁就将获得胜利。理论上来说，是无限剑制所能够制造的武器更多一些。

    但是，这也同样受了魔力的限制，张辰的魔术回路固然极为优秀，但是为弗拉德三世供魔的，却是数不清的，有着和他同样魔术回路的人造人，因此在魔力层面上，是弗拉德三世更加有优势。

    两万根铁桩本就能攻能防，加上没有魔力的后顾之忧，尽情使用之下，除非张辰祭出乖离剑把这片战场全犁平了，否则近乎无法拿下弗拉德三世。

    他没有将所有人全部轰杀的打算，因此没有使用乖离剑这种最高规格的杀器。

    “不过，有一样东西还是打算让你试一试呢，穿刺公。”

    张辰咧嘴一笑，王之财宝的光晕荡漾开来，金色的必杀之枪冈格尼尔从宝库中浮现。

    “来吧！试试这大神宣言！看看这必杀的一击，你是否还能防御！”

    冈格尼尔之枪乃是北欧神话中主神奥丁所使用的武器，由矮人们用世界树伊古德拉希尔的树枝打造而成。这矛是神圣的，对矛尖所发的誓，永不能反悔而且必将实现。本身的原型是标枪，所以作为投枪使用，威力巨大，投射时宛若流星划破天际，又名流星之枪。

    这枪的能力相当单纯且强大，就是“一掷出就一定会命中目标”，是百发百中的神枪，可以击穿它击中的任何东西。

    顺带一提，神话中记载，对着冈格尼尔发誓的人，他的誓言必将实现。这也许就是对着流星许愿的由来。

    这把枪张辰近乎屡试不爽，虽然很多人都有巧妙规避的方法，但是弗拉德三世显然不具备这个能力，不，也并不是没有，只是，那代价似乎十分巨大

正文 第四百三十五章鲜血传承

    当弗拉德三世和他的御主达尼克察觉到冈格尼尔那过分恐怖的威力时，已经为时过晚，冈格尼尔已经到了他的胸前，并且切实的贯穿了他的胸膛。

    整个胸部瞬间炸穿，生命开始快速流逝，冈格尼尔的威力超乎了他的想象，达尼克也差点没反应过来，而弗拉德三世虽然心有不甘，但是对于战败这件事倒没有什么怨念，对方并没有使用阴谋诡计，堂堂正正的从正面击垮了自己，技不如人战败是很正常的事情，身为英雄，他不会连这点气量都没有。

    但是达尼克并不这么想，作为御主，他要的是绝对的胜利，怎会容许出师未捷身先死的事情发生？

    “站起来，弗拉德三世！你还有未完的使命，怎么能就这么倒下！”

    “不，很抱歉，虽然我也有十分想托付给圣杯的愿望，但我已然战败，至此也没有什么好埋怨的，我输得堂堂正正，只能抱歉了。”

    弗拉德三世倒在地上，生命逐渐流逝，作为英雄，能够战死，也不失为一种荣耀，在堂堂正正的决斗中败北，绝不是什么丢人的事情。

    “不过对面那家伙还真是有趣啊莫非在什么地方见过我吗？总觉得他对我很熟悉啊”

    弗拉德三世倒在地上喃喃道。

    虽然张辰戴着头盔，但是他总觉得张辰和自己说话的口吻，有一种早就认识的感觉，莫非自己曾在某场亚种圣杯战争中与他结识过吗？

    他不知道，张辰曾在第一特异点与Berserker化的他战斗过，那时候他没有两万铁桩，也没有护国鬼将，而张辰也同样没有今天这么多的底牌，凭借假面骑士Leangle的强悍筋力与他展开了激烈的白刃战，那时他消散前曾说过，有朝一日希望张辰能够欣赏他作为Lancer时的英姿。

    于是，今日张辰就来赴约了。

    他变得很强，而弗拉德三世也同样是全盛状态，两人互相倾泻自己最强的绝技，最终由张辰获得了胜利，这也意味着，他此刻真正超越了英灵，达到了破格之力以上的层次。

    “闭嘴！你这区区使魔！放弃这种话，是你有资格说出的吗！”

    达尼克原本英俊的脸庞此刻扭曲起来，他绝对接受不了这个结局，他活了一百年，越活越怕死，如果这次失败的话，他根本没法再等到下一次了，他等不了下一次。

    “以令咒之名！”

    他抬起自己的右手，要解放弗拉德三世的宝具。

    “杰克，动手！”

    张辰自然早就预料到了这种情况，与弗拉德三世对战之前就让杰克潜入了尤格多米雷尼亚的城堡，此刻成功的寻找到了达尼克藏身之处。

    嚓

    达尼克的胸前溅起一抹血花，杰克的短匕精准无误的贯穿了他的心脏，而他也是这时才发现，原来有从者潜入了城堡内。

    “你是开膛手杰克！”

    达尼克的口中溢出鲜血，含糊不清的念到。

    “嗯嗯，是我哦，妈妈让我来解决掉你，比想象中还要轻松呢！”

    杰克开心的笑了，而尤格多米雷尼亚城堡内留守的魔偶和人造人此刻也纷纷赶来。

    “唉，妈妈说不能多杀不相干的人呢，还是离开吧。”

    杰克确认达尼克的心脏精准无误的被搅碎之后，纵身从城堡上方跃下，潜入黑暗中。

    “达尼克家主，您没事吧！”

    匆忙赶来的人造人领头扶起他问道。

    这其实是屁话，心脏都碎了，哪有没事的？

    “咳咳你来的，正好！”

    达尼克眼中泛起诡异的光芒，带着一丝疯狂的神色。

    “您啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    血丝，一瞬间从那人眼中泛起。

    达尼克之所以能活一百多年，原因是他有着能够融合灵魂的秘术，不断地吞噬灵魂，不过那都是将别人的灵魂融入自身，而现在，他要迫不得已的反向操作了。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！”

    人造人的身体素质自然也不会差，让达尼克的灵魂成功侵入，而因为人造人实际诞生的时间不算长，因此灵魂的强度自然和达尼克这种百年老妖怪没得比，一瞬间就被吞噬了。

    “我以令咒下令！弗拉德三世，解放你的宝具吧！”

    他转移成功后所做的第一件事就是使用令咒，对还未死透的弗拉德三世强行下达了使用宝具的命令。

    鲜血的传承，Lancer弗拉德三世的禁断宝具。虽然弗拉德在罗马尼亚被作为英雄崇拜著，但靠著这宝具能够解放除罗马尼亚之外举世闻名的“吸血鬼德古拉”的能力。在这样的意义上，与同样虚伪的“虚荣的空中庭院”非常相似。

    让后世口传的德古拉形象具现化，变化为吸血鬼。成为德古拉伯爵的弗拉德会被封印起一般的技能和宝具，相反地将会获得大幅提升身体能力、将形态变化成动物或雾、治疗能力、魅惑之魔眼这些特殊能力，以及阳光和圣印的弱点。

    赋予虚构而成的吸血鬼之力，就连从者也能够藉由吸血行为转化为眷属。也能够变换为雾或蝙蝠的姿态，这样的状态下物理攻击将被无效化。

    武装除利牙和怪力之外，还能从体内生出木桩来贯穿对手。即使思考能力弱化的程度相当于狂化，整体看来还是能当成比身为君主的弗拉德三世更加强力。

    可悲的是，德古拉的传说对弗拉德三世是无妄之灾，他本为光荣的护国鬼将，死后却被作家拿来作为的原型，不明不白的背负起了吸血鬼德古拉的名号。

    他没想否定自己走过的路。与土耳其战斗、被监禁、度过不遇的时光，光荣也好，耻辱也罢，这些他也都想达观地当作人生予以接受。但是，唯有在与自己完全没有关系的地方，自己的名字被抹黑这种事，无论如何都是不能容忍的。

    因此，开战之前他就警告达尼克，绝对不要解放自己的宝具。

    “啊啊啊啊！！！不要！余不是吸血鬼！余乃是罗马尼亚的护国鬼将，余不是吸血鬼！！！不是啊啊啊啊！！！！！！！”

正文 第四百三十六章无辜的怪物

    无论弗拉德三世再怎么哀嚎也好，再怎么愤怒也好，他的宝具都在一划令咒的强制下发动了。

    原本英气勃发略带仙气的面孔迅速扭曲，眸子变得腥红一片，口中长出了吸血鬼獠牙，四肢变得修长而扭曲，浑身缭绕着黑气，原本优雅的贵族形象荡然无存，变为了纯粹的怪物。

    正可谓是，无辜的怪物。

    “这下麻烦了”

    弗拉德三世吸血鬼化之后，在白刃战中近乎无解，无论用什么武器打他，都能及时化为黑雾或者蝙蝠化躲避，很难从物理层面上对他造成伤害。

    当然，也并非完全无解，吸血鬼获得强大力量的同时，也增加了许多弱点，譬如害怕阳光，害怕十字架圣裁，可能还会害怕大蒜。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我要杀了你达尼克！！！！”

    这一刻，弗拉德三世内心的愤怒究竟膨胀到什么程度，很难用言语说清，但是仅仅是从那猩红双眸中传递出的杀意就足够让普通人吓破胆死亡了。

    但是达尼克却并不打算就此翻过弗拉德三世，他继续抬起右手发布命令。

    “以第二令咒下令，弗拉德三世啊，你在取得圣杯之前都要活下去！以第三令咒下令，弗拉德三世啊，我的意志将会与你一同活下去！”

    “啊啊啊啊！！！！！”

    弗拉德三世尚未来得及对达尼克采取报复措施，那边的达尼克便率先用令咒将一切安排好。

    他的灵魂寄生在弗拉德三世身上，并且逐渐占据身体的主导权，而他要做的，则是凭借这变为吸血鬼的超绝身体获得圣杯战争的胜利，接着实现自己的愿望。

    现在有一点很严重的问题，就是弗拉德三世现在身处罗马尼亚的领土上，接着吸血鬼化，相当于同时获得了穿刺公和吸血鬼的知名度加成，究竟强到什么程度，谁也不敢说。

    咔

    逐渐占据了弗拉德三世身体的达尼克抓过身边一个人造人，猩红的大嘴噗的咬了下去，从他身上汲取了鲜血的同时，也将其变为了自己的眷属，同样是吸血鬼。

    而被变为吸血鬼的人马上又去传染别人，这样一变二，二变四，四变八，很容易就会让吸血鬼变得泛滥起来，曾经让人类陷入恐惧中的吸血鬼种族，将会重归大地。

    “见鬼，低估了达尼克的苟命能力。”

    张辰头皮一阵发麻，这是自己的失误，忘了告诉杰克对方是在生存方面尤其优秀的魔术师，不能用通常方法斩杀，应当切实的毁灭整个肉体才靠谱。

    但是现在结果已经酿成了，那么也得好好负起责任来才行。

    “诸位在场的Servant们我有一言，请诸位静听！”

    张辰以最大的声音呐喊道。

    “黑方的Lancer现在堕落为吸血鬼，这已经不再是圣杯战争范围内的事件了，如你们所见，他现在飞速的增加着眷属，以他的力量和繁衍速度，要不了多久，整个罗马尼亚，乃至整个世界，都将陷入吸血鬼的支配中，试问，诸位！”

    “吾等乃人类史上的大英雄，现在虽然为了各自的理想在此厮杀，但是否能眼看着，后世承受如此无妄之灾？更何况，圣杯战争是吾等皆有参与的盛事，因圣杯战争而诞生的灾难，吾等是否有责任将其解决！”

    “吾等乃是人类的英雄，纵使早已消逝在历史上，也不应眼睁睁的看着后人蒙此大难！”

    随着他的呐喊，原本还厮杀着的战场忽然静止了。

    是的，这一刻，他们全都看到了弗拉德三世如今的姿态————现在的他并不是拥有高度尊严的英灵，甚至连Servant也不是。他是得到了吸血鬼的力量，丧失了一切伦理性的“无名的怪物”。

    其中最棘手的就是他的概念。在罗马尼亚，本来就是弗拉德三世——以及他作为穿刺公的传说跟吸血鬼的传说混合共存的状况，所以弗拉德三世的威光和知名度会直接适用在他的身上。

    单独的Servant无法与他对抗，如果剩余的共计十二匹从者能够联合起来对抗他，那么无论如何也不存在落败的情况，只要熬到天亮，他的力量就会被日光大幅度削弱，到那时便有了杀死他的条件。

    “我同意，我可以与任何英雄交手，但我不认同这个怪物是我的对手。”

    率先表达赞同的是红方Lancer迦尔纳，作为对立方，他原本就有与弗拉德三世敌对的理由，而且他变化为怪物之后，迦尔纳更加认为，这是个连对决都没有资格的怪物。

    “我们自然也没有意见，原本黑方的Lancer就是必须要打倒的存在，因此对我们来说没差啦，要是你们愿意和我们一起干掉他，我们反而开心得很，但是你们呢？尤格多米雷尼亚一族哟，你们的意见呢？”

    红方的Rider阿喀琉斯如是问道。

    对红方来说，这自然不是问题，本来就是要打倒的敌人，张辰所说的话对他们来说更是大大的有利。

    但是黑方就不一样了，黑之Lancer虽然堕落为怪物，但毕竟还是己方的从者，要如何处置反而是个问题。

    “哼，你们还不快点协助我！我才是要取得圣杯的人！尤格多米雷尼亚一族必将胜利！”

    达尼克猖狂的大笑着，他不认为自己族内的魔术师们会背叛自己，自己至少还保留有意识，就这一点，他们就不能背叛自己。

    果然，黑方的从者们并没有从Master那里接到攻击Lancer的指令。

    城堡内的尤格多米雷尼亚一族魔术师也犹豫着，他们很清楚吸血鬼是个怎样的存在，如果让他取得大圣杯的话，那说不定整个世界都会沦为吸血鬼的乐园。

    但是他们又想获得胜利，而且也心存侥幸，认为达尼克的意识还在，说不定不会出现那么恶劣的情况呢。

    “以令咒之名，在场的所有Servant们，合力绞杀吸血鬼！”

    将胶着局面打破的，是刚刚赶到不久的Ruler，贞德。

    身为Ruler看到吸血鬼这种东西出现后，要怎么做自然不言而喻了。

    PS：加更完成√

正文 第四百三十七章争夺圣杯

    令咒强制下，黑方的从者们无论愿意还是不愿意，此刻都以全力向弗拉德三世发动了攻击，大部分从者对这次行动倒也不抵触，因为吸血鬼是危及到整个人类的存在，身为人类的英雄，理当如此。

    而弗拉德三世的处境就变得艰难起来了，高达两位数的从者对其进行围攻，纵然他成为吸血鬼，近乎免疫物理伤害，此刻也不免手忙脚乱，但是凭借其恐怖的筋力和速度，还是能堪堪应付住。

    在这期间，弗拉德三世的意识也不断挣扎，反抗着达尼克的操控，身为高傲的王者，他此刻只想一死了之，一分一秒也不想多以怪物的姿态活动。

    围攻弗拉德三世期间，一直悬停的空中花园也有了动作————

    巨大的空中要塞缓缓升到尤格多米雷尼亚的城堡上方，趁着黑方从者都在击中对抗弗拉德三世之际，从花园底部，蔓延起了巨大的风暴。

    如龙卷一般的魔力风暴席卷了整个城堡，强大的吸力甚至将很多人直接拽到了天上，而这股吸力真正的目标，便是尤格多米雷尼亚深藏于地下的大圣杯。

    六十年前，达尼克参加了当时的第三次圣杯战争，那一次他所使役的从者也是Lancer，而那位Lancer的真名，便是芬恩麦克库尔，凯尔特神话中著名的传奇英雄，费奥纳骑士团的最杰出领袖。在爱尔兰和苏格兰，有很多关于这位英雄和他所领导费奥纳的传奇冒险故事。（大家最熟悉的就是他被刷子ntr的故事。）

    芬恩的实力暂且不论，在那场圣杯战争大放光华的反而是他的智谋。

    他的宝具“拇指咬咬智慧高高”是由给予睿智的鲑鱼这一传说变为宝具之物。芬恩拇指上的鲑鱼脂，舔了的话就能立刻获得巨大的睿智。宝具“这双手舀起的生命们啊”也是根据这个传说而来。

    有一次，德鲁伊法师范格斯捉住了智慧的鲑鱼，把它交给芬恩烹调。

    据说谁吃了这条鲑鱼就将获得在世界上的所有知识。芬恩在烧鱼时不小心烫到了手，本能地把手指放进嘴里吸吮，因此舔到了一块鲑鱼的皮肤，从而获得了过人的智慧和预言的能力。

    这种能力使他日后逢凶化吉，并懂得了如何向自己的仇人高尔复仇，但也为自己的祖国带来了和平和安宁，引导着费奥纳骑士团的战士们取得杰出的成就。

    直观的效果就是，如果想要知道某个问题的答案，舔一舔拇指就行，虽然多少有点羞耻，但是能获得胜利的话也就不管那么多了。

    当时达尼克便让芬恩使用了这个宝具，想要知道该如何获得圣杯战争的胜利，而芬恩给出的结论就是联合军队，搬走大圣杯。

    事实证明，这个宝具确实恐怖，达尼克如愿以偿获得了大圣杯，并且筹备了如此之久，来准备这一场圣杯狂宴。

    他将大圣杯藏在尤格多米雷尼亚一族的地底，无论最终谁获得了胜利，能最先到达大圣杯面前许愿的一定是自己，大圣杯可不会分辨谁才是真正的胜者，它只负责将愿望授予在成熟之时赶来的人。

    但是，红方也不是傻子，这种筹备一眼就看得出来，本来，如果想要抢夺圣杯的话，至少也要将尤格多米雷尼亚一族全部击败才行，但是红方却有Assassin赛米拉米斯的超规格宝具，虚荣的空中庭院，凭借这超规格的空中堡垒，他们成功的硬抢到了大圣杯。

    大圣杯此刻并没有丝毫杯子的样子，整体看起来就是个球，内里是散发着绿色魔力的光芒的爱因兹贝伦雕像，那便是身化圣杯的羽斯缇萨里姿莱希爱因兹贝伦，是之后爱因兹贝伦所有人造人的原型。

    “怎么可能！绝不容许这种事情发生！”

    达尼克愤怒的大吼着，果实被他人窃取，这种事情他怎么能接受。

    而黑方此刻则陷入了尴尬的处境，首先自己的从者被强制攻击黑之Lancer弗拉德三世，而红方则趁机抢走了大圣杯，现在该如何是好？

    是继续攻击Lancer，还是首先抢回大圣杯！

    “Saber，以令咒命令你，马上去把大圣杯抢回来！”

    率先作出决定的是黑之Saber齐格飞的御主，戈尔德穆吉克尤格多米雷尼亚，对魔术师来说，最重要的事情自然就是到达根源，而通往根源的工具现在被夺走了，这是无论如何也不能接受的情况。

    在他的指示下，黑方的Master们也纷纷用一划令咒强制解除了贞德的令咒影响。

    贞德本想再用一划令咒强制他们，毕竟比起能否到达根源，她更在意的还是圣杯战争对俗世造成的影响，无论如何也不能让吸血鬼活下去。

    但是，要用令咒的那一刻，张辰却制止了她。

    “别做无用功了，黑方是铁了心想要大圣杯，他们的御主手中有三划令咒，而你只有每人两划，就算互相抵消，最后也是他们达成目的，不如留着，说不定什么时候就有奇效。”

    “但是！”

    “无妨，吸血鬼一定会被消灭的。”

    张辰眯起眼，望着纷纷赶向空中花园的从者们，黑方从者们要去抢回圣杯，而红方则要赶回去防卫，且贞德的令咒效果未被红方御主抵消，他们的首要目的还是追杀吸血鬼化的弗拉德三世。

    “啊噢噢噢噢噢噢！！！！！！”

    弗拉德三世的意识基本完全被达尼克占据，带着狰狞的咆哮向空中花园飞去。

    “这下糟了，没有黑方从者的协助，我认为很难消灭吸血鬼！”

    贞德首要考虑的还是如何消灭弗拉德三世，“夏龙，你可以协助我吗？黑方现在只有你有理由协助我了。”

    “没问题，不过，其实也未必用得着我们出手。”

    张辰看向半空中化作蝙蝠飞行的弗拉德三世，不，现在近乎完全是达尼克了。

    他的死神，此刻就身处那空中要塞中。

正文 第四百三十八章圣裁者

    “在哪里？在哪里！”

    一进入空中花园，达尼克就迫不及待的怒吼着，急不可耐的寻找着大圣杯，现在已经到了一种魔障的程度。

    “不会让你再前进了唔！”

    红方的Lancer迦尔纳与其余红方从者们挡在达尼克面前，原本是要阻止他前进，但是却忽然从“御主”那里接到了命令————

    黑之Lancer不需要去管，只要全力阻挡黑方其他从者即可。

    虽然是令人感到不可思议的命令，但是既然御主已经如此下令了，那么也只需遵从便是，也许御主们是打算让赛米拉米斯凭借空中花园的主场优势束缚亦或是绞杀他呢？

    而且，其实收纳大圣杯也不失为妙招，之前在地面上，黑之Lancer享有德古拉和穿刺公的双重知名度加成，各方面的数据已经凌驾于从者顶点，十余位从者与其互殴也没有占到什么便宜，但是如果是在这里，那么仅需迦尔纳一人就能与他有来有回的战斗，甚至解放宝具的话，能做到击杀也说不定。

    达尼克虽然不知道为什么从者们没有阻拦自己，但是送上门的便宜不占白不占，只要得到了大圣杯，什么都好说。

    他化作一阵黑雾穿过几人，急匆匆的向圣杯所在的方向跑去。

    “怎么会这样？！红方的从者们，为何不制止吸血鬼！”

    贞德刚赶到花园中，就看到了在拐角处一闪而过的达尼克，以及毫无作为的红方从者们。

    “抱歉，我们从御主那里接受了命令，要阻挡的对象就只有你们而已！”

    “怎么会这样难道你们的御主不知道放任他的后果吗！”

    贞德怒斥，她痛恨红方魔术师们为了胜利而罔顾人类安全的做法，即使能到达根源，但是人类因此而灭绝，又算什么！

    “别慌，不会有事的。”

    张辰看到红方的布置以后，大概就明白了天草四郎的想法。

    他要与达尼克单挑，虽然作为从者他各方面数据都不算太高，和吸血鬼化的达尼克似乎天壤之别，但是————

    没有比他更适合与吸血鬼战斗的存在了。

    “哈哈”

    达尼克在花园内飞驰着，穿过一个又一个房间，化作吸血鬼的他速度简直不要太快，很快，很快自己就能到达大圣杯了！

    只要到了那里，只要到了那里，自己的愿望就能得以实现了！

    然而，他的脚步却在其中一间房间停驻了。

    这里的布置让他觉得很不舒服。

    红色的地毯，十字架高悬于大厅中央，顶部是通亮的天窗，加上周围中世纪的布置，简直就是经典的教堂啊。

    “怎么回事，我为什么在感到害怕？”

    达尼克对自己身体的反应感到不解，但是紧接着，他的视野中就缓缓出现了一个黑影。

    “好久不见，已经过去那么久了呢，我一直在等这一刻。”

    黑影的声音有些耳熟，达尼克还未来得及思索对方到底是谁，身体的恐惧感就加重了一分。

    怎么回事，自己是吸血鬼啊，是不死的吸血鬼啊，怎么会害怕？

    “变成吸血鬼的确很强大，但是也因此多了很多弱点呢。”

    黑影的身体沐浴在天窗洒落的月光下，露出了他的真容。

    “你是不可能！不可能是你？！为什么？？！”

    达尼克活脱脱像见了鬼一般，只有眼前这个人，无论如何也不应当出现！

    第三次圣杯战争，爱因兹贝伦家拥有两个作弊手段，一个是召唤理论上最具有破坏力的Avenger职阶，另一个则是更加有战术性的Ruler职阶。爱因兹贝伦选择了后者，而被召唤出的Ruler便是眼前的天草四郎。

    爱因兹贝伦家的御主倒在了圣杯战争中，而天草则在大圣杯被夺走前接触了大圣杯，受肉。圣堂教会的监督者言峰璃正将这位圣人秘密带入圣堂教会。天草四郎以言峰璃正的养子言峰四郎进入了第八秘迹会。

    凭借职务之便，言峰四郎在中东地区收集圣遗物。为大圣杯的再临准备了六十年。为了自己的愿望——救济全人类。

    要说他为何会有这种愿望，那还要从他的出身说起。

    草四郎，日本战国时代末期的反抗英雄。从小有着神童之称，长大后更是“相貌俊美，举止高雅。”本名益田时贞，后过继给天草甚兵卫改名为天草时贞。信奉天主教。1630年幕府发布禁教令，凡在两个月之内不能放弃“异教”信仰的通通处死。

    1638年忍无可忍的天草四郎率领三万教徒发动起义，幕府发动十二万人前往打压，可是就是这样十二万正规军对上三万民兵，幕府死伤4000多人而天草方却只死伤了不到一百人。

    初战告捷之后也赢得了后面几场不小的胜利，可也正是因为这样更加引起了幕府的极度恐慌，幕府先后采取了利诱、威胁、强攻的策略。最后因为城中粮草不足，加之幕府的12万讨伐军的重重攻打，终于城破。城中三万人民全部遭到残忍屠杀，无一生还。天草四郎将民众的死亡的罪孽归结于自身，他在临死之前曾凄声高喊：“万能的神啊！求求你再给我一次机会吧！这次我一定……必定会……将世间一切的善纳入掌中！”。

    因为圣人的事迹，天草四郎得以拥有了Ruler的适性，也因此被爱因兹贝伦召唤，可惜，最终御主被杀，大圣杯也被抢走，他唯一的收获就是接触过大圣杯而受肉。

    那之后他思考了六十年，思考要如何救赎人类，最终得出结论后，才有了今天作为红方御主出现的天草四郎。

    之前说他是最适合应付吸血鬼的从者，是因为他乃是圣人，并且这些年一直身处圣堂教会，只需要听一听名字就知道。圣堂教会正是类似于教廷的存在，有着专门诛杀各种邪恶生物的职责。

    而典型的武器便是黑键，圣堂教会用来驱魔的一种装备，剑身是由魔力生成的。对物理攻击没有破坏力。以剑来说精练度算是很低，不过倒是可以以那个长度来作为投掷专用的武装。代行者定义的“魔”绝大多数为灵体或者是现象。所以将“魔”驱退、消灭的黑键比起其物理攻击力，更著重在对灵的干涉力上。

    这种武器对身为吸血鬼的弗拉德三世来说，就如日光一般致命。

    “在此迎来终末吧。”

    天草四郎带着圣人般的笑容，微笑着向弗拉德三世掷出了黑键。

    “奥奥奥奥奥！！！！”

正文 第四百三十九章天草四郎时贞

    “吸血鬼是强大的存在，但是相对的，也必须为此背负诸多弱点。”

    天草四郎面无表情的将手中的黑键掷出，以精妙的准确度和不容反应的速度插入了达尼克的身体内，苍银的黑键在接触到他身体的一瞬间燃烧起湛蓝的圣光，如火焰般升腾，净化着他的身体。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    这是变成吸血鬼后达尼克所受到的最严重的伤害，原本以吸血鬼的速度，不应该被这种简单的投掷命中，但是自己身体内残余的Lancer弗拉德三世的意识却看准了这个机会，以剩余的全部力量束缚了他的一只脚。

    而天草四郎正是看准了这个机会，果断的掷出了黑键，精准的命中他的躯体，剥夺他最后的挣扎能力。

    “到此为止了，你的存在是不被允许的，无论是哪一位从者，无论是哪一位英雄，都绝不会容许你这样的存在继续对人世造成威胁。”

    天草四郎站在原地不动，手中的黑键不断掷出，很快就插满了达尼克的身体，胜负在这一刻已经注定了。

    只是，黑键的伤害还不足以带走他的生命，天草四郎接着吟唱起了自己洗礼咏唱：

    “我来杀死，我来拯救。

    我来伤害，我来治愈。

    无人能从我视野中逃走，

    无人能从我视野中离开，

    被粉碎吧，失败之人，年老之人，都由我招来。

    委身于我，学习于我，顺从于我。

    休息吧，我会轻轻地让你一切沉重。

    宽恕在此，得到肉身的我将发誓

    上主，求你垂怜。”

    最后一句咒文咏唱完毕后，达尼克的身体便如风化的碎土般，化作粉尘崩塌了。

    他所吟唱的乃是教会专门净化死者，安度亡灵的洗礼咏唱咒文，要形容的话，就类似于中国的念经超度一样，作为邪恶之物的达尼克此刻便被强行净化掉了。

    “如此，便可。”

    天草四郎如乖巧的孩童一样双手放在身前，微笑着。

    在几重楼阁外，黑方与红方的从者激烈交锋着，而黑方显然有一些微妙的不利————

    黑之Saber齐格飞面对迦尔纳，始终处于一个伤害积累的过程，迦尔纳在一点一点的对他累积伤害，而齐格飞的攻击对迦尔纳却一点用也没有，要形容的话，就是迦尔纳现在正耐心的剥壳，当伤害累积到一定程度后，便可瞬间打倒齐格飞。

    另外就是Rider组，阿福几乎是单方面在被阿喀琉斯暴打，这也是极为正常的事情，毕竟阿斯托尔福本身便不是擅长正面战斗的类型，还好有黑之Berserker弗兰肯斯坦协助，才没有出现被击杀的情况。

    但是黑方也同样有自己的优势，黑方现在参战的从者共有Saber、Archer、Rider、Caster、Berserk五骑，而红方只有Lancer、Archer和Rider在迎战，一方具备数量优势而另一方具备质量优势。

    而张辰则被贞德拉住，表示暂时不要参战，这是尤格多米雷尼亚与魔术协会的战斗，他作为编外人员，虽然不是不能参与，但是最好不要牵扯进去。

    当然，她并不知道之前张辰其实已经和天草四郎开撸了，否则这会一定会放他去开干。

    但是这种微妙的平衡很快也被打破了。

    身着红黑色圣裁者服装的天草四郎带着红之Assassin赛米拉米斯缓缓从角落中走出，代表着红方又增加了两骑Servant，在势均力敌的战斗中发生这种事情，后果会如何自然不难想象。

    “你是”

    首先对此做出反应的是贞德，她自然看出了天草四郎的身份，正是她的启示中所出现的人，而真名看破技能也看出了他的真名，天草四郎时贞。

    “初次见面，你好，贞德达尼克。”

    同样作为Ruler的天草也笑眯眯的回敬了一发真名看破，双方互相真名看破一波，以示友好。

    “你的目的是什么？为什么要做到这种程度，干涉圣杯战争到了这种程度，你也应该明白自己在做什么吧？”

    贞德率先发问，她自然也看出对方是和自己一样的Ruler，那么他的行为就很值得考究了，一个Ruler，为何要干涉到这种程度？

    “跟我有着同样信仰的你应当明白，我所向往的，是拯救全人类的伟绩，让所有的人类远离痛苦与悲伤，这难道有错吗？”

    “不可理喻，既然你也是Ruler，那么你也应该知道，我们所能做的只有回应召唤拯救世界与居住其中的人类，英灵不应当跨出这一领域，明明不被渴求却要拯救全人类这种事。是绝对不行的！”

    “从那场圣杯战争已经过去了六十年，我一直准备到了今天，我已经没有后退之路了！”

    “你等等，你手上的是令咒？你将红方的御主怎么了？！”

    贞德注意到了天草四郎手上超常数量的令咒，那绝不是他应该有的东西。

    “他们已经没用了，对我来说根本无所谓。”

    天草话语落下时，红方的从者们反而炸毛了：“你说什么？你这家伙将Master们怎么了！”

    “别着急他们的性命可都好好地保留着呢。”

    赛米拉米斯适时的补充道，而冲动的Rider阿喀琉斯则已经迫不及待想冲上去掐着天草的脖子质问他了。

    “别这么着急啊，我可不会允许你伤害Master的。”

    赛米拉米斯的身后浮现出魔术阵，紫黑色的锁链从其中钻出，阿喀琉斯挥舞长枪将其斩断，但是也被逼的后退几步。

    嗖————

    与阿喀琉斯有着相同想法的还有Archer阿塔兰忒，无论如何，作为Servant听闻御主出事后，也不可能毫无表示。

    咔

    然而，这支箭矢却被迦尔纳拦在半空中。

    “Lancer，难道说你能认同这家伙作为御主吗？”

    阿塔兰忒面色不善的问道。

    “并不，我也尚未认同更换御主的事情，只不过我有话要问他，在那之后再作考虑也不迟吧？”

    “好。不过在那之前，黑方的从者们，我建议你们投降。”

    天草四郎带着自信的微笑，向黑方宣布道。

正文 第四百四十章磔刑之雷树

    “投降？你在说什么笑话？”

    黑方的从者们感到出奇的屈辱，己方尚且剩余五骑，有什么投降的理由？

    “都已经被吞入野兽的肚子里了，还在想这种事情吗？”赛米拉米斯怜悯的看着他们，在这空中花园里，没有人能与她匹敌，这里的一切都归她支配，只需要她一个人，就能抵得上三四骑英灵参战，加上红方原本的从者，想要战胜黑方也不是困难的事情。

    但是，黑方也没有理由因为这种劣势就投降，那样还有什么资格称为英灵呢，即使全部战死在这里，也无妨。

    然而，并不是所有人都有这种想法。

    “原来如此，现在的确是我方陷入了巨大的危机呢。”

    说话的是黑之Caster阿维斯布隆，“我的愿望与圣杯无关，那样的话我们就算是有共同利害了。”

    “Caster你！”

    黑方纷纷对他怒目而视，仅仅是这种程度的危险就投降，还算什么英雄？

    “我和你们不一样，我有必须要实现的理想，为此我必须活下去，为此，无论是荣耀还是尊严，我都可以践踏在脚下。”

    阿维斯布隆戴着面具，看不到表情，但是可以想象的出，他是带着怎样一种无所谓的态度在发言。

    “那么你就去死吧。”

    齐格飞和喀戎都是高洁之人，不可能容许己方的叛徒继续存在，但是赛米拉米斯已经展开魔术阵保护阿维斯布隆，红方从者们似乎也打算先处理了黑方再解决家务事。

    “将他们包围起来，Caster。”

    “是，御主。”

    阿维斯布隆将能力最大化，在狭小的地方召唤了相当数量的魔偶，凭借其坚硬而庞大的身躯将这里围了个水泄不通。

    “这是打算将我们全部围歼在这里吗？包括贞德？”

    一直沉默的张辰忽然发问了，而质问的对象自然就是天草四郎，对方也很坦然的点了点头：“是的，她必然会成为阻碍，所以不情愿也好，不义也罢，我都必须要消灭她。”

    “原来如此，那么我也有不得不参战的理由了，你说是吧？”

    张辰望向身边的贞德。

    “嗯，既然已经被牵扯进来了，那么毫无疑问要站在他的对立面了。”

    天草现在的行为无异于袭警，那么贞德也不需要再顾虑什么，她现在已经确定，圣杯召唤自己的目的就是阻止天草，虽然他口口声声说要拯救人类，但是要想达成这种伟绩，圣杯也不够，除非使用一些另类的方法。

    但是对被包围的几人来说，情况显然与绝境一般，魔偶堵路，从者骑脸，质量和数量上都输了，作为Servant，今天似乎只能战死在这里了。

    “呜呜呜呜呜呜！！”

    黑方的Berserker弗兰肯斯坦忽然跑到张辰面前，支支吾吾的说着什么。

    “你想说什么？”

    “呜呜屑谢谢！”

    “啊？”

    张辰稍微楞了一下，接着想到，弗兰肯斯坦可能是在感谢自己在森林中帮她解围的事情。

    “不用感谢，我只是顺路想要打那个人一顿而已。”

    “呜呜呜呜呜！！！！”

    然而，弗兰肯斯坦却在道谢后径直向红方的从者们冲了过去。

    “难道她也想要叛变吗？”喀戎难以置信的问道。

    “不，不可能，Berserker是不可能主动背叛的难道说？！”

    贞德自然也看穿了她的真名，马上就想到了那唯一的可能。

    “喂！肯娘，回来！回来啊！！！”

    张辰瞳孔紧缩，他没想到弗兰肯斯坦会如此果断而坚决地做出这个选择，他本想去阻止她，但是奈何双方离得太近了，离黑方最近的阿喀琉斯下意识的就一枪将弗兰肯斯坦的身躯贯穿了。

    但是并没有鲜血之类的东西流出来，弗兰肯斯坦是大半机械化的生化人，要流估计流的也是机油之类的东西。

    “呜呜呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！”

    弗兰肯斯坦硬顶着他的长枪冲了过去，拎着自己的武器，向天草四郎捶去。

    自然是不可能成功的，在半空中，赛米拉米斯的锁链便将她贯穿，身躯千疮百孔的挂在半空中。

    “等等她的真名是弗兰肯斯坦？！”

    天草四郎下意识使用了真名看破，得知了她的名字后立刻想到了那个可怕的宝具。

    “大家，快躲到我身后来！”

    贞德以不容置疑的口吻大喊道，黑方从者们也都知道弗兰肯斯坦的宝具，虽然感到很遗憾和悲伤，但是，不能让弗兰肯斯坦白白牺牲了。

    弗兰肯斯坦的宝具磔刑之雷树，是将她的拘束全部解放之后，能够达到对军威力的超强光炮，而且由于是零距离释放，所以对方根本避无可避，一个对军级别威力的宝具贴脸爆炸，究竟会带来什么效果用脚趾头也能想出来。

    她之所以会义无反顾的舍身解放这个宝具，恐怕也是因为她看出了黑方所面临的绝境，她对张辰表达了谢意后，便奔赴了死地，她并不知道，张辰有能力将所有人带出去，在这个前提下，她想要用自己的力量守护大家。

    晶绿色的魔力闪电在房间内轰然炸开，整个空中花园有小半都被笼罩其中，在她的宝具释放时，双方也都想尽办法在应对。

    黑方全部躲在贞德的宝具“吾主在此”后，这是无敌的宝具，不会被摧垮，而红方则由天草四郎使用令咒强制转移，赛米拉米斯有城堡内数不清的防御术式保护，阿喀琉斯免疫神以外的攻击，迦尔纳拥有近乎无敌的黄金甲守护，阿塔兰忒被天草用令咒送到了城堡最深处，唯一没有被保护起来的反而是天草四郎本人————

    “笨蛋！！！！”

    不，也并不是能说没有保护，在关键时刻，赛米拉米斯却反常的将自己大半的防护全部转移到了天草四郎身上，代价便是自己被磔刑之雷树炸飞出去，虽然应该不会危机生命，但想来也会是极为严重的伤势。

正文 第四百四十一章与花共逝

    弗兰肯斯坦意料之外的一发自爆让情况发生了逆转，原本这里到处都是赛米拉米斯的魔术机关，黑方被处处压制，然而一发对军级别的自爆下来，大半个花园都被炸平了，赛米拉米斯重伤，阿塔兰忒被转移到很远的地方躲避攻击，只剩下迦尔纳、阿喀琉斯还有天草四郎三人尚且留有余力。

    黑方则在贞德的庇护下近乎无伤，原本她只应当庇护自己，因为红与黑的战斗，她不能偏袒任何一人。

    但是现在情况却不一样，红方御主天草四郎的愿望很有可能毁灭人类，而且他已经摆明了要除掉所有人，那么就不得不将消灭他作为第一重任，就和消灭吸血鬼一个等级，因为事关全人类的生存，她作为Ruler马虎不得。

    “哈哈弗兰肯斯坦，自爆了”

    张辰很自责，原本不用这样的，如果一开始就拿出全力的话，炸掉整个空中花园也没有问题，但是自己却想享受战斗，想多和这些人类史上的大英雄交手

    不，也不应当过度偏袒黑方，说到底，双方原本与自己并无瓜葛，帮助黑方是因为齐格飞于自己有大恩，怼红方是因为天草四郎的愿望会毁灭人类，原本的打算是帮助齐格飞一次，接着直奔天草，这样就结束了。

    但是没想到会这样，一切都还算胜利，就是没想到弗兰肯斯坦会如此果断坚决地解放宝具，为黑方打开局面。

    她应当与御主交流过了，那个叫考列斯的黑框眼镜青年，看起来文文弱弱的，他其实很喜欢自己的从者吧，但是他还是同意了她自爆的请求。

    因为他是个魔术师啊，他是尤格多米雷尼亚的魔术师，他有不得不肩负起的责任，他必须切实的为尤格多米雷尼亚带来胜利，除此之外他不能过多的掺杂自己的个人感情。

    魔术师们就是这样一群奇怪的家伙，道德观与伦理观与常人不同，对他们而言最重要的就是对魔道的追求，到达根源便是大部分人一生的愿望，因此圣杯战争这种盛事才会一次又一次的举办，发生。

    他头一次觉得有点对不起这个女孩，她参加圣杯战争的愿望是想要一个伴侣，从生前她就有这个愿望了，作为生化人造人，她被制造出来，被自己的制造者，也可以称为父亲的人大骂“怪物！”

    追逐着那个人，只是想让他再给自己造一个伴侣。

    可惜，愿望没能实现。

    参与圣杯战争后，她仍旧坚持着自己那个简单的愿望，她想要一个伴侣，可以是爱人，可以是朋友，总之，能让她在这世上不再孤独即可。

    考列斯或许将来能成为那个人，但是很可惜，这份感情还在萌芽的时候，就随着弗兰肯斯坦的自爆灰飞烟灭了。

    纵然今后再召唤出弗兰肯斯坦，也不再是那个会对他像小狗一样温驯，会呜呜呜着点头听话的弗兰了。

    “这份力量，我收下了，我会切实的为黑方带来胜利，请放心吧。”

    张辰的手心泛起雷光，之前弗兰肯斯坦自爆的时候，漫天的磔刑之雷树劈打在他身上，并不疼，但是却有一股力量传导进来。

    弗兰肯斯坦在自爆的时候有几率产生下一个“弗兰肯斯坦”，将自己的力量和宝具传递下去，也许在场的几个人，她莫名的觉得张辰可以信任吧，在她强烈的意念下，这模糊的几率，成为了事实，力量切实的传达到了他的身体中。

    “HenXin！”

    张辰召唤出空我腰带，变身为空我全能形态。

    与以前不同，现在全身多了许多金色的纹络，头上的金角也变得更为宽大了。

    这便是空我的升华形态，属于一种进化，空我原著中，主角被打的半死，接受电击治疗觉醒了这个形态，与他类似的是，张辰从弗兰肯斯坦那里借来了力量，同样觉醒了这个形态。

    这个形态比之前强化了整整好几倍，拳脚必杀威力全部达到了从未有过的高峰，原本威力只能达到对人宝具级别的骑士踢，在这个形态下能够达到对军级别的威力，换而言之，这一脚下去就是一记坑爹剑的威力。

    虽然其他骑士甚至有对城级别的必杀，但是他此刻只想用这个形态。

    因为这是与花共逝的女孩最后托付给他的力量。

    “天草四郎，我有一个问题想问你。”

    他的语气冷静的可怕，但是却让人下意识的打个哆嗦，仿佛这么平静的他，随时可能暴起杀人一样。

    “尽管问就是。”

    “现世全人类的未来，为什么要让你一个早在过去就逝去的人来做主？你说想要让大家远离痛苦与悲伤，我知道这是什么手段，让人类的意识一体化，彻底消灭人与人之间的隔阂，心与心的壁垒不再存在，这便是绝对的理解。”

    “啊，应该就是这样了。”天草四郎点了点头。

    “开什么玩笑！”

    张辰忽然怒吼道。

    “那样我们还是人类吗？我们为何被称为人类？有痛苦，幸福才更加珍贵，如果真的成为那样一体化的存在，那么全人类和死了有什么区别！吾等的信念，吾等的梦想！吾等人类漫长岁月雕刻的荣耀，永远不会消亡！你，没有资格决定全人类的未来！”

    “那么你有吗？”天草四郎淡淡的反问道。

    “我？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我为何没有！”

    张辰忽然大笑起来，他笑的声音很大，让人不由得想，他是不是疯癫了？

    “我虽然没有你活了六十年那么久，但是我并未缩在一个地方闷头思考，我曾走遍人类史每一个角落！神代的巴比伦尼亚，洪水滔天的神代神州，神圣的圣都卡美洛，遥远的大航海时代，中世纪的罗马，鼎盛时期的天朝华夏，邪龙肆虐的奥尔良，熊熊燃烧的现代冬木，我从这些地方一步步走来，我可以！”

    “我可以代表自古以来，人类史每一个时代的先人们，每一个当代人说，我们拒绝！”

    他掷地有声，言语中，不容一丝质疑。

    怎能忘记，面对漫天遍野的魔兽，面对那绝望的数量与质量，神代的先人们挺直腰杆，奋战到最后一兵一卒，至死不曾后退一步。

    怎能忘记，BeastII的足迹踏过巴比伦尼亚的防线，那个坐着维摩那慢悠悠赶过来的人类千古一帝，在并非自己故土的地方为人类奋战，身化祖龙足足战了一个小时！

    怎能忘记，七丘之地，航海之路，邪龙之都，那一个个特异点中，不屈不挠，在难以想象的灾难面前闪闪发光的英雄们。

    这些荣耀，这些梦想，都是人类历经漫长岁月沉淀的光辉，倘若人类全部身化起源之海，融为同一个体，再不存在这些如太阳板骄傲和光辉的灵魂，那样的话，人类与灭亡何异？

正文 第四百四十二章对决神话

    “啊啊这样就头疼了呢。”

    天草挠了挠头，虽然张辰说的好像很有道理，但是他毕竟花了六十年来思考这个结论，怎么可能被人一同说辞猛如虎就放弃了呢？

    “没说的，打一架吧，谁赢了算谁的。”

    张辰一向能动手就绝不多BB，打赢了对方才能躺地上安安心心听你说话，否则说什么都白搭。

    “那就没办法了呢。”

    天草轻轻挥了挥手，红方剩余的从者们便会意的扬起了手中的武器。

    “天草四郎，我也不仗着人多欺负你，从现在开始，你们一个个轮着来，在下今天就陪你们一个个的单挑，你们随便赢一局，我马上走人，绝对不多说一句。”

    “哦？这样未免对你也太过不公平了，而且我很好奇，你为什么会想到这种方案呢？”

    “为什么？因为，我要打到你心服口服。”

    其实张辰就是想揍他一顿。

    “夏龙先生，我建议你不要冲动，我们现在基本稳操胜券，不要鲁莽行事。”

    贞德善意的提醒道，己方现在有数倍于敌方的从者，只要A上去就差不多赢了，没必要玩这种看起来有点作死的单挑。

    “没关系，如果我输了，你们一拥而上就是了，我只说我滚蛋，没说不让你们上啊。”

    张辰无所谓的耸了耸肩，让在场的所有人嘴角都是一阵抽搐。

    “嘁，小子，你可别后悔啊。”

    阿喀琉斯捏了捏拳头，发出啪啪的声响。

    “你先来？”

    “是的，本大爷要打的你满地找牙！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈恕我直言，你还不够。”

    张辰敢这么笑自然有他的底气，很久之前，自己就凭借四形态Bde十二杀赫拉克勒斯，自己连老大都撸了，还怕一个老二吗？

    “马上就让你笑不出来！”

    阿喀琉斯对上一次的对决始终耿耿于怀，他认为是自己大意了才会落得一个吃瘪的结局，只要认真起来，对面那个连神性都没有的家伙，怎么可能是自己的对手？

    他挥起流星枪直刺，而张辰也随手抄起一根木棍，变为升华青龙形态，木棍自动转化为升华青龙棍。

    “同调，无尽武炼EX。”

    枪法方面，张辰虽然跟赵云还有库丘林练了一段时间，但是光这点时间的特训，他不认为就能匹敌身经百战的希腊大英雄，保险起见，他直接同调了赵云的武炼技能，至少能发挥他出七成以上的枪法。

    铛——

    流星枪与青龙棍始一碰撞，阿喀琉斯就觉得不对劲，这家伙的枪法有点诡异，上一次明明没这么强啊？

    “走神是大忌哦。”

    张辰看准时机，青龙棍一甩拨开流星枪，坚硬的棍身弹在他的胸口，直接让他后退好几步。

    “你这家伙！”

    阿喀琉斯不信邪的继续攻击，但是对方的枪法就和开了挂一样，强的出奇，他当然不知道，此刻和他交手的乃是月世界中最神秘的东方，一个时代的最强一角，单论武艺来讲，是绝对凌驾于他的。

    张辰使用的是青龙棍，因此打的阿喀琉斯很狼狈，升华青龙棍是可以自由伸缩的，有点像某只猴子的金箍棒，有时候明明是势均力敌的对拼，但是那棍子却忽然长出来一截，直接顶在自己脸上或是胸口上，让他好一阵郁闷。

    “不管了，既然枪法是他的专长，那么就用这个！”

    阿喀琉斯将手中的长枪向天一掷，忽然向张辰吼道：“小子，你敢不敢跟我单挑？”

    “有何不敢？”

    张辰微笑着接受了请求。

    这并不是简单的请求，而是阿喀琉斯宝具展开的必要条件。

    驰空之星的枪尖，阿喀琉斯手中流星枪的真名，其由来是大贤者喀戎用梣树和青铜制造，之后送给其父佩琉斯作为结婚礼物，再传给Rider的枪。打倒了以赫克托耳为首的各路英雄的“击杀英雄之枪”。

    根据其师的判断，阿喀琉斯以全力投掷出的此枪甚至可以轻易消灭自己（但是可以闪避）。虽然是可以用来近身战用的坚固长枪，但其本来用途是投掷用的。可以打破一切防御，贯穿英雄的心脏、头盖。

    此外，阿喀琉斯亦创出了以此枪为轴心而使出的跟固有结界似是而非的大魔术。离开疾风怒涛的不死战车真名解放时会把此枪掷出，以着陆点为中心构成跟对手公平、单对单决战的结界，像固有结界一样覆盖在本来的世界上，那是他生前为了跟赫克托耳公平决斗而创造出的斗技场空间，空间中央竖着阿喀琉斯投出的枪。

    现在张辰正是答应了他的要求，让结界得以展开，结界中的时间是静止的，隔绝所有神、第三者和运气的介入，并能无效化不死身，不管有无神性都能够对阿喀琉斯造成伤害，称不上有利的战场。

    “请赐教。”

    张辰摆出了八极拳的起手式。

    在现世界，八极拳也不过是诸多武术中的一种，与其他搏斗技术比起来，未必谁高谁低，最让八极拳之名广为流传的是那一句“文有太极安天下武有八极定乾坤”。

    但是在月世界中，这句话的分量就不一样了。

    这代表太极拳和八极拳是月世界武术的一种巅峰代表，虽然未必是最强，但是能够被拿来作为代表，就已经极大地增强了它的神秘性，李书文作为近代英灵，原本神秘性很低，却能够与影之国的女王互殴几百回合不落下风，原因就是有八极拳的神秘性加成。

    因此张辰才有了近身肉搏的自信，虽然他学艺不精，不能算掌握了八极拳的精髓，但是对面同样不是在技巧方面有专长的人。

    阿喀琉斯露出一丝忌惮，上一次他大意之下可是被八极拳好一顿揍，虽然没有实质性伤害，但是疼啊！

    不过认真起来的话，自己也有老师传授的潘克拉辛，不见得就比他差。

    那家伙的技巧也没见得强到哪去，自己不会输。

    至少阿喀琉斯是这么认为的。

正文 第四百四十三章日轮的光辉

    咚

    阿喀琉斯被狠狠地一拳打在腹部，口中吐出一口鲜血向后退去。

    太奇怪了

    这家伙太奇怪了

    枪法是时代最强的那一种也就罢了，但是为什么拳法也这么恐怖？

    不可能，这根本不是人类所能拥有的天赋，没有哪个英雄能够在生前学到如此多的武艺，至少不可能全部达到顶点，这家伙却连拳法都是顶级的？

    “抱歉，我开挂了。”

    张辰耸了耸肩，他同调了李书文的固有技能中华武术A，登峰造极的拳法自然比阿喀琉斯的半吊子潘克拉辛强多了。

    虽然开挂打架让他觉得挺不好意思，但是对面也是个一生都在开挂的神话，而且自己的外挂也是自己一路杀出来，活到现在才赚到的，不用才是傻子。

    “阿喀琉斯，你千不该万不该，把我拉进这个小世界啊。”

    张辰忽然有些怜悯的摇了摇头。

    “你说什么？我可还没输呢！”

    从整体看的话，阿喀琉斯现在只是陷入劣势，要说败的话也不一定，但是对手是张辰的话，那么就两说了。

    “在这个结界内，你可以自由的禁用他人的宝具，这确实很棒，但是同样的，作为公平决斗的代价你也不得使用。”

    “所以那又如何？”

    “这个空间禁用不死身，所以你的宝具勇者的不凋花也失效了，这就是你最大的失误啊。”

    “什么？”

    阿喀琉斯愣神的功夫，张辰忽然后退一步，右腿的小腿部位在金色的闪电中镀上了金色的护铠。

    “骑士踢可不算宝具，那只是解放身体力量而已。”

    RiderKick

    升华空我的骑士踢威力得到质量性的飞跃，威力全开足够造成半径三公里的核爆，此刻阿喀琉斯又恰巧将他拉进了固有结界，让他能随心所欲的解放大规模杀伤性武器，尤其是他还自己把自己的宝具禁了

    “喝啊啊啊啊！！！！”

    张辰纵身跃起，居高临下的对阿喀琉斯发动了骑士踢，在这个空间内，想要躲避是做不到了，原本凭借勇者的不凋花可以硬接，但是现在这个宝具被他禁用了。

    于是，阿喀琉斯毫无悬念的败北了。

    从旁观者的视角来看，阿喀琉斯将长枪向天一掷，然后就忽然暴死了，看起来就和自杀了一样

    阿喀琉斯的固有结界时间流速对外界来说等同于无，因此虽然两人在里面打了半天，对外面来说只不过是一瞬间的事情而已。

    阿喀琉斯，扑街。

    “下一个。”

    张辰淡定的抖了抖身上的灰尘，看起来似乎并没有费多少力气。

    “那么，由我来做你的对手。”

    唯一让张辰觉得棘手的角色，红之Lancer迦尔纳登场了。

    虽然迦尔纳和阿喀琉斯同样是有着近乎不死的防御力，以及使用长枪的特点，但是对付阿喀琉斯的那一套对迦尔纳一定不起作用。

    迦尔纳本身就有无冠的武艺和弑神枪法，张辰拼枪法是拿不到优势的，而他的宝具日轮甲，免伤高达九成以上，还附带超高速回血，属于只要不浪就绝对死不了的类型。

    偏偏这货真的不浪。

    他至今为止的败绩中，全部是因为各种天谴般的外因，神话中的死因是战车陷入泥潭，日轮甲早在那之前就被阿周那骗走，在泥潭中身体不能动弹才被阿周那打靶子一样的射死。

    FA原著中的败因是因为，为了御主的安全而答应了近乎自杀般的条件，如果三分钟不能击败齐格，那么就算他输。

    全力战斗后，宝具对拼毫无疑问的胜过了齐格，原本轰杀完他甚至还能剩几秒，但是此时红方二五仔阿喀琉斯送了自己的世界盾给阿福，用宝具苍天环绕的小世界这种固有结界级别的防御保了齐格一条命，最后三秒想要捅齐格背后的弱点，但是被齐格的切腹战法捅了一刀，错过了时机。

    虽然两人打架的前提是单挑，但是迦尔纳也并没有对阿福支援的事情生气，反而说：“这样啊，没有算到从者也是你实力的一部分是我的失误。”

    虽然最后败了，但是迦尔纳恐怖的火力也可见一斑，能够在三分钟内将以防御著称的齐格飞轰杀，这种输出也只有最顶级的英灵才能有。

    张辰现在头疼的就是怎么破日轮甲的防御，这个减伤真的无情，对军宝具打上去估计也就和一发平A差不多了，还不等破个皮，马上就自动恢复了。

    虽然他也可以像齐格那样提出三分钟单挑的条件，而且迦尔纳搞不好会答应，但是唯独对迦尔纳，他希望能够堂堂正正的单挑，这个男人真的欠一场公平决斗。

    “怎么了，你在犹豫什么？”

    迦尔纳平静的询问道。

    “这里施展不开我们的全力，不如我们换个地方打架吧，你也不希望打完架这里变成废墟甚至沉没吧？”

    “同意。”

    迦尔纳自然没有异议，他的御主也在这座城里，要毁掉这里他反而是第一个不答应的。

    两人纵身一跃，跳下空中花园，在尤格多米雷尼亚城外一望无际的大平原上展开了决斗。

    “施舍的英雄，迦尔纳，很荣幸和你交手。我将会拿出我所有的底牌。”张辰严阵以待，这是FA世界中唯一一个能让他竭尽全力的对手，无论是实力还是人格，都值得他认真对待。

    “感激不尽。”

    在从者界，迦尔纳一向以废人Master守护神而驰名，，在他响应召唤的两场圣杯战争中，即使都因为御主过度奇葩而失败，他的Master的死亡率也是完完全全的零，两个御主全部都全身而退了，CCC那次为了救御主不惜转让铠甲不说，FA这次甚至还一顺手把同阵营的其他四个御主也救了，顺便因为这个提议反过来让黑方的千界树家在战败后也得到宽大处理，简直骚到不行。

    这次之所以会和张辰交手，也是因为要保证御主的安全，因此才有了这一战。

正文 第四百四十四章荣光不败

    与迦尔纳的对决是一大难题，他手头能用来破防的宝具并不多，至少几个骑士的力量恐怕都破不开防御，升华空我的核爆踢也不过对军威力，不够。

    除非他舍弃一切，变为究极空我，那种能够毁灭世界的力量一定够了，但是说真的，他不敢那么做。

    究极空我就和Bde的Joker卡一样，会将变身者吞噬入极尽的黑暗中，以前有学妹在危急时刻将自己呼唤回来，但是现在不行，上一个成功变身究极空我的人是有着纯洁勇者之心的人，但是张辰自认不是那么高洁的人，所以也没那个觉悟和胆量。

    毕竟上次变身Bde命运形态就差点让他万劫不复，这种事情还是不要再发生比较好。

    但是也不能坐以待毙，虽然能造成伤害的宝具不多，但是只要使用得当也能够获胜。

    “抱歉了迦尔纳，我不能输。”

    “我也有必须要获胜的理由。”

    “如果我赢了，我保证会尽全力保证你御主的安全。”

    “谢谢，那样我就没有后顾之忧了。”

    迦尔纳并未因此发生表情上的变化，倒不如说他一直就没露出过什么表情，但是他的情绪变化却是能让人切实感受到的。

    张辰作出承诺的那一刻，迦尔纳像是放下了什么担子一样。

    “王之财宝！”

    与顶级英灵交手，张辰自然拿出全部的实力，王之财宝本身就有极强的攻击性，虽然应该杀不死迦尔纳，但是作为佯攻和辅助攻击是足够的。

    全部A级的宝具齐射，迦尔纳也不想浪费魔力，尽量选择躲避，张辰则趁机冲上去，首先见面就是一记骑士踢。

    轰————！

    半径三公里的核爆效果真的就是字面意思，大半个平原都在这一击下化为了焦土，而焦土中央的两人全部安然无恙。

    “值得称赞的攻击。”

    迦尔纳的弑神之枪一挥，张辰就不得不全力后退，他设想过用青龙形态抓住弑神枪，试试能不能转化为自己的青龙棍，但这是神造兵装，极大概率是不会被操控的，而且极有可能还没碰到就被打死了。

    “冈格尼尔！”

    张辰祭出了自己的杀器之一，奥丁之枪，顶级的神造兵装应该能奏效。

    金色的流光成功绕过了迦尔纳幸运D的躲避判定，径直插入他的心脏。

    但是，减伤九成之后，也只是堪堪插入一半，那原本就不严重的伤势现在更是飞速恢复着。

    两人在大地上对决，每一次碰撞都宛如天崩地裂一半，大地不断地震颤，仿佛遭受了可怕的天灾。

    双方不断地倾泻着伤害，但是一个有日轮甲护体，一个干脆就是不死的Undead，如果不祭出更强的绝技，是不可能有结果的。

    “看来只能一次性轰杀至渣才能解决呢。”

    迦尔纳大致判断出了张辰恢复力的强悍，不死身的英雄他也不是没见过，除了阿喀琉斯那种减伤流，还有就是这种恢复流，无论受到什么伤害都能恢复，只能一次性轰杀至渣。

    不过他不知道的是，Undead是被轰杀至渣也能复活的可怕生物，除非有专杀不死的克制宝具，否则就是绝对意义上的不死。

    迦尔纳纵身后退几步，全身的魔力大量灌注入自己的弑神枪中。

    “梵天啊，诅咒我身！”

    迦尔纳解放了自己的宝具，级别是对国宝具，要解释那强悍的威力和恐怖的范围可能有点复杂，直白来说，他在手搓核弹。

    “宝具吗，那么用这个。同调，雪花之盾！”

    张辰同调出玛修的雪花之盾，没有什么比这个更适合应对目前的情况了。

    “这就是能治愈一切伤痕，平息一切怨恨的，我等的故乡——显现吧，如今仍是遥远的理想之城！！！！！”

    圣都卡美洛的全貌飞速展开，化作坚不可摧的理想之城，只要心不屈服，这座城就绝不会崩塌。

    雪崩般的灼热魔力洪流撞击在城墙上，张辰举着盾牌一动不动，仅仅是这种程度还不够，这面盾牌的主人面对魔神王那数亿倍誓约胜利之剑的热量也不曾屈服，自己又怎么会因为一个对国宝具而倒下！

    “还不够看啊，迦尔纳！”

    张辰的脸因灼热的魔力而通红一片，但是脸上却带着自豪的笑容。

    “真令我惊讶，这是这个宝具第一次失效呢，看来是我的原因，我没有用出最强的绝技，抱歉。”

    “所以现在拿出来用也没关系啊。”

    张辰咧嘴，他可就等着迦尔纳释放这个宝具呢。

    “原来如此，你希望我以防御为代价，解放这个宝具吗，那之后就有了打倒我的机会？我明白，不过如你所愿，如果解放了这个宝具也没能打倒你，那么败者便应当是我。”

    迦尔纳身上的黄金甲层层剥落，他瘦削的身躯便解放出来，黄金甲融入了手中的弑神枪中，解放了其真正的姿态。

    神话中，迦尔纳的黄金甲让他一路所向披靡，那是太阳神所赐予的荣耀，但是与阿周那决战前，雷神因陀罗拜访了迦尔纳，发誓绝对不拒绝婆罗门（印度的种姓制度，你可以认为是上流的贵族）的要求的迦尔纳，应承了他想要黄金甲和耳饰——也就是，宝具日轮啊，化为甲胄，剥离了已经和自己的肉体一体化的黄金甲。被他的高洁所感动的因陀罗，交给了他一把神枪。那便是日轮啊，顺从死亡。

    正是因为这个神话，迦尔纳想要解放自己最强的杀神枪，就必须剥落自己的黄金甲，甲与枪是不能共存的。

    如果说之前的宝具还是对凡人的轰杀，那么这一击就是为了击坠神明而诞生的，那是足以击坠九天之上的神明，而诞生我的最强绝技！

    “领悟诸神之王的慈悲吧。因陀罗啊，好好看着吧。绝灭，即在此一刺。彻底燃烧吧——日轮啊，顺从死亡！！！！！”

    范围并不大，与之前的宝具没法比，但是相应的，威力根本不是一个档次。

    那种威力与热度，让手持雪花之盾的张辰都一阵汗颜，甚至有了一种会死的感觉。

    “雪花之盾！”

    他扛着雪花之盾迎着杀神枪的光辉冲了过去，在接触的一瞬间，他就有了一种要被烧焦的感觉，但是还能面前支撑，

    一步，一步

    到一半路程的时候，他的目的就达到了。

    “辉耀！”

    屡试不爽的无敌绝技展开，他硬顶着这太阳般的热量，忍受着化作灰烬般的灼烧感，用尽全力奔跑，这个距离足够让他在辉耀结束前冲到迦尔纳面前。

    “Rider————Kick！！！！！”

正文 第四百四十五章日落

    空气在这一刻发出刺耳的爆裂声，张辰以零距离对迦尔纳发动了骑士踢，核爆威力的骑士踢切实的命中了对方，迦尔纳只来得及将弑神枪作为盾挡住了直接冲击，接着就被掀飞出去。

    没有了日轮甲作为防御，他的身体也比普通英灵强不到哪去。

    噗通

    两人同时从空中坠落，倒在地上一动不动。

    张辰身上不断地冒着蒸汽，刚刚他就如进入了真正的太阳一般，虽然因为辉耀的原因没有受到物理性伤害，但是那灼热滚烫的魔力洪流却切实的让他完完全全感受到了，再晚一秒打断迦尔纳，他就会瞬间化为飞灰。

    而迦尔纳的情况比他更糟糕，虽然没有被核爆踢正面命中，但是仅仅是余力就足够将绝大部分英灵撕裂，他没有死也是多亏了他坚韧的躯体和毅力支撑着他。

    两人就这样直挺挺的倒在地上，仿佛已经成为了两具尸体。

    但是，胜负还没有决出。

    迦尔纳还没有回归英灵座，张辰作为Undead就更不可能被消灭，两人虽然已是强弩之末，但是仍有一击之力。

    嗤————

    率先从草地上挣扎着爬起来的是迦尔纳，他全身都在流血，强健的躯体仿佛下一刻就会四分五裂，但是他仍挣扎着拿起了自己的弑神枪，倾尽全身最后的力气，对着张辰抛掷过去。

    而张辰也才刚刚恢复一点体力，才刚刚站起来，就被杀神枪插入了胸膛，全长将近三米的杀神枪从他胸膛后没出一米见多，而贯穿的位置恰好是心脏————

    “夏龙先生！！！！”

    贞德忍不住担心的叫了一声，但是作为Ruler，她决不能干涉这场决斗。

    这是两位英雄之间堂堂正正的较量，无论谁输了，都不会有怨言。

    “看来是我们红方获得了胜利呢等等？？！”

    天草四郎始终淡然的表情，此刻也因为惊讶而泛起了波澜。

    并不是因为张辰又站起来了，而是因为，他的胸膛所流淌而出的鲜血，是绿色的。

    “他不是人类？？！”

    “怎么可能！”

    “绿色的血，他究竟是什么？！”

    一连串的疑问从几人心中泛起，绿色的鲜血说明他绝非人类，但是，拥有绿色鲜血的会是什么种族呢？根本闻所未闻啊？

    “不许伤害妈妈！”

    张辰抱着枪的躯体一动不动，而在此刻挡在他面前的，却是身高只到他腰间的小女孩。

    “那是开膛手杰克”

    贞德自然认得这个前几天还与自己战斗过的英灵，看来他们主从相处的不错，可是

    “杰克让开，妈妈没事的”

    张辰的嘴中不断流淌出鲜血，艰难的吐出了几个字。

    “不要！杰克不要妈妈死！”

    “听话妈妈，不会死，妈妈，是你的御主，会永远疼爱杰克，是永远哦”

    “妈妈杰克才不要让任何人伤害妈妈，杰克不会让妈妈离开杰克的！”

    两把短匕紧握在她手中，她像一头发怒的小猫咪般，对众人尽可能的展现着她锋利的獠牙，来捍卫她身后的那块钟爱的小鱼干。

    “以令咒之名，杰克，相信我。”

    一划鲜红的令咒迅速黯淡下去，杰克的身体被强制性的挪开，露出了前方率先恢复一丝体力的迦尔纳。

    “太遗憾了，连我也觉得杀死你的话太过残忍，但是对不起，我有不得不战斗的目的。”

    迦尔纳拭去嘴角的鲜血，那即将四分五裂的身体此刻不知哪来的力气再一次动了起来。

    “喝啊啊啊啊啊！！！！！”

    他跑了起来，真可谓是奇迹，残破不堪的身体不仅能动，甚至可以奔跑，但是任谁都知道，这是他最后的攻击了，无论成功与否，他打出这一击后都一定会死。

    “是啊咳咳你有不得不战斗的理由，我也有不得不活下去的理由啊啊啊啊！！！！”

    张辰身上的魔术回路在这一刻全部亮了起来，残余的全部魔力从身体内调动出来。

    “同调，Enkidu！！！！”

    咔

    迦尔纳的身体在接触到弑神枪的前一公分被死死地束缚住，他有着A级的神性，很不幸的成为了天之锁的猎物。

    失去了弑神枪和日轮甲，确信能一击必杀后张辰才敢掏出最终的法宝，早早用掉的话，或许会因为日轮甲而不能一击必杀，那样就白白浪费了。

    “冈格尼尔！！！！！”

    金色的长枪从宝库中荡漾而出，闪耀着金光的枪身精准的贯穿了迦尔纳一动不能动的躯体。

    之前一击必杀失败的时候，张辰就第一时间回收了这个宝具，因为这是有着决定性意义的宝具，能够在关键时刻起死回生，现在也没有辜负他的期待，为他带来了胜利。

    与生前一样，迦尔纳在一动不能动的情况下被取走了性命，但是这一次他却很开心。

    因为全力战斗过了，无论是梵天宝具，还是弑神武艺，全部用尽全力，甚至超越极限的展现了，没有任何遗憾，在这种情况下还败北，没有任何需要怨恨的地方，技不如人罢了。

    “再见，施舍的英雄，希望在将来的某日，我们能以朋友的身份共同作战。”

    “我期待那一天的到来，到那时，这把枪定将为您献上胜利。”

    带着满足的微笑，迦尔纳消散了。

    “那么还有谁？”

    张辰如一匹受伤的孤狼般，残破不堪，鲜血横流的身体仿佛下一刻就会倒下，但是他却用一种狠厉不容置疑的目光盯着空中花园的人，而目光所指便是天草四郎。

    “趁人之危不是我想要的战斗方式，你可以治疗之后再来战斗，或者信得过的话，我也可以为你治疗。”

    天草四郎仍旧带着温和的微笑，并不因为张辰击败了迦尔纳而恐惧或者不安。

正文 第四百四十六章落幕

    “不需要，我现在状态好的爆炸。”

    虽然全身都在不断地流血，张辰却咧嘴大笑起来。

    红色的升华全能形态蔓延起诡异的黑色，原本通体赤红的盔甲被染成了深邃的黑色，强悍的气息再度膨胀。

    惊异全能，空我的第十个形态，究极之下最强形态。

    “来啊。”

    他向天草四郎勾了勾手指，后者却并不受他挑衅，将怀里重伤的赛米拉米斯安顿好之后才不慌不忙的跳下来，仍旧保持着微笑。

    “真是惊人，能够从正面击败迦尔纳的英雄不应当是无名之辈，你到底是哪里的英雄呢？顺便，可以解释一下你那异样的血液吗？”

    “英雄称不上，至于血吗我已经不是人类了，以后也不会是了。”

    张辰努力让情绪保持安定，无论如何，亲口承认自己已经不再是人类这件事，还是令他有点淡定不能。

    “已经？就是说你曾经是人类吗？”

    “是的。”

    “唔，我觉得你其实仍然是人类啊？”

    “？”

    “你有着人类的外表，有着人类的心，有着人类的勇气，信念，如果单纯因为一些构造上的问题就否认你是人类这件事，我觉得有失妥当。”

    天草四郎仍旧挂着温和的微笑，言语没有一丝弄虚作假，他真的是这么想的。

    “无论我是不是人类都不要紧，重要的是我想要做的事情一直没有变过，我要活下去，并且尽力让我身边的人幸福，这就是你面前这个名为真夏龙的个体所拥有的全部愿望。”

    “是这样吗那么，愿你功成名就，得偿所愿。”天草四郎忽然做起了圣堂教会的祈祷姿势，似乎在为张辰祈祷。

    “但是为此我必须打倒你，我不能认同你的想法，如果失去了多姿多样的灵魂，那么人类就不能再被称之为人类，你所做的根本就是完全灭绝了人类这个种族。”

    “谁知道呢，你怎么知道，那背后不是真正的天堂？”

    “是啊，毕竟这件事没有人真正的做过，但是这个风险人类承担不起，你我意见不合，除了一战，别无他选。”

    “那也没办法呢，你毕竟是个生者，不能理解我的想法也是正常的。”

    天草四郎缓缓抽出了自己的太刀，摆出认真的姿态。

    他其实知道，自己面对张辰是必败的，连迦尔纳都败了，自己又拿什么对付这个家伙呢，梵天宝具都炸不死的怪物，大概真的是无敌了。

    但是那又如何，如果仅仅是因为敌人强大就放弃抵抗，那么自己便不是天草时贞四郎了。

    生前，面对数十倍于己方的敌人，天草四郎仍旧敢率部死战，现在又怎么可能怕谁？

    双方伫立在原地僵持了很久，谁也没打算当先动手的那个，并非是实力上的原因，仅仅是因为两人的气势不相上下，不想打破这份平衡而已。

    但是最后，还是天草四郎先动了。

    “呀啊啊啊啊！！！！”

    他高举着太刀，像是夕阳下的武士，日暮途穷，却目光炯炯，带着一丝决绝发起了冲锋。

    “RiderKick！”

    惊异全能形态的张辰根本就没有任何需要怯战的理由，仅次于究极形态的超强属性，使他的骑士踢真正达到了对城级别的威力。

    白色的天草，黑色的张辰，两人互相竭尽全身力气，纵身一跃在半空中交锋。

    以交汇的点为圆心，半径数公里的平原发生了大爆炸，整片平原化为焦土，连一旁的尤格多米雷尼亚城堡都受到了波及，灼热的疾风吹破门窗，里面的人险些被卷到天上去。

    当爆炸的余威渐渐散去后，原地只剩下独自一人伫立于此的张辰。

    天草没能接下这一记核爆踢

    张辰并不感到意外，进化为惊异全能后，核爆踢的威力已经足够媲美梵天宝具，天草四郎根本没有任何理由接下来这一招。

    “果然想当正义伙伴的人都容易遇到这种下场吗”

    天草的目标是拯救全人类，当他以此为目标的时候就不免踏上了另一个叫做Shirou的青年所走过的道路，也许初衷是一样的，但是显然天草走了不同的路线。

    士郎想要的是尽自己所能的让大家幸福，而天草作为英灵，有着更远阔视野的同时也不会满足于仅仅是拯救一小部分人，他所要拯救的，乃是人类这个种族。

    为此，他便不得不像卫宫切嗣一样，将实现如此远大梦想的手段寄托于圣杯。

    自古以来，想要拯救全人类的正义伙伴都没有好下场，这个目标太过庞大以至于完全不是人类能承受得起的。

    某个世界里，许多年前有个叫Seele的组织也想要做相同的事，还给这个计划起了个名叫人类补完计划，最后还真被他们成功了，全人类回归起源之海，肉体消失，灵魂全部熔于一炉，的确不再存在心与心的隔阂，也再不存在战争和不幸了，可是

    那种世界空荡荡的，如果还有一个没被补完的人类，一定会孤独到死。

    人类曾经存在的痕迹渐渐消失，只剩下灵魂在起源之海里漂泊，那种世界，孤独极了。

    人类个体的意识究竟留存多少，张辰没亲身体验过不清楚，但是他作为渐渐丧失感觉的Undead却多少体会到了一点那种感觉。

    没有了欲望，没有了需求，不再对生活有期待，不再有追求，就此止步不前。

    这代表了人类的灭亡，只剩下一群孤独的灵魂在苟延残喘而已。

    正是因为知道会有这种事情，张辰才会不遗余力的阻止天草，那根本就不应当是人类的未来。

    天草消散后，一切似乎都结束了，红方只剩下昏迷不醒的重伤赛米拉米斯，还有一个红之Archer阿塔兰忒，而黑方现在就显得兵强马壮，保留了大半的从者，似乎最终将会以黑方胜利为结局。

    “抱歉了诸位，这场圣杯战争不会存在胜利的一方。”

正文 第四百四十七章残局

    大圣杯的许愿机制是根据愿望大小消耗储存的魔力，耗完即止，像是天草那种规模的愿望，大圣杯需要榨干全地球的灵脉魔力才能实现，因此他的愿望确实十分危险，搞不好会造成魔术绝迹。

    “呼呼总算赶上了，你这家伙，莫非是想独占整个大圣杯吗？！”

    黑方的御主们确认红方基本被消灭的差不多后匆匆从尤格多米雷尼亚城堡内赶来，还没来得及串口粗气，戈尔德就指着张辰质问道。

    “哦？阁下的意思是，我不配用大圣杯吗？”

    张辰的语气中带着一丝不快，齐格飞下意识的就挡在了戈尔德面前，这个人现在被列入了极度危险的名单中，阿喀琉斯和迦尔纳这两个红方最强的从者居然先后都死在他手上，天草四郎更是一招都没撑下来，实在是太恐怖了。

    “死心吧，这场战斗的胜利命中注定不会属于红与黑的任何一方。我只不过是小小的做个弊，而且诸位似乎也并没有战胜红方的实力吧？如果不是我击杀了阿喀琉斯和迦尔纳，最后的胜者会是谁你们心里难道不清楚吗？”

    张辰的声音带着一丝戏谑，迦尔纳之前可是将自己全部的实力清清楚楚的展现出来了，那种规模的梵天宝具，没有任何人能接得下来。

    而张辰，则是连那种攻击都硬抗下来的，不折不扣的怪物。

    “嘁”

    黑方的御主们一时间陷入了两难中，要玩硬的，九成九的可能性是己方被张辰一个人团灭，剩下的那零点一成可能性是张辰杀累了留个活口。

    而贞德对此也没有反对，张辰是正统的圣杯战争御主，虽然绝大多数时间都是他一个人在手撕英灵，但是确实没有规定说御主不能亲自上阵的

    事实上，这场圣杯战争原本就没有胜者，原作FA中，最后大圣杯是被齐格化成的魔龙给搬到了世界里侧，谁的愿望都没有实现，真要是给了黑方还指不定出什么幺蛾子。

    首先黑方要是拿到圣杯，魔术协会估计就凉凉，魔术协会一凉，这个世界还不知道会发生多么恐怖的世界线变动，说不定能形成一个特异点。

    “大圣杯我就收下了，有想要圣杯的就来撸我，干死我就能拿到圣杯，就这么简单。”

    他坦然的背过身去，直奔花园。

    无一人敢动

    黑方的御主们全都被之前的战斗镇住了，尤其是张辰现在看起来居然还有余力，他们就更没有送死的打算了。

    而一直到了这时，红方的Saber组才姗姗来迟。

    “怎么回事啊Master，这边刚刚到底发生了什么啊！又是大爆炸又是漫天火雨的，是有多恐怖的家伙在这里打架啊？”

    破破烂烂的老爷车刚刚停下来，莫德雷德抱怨的声音就从车里响了起来。

    “我怎么知道，那种家伙完全犯规了吧，在几公里外我们都差点被炸死啊，这是核爆吧，一定是核爆了吧？？？”

    狮子劫界离心有余悸的看了看这边的焦土，这片土地上到底发生过什么？难不成魔术协会勾结政府，把这里给核平了吗？

    “嗯？等等！怎么黑方的人全都安然无恙的在这里？我还以为应该都死的差不多了，怎么看了看情况，死的好像都是红方的人？”

    “喔噢噢噢噢噢！！！Master，我们该不会刚好钻进圈套了吧？”

    莫德雷德掏出了坑爹剑，一副要玩命的样子看着众人。

    但是出奇的是，黑方的御主和从者们全都没在乎她们，而是直勾勾的盯着上方。

    “他们在看什么？”

    “不知道。”

    狮子劫界离摇了摇头，黑方的情况现在看起来未免也有点太诡异了吧？自己不过是晚来了一会，这到底是发生了什么？

    原本红黑双方对峙的时候他们就快赶到了，虽然莫德雷德的骑乘技能很不靠谱，但是驾着老爷车总算是一路有惊无险的看到了天空中那巨大空中花园的轮廓，然而就在这时

    张辰和迦尔纳打起来了，一发核爆踢下去，半径三公里直接蒸发，她们刚好就在三公里的那个边上，差一点，离当场去世就差那么一点。

    疯狂向后撤了几公里之后，感觉应该差不多打完了，于是她们又小心翼翼的赶了回来。

    小太阳刚好搓了一发弑神枪，张辰又踢了一发核爆踢。

    再次差点当场去世。

    这次小莫和狮子劫界离一直等了好半天，才敢慢悠悠的向里面开。

    刚好又赶上了张辰单挑天草，一发惊异全能核爆踢，比之前还远的距离都被炸成了灰，小莫和狮子劫界离又双叒叕差点被蒸发掉。

    到这里的时候两人已经想骂娘了，但是心里还在说服自己，一次，再看一次，再炸就不去了。抱着这种想法，终于赶到了这里。

    然而就发现了这个诡异的情况，黑方从者大都在，御主看起来也安然无事，倒是空中花园被炸了个大窟窿，红方从者好像是死的差不多了，但是诡异的是黑方竟然没有往上冲的打算。

    “这群家伙到底在干什么啊？”

    莫德雷德顺着他们的目光向上扫去，却忽然浑身一颤。

    黑色的骑士，就那样站在空中花园的边沿，蓦地回头看了他们一眼，这一眼让所有人都不自觉的浑身一颤。

    惊异全能已经具备了部分究极空我的力量，虽然只有百分之一都不到的程度，但是确实具备了一些能力的苗头。

    究极空我是究极生物，低于这个层次的生物只要被他看一眼就会死，惊异全能虽然没这个能力，但是一眼扫下来也很吓人。

    “那是什么鬼东西？那绝对不是从者吧？对吧？只是看了一眼，就不由得产生那是很黑暗很恐怖的生物这种感觉，到底发生了什么？”

    直觉告诉他，这一切诡异情况的发生，都和那个黑色的家伙脱不了干系。

正文 第四百四十八章圣杯前

    “嘁，找那家伙问问不就好了！”

    莫德雷德是急性子，二话不说就要冲上去，而狮子劫界离虽然感觉不对，但是眼下也没有其他办法，最后怀疑的看了一眼黑方御主们之后，也跟着冲了过去。

    “连结，回归！”

    他在空中花园坠下的一块大石上刻下魔术阵式，这是能够修补物品的魔术，施加了这个术式后，这块石头就会自动回归空中花园，而他只要乘坐着这块石头就能跟着莫德雷德来到上面。

    毕竟他不是英灵，没办法纵身一跃就跳上那么高的地方啊

    而黑方御主们没有任何想要提醒他们的意思，在他们看来，那黑色的怪物最好把这两人都杀了，双方立场不同，根本没有任何必要提醒他们那是个怎样的怪物。

    “喂！前面那个黑漆漆的家伙！”

    率先登上空中花园的莫德雷德指着张辰的后背喊道。

    从他人的视角来看，那黑色的怪物忽然顿住身，缓缓地转过身来盯着莫德雷德。

    “那家伙死定了。”

    戈尔德幸灾乐祸般的窃喜，能借那个黑色怪物的手消灭红方的Saber简直太棒不过了。

    “什么事？”

    出乎意料的是，那黑色的怪物以非常平淡甚至有点温柔的语气说出了这么一句惊掉下巴的话。

    “呃这里发生了什么？”

    被人这么礼貌的回答，莫德雷德倒是一下子无所适从了，本来都做好了打一架准备的说

    “哦，事情是这样的，红方的人想杀我，然后被我杀了，就这样。”

    张辰以一种极其简单粗暴的方式简短的说明了事情的经过。

    “哦诶诶诶诶等等！你说都被你杀了？被你一个人？？？”

    莫德雷德露出难以置信的表情，红方的阵容有多豪华她也是知道的，但是就被这个男人手起刀落手起刀落的全杀了？？

    “是啊，我拿着两把西瓜刀，从千界树平原一路杀到空中花园大厅，来回砍了三天三夜，是血流成河。可我就是手起刀落手起刀落手起刀落，一眼都没眨过。”

    “那么长时间不眨眼睛，眼睛就不会干？”

    “我们换个话题。”

    “你到底是什么人？”

    “一个流浪者，顺便是Assassin的御主。”

    张辰摸了摸身边杰克的小脑袋，面无表情的解释道。

    “Assassin的御主？那么你果然是黑方的人吧！”

    确认了对方的阵营后，莫德雷德立刻掏出了自己的坑爹剑，准备先打一架再说。

    “啊真头疼。”

    张辰无奈的挠了挠头，还真不愧是莫德雷德啊，这种乱来的行事方式还真是

    “情况怎么样了！”

    直到此时，狮子劫界离才姗姗来迟，以一种极其不雅的姿势趴在碎片上飞过来。

    “情况不乐观哦，红方的从者们全被这家伙一个人做了，看来会是场很艰难的战斗。”

    “什什么？一个人杀光了吗？”

    情况稍微有点超出了狮子劫界离的预估，能一个人团灭整个红方的家伙，到底得有多恐怖啊

    “怎么，怕了吗？这可不像你啊Master。”

    “再怎么不情愿，已经到了他面前，也没有退路了吧，那么果然只能硬着头皮上了！”

    狮子劫界离吃了一惊，但是现在肯定是没法跑了，那么就只能想办法干掉对方了。

    “我说你们一个个的杀心怎么都这么重啊算了，来吧，砍死我算你赢。”

    张辰无奈的做出了战斗的姿态，还是走一步算一步吧。

    “呀啊啊啊啊！！！”

    莫德雷德挥剑砍过来，她甚至连魔力放出都用上了，全身缠绕着炫目的红光，这毫无疑问是能够斩断城墙的一击，但是

    啪

    张辰忽然巧妙地一侧身，刚刚好从她攻击的一个小死角钻出去，然后在她身后啪的一记手刀砍在她后脑到颈椎的地方，直接就让她昏死过去了。

    “诶？”

    虽然料到极有可能会败，但是狮子劫界离也没想到作为最强职阶的Saber居然就这么败了？

    只有一招啊

    到底是什么人，能够在第一次交手的时候就判断出死角，还能趁机发动攻击？

    当然他不知道的是，张辰和莫德雷德的交情足有近二十年了，每天她穿什么颜色衣服他都一清二楚，彼此切磋这种事情在张辰有了战斗力之后就更是家常便饭，来这里之前还特训过一星期，莫德雷德的一些经典出手招式早就被他摸的一清二楚，刚刚那个动作是他一点点摸索出来的，刚好在这里用上了。

    “别担心，她只是晕过去了，我没打算把你们也一起杀了，等她醒了之后告诉这个熊孩子，光顾着一口气进攻是不行的，多跟她爹学学。”

    张辰扔下一句话后，就在一脸懵逼的狮子劫界离目送下离开了。

    “妈妈妈妈，刚刚那个大叔的样子好可爱，一副惊呆的样子呢！”

    “换我我也惊呆了。”

    张辰耸耸肩，向地下室内的大圣杯走去。

    路上，他还看到了被净化的弗拉德三世所留下的一滩灰（骨灰？？）。

    想了想，他掏出铲子把骨灰铲起来，然后找了个看起来还不错的盒子装了起来。

    “身为王者，最终却在自己的土地上落得如此下场，无论是生前还是身后都是如此，唉，走好吧，罗马尼亚的大公！”

    他将骨灰盒放在大厅中央，摆了个还算好看的位置后。微微鞠了个躬离开了。

    对方是在历史上留下了光辉功绩的英雄，值得他一拜。

    而不出意外的是，在地下室内还有人等着他————

    红方最后的从者，Archer阿塔兰忒。

    “你也想阻拦我吗？”

    “各种原因上我都应该这么做。”

    阿塔兰忒很脆弱，尤其是和此刻的张辰比起来就更是如此了。但她是英雄，英雄是不会在这种时候打退堂鼓的。

    “如果我说我的愿望和你一样呢？”

正文 第四百四十九章许愿

    “你说什么？”

    “我要让孩子获得救赎，至少现在的孩子是。”

    “你认真的吗？”

    阿塔兰忒有了一丝动摇，她唯一要阻止张辰的动力就是为了自己的愿望，红方已经注定失败了，她只想拼尽最后一口气，实现自己多年的夙愿。

    阿塔兰忒生于自然的乐园阿卡迪亚，是阿卡迪亚的公主。但是她却没能得到想要儿子的父亲的疼爱，反而被遗弃在了森林中。

    月神阿尔忒弥斯见此于心不忍，就用母熊的乳汁把她哺育成人。因为这份恩情，她成为了阿耳忒弥斯的热烈信徒。

    长大的阿塔兰忒最终成为了无人能及的猎人，还完成了狩猎卡吕冬野猪、参与阿尔戈号远航之类的诸多冒险。

    对于那些得不到眷顾的孩子，她会尽可能地帮助，因为她从小就被父母抛弃，受到他人关照才得以存活，她希望能把这份恩情回报给孩子们。她希望圣杯实现的是“一个所有孩子都在爱的包围下成长的世界”

    协助天草四郎时贞是因为他的愿望和自己的有所关连。在无法确定圣杯会否实现自己愿望的情况下，他那清楚告知了救济手段的话语对阿塔兰忒而言就等同福音也说不定。

    而如果张辰愿意实现这个愿望的话，她倒真的没有任何阻止他的理由了。

    自己早就是死人一个了，现在有幸被圣杯战争召唤，唯一的愿望就是完成生前未完成的夙愿，倘若能够实现的话，那么自己便没有任何遗憾了。

    “我当然是认真的，没有哪个人会不为自己的女儿考虑。”

    张辰揉了揉杰克的头发，将这一幕尽收眼底的阿塔兰忒选择了相信张辰。

    曾经有个人，也会这样抚摸自己的头发，一直一直，将自己的头发都揉的乱糟糟的，但是自己却不会厌烦，反而会露出开心的笑容。

    那个被抚摸的女孩，黑方的Assassin现在所露出的，正是和那时的自己一模一样的笑容。

    “谢谢。”

    张辰缓缓地走到了大圣杯前，光幕所组成的阶梯自动浮现，带着他进入大圣杯里面。

    从外面看，大圣杯不过是个散发着绿光的大球，但是进入里面之后却不一样了。

    里面可以理解为一个大型固有结界，到处都是芬芳的花朵，天空闪耀着湛蓝色的光辉，明亮的有点晃眼，而在这一片光辉中静静地站着一位女子。

    羽斯缇萨里姿莱希冯爱因兹贝伦，两百年前，策划第一次圣杯战争的三个家族中的爱因兹贝伦家的当家，居住在永冻冰封的山城。真身为第三魔法使的弟子们为了再现师傅的奇迹偶然间创造的人造人。

    因为是第一位人造人，也是最为成功的例子，所以之后爱因兹贝伦所制造的人造人全部都是以她为蓝本，从外貌上来说全部一模一样，大家所熟悉的太太爱丽斯菲尔，也同样是她的复制品，因此有着一模一样的相貌。

    二百年前，拟定出圣杯战争的系统，并将之实行。为了成为大圣杯的炉心。现在依然镇座在大圣杯中枢，但是人格已经消失。虽然眼前的她仍旧会跑会动，问她问题也会回答，但是从那无神的目光中也能看得出，现在她不过是类似于人工智能般的存在，只是机械的回答问题答应要求而已。

    “你好，最终胜出的人呐，请说出你的愿望吧。”

    天之杯羽斯缇萨机械的问道。

    “请让我的从者获得救赎，请让她作为孩子出生，请让她真正的享受作为孩子长大的幸福吧。”

    “我明白了。”

    天之杯内庞大的魔力向杰克的体内汇聚，她的身体渐渐化为光点，但是却并不是从者消失时的那种逸散，而是一种升华，简直就像是被度化了一样。

    “妈妈，杰克感觉好奇怪，虽然身体在消失，但是我们一点也不害怕呢，总感觉总感觉好像要有好事情发生！”

    “那就好，天之杯会让组成你的千千万万灵魂回归世间，最终作为孩子出生，而且不会让你们再经受痛苦了，你们一定会诞生在最幸福的家庭里。”

    张辰最后一次抱了抱她，他能做的只有这么多，能被救赎的只有这个世界的杰克，日后仍旧会被杰克被召唤出来，因为英灵座那个怨灵始终还存在着，天之杯是无法影响到英灵座本体的。

    但是能够让这个世界的杰克获得救赎，张辰认为也值了。

    “妈妈我们舍不得你，以后还会再见吗？”

    “会的，有时间的话，妈妈还会回来，回来看看杰克，看看这个世界。”

    “嗯嗯！在那之前，我们会一直等着妈妈的！”

    说完，杰克小小的身体便化为光点，散布到了外界的各个地方。

    “那么，大圣杯的魔力还剩多少？”

    圣杯的许愿机制并非是一人一个，而是根据剩余魔力来计算，只要魔力还有，就能继续许愿。

    “还有很大一部分，刚刚的愿望并不算多么大的伟绩，因此圣杯还有很多余力。”

    羽斯缇萨机械的回答道。

    “那么请将黑之Archer喀戎失去的不死性还给他，这个愿望应该很简单不需要消耗什么魔力吧？”

    “的确如此。”

    天之杯的魔力化作一团光流没入花园外的喀戎体内，他惊讶的看着自己的双手：“这是我失去的不死性又回来了？”

    作为神之子的喀戎有着神的不死性，不过某天他在调停半人马族的纷争时，被不知道哪里来的毒箭射中，剧毒虽然杀不死他，但是日夜折磨着他，一直到他自愿放弃不死性，才让他以死亡的方式解脱。

    其实那毒箭是赫拉克勒斯射的，本来打算射死喀戎对面的人，但是赫拉克勒斯手一抽不小心就射中了自己老师的膝盖

    他曾经是个冒险家，直到他膝盖中了一箭。

    “下一个愿望，请让世上所有的孩子都能不被遗弃的长大，圣杯的魔力大概很难做到，那么就能做到哪里做到哪里吧，哪怕仅仅是改善一下他们的运气也好。”

正文 第四百五十章回归

    圣杯的魔力化作光雨散向世界各地，这庞大的愿望耗尽了圣杯贮存的魔力，接下来它又会进入长达数十年的积攒魔力过程，下一次圣杯战争要六十年以后了吧，不知道到时候这个世界又会是什么样的。

    他表情轻松的从圣杯中走出，外面只剩下还在那里等待的阿塔兰忒，刚刚那壮观的魔力光雨她也看到了，很难相信，这个男人居然会怀着这种愿望，多少有点不符合他凶残的画风呢。

    “愿望已经实现了，至此，你我在此世都不再有留恋，不过我想问一句，阿塔兰忒，如果有一天我需要你的力量，你愿意回应召唤吗？”

    “没问题，此身已经不再有执念，届时将成为你手中坚实的箭矢，不过先说好，我没你能打，说不定会拖后腿哦。”

    阿塔兰忒对张辰的好感度在愿望实现之后基本涨到了将近MAX，原本以为无望的执念突然被实现，这种惊喜之下，连带着整个人的心情都好了很多。

    “那么就多谢了。”

    张辰走到残破的花园中央，重伤的赛米拉米斯已经醒了过来，正用憎恨的目光盯着他，那种目光简直就像是有杀夫之仇一样？

    “诸位，很高兴见到你们。”

    张辰站在花园中央，向所有人微微躬身，化作光雨消失在了原地。

    战后魔术协会记录：

    “在罗马尼亚举行了魔术协会与千界树家族的圣杯大战，双方共计召唤十四匹从者互相对抗。

    因为特殊的情况，第十五骑从者Ruler被召唤，介入圣杯大战。

    初期，双方呈僵持态势，最终藉由红之Assassin的宝具前往尤格多米雷尼亚的领地进行决战。

    决战期间出现了奇怪的第十六位参与者，似乎是御主身份，但是却横走整场圣杯大战，肆意屠杀从者，整场圣杯战争近乎无一人能与其匹敌。

    最终大圣杯被对方取走，实现了什么愿望目前暂不明了，实现愿望后便消失在了众人面前，那之后无论如何寻找也没有这个人的踪迹了。

    到底是英灵还是魔术师，目前暂不明确。

    但是据战后尤格多米雷尼亚的魔术师交代，此人疑似是黑之Caster魔术工坊里逃出的人造人。但是被当做笑话处理，能够横走圣杯战争的人还需要逃？

    关于此人，资料不详，只有少数的几张照片可供参考。

    黑方从者在战后纷纷回归了英灵座，尤格多米雷尼亚家族被魔术协会收缴，由于红方的魔术师全部被很好的保护起来，未受丝毫损伤，因此酌情对尤格多米雷尼亚家族从轻处理。

    至此，圣杯大战落幕。”

    时钟塔内，埃尔梅罗二世疲惫的合上战报，揉了揉眼睛。

    那个人的照片他看到了，似乎并没有特意掩饰过身份，也许是因为实力强大有恃无恐？

    照片上是长相普通的青年，相貌不丑但是也称不上什么英俊，放在人海中绝不会被认出来那种，但是气质很独特。

    虽然只是照片，但是埃尔梅罗能从少数的几个眼神中看出些什么。

    不是一般人，他只在一些英灵眼中看到过那种目光，而那些英雄无一不是经历过诸多史诗事件的大英雄。

    但是————

    “为什么总觉得，似乎在哪里见过这个人？”

    他头疼的捏了捏鼻梁，努力在脑海中搜寻着有关这个人的信息。

    “我肥来了！”

    张辰铛铛跳到迦勒底众人的面前，一副英雄归来的样子。

    “诶？Master有去过哪里吗？”

    吉尔疑惑的看了看张辰，“身上怎么这么狼狈啊，和人打架了吗？”

    她帮张辰脱去满是灰尘和污渍的外套，里面露出尚未愈合的伤痕。

    “到底发生了什么？”

    “诶？？？前辈，发生什么了！”

    众人惊讶的发现，张辰看起来就像是被太阳烧灼过一般，浑身都黑乎乎的，很多地方还残留着烧伤的痕迹，看起来像是刚刚经历了一场大战。

    “这事得问问我们的好同志伊绫洱斯啊。”

    张辰皮笑肉不笑的咧起嘴。

    “不不关人家事啦！这都是意外，意外！！”

    伊绫洱斯慌忙解释，但是她的尿性大家都很清楚，尤其是吉尔和小莫，更是跟她多少年的交情了。

    “你该不会把Master一个人扔去位面了吧？”

    吉尔面色不善的问道。

    “那那个，其实吧，你听我解释”

    “等你获得肉身那一天，杀了你哦。”

    吉尔用手电筒从下巴处向上一照，露出阴森的表情。

    “呜噫噫噫噫噫噫噫啊啊！”

    伊绫洱斯被吓了一大跳，但是马上脑袋一转：“比起这个，你们还是关心一下你的Master吧，一口气撸了大半个圣杯战争呢，尤其是你，莫德雷德！”

    “哈？关我什么事啊？”

    莫德雷德一脸懵逼的挠了挠头。

    “哼哼，那场圣杯战争你可是作为敌对方和宿主对战，一脸信任的对别的Master说要干掉宿主呢，啊啊，那股认真劲，果然也只有莫德雷德能够拿出来了吧。”

    伊绫洱斯狡黠的把话题转移到了小莫身上，果然，小莫颤巍巍的转过头，看向张辰：“MaMaster，她说的，该不会是真的吧？”

    “呃其实也没有那么严重啦”

    “哇啊啊啊啊！！！”

    熊孩子泪奔去了。

    “Master，那我呢？应该没有出现吧？”

    吉尔弱弱的问道。

    “没有，吉尔完全没有出现过。”

    “啊，那就好”

    她松了口气。

    因为时间流速不同的关系，虽然张辰在FA打生打死了半天，但是实际上这边才过去了几分钟而已

    “啊对了！”

    张辰忽然想起了什么，来不及洗把脸就匆匆往召唤室跑去。

    “宣告，汝身在我之下，托付吾之命运于汝之剑。遵从圣杯的召唤，倘若遵从此旨此理，汝立时回答——在此起誓。吾做世之善者，除尽世之恶者缠绕汝三大之言灵，来自于抑止之轮，天秤的守护者哟——！”

    “Archer，阿塔兰忒应召唤而来你该不会是就地画了个召唤阵吧？怎么还是一脸狼狈的样子？”

正文 番外FateChickenDinner（1）

    “Master”

    小莫忽然从张辰背后出现，吓了他一跳，手中的鼠标不自觉的抖了抖。

    “啊啊啊啊死掉了啊！”

    张辰大叫着望向屏幕上大大的“祝下次好运！”，一副痛不欲生的样子。

    “诶，发生什么了吗Master，最近你好像一直在沉迷这个，都不怎么理大家了。”

    “我在打游戏放松啊，一口气打了那么多位面，多少我也压力很大啊，前段时间和李大师他们特训，骨头都打断不知多少次了，不放松放松的话，我说不定会疯掉的。”

    “打游戏？那玩FGO不好吗？”

    “不！别提这个！”

    张辰忽然心痛的捂住了自己的肝。

    “玛修和吉尔姐姐都被你冷落好几天了诶，每天都是一副知道你事出有因但还是因为被冷落而不开心的样子，要玩游戏就带上大家一起玩嘛。”

    “呃也行。”

    张辰拗不过小莫，于是答应了。

    不过他想了想自己的那些英灵们，要是让他们玩起这个游戏的话

    第一时间想到了切嗣和红A这一对父子，这俩人玩起这个游戏确定不是屠杀吗

    “那个叫大家过来吧。”

    “好嘞！”

    迦勒底的会议厅内，为数众多的英灵汇聚一堂，宛如在开严肃的会议。

    “现在开始会议内容。”

    张辰将灯关上，在大厅的荧幕上投影出游戏的画面：“这是我最近想到的一个主义，通过这个游戏来磨练我们之间的配合能力，要知道，我们虽然人数众多，但是总不能一窝蜂冲上去，最好是分成不同小组作战，但是配合就成了一个问题，为此我想到了这个。”

    他指了指屏幕上的画面

    “这是最高四人组队的竞技游戏，很适合我们现在的情况，因此我希望大家能够在接下来的几天内努力钻研这个游戏，在游戏中增加配合。”

    “原来如此，我明白了。”角落尽头的卫宫切嗣会意的点了点头，抽起一根烟。

    “我也大概了解到了，的确，理论上来说这不失为一个好方案，我赞同。”红A紧跟着发表了意见。

    “游戏吗，哼，小意思。”

    吉尔不屑的扬起嘴角，她可是从FateZero时期就开始打游戏的二十年老宅女，什么游戏没玩过，论到玩游戏，她可以一拍桌子说：“恕我直言在座的各位都是辣鸡。”

    “呼哈哈哈哈哈哈，甚合本王的胃口！”

    “余也觉得甚是有趣，法老王在大地上没有不可能！”

    “我无所谓，不过如果是御主的意见，我会好好去做的。”迦尔纳仍旧面无表情。

    “我要和哥哥一组！”

    “我才是！我要和哥哥还有爸爸一组！伊莉雅乖乖去幼女组啦！”

    “小黑你才是！我明明是姐姐！”

    “明明我才是！”

    “伊莉雅这孩子还真是不过切嗣，到底该如何是好呢？”爱丽斯菲尔温柔的摸了摸自己两个孩子的小脑袋，转头看向卫宫切嗣。

    “没问题，我一个人就能搞定。”

    卫宫切嗣十分淡然的把烟放在地上踩熄，露出一副一切尽在掌握中的表情。

    “唔姆！那么余要和小伊丽一组！”

    “还有我哦，小玉藻也不会落后！”

    “老师老师，我们一组吧！”

    亚历山大一脸期待的抓着埃尔梅罗二世的手，而旁边还站着人高马大的伊斯坎达尔。

    “看来也只能这样了，上班上班。”

    埃尔梅罗二世头疼的捂着自己的肝，如是说道。

    “那我要和父王一组！”

    小莫开心的拉过自己的几个爹，幸福感顿时爆棚。

    “我我就和前辈一组好了，一定会保护好前辈的！”

    张辰点了点，自己的英灵数量还真差不多够了，于是找了个网咖开始练兵。

    当他们一群人浩浩荡荡的冲进网吧时，着实把网吧老板吓傻了。

    一群人高马大的汉子走在前面，赫拉克勒斯这种狂战士就不说了，卫宫切嗣还有红A黑A几个一看就很黑涩会，仿佛下一秒就能从怀里掏出来几把枪突突突突（事实上也真有），一时间他还以为要被抢劫了。

    “老板。”

    为首的青年趴在吧台前，表情社会的低头问道：“开一百台机子，要吃鸡房。”

    “啊？哦哦哦哦好的！”

    一群人浩浩荡荡的在网吧里坐好，近乎霸占了所有的包间，但是介于他们太过人高马大又社会，完全没人说什么。

    “上游戏。”

    “明白”X100

    哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒

    “啊！”

    “噢噢噢噢噢！！！”

    “呕”

    “雅美罗！”

    经过一下午的训练，大家基本都初步掌握了各种操作，原本被召唤的时候就被赋予了现代的知识，现在只要随便教教就能掌握了。

    “那么，正式开始！”

    张辰开了个自定义房间，一百来号人呼啦啦啦的挤进去，四人一小组开启了游戏。

    张辰和吉尔、玛修还有尤一组，小千和石井则被红A黑A收容走了。

    “我们跳哪？”

    “机场。”吉尔非常自信的咧嘴一笑。

    “这么刚？”

    “怕了？”

    “嘁，怂什么。”

    张辰一咬牙，从飞机上跳了下去。

    他看了看，机场算上自己一队人，一共有十六个，他想了想，落进了C字楼。

    暂时不知道另外三队都是谁，但是肯定不好惹就是了。

    “哧溜哧溜”

    张辰在房间里一阵狂舔，这次运气还不错，二级甲二级头，还拿到了一把众生平等S686。

    “现在，我的手中抓住了未来。”

    他握着手中的686，表情神圣而庄严。

    踏、踏、踏、

    房间外响起了脚步声，张辰看了看队友图标，嗯，不是队友。

    他按住shift，悄悄地蹲在门后。

    脚步声愈来愈近，愈来愈近，对方似乎没什么戒心，完全没有掩饰的意思。

    咔哒

    门开了

    “SurpriseMotherFucker！”

    张辰提起自己的众生平等上去就是两枪。

    “啊啊啊啊！！！”

    率先退场的是阿斯托尔福。

正文 番外FateChickenDinner（2）

    “啊啊，御主好阴险，居然蹲在门后！”

    阿斯托尔福一副被掏空身体的样子，双目无神的躺在电竞椅上。

    “不懂得掩饰行踪的人，可是最先死的。哧溜哧溜”

    张辰光速舔完盒子，而这时候吉尔已经开启了屠杀模式。

    吉尔使用S1897击倒了阿尔托莉雅

    “可恶，居然从后面偷袭！”

    “兵不厌诈哟，骑士王。”

    吉尔使用S12K击倒了狮子王

    “枪法好狠！”

    “承让”

    吉尔使用S12K击倒了莫德雷德

    “啊啊啊不是说霰弹枪子弹很少吗？”

    “抱歉，我有扩容哦”

    吉尔使用舔来的M416击杀了阿尔托莉雅lily

    吉尔最终杀死了阿尔托莉雅、狮子王、莫德雷德、阿尔托莉雅lily。

    灭队

    “好好厉害”

    刚落地的呆毛一家还在楼里逛超市舔物资的功夫，吉尔已经提着霰弹枪冲进来了。

    “在哪里？”

    “在那里！”

    “交出首级！”

    阿尔托莉雅刚好迎面装上吉尔，一喷子就被撂倒，狮子王只拿到一把大砍刀，但是吉尔却忽然蹲了下来让她砍个空。

    切枪，S12K

    砰

    “肯定在换子弹！”

    莫德雷德想到霰弹枪子弹少的问题，于是趁着这个机会端着自己的M416冲出来，结果————

    “抱歉，扩容S12K是可以为所欲为的。”

    阿尔托莉雅lily则完全没反应过来发生了什么，队友就全倒了。

    “那女人太厉害了，我们暂时撤退。”

    同样在机场的库丘林一队人互相沉重的点了点头，悄悄往外溜。

    张辰刚想开机场外面的皮卡车，却发现库丘林四人组已经抢先一步登上了车子，顺便还打爆了其他车子的车胎。

    “哈哈哈哈哈哈抱歉了御主，我们先走一步！”

    库丘林大笑起来，身旁的Caster库丘林，旧狗还有黑狗同样感觉十分得意。

    “可恶！”

    张辰只能恨恨的开了瓶饮料，准备脚动跑毒，吉尔狠狠地对车子扫了一梭子，但是也只是把车子上的人打残血，没能打下来。

    然而，库丘林开车时却按下了加速键，导致过坡的时候车子忽然不小心磕到一块石头，然后————

    车子狠狠地翻滚了几下，车子上的人从残血变成了盒子

    “Lancer死了！”

    “太惨了！”

    库丘林组目瞪口呆的看着灰下来的屏幕，陷入了人生的哲思中。

    张辰在后面也看傻了，能开车把自己开灭队的，他还真是第一次见

    “还愣着干什么？舔包啊！”

    吉尔说完抢先冲了上去，张辰等人紧随其后，四个盒子赫然整齐的摆放在车子后面，张辰优先把98K给了吉尔，AK给了尤，自己则拿了一把满配维克托，玛修很佛性的把子弹扔给大家，然后背起所有的药品。

    “现在车子是我们的咯。”

    吉尔跳上车子，开动发动机带着几人往毒圈里开去。

    “吉尔，会不会有人堵桥？”

    “肯定有啊。”

    “那你还一脸无谓的往那开？”

    “干死他们就是咯。”

    吉尔自信的顶了顶自己的三级头三级甲，把车子开到了桥上。

    哒哒哒哒哒

    “抱歉了御主，不会让你们过去的！”

    Ruler组堵在了桥上，天草四郎一反常态的拿起了暴力的AK，哒哒哒的扫射，看起来简直就和恐怖分子一样。

    啪

    吉尔把车子一停，下车后一发98K甩狙爆了他的头。

    “贞德，救我！”

    啪

    “玛尔达小姐，拜托了！”

    啪

    “福尔摩斯先生，只剩你了！”

    “不行，现在出去的话会被干掉的！”

    “她她她她她冲过来了！”

    “什么？？！”

    福尔摩斯目瞪口呆的看着端起98K发动万岁冲锋的吉尔，狙击枪是这么玩的吗？要是手里拿的是机枪也就罢了，而且连掩体都不进，就这么冲过来？？

    “拼了！”

    福尔摩斯握紧了手中的M16，暗暗算好了吉尔的运动速度和压枪力度，准备出去一梭子秒了她。

    “就是现在！”

    啪

    吉尔最终击杀了天草四郎、贞德、玛尔达、福尔摩斯。

    “嘁，明知道我过来了还敢露头。”

    吉尔轻描淡写的吹了吹枪口，从他们包里零散的捡了一点配件之后，继续开车往安全区里跑。

    与此同时，卫宫切嗣组和红A黑A组也开始了屠杀。

    卫宫切嗣使用SKS击倒了玛塔哈丽

    卫宫切嗣使用SKS击倒了卡利古拉

    卫宫切嗣使用SKS击倒了列奥尼达一世

    红A使用UMP9击倒了吉尔斯

    红A使用UMP9击倒了爱德华蒂奇

    黑A使用维克托击倒了芬恩

    英灵们一个接一个的被淘汰，而令人意外的是黄金靶子组还有罗马皇帝组打的也很顺风顺水。

    “余的皇帝特权，连这个游戏的技巧也能一并获得！”

    “喂喂喂这已经是开挂了吧！”

    缩第二个圈的时候，Berserker组已经全军覆没，赫拉克勒斯委屈巴巴的蹲在伊莉雅旁边，看着她一路躺赢。

    “法老王在大地上没有不可能之事，万物万象都在余的手中！”

    一边做出这种霸气的宣言，一边抱着AK开全自动乱扫的某法老王。

    “呼哈哈哈哈哈哈本王很尽兴！”

    一边狂笑着一边拿着平底锅边缘OB的某闪闪。

    “请放心吧，我会处理好一切的。”

    唯一可靠点在观察敌情并且统计情况的迦尔纳。

    砰

    拿着AK的法老王首先被爆头了。

    “抱着AK那么鲁莽的冲出来，你是莽夫吗？”

    吉尔面色古怪的吐槽一句，而吉尔伽美什则抱着平底锅冲了过来“杂修，尝尝本王的EA吧！”

    咔

    98K黑洞洞的枪口顶在他脑门上。

    “秀逗了吧？”

    砰

    哒哒哒哒哒

    “亚美咯！”

    张辰作为无故人士被小太阳迦尔纳的M4哒哒哒撂倒了。

    “前辈不要怕，我来救你！”

    哒哒哒哒哒

    “呜呜呜吉尔小姐请救救我们。”

    砰

    太过专注的迦尔纳没注意到，身后已经悄悄溜过来一个人。

    尤把脚步声压到最低，悄咪咪的从背后一发S12K把小太阳变成了小盒子。

正文 番外FateChickenDinner

    吉尔把两人扶起来，确认四周没人后找了地方舔包打药。

    “为什么这个人包里只有平底锅？”

    张辰嘴角抽搐着指向吉尔伽美什留下的盒子。

    “谁知道呢。”

    另一边，罗马皇帝组在野外遭遇了卫宫切嗣组，原本切嗣大概会双拳难敌四手，但是

    爱丽冲出去当诱饵，导致皇帝们纷纷站起来打她，卫宫切嗣趁着这个机会直接掐秒一发手雷扔进了他们的掩体。

    “罗马！！！！！”

    罗马组全灭

    “呜呜呜爸爸，妈妈被补掉了。”

    “没事，爸爸会带你们获得胜利的。”

    “亲爱的，要加油哦。”

    切嗣组其乐融融的继续着游戏，而罗马组则瘫倒在电脑前，陷入了人生的哲思。

    “Master，剩下的几组都很棘手，不要乱跑。”

    “OK”

    砰

    卫宫切嗣使用SKS爆头击倒了张辰

    “我我就探了个头”

    “前辈，慢慢爬过来，我扶你起来！”

    “放心怕，我看着他，他敢露头我就爆了他。”

    张辰慢悠悠的爬到掩体后面，玛修将他扶起来，慢悠悠的打包。

    “吉尔，这波怎么说？”

    “他很鸡贼，坚决不露头，但是他在毒圈里面，我们在外面，这样一缩毒我们必死，实在不行的话我就万岁冲锋，不知道伊莉雅和小黑的枪法怎么样，我不可能同时秒三个人，万一我倒了咱们就凉一半了。”

    “这样啊我想到一个主意。”

    “怎么说？”

    切嗣那边情况也不容乐观，吉尔的枪法他是知道的，他不能露头，否则一定瞬间被爆头，自己倒了就完了，还好自己这边有毒圈的优势，能拼一拼。

    “嗯？等等，他们这是？”

    切嗣忽然发现，张辰，玛修还有尤三个人突然从掩体后冲了出来，发动了万岁冲锋？

    “诱饵吗？不行，我还不能露面。”

    他想爆他们的头，但是又怕唯一没出现的吉尔先把他爆了，一瞬间的犹豫导致了战局的逆转

    “FireOnTheHole！”

    张辰掐好秒的手雷直接扔到了他头顶

    而尤的手雷则弹在石头上，把三人炸倒了

    “尤！”

    “诶嘿嘿”

    此时毒圈缩了，吉尔只能忍痛跑毒，毒圈里只剩三个盒子

    “吉尔，看你的了。”

    “了解。”

    毒圈越缩越小，吉尔一个人极度谨慎的在城区前进，毒圈最终缩在了P城，到处都是房子，每个窗口和墙后都可能有一个老阴B，她不得不小心。

    哒哒哒哒哒

    前方有两队火并了，吉尔悄咪咪的溜过去，此时剩余人数为8，也就是说极有可能是两队近乎满编人员，也许可以趁着他们火并的机会捡漏。

    剩下的是红A黑A队以及尼禄玉藻小伊丽队，皇帝特权EX的开挂皇帝简直就跟开了无后座一样，枪准的一匹，小千和石井都被击倒，只剩下红A黑A两人相依为命。

    “喂，情况很糟糕啊。”

    “嗯，那家伙的枪法太好了，剩下两个倒不足为虑。”

    “得想个办法先干掉她。”

    两人一合计，想出一个办法。

    滴溜溜

    两枚烟雾弹从地上滚出，将掩体覆盖，红A和黑A趁着这个机会成功溜到了其他掩体后面，而尼禄则面对三块掩体陷入了沉思。

    “余该先打哪边呢？”

    “在这里！”

    红A忽然站了起来，而尼禄自然下意识的想一枪爆了他。

    滴溜溜

    咚

    震爆弹

    红A虽然被击倒了，但是黑A成功趁着尼禄被遮蔽视野的机会击倒了她。

    “成功了！”

    啪

    “成功了。”

    吉尔收回98K，满意的笑了。

    红A黑A队全灭。

    “哇啊啊，玉藻喵你快点把尼禄酱扶起来，小伊丽和她拼了！”

    伊丽莎白非常耿直的跳起来，拿着自己的UZI对着吉尔一通突突突。

    “喂，这枪你都能压不住的吗？”

    吉尔目瞪口呆的看着对天空疯狂扫射的伊丽莎白，然后一枪爆了她。

    随后她注意到了正在扶尼禄的玉藻前，抄起步枪就是一通突突突。但是在击倒她的前一秒还是让她把人扶起来了。

    “余生气了！”

    尼禄一枪打在吉尔的头盔上，还好这是三级头没被一枪带走，吉尔登时躲在了身边的掩体后面。两人都只剩一个血皮。

    吨吨吨

    两人疯狂打包喝药，互相对峙，现在就是1V1公平决斗了，到底谁会胜出呢？

    吉尔打开了全体语音，在里面喊道：

    “喂！罗马的，不如我们来公平决斗吧！”

    “唔姆，可以！但是余觉得决斗没有彩头的话岂不是非常无趣吗不如我们加一点有趣的筹码吧！”

    “行，你想加什么？”

    “如果余赢了，就把奏者借给余，期限余自己定！”

    “哈？怎么又牵扯到我身上了？”张辰茫然的听着耳机里传来的声音，怎么自己稀里糊涂的就成了筹码？

    “不行，最多一星期！”

    “成交！”

    两人一拍板，决定了张辰的命运。

    “喂喂喂，不要擅自帮我做决定啊混蛋！”

    “放心吧Master，我不会把你输给任何人的。”吉尔阴险一笑，张辰浑身一阵寒意流过，知道吉尔怕不是要玩一手阴的。

    “我们数三下，数完同时动手，明白吗？”

    “很简单的规则，余准了！”

    “好，那么听好了！三！二！一！”

    倒计时结束后，尼禄嗖的从掩体后站出来，结果瞄准镜里并没有发现吉尔。

    只有一枚掐好秒的手雷落在脚底。

    轰————！

    大吉大利，晚上吃鸡

    “哇啊啊啊啊啊好狡猾！！！！！”

    “哼哼，事关Master的归属权问题，我可不会轻易让步！”

    “不行，余不服，再来一局！”

    “来就来谁怕你啊！”

    “余要开房和你一对一决斗！”

    “OK！”

    “我也不服，为什么只是开个车就死掉了啊，再来再来！”

    “本王也觉得有失妥当！”

    “只会拿着平底锅乱逛的家伙还是闭嘴吧！”

    “杂修！！！”

    这是最终战开战前最后一次聚会，那之后发生了许多事，但是这段并不算长的开心时光永远在每个人心中保存着。

    大吉大利，晚上吃鸡！

正文 第四百五十一章现世

    又快到出发的时候了

    这次是决战位面，仔细算算，这是张辰第四次决战了，总算都有惊无险的度过了，但是每一次都不免陷入苦战，实力的强弱并非是绝对的获胜条件，比他强的姬无命被他险胜翻盘，比他弱的尤差点让他翻车，某种程度上应该说系统的平衡性做的不错？

    实力强的人会进入不熟悉的位面，而且会丧失主动权，而实力相对较弱的则会在自己熟识的位面降临，并且能够获得主动权和一些当地人的协助，当初张辰就是这样反杀了姬无命，也同样差点被尤反杀。

    每当决战来临时，他就格外的忧愁，战斗越来越激烈了，和姬无命的战斗不过最高牵扯到对城宝具，而与尤的战斗已经差点把半个最上层夷平，上个位面和迦尔纳的战斗更是达到了核爆级别的输出，很难相信，这仅仅是第四轮，第五轮战斗究竟会激烈到什么程度？或许一次战斗就将毁掉一座城市，而最终的决胜局，说不定能达到对星宝具的输出呢。

    “明天就该出发了，Master，你紧张吗？”

    “老实说有一点，不过也无所谓，次数多了之后也就没那么恐惧了。”

    他耸耸肩，至今为止有太多次生死危机了，连续刺激下，他对这种事情已经渐渐麻木了。

    “出去逛逛吧，带着轻松的心情出发会是个好兆头。”

    “嗯。”

    其实距离他上一次回来，现世界不过才过去了几天，他这个“出差”的人还没有回来呢，奶奶的情况他悄悄回去看过了，和娜娜过的还挺开心，他也就没有多干涉，对现世界来说，他打完整个无限战争，也不会超过一个月的时间，毕竟时间流逝速度差的太远。

    城市繁华的夜景总是令人流连忘返，夜风稍微有点冷，不过以两人的体质哪怕是冰天雪地也不会有什么不同，大家都在迦勒底欢乐的肝手游或者互相切磋，有限的几天里张辰把迦尔纳等人也召唤出来了，不过伊绫洱斯却告诉他，虽然英灵的数量众多，但是一次性能够出战的数量和他的等级挂钩。

    也就是说，就算他有一百多英灵，也只能同时用几个，不过可以无限替换，因此倒不算多大的损失。

    “Master，你看这件裙子好不好看。”

    商场内，吉尔开心的试起了衣服，黑色的长纱裙蔽体，说不出的诱惑，但是他看了之后却不会再像以前那样口干舌燥了。

    “好看，是吉尔的话，好看得很呢。”

    他微笑着表达了赞美，作为人类的欲望被Undead的体质消磨殆尽，但是理性的审美观还在，吉尔高佻丰腴的身体配上黑色长纱裙显得尤为性感，原本就雪白的肌肤显得更加吹弹可破，他也只能无奈的吐槽自己现在居然连作为男人的欲望都没有了。

    两人在商场逛了很久，其实并没有什么需要添置的东西，可能用得到的物资在宝库里都存了百年份的，两人只是简单的买了一些衣服，价格并不贵，只是享受为对方挑选的感觉，实在是经历了太多的战斗，像这样安安稳稳坐下来享受生活的日子太少了。

    从商场里出来后，两人拎着并不多的包裹，满足的互相依偎着，经历了这么多事情之后，他们早已明白，生命在任何时刻都可能消逝，只有珍惜眼下的时光才是真，哪怕明天就会死去，他们也不会再有怨言了。

    啪

    百米外，一辆摩托车疾驰而过，坐在后座的青年忽然把手伸向了路边女性的皮包，啪的一下直接拽走，女人根本就没有反应过来，等她回过神来的时候，人已经窜出百米外了。

    “抢劫啊啊啊！！！！”

    女人尖叫着，但是旋即又绝望了，对方盖着脸，摩托车又骑得那么快，要怎么追呢？

    张辰皱起眉头，正准备出手，情况又发生了变化————

    一名看起来二十多岁的黑发青年忽然俯身疾驰，趁着摩托车拐弯加速的空挡飞起一脚，直接将整辆车踹出五六米，上面的两个人更是直接飞了出去。

    “身手厉害啊”

    张辰饶有趣味的看着那人，莫非他是无限战争的参战者？这种程度的身手，多少有点惊世骇俗啊。

    因为夜色很浓，绝大部分人都没看清楚他出手，张辰凭借非人的体质倒是看明白了。

    他距离摩托车整整六十米，但是从冲上去到飞起一脚，一共才花了三秒。

    三秒时间，调整姿势，俯冲，飞起一脚，一共花了三秒。

    百米世界纪录才九秒多，意味着他以将近两倍世界纪录的速度疾驰还顺带踹了一脚，能把摩托车踹出那么远，这种踢力也不是常人能有的。

    他本想上去一探究竟，就算他是无限战争参战者，至少眼前看起来不是坏人，规则束缚下两人也不可能动手。

    “木头！”

    青年身后，忽然响起标致的御姐音，接着从黑暗中走出一个女人，似乎与他是熟人，而木头似乎是这个青年的外号。

    “涵姐，这两人怎么处置？”

    “拷回所里吧，真是的，好不容易出来约会一次，居然就遇上这种事，呜呜，扫兴死了。”

    女人露面的瞬间，张辰也不由得稍微呆了一下。

    那是个十足的美人，黑色的轻纱黑裙，足蹬长筒皮靴，上面露出半截黑色丝袜，一头齐颈短发整齐精神的映衬着小圆脸，属于放在大街上会让人忍不住回头看好几眼的类型。

    俗话说的好，能驾驭黑色的女人都是妖精，这女人明显就是个妖精，看起来和青年似乎是情侣，两人正在约会的时候碰上了这种事，不过从她的口吻来看两人似乎是警察局的人？

    “没关系，这几天都是我们的假期，我可以天天陪你。”

    青年傻乎乎的挠挠头，貌似是属于呆萌型？

    “好啦，我又没真生气，要是牺牲一次约会就能抓到犯人，那我觉得我们可以天天牺牲啦”

    “诶，那我们不是成烈士了吗。”

    “烈你个头啊，对了，死白斩让你给他带二斤酱牛肉回去，据他说他第1784次失恋，心情很差要好好补补。”

    “呸，他怎么不去死。”

    青年熟练地从怀里掏出手铐，把两个抢劫犯拷上，被叫做涵姐的女人则捡起包，和颜悦色的还给失主，并且安慰了她几句，表示公安部门会妥善处理。

    “这两个人不得了啊Master。”

    吉尔眯起眼，她觉得很奇怪，这两个人明显不是正常人，但是要说是无限战争的参战者也有点勉强了吧，无限战争的参战者还有成双成对，并且还当警察的？？？

    “天晓得，不过不关我们事，至少他们比那个制造混乱的家伙强多了。”

    “嗯。”

    ＆160

正文 第四百五十二章从零开始书写的故事

    “传送开始！”

    张辰调整好状态后，伊绫洱斯开启了传送，短短一瞬间的恍惚过后，眼前便变为了阳光闪耀的街头。

    “伊绫洱斯，位面名称能够确定吗？”

    “无法确定，判断是此次无限战争的对手实力小于宿主，因此选择了对敌人比较有利的位面。”

    “嘁，又是和上次一样的情况啊。”

    张辰皱起眉头，这种主动权不在手上的感觉还真是让人感到多少有点不安啊。

    “切嗣。”

    他轻声呼唤，戴着斗篷的暗杀者便出现在面前。

    “这个世界的情报就麻烦你先打探一下了，至少要弄明白我们现在身处哪个地区。”

    “我明白了，一个小时内给你答复。”

    “辛苦了。”

    切嗣气息遮断消失在原地后，张辰眯起眼观察着周围的环境。

    因为考虑到暴露的问题，他暂时将从者们放在了迦勒底中，反正可以随时召唤出来，信息也能够共享，倒是省去了不少麻烦。

    自己似乎是被传送到了某个繁华都市里面，到处都是中世纪风格的建筑，而且重点是这里存在奇幻里的亚人族，各种蜥蜴人狼人虎人豹人满大街都是，当然也不缺乏正常人类，似乎相处的很和谐。

    “喂，小子，要不要来个苹果？”

    面前的小摊上，面向有些凶恶的绿发大叔如是说道。

    “啊？哦哦，不需要，打扰了。”

    张辰心中庆幸自己有系统提供的翻译机，否则语言不通笑话可就大了。

    另外他首先想去换一身这个世界的衣服，自己穿的可是现世界的休闲服，如果交战对手也在附近的话，肯定一眼就能认出来。

    另外

    他总觉得，自己好像不止一次的见过那个绿发大叔

    “奇怪，到底在哪里见过他呢？”

    硬要去想的话，有点头痛，他只能归咎于可能见过太多面相凶恶的家伙，导致对那个大叔产生既视感了。

    “请问大叔，在哪里可以买到衣服呢？”

    “喔，从这个路口左转，然后”

    “然后直行对吗？”

    张辰忽然脱口而出，就仿佛早就知道一样。

    “你这不是知道吗？行了行了，别烦我，我要做生意了。”

    “打扰了。”

    张辰面色古怪的摸了摸下巴，刚刚自己是抽了什么疯忽然这么说？

    明明不认识路啊

    带着满脑子的疑问，张辰走进服装店，导购的是一位豹人小姐，他花一经验点从系统那里兑换了现成的货币，保证在这个位面不会遇到金钱上的困难，接着按自己的审美买了身衣服。

    “真是见鬼，我怎么老觉得这些地方莫名的眼熟？”

    他越想越邪门，这明明是个陌生的地方，为什么他却觉得这里好像处处都曾见过？

    不过随着时间的流逝这种邪门的感觉慢慢的消失了，说起来某种程度上有些像自己灵子转移后的不适感呢。

    “站住！！”

    迎面忽然窜过一道金色的影子，接着对面就传来了女孩焦急的叫喊。

    “速度真快啊，似乎用了类似魔法的加护？”

    张辰刚刚看清了金色影子的动作，那是一个穿着非常简陋的金发女孩，个子很娇小，只能到自己腰间往上一点的程度，令他在意的是刚刚女孩使用的力量，脚底有明显的魔力波动，这个世界也有魔术师吗？

    “喂！站住！”

    在他思考的功夫，迎面跑来一位焦急的少女，令人在意的是，她有着一头非常少见的银发，紫绀色的眼眸中满是焦急之色，衣裳以白色为主体，搭配紫绀色的边沿，正是一位由白色与紫色组成的丽人。

    “请让一下！”

    “哦哦。”张辰下意识的错开身。

    “对了，你有没有看到她往哪个方向跑了？她的速度实在太快了，一眨眼的功夫就看不到人了。”

    女孩忽然回过身来，紫绀色的眼眸望向张辰。

    “呃她抢了你的东西吗？”

    张辰依稀记得，刚刚那个女孩好像一脸得意的抓着什么东西，再加上这个银发少女的言行，很容易就能推断出情况。

    “是的，她抢了我很重要的东西，非常，非常，非常重要！”

    女孩一脸用了三个重要，可见被抢走的的确是要紧之物。

    “这样啊刚刚没拦住她我也有错，我帮你一起找吧。”

    “诶不用麻烦了，只需要告诉我她在哪就好。”

    “哦，在那边，去追吧。”

    张辰耸耸肩，既然她拒绝了那就没办法咯。

    “谢谢！”

    她迈着轻盈的步伐追去，看她这脚力，估计天黑都追不到。

    “真是个有趣的世界。”

    他摇摇头，在城市内游荡，搜寻着可能会出现的情报。

    不过，路过一个昏暗的小巷时，他发现了一个很尴尬的情况：

    自己好像要被打劫了？

    “喂小子！说你呢！就是你，把身上值钱的东西都叫出来！”

    出现在面前的是经典的混混三人组，一个瘦削的猥琐男，一个土肥圆死肥球，一个侏儒男，总之是一巴掌就能全打死那种。

    “唔算了，不想滥杀无辜。”

    他无奈一笑，解开自己的上衣。

    “喂喂喂，你干什么！我们只劫财，不劫色的！”

    张辰没有回答他，把上衣的扣子解开，默不作声的露出了里面的八块腹肌和花岗岩般的胸肌。

    “非常抱歉都是我们的过错马上就滚！”

    没有哪个混混看到这种体格的人还觉得可以欺负，尤其是这三个人还有一个瘦杆和一个侏儒的情况下，按照张辰露出的肌肉量来看，被他一拳打死也不是不可能。

    “唉，赶个流氓还要我牺牲色相，悲哀啊悲哀。”

    “话说怎么隐约觉得那仨流氓也挺眼熟呢？”

    他摸了摸下巴，自己确实没来过这个世界啊，为什么老是觉得这里眼熟呢？

    “诶又是你？？”

    身后响起了有些耳熟的声音，张辰回身一看，又是那个丢了东西的银发少女

    “是你啊，东西找到了吗？”

    “还没有”

    “笨死了，能轻车熟路从你手里顺走东西的肯定是这里的惯匪啊，你就不会去找当地人打听打听？这么说起来，你应该不是当地人吧？”

    “对哦！谢谢你的提醒！”

    银发少女恍然大悟似的点点头，转身就跑。

    “这女孩还真是有点傻芙芙的。”

    张辰无奈的耸耸肩。

    ＆160

正文 第四百五十三章落脚

    “老板，来二斤巴拉布罗兔肉！”

    张辰盯着菜单上稀奇古怪的菜名说道。

    “好嘞！”

    每当来到陌生世界时，他总是习惯先来到类似酒馆的地方，坐下来喝一杯茶水或是别的饮料，尝一尝这个世界的风味菜色，而且这种地方也往往能打探到出乎意料的情报。

    主要原因也是他第一次去陌生的大清特异点时，就是在一家酒馆里遇到了沙福林，那个流里流气的“沙大人”至今还令他记忆犹新，那之后他总觉得酒馆对自己来说就是个任务发布地一样，总是能遇到很多事情。

    “巴鲁老板，要两块长面包，一斤巴拉布罗兔肉还有两倍黑啤酒！”

    “好嘞！”

    门外走进一位金发的女孩，张辰不经意间一瞥，发现居然就是那个拿了银发少女东西的小贼。

    “嘿，你看起来很高兴嘛。”

    张辰好奇的打了个招呼，女孩的心情的确不错，少见的回了一句：“那当然，我们马上就要发财了，今晚要吃一顿好的庆祝一下！”

    “哦？发财？”

    张辰眯起眼，她所说的发财，应当就是变卖掉银发少女的东西吧。

    “你是谁？别管那么多！”

    少女也意识到自己有些说多了，威胁的龇了龇自己的小虎牙，匆匆拿过东西飞速离开了这里。

    “老板，刚刚那个女孩是谁？”

    张辰记得，刚刚那女孩直呼了老板的姓名，而老板也熟络的回应，应该是熟识的人，说不定可以打探到什么。

    “她？我不认识啊。”

    老板佯装不知，而张辰则袖口一甩，两枚金币悄无声息的递到了老板手里：“应当不是什么不能透露的消息吧，只是悄悄告诉我，没事的。”

    “唔她的名字是菲鲁特，是这里有名的盗贼，客人你是外地人吗？如果是本地人的话不可能不知道。”

    “这样啊那么，她住在哪？听说了她的身份后，我也有点事情想委托给她。”

    张辰努力露出阴险的微笑，装作是有委托的人，否则店老板有可能会装糊涂不告诉他或者告诉他假地址。

    “原来如此啊，她就在城西边的赃物库那里，有事情去找她就好，不过先告诉你，别打什么歪主意哦，罗姆爷会把你敲成粉碎的。”

    “罗姆爷？”

    “嗯，是菲鲁特的“爷爷”，他可是巨人族，像你这样的家伙再来几十个也不是他的对手。”

    “这样啊，我明白了。”

    张辰坐回座位，慢慢的品尝起了特色的巴拉布罗兔肉，口感不像是兔肉，有点像是牛肉一样，很筋道，也许异世界的兔子和他所理解的并不是一种生物吧。

    “御主。”

    卫宫切嗣无声无息的出现在桌对面，整个酒馆的人似乎都没有注意到他的存在，看来是因为气息遮断的原因。

    “情报调查的怎么样了。”

    “大概了解到一些，这里是名为卢格尼卡王国的首都，货币为圣金币，一枚圣金币的购买力约合一万日元的样子，风土人情方面太过复杂，各种亚人族和魔兽层出不穷，另外了解到，几年前这座城市发生了奇怪的疫病，这个国家的王族全部死光了，现在是名为贤人会的四位贤人在主持国家，并未发生混乱。”

    “原来如此那么有了解到这个世界的武力值如何吗？我不希望决战时被对方借到过于强力的本土势力。”

    “很模糊，有类似魔术的东西存在，不过他们将其称为魔法，而魔力则被称为玛娜，据闻曾有大魔法师能够以魔术毁灭整个都市，而数百年前曾有吞噬了整个大陆的魔女存在过，因此可以断定这个世界的武力值上限很高。”

    “那就难办了啊”

    张辰心头一沉，自己并不了解这个世界，对方有大把大把的时间来准备和自己的决战，如果上述的那些人被他招募到那么几名，那自己麻烦可就大了。

    能够毁灭城市甚至毁灭世界的家伙，足够对自己造成致命威胁了。

    “我希望你能够在这个世界架构起一定的情报组织，我将红A和黑A都派遣给你当做助手，务必以你们的经验获取足够的情报，相信这种事情你们应该也轻车熟路了吧？”

    “没问题，最多一个月。”

    “可以。”

    张辰将红A和黑A以及卫宫切嗣派遣出去发展地下势力，自己则着手开始考虑明面上的东西。

    不能太被动，自己也应该尽力与这个世界的本土势力交好，至少不能让他们站在对方那边，现在还不知道对方的身份，但是拉拢友军是绝对不会有错的。

    “Master，情况很糟糕吗？”

    面前浮现出吉尔的通讯影像，当然，其他人是看不到的，这是只有构架了契约的人才能通过迦勒底达成的通讯。

    “是的，我有理由相信，我们最终决战时将会面临大半个世界，不过那只是最严重的后果，如果我们经营得好，说不定情况可以反转。”

    这是他至今为止遇到过武力值最高的决战位面，本土势力的争取似乎成了最重要的事情，双方都没强到无视一切，争取帮手就成了最好的选择。

    对方现在应该也在行动，但是自己不熟悉这个世界的剧情，无法确定对方是否已经出现了，虽然全知全能之星能够探测到对方的存在，可是这个技能被系统压缩到了只有百米距离，超过这个距离系统会强制判定无效，以防拥有这个技能的人获得过于巨大的优势。

    “大家暂时还不能露面，尤其是作为主要战力的吉尔，贸然露面被对方调查到太多情报会陷入劣势，相反，如果只有我一个人露面的话，他或许会以为我是战士或者是法师职阶，能够造成情报误解就再好不过了。”

    “我明白了，但是如果有危险的话，我会第一时间出现。”

    “嗯。”

    不大的就馆内，张辰初步确定了在这个世界的行动方针。

正文 第四百五十四章腊肠者

    目前张辰的打算是先去赃物库看看，店老板所说的菲鲁特和罗姆爷让他很感兴趣，也许能从她们那里得到一些意想不到的情报或者是物品。

    其他方面有卫宫三人组去搞定，自己不用太担心。

    “穿过中央大街，然后右转贫民窟就是这里吗？”

    赃物库自然不可能在繁华地段，那不是赤裸裸的抽官方的脸吗，贫民窟这种近乎三不管的地方就成了最佳地点，张辰一进来就闻到了一股刺鼻的垃圾味，像极了走在小城街头，从下水道里泛出来的那种酸臭味。

    “还真是名副其实的地方。”

    张辰走在贫民窟的大路上，这里到处都是破烂的房屋，有木屋，木棚，好一些的有废弃砖瓦房，贫民们就在这种地方艰难求生，衣着破烂的贫民们如散漫的野狼般四仰八叉，眼中却透露出一种攫取的光，好奇的打量着张辰这个忽然闯入的不速之客。

    张辰没有理会他们，径直向赃物库的方向走去，看到他行进的方向后，贫民们也大概知道这是个有委托的客人，不是他们惹得起的。

    时间已经是下午，斜阳将大地染成一片鲜黄，在昏暗的日光下，张辰来到了赃物库门口，他正打算进去，却忽然瞥见远处冒冒失失闯进来一个人。

    “怎么又是她？”

    抱着好奇的心理，张辰没有第一时间出现，而是同调气息遮断藏了起来，想看看事情会怎么发展。

    咚、咚、咚、

    她叩开了赃物库的大门，开门的菲鲁特发现是她之后立马关上了大门，她则有些央求般的继续敲门：“抱歉，那东西对我来说真的很重要，请你务必还给我！”

    “不要！”

    “拜托了！”

    银发少女继续敲门，倒显得她这个失主才是有过错的那一方似的。

    “嘿。”

    张辰猛地从背后拍了拍她的肩膀，吓得她差点跳起来。

    “哇！诶？是你？”

    银发少女惊讶的看着这个一天之内和她见面两次的青年，在这种地方也能遇见，未免也太巧合了吧？

    “那东西真的很重要吗？”张辰饶有趣味的看了看她，可以的话，他不介意帮帮忙，不管怎么说被抢劫这种事情都蛮可怜的，尤其是她拍门苦苦哀求的样子，张辰都觉得颇有一种人间惨剧的既视感。

    “嗯，非常非常，非常重要！”

    “OK，看我的。”

    张辰咧嘴一笑，啪啪啪拍起门来。

    “开门，查水表！”

    “嘁，请帮手了吗？就算这样我也不会开门的！”

    “那就别怪我不客气了。”

    张辰用力一推，木制的门栓直接被他压断，门后的菲鲁特猝不及防之下差点被推倒。

    “抱歉，稍微用了点暴力手段，不过你们也给我好好听人说话啊。”

    张辰拍了拍手上的灰，下意识的将四周的环境打量了一遭。

    到处都悬挂着各种各样的玩意，有钟表之类的机械，也有刀枪棍棒，有不少都是一看就很珍稀的小玩意，果然不愧是赃物库。

    “你们是什么人？”

    高高的柜台后站起来一个更为高大的身影，仅仅是身高就有两米以上的高大老汉，双臂的肌肉尤为粗壮突出，货真价实的胳膊比张辰人都粗，看起来简直就是个泰坦，他面色不善的抄起了货柜后足有一人多长的大棒，上面镶满了锋利的钢钉，被这玩意结结实实打一下的话，非死即残。

    “谁也不是，不过就是个流浪者。另外，你就是罗姆爷吗？”

    “正是老夫，你们喔，看到这位姑娘，老夫大概明白了一点，你是她请来的帮手吗？抱歉，老夫可不会把东西还给你们。”

    罗姆爷说着就要动手，而张辰却淡定的摇了摇头：“非也非也，俗话说得好，断人财路如杀人父母，我怎会如此不明事理？”

    “那你的意思是？”

    “要我说，你们拿着东西，无非是想要换钱，这我明白，你们肯定也不想永远窝在这个赃物库里吧？直说吧，她的东西值多少钱，我出了。”

    “呼呼，好大的口气啊，没想到还是个挺阔气的小伙子，老夫也不想为难你们，这枚徽章价值二十枚圣金币，出得起的话就拿去吧。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”张辰忽然忍不住大笑起来，把身后的银发少女都吓了一跳。

    罗姆爷面色不善的盯着他：“你笑什么？”

    “不过区区二十枚圣金币，莫说是二十枚，四十枚也不过是毛毛雨。”

    张辰说着从袖子里取出了二十枚圣金币，装在钱袋里递给他，这么多世界，他就从来没有因为钱的事情而发愁过，可以说什么都缺，就是不缺钱。

    “意外的很阔气啊”

    罗姆爷取过钱袋，仔细的清点后，眯起眼睛重新打量了一下张辰，他开始好奇，究竟是什么人能够一下子拿出二十枚圣金币这样一笔巨款呢？

    说是巨款好像有点夸张，但的确不是小数目，寻常人，哪怕是有钱人家也绝不会带这么多现金出门，你见过有带着几万块现金出门的人吗？哪怕是有钱人也不会这么做。

    “那么，可以把东西还给她了吧？”

    “可以————”

    “等等。”

    “嗯？”

    张辰转过头去，刚刚发出声音的是门口位置，此刻转过身来，那里正静静地站着一位妖娆的女人。

    为何用妖娆这个词，是因为这个词实在是太适合她了，高挑丰腴的身材，色气的露胸装，包裹大半身的黑丝以及那深黑的长袍，无不向众人展示着她作为女人的性感。

    “你是？”

    张辰戒备起来，因为这个人刚刚站在那里他居然没发现，能够让他发现不了的人绝不会是庸俗之辈，而且看她的样子，很明显不是什么善茬。

    “我就是雇主哦，当面被ntr什么的，多少也让人家觉得很尴尬呢。”

    女人看似娇羞的微微低下头，但是手却悄悄地往黑色长袍里探去，极有可能是在准备武器。

    “哦那还真是不好意思，不过既然到了这份上，大家也就打开天窗说亮话吧，如果你能出得起更高的筹码，东西你可以拿走，否则，没得谈。”张辰暗中做好了战斗准备，目前不知道对方是什么来头，但是他也不会怕谁，他有这个自信。

    “那真是遗憾我的雇主只给我准备了二十枚圣金币呢，现在看来只能帮他省下这二十枚金币了。”

    黑衣女人的目光渐渐冷冽，手中紫色的马格仕双刀露出锋利而血腥的光芒。

正文 第四百五十五章报酬

    “看来最后还是免不了要动手啊。”

    对于这种情况张辰早有预料，不过谁怕谁呢，自己根本就没从她身上感受到一丝威胁，足可证明她的实力也不会强到哪去。

    “帕克！”

    身后的银发少女忽然娇喝一声，从她胸前的绿色吊坠中钻出来一只毛茸茸不知算是猫还是狗的萌物，轻描淡写的抬起毛茸茸的小爪，一道长达十米的冰锥凭空浮现，直接将双刀女打飞出去数米远。

    “有点意思啊。”

    张辰不由得多看了她一眼，这女孩本人战斗力如何他还没看出来，但是这萌物的战斗力不可谓不彪悍，只是随手一击就能制造长达十米的冰锥，如果全力出手的话，应当有一流从者甚至以上的输出。

    “哈哈哈哈精灵使吗？原来如此，不知道精灵的肚子剖开之后会是什么样子呢？”

    虽然被打的很狼狈，但是双刀女似乎有某种不可言表的抖M属性，不仅没有不适的迹象，甚至感觉还更加来劲了。

    “紫色的马格仕双刀她莫非是猎肠者艾尔莎？”

    罗姆爷见多识广，很快就判断出了对方的身份，毕竟有这种特征，又有这种实力的人也就那么几个。

    “啊啦，被认出来了呢，嗯嗯，艾尔莎格兰希尔特在此哦，既然知道了我的身份，就更不能留下活口了呢。”

    猎肠者艾尔莎兴奋的舔了舔嘴角，眸中露出一丝疯狂之色。

    “抱歉要让你失望了，我可不会让你碰我的女儿一下。”

    萌物帕克漂浮在半空中，小爪子不断地挥舞，各种冰魔法如机关枪一样鱼贯而出，简直就是猫型输出机器。

    “哈哈哈哈哈不够，不够，这样还不够！”

    艾尔莎的速度很快，虽然房间并不算大，但是她却灵巧的不断辗转腾挪，帕克的魔法大部分都落空，但是继续僵持的话，除非帕克魔力耗尽，否则死的一定是艾尔莎。

    就在这时，太阳又向西踏了一步，屋内的光线微不可查的减小了一分，但帕克却忽然脸色大变：“糟了莉亚，我忘了计算时间，现在已经下午五点了！”

    “五点有什么讲究吗？”

    张辰不由得纳闷起来，五点是很不吉祥的数字吗？为什么只是光线减弱了一分它就这么慌张？？

    “我和莉亚的契约只能在每天九点到下午五点生效，过了这个时间我就没有足够的玛娜出现了，糟糕了啊”

    帕克的魔法释放频率明显飞速减缓中，艾尔莎趁着这个机会则飞速欺近，目标很明显就是银发少女。

    “拜托了，谁都好，帮帮我的女儿吧，否则会出大事的哦”

    帕克的身影越来越黯淡，在它消失前的一霎，张辰忽然脑中一震，一些奇怪的画面出现在脑海中：

    高达数十米的巨兽出现在城中，风雪不知为何吹拂起来，整个王都变成了风雪之城，手持神剑的红发青年与其对峙

    “见鬼，为什么最近脑子里总是多处这些奇怪的记忆？”

    张辰甩甩头，将这些奇怪的东西抛之脑后：“喂，如果我帮了你的女儿，待遇好商量吗？”

    “好商量哦”

    帕克最后看了一眼张辰，带着一种复杂的目光消失了。

    “那就好。”

    张辰一个纵身跳到银发少女面前，仅仅用两只指头就夹住了艾尔莎的刀刃。

    “什么？！”

    艾尔莎没有任何迟疑，立刻抽刀倒退，戒备的盯着张辰，她原本以为这只是个普通人，现在看来恐怕不是那么回事

    “速度还不错，估计有B等级了吧，不过可惜，A等级的我也不放在眼里。”

    张辰自信的摆出八极拳起手式，向艾尔莎勾了勾手。

    “来吧。”

    “别太狂妄了！”

    艾尔莎速度再一次提升，双刀同时挥舞起来，而目标则是张辰的腹部。

    “这可不是好习惯啊。”

    张辰左手一甩，拨开艾尔莎的刀刃，蓄力已久的右手直接握紧一拳打在她的胸口，强大的冲击力直接将她镶进墙里。

    “呼”

    他自信的收工，过程简单的可怕。

    “她死了吗？”

    银发少女似乎还有点没反应过来，刚刚还和她打的那么激烈，这才仅仅一招就结束了？

    “被八极拳全力一击打中心脏，五脏六腑都烂成肉泥了，没有不死的可能，除非她有不死的特性。”

    张辰眯起眼，转过身。

    变成Undead后，他的感官变得出奇敏锐，应该已经死透的艾尔莎忽然又动了起来，原因只能归咎于她有某种不死的特性，或者说她压根就不是正常人类。

    “咳咳呕真狠啊，这一下连我的内脏都打碎了呢，要不是有一点特殊的血统，我可就交代在这里了。”

    艾尔莎恨恨的瞪向张辰，就那么一招，她直接被秒杀了一次，这个男人似乎还只是随手而为，未免也太可怕了吧，王都什么时候来了这么一号人物？

    “还要接着打吗？我奉陪。”

    张辰自信一笑，时至今日，这种级别的对手他已经连变身骑士都不需要了，凭借自己非人类的身体就足够硬刚。

    “不了，小哥哥你真厉害，姐姐我还是比较看重自己的性命呢。回见”

    艾尔莎几个翻转，从门口逃走了，张辰也完全没有追击的意思——至少他本人不打算去追。

    “切嗣，从我的方向跑出去一个黑衣服的女人，盯着她，找个偏僻的地方拦下她，如果不打算和我们合作的话，就做了她。”张辰悄悄地与城内的卫宫切嗣联系，另一边很快给了肯定的答复，并且表示完全没问题。

    气息遮断A的Assassin想跟踪谁简直太简单了，张辰可以肯定艾尔莎没地方跑，放心的将一切交给了切嗣。

    “那么，我们来谈谈报酬的事情吧。”

    张辰面对仍旧一脸懵逼的银发少女，露出了古怪的笑容。

正文 第四百五十六章骑士团

    “嗯谢谢你的帮助，我本人没有什么东西可以给你，但是我的支持者是梅扎思领的领主，他应该可以满足你的很多要求。”

    “不不不，不需要那么麻烦，我并不需要你的东西，帮助你只是一时兴起，唯一想从你这里得到的可以告诉我你的名字吗？”

    “诶？就这么简单吗？”

    “当然，我一不缺钱二不缺人，还能图什么呢？”

    张辰掸掸身上的灰，表情轻松的说道。

    “我的名字是艾米莉亚，就只是艾米莉亚哦，谢谢你的帮助，我的支持者是梅扎思领的领主罗兹瓦尔，如果有一天你遇到什么麻烦了可以去那里找我，我一定会竭尽所能的！”

    银发少女说出了自己的真名，不过张辰注意到一个细节，她特意说明了“只是艾米莉亚”，那么可以从其中推断出不少东西。

    她可能没有父母，因此没有能够继承的姓氏，才会单单只有名字，其次她有一个领主作为支持者，但是却没有父母，也就无从谈论亲族问题了，至少那个领主极高几率和她没有什么血缘关系，否则不会让她只挂着名字出现。

    那么问题来了，她有什么价值，能够让一个领主成为她的支持者呢？

    “艾米莉亚是这么叫的吧？你应当不是王都的本地人吧？不，我真是说了句废话，你是梅扎思领的人，那么你为什么孤身一人来到王都呢？你的支持者没有给你派遣保镖之类的存在吗？如果不方便说的话，就当我没问过。”

    张辰对她的身份起了好奇心，可以的话，他有兴趣多了解一下她，在这个世界，收揽本土势力是很重要的事情，对方身后既然有一位领主，那么多多发展一下也不是不可以。

    “这个啊，没有什么不能说的啦，我并不是孤身一人来到王都，我还有一位同伴，不过我和她走散了，碰巧又遇上这种事情我对王都也不太熟悉，才才弄成这样。”

    说到后面她有些不好意思了，毕竟一个人在城里瞎转这种事情说出去未免有点丢人。

    “原来如此，那么我陪你找你的同伴吧，只是找个赃物库就能找到下午，真怕你会半路丢了呢。”

    “诶，真的吗？谢谢！对了，还没有请教你的名字呢！”

    艾米莉亚显得很开心，也许是因为孤身一人向无头苍蝇一样转了半天后，终于找到了伴而高兴？

    “我嘛我的名字是真夏龙，你叫我夏龙就好。”

    “嗯！夏龙先生，谢谢你！”

    “太客气可不好。”张辰耸耸肩。

    “请问，这里刚刚发生了什么？”

    赃物库门口缓缓走进一位身着白色骑士袍的红发青年，表情略带歉意的看着几人。

    “抱歉这么不合时宜的出现，不过刚刚有人向我报案说赃物库这边发生了纷争，能解释一下是怎么回事吗？尤其是墙上的大洞。”

    “你”

    张辰看到他时不由得楞了一下，之前脑海中一闪而过的画面再度重放了一遍。

    庞然大物，冰雪之城，红发剑士。

    他的身影像极了那个红发剑士，只是一闪而过的画面太模糊，张辰也没法确定。

    “嗯？你认识我吗？”

    红发剑士很疑惑的看向张辰，总感觉这个人看自己的目光怪怪的

    “啊，没什么，刚刚在想别的事情，不小心走神了。”

    张辰歉意的微微躬身，接着指着墙上的大洞说道：“我们在这里遭遇了腊肠啊呸，猎肠者艾尔莎，经过激烈的战斗，我们赶走了她，差不多就是这样。”

    “还真是很激烈的战斗啊”

    红发剑士面色古怪的看了看墙上的人形大洞，接着转过头来，注意到了张辰身边的艾米莉亚，脸色忽然大变：“艾米莉亚大人？！”

    “嗯，是我，莱茵哈鲁特先生。”

    “拉姆在警卫室那边已经嚷嚷半天了，现在半个城的骑士都在忙着找您，没想到居然在这里啊？话说回来，为什么您会孤身一个人在这里？莫非？”

    莱茵哈鲁特的目光忽然戒备起来，莫非艾米莉亚是被绑架到这里的？

    “啊？？不要误会，是因为因为我的东西丢了，所以来这里找”

    “这样啊，那么东西找到了吗？如果没有的话，在下可以帮忙寻找。”

    “已经找到了，是这位夏龙先生帮忙找到的，艾尔莎也是他帮忙击退的，夏龙先生是个很善良的人呢！”

    艾米莉亚看出莱茵哈鲁特似乎有些不太信任张辰，连忙为他辩解。

    “原来如此抱歉，之前还在怀疑你，我为我的冒昧道歉。”

    莱茵哈鲁特非常有骑士风范的微微躬身，接着目光明亮起来：“这么说的话猎肠者艾尔莎是你击退的？”

    “是我。”

    “不知道夏龙先生是哪里人呢？这样的好手，我之前居然都没有听闻过。”

    “唔，我不过是个流浪者，并没有什么名声在外。你没有听说过也正常。”

    “这样啊那不知道夏龙先生有没有兴趣加入王都骑士团？我可以当引荐人，如此人才，倘若只是在外流浪，实在太浪费了。”

    “夏龙先生，莱茵哈鲁特是这一代的剑圣哦，既然他这么说了，那么就一定没问题的。”艾米莉亚也跟着帮腔，不过张辰暂时没有加入哪个势力的打算，正准备拒绝他，通讯器里却忽然响起了卫宫切嗣的声音：

    “御主，他真的是剑圣？”

    “应该不会有假。”

    “我建议你答应他！刚刚我收集到了一些情报，剑圣、神龙、贤者和魔女是这个世界最强的力量，尤其是这一代剑圣更是被称为最强剑圣，和他交好，我认为是非常有价值的事情！”

    “这样啊”

    张辰不动声色的关掉通讯器，脸上露出灿烂的微笑：“好，我一个人也散漫够了，能够加入骑士团是我的荣幸。”

正文 第四百五十七章半魔

    “那真是太好了。”

    莱茵哈鲁特露出由衷的微笑，骑士团虽然是王国内最强的武装力量，但是近几年各种事态频发不穷，以骑士团的力量也稍微有些捉襟见肘，如果能增加得力帮手的话，无疑是喜事一件。

    而且他也不怕张辰怀有二心，一方面他是艾米莉亚推荐的人，那么可信任度还是很高的，另一方面，他也有信心以绝对的实力镇压一切意外。

    作为当代剑圣，莱茵哈鲁特毫无疑问是世界上最强的力量，手中的龙剑雷德是有着重塑世界级别力量的圣剑，这个世上绝不存在能够击败他的人。

    任何的阴谋诡计对他都不可能生效，剑圣就是强到这种程度的存在。

    “那么，菲鲁特，把东西还给艾米莉亚吧。”

    张辰朝菲鲁特使了个眼色，后者眼见连剑圣都来了，也只能乖乖的把东西交出来。

    “喏这就是你的东西。”

    菲鲁特一开始还有点不情愿，不过张辰摇了摇手里装着二十枚圣金币的钱袋后，她立刻又高兴起来，这笔买卖不管怎么说赚大了，东西被失主拿回去也无所谓，自己反正也不在意那玩意。

    她摊开手心，露出了一块精致的纹章，似乎是某种身份证明般的存在？

    上面镌刻着金色的神龙雕纹，形状为三角形，材质看起来像是黑金？

    纹章的中央是一块深红的宝石，此刻在菲鲁特手中却散发着璀璨的光芒————

    “！！！！”

    一直表情轻松的莱茵哈鲁特忽然面色大变，一把抓住了菲鲁特的手臂：“你的名字是什么？”

    “干什么啊你！我的名字菲鲁特，菲鲁特啦！”

    “姓氏呢？”

    “姓氏？我才没有那种尊贵的东西啦！”

    “年龄呢？”

    “差差不多十五岁吧！”

    菲鲁特拍打着莱茵哈鲁特的手臂，想要挣脱他，但是她细胳膊细腿的怎么和一个剑圣拼呢？

    “喂！”

    罗姆爷立刻想上来夺回菲鲁特，莱茵哈鲁特却只是轻轻回身将右手向前一推，他便轰然倒地昏迷过去。

    “怎么回事，莱茵哈鲁特先生，她她不是偷东西的小贼，只是只是恰巧捡到这个而已！”

    艾米莉亚连忙为菲鲁特辩解，但是莱茵哈鲁特在意的显然不是这个：“盗窃罪虽然是不小的罪名，但是和眼前的事件比起来简直就不值一提了，抱歉艾米莉亚大人，我不得不带走她了！”

    “她的身份有什么特殊的地方吗？”

    张辰摸了摸下巴，若有所思。

    急切的询问姓名和年龄，显然是她的身份有一些问题，或许她不应当是贫民窟里的小贼，而是朝堂上的公主也说不定呢？

    “是的，的确如此，那块徽章具有选择王者的作用，刚刚徽章在她手中发光就代表她有着成为王的潜质，由此我想到了一些陈年往事总之我不得不带她走一趟了。”

    “原来如此不过，你应该不会伤害她吧，莱茵哈鲁特？”

    艾米莉亚还是有些担心菲鲁特的安危，老好人的本质在这一刻毕露无疑，莱茵哈鲁特肯定的点了点头，表示绝不会伤害她。

    “拉姆小姐正在警卫室等候，请跟我来，还有夏龙先生也是，加入骑士团的各方面事项就由在下负责了。”

    “麻烦你了。”张辰点点头。

    菲鲁特一开始还不断地闹腾，不过莱茵哈鲁特像对罗姆爷那样对她轻轻一张手，她就昏睡过去了，似乎是被某种魔法催眠了。

    当莱茵哈鲁特带着几人，尤其是昏迷中的菲鲁特走出来时，贫民窟的人们眼中明显露出了恐惧的神色，他们都认识菲鲁特，现在她却被骑士带走了，是否是因为偷窃罪被抓了呢？那样的话，她的下场恐怕不会太好。

    这时已经是入夜时分，朗月当空，街道也不再像白天那样熙熙攘攘，应该说入夜的王都甚至有点冷清才是，不过倒也让几人走得轻松些，不用担心这诡异的组合被人察觉出什么。

    骑士团的警卫室就在几百米外的地方，是一间并不算大的小屋，里面有一些站岗执勤的基础设施，墙上挂着换洗用的骑士服，墙角放着骑士佩剑，不大的房间内此刻正坐着两位骑士和一位看起来十分焦急的粉发女仆。

    “拉姆小姐，幸不辱命找到了艾米莉亚大人。”

    莱茵哈鲁特一进门就礼貌的微微躬身，粉发女仆则几乎在瞬间就跑到了面前：

    “艾米莉亚大人，非常抱歉，因为我的失误导致您走失了，如果您因此受到什么伤害的话，我真是”

    “没关系的拉姆，是因为我乱跑的关系啦，不用自责，而且今天我很幸运的遇到了夏龙先生，是他保护了我，还帮我找回了东西呢。”

    艾米莉亚开心的将张辰介绍给粉发女仆认识，不过被称为拉姆的粉发女仆对他似乎不是很感兴趣，只是礼貌性的道谢，并且表示自家老爷日后定会有重谢，接着便没了下文。

    “对了，艾米莉亚大人，这是您的袍子。”

    拉姆赶忙从包裹中取出来一件白色的猫耳兜头斗篷，虽然样式的确很可爱，但是张辰觉得很奇怪，这里是室内啊，艾米莉亚又没说要外出，为何如此着急要给她穿上这个？

    更加奇怪的是，艾米莉亚居然很自然的接过来，甚至有点着急的穿上了斗篷。

    “这件斗篷很重要吗？”

    张辰悄悄附在艾米莉亚耳边问道。

    “嗯夏龙先生，你没看出来吗？”她想到了什么，忽然表情很低落，看起来像是有些自卑？

    “什么？”

    张辰正疑惑，通讯器里又响起了切嗣的声音：“御主，最新情报，数百年前险些吞噬大陆的嫉妒魔女名为莎提拉，据说是银发紫眸的半精灵，因为她的关系，所有的半精灵，尤其是银发的，在至今为止的日子里都被当做半魔看待，如果公然出现，甚至会遭到驱逐和攻击。”

    “银发紫眸的半精灵？”

    张辰将目光投向了艾米莉亚。

正文 第四百五十八章王选

    张辰多少明白了点艾米莉亚的想法，虽然她的确是难得一见的美人，可是并不会有人对此表示欣赏，相反，对他们而言，这种美貌正是灾祸的象征。

    只是，一件小小的斗篷真的能如她所愿，遮住她那盛世的红颜吗？

    “那么，我走咯，回去以后我会和罗兹瓦尔亲好好夸奖你的，希望你有空也能来梅扎思领找我玩！”

    艾米莉亚像个小女孩一样期待着玩伴，虽然对她的外表来说，这种行为未免有点幼稚，但是结合她的身份和遭遇来看，张辰多少也能理解一些。

    这姑娘，可能一直就没有什么朋友，面前的女仆拉姆对她也明显是以仆人态度，没有一丝作为朋友的态度存在，不知道在梅扎思领内是否有人能够陪伴她呢？

    “如果有机会的话，我会去的。”

    张辰微微一笑，点头答应下来。

    “真的吗？太好了！”

    “没什么，我们应该也算是朋友了吧？这种事情也用不着那么激动吧。”张辰无奈的挠了挠头，这姑娘缺朋友缺到这种程度了吗？简直是无法想象，要是放在其他世界，这么漂亮的女孩身边不知道有多少人抢破头皮要和她交好，这世界还真是有那么一点奇葩

    “诶！夏龙先生愿意和我做朋友吗？太好了！除了帕克以外，没有一个人愿意这么对我呢我很高兴！”

    “”

    张辰发现自己还是低估了这个世界的奇葩性，艾米莉亚居然除了契约兽帕克之外一个朋友也没有？简直令人窒息

    “艾米莉亚大人，我们该出发了，我已经定好了今晚的地龙，最迟明天凌晨就能回到梅扎思领。”

    拉姆面无表情的躬身说道，虽然态度恭恭敬敬，但是可以看得出，她一点也不喜欢这个“主人”。

    “嗯嗯，那么夏龙先生，我走啦！有空一定要记得来看我！”

    艾米莉亚有些依依不舍的跟着拉姆走了，留下警卫处一群骑士外加一个张辰。

    “夏龙先生不必担心，艾米莉亚大人并非手无缚鸡之力的弱女子，拉姆小姐也不是寻常之辈，她们的安全你大可放心。”

    莱茵哈鲁特看到张辰望着她离去的方向若有所思的样子，还以为是他在担心她的安危，当下笑着解释起来。

    “哦哦，这样啊。”

    张辰猛地被叫醒，挠挠头尴尬的笑着。

    刚刚，他脑海中又一次出现了新的画面————

    空无一物的世界中，自己与红发的剑士对垒。

    一种难以言表的绝望充斥在心中，虽然只有那么一瞬，却也差点让他窒息。

    “Hen——Xin！！！”

    黑色的雾气在他身上凝聚，金色的纹路在他身上凝聚，最终变为了黑色的怪物————究极空我。

    画面到此为止，后面的画面他看不到了，但是他心中隐隐的有些不安，这些间断出现在自己脑海中的残片究竟是什么？自己不过才刚刚认识莱茵哈鲁特，为什么脑海中有如此多有关他的画面？

    “请跟我来吧，骑士团的总部就在离这里不远的地方，相信大家也会很高兴认识夏龙先生的。另外，她就拜托你们暂时照顾了，三个小时内她不会醒来。”

    莱茵哈鲁特将昏迷的菲鲁特托付给骑士们照顾后，领着张辰走出警卫处，沿着繁华的街道一路前行，骑士团作为类似治安总部的存在，总部自然设立在了显眼的城市中央，俨然拱卫着身后的王城。

    踏入大门后，扑面而来的金光差点闪瞎了张辰的眼睛，高达数米的大厅中灯火通明，墙体和柱子全部是金色为主体红色为辅助的华丽造型，金龙纹路印刻在每一扇大门和柱子上，可见这个国家有尚龙的风俗。

    “卢格尼卡是龙之王国，其实几百年前并不是这样，那时候国家的图腾是狮子，不过后来国王与神龙波尔尼卡签订了契约，神龙永远庇佑着帝国，无论是战乱还是饥荒都予以解决，因此国家的图腾便改为了龙。”

    莱茵哈鲁特为张辰介绍着卢格尼卡的一些轶事，张辰若有所思的听着，通讯器中也响起了切嗣的补充情报：“这个国家受龙的庇佑不仅仅是字面意义上，当国家遭到战乱时，神龙便会现身将帝国军队摧毁，当国家遇到饥荒时就会以龙血沁入大地，带来丰收，当国家遇到瘟疫的时候就会以龙血为药引消灭瘟疫，正是有神龙的庇佑，这个国家才得以如此繁荣的昌盛数百年。”

    “但是王族死光这件事神龙却并没有出现解决，所以代表神龙可能出了问题，对吗？”

    张辰举一反三的想到了事情的一些梗概，而切嗣也赞同的应和：“目前看来的确是这样，更多的情报我们还在调查，目前了解到，王国也并非毫无忧患，政权方面有贤人会主持，所以其实问题不大，真正的外患是名为魔女教的组织，具体是做什么的我们还在查，但是他们是王国的敌对方，甚至整个世界都与他们为敌，这一点毫无疑问。”

    “魔女教吗我这边也会留意的。”

    张辰点点头，关闭了通讯器。

    “尤利乌斯！”

    莱茵哈鲁特忽然眼前一亮，迎着前方一位紫发的青年走去。

    “莱茵哈鲁特？大晚上的你居然也会来这里吗，有什么事？”

    被称为尤利乌斯的紫发青年有着一头亮丽的中分紫发，属于阳光型的帅哥，为人似乎也非常热情开朗，而他与莱茵哈鲁特的私交看起来也不错？

    “是这样的，今天赃物库发生了一起事件，臭名昭著的猎肠者艾尔莎潜入了王都。”

    “艾尔莎？！见鬼，我们的安防工作看来还是做的不到位，既然她被发现了，那么是你击退了她吗？”尤利乌斯自责的捏了捏拳头，让艾尔莎这个等级的家伙潜入进来，对整个王都的人都是一种巨大的威胁，那是享誉全大陆的杀手，被她盯上的目标，极少能够逃脱。

    “不，当我赶到的时候，艾尔莎已经被击退了，就是这位夏龙先生击退了艾尔莎，并且保护了艾米莉亚大人，经过他的同意，我决定带他加入骑士团！”

    “击退了艾尔莎？那真是不一般的好手，另外艾尔莎的目标是艾米莉亚大人吗？或许也包括其他王选者也说不定！我得赶快去通知库珥修大人和安娜大人，加入骑士团的事情我没有意见，你来处理就好！”

    尤利乌斯行色匆匆的跑了出去，留下莱茵哈鲁特和张辰两人。

    “王选？”

    张辰听着这个陌生的词汇，陷入了沉思。

正文 第四百五十九章疑惑

    “这个国家不可能永远被贤人会治理，总归需要一个国王，因此即将在三个月后举办王选，选举出新一代的国王，因此最近整个王都的警卫力量都大大加强了。”

    卫宫切嗣补充道。

    “原来如此，差不多也明白一点今天的事件了。”

    “夏龙先生，请跟我来，签署一些相关文件就可以正式加入了，放心，不会很麻烦的。”

    “好的。”

    张辰紧跟着莱茵哈鲁特，大厅尽头的房间内就是登记处，原本骑士团比较看重身份，不说根正苗红至少也得身家干净，但是张辰是莱茵哈鲁特领来的，自然也就跳过了这一步，直接签了一份“我志愿加入卢格尼卡骑士团”之类的文件。

    “这边的房间里可以领骑士服和佩剑，虽然不要求全天穿戴，但是有重要活动和值班的时候，还是穿上比较好。”

    莱茵哈鲁特在旁边的房间内，量了量张辰的身高体重，从架子上取下了一身合适的骑士服扔给他，又从武器架上取下一把精致的长剑递到他手中。

    “骑士团就是大方啊，这制服材质可比校服强多了”

    张辰摩挲着骑士服精致的面料，感叹道。

    “校服？那是什么？”

    “没什么，话说骑士团有宿舍之类的地方吗？”

    “宿舍吗？真抱歉，并没有那种地方，夏龙先生你该不会没地方住吧？”

    “我初来乍到，还没来得及置办住房问题。”

    “那不如在我府上暂住吧，阿斯特雷亚家的空闲住房很多，府上现在也很冷清，夏龙先生如果住进来的话，会热闹不少呢。”

    “啊哈哈，不了，我不大习惯叨扰别人，找家小旅馆暂住就行，抱歉。”

    “这样啊那真是太遗憾了，那么明天再来这里一趟吧，我将骑士团的几位伙伴都介绍给你。”

    “好。”

    张辰点点头，与莱茵哈鲁特告别，离开了骑士团。

    “啧，制服吗，看起来还不错。”

    张辰掂量着手里的一套衣服，白色的劲装风衣，并不厚实，但是却很抗风耐寒，里面是漆黑的紧身衣，非常适合身材不错的人穿，至于佩剑，张辰拔出来看了一下，属于中上流货色，毕竟是量产配发，能有这个质量已经非常有诚意了。

    “切嗣，帮我找一件旅馆。”

    “右转五十米，第一个路口直行。”

    “OK。”

    有情报员自然万事方便，仅仅一天的时间，整个王都的大半情报就被掌握在了切嗣手里，让张辰的行动方便了不少。

    啪

    张辰将一枚圣金币放在旅馆老板的面前，后者无神的双目瞬间绽放出璀璨的光芒，啪叽站了起来：“客人要什么房？双人房大床房应有尽有！”

    “大床房吧，住多久我也不好说，如果时间太久的话我会补钱的，一枚圣金币足够我住很久了吧？”

    “够了够了！客人您想住多久都可以！”

    “那就好，哦对了。”

    张辰手一翻，另一枚圣金币递到了店老板手里：“我希望能够住在安静的房间里，不希望半夜的时候还听到一些不该出现的声音，懂吗？”

    “没问题！”

    “那就好。”

    张辰取过房间钥匙，按照房间号拧开了房门。

    里面的配置着实不算豪华，因为是中世纪文明的关系，颇有一种老滚5小旅馆的既视感，最多也就只能算个高配，不过房间打扫的很干净，大部分物件也算应有尽有，张辰也不挑剔，反正他现在作为人的需求大都没有了，住在哪其实也无所谓。

    躺在舒适柔软的大床上，张辰却睡不着，今天并没有什么称得上剧烈的消耗，对Undead来说，除了恢复体力之外的休息都是不需要的，除非他搓个十来发核爆踢，否则以他如今的体力是不需要休息的。

    “艾米莉亚应该已经回到王都了吧？我记得那个叫拉姆的女仆说最迟凌晨就能回到梅扎思领，现在哦呀，已经凌晨两点了啊？”

    张辰不知道该说自己是失眠好呢，还是纯粹就不困好，他其实很想像从前那样躺在床上美美的睡一觉，但是身体根本没有这种需求，硬躺着也不会有反应。

    “夜晚真漫长啊从前一闭眼就过去了，现在才发现，真是漫长的时间呢。”

    他望着蒙蒙亮的窗帘，目光茫然的虚度时间，从前在这样的夜晚，他都是舒舒服服的躺着睡觉，再醒来就已经是早上，哪像现在，躺在床上一秒一秒的等着天亮，枯燥的要死。

    “Master，感到无聊吗？”

    吉尔不知何时自己从迦勒底传送到了这里，轻轻地枕着他的肩头。

    “嗯，连睡眠也不需要后，才发现一天居然如此漫长，明明已经做了那么多事情，却还有那么多时间，说真的，现在觉得从未有过的空虚呢。”

    “不止是身体，连心灵也渐渐被侵蚀了吗”

    吉尔心疼的抚摸着他的胸膛，在乌鲁克的那一战牺牲了太多东西，无数人战死，先辈牺牲自己为后背铺路，数不清的英雄陨落，连张辰也为此舍弃了人类的身份，才艰难的获得了胜利。

    身体变成了怪物之后，他的心灵也渐渐远离了作为常人时的状态，一开始他还会对小千她们感到怜悯，也会为金泽的选择而感到难过，但是到了现在————

    “现在连帮助别人这种事情，我居然都会优先考虑利益真正的我也早就死在了那一场战斗中吧，现在的我从身体和心灵上都不再是以前的张辰了”

    他望着自己的手心，一时间有些悲凉，变成Undead的代价远比他想象的还要严重，虽然意识没有被侵蚀，可是就如长久感受不到光明的人会绝望一样，当他无法再如以往那样感受痛苦和悲伤，幸福和喜悦之后，他还能继续以人类的思维面对一切吗？

    “没关系，还有我在Master身边，听啊，Master，你的心脏依旧在炽热的跳动，你今天依旧还是帮助了那个女孩，你还是你！”

    她的头埋在张辰的胸前，轻轻地抚摸着他的心口，语气却有些哽咽了。

    她心疼

    亲眼看着自己心爱的人，从一个热血的傻瓜烂好人，一点点变成今天这样，最终连人类的身份都舍弃了，牺牲了这么多只为了一个不知何时会终结的未来

    “嗯，吉尔，只要有你在，只要有大家在，我还会是我，我还是那个张辰！”

    张辰的心情多少得到了一些安慰，轻轻抚摸着吉尔的头发躺倒在床上。

    两人都不需要睡眠，只是静静地拥抱着，感受着对方的温暖，直到天亮。

正文 第四百六十章邀请

    “早啊，夏龙先生，来的比我想象中还要早呢。”

    莱茵哈鲁特惊讶的看着一早就在骑士团总部待命的张辰，此时他已经换上了白色的劲装，意外的很合适他，穿着还真像那么回事。

    “唔，昨天睡的很早，所以很早就醒了。”

    张辰耸耸肩，其实他根本就没睡，和吉尔互相依偎着一夜，一直到早上才离开了温柔乡，托吉尔的福，现在他觉得心态很棒。

    “早睡早起是好习惯呢，尤利乌斯和菲利斯应该也快来了，尤利乌斯你昨天已经见过了，不过还是要好好介绍一下才好。”

    莱茵哈鲁特看了看大厅中央的挂钟，大约还有半刻钟的时间就到了骑士团的上班时间，尤利乌斯也差不多该来了吧。

    “一大早守在这里，该不会是在等我吧？”

    正巧，紫发骑士尤利乌斯刚好赶到，看到身着骑士袍的张辰后微微惊讶了一下，旋即想起了昨晚的事情。

    “欢迎加入骑士团！”

    “不胜荣幸。”

    张辰微微点点头，莱茵哈鲁特则适时介绍道：“他的名字你也知道了，尤利乌斯尤克里乌斯，是尤克里乌斯家族的长子，现任骑士团的副团长，同时也是王都三大骑士长之一。”

    “三大骑士长？”

    “是的，我有幸成为其中之一，而剩下的那一位就是————”

    “哟吼！莱茵酱和尤里酱今天来的好早啊！”

    中性的声音插入对话，循着声音望去，走来的是身着女式骑士服的猫耳娘。

    “菲利斯，还是换上男装吧，别让夏龙先生看了笑话。”尤利乌斯头疼的看着自己这个同僚。

    “啊咧，夏龙先生？是这位吗？”

    菲利斯好奇的盯着张辰，在他身边东张西望，不时嗅一嗅他，打量着他。

    “是新加入骑士团的伙伴吗？”

    “是的，他击败了猎肠者艾尔莎，并且保护了艾米莉亚大人，无论从实力还是品质都足以加入骑士团，因此我向他发出了邀请。”

    “欢迎！！小菲利最喜欢新伙伴了喵！”

    猫耳娘欢快的在张辰身边蹦跶，让他一度想起了阿斯托尔福，两人在某些地方还真是相似的可怕

    “见笑了夏龙先生，这位是菲利斯，即为骑士团的第三位骑士长，称为青之骑士，擅长水魔法，虽然不擅长战斗，但是在治疗方面是王国登峰造极的水平。”

    “喔是治疗骑士啊，幸会幸会。”

    “欢迎喵！听说是能击退艾尔莎的人，小菲利也刮目相看了喵！要是换成小菲利遇到艾尔莎的话，就只能逃命的说！”

    “啊哈哈，菲利斯是擅长治疗的骑士，正所谓术业有专攻嘛，非要跟医生谈论战斗力本来就是在耍流氓的说。”

    “嗷呜！小菲利喜欢夏龙先生的话！”

    菲利斯亲昵的揽着张辰的脖子，倒是让他微微有点尴尬。

    “大家不用那么见外，叫我夏龙就好，总是加上敬语显得怪怪的”

    “没问题喵！”

    “好了菲利斯，不要闹了，今天要带夏龙去见团长，经过他首肯之后才能正式加入，不要耽误了时间。”

    “好的呜。”

    菲利斯的猫耳耷拉下来，看起来有点委屈巴巴的跟在几人后面。

    穿过大厅中央，在尽头位置便是团长室，推开门，里面正端坐着一位绿色平头的中年男人，一张扑克脸显得尤为显眼，属于看起来就很严厉的那一种。

    “他便是你所推荐的人选吗，骑士莱茵哈鲁特？”

    团长的声音很低沉，像是在质问。

    “正是。”

    “那么，骑士夏龙！”

    “在。”

    “你是否愿意成为王国无坚不摧的利刃，是否愿意为守护他人而战？”

    “自然愿意。”

    “那么，你是否愿意为王国披荆斩棘，建功立业？”

    “自然愿意。”

    “很好。”团长点点头，露出一口白牙：“恭喜你加入骑士团，年轻人！”

    “不胜荣幸！”

    被一个实际上年龄和自己差不多甚至可能比自己小的人叫做年轻人还真是一种新奇的体验。

    张辰算了算，自己的实际年龄已经四十见多，已经完完全全是大叔了啊

    “每个月都有固定的执勤日，除执勤日外，骑士可以自由行动，当然，一旦有事召回，必须立刻赶到！”

    “没问题。”

    “去吧，从今天开始，你就是光荣的骑士了！”

    张辰稀里糊涂的就成了骑士，大概算是这个世界的Police？

    他刚走到骑士团门口，面前却忽然停下一辆龙车，拉车的是长得和双足大蜥蜴一样的地龙，除此之外和马车倒是区别不大，不过这一辆看起来倒像是送货的？

    “请问夏龙先生在这里吗？”

    从车上跳下来一位青年，拿着一封信在门口问道。

    “我就是，有什么事吗？”

    张辰有些摸不着头脑，自己在这里无亲无故，还有人给自己送信？

    “有您的信件，请签收。”

    “哦，好的。”

    张辰熟练地签下自己的名字，系统翻译机自动翻译成这个世界的文字，接着他拆开信封，略微扫了一眼上面的内容：

    【夏龙先生，还好吗？

    我把你的事情和罗兹瓦尔亲说了，他表示非常感谢，而且对你很感兴趣，迫切的想见一见你，并且当面向你表达谢意！帕克醒来后也说，想谢谢你的帮助，罗兹瓦尔亲明天会在宅邸摆下酒宴，希望你能来！

    对了，我也很想念你呢，夏龙先生一定经历过非常多的事情吧，可以给我讲讲吗？想见你。

    ————艾米莉亚（就只是艾米莉亚哦）】

    “是这丫头啊想邀请我去梅扎思领？她的支持者有这么热心吗？”

    张辰摸了摸下巴，若有所思，身后的菲利斯跳起来瞥了一眼信件，说道：“哇哦，是罗兹瓦尔亲的邀请！夏龙你发财了！罗兹瓦尔亲可是出了名的大方喵，一定会给你丰厚的报酬呢。”

    “哦？你认识那个名叫罗兹瓦尔的领主？”张辰饶有趣味的转过头。

    “当然啦，罗兹瓦尔亲是王国首席宫廷魔术师喵，我们当然认识他了。”

    “首席宫廷魔术师吗？有意思，看来值得一去。”

    张辰自然不会放过这个交好的机会，当下就准备出发。

    “梅扎思领该怎么去？”

    “在雇佣地龙的地方给钱，然后说自己想去的地方就好了，基本上大部分地方都是可以去的，从这里出发到梅扎思领最多也就半天的时间吧，夏龙你动心了？”

    “当然，佳人有约，不能不去。”张辰笑着耸了耸肩。

    “哈哈哈哈哈哈，那好，我带你去雇佣地龙，祝你在那里过得开心！”莱茵哈鲁特大笑着，带张辰去往了城市边缘。

正文 第四百六十一章加护

    王国的地龙雇佣处是类似车站的地方，为数众多的车夫和他们的地龙在这里等候，只要交付一枚圣金币就能随心所欲的驱使他们，无论想去哪里都没问题，地龙的脚力极强，据说最高时速能达到一日千里的程度？

    “嘿，马尔科。”

    尤利乌斯径直走向其中一位身着黄边白袍的车夫，向他打了打招呼。

    “尤利乌斯大人？您怎么到这里来了，有什么外出的需求吗？”

    车夫似乎认识他，对他的到来感到十分惊讶，甚至有点不知所措起来。

    “是这样的，我的朋友想去梅扎思领，但是他对这里又不太熟悉，所以想来想去，我也只能带他来找你了，毕竟论可靠程度，你可是王都数一数二的嘛。”

    “不敢当不敢当，尤利乌斯大人谬赞了，不过您大可放心，我绝对会以最快的速度将您的朋友送到梅扎思领，那里的路段我也非常熟悉，不会出一丝差池。”

    “那就好，辛苦你了。”

    “尤利乌斯大人的委托，何谈辛苦一说。”

    车夫笑着开始整理起龙车，他的地龙是一头漆黑的壮年地龙，粗壮的双足如绷直的长弓一般，肉眼可见的有力。

    “不知道这位怎么称呼？”

    车夫将目光投向张辰，后者微笑这回答：“叫我夏龙就好。”

    “好，夏龙大人，请问您是第一次乘坐龙车吗？”

    “嗯，是这样，有什么讲究吗？”

    “讲究倒也不多，只要安稳的坐在车厢里，一点问题都不会有，切记不要在行车时兀自探出脑袋，否则头部瞬间消失这种事情也是发生过的。”

    “哦？这是为何？”

    “等到了车上再跟您讲，我们不如先出发吧？”

    “好。”

    车夫马尔科将地龙牵出来，拿出毛巾爱抚的擦拭着地龙的身体，一边擦还一边自言自语道：“莱纳，这次又是一次长途跋涉，做好准备了吗？”

    “呜噜噜噜噜！！！”

    地龙像是听懂了他的话，翕动着鼻子回应他。

    “好，那就出发吧！”

    他擦拭地龙的时间内，张辰也登入了龙车，其实也就和西式的马车车厢差不多，内部装饰比较柔软豪华，除此之外并没有什么出彩的地方。

    “客人，要出发咯！”

    “好，出发吧。”

    张辰话音刚落，车厢微不可查的晃动了一下，接着便持续极轻微的晃动着。

    他好奇的推开车窗，却惊讶的发现窗外的景色极快的变换着，就和过去坐在长途大巴上，透过玻璃窗望向外面一样。

    “真奇妙，居然不会有风吹进来？”

    张辰意识到，自己现在正在全速行驶的龙车上打开窗户，可是却并没有一丝风吹进来，简直就像是龙车还在原地没动一样。

    “这就是我要和客人说的地方了，地龙拥有避风的加护，在前进过程中会完全免除来自空气的阻力，与它相连接的龙车也会受到这个加护的影响，不过范围是有限的，如果把脑袋探出窗户的话，说不定就会因为一半身体在加护里一半身体在加护外导致瞬间撕裂哦”

    车夫马尔科以一种恐吓般的口吻说道。

    “嘶那还真是挺恐怖，对了，你说的加护又是什么样的存在？”

    张辰对这种神奇的能力产生了好奇，加护到底是一种什么样的存在？能够让生物获得如此神奇的能力。

    “客官你不知道吗？加护是上天赐予万物的奇迹，幸运的生物会得到神奇的能力，就如自己的肢体一般可以随意使用，不同的人被赋予的加护一般都不同，不过偶尔也会出现相同的加护被赋予到不同人身上这种极端的事件。”

    “那么，你都见过什么样的加护呢？”

    “多了去啦！什么样的都有，厉害点的有著名的“剑圣加护”，是历代剑圣代代相传的绝强加护，能够让获得加护的人强到不讲道理，弱一点的有“避矢的加护”，就是在躲避飞行物方面得心应手，普通点的有“厨艺的加护”，让厨艺变得十分好，总之千奇百怪各不相同！”

    “代代相传？加护是可以遗传的吗？”

    “不是这样的，只有“剑圣的加护”才可以，因为那严格来说是一种力量的传承吧，另外就是某些种族会获得固定的加护，比如地龙就是出生自带“避风的加护”，无论哪一头地龙都一样，因此它们才会成为被大家钟爱的交通工具啊。”

    “真是神奇”

    张辰摸了摸下巴，这也是这个世界的神秘之一吗，奇特的加护，从战斗到生活各个方面都涵盖了，而且这是天生的力量，可以说等同于金汤匙一般的存在。

    “啊对了，马尔科先生你有没有听说过魔女教？”

    张辰忽然想起切嗣之前提到的魔女教，心想车夫既然如此见多识广，那么魔女教应该也会略微涉足一些吧？

    “魔女教？你问他们干什么！”

    车夫忽然面色大变，仿佛听到了很可怕的字眼。

    “那是嫉妒魔女创建的组织，伴随她一同毁灭世界，整整四百年了，一直祸害王国，肆意的剥夺生命，肆意的毁灭村庄，他们是可以被冠以刽子手之名的最凶残最恶毒的家伙！”

    马尔科的脸上浮现出显而易见的憎恶，可见魔女教在这个世界的名声真是差到极点了。

    “唔”

    马尔科愤怒的陈述时，张辰的脑海中又一次闪过了画面：

    黑袍人，漫山遍野的黑袍人，连同几位像是首领般的存在把自己包围起来。

    那一刻，张辰有一种被全世界包围了的感觉，但是他不怕，英灵们最大限度的被召唤出来，要决一死战。

    隐约的，他看到那些人身后，有一道黑色的身影闪过，鬼鬼祟祟，莫名的他觉得那个身影很熟悉，好像见过很多次一样

    “客官？”

    “啊？哦哦，对不起，稍微有点走神了。”

    “梅扎思领已经到了，罗兹瓦尔侯爷的宅邸就在山顶，前面是他领地内的阿拉姆村，村口站着的那两位仆人应该就是来迎接您的了，您尽管跟着她们上去就行。”

    “好，谢了。”

    张辰表达了谢意，接着默不作声的塞给车夫两枚金币。

    “一点报酬。”

    他做了个噤声的手势，示意车夫尽管收下就好。

    “以后说不定还会有帮得上忙的地方，到时说不定还要麻烦你。”

    “尽管差遣！”

    对张辰来说，如果花费微不足道的两枚金币能够收获到一个人脉的话，那是绝对值得的，对方知道他的身份，他又厚待之，可以说至少在大部分时候这个车夫都会成为可靠的友方了。

    “您好，客人，罗兹瓦尔老爷派我们来这里接您，请跟我们走。”

    身着女仆装的蓝发与红发少女恭敬的低着头，做出邀请的手势。

正文 第四百六十二章领主罗兹瓦尔

    张辰跟着两位女仆沿着山路一路前进，途径一片小山村，应当就是车夫说的阿拉姆村了。

    村庄里的孩童们显然与女仆们很熟，看到她们路过纷纷热情的过来打招呼，蓝发的女仆温柔的俯下身摸了摸她们的小脑袋：“佩特拉乖，姐姐现在有事情要做，等明天再来找你们玩好不好？”

    “诶是那位大哥哥吗，大哥哥是客人吗？”

    被称作佩特拉的金发萝莉将目光投向了张辰。

    “唔，是这样，罗兹瓦尔领主邀请我来这里赴宴，这两位小姐姐是来接我的，所以暂时不能陪你们玩啦。”

    张辰也俯下身，耐心的解释。

    “唔好吧，那，蕾姆姐姐，明天一定要来玩哦！”

    “嗯，明天和姐姐大人忙完了宅邸的工作后会抽空来看你们的。”

    蓝发的女仆蕾姆揉了揉佩特拉的头发，站起身准备离开。

    “真是一群挺可爱的小鬼呢，喏，这个送给你们。”

    张辰变魔术似的掏出了一把花花绿绿的糖果，笑着递给孩子们。

    “哇！这个是糖果吗，好漂亮！”

    “嗯，当然是，而且味道也不是一般的好哦。”

    “哇哦，谢谢大哥哥！”

    “大哥哥是好人诶！”

    “喂喂，不要乱发好人卡啊小鬼。”张辰无奈的赏了小鬼一个暴栗，当然根本没用力，只是轻轻弹一下头皮的程度。

    “哇啊啊，大哥哥好凶，才不是好人！”

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    张辰和小鬼们忍不住都笑了，他把手里的糖果发光后站起来：“好啦小鬼们，过路费都给你们了，该让我们过去了吧？”

    其实小鬼们根本没拦路，只是在开玩笑而已。

    “嗯嗯！大哥哥和蕾姆姐姐一样善良呢，要不干脆娶了蕾姆姐姐吧！”

    小孩子的脑回路永远那么奇特，看到有那么一丝相似的两人就开始强行凑CP，张辰只是苦笑着摇摇头：“小孩子懂什么啦，大哥哥心里有喜欢的女孩哦！”

    “诶好可惜。”

    “好了，不要胡闹了，佩特拉，再这样我以后就不来了。”

    被莫名扯了CP的蕾姆并没有露出害羞或者不好意思之类的表情，显得很无所谓，显然她完全没有在意这件事，对于不熟悉的人，她根本就不会有任何感觉。

    “呜对不起蕾姆姐姐。”

    与小鬼们的小插曲过去后，张辰沿着山路继续前行，这里有宽敞的土路，虽然和现世界的水泥地没法比，但至少不算泥泞，走起来还挺舒服。

    “嘛冒昧的问一下，你的名字是蕾姆？还有这位就是前几天见过的拉姆小姐？”

    “是的，客人。”

    “你们是姐妹吧？长相和打扮都这么相似，要不是头发颜色不一样，我都差点分辨不出来你们两个呢。”

    “是的，客人。”

    蕾姆刻意咬重了“客人”这两个字，显然不想再谈论这个话题，张辰也很识趣的闭嘴，一路无言的走到宅邸。

    来到罗兹瓦尔宅邸前时，张辰也不由得顿了一下————

    实在是太TM豪华了。

    这哪里是宅邸，这是皇宫吧？

    在王都的时候他也远远地瞥了一眼王宫，属于那种想象中的豪华，大，华丽，但是没有眼前这个来的惊艳。

    没有金光闪闪的装饰，没有花里胡哨的配色，简单的蓝顶白房，但是规模实在是太恐怖了

    据肉眼观察也至少有上百房间，让张辰一度怀疑罗兹瓦尔是不是在这里屯了几千私兵？

    “客人，不要露出那种没见过世面的目光，作为客人而言这太丢人了。”

    “呃咳咳，见笑了。”

    张辰尴尬的笑笑，自己也并非没见过大阵仗，乌鲁克那规模恐怖的防御工事面前他也没这么惊讶过，只是单纯的有点惊讶这居然是私人住宅。

    跨过幽香蔓延的花园，路过水气弥漫的喷泉池，经过数百米的庭院后，张辰才终于到了大门处。

    “呃需要换鞋进去吗？”

    张辰尴尬的指了指自己沾了些泥土的鞋子，记得讲究人家好像进门都得换拖鞋吧？自己要是就这么傻了吧唧的进去岂不是更丢人。

    “不需要，客人请进吧。”

    “真的吗？”

    “是的，请快进去吧客人。”

    张辰有些蹑手蹑脚的踏上地板，神经质的回头看了一眼————

    光洁的地板上完全没有粘上泥巴，

    “？？？？”

    他又看了一眼鞋底，泥土还在上面啊。

    “地板被罗兹瓦尔大人施加了无尘术式，除非特意往上面倒土，否则是不是粘上尘埃的。”

    蕾姆看出了张辰的疑惑所在，面无表情的解释道。

    “厉害啊，这术式真实用。”

    张辰心想有机会把这个术式学去，自己迦勒底的清洁工作就不愁了。

    “请快些赴宴吧，客人，罗兹瓦尔大人应该快等急了。”

    “咳咳，对不起。”

    张辰尴尬的跟着她们穿过客厅，一路来到二楼的会客厅长达十数米的夸张餐桌赫然映入眼帘，餐桌左边就坐着艾米莉亚，此刻她穿着的不是那身紫边白衣，而是粉色的小睡衣，修长的大腿被白丝包裹着，看起来分外诱人。

    不过张辰这个已经成为性冷淡的非人类看了并没什么感觉，只是觉得挺好看，他的主要注意力放在了餐桌尽头，坐在主人位的男人。

    “呃”

    张辰不知道该如何评价他的穿着。

    深紫色的头发在后脑扎成一束小辫，脸颊上不知是涂上还是刻上了紫色的星星图案。穿着怪异如小丑般的紫色紧身衣，样式倒是像极了自己迦勒底的恶魔梅菲斯托斯，把两人扔一起说不定会有很多共同语言。

    “嘛你就是救了艾米莉亚大人的是叫夏龙先生吧？非常感谢你的所作所为，作为支持者的在下听闻了她的遭遇后也是出了一身冷汗呢，总而言之多谢。”

    不止是打扮，这个人连说话方式都很奇怪啊

正文 第四百六十三章奇怪的领主

    “咳，不用谢，路见不平是基本操作，我一向很热心的。”

    张辰一脸正气凛然的说道。

    “嘛总之多谢了呢，请坐吧夏龙先生，让我们小酌一杯，艾米莉亚大人也想隆重的向您表达感谢之情呢。”

    “呃太客气了。”

    张辰擦了擦冷汗，异世界的人都这么客气的吗，这都反反复复道谢多少次了？

    “一点都不客气哦，实在是夏龙先生您做的事情比您想象中还要伟大哦。”

    “哈？”

    “看来您还不知道呢，艾米莉亚大人是当代龙历石选出的五位王选者之一，是能够成为王的存在，您拯救了她的生命，正是可能拯救了未来的国王啊。”

    “艾米莉亚国王？！？？！”

    张辰被突如其来的信息震惊了，艾米莉亚居然是王选者之一？这怎么看都不对吧？？！她那种老好人的性格怎么去当国王啊？？？

    等等

    张辰差点忍不住拍烂了自己的脑袋，这一开始就是很明显的事情啊！

    艾米莉亚被菲鲁特窃走的正是选拔王者的徽章，既然拥有这枚徽章那么说明她就是被选中的人之一啊！

    但是因为她的性格实在是太过软萌和老好人，张辰完全没有往这方面想过，而且————

    艾米莉亚的身份是半精灵啊，不是被整个国家排斥的存在吗？这样也能够成王？？？

    “看起来相当的惊讶呢，不过这也很正常，善良如艾米莉亚大人这样的女孩很难被和国王这种身份联系在一起吧，但就是如此神奇哦，龙历石的选择不会有错，因此艾米莉亚大人绝对是有这个资格的哦”

    罗兹瓦尔微笑着，只是那笑容不管怎么看都像是恶魔的微笑，让人觉得这个家伙在打些别的什么算盘。

    “稍微有点接受不能啊，话说龙历石是什么吊炸天的存在，让你们这么信服？”

    “诶？夏龙先生连龙历石都不知道吗？”

    “呃，我是外地人，这些年来孤陋寡闻，所以”

    张辰意识到自己有点说漏嘴了，连忙补救道。

    “嘛这样啊，毕竟是夏龙先生呢，这样也是很正常的”罗兹瓦尔阴阳怪气的，用一种非常奇怪的眸光盯着张辰，就仿佛是看到了有价值的猎物一般。

    【果然是你呢。】

    他在心中这么确认了。

    “那么从头给您解释一下吧”

    “举行王选主要就是因为卢克尼卡王国皇室的血脉全部离奇死亡。

    而在卢克尼卡王国中有神龙授予的龙历石，龙历石可以预言一些突发情况比如王国早年的“崛德格拉大饥荒”“邪龙巴尔格伦的噩梦”这些事情，王国近年因为龙石头历预言黑蛇将要蹂躏王国的土地，所以王国提前做出准备把损失减少到最小。

    正是因为龙历石有用的预言，所以王国的政治机构非常相信龙历石的预言。龙历石近来预言将会有五位王选候选人，而且要选出一位与龙签订盟约，为此才举行了王选。”

    罗兹瓦尔非常耐心的解释着，那种样子简直就是在教授一位对这个世界一无所知的孩子一样，让张辰莫名觉得怪怪的。

    “啊我大概已经了解了，不过还真是惊人啊，艾米莉亚居然有这种潜力吗？”

    张辰觉得神奇的是，这个世界居然存在预言这种东西？而且似乎还很准确，忒神棍了吧。

    “虽然现在还无法胜任，但我会努力的！”

    艾米莉亚不服气的扬了扬小拳头，表示自己也有在努力学习，总有一天会具备真正成为国王的才干。

    “嗯，上天不会亏待任何一个努力的灵魂！”

    张辰咕嘟咕嘟给她灌了一波鸡汤，不管怎么说，她算是获得了命运的垂青，也担负了常人难以想象的担子，未来不知道还有什么在等待着她。

    “罗兹瓦尔大人，饭菜已经准备好了。”

    两位女仆开始徐徐的往餐桌上端菜，饭菜并不如想象中五彩缤纷，并没有什么惊世骇俗的食材出现，反而对于一个领主来说显得有点寒酸。

    起手鹅肝酱开胃，土豆汤暖胃，煎蛋培根软面包，主菜牛排胸脯肉，伴菜蔬菜沙拉，饭后甜点布丁小奶酪，最后还来一杯收尾的咖啡，标准的西餐一套。

    菜虽然不算丰盛，不过胜在厨子高明，张辰觉得一顿吃下来比四碟八碗山珍海味还来的舒服，虽然味觉现在退化了许多，不过分辨食物是否美味还是做得到的。

    “看来府上有一位不错的厨师啊，罗兹瓦尔领主也是会过的人，知道平平淡淡才是真，家常菜最养人啊。”

    张辰擦了擦嘴，评价道。

    “嘛毕竟也活了有些年头了，多少也懂得一点吧，至于你说的厨师，就只是女仆而已，并没有特意请那种东西哦。”

    罗兹瓦尔十分绅士的一笑，指了指恭敬伫立在餐桌旁的蓝发女仆蕾姆，表示其实她就是厨师。

    “喔那还真是不得了呢。”

    张辰有些意外，既能扮演好女仆的角色，又有如此高超的厨艺，倒是和迦勒底的某老妈子有点像。

    不过，张辰总觉得罗兹瓦尔有一种奇怪的眼熟感，不是指见过他的那种眼熟，而是他与某一类人很像。

    虽然外表打扮还有言行很像恶魔梅菲斯托斯，但是张辰却隐隐约约感觉他有点像老虫子那种千年老妖

    “真是见了鬼，现在脑子里怎么全是些乱七八糟的东西。”

    张辰自嘲的笑了笑，甩甩头不去想这些奇怪的东西。

    “嘛宴席也吃过了，接下来请让鄙人表示些实际的谢意吧，听闻夏龙先生现在还未购置房产，是吗？”

    “是这样。”

    “在下于王都恰好有一处房产，本也没机会使用，就刚好做个顺水人情赠予夏龙先生吧，并不是什么很珍贵的东西，请收下吧，鄙人也想不出更加实在的谢意了呢”

正文 第四百六十四章任务

    “这我还真没法拒绝了。”

    张辰在王都目前只能寄宿在旅馆中，毕竟那里是王都，房子不是有钱就能买到的，张辰本打算积累些人脉再考虑住所的问题，不过罗兹瓦尔这还真是瞌睡送来了枕头，恰巧合了他的意。

    而且罗兹瓦尔说是不值一提的东西，但是是个人长了脑子都知道，王都的房子是那么好弄的吗？他罗兹瓦尔闲得蛋疼在那里弄一套房子不住？

    只有两种可能，第一种是罗兹瓦尔本来拿这个房子当做临时落脚点，如果去王都出差就住在这里，毕竟他是宫廷魔术师嘛。

    第二种就是他派人调查张辰，调查出了他的近况，特意去买了这套房子送给张辰，权当送个人情，毕竟按这个世界的战斗力分配来看，能够击败艾尔莎的人已经能被称作一方高手，罗兹瓦尔估计也有意结交张辰，不过也说不定他打的是其他主意。

    至于张辰为什么推断艾尔莎算是个标尺，主要是因为他大概的估算了一下尤利乌斯的战斗力。

    王都骑士团的副团长，应当是王国派的上名号的人物，但是张辰估摸着他也就和艾尔莎五五开的样子，这样一算的话艾尔莎作为一个杀手着实就挺恐怖了，这个王国九成九点九的人都没法躲过她的猎杀。

    之所以用猎杀这个词，是因为艾尔莎实在是不能算作暗杀系的，更加像是那种正面拿刀砍翻对面的无双刺客。

    “您能喜欢就太好了，虽然鄙人身为领主，但是也并没有太多拿得出手的东西，这处房产算是一点小小的心意，说不定以后还要劳烦您更多的事情呢。”

    果然

    罗兹瓦尔似乎有拉拢张辰的意思，既然艾米莉亚是王选者之一，那么必然需要大量的支持者让她上位，其他王选者的情况张辰暂时不清楚，但是想必也都是大家族的人，艾米莉亚一个连姓氏都没有的半精灵要如何与她们竞争？唯有凭借庞大的势力碾压过去！

    但是，眼下的情况却是这样

    罗兹瓦尔虽然是领主，但是看起来也只是很有钱，张辰甚至没看到有哪怕一个私兵，本人似乎战斗力还不错，但是也无法起到决定性作用，充其量只能当个财力上的后盾，仅仅是这样还不够。

    张辰的出现无疑是一个好消息，虽然击败艾尔莎并不能算是多么了不起的事情，能做到这件事的人卢格尼卡还是能拿出来几个的，但是他是宝贵的无阵营人士，整个卢格尼卡排的上号的强者几乎全部都有自己的阵营和家族，像张辰这样的散人绝对是极其少见的。

    “自然没问题，作为王都的骑士，为领主和王选者效劳是应当的。”

    张辰回答的滴水不漏，他的意思很明白，自己是以骑士的身份协助他们，而不是罗兹瓦尔阵营的一员或者是朋友之类，意识很明显，关系还不到那种程度，自己只会在一定程度上协助而已。

    “嘛那还真是遗憾呢，希望以后能够建立更加亲密的关系，不知可否呢？”

    “可以，多一个朋友总比多一个敌人好，我也希望能够和罗兹瓦尔领主好好相处呢。”

    张辰咧嘴一笑，他还不太了解罗兹瓦尔以及这个阵营，草率加入并不是一件好事，当然，如果合适的话，他也会考虑这件事。

    “那就让我们期待吧。”

    罗兹瓦尔也微微扬起嘴角，露出诡异的笑容。

    “总觉得夏龙先生和罗兹瓦尔亲都怪怪的呢还是说商议事情的时候就是这个样子的？”

    艾米莉亚有点奇怪的望着两人，他们的言语交锋她自然没听懂，只是觉得两人好像是话里有话，但是涉世未深的她也听不出什么。

    “啊哈哈，没有，只是罗兹瓦尔亲对我表示友好而已，是这样吧？”

    “嘛就是这样的哦，艾米莉亚大人真是多心呢。”

    两人一唱一和的糊弄过去，罗兹瓦尔盛情邀请张辰在梅扎思宅留宿一晚，艾米莉亚也同样想让张辰多留一会，后者考虑到最近并没有什么需要处理的事情，也就答应了。

    半下午的斜阳照耀着华丽宽阔的花园，艾米莉亚和张辰坐在花园的长椅上，前者轻轻挽了挽银色的长发，好奇的盯着张辰：

    “夏龙先生，是从什么地方来的呢？”

    “唔，很远很远的地方吧，离卢格尼卡很远，离家更远。”

    “诶夏龙先生难道真的是流浪者吗？”

    “某种意义上算是吧，也不是流离失所，偶尔也能回家，只是不能随心所欲的回而已，倒是艾米莉亚，是从哪里来的呢？应该不是这里的人吧。”

    “嗯我是从艾利奥尔森林来到这里的，只有帕克一直陪伴着我，在那里靠大家的救济活着，后来罗兹瓦尔来了，告诉我只要成为王就能拯救族人，所以我就来到了这里，开始学习如何成王。”

    “拯救族人？”

    张辰渐渐觉得，事情比自己想象的还要复杂。

    罗兹瓦尔几乎实锤是想拿艾米莉亚当傀儡，让她坐上国王的宝座，从而为自己牟取某种利益，或者干脆就是当摄政王之类，但是他对政治好像也不是那么感兴趣，否则作为一个领主，不可能就这么点势力。

    而艾米莉亚背负的也比自己想象的要多，拯救族人这个原因还真是让他有点惊讶，她的族人发生了什么？

    “piu莉亚，再说下去的话就有点多余了哦”

    软趴趴的猫型精灵从艾米莉亚胸前的碧绿色吊坠中飞出，小爪子轻轻捂住了她的小嘴，不让她继续说下去。

    “我明白了，换个话题吧。”

    张辰很识趣的没有追问，这件事后面肯定还有什么秘密，但是看来这不是什么能够随意让别人知道的事情。

    “抱歉不过帕克说的也对，还是不要提比较好。”

    艾米莉亚歉意的对张辰点了点头，眼中露出一丝低落，看来那的确不是什么美好的回忆。

    “喂，御主在吗？你交代的猎肠者已经跟我们达成交易了，她接下来的行动都会给我们一份情报，相应的我们也会在一定程度上对她进行帮助，基本上算是完成了任务。”

    卫宫切嗣的声音从通讯器中响起，张辰眉毛一挑：“继续说，她有透露什么吗？”

    “有，她说下一个任务的地点是梅扎思领的阿拉姆村，不过执行人不是她御主你好像就在那附近吧？”

正文 第四百六十五章结界

    “阿拉姆村”

    张辰面色微微一变，有人要对那里下手？

    “怎么了夏龙先生，脸色忽然变得好差？”

    “没什么，突然想起来家里煤气没关而已。”

    “诶？”

    张辰没有理会艾米莉亚的疑惑，悄声对切嗣问道：“时间是什么时候？”

    “就在今天或者是明天的夜晚，有人想破坏阿拉姆村附近的结界，放出里面的魔兽，但是目的尚不明确。”

    “魔兽？”

    张辰喃喃道，脑海中闪过这个新的词汇。

    “夏龙先生见过魔兽吗？”

    艾米莉亚听到了他不自觉的呢喃，好奇的问道。

    “啊，没有呢，只是好奇魔兽到底是一种什么样的存在？”

    “魔兽吗据说是四百年前嫉妒魔女所创造出来毁灭世界的猛兽，特征是头上长着角，非常凶猛，其实宅邸山下的森林里就有呢”

    “山下就有？？！！那岂不是离阿拉姆村非常近？村民们不会很危险吗？！”

    “放心吧夏龙先生，在村庄周围都设立了结界，它们根本不会过来，非常安全的。”

    “结界？原来如此”

    张辰明白了切嗣所说的破坏结界是什么意思了。

    破坏了那里的结界，魔兽便会从缺口汹涌而出，会造成多大的灾难还不好估计，至少阿拉姆村的人一定是遭殃了。

    看看天色，已经接近日暮时分，估计对方也快动手了。

    “呐，艾米莉亚，我突然很想去山下的阿拉姆村看看，抱歉失陪啦。”

    张辰面色沉重的冲出宅邸，向阿拉姆村的方向跑去。

    “帕克夏龙先生是不是，不太愿意和我说话？”

    艾米莉亚望着他匆忙离去的背影，有些低落，果然自己一个半魔还是没法和别人好好地做朋友吗？

    “不不不，莉亚，他看起来不像是那种人喔，否则在王都的时候他就不会救你了，我更加倾向于他是有什么要紧的事情去做哦。”

    “要紧的事情？”

    “嗯，莉亚你最好追上去看看哦，说不定能帮上他什么忙呢。”

    “他会不会嫌我烦？”

    “不会的不会的，我怎么说也活了几百年，看人这一点还是有自信的，那家伙是传统意义上的好人哦？绝对不会因为出身嫌弃你，当初在王都帮助你就是一个很好的例子。”

    “嗯！”

    艾米莉亚在帕克的怂恿下，鼓起勇气追了上去。

    几人都没有注意到，在宅邸上方的某扇窗户后，打扮奇怪的领主罗兹瓦尔望着他们陆续离开的身影，露出诡异的微笑

    张辰赶到阿拉姆村的时候，天已经黑了下来，但是村子里却灯火通明，所有人都拿着火把四处走动，看起来是有什么异常状况。

    “请问，这里发生什么了？”

    “好几个孩子都不见了！怎么找也找不到，现在怀疑她们是不是跑到结界里去了，可是里面到处都是魔兽，我们根本没法去找，已经派人去求助领主大人了，希望能赶得上。”

    “结界在哪？”

    “在村子西面，临近森林的地方就是。”

    “好，我明白了。”

    “等等！您是罗兹瓦尔大人今天请来的客人吗？结界里面到处都是魔兽，千万别去啊！”

    “放心吧，区区魔兽而已。”

    张辰留下一个坚定地目光，向结界跑去。

    在巴比伦尼亚时，什么样的魔兽自己没见过？魔兽之母提亚马特最终也被自己带人做了，不过是一群居住在森林里的猛兽，何惧之有？

    村子并不算大，张辰很快就到达了结界处，结界和自己想象的不太一样，本以为是类似于屏障之类的存在，但实际上只是在村子边缘的树上挂着铭刻了术式的魔法石，让魔兽们无法过来而已，其中一块魔术石失去了光辉，看来这就是结界的缺口了。

    地上依稀有一些脚印，应当就是那群孩子的。

    “真伤脑筋，贪玩也要有个限度吧。”

    张辰无奈的耸耸肩，熊孩子们年龄尚小，不知道结界里有多可怕，也许仅仅是贪玩就跑进探险了，这也没办法，谁小时候还没做过作死的事情呢？

    “这种时候，就该轮到我们大人来给他们擦屁股了。”

    张辰俯下身冲进了森林，一路沿着他们的脚印找，在大约一千米外的地方就找到了这群熊孩子，毕竟他们脚力有限，根本跑不了多远。

    他们全部倒在大树下，陷入了昏迷，身上没有能够致死或者致残的外伤，只是手掌上有小小的牙印，不像是猛兽所为，最多也就是小奶狗的程度。

    “喂，醒醒！”

    张辰轻轻拍了拍他们的脸颊，其中一位金发的萝莉，白天时最活泼的佩特拉勉强苏醒了过来。

    “现在感觉怎么样？”

    “还还有一个人在里面”她似乎并不清醒，用最后一点意识颤巍巍的抬起手，指着森林深处的方向。

    “还有人？”

    张辰皱起眉头，这下可不好办了，这里共有四五个孩子，在不知道多远的地方还有人，自己没法两边都照顾到啊。

    要召唤英灵吗？

    他不确定这起事件是不是跟自己有关，自己刚来到这里就出了这件事，还有王都的事情也是，两件事都是艾尔莎的组织所为，两次事件自己都恰巧在场，到底是巧合还是有人故意在试探自己？

    说不定艾尔莎背后的人就是对手，想试探自己的手段，但是————

    见死不救吗？

    一瞬间，张辰的脑海中闪过了第六特异点时，尚且是人类的自己所说过的话。

    “不管身处怎样的乱世，至少我也要守护好孩子们的梦想！”

    “嘁，吉尔，出————”

    “夏龙先生！”

    突然传来的喊声打断了张辰想召唤吉尔帮忙的想法，他猛然转过身望去，银发的少女正踉跄着跑过来，眼中满是焦急。

    “艾米莉亚？”

    他惊讶于少女为何会在这里出现，她没有任何理由到这里来啊？

    “呼呼还好赶上了，夏龙先生，我跟着你一路跑下来，听村民说你一个人到结界这里来了，放心不下所以也一起跟进来了。”

    她微微喘着粗气，讲述着自己的经历。

    “你是笨蛋吗？”

    “诶？不是不是！我只是只是放心不下夏龙先生而已。因为夏龙先生一个人一声不吭的就跑了，我我觉得夏龙先生一定是有重要的事情要去做，所以想着能不能帮上忙什么的”

    “谢了，的确帮了大忙。请帮忙照看这里的孩子，森林深处还有一个人，不能放置不管。”

    “嗯！果然和帕克说的一样呢。”

    “帕克？”

    “嗯，帕克它说夏龙先生，是个好人呢！”

    “嘁，别随便发好人卡啊。”

    张辰露出一抹古怪的笑容，转身向森林深处跑去。

正文 第四百六十六章魔兽

    在几百米外的树下，静静地躺着一个身材娇小的女孩，看起来也就十来岁，穿着可爱的紫色小裙子，身上倒是没有咬痕，不知道是不是受了惊吓晕倒在这里的。

    “魔兽的智商比我想象中要高一些啊，故意把她放在这里，是打算引诱我吗？”

    张辰想也不想的转身一记横扫，直接将趁势扑上来的魔兽踹飞出去。

    将女孩放置在这里，目的很明显是引张辰上钩，让潜伏在旁边的魔兽突袭他，这智商高的简直不可思议，张辰转身仔细看了一下地上的魔兽，看起来也不过是一种类似野狗的东西，有这么聪明？

    “咕噜噜”

    四周连绵不断的响起了渗人的声音，那是野兽在喉咙中发出的低吼，一双又一双猩红的眼眸在夜晚闪烁着妖异的光芒，初步估计也有上百的魔兽在盯着张辰。

    “嘁，区区野狗。”

    张辰取出Faiz腰带，束在腰上。

    “我已经厌倦了反复地思考，至少我还知道我要守护什么！”

    键入555

    StandingBy

    “HenXin！！！”

    plete

    绯红色的光子血管蔓延全身，银色与黑色的装甲随后覆盖。

    “吼呜！！！”

    魔兽从黑暗中扑出，张辰随手一拳直接将其掀飞，数吨的拳力不是开玩笑的，随便一下也够它们受用不尽。

    他从腰带中抽出手机，键入指令。

    103

    SingleMod（单发模式）

    变身器切换为手枪模式，张辰直接在黑夜中开启盲射，随便一枪下去必定会有一头魔兽倒地。

    他怀里抱着女孩，另一只手单手开枪，仅仅是暴露Faiz的话无所谓，自己主要的底牌还是空我以及Bde命运形态，虽然后者他不太愿意用，但是真到了生死关头也由不得他不用了。

    魔兽们前赴后继，数量丝毫不见少，难以想象这片森林中到底藏了多少只。

    “看来只能先撤退了。”

    张辰边打边退，向艾米莉亚的方向靠过去，他估摸着艾米莉亚那边应该也被魔兽攻击了，但是凭她的实力，这种程度的魔兽应该还拿她没办法。

    在王都的时候，她短暂对抗艾尔莎的过程张辰也看到了，范围打击和威力都很优秀，本身的战斗素养也还不错，对付这种魔兽不至于翻车。

    森林的另一边

    “艾尔修玛！！！！”

    艾米莉亚一张手，数目高达两位数的冰锥凭空浮现，将妄图扑上来的魔兽们钉在原地，同时配合冰墙术有效的阻断魔兽们的冲锋，她本想带着孩子们后撤，回到村子再作打算。

    但是一方面，足有四五个孩子在这里，自己一个人没法一次性运过去，而且张辰现在还在森林深处，她做不到一个人离开。

    “嗷呜呜”

    蓦地，她望见密林深处钻出一只幼小的黑色奶狗，也就巴掌大小，可怜巴巴的往她这里靠过来。

    “是村里的小狗吗？快过来！”

    她没有多想，为小奶狗留了一个口子，让它能够进来接受庇护。

    “修玛！”

    一记冰锥打退了扑上来的魔兽，艾米莉亚瞥见小奶狗已经一溜烟钻了进来，放下心来。

    “吼！！！”

    下一秒，她的身后便传来了渗人心魄的野兽吼声，而来源正是她没有放在心上的小奶狗————

    它的身体瞬间暴涨到魔兽的大小，从背后露出狰狞的獠牙对着毫无防备的她一口咬了下来。

    啪

    在獠牙刺破她滑腻的肌肤前，一道红色的光束将黑色的魔兽打飞，同时又是啪啪几声，趁机扑到她面前的几只魔兽也被击毙了。

    “别碰那女孩。”

    身着银色与黑色盔甲的骑士从森林中浮现，声音冷冽。

    “你是？是夏龙先生吗？”

    艾米莉亚虽然不认识张辰的骑士形态，但是张辰并没有掩饰声音，她还是听出来了。

    “小心背后，它还没死。”

    张辰又补了几枪，将黑色的魔兽远远击退，背后同时扑上来几只魔兽对着他的脖颈处扑去，张辰却理都不理，数道冰锥直接将其击飞。

    艾米莉亚不是会在这时候忘记战斗的笨蛋。

    “咕噜噜吼嗷嗷嗷嗷！！！”

    被击退的黑色魔兽猩红的眼眸憎恨的瞪着张辰，身体再一次开始膨胀，从野狗体型飞速变化到了身高四五米的巨兽，这应当才是它真正的姿态。

    “看来你就是这群家伙的头了，也好，省的我去找了。”

    张辰将怀里的女孩递给艾米莉亚，拜托她暂时防御后背。

    他抽出芯片，插入手电筒中，将其变为展开形态。

    Ready

    将其放置于右腿上，按下变身器上的充能键。

    ExceadCharge

    “下地狱吧！”

    张辰纵身跃起，右腿射出一道绯红色的光束，钉在魔兽的头部，展开为圆锥状态。

    Faiz深红电钻！

    “喝啊啊啊啊！！！”

    张辰一记飞踢贯穿了魔兽的身体，在原地留下一个φ的标志。

    魔兽刚刚还狰狞无比的巨大身躯化为粉尘在原地消散，剩余的魔兽们如临大敌，纷纷开始踌躇起来，首领被干掉是一种巨大的打击，它们第一次对这个身着盔甲的家伙产生了恐惧感。

    “艾米莉亚，趁现在，咱们走！”

    张辰和艾米莉亚一人抱着两三个孩子向着村子的方向飞速跑去，老实说抱着仨孩子狂奔还真是一种十分奇葩的姿势，要不是情况紧急张辰甚至能笑出来。

    两人刚刚离开，天空中便降下了漫天的火雨，一枚又一枚陨石般的火球雨点似的坠落在森林中，还处于恐惧状态的魔兽们立刻遭了秧，成群成群的被这突如其来的火雨收割去生命。

    身着魔术袍的领主罗兹瓦尔从天空中降下，在两人面前缓缓降落，对艾米莉亚深深地躬身：“非常抱歉艾米莉亚大人，我也是刚刚才收到消息，发生了这种事情，是我作为领主的失职。”

    “没关系，罗兹瓦尔亲，还是赶快治疗这些孩子们吧，她们的情况都不太好。”

    “是，险些让您遇险，在下惶恐不安，幸好有夏龙先生在您身边呢。”

    罗兹瓦尔躬身，面朝大地的脸上却微不可查的露出一丝诡异的笑容

正文 第四百六十七章短暂的小结

    原本可能会造成村子团灭的事件被抹杀在了萌芽中，结界第一时间被修补好，里面的魔兽也被罗兹瓦尔歼灭了大半，这件事倒是让张辰初步认识到了罗兹瓦尔的战斗力。

    仅仅是随手释放的小魔法，就有对军宝具级别的威力和范围，如果全力出手的话

    上限有多高他暂且不清楚，但是罗兹瓦尔至少有对城级别的火力，这就已经十分恐怖了，意味着他能够任意的将整片大地犁一遍，是一把移动的咖喱棒。

    昏迷的孩子们经罗兹瓦尔的鉴定，是中了魔兽的诅咒，不过尚且没有发作，很简单就可以祛除。

    “魔兽的诅咒？”

    张辰对这个字眼产生了好奇。

    “嗯，魔兽们有着将诅咒赋予他人的能力，具体途径为撕咬，通过伤口将诅咒灌注入对方的身体，然后就可以自主发动，汲取宿主身上的玛娜。”

    “有点像狂犬病啊。”

    张辰耸耸肩，被狗咬了一口，可不就是狂犬病嘛，不过这个异界版的稍微有点残暴，还能吸魔力。

    “要注意哦，已经发动的诅咒是没有任何方法解除的，发动前可以轻易地从身体内摘除，但是发动后除非将下诅咒的魔兽杀掉，否则没有任何方法解除。”

    “这么霸道吗？”

    张辰有点意外，要知道，这不过是一群野狗身上的诅咒，居然连艾米莉亚和罗兹瓦尔这种程度的魔法师都没法解除？

    “嗯，因为根本上来说，它们是嫉妒魔女的造物，诅咒的能力也是嫉妒魔女赋予它们的，实际上我们要解除的是嫉妒魔女的术式，而非仅仅是一群魔兽的产物。”

    “原来如此”

    张辰大致理解了，不过嫉妒魔女对这个世界的影响还真是无处不在啊，对这个世界来说，她就是公认的恶魔吧。

    艾米莉亚细心地将每一个孩子的诅咒解除后，这才长出一口气，一屁股坐在地上。

    “累坏了吧？”

    张辰笑着问她。

    不用想也知道，她肯定极少遇到战斗，或者说根本就没战斗过几次，有帕克和罗兹瓦尔在，哪里还用得着她去忙这些？

    这一次在森林里的防御战和奔袭极大地消耗了她的体力，半精灵本身的身体素质很棒，让她能够支撑下来，不过缺少锻炼还是让她有点吃力。

    “没有，就是就是稍微有点喘不上气。”

    艾米莉亚不好意思的低着头，小脸红通通的。

    “艾米莉亚这次表现的非常棒，我开始相信你有成为王的潜质了。”

    张辰在她面前蹲下，一本正经的说道。

    “诶夏龙先生原来一直都不相信的吗！”

    “哈哈哈，因为艾米莉亚这么可爱的女孩子实在是和国王这个字眼画风不符啊，不过今晚你战斗和保护他人的样子，让我开始觉得你其实蛮合适的哦”

    “真的吗！”

    “嗯，没有骗你哦。”

    张辰站起身，面向罗兹瓦尔：“领主大人，我认为这次的事情很蹊跷，村子的结界应当是重要的设施，想必无论是村民还是您都一定会定期维护检查，这次却异常的怀了个口子，而且很明显是人为的，我觉得有人在计划着什么。”

    “嘛我也是这么认为的，如果不是夏龙先生的活跃，这一次我作为领主可就大大的失职了呢，请放心，我一定会尽我所能的将事情调查清楚，毕竟我也有作为领主的立场在嘛。”

    “嗯，毕竟时间临近王选了，说不定是有人想针对艾米莉亚呢，倒不如说这应当是最合适的解释，之前在王都的袭击，还有在这里的事件，矛头似乎都指向了艾米莉亚。”张辰捏着下巴思忖道。

    “诶？我吗？？”

    “嗯，之前你孤身在王都，身边缺少护卫，所以有人想直接要了你的命，让你无法参加王选，退而求其次也让你失去徽章，没有资格参加，这次就更加明显了，你身边有我们在，直接针对你是不可能有效的，所以就在你名下的领土搞事，自己领土内都出了问题，想必在王选中也站不住脚，毕竟连领地都治理不好的人如何治理国家，这可是能够扼住咽喉的言论啊。”

    “非常精彩的推论呢，夏龙大人果然比外表还要更加成熟一些，看来也经历过不少修罗场呢。”罗兹瓦尔的眸中闪烁着诡异的光芒，盯着张辰。

    “这只是初步推断，但我认为这很有可能是事实，接下来的一段时间内请务必小心，尤其要加强对艾米莉亚的防卫，我不觉得对方会这么善罢甘休。”

    “没问题，尽管放心吧夏龙先生，到了这种程度还不有所察觉的话，我也没资格在这个位置上坐着了。”

    “那样就好。”

    事情大致已经处理完毕了，张辰稍稍松了口气，目前切嗣还没有新的情报传来，对方应该还没有部署好下一步行动。

    “请返回宅邸休息吧，余下的事情就由鄙人来处理，夏龙先生只管和艾米莉亚大人继续畅聊便可。”

    “辛苦了。”

    时间已经将近午夜，处理好一切之后，其实也没什么时间继续聊天了，艾米莉亚也有些疲倦，早早地回到了房间休息，倒是张辰躺在床上陷入了日常的失眠。

    “Master，你觉得那个罗兹瓦尔领主是不是有点可疑？”

    吉尔不知何时出现在了房间内，张辰也丝毫不意外，接着她的话题说道：“我也觉得他很奇怪，但是还不好说他打的是什么算盘，而且他靠近我的时候全知全能之星也没有任何反应，至少他不会是这个位面的对手。”

    “但可能是对手的手下。”

    吉尔补充道。

    “有这个可能，最坏的结果是，王都的事情还有这里的事情都是他一手策划的，为的就是测试我的实力，并且做出应对方案。”

    “那么，那个女孩呢？银发的，叫艾米莉亚是吧？你觉得她会不会也是一伙的？”

    “应该不是，她是真的又傻又单纯，如果这都能装出来，那我也服了。”

    张辰想到艾米莉亚的各种傻白甜表现，嘴角不由得一阵抽搐。

正文 第四百六十八章情报

    张辰一夜无眠，一方面本身不需要休息，另一方面也是他总觉得这里危机四伏，万一睡着的话说不定就醒不过来了

    说真的，来到这个世界之后他目前还没找到能够信任的人，主要原因就是自己对这个世界一无所知，而对方却熟知这里，说不定对方早就把整个卢格尼卡的人收买了，就是在把自己当猴耍，一点一点的套自己的实力出来呢。

    当然，那种情况未免太极端了，就算熟知这个位面应该也很难做到这种程度。

    但可以肯定的是，对方极高概率已经知道了自己的身份，在暗中酝酿什么。

    为什么张辰会这么想？因为如果他不出现，艾米莉亚极有可能就会在王都遭到暗杀。

    一位王选者死在王都，这应当是大新闻，对方熟知这个世界的剧情一定也会知道这一段，但是现在却被自己改变了，艾米莉亚安全回到了梅扎思领，自己还作为拯救艾米莉亚的人来这里赴宴，并且加入了骑士团。

    这动静已经不算小了，对方九成可能性已经知道知道他是无限战争来的穿越者，现在指不定在想什么办法对付他。

    张辰思来想去，对方能够想到的不过也就几种办法

    要么团结这个世界的高端战力，直接碾死自己，但是并没有看到谁去接触莱茵哈鲁特，至少他作为剑圣，是这个世界的顶尖战力，没有理由不去争取。

    要么从舆论上击垮自己，让自己成为世界公敌，无处容身，但是目前也完全没动静。

    到现在为止，除了罗兹瓦尔以外，没有任何人有异常举动，也难怪张辰会怀疑他，可是对方如果选罗兹瓦尔作为棋子的话又未免太蠢了。

    因为这货一看就不是好人啊！

    要找也应该找个莱茵哈鲁特那样的高光伟骑士，慢慢接近自己，怎么着也不至于找一个一看就让人警戒的家伙啊。

    但说不定对方就是这么蠢，张辰目前最大的怀疑对象也只能是罗兹瓦尔了。

    咚、咚、咚、

    “客人，早餐准备好了，如果已经起床的话可以洗漱一下来客厅进餐了。”

    “OK，我马上来。”

    不知不觉已经早上了，女仆们一早就准备好了早餐，张辰从床上跳起来，在盥洗室简单的打理了一下就去了客厅。

    艾米莉亚和罗兹瓦尔也久候多时了，异世界的作息时间看来普遍比较早，在骑士团的时候，无论是骑士长还是骑士们也都是一早就去上班。

    “早啊夏龙先生，昨天晚上睡的怎么样？”

    “唔，还不错，被褥很柔软，睡的很沉。”张辰信口胡诌了一句，拿起刀叉吃起了桌子上的煎蛋和面包。

    他一点都不怕有人在饭菜里下毒，雪花之盾的契约者也会受到圣盾的庇护，直观的体现就是毒素免疫，连静谧那种浑身都是毒的存在他也能随意上下其手，就更别提区区饭菜里的毒药了。

    “唔，手艺不错，煎蛋很香，罗兹瓦尔亲真是有福啊。”

    “过奖了呢，我也是巧合之下收养了她们，之所以如此优秀，全都是她们自身努力的结果。”

    “哦？收养？”

    张辰有些意外的抬起头。

    “嘛是这样的，拉姆和蕾姆原本是鬼族，不过因为一些事情流离到了这里，我便将她们收在宅邸里当做女仆。”

    “鬼族？”

    张辰打量了一下两个女仆，看起来与常人并没有什么差异啊。

    “客人，请略微收回您放肆的目光。”

    粉发的女仆拉姆冷声道。

    “抱歉。”

    张辰吃完早餐后匆匆告辞，艾米莉亚想挽留他多玩一段时间，被他以骑士团还有事为借口推脱了。

    他没有理由再继续逗留，而且也有一些事情要拜托切嗣去打探。

    “切嗣，有关于鬼族的情报吗？”

    “鬼族？稍等一下，我让底下人查一下。”

    切嗣略一沉吟，表示稍等便可。

    “几天不见，切嗣已经发展出组织了啊。”

    张辰坐上龙车，闭目养神等待着切嗣的回答。

    “找到了，手下有人刚好知道一些，我就简短的说一下吧。”

    切嗣稍微停顿了一下，说道：“鬼族是亚人族的一种，通常外貌与常人并无差别，具体战斗力上也没有明显诧异，但是。”

    “鬼族作为亚人族拥有鬼化的能力，具体表现为头上生长出一对白色的角，通过角可以加速汲取空气中的玛娜，也就是魔力，整体战斗力会数倍甚至数十倍增强，平时也会受到角的增益，但角同样也是命门，一旦角被破坏，那么就离死不远了。”

    “另外，根据情报显示，鬼族在大约十多年前被灭族了，从前有多少族人不好统计，但是目前被发现的就只有罗兹瓦尔宅邸的那一对女仆。”

    “灭族了？”

    张辰轻轻扣着身边的木板，这个世界越来越有趣了，越来越多的东西浮出水面。

    鬼族被灭族，仅剩下当时应该是小女孩的两人，而罗兹瓦尔恰好收养了她们

    目前不知道鬼族是因为什么被灭的族，但是能将战斗力如此剽悍的一族全灭，肯定是当世有限的几个大势力所为。

    首先是王都骑士团，这个可能性不大，骑士团的人还没到灭人全族这种程度。

    接着是魔女教，作为能够与骑士团对抗的组织，按他们的风评，做出这件事的可能性很高，但他们也必然需要一个目的，否则没必要费劲去干掉这么一个强力的种族。

    而且为什么偏偏漏了两个女孩呢？

    能灭掉一族，一定是有缜密的布置，偏偏漏掉两个女孩，这就不得不引人遐想。

    不过，既然是发生在十几年前的事情，那么与自己应当关系不大，只是这个世界的本土纠纷，没有一定必要的话张辰也不想牵扯进去。

    眼下他的目标是发展自己的势力，要么加入某个势力，要么自己建立。

    建立势力这件事他倒没什么想法，他已经委托切嗣建立了地下组织，明面上的势力自己只要加入王选者其中之一就好。

    至于如何考量，就是自己的事情了。

    无论哪一个王选者势力，一定都十分强大，随便加入哪一个，至少能立于不败之地。

    将自己所在阵营的王选者扶持为王，并且获取足够的信任，自己就将得到近乎整个卢格尼卡的协助，利用这个势力去寻找对手，并且干掉对方。

    对手的硬实力不如自己，这是系统判定过的，只要保证他在这个世界没获得足够的战力补充，自己这把基本稳了。

    “啧，真是越打越累。”

    张辰叹了口气，现在打个PVP居然还要牵扯到政治层面，以前都是生死看淡不服就干，但是随着一轮又一轮的淘汰，这种莽夫也早就死干净了吧。

正文 第四百六十九章收买

    “夏龙先生和罗兹瓦尔领主交谈的如何？我听闻罗兹瓦尔领主十分阔绰，夏龙先生此番救了艾米莉亚大人，罗兹瓦尔领主一定给予了厚谢吧？”

    驱使龙车的车夫马尔科坐在前面，饶有兴趣的问道。

    “嗯，不瞒你说，罗兹瓦尔领主在王都赠予我一套住所，刚好解了我的燃眉之急，不得不说作为领主他考虑的十分周到呢。”

    “喔，我听说过，罗兹瓦尔领主在王都曾经购得一处雅居，偶尔去往王都的时候会在那里小住片刻，听闻那栋住所虽然面积不大，布置却是十分精妙，居然就这么赠予了夏龙先生，罗兹瓦尔领主真是名不虚传啊。”

    马尔科专心的赶车，话语中不无羡慕之情，王都的一幢房产，其价值自然不必多说，尤其还是雅居，他忙碌大半辈子也不过是为了在王都安稳立足，直到前些年才勉强购得一小处房产，张辰却一来就弄到手了别墅，他如何能不羡慕？

    “哈哈，的确如此，不过马尔科先生在王都似乎也算吃得开啊，尤利乌斯作为骑士团副团长，都带我优先找你，可见马尔科先生在王都的地龙商里也算是佼佼者啊。”张辰适时的来了一波商业互吹。

    “唉，勉强算是有几分薄面，但是却不如你所看到的那般风光。”

    马尔科叹了口气，言语中满是忧愁。

    “何解？”

    “夏龙先生你有所不知，我女儿身患恶疾，至今已经三年没好，这些年赚到的积蓄全部砸了进去，可就是不见好，近日王都来了一批卡拉拉基的医生，据说是跟霍星商会来王都发展商机的，听说他们治愈过类似的疾病，可是诊金不菲”

    “哦，这样啊，简单。”

    张辰从兜里掏出鼓鼓的钱袋，直接从窗口递给了马尔科。

    “不必了，夏龙先生，你的好意我心领，这笔诊金我不知何年何月才能凑齐，就更别说还你钱了，我马尔科这辈子不会借还不起的钱，你收回去吧。”

    马尔科直直的望向前方，对身边的钱袋看都不看一眼。他知道，收下这个钱袋的意义不仅仅是他多了一笔欠款，还意味着他接受了张辰的收买，从此将会处处受制于他，因为他是个有原则的人，欠人恩情哪怕死也要偿还，所以不到万不得已他不想欠任何人的。

    “那么你女儿呢？你难道就忍心看着她受病魔折磨，身体一天天虚弱下去吗？”

    “我”他的表情猝然一僵，想到了仍旧卧病在床的女儿。

    “想想吧，她躺在床上，全身被折磨的没有一点力气，万分痛苦之际，她的父亲却不在她身边，她是多么的思念她的父亲啊渐渐地，渐渐地，她的力气越来越小，眼前也越来越模糊，可是啊，她的父亲还是没有赚够诊金喔？死神啊，悄悄地出现在屋子里，一点点的，一步步的，向她走过去走过去然后————咔！！”

    “别说了！夏龙先生，我”

    “马尔科先生，我知道你是个有原则的人，但是你也要为你女儿着想对不对？况且，只是一个钱袋而已哦？我保证也不会因此对你做什么过分的要求，只是呢，你要将一些我想知道而你又恰好知道的事情告诉我，不会对骑士团有危害的”

    “可是”

    “啊呀，真是可惜呢，看马尔科先生也就四十岁左右，女儿说不定还没成年吧？在如花似玉的年龄逝去，真是太可惜了啊”

    “我，谢谢您的好意。”

    马尔科的脸上闪过一丝挣扎，最终伸出手抓住了钱袋。

    “这样就好了，她的生命得到了拯救，你呢，又收获了幸福的家庭，我呢，也得到了一点点好处，这样不是很好嘛？”

    张辰如蛊惑人心的恶魔般，其实收买马尔科对于情报方面的提升并不大，本身就有了卫宫三人组提供情报，他还能比三人要强？

    可他却是整个王都龙车行业的翘楚，掌握了很多关于这个行业的人脉，虽然不是什么权贵，也并不大富大贵，否则也不会付不起女儿的诊金，但是王都的权贵们要出行或者是运输第一时间想到的都是他，哪怕选了别人，他也同样能够知道。

    张辰把他抓在手里，就等于掌握了王都绝大多数的动向，谁要出行，谁来了，谁要运输什么，谁去见了谁，他都可以知道。

    可靠性方面，刚刚他一直全程开着全知全能之星，车夫没有一点说谎的迹象，可以信任。

    虽然马尔科只是个底层的龙车车夫，但是对张辰来说也同样是重要的棋子，配合切嗣的情报网，他能够掌握王都大部分的动向。

    他不得不这么做，因为敌人应该已经发现他了，他如果不掌握更多的情报，死都不知道怎么死的。

    清晨出发，正午时分张辰就回到了王都，一切依旧如故，街道熙熙攘攘，仿佛还是他刚刚降临的那一天。

    “喂！你是谁，今天应该不是你值班吧？为什么穿着骑士服晃来晃去？”

    张辰背后忽然传来不太友善的声音，他转身望去，紫发的骑士映入眼帘。

    “尤利乌斯？不，不是，你是他的亲人吗？”

    一刹那，张辰差点以为是尤利乌斯，不过下一秒他就否决了自己的判断，两人虽然很像，但是不同之处也很多。

    面前的紫发骑士带着文绉绉的西洋镜片，面孔看起来稚嫩许多，站在那里不像尤利乌斯一般可靠，更像是一个叛逆青年穿着警察制服的感觉。

    “你认识我哥哥？”

    青年狐疑的看着他，左右打量：“我没在王都见过你，而且非值班时骑士一般不穿制服，你该不会是混进来的奸细吧？”

    “你没见过我也正常，我前两天才刚加入骑士团，一共就在里面呆了不到一个小时。”

    张辰耸耸肩。

    “刚加入的诶！你莫非是那位真夏龙骑士吗？！”

    紫发青年的态度忽然翻转，看向张辰的目光带上了一丝崇敬？

    “呃，是我。”

    “太好了！！这两天我一直想见你呢！”

    “哈？”

正文 第四百七十章戏精少年

    “我听哥哥说了，你击败了猎肠者！好厉害！哥哥说他如果遇到猎肠者也不敢说一定能取胜呢，你比哥哥还厉害！”

    “哦”

    张辰大致反应过来了。

    首先，这个小伙子是尤利乌斯的弟弟，这点没跑了。

    其次，这货妥妥是个兄控啊！

    提到尤利乌斯的时候，他整个眼睛都在放光，放光啊！！！

    “是我没错，不过你是尤利乌斯的弟弟吗？好像听他提起过，你叫什么？”

    “我的名字是约书亚！大哥你好厉害，收我为徒好不好呀！”

    “呃收你为徒？”

    “嗯嗯，这样我就能打败哥哥啦！”

    “呃”

    张辰一脸的黑线。

    鉴定完毕，重度兄控晚期，没救了。

    不仅兄控，而且还要强，一边崇拜哥哥，一边又超级想击败哥哥，教科书般的兄控。

    “首先，我不是你大哥，其次，我也没法教你。”

    “诶，为什么啊！”

    “因为我的训练方法根本就不是人类能受得了的。”

    张辰说的话真就是字面上的意思，他为了速成，都是真玩命的训练，每天骨头不断个几十次那绝对是强度不够，可以说相当于每天都生死搏杀，这才以较快的速度小成，离李书文那样的大成境界还差得远，拿什么教人？

    他可以肯定，自己前脚打断约书亚一根肋骨，后脚尤利乌斯就敢带人把自己围了，他的性格妥妥也是个宠弟弟的主啊。

    为人温柔热情又优秀的男人，有哪个是不宠弟弟妹妹的？

    而且看约书亚这样子也知道，基本上是那种“连我哥哥都没打过我！”的类型。

    “求求你了大哥，教教我嘛”

    “不了不了，这伤身体。”

    张辰连忙摆手，开玩笑，自己那练法是人类受得了的吗？

    “约书亚，你在和夏龙说什么呢？”

    碰巧出来逛街的尤利乌斯刚好看到了两人，远远望去，约书亚一脸请求的望着张辰，而张辰则连连摆手，让他不由得好奇起来，两人到底在玩什么花样？

    “啊哈，这么巧啊尤利乌斯。”

    张辰满头大汗，这兄弟俩确定不是来玩仙人跳的吗，怎么一个接一个的蹦出来了。

    “嗯，夏龙你刚刚赶回来吗？看起来真是风尘仆仆。”

    “是的，今早从梅扎思领出发，刚刚才到，碰巧遇到了你弟弟呢，啊哈，你弟弟挺可爱的。”

    “谬赞了，整天捣乱不给我省心，我还正打算说说他呢。”

    尤利乌斯惭愧的摇摇头，表示自己这个弟弟并不是一盏省油的灯。

    “呜呜，哥哥你就不能在大哥面前给我留点面子嘛。”约书亚十分委屈的撅起嘴，配合他的样子真是滑稽无比。

    “男孩撒娇一点也不可爱啊喂。”张辰在心里默默吐槽。

    “大哥？夏龙，你们”尤利乌斯狐疑的看着两人，自己不注意的时候，两人已经这么熟络了？

    “啊对！大哥已经答应我要教我不世神功了，对吧大哥！”

    约书亚眼珠子一转，一出生米煮成熟饭的戏码浮上心头，跳到张辰身边，俨然一副已经是他的人的既视感。

    “喂喂，都说了谁是你大哥！还有，我什么时候答应你了啊！”

    “明明都已经答应了！在我哥哥面前还要抵赖吗，呜呜，你一定是在故意耍我！”

    “”

    戏精，绝对的戏精。

    张辰被这个戏精演的有些怀疑人生了，真的，他这辈子都没见过可以把无中生有这种事情演绎的如此活灵活现的人，今天真的是长见识了。

    “唉他整天吵着要学剑术，但是练习的时候又三心二意，不肯下功夫，我也很头大，夏龙你尽力而为吧，我估计练不了几天他自己也会放弃的。”

    尤利乌斯叹了口气，无奈的看着自己这个不争气的顽皮弟弟。

    “不是，这怎么兄弟俩一唱一和我就成便宜师傅了？”

    张辰无语的看着兄弟俩，确定这俩人不是仙人跳？这一唱一和的，自己就这么被套进去了？

    “太好了，大哥，你要好好教我哦！”

    “都说了我不是你大哥啊，还有我到底什么时候答应过你啊！”

    张辰本想板起脸拒绝他，脑海中却倏忽闪过了一些画面————

    “大哥我我做到了哦从今天开始，我咳咳我也能让哥哥感到骄傲了！”

    紫发的青年骑士握着手中沾满鲜血的断剑，凄然的笑了。

    画面戛然而止，里面出现的紫发骑士似乎就是约书亚，这也不是张辰脑海中第一次出现莫名其妙的画面了，但是这一次出现的画面却让他如身临其境一般。

    那是一种什么样的感情呢，遗憾？愤怒？悲伤？似乎都有。

    在那一闪而过的画面中，自己似乎和这个顽皮又戏精的青年关系还不错，只是意识到这一点的时候他好像已经快死了？

    “见鬼，这到底是些什么玩意？”

    张辰摇摇头，将脑海中奇怪的画面甩走，但是再看眼前这个一脸期待望向自己的紫发青年，他却怎么也没法开口拒绝了。

    “好吧，先说好，我的训练很严格，如果受不了的话随时可以走，倒不如说我很期待你什么时候能受不了滚蛋呢。”

    “太好了！大哥终于肯教我了！！”

    这个戏精少年完全没有在意张辰说的话，全部的注意力都集中在了张辰答应教他这件事上。

    “啊啊看来得找阿尔托莉雅她们学几招了，我只擅长拳法和枪法啊，剑法嘛要不教他假面骑士那一套？好像也不适合他。”

    第一次担任老师这个角色的张辰陷入了沉思，还好自己的迦勒底内有一群身经百战的宗师级别英灵在，否则他还真是头疼了。

    “喂喂，这里是御主，这里是御主，迦勒底听到了吗？”

    “收到收到，这里是迦勒底，请问御主有事吗？”

    “给我拉两个剑法好的过来，over。”

    “收到，马上去给你抓壮丁，over。”

正文 第四百七十一章拔刀斩

    “所以说，为什么在下一介Assassin会被抓过来？”

    佐佐木小次郎无比怨念的在通讯器里埋怨道。

    “这说明你的剑术得到了认可啊小次郎亲，难道你想把这个机会让给宫本武藏亲吗？”张辰对着通讯器，不无诱惑的说道。

    “想想吧，这可是个传下衣钵的机会，至少在这一点上，你可是走在了武藏亲前面啊！”

    “好，干了。”

    小次郎想了想，果断答应。

    其实所谓的传授也只是远程教导，小次郎在迦勒底通过通讯器将注意点告知张辰，后者则同调他的剑术，对约书亚进行教导。

    同调来的武艺只能自己战斗用，想要传授于人的话就很勉强了，因为这毕竟不是他自己学来的本事。

    不过有原主在暗中指导的话，那可就两说了。

    张辰也不急着签收自己的房子，打算先陪戏精少年玩玩。

    地点定在骑士团的演武场，这里有大片的场地用来切磋，各种道具武器也应有尽有。

    “要练习的话，先把武器换一下。”

    张辰随手丢给约书亚一把武士刀，不同的剑术需要不同的武器搭配，约书亚使用的是西式长剑，其实更加适合让阿尔托莉雅或者莫德雷德来教导他，不过她们本人不太愿意外传，尤其是传给不太熟的人，所以就抓来了佐佐木小次郎。

    之所以要换不同的武器，是因为太刀和西洋剑的手感、威力以及很多方面都相差甚远，如果不换武器的话根本达不到练习效果。

    西洋剑的剑面是狭长的三角形，厚度由超厚的剑根变成超薄的剑尖，这个三角和渐薄的设计可以在刃的钢材用得不多的情况下尽可能的做长，刃的重量得到良好的控制。再看其柄尾的配重球，通常有几百克，为了控制重心尽可能地靠近手。由其精妙的数据设计，最后得到了一把长的，灵巧的双手武器。

    日本刀的剑面是窄而宽度变化较少，厚度也是较少减薄，其阔度的窄是为了保持良好的斩击穿透性，在斩穿目标时尽可能的减少剑面和物体的接触时间避免速度被物体吸收。为了追求高的斩击性能，日本刀并不太减少前端刃的钢材，以此为代价就是在这个重量下不可做得太长。同时，日本刀并不刻意制作配重，其每一部分钢材都尽可能贡献给了斩击性能和坚固度。

    西洋剑的剑法更加倾向于灵巧的技术流，而日本刀的流派则更加倾向于一往无前的砍杀，颇有一种不是你死就是我亡的气势。

    张辰也没打算教约书亚多么牛逼的剑法，说到底他和约书亚也不熟，压箱底的东西那是想都别想，让小次郎教他几招基础又实用的就够他受用很久了。

    “现在我站在这里，你用那把武器来攻杀，能砍到我就算你赢。”

    张辰也拿出一把木刀，将刀束在腰间摆出标准的武士起手式，手握在刀柄上，随时蓄力待发。

    “那个，大哥，这种武器要怎么用？我一直用的都是普通的剑诶”

    “觉得不顺手也可以先用你自己的剑，现在是为了让你体验剑术，不需要使用那个武器。”

    “好。”

    约书亚从架子上取下木剑，以标准的双手剑握法对张辰发起了万岁冲锋。

    “莽夫。”

    张辰淡淡的吐出两个字，木刀在一瞬间出鞘，伴随着凌厉的劲风和咔的一声脆响，约书亚的木剑从中间断为两截。

    “好好厉害”

    一瞬间连武器都被毁灭的约书亚陷入了呆滞，即使是哥哥也做不到这么快的挥剑吧？上一秒刀在鞘中，下一秒却已经挥剑斩击，自己甚至完全没看清发生了什么。

    “这招厉害吗？”

    “厉害”

    “这只是基础的一招，名字叫叫做居合斩，或者通俗点叫，拔刀斩。”

    张辰很臭屁的叉起腰，早些年他玩DNF时，练的就是剑魂职业，一记拔刀斩下去一击皆斩的快感那是一辈子都忘不掉的。

    事实上现实中也有这一绝技的原型，名为居合斩，日本剑术中一种瞬间拔刀斩杀敌人的技巧。是一种在瞬间拔刀不给敌人有隙可乘，进而克敌制胜的刀技，走的就是速攻路线，就视觉效果而言，炫酷到无以复加。

    想想吧，你坐在那里一动不动，敌人大喊大叫着向你冲来，一直冲到你的面前，手中沾满鲜血的大刀马上就要劈到你的脑袋上，而此时————

    嗖的一声

    一道银光闪过，再回首画面已是你华丽的收刀，敌人早已被一斩两截，何等的潇洒！

    而居合斩的来由就比较有意思了。

    在它诞生的那个年代，天下比较乱，大家经常一言不合就砍人，大部分时候都是在屋子里对坐，然后忽然就打了起来。

    结果当然是出手快的人比较有利，渐渐地，以一击必杀出名的居合斩，或者通俗点叫拔刀斩的技巧就诞生了，只要学了这个，跟谁谈判都不怕，大不了一刀砍了丫的，反正老子刀快。

    古代日本一般访客时是跪坐的姿势（和式房间，当然不会备置椅子了）。

    而在这种姿势下，在不拔出刀的时候，对方很难精确估计刀的长短，因而无法确定对方能否对自己构成威胁；而自己却完全清楚对方是否在自己的第一招的范围之内，因此一旦开战，我方可以提前把握战局，使第一招处于有利地位。

    一般武士练习的刀法都是站立打斗，而居合斩练习跪坐姿态，在与对方谈话言语不和之时，可以在对方没有防备，或没有来得及防备的状态下瞬间以跪坐姿态直接出招，旨在出其不备。

    小次郎的绝技“燕返”，说到底也是类似的存在，以极快的速度出剑，凭速度和刀的长度获得一击必杀的优势，至于打呆毛王为什么翻车了，纯粹是因为刀太烂，被誓约胜利之剑砍断了

    “继续，今天在下就让你看看，什么叫毒奶粉老玩家的手速！”

    张辰活动了一下肩膀，感觉久违的热血沸腾起来。

正文 第四百七十二章平蜘蛛

    “呀啊啊啊！！！”

    咔

    “不合格，再来。”

    “喝啊啊啊！！！”

    咔

    “不合格”

    张辰表情平淡的重复着拔刀和收刀的动作，每一次收刀必定伴随着约书亚武器的断裂，居合斩的速度实在是太快了，约书亚一介凡人，根本就跟不上。

    “现在你拿起那把刀，试着模仿我刚刚的招式。”

    张辰指了指地上的木刀，让约书亚也试着使用居合斩。

    “我我试试！”

    约书亚激动地拿起木刀，满脑子都是张辰飞速斩击的帅气画面，他迫不及待的想要练成这一招，学会了这个，说不定能出其不意的打败哥哥一次呢！

    “现在我来攻你，试着用拔刀斩应对。”

    “好！”

    张辰双手握住刀把，以标准的武士刀起手式砍了过去。

    “好快啊大哥！”

    约书亚尴尬的发现，自己刀还没拔出来，张辰就已经把刀架在自己脖子上了。

    “那个，大哥，这刀好难拔啊”

    约书亚不好意思的挠挠头，以前他用的都是直鞘的西洋剑，第一次用弯鞘的太刀还真是有点难为他了。

    “没关系，多练习几次之后很快就能上手。”

    “你听好了，太刀的有利点是在斩出一剑做圆形运动时，因长度增加，剑尖部分的速度及攻击力也会相当惊人。这便是攻击与拔刀一体的拔刀术如果说得明白些不过是超速的拔刀与收刀，搞明白这一点，你就应该知道要如何去做了。”

    “我我试试！”

    “嗯，不过今天已经耽误不少时间了，你在这里和其他骑士陪练，我还有事情去做，有空再来教你。”

    “好！大哥你不要忘了哦”

    “嗯。”

    教约书亚大约花费了两个小时的时间，其实张辰哪里懂得那么多，他只会用拔刀斩，却不知道其原理，听小次郎的指导后才知道原来还有这么多说法。

    “Master！！！！！为什么这么好玩的事情没有叫上我啊！”

    通讯器里传来哀怨的声音，张辰轻轻按下按钮，冲田怨念又委屈的样子出现在屏幕中。

    “他们没有告诉你吗？”

    “没有诶！明明只是在房间里玩了一会”

    “是这样的，冲田小姐和信长小姐在房间里玩了一天的咕哒咕哒历险记，直到刚刚才打通关，为此冲田小姐吐了整整一盆血，现在正由爱丽小姐帮忙治疗”

    “那不重要啦！吐血什么的早就习惯了，重点是Master你居然不带我玩！教导小朋友，多么有趣啊！”

    “呃下次有机会让你教，话说你那无明三段突一般人也学不来的吧”

    “什么嘛！明明小次郎先生的燕返也是差不多的东西，为什么他就能教啊！阿噗”

    “前辈！冲田小姐又双叒叕吐血啦！”

    “传太医！爱丽，爱丽小姐呢？战续，快给战续！”

    短暂的插曲后，张辰赶到了罗兹瓦尔所说的宅邸处，这里离王宫只有不到两千米的路程，搭乘龙车的话只要几分钟就能到，附近的建筑全都华贵而高大，罗兹瓦尔的房子在这里倒是显得不那么吐出了。

    但是，也正如之前有人介绍的那样，这处宅邸虽不大，但却精致，住起来应当很舒服。

    用罗兹瓦尔送的钥匙拧开大门，首先看到的是面积尚且宽阔的庭院，中央的花圃旁有小凉亭，下面有白色的桌椅，很适合雨中观景或是午后品茶。

    小楼一共三层，推开镂花的木门，小楼的布置初步映入眼帘。

    是张辰很喜欢的紧凑风，没有太过空白的地方，怎么说呢是很懒人风的布置吧，沙发的不远处就有小睡的软床，旁边的房间里有着正式的大床，到处都有能睡觉的长沙发或者是毛绒地毯，让张辰一度怀疑罗兹瓦尔莫不是个瞌睡狂魔，想起来就睡觉的那种？

    二楼有正式的会客厅以及餐厅厨房，看来二楼是比较正式的地方，而三楼就是纯粹的杂物堆，除了杂物箱就是杂物箱，看起来倒也板正。

    啪

    张辰打了个响指，身着紫色兜头帽的神代魔术师美狄亚便出现在房间里。

    “有什么事情吗，御主。”

    “帮我布置一下这栋楼，最好将其变成坚固的魔术工坊，如堡垒版可靠的那种，这里将会是第一个据点，这对你来说应该很简单吧？”

    “没问题，只要几个小时就好。”

    美狄亚嘴角一扬，作为神代魔术师，这种事情对她来说简直不要太简单。

    “大家也暂时出来透透气吧，目前这里是可靠的。名额有限，先到先得”

    张辰话音未落，四五个个英灵便出现在房间中，率先出现的当然是吉尔和小莫，玛修和刚刚止血的冲田以及信长也迫不及待的钻了出来，好奇的望着这个新的住所。

    “哇啊啊，这里到处都是柔软的枕头还有沙发，超级喜欢！”

    冲田和信长一瞬间就变成了干物妹状态，慵懒的躺在柔软的毛绒堆里，进入死宅状态。

    “Master，下一步打算怎么做？”

    吉尔好笑的望了一眼陷入欢乐状态的两人，转头问向张辰，她最关心的还是下一步走向问题。

    “我已经初步建立了一定情报系统，暂时还没什么动静，暗中的敌人如果想对我们做什么的话，在这王都不大可能再瞒过我了，现在就是埋头搞发育，只要保证剑圣和其他几个有限的老妖怪不站到我们对立面，这场我们就算赢了。”

    对张辰而言，这个世界有威胁的存在虽然有，但是不多，只要保证有限的几人不与自己为敌，那么自己有的是办法弄死对手，就算对方避战，他凭借Undead的不死特性也能耗到天荒地老，可以说情况暂时对他还是比较有利的。

    “噢噢噢！！！这个是这个是！”

    毛手毛脚在房间里乱翻的织田信长忽然捧着黑漆漆的罐子，发出难以置信的惊喜叫声。

    “哈？”

    张辰循声望去，那漆黑的熟悉罐体马上吸引了他的注意力。

    “这是平蜘蛛？”

    他讶异的看着那与日本茶具毫无差别的黑罐，而信长捧着茶罐已经开心的要跳起来了。

    古天明平蜘蛛是日本古代的知名茶器之一，在战国时期拥有高级茶器的大多是些有身份的名人，＂平蜘蛛”拥有者是当时著名的茶人兼阴谋家松永久秀，为何说这个茶器珍贵呢，据说一般知名的茶釜没有两个是完全重样的，全部是手工制作，和劳斯莱斯车一样。

    松永久秀的＂平蜘蛛”就是非常名贵的茶釜之一。＂平蜘蛛”也是茶釜的一种式样。因为外型酷似平卧着的蜘蛛，所以得名“平蜘蛛”。

    在民间传说中，织田信长作为当时的最强大名一直对于茶具有着浓厚的兴趣（他自己就收藏有很多知名的茶具）对于松永久秀手上的平蜘蛛，他早就想纳为己物了。

    当久秀投靠信长这一方后，信长一直暗示久秀献上平蜘蛛，但是对于久秀来说这件茶器等于他的生命，所以久秀一直置若罔闻。

    久秀背叛了信长以后，在就要被信长攻打到城破人亡之时，信长停止了攻击，因为久秀手里还有一件信长梦寐以求的国宝，即名贵的＂平蜘蛛”茶釜。

    信长向城内派使者表示，只要久秀交出＂平蜘蛛”茶釜，就可以饶他不死，但是久秀拒绝把他视作生命的宝物交给任何人。于是他在茶具里放了大量炸药，自杀身亡；和＂平蜘蛛”一起去了另外一个世界。

    所以在这里能见到平蜘蛛就可想而知对信长有多惊喜了，但是从张辰的角度来说，这玩意哪里是惊喜，这tm是惊吓啊！

    “异世界怎么会有这东西？难道说是另一个人遗留在这里的？”

    张辰感到头皮一阵发麻，这玩意实在是太过标准的平蜘蛛样式，说是异世界的类似产物都太勉强，怎么会有近乎一模一样的东西？

    最好的解释就是对手曾经在这里呆过，并且有意或是无意的把平蜘蛛留在了这里。

正文 第四百七十三章库珥修卡尔斯滕

    “美狄亚，在这里有没有发现可疑的术式之类？”

    “目前还没有，这栋房子看起来还是挺安全的。”

    “务必仔细一些。”

    “明白。”

    张辰审视着这间房子，平蜘蛛出现的那一刻，他着实吓了一跳。

    那极有可能是另一位参战者留在这里的，但是为什么要留在这里？是提醒自己，他来过？亦或是示威？

    难以理解

    根据美狄亚的检查，房子里也并没有留下其他类似陷阱的东西，刨除那个平蜘蛛的话，这就是个再正常不过的别墅。

    “切嗣，有关这个平蜘蛛的事情，希望你能查一下。”

    “了解。”

    平蜘蛛的事情告一段落，虽然吓了一跳，但是还好房子是安全的，张辰把平蜘蛛送给了信长，高兴地后者差点跳起来。

    毕竟是生前做梦都想得到的东西，现在忽然拿到手，简直是超级无敌螺旋升天开心了。

    “Master，有人在门口。”

    原本慵懒如小猫般躺在沙发上的冲田忽然严肃起来，手不知何时已经按在了刀鞘上，生前的经历令她格外敏感，那个时代的人根本不可能安心的休息，随时都可能面临战斗和暗杀，因此养成了敏锐如第六感般的直觉。

    “莫慌，我来会会客人。”

    他淡然一笑，这里现在即将成为自己的堡垒，何惧之有？

    张辰走下楼，轻轻推开厚木门，庭院外等候的客人便映入眼帘。

    是一位身着女式军装的绿发丽人，倘若不是她丝毫没有掩饰自己作为女性的特征，张辰还真会差点因为她那庄严肃穆的表情和气质而认为这是位男性军人。

    “请问，你是？”

    “冒昧打扰，非常抱歉，请问你是真夏龙先生吗？”

    军装丽人轻轻挽了挽自己墨绿色的长发，以最为精神和正式的面貌向张辰问道。

    “是我，阁下是”

    “啊，还没有自我介绍，我的名字是库珥修卡尔斯滕，是卡尔斯滕家的当代家主，这次来拜访是出于好奇，想要看看击退了艾尔莎的英雄究竟是何等人物，冒昧前来真是抱歉，如果打扰到您的话，我马上回去。”

    与精干外表相符的是她那彬彬有礼的行为，这位自称家主的女性实在太过耀眼，以至于张辰一时间居然有些不知道怎么回答好。

    “啊哈，没有没有，请进吧，我也是刚刚才搬到这里来。”

    张辰将左手背过身去，悄悄地对楼上的英灵们打了个手势，一众英灵们便会意的灵体化潜藏在房子里，防止打扰到两人。

    一开始张辰还很好奇，自己才刚刚搬进来，她怎么会知道自己的住所？

    不过她自报身份后，张辰便稍微理解了，虽然他不知道卡尔斯滕家到底是多大的家族，但是既然敢在王都内称族，那么一定是有一定势力的，想要调查自己再简单不过。

    两人在二楼的会客厅坐下，张辰看到信长留在桌子上平蜘蛛，礼貌性的端起来烧水泡茶，而灵体化的信长就不开心了：

    “喂喂！不许碰，那是我心爱的平蜘蛛！啊快住手，你这笨蛋！！”

    张辰不理会她心痛到极点的嚷嚷声，在茶釜内灌入清水，轻轻烧起来。

    “看不出来，夏龙先生还很会享受生活，竟然也买了霍星商会的茶釜。”

    库珥修注意到张辰那样式奇特的平蜘蛛，笑道。

    “哦？”

    张辰眉毛一挑：“库珥修阁下知道这平蜘蛛的来历？”

    “当然知道，这是卡拉拉基的特产，多年来在王都多次售卖过，最近来到王都的霍星商会更是带了一匹造型精美，做工精细的茶具来，夏龙先生的难道不是在那里买的吗？”

    “霍星商会？”

    这是张辰第二次听到这个名字了，上一次是车夫马尔科说到他女儿的病，提到最近来到王都的霍星商会有能够治疗的医生。

    “不知这霍星商会，是什么样的组织？”

    张辰满是好奇的向库珥修问道。

    “夏龙先生不知道霍星商会？”

    库珥修忍不住反问，霍星商会对整个世界来说都是极为知名的大商会，张辰居然会不知道？

    “啊哈哈，孤陋寡闻，孤陋寡闻了。”

    张辰面色一滞，意识到自己说了错话，连忙打个哈哈。

    “稍微解释一下吧，霍星商会是最近十年来崛起于商业帝国卡拉拉基的大商会，掌握了大量的经济资源，可以说单单在经济上，足以和帝国比拟，会长安娜塔西亚霍星也是了不起的人物。”

    “她原本出身于卡拉拉基王国的最底层社会，却拥有惊人的天赋，她在不识字的前提下，仅仅花了两周的时间便学会了文字。她凭借着自己的性格与卓越的商业才能，最终将卡拉拉基的留希卡商会买下并改名。”

    “因为憧憬四百年前的商业天才“荒地霍星”，将自己的姓氏和公会名都改为了霍星，也足可见她的野心，应当是想要成为霍星那样威震一方的大人物吧，现在她也的确快做到了。”

    库珥修耐心细致的为张辰解释了霍星商会的由来和历史，不过后者更加在意的显然还是平蜘蛛的问题。

    “多谢解释，刚刚库珥修阁下说这平蜘蛛乃是卡拉拉基的特产？不知道已经有多少年的历史了呢？”

    “夏龙先生还真是意外的消息闭塞呢这是刚刚随着提到的“荒地霍星”一同于四百年前忽然出现的东西，要说历史的话，足有四百年了呢。”

    “四百年？”

    一瞬间，张辰怀疑过荒地霍星就是那个敌人，但是既然是四百年前的古人，估计早已作古了吧？

    “荒地霍星如今安在否？”

    “夏龙先生说笑了，都是四百年前的人物了，自然早已入土，哪有人能活四百年呢？”

    “也是，是我多想了，唔，茶水烧好了，库珥修阁下，请用茶。”

    “多谢。”

    张辰仍旧思考着平蜘蛛的事情，库珥修说平蜘蛛是伴随荒地霍星突然出现的东西，那么这个人也许是类似穿越者的存在，可能是有人在这里参与过试炼位面，成为了这里的传说也说不定。

    就比如张辰，在他经历过的FA这类位面内，他惊人的所作所为也一定会被载入史册，成为充满疑惑却又浓墨重彩的一笔，荒地霍星也许是类似的存在。

正文 第四百七十四章狮心遗族

    “不知库珥修阁下今日造访寒舍，有何贵干？”

    张辰当然不会相信克鲁修说的只是来看看的说法，一个家族的家主闲的没事吃饱了撑的来瞅瞅？

    不存在的

    俗话说的好，无事不登三宝殿，库珥修这个身份的人物登门造访，一定有目的。

    “并无他意，只是想见识见识击退了艾尔莎的英雄是何等人物而已。”

    “不止吧，仅仅是击退艾尔莎的话，不应当哦。”

    诚然，艾尔莎很厉害，根据最近了解到的情报，似乎是整个世界数一数二的杀手

    骑士团的副团长与她也不过在伯仲间，足可见她有多厉害，击退她也的确是值得称道的英雄事迹，不过谁会看重这个？

    库珥修显然是看中了张辰的实力和现在无主的状态。

    想想吧，一个能够击败艾尔莎的无主强者，这就是一块肥肉啊！

    谁把这块肥肉吃到肚子里，谁就能肥起来！

    当前整个卢格尼卡有名有姓的人物都有了各自的归属，彼此之间互相制约，隐隐互相制约着，而张辰的出现则打破了平衡，所以他才显得格外重要。

    “既然夏龙先生如此直白，那么我也明人不说暗话了。”

    库珥修清了清嗓子，以严肃的口吻说道：

    “相信夏龙先生应该也猜到了，今天我来，是想与您交好，并且尽可能的拉拢你，这本是不可明说的目的，不过大家彼此早已知晓目的，这里又没有别人，我也就不藏着掖着了。”

    她不知道，其实有一票子人正围在她旁边呢，冲田还一只手托着她的欧派，向信长比划比划，意思是“信长你没有她的大！”。

    两人又双叒叕打起来了。

    美狄亚和小莫则拿着家伙架在她脖子上，一旦双方翻脸就直接让她尝尝什么叫“撸撸不累卡”“向我华丽的爹发起叛逆”

    这些她都不知道，当然，她也不需要知道。

    “这我没法马上给您答案。”

    张辰作出为难的样子，自己与她不过初次见面，怎么可能这么草率的答应？根本就还不了解她和她的阵营。

    “我知晓卿的难处，我本来也没抱着能够成功的打算，仅仅是告知卿，倘若无处可去，卡尔斯滕家的大门永远为卿敞开。至于如何打动卿，就请看着我在王选时的表现吧！”

    “王选？你莫非！”

    张辰想到了一个可能，还不等他做出反应，库珥修已然笑吟吟的从怀里掏出了一块熟悉的纹章。

    上面的盘龙纹络，和艾米莉亚的那块一模一样。

    “你也是王选者之一？！”

    “正是，不日，我将在王选场上向诸位展示我的信念，我的梦想，向诸位展示，我将如何为王！”

    “霸气”

    张辰脑海中不由得浮现出这么一个词。

    一般来说，女性应当是柔弱，温婉的形象，但库珥修不一样。

    她如男子般刚强，彬彬有礼而不失庄严，在她说话时，有一种奇异的感染力，让人不由得想信任她，跟随她。

    倘若以英灵的固有技能来解释的话，她至少有着B等级的领导力，连张辰都忍不住有些热血沸腾起来，当然，也只是有点。那颗心脏已经很难如往常般沸腾了。

    说真的，张辰莫名觉得，她很适合为王。

    虽然自己和艾米莉亚的私交更好一些，但是她太善良了，没法融入权利与政治这些事情，硬要挤进去一定会吃大亏，可库珥修不一样。

    她很自然而然的体现出了身为上位者的威严，不怒自威，却对人和蔼谦逊，作为下属来说有这种领导真是爱死了。

    库珥修应当已经作为卡尔斯滕家的家主活跃很久了，无论是言行还是谈吐都俨然熟练无比，有她这个等级的人作为对手，张辰都替艾米莉亚感到一阵绝望。

    同时，库珥修抛给他的问题也立时显得严肃起来。

    要不要加入她的阵营？

    自然不必现在就给出答案，但是他总归要有个去处。

    库珥修显然非常合适，她背后的卡尔斯滕家必然是个大势力，自己如果得到她的信任，将她扶植为王，那么整个卢格尼卡都将成为自己的后盾。

    这个世界上共计有四个国家，神龙帝国卢格尼卡，自然王国古斯蒂考，军事帝国波拉奇亚，商业帝国卡拉拉基。

    看起来是分庭抗礼，但其实其他三个都是辣鸡。

    诚然，经济上卡拉拉基绝对霸权，军力上波拉奇亚独占鳌头，卢格尼卡看起来并不出彩，但————

    世界最强的四个单位，剑圣、魔女、贤者、神龙。

    剑圣是卢格尼卡的守护神，神龙是卢格尼卡王室的契约者，贤者多年不问世事，魔女四百年前就被封印了。

    卢格尼卡先天立于不败之地，掌握了卢格尼卡就掌握了世界上最强的战力，就算不听命与你，也不会与你为敌。

    这太符合张辰的目标了。

    不求有功但求无过。

    只要最强梯队的四人不与自己作对，剩下第二梯队的罗兹瓦尔虽然有点厉害但要和自己掰手腕还不够格。

    对手是钦定的战力不如自己，自己不浪根本不会输。

    这样一看的话，库珥修的邀请就非常有诱惑力了，甚至可以说这就是胜利的邀请。

    “请容我考虑。”

    张辰深吸一口气，没有立刻答应。

    俗话说，货比三家才知好，他对库珥修印象很好，但是并不是就只有她和艾米莉亚两个王选者，说不定其他王选者更为优秀呢？

    自己要的是胜利，只要胜利了，其他的根本无所谓。

    “卿看来还想继续观望啊，我理解。”

    库珥修赞同的点了点头，换做是她的话想必也会做出同样的决定，不过她也同样有自信——

    “王选之日，卿必当入我麾下！”

    “这么有自信吗，库珥修阁下？”

    “那是自然。卿只需瞧好便可。”

    库珥修也不多做解释，她对自己十分有信心，多年来的经历养成了她处变不惊自信满满的心态，这并非自负，而是足够深厚的底蕴所支撑的自信。

    她离开前，张辰注意到了她衣服上的家徽——金色的狮子纹章。

    “狮子？”

    他眉头一皱，想起切嗣打探卢格尼卡情报时得到的秘闻：

    在400年前卢格尼卡王国的国王被称作“狮子王”。但是后来狮子王的名号不再使用了，这是因为最后的狮子王与龙交换盟约，卢格尼卡王国的人民更尊崇神龙而不再是狮子。

    因为龙的保护而带来的恩惠，王国也富裕了起来，得到了进一步的繁荣。这就是卢格尼卡王国崇拜神龙的原因。狮子王的象征不再被需要，于是后来狮子的纹章就被龙的纹章所取代了。

    那个失落的狮子王纹章，在当时被赐予王族重用的家臣一族使用。

    “卡尔斯滕原来如此吗？那还真是一条大船。”

正文 第四百七十五章安娜塔西亚霍星

    并不大的小圆桌前，英灵们围着张辰展开了小型会议。

    “Master，你作何想法？”

    吉尔插着手，看向张辰。

    “大家怎么想？我想先听听大家的看法。”

    “我觉得她好像挺靠谱的，所以我投加入一票。”莫德雷德率先发表了意见。

    “不可掉以轻心，不能仅仅因为言行和外表就轻易相信才认识不久的人，那样会吃大亏的。”

    有过惨痛经验的美狄亚投了反对票。

    “我和nobu倒没什么主观的看法，只是觉得，目前来看她算是一个好选择，但是不值得把宝全压在她身上。”

    冲田和信长谨慎的考虑后，也给出了自己的观点。

    “我也这么认为，我们对于这个名为库珥修的女人了解的还太少，既然她本人没有要求你快速表态，那咱们就先拖着，让切嗣他们将情况调查的差不多了，再做决定也不迟。”

    “嗯，我也这么想，我们先持币观望，决定权在我们手里，不急。”

    在张辰思考的这段时间内，门外又来了客人

    “请问，夏龙先生在吗？”

    敲门的是尤利乌斯，在他身后还跟着一位身着白色绒衣的紫发女孩，身高约莫一米五多点，属于娇小型的女孩。

    英灵们迅速灵体化，张辰则推开大门将两人迎接进来。

    “真意外啊尤利乌斯，你居然也这么快知道了我的住处。”

    “说来惭愧，是安娜大人告知我的，她要求我陪她一起来拜访你，所以在下就一同前来了。”

    “哦？安娜大人？”

    张辰饶有兴趣的打量了一下他身后的娇小女孩，本以为是他的恋人或是妹妹之类的存在呢。

    既然尊称为大人，那么就是上司一类，而他刚刚称这个女孩为安娜大人

    “啊，没有及时自我介绍，是咱的过错，咱呢，名字叫做安娜塔西亚霍星，有幸担任霍星商会的会长一职，听闻王都有这样一位英雄，所以就特意来拜访一下。”

    女孩的口音很奇怪，自称“咱”，张辰记得国内也有这么自称的地方，不过听起来果然还是有点怪怪的。

    当然，更加重要的是这个女孩的身份，就在刚刚，库珥修还在和张辰提起她呢。

    “安娜塔西亚霍星？这还真是位出乎意料的贵客啊”

    张辰连忙将两人请进屋子，拿起刚刚凉下来的茶具烧水泡茶。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    信长已经心痛的快要昏过去了。

    “安娜大人忽然造访寒舍，真是令人受宠若惊。”

    张辰感觉自己现在成了香饽饽，卡尔斯滕家想拉拢自己，霍星商会看来也有这个意思，一政一商两大势力居然同时看上了自己。

    “嗯哼，咱也很佩服像是夏龙先生和尤利乌斯这样厉害的男人呢，咱一介小女人家，也只能做做生意赚赚钱了。”

    “安娜大人谬赞了，我可是知道安娜大人是从底层一步一步逆流而上才走到今天的，换做是我等，也做不到安娜大人这个地步。”

    “啊哈哈，夏龙先生过奖了。”

    安娜很舒服的收下了这波商业互吹，接着开门见山的说道：

    “我听闻夏龙先生现在才刚刚于王都定居，是这样吗？”

    “是的，有幸得到了罗兹瓦尔领主赠予的住处，不久前才刚刚入住。”

    “嗯嗯，咱也知晓这间屋子哦，能这么快找到也是因为，这就是罗兹瓦尔卿从咱这里买走的呢。”

    “哦？这栋房子曾经是安娜大人所有？”

    张辰下意识的瞥了一眼桌子上的平蜘蛛，怪不得屋子里会有霍星商会的东西。

    “不能说是我个人所有哦，这可是商会的财产，我不过是个管理者罢了。”

    “唔，那么这东西也是安娜大人留在这里吗？”

    张辰眯起眼，轻轻扣了扣平蜘蛛的罐体。

    “嗯呢，这可是咱卡拉拉基的特产，咱走到哪都会用的。”

    “据说这是四百年前的荒地霍星所带来的的物件？”

    “是这样哦。”

    安娜的口音怪怪的，系统翻译后的方言味让张辰听的真是一阵不舒服。

    “Master，这女人她是地地道道的关西腔啊。”

    灵体化的冲田附在他耳边悄悄说道。

    “关西腔？”

    张辰眉毛一挑，关西腔是日本的一类方言，就好比中国也有各种四川话东北话河南话之类的方言一样。

    冲田说这女人是关西腔，也就是说她生活的地方有可能就是说关西腔的，也有另一个可能————

    她是敌人，来自现世界的日本。

    这也是一个可能。

    “安娜大人的口音很是奇特啊。”

    张辰不动声色的问道，而灵体化的英灵们已经把她团团围了起来，一旦确认是敌人，马上掏刀子跳出来砍了她。

    “诶？很奇怪吗嘛，对卢格尼卡来说确实有点吧，不过我们老家卡拉拉基那边都是这样啦，夏龙先生以后肯定也要和其他卡拉拉基人接触的，要习惯哦。”

    “这样啊真抱歉，恕我孤陋寡闻了。”

    张辰悄悄给切嗣发送了消息：“查一下，卡拉拉基人说话是否一股子关西腔？”

    另一边立刻给予了回复：“的确如此，目前发展到的线人中有不少卡拉拉基人，的确是地道的关西腔，我也觉得很奇怪。”

    “哦”

    他稍稍松了口气。

    不知道敌人是谁，就只能草木皆兵，不过目前算是解除了安娜的怀疑。

    昏暗的山洞中，浑身包裹在黑袍中的黑发青年静静面对着石壁，在他身后跪拜着无数黑袍人，尖角兜头帽将他们的面孔遮的严严实实，分不清男女。

    “吾等魔女教的第六位大罪司教，傲慢司教，今日终于现身了！”

    “怠惰大人已经在赶来的路上，暴食大人暂时不知所踪，强欲大人对此不置可否，色欲和愤怒大人说会随后赶到，至此，魔女教的司教们终于集齐了！”

    “噢噢噢噢噢！！！！”

    身着黑袍的教徒们发出激动的喊声，仿佛此刻降临的是什么神子一类的存在般。

    “傲慢大人，这是您要求我们取来的情报。”

    手下恭恭敬敬的递上一枚卷轴，黑发青年一把扯开，用魔法刻印上的张辰形象顿时如投影般浮现在面前，他此刻身处何处和经历过什么全部都写在了卷轴上。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈啊哈哈哈！”

    黑发青年望着张辰忽然癫狂的大笑起来，连眼泪都笑出来了。

    “又一次见面了呢，这究竟是多少次了？连我自己都数不清了啊！你这家伙这一次，一定是你的死期！”

正文 第四百七十六章选择

    正在交谈中的张辰激灵灵的打了个寒颤，但也没想这是因为什么，摇摇头又继续和安娜交谈。

    “尤利乌斯称您为安娜大人，不知与安娜大人是何关系？”

    张辰本以为尤利乌斯隶属于骑士团，可是看他恭敬的样子，分明是以下属的身份侍奉安娜，这就有点耐人寻味了。

    “诶，夏龙先生这个也不知道吗？尤利乌斯他啊嘻嘻，是咱的守护骑士哟。”

    “守护骑士？”

    张辰思考着这个新出现的词汇。

    “嗯，骑士可以向某人宣誓效忠，从此成为某人的专属守护者哦，尤利乌斯他啊，就是咱的守护骑士哦”

    安娜露出不知该称为幸福还是得意的微笑，能够得到骑士团副团长的宣誓效忠，对任何一个人来说都是无上的荣耀吧。

    “也就是说，在本身仍旧是骑士团骑士的情况下，向特定的某人献上自己的忠诚与力量，是这样吧？”

    “嗯嗯，就是这样的。”

    “守护骑士在这世界很常见吗？”

    “不算常见吧，不过骑士长们倒是大都有了宣誓效忠的人，比如青之骑士长菲利斯，宣誓效忠的对象就是卡尔斯滕家的家主库珥修卡尔斯滕大人呢。”

    “而尤利乌斯选择了效忠你。”

    张辰笑着望向尤利乌斯，后者略微有些窘迫，那种尴尬又有点羞涩的表情张辰太熟悉了。

    他估计是喜欢安娜。

    “原来如此”

    张辰一副“我懂你”的笑容，让后者更加尴尬了，不过他很快就收起笑容，开始和安娜商谈正事：

    “安娜大人，今天造访寒舍，应该不仅仅是为了看望我吧？既然是商人，那么只需开门见山便可，你我各取所需，价格合适就出手，岂不更好？”

    “夏龙先生也是痛快人呢，咱就喜欢你这样的男生，那咱也不多废话了，咱希望你能够加入霍星商会，成为咱霍星商会的利刃，咱也会支付足够的酬劳哦。”

    “足够的酬劳，不知是怎样个足够法呢？”

    张辰眯起眼，嘴角微微扬起。

    “咱呢，现在有一个小目标，那就是成为卢格尼卡的国王哦，不要露出那么奇怪的表情嘛，咱可是有这个资格的。”

    安娜从怀里掏出了一块熟悉的纹章。

    又是盘龙纹章。

    “安娜大人，原来也是王选者之一啊，我的老天爷，王选者到底有多少”

    张辰感到一阵头大，艾米莉亚算一个，库珥修算一个，现在眼前的安娜也同样具有王选资格，到底有多少人能参加王选啊。

    “呼呼，吓到了吗？其实也不多哦，咱也稍微调查了一下，现在一共有四位已确认的王选者啦，卡尔斯滕家的库珥修，梅扎思领的艾米莉亚，莱普领的普莉希拉，还有咱，一共是四位呢。”

    “四位啊这还真是艰难的抉择。”

    张辰不知道四人中谁会成为最后的胜者，如果选错的话

    “等一下，冒犯的问一下，安娜大人不是卡拉拉基人吗？这样也可以参加卢格尼卡的王选？”

    张辰清晰地记得，卡拉拉基可是个商业帝国啊，异国人也能做国王？

    “嗯嗯，原本是不可以的，不过这可是龙历石的决定哦，所以大家都理所当然的接受啦。”

    “龙历石啊。”

    张辰听切嗣提起过，龙历石对这个国家而言是至高无上的神物，上面会自动浮现将会发生的大事，比如最近几年，龙历石告诉王国，魔兽黑蛇将会肆虐王国的土地，于是提前做出防备，将损失减到了最小。

    敌国进犯会提前提醒，国内将会产生灾难也会提前提醒，凭着这预言器般的神物，卢格尼卡人可谓顺风顺水的走到了今天，几百年的时光早已让龙历石的神圣深入人心，没有任何一个人会怀疑龙历石的预言，既然龙历石说可以，那就是可以！

    “了解了，既然如此，容我考虑考虑吧。”

    张辰现在真的头疼了。

    四个王选者，自己认识了仨，而且有两个对自己明显的抛出了橄榄枝，艾米莉亚那边，虽然她本人傻芙芙的，但是罗兹瓦尔却也表达出了想交好的意思，一时间自己的选择成了致胜的关键。

    她们需要自己的力量打破平衡赢得王选，自己则需要她们成王后的势力支持自己胜利。

    问题就在于选择谁。

    库珥修在政治上显然有利，本身就是王族以下掌权最重的家族，库珥修本人又明显是个明君，想必王国内部应当也很支持她，明面上胜率很高。

    但是安娜这边却有着霍星商会作为后盾，俗话说有钱能使鬼推磨，她本人能从底层民众一步一步走到今天，一定也是有非常手段的，不见得就逊色于库珥修。

    还有一个未知的普莉希拉，自己还没得到她的情报，天晓得她会不会是一匹黑马？

    倒是艾米莉亚，虽然是王选者之一，但是和眼前这几位爷比起来，当真是看不出一丝胜算。

    “容我考虑考虑吧”

    张辰头痛的捏了捏鼻梁，他最棘手这种选择题，目前情况来看根本不知道谁会赢，他只有三分之一的几率选对，剩下那三分之二很可能就是失败。

    对手有可能打的是一样的算盘，而且对手极有可能知道最后是谁赢了，这就很恐怖了。

    “嗯嗯，咱也不是那么心急的人，同样的问题就算是咱也没法立刻给出答案呢，不过希望夏龙先生能够尽早作出决定哦，毕竟墙头草可是最令人不安的存在呢”

    “我知道了。”

    送走安娜后，张辰与一众英灵们围着桌子商议起来。

    “怎么选？”

    张辰头疼的问道。

    “Master，我觉得你自始至终搞错了一个问题。”

    吉尔丝毫不慌，坐在桌前老神在在的扣着桌子，表情很平淡。

    “嗯？什么？”

    “其实加入谁并不是那么重要，我们仅仅需要一个国王，明白吗？我们手上有足够的实力，当今世上明面上能与我们抗衡的只有剑圣，其他的要么被封印要么隐世不出，只要避开他们，我们根本就是为所欲为啊。”

    “我们的迦勒底有各个时代最优秀的人才，无论是文韬亦或是武略，都足够在这世界纵横睥睨，想扶植谁的话非常简单，对手要玩政治我们就让诸葛孔明陪他们玩个够，要动武我们就直接光炮轰平，要舌战我们有一堆作家Caster，根本没有输的理由。”

    “所以，选的人有多大本事不重要，挑一个你喜欢的就好。”

    “我只喜欢你。”

    张辰想也不想的回答道，求生欲可以说是非常强了。

正文 第四百七十七章意义

    “切，正经点，我说的是你对哪个王选者印象好就选谁，谁跟你说那个了。”

    吉尔没好气的白了他一眼，心里却甜的不像样了。

    “既然随便选，那干脆就留到王选时看看她们各自的决意吧，我也想看看，她们的信念与梦想，究竟有多么闪耀呢？”

    简单的商议后，张辰一头栽倒在柔软的大床上，闭目整理着最近得到的情报。

    亚人族，加护，王选，王选者，魔女教，太多太多的信息在短时间内充斥了他的大脑，让他一时间近乎反应不过来。

    “压力很大吗？”

    吉尔轻轻揉了揉他的碎发，在他旁边躺下。

    “也不算，Undead没这么多情绪，只是短时间内接受的情报太多，有点整理不过来。”

    “不用那么强求，至少有我们在支持你嘛，战略之类的事情就交给埃尔梅罗二世做好了，他最擅长这个了。”

    “唔，孔老师又要上班了啊。”张辰有些好笑的做出一副佝偻老人的样子。

    “晚上做你最喜欢吃的锅贴怎么样？正好也尝尝这个世界盛产的肉质怎么样。”

    “好。”

    他简单的应答下来，其实早就没有食欲了，但是每次吃的时候，还是会难得的感到开心，残留的人类感情仍旧能通过曾经喜欢的美食引导出来。

    “唔这身衣服穿在你身上还挺帅的，难道说你属于制服系吗？”

    吉尔枕着张辰的胳膊，轻轻摩挲着骑士服。

    “也许吧。”

    按照骑士团的值日表，明天刚好就是他的执勤日，据说有专门的执勤办公室，感到无聊的话也可以去街上巡查，不过张辰估计明天一定又会被约书亚这个小鬼缠上。

    “呼和他哥哥比起来，他确实就是个小鬼头啊。”

    张辰回忆着今天见到的名为约书亚的青年，虽然个头只比尤利乌斯矮一点，但是两人的差距却并不体现在年龄亦或是身高上。

    他想要学习剑技的目的仅仅是为了赶上或是超过他哥哥，一旦他达到了这个目的，他就会感到无比的空虚。

    就好像一个仅仅是为了满足家长和老师期待而努力学习的孩子，他并不知道他到底是为了什么在努力，仅仅是觉得应该这么做而已。

    形式上的技巧他也许可以学会，但是约书亚永远也无法达到真正的高手境界，因为他的剑，没有任何挥舞的理由。

    复仇也好，守护也好，总归要有个目的。

    莱茵哈鲁特挥剑的理由是守护王国，尤利乌斯挥剑的理由是守护安娜，张辰挥剑的理由是守护自己的未来，只有抱着坚定的目的，才能真正拥有坚韧的意志和付出一切的决心。

    约书亚是被守护的对象，因此不明白他哥哥为何会那么强。

    晚饭后，张辰登上房顶，凝望着这座中世纪风格的都市，自己的敌人究竟在哪呢？他此刻是否也正在筹划着什么？

    两人只能有一个活下去，因为如此简单的原因，便不得不勾心斗角的搏杀，斗智斗勇斗狠，不知道什么时候是个头。

    他站在房顶，静静地吹了一夜的清风，直到晨光破晓。

    平静的街道渐渐喧嚣，无论在哪个世界都是一样。

    他纵身跃到街道上，看着摊贩一点点支起货架，水果与商品一丝不苟的摆的整整齐齐，等待着客人的光顾。

    生活对张辰来说是场漫长的旅行，他经历过很多个世界，也遇见了很多人，认识他们，然后再挥手道别，也许永远不见。

    街喧闹，人过往，且记曾相识，不为少年留。

    在这具看起来不过二十多岁的身体里，因为经历过许多事，有种与长相不相符的成熟感，不过大部分时候都被他的笑容所掩盖。

    系统是个神奇的东西，无论他在哪个世界度过了再多时光，变成什么样子，最终都会在结算后将他的外表变回那个二十岁的青年，二十岁，他的时间永远停留在了二十岁。

    “呼，上班去。”

    他一甩手，奔着骑士团的大门走去。

    异世界人似乎都有早睡早起的好习惯，他来之后不久，骑士们也陆陆续续赶到，在各自的位置上各司其职。

    “一如既往地早啊，我都怀疑夏龙你是不是一夜不睡了。”

    早早来到骑士团的尤利乌斯意外的看着在这里等候多时的青年，发出感叹。

    他现在越发觉得这个青年很神秘，私下里，安娜塔西亚也委托他调查过这个青年的出身，结果越查越玄乎。

    往上查几十年，根本就找不到任何有关这个人的资料。

    最近的资料是他出现于王都的一间酒馆中，点了一份巴拉布罗兔肉，还要了些茶水，然后被目击到进入了贫民窟，紧接着就是那惊人的战绩————

    于贫民窟的赃物库中，击退了令人闻风丧胆的猎肠者艾尔莎。

    这两件事相距不到一个小时，也就是说当今世上数一数二的杀手在他面前没能撑过一小时就到了不得不败退的程度。

    尤利乌斯对自己的实力是有自信的，他相信换成自己的话，也能从艾尔莎的手中救下艾米莉亚，但是

    要在一小时内分出胜负，很难。

    拥有这种实力的人，不应当是无名之辈，可他就是这么神秘的出现了。

    不过，现在他是骑士团的人，并且他是心怀正义之人，确认了这两点后，尤利乌斯倒不是那么在意张辰的身份问题了。

    骑士们从来不会在意自己战友的出身，只要是心怀正义之人，就可以放心的托付后背。

    “哪能啊，不需要睡眠的根本就不能称为人类了吧。”张辰望向别处，自嘲的说道。

    “不提这个了，昨天约书亚回家后和我说了，夏龙教了他很厉害的剑技，他在我面前演示了一遍，虽然还很蹩脚，不过确有惊艳之处。”

    “这孩子从小没受过什么挫折，我倒是第一次看到他会对一件事那么起劲，以前教他剑技都是三天打鱼两天晒网，根本坚持不了多久，这次却如此有恒心。”

    “就这一点来说，我必须要向你道谢。”

正文 第四百七十八章王选的前夕

    王都的日子如流水般消逝，每个月只有一天的执勤日，其余的空白时间张辰全部拿来进行地狱式训练，剑术，枪法，拳法，格斗，射击，反应。

    每一项能力都会让擅长的英灵与自己对练，完全不用考虑留手，反正Undead不死不灭，被打的血肉模糊也没关系，很快就会恢复，如果不想承受痛苦，那么就加倍努力变强，这就是张辰的说辞。

    有时候，连英灵们都有些看不下去了，毕竟这种拿生命来练习的方式，说不定会让人走火入魔呢。

    但是张辰却很坚定的说，走火入魔也比技不如人好，而且他自己会掌控好分寸，实在不行吉尔也会帮他掌握好。

    当初在FZ和FSN时，受限于身体条件，他能做到的最多只有锻炼身体，吉尔和莫德雷德神仙打架的时候他，他只能在旁边边缘OB，其他什么也做不了。

    直到牺牲吉尔拿到了第一个骑士系统后，他才多多少少能参与到战斗中，一直到今天，他终于能够挺身保护曾经保护着自己的人了，仅仅是付出一点辛苦，这种代价他根本不会在乎。

    他在迦勒底训练，外面有英灵们帮他放哨，如果有人来访的话，会第一时间通知他，因此倒也不担心被人发现神秘失踪什么的。

    切嗣的组织开始发展，他本人将其命名为命运零组织，为张辰搜集到了大量情报，但是仍旧没有查到任何有关对手的信息。

    王选很快就要开始了，王都的警戒工作也变得紧密起来，张辰也被拜托多多注意些，据说剩下的王选者们也会陆续赶到王都，时间大约是明天下午。

    “那个傻芙芙的女孩也要来了啊。”

    每当张辰想到那个善良却又有些迟钝的女孩，他就不由得觉得想笑。

    这几天他见识到了库珥修的坚毅与卓识，安娜塔阿西娅的精明与睿智，以及那尚未得见的普利西亚，与她们相比，艾米莉亚真的是显得十分单薄了。

    支持者罗兹瓦尔明显打着自己的小算盘，极大可能打算将艾米莉亚当做傀儡，宅邸的女仆蕾姆拉姆仅仅将她当做侍奉对象，没有丝毫想和她亲近的想法。

    也许只有她的契约精灵帕克是真正站在她这边的吧，可帕克一天只能陪伴她几个小时，在它消失的时间里，艾米莉亚其实真的就是孤身一人。

    但是她又乐观的吓人，出身是半精灵，被人驱逐，被人憎恶，被人当做嫉妒魔女的象征，身边没有能够信任的人，每天有将近一半的时间实际上是孤身一人。

    这么悲惨的身世，放在别人身上，张辰估摸着早就黑化，然后说要让世界灭亡什么的，最后被主角一刀捅死。

    可是她很奇迹的，还是能够笑出来，被人讨厌也没什么，就算孤身一人也不觉得接受不了，还是愿意帮助别人，即使菲鲁特偷了她的徽章，她也愿意既往不咎，在莱茵哈鲁特面前为她求情。

    张辰以前不觉得人能善良到这种程度，但这个姑娘做到了。

    但是，世界对她的恶意好像不止这么简单，她被罗兹瓦尔请来参加王选，龙历石也确实说明她有这个资格，可是————

    当她半精灵的身份被公开时，到底会承受多少恶意呢？

    张辰只能在心里祈祷，希望这个姑娘好运。

    “Master，有人来了，是熟人喔”

    在外面看门的冲田提醒道。

    “熟人？”

    张辰让南丁给自己搓了个治疗魔术，确保自己不会以血肉模糊的状态出现后，换身干净的衣服回到了异世界。

    造型精致的铁门外静静地站着一位银发的少女，她一如往日的穿着那身可爱的白色衣裳，雪白的过膝袜和洁白修长的大腿显得格外惹眼，此刻正扭捏的站在铁门外，等候着宅主人的到来。

    “艾米莉亚？这么快就来王都了？”

    张辰诧异的看着突然造访的少女，尤利乌斯不是说明天下午王选者才会赶来吗，为什么今天她就出现了？

    “唉嘿嘿，因为在宅邸没有事做，所以想来找夏龙说说话，拜托了罗兹瓦尔亲之后，意外的得到了允许，所以就提前过来了。”

    “还真是唔，进来吧。”

    张辰无奈的抓抓头发，该怎么说这女孩好呢

    精致的小圆桌前，张辰轻车熟路的沏好茶水，放在艾米莉亚面前。

    “突然造访，也没来得及准备什么，一点粗茶不成敬意。”

    张辰坐在桌对面，轻轻地为她倒上一杯清茶。

    “已经很好啦，我对这个没什么挑剔的。”

    艾米莉亚捧起清茶，轻轻地抿了一口，抬头望向张辰：“一个人在王都生活的还好吗？”

    “唔，挺好的，我也早就习惯了。”

    张辰表情平淡，无论是独自生活还是身处异地，他早都习惯了，修复特异点时四海为家他也没觉得不适应。更何况自己也不是独自一人，身边还有很多英灵呢。

    “诶怎么能习惯独自一人呢，人啊，是需要同伴的！”

    并不了解事实的艾米莉亚显然误会了张辰的处境，郑重其事的对张辰说道：“就像就像我和帕克，在遇见帕克之前，我都是一个人生活在村庄里，那时候会觉得很寂寞呢。”

    “唔，不过那已经是过去了，不是吗？”

    “嗯，罗兹瓦尔找到我的时候，我还觉得这是个怪人呢，嘿嘿。”她有些不好意思的笑了笑：“不过那时候我很开心，原来我不是孤身一人，我也有会被人需要，被人寻求帮助的时候呢。”

    “不过也是在走出村子之后，我才发现大家似乎挺讨厌我的，因为是半精灵，所以有些害怕。”

    “但其实我也挺开心的，因为直到那时候我才感觉到自己是真实生活在世界上的，被人喜欢会开心，被人讨厌会难过，会在意别人对自己的想法，有了朋友，会特别开心！”

正文 第四百七十九章“傲慢”

    “有伙伴是一件很幸福的事情，我也这么认为。”

    张辰想到了陪伴自己一路走来的英灵们，脸上浮现出一丝温暖的笑容。

    “对了，后天就是王选的时候了，听说骑士团的人全部都会出席王选，就是说夏龙你也会在里面吗？”她有些期待的抬头，想象着在那隆重的场面中，与张辰会晤的样子。

    “当然，尤利乌斯他们已经通知我了，届时我会站在你后面的。”

    “太好了！老实说，王选这种事情，我心底其实很不踏实，总是怀疑自己是不是哪里做的还不够好，但是有夏龙在我身后的话，总觉得多了几分底气呢！”

    “我还是第一次被人这么快速的信任呢。”张辰抓抓头发，似乎都有些不好意思了。

    “因为我也是第一次被人当做朋友嘛。”

    艾米莉亚之所以会如此亲近和信任张辰，纯粹是因为后者是这世上第一个对她宣称是朋友的人类，在他之前只有帕克能称为是她的伙伴，其余人对她则透露着一种显而易见的疏远。

    不过不巧的是现在刚好又是下午五点以后，那个在萌的程度上和芙芙不相上下的猫型精灵并不能出现。

    朝九晚五这个设定真是让它错过了不知道多少事情，上次阿拉姆村出事时，因为是夜晚，它也只能让艾米莉亚一人独自犯险。

    其实它也并非绝对不能出现，只不过正常时间内它要出现只会消耗魔力，而非正常时间要出现的话只能消耗艾米莉亚的魂力。

    魂力可以粗略的理解为生命力，要解释的话就是白天消耗蓝条，夜晚消耗血条这样。属于那种一听就知道代价很大的方式。

    两人聊天的功夫，外面已经渐渐黑了下来，艾米莉亚站起来“有点晚了呢，我该回去了，否则拉姆和罗兹瓦尔亲要担心了。”

    “和上次一样是拉姆陪同前来吗？我送你吧，不让女孩子一个人走夜路是基本的礼仪。”

    张辰站起来，从衣柜里拿出洗得干干净净的骑士服，披上白色的劲装，还顺便挂上了自己配发的长剑。

    “诶，要这么正式的吗？”

    “当然，骑士护送公主可是无上的荣耀，不正式点可不行。”张辰将长剑佩好，稍稍整理了一下仪容。

    “我哪里是什么公主啊但谢谢啦。”

    “走吧。”

    王都的街道上，身着雪白骑士服的高大青年与银发少女并肩而行，高大坚实的身躯配合骑士的制服以及腰间的长剑，足以令任何宵小退避三舍。

    两人沉默的行走，很奇怪的一路无言，但是这份宁静也显得格外唯美，并肩而行的青年与少女仿佛是定格于画纸中的存在。

    艾米莉亚的住所安排在王城外的顶级旅店，当两人来到那里时，粉色短发的女仆拉姆早已恭敬的在门口等候多时，仿佛知道张辰一定会送她平安归来。

    “晚饭已经准备好了，艾米莉亚大人稍作等候就可以用膳。”

    她的语气平静不带一丝感情，与艾米莉亚的关系仅仅止步与仆人与主人，甚至她可能从心里也有些讨厌艾米莉亚。

    “辛苦了，夏龙也是，谢谢你送我回来，在这里一起用餐吧？”

    “不了，我还有些事，就不多停留了。”

    张辰婉拒了她的请求，他与艾米莉亚以外的人并没有什么交情，即使留在这里，想必也不会是什么愉快的会晤，因此及时离开反而是个不错的选择。

    “夏龙先生，请等一下。”

    忽然出言挽留的是一直面无表情的女仆拉姆，她抬起头望向张辰，言语中少见的流露出感情波动：“阿拉姆村的事情，谢谢您。”

    “无需感谢。”

    张辰背对着她摆摆手，远去了。

    阿拉姆村的孩子们对拉姆来说是很重要的存在，失去了家庭与族群的拉姆，俨然将阿拉姆村的人们当成了自己的家人，因此对拯救了家人的张辰，她必然会表达谢意。

    不过张辰倒不在意，阿拉姆村的事情不过是随手而为，无论是以前还是现在，他仍然是那个不会见死不救的张辰。

    “明天过后，异世界的王选就要开始了啊对手还是没有任何露面的迹象，到底在做什么呢？”

    “啊啊啊啊这浓厚的宠爱，您正是傲慢啊！有生之年魔女教的六位司教竟让能够齐聚爱！这是爱的证明！吾等仍旧被魔女爱着！”

    漆黑的山洞内，绿色西瓜头的中年人带着扭曲的表情，癫狂的大笑，而站在他对面的则正是新任的“傲慢”司教。

    “怠惰的司教大人啊，此刻还不是为爱癫狂之刻，吾等承蒙魔女之爱今日齐聚于此，必须要做出实际行动啊！”

    “对对对！您说的太对了，只顾着高兴的我真是太怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰了！！！！！！！！啊啊啊！！！魔女大人！原谅我的怠惰！”

    绿发男人瞪大了眼睛，不断地啃噬着自己的手指，啃的血肉模糊也不在乎，紧接着他又抬头看向“傲慢”：“我们该如何行动？福音书尚未有所指示！”

    “无妨，我自有主意。”

    “傲慢”微微一笑，从怀里掏出了显影卷轴，向地上一扔，卷轴自动摊开，里面记录的人影也浮现在漆黑的山洞中。

    “啊啊啊啊这艳丽的银发，以及这诱惑人心的紫色眼眸魔女大人！是她吗！噢噢噢噢噢难道她终于回来了吗？！”

    “非也，她与魔女大人虽然一模一样，可是她不过是一把钥匙！只要得到了她，就能够让魔女大人真正的回归世界！想想吧，宠爱着吾等的魔女大人此刻正身处世界尽头的大瀑布，蒙受着封印与寂寞之苦”

    “傲慢”循循善诱的指引着怠惰司教，让他将目标放在画面中的银发女孩身上。

    “啊啊啊啊现在！我现在就去想办法得到她！！！”

    “这才对嘛。”

    “傲慢”满意的笑了，但他的目的却并不是通过怠惰得到艾米莉亚。

    这种方法他早试过了，结果怠惰没几下就被那家伙解决了，最后他连战斗力最强的“强欲”都派遣出去，可还是败了。

    他试过很多种方法，引魔女教围攻，让剑圣误以为他是破坏世界的恶人，从政治上引导舆论，让他无处可去，甚至有一次，已经杀光了他的英灵，最终却发现无法杀死他，活生生被他耗光了生命。

    战斗力差距太大了，连剑圣出马都无法彻底杀死他，那个在风雪中屹立的黑色恶魔（究极空我）至今仍旧是他的噩梦，他什么方法都试过了，这一次算是最后一搏了。

    “既然无法从物理上杀死你，那么就让你消失好了。”

    他的脸庞扭曲起来，连续被这个男人击败几千次之后，他的精神早就到了崩溃的边缘，这次成功不了的话，连他自己都无法再支撑下去了。

正文 第四百八十章名为龙井的男人

    无限战争，是由未知的至高存在所举办的残酷竞争。

    1024名参战者在毫不知情的情况下卷入了战争，他们或是知名成功人士，或是如你我一般坐在电脑前的阿宅，在被卷入战争的前一刻，他们是世界上每日意外死亡人数的一员，因为很可笑的原因意外死掉。

    结果当然是不甘心的，正是因为不甘心，所以被复活后才会加倍努力的在无限战争中活下去。

    宫崎龙井正是其中的一员，在参战前，他还蹲在电脑前看着每日的新番，正是经典的平成死宅，由于某些不可抗力因素，他也不幸成为了猝死大军中的一员。

    被系统复活后他可谓后怕的要死，毕竟谁也不想死，由于他丰富的阿宅知识，所以非常容易的就接受了无限战争相关的知识。

    “不就是和圣杯战争一样，最终胜利者许愿的机制吗？简单易懂！”

    但是，要胜出是要杀人的。

    说实话，让他一个阿宅去杀人，着实是有点难为他了。

    他被赋予的职阶是法师，但是并不会什么法术，充其量也就搓搓火球加个血什么的，对比其他职业，在前期可谓十分不利，事实上有将近半数的法师都倒在了最初的战斗中。

    因为战士们纷纷变身肌肉兄贵，召唤师们纷纷掏出了自己的赛亚人和高达，刺客们敏捷奇高，狂战士们简直打不死，相比之下法师们前期真的弱的一匹。

    但是好巧不巧，他是在加油站和敌人相遇的。

    加油站，火球术

    后果当然就不必多说了，虽然两个人都着了，但是那个倒霉蛋比他先一步咽气，所以他就苟活下来了。

    后面的战斗算是磕磕绊绊吧，总归算是活下来了，和张辰这种捏着经验不用的人不一样，他攒了很久的经验点数，兑换了他认为最有潜力的技能————技能偷窃。

    指定一个人，抢夺对方的一项技能。前提是必须知道技能的真名。

    对一个人只能用一次，挺鸡肋的，但是他愣是拿着这个技能活下来了，一路杀到了现在。曾经有个法师特别吊，手搓核弹的那一种。但是不幸被他偷走了法师的基础技能法术吟唱，一大堆法术愣是放不出来，被他拿着小刀捅了。

    “身为法师你居然拿到捅人？”

    这是那人临终前饱含不甘的怒吼声。

    这次决战位面，他被系统判定战斗力远远小于张辰，所以这个世界是他最熟悉的番《RE从零开始的异世界生活》，并且他比张辰早到不少时间。

    在这个世界最有价值的技能是什么？

    他二话不说跑去王都的苹果摊前，直接抢了男主角菜月昴的死亡回归技能，然后一刀捅了对方。

    拿到这个技能之后，他觉得稳了。

    从零开始的男主角菜月昴有着极为Bug的技能，死亡回归，每次死亡之后会回溯到死亡之前的一段时间，而且只有他一人保留记忆，其他人根本不知道发生过什么。

    而且这个技能的复活次数是无限，直到打败敌人为止，这个技能都可以继续生效，是比张辰的Undead体质还要无解的技能，毕竟不死身还可以通过其他方法消灭，但是无限无条件复活就无解了。

    于是他做好了死的觉悟之后，等待张辰降临。

    第一次，他确定街上那个穿现代衣服的人肯定就是对手之后，直接上去表明身份，然后开打，三秒后被一刀砍翻在地。

    复活，重置。

    又一次找上门，换了一种打法，撑了五秒。

    一次次的复活，慢慢摸清张辰的打法之后，他惊讶的发现这个B居然会变假面骑士，甚至手底下有几十条英灵，分分钟把自己分尸的那一种。

    于是他就明白，单靠自己的话，被杀个几亿次也打不过他。

    硬刚打不过就另想办法，反正自己无限复活。

    他先是试着搭上了魔女教这条大船，凭借自己对原著的了解，成功得到了指挥权，先是指挥怠惰司教上去莽，结果被一套秒，接着又指挥战斗力最强堪称Bug一般的强欲司教上去刚，却还是被破解了。

    魔女教这个路线他走了差不多五十遍，就像打游戏一样，用一套技能组换着花样打BOSS，最后绝望的发现再秀都没用。

    于是他转而将目光投向了这个世界最强的剑圣，原著中堪称绝对无敌绝对BUG的挂逼剑圣，能请出这尊大神的话，绝对不会有问题！

    他复活了十几次，才终于找到了正确的方法，给张辰栽赃了一大堆莫须有的罪名，让他成为了世界公敌，被认为是必须要消灭的魔头，最终成功引来剑圣莱茵哈鲁特消灭他。

    剑圣真的很强，对手连乖离剑这种犯规级别的宝具都用上了，却还是伤不了他一根汗毛，龙剑雷德一剑下去直接将他的英灵砍到团灭，那是能一剑切开世界的斩击，谁也挡不住。

    最后的最后，成功把那个人逼入绝境，消灭了他所有的英灵，打碎了他的假面骑士系统，在冰天雪地中与他迎来了决战。

    那人真的很顽强，到了这种程度还没有崩溃，只是盯着自己的目光好可怕。

    那种目光，就像是饿极了想要不计一切代价将你生撕活裂的猛兽一样。

    他嘴里不断念叨着“吉尔”“吉尔”，还有其他的什么名字，好像是英灵中和他关系很好的人，管他呢，反正都死了。

    最后彻底绝望的对手放弃一切，变成了终极黑暗——究极空我。

    空我这部剧龙井自然也看过，究极空我有多可怕他是知道的，那是能够毁灭整个世界的终极黑暗，连使用者都会被黑暗的意志吞噬，那人绝望到那种程度，想来也不在乎了吧。

    没关系，就算是终极黑暗，自己这边也有能够拯救世界的剑圣，输不了。

    是的，输不了。

    剑圣仍旧能一剑将他斩碎，可是那人却是Undead，是不死的存在，就算把肉体彻底毁灭，也会在某一天忽然再生。

    龙井在那一次生命中活活耗了八十年，最后寿命耗尽死掉，一切重置。

    那一次他差点疯了，机关算尽，最后居然被不死身耗死。

    但是他又重置了几百次，什么方法都用过了，根本没有破不死身的办法，剑圣的战斗力确实所向无敌，可是杀不死的对手要怎么打？

    一直重复复活了几百次时间，龙井已经度过了将近一万年的时光，心灵都快化为朽木了，还是找不到赢的办法。

    而且最近几次，对方似乎开始有所察觉了，虽然还不知道死亡回归的事情，但是已经开始隐隐感觉到有哪里不对，而且对方没有像自己这样活生生的度过上万年时光，心理上依旧很有活力。

    最近他花了一百次死亡回归，研究出了如何复活嫉妒魔女，他查阅古籍得知嫉妒魔女拥有吞噬一切的能力，曾经吞噬了半个世界，说不定能以吞噬的方式破掉对方的不死身。

    这一次他孤注一掷了，打算全力破解嫉妒魔女的封印，甚至不打算管张辰。

    反正打不过，管他干什么。

    只要成功解封四百年前的嫉妒魔女，然后让她吞噬掉对手，自己就赢了，其他的根本都不重要了。

    上千次的死亡和上万年的时光已经让龙井有点魔怔了，如果不杀死张辰的话，他根本就没法活下去了。

    这一次是他精神的极限了，如果这次不成功，他自己都觉得自己再也撑不起下一次重来了。

正文 第四百八十一章王选揭幕

    度过了最后一个夜晚后，庄严而隆重的日子到来了。

    王选于今日揭开序幕，清晨张辰就换好了骑士服，佩戴着骑士剑，以万无一失的形象出现在王宫内。

    全城的骑士都动员起来，以史无前例的隆重状态戒备着，从王都外围一直到王城内都遍布着执勤的骑士，确保不会出任何岔子。

    至于实力较为突出的，譬如三位骑士长以及张辰，则被要求陪伴在王选者身边，尽量确保他们的安全。

    尤利乌斯毫无疑问去守护安娜塔西亚了，本身作为守护骑士他就有这个职责，上头的命令正合了他的心意。

    菲利斯则守护在库珥修身边，张辰也是直到现在才知道，这个猫耳娘居然是库珥修的守护骑士，虽然本身战斗力不高，属于奶妈型人物，但是听闻库珥修本人的战斗力倒是剽悍的一匹，一奶一战的搭配意外的还不错。

    莱茵哈鲁特按理说应当也选择了一位王选者守护，但是艾米莉亚那边没见动静，也许是去守护普莉希拉了？

    余下张辰一人，当然就毋庸置疑的被分配给了艾米莉亚当保镖。

    “所以说，我只是奉命行事，绝对没有任何放心不下你所以才来保护你的想法。”

    张辰一脸无奈的对着惊喜过头的银发少女解释，但是后者显然不大听得进去，对她而言，在这种时候专程跑来守护她的朋友，毫无疑问是最能令她感动的人了。

    “唔唔，情况我稍微了解到一些了，不过现在是白天哦，有我在莉亚身边的话，除了魔女和剑圣那种人物之外，没有任何人能够伤害到莉亚哦。”

    一直沉迷挂机划水的帕克终于有了合适的出场时机，对于王选在白天举办这一点，它真的爱死举办者了。

    不过张辰一副“你在吹牛”的样子，帕克的实力他多少见识过一些，法术连发能力和威力都很优秀，但是说什么除了剑圣魔女就没人能匹敌，稍微有点夸张了吧。

    “诶，别那么不信啊，姑且我也是四位大精灵之一啊，很凶的！”

    帕克嗷呜的对着张辰做出凶猛的样子，但是无奈本身长相太萌，所以

    “不行了Master，我超级想摸这个猫咪的啊！”

    迦勒底内一众观战的女性英灵们差点按捺不住自己的荷尔蒙跳出来对着帕克上下其手。

    “咳咳，很好很强大。”

    张辰尴尬的干咳两声，龙车刚好行驶到王城门口，守卫的士兵要求出示证件。

    出示了相关证明，尤其是龙纹徽章后，这才得以放行，而入门后，王宫也着实展现出了对得起这个名字的豪华程度，但是张辰已经见怪不怪了，什么样的建筑他都见过了，王宫的豪华也只能让他觉得“唔，挺不错”，仅仅是这种程度而已。

    推开红底金纹的大门，宽敞的议事厅便出现在眼前，其宽阔程度让张辰觉得这里不如改成体育馆算了。

    库珥修和其他王选者们已经早早来到了，而守护骑士们也理所应当的站在身边，但奇怪的是莱茵哈鲁特却不见踪影？

    另外，张辰也终于见到了第四位王选者普莉希拉，那是一位有着羞耻程度欧派的金发巨乳娘，身着深红色的华丽礼裙，身边跟着的守护骑士并非莱茵哈鲁特，而是一位带着骑士头盔，穿着简陋麻布衫，甚至还拖着人字拖的颓废剑士，另外比较引人瞩目的是他的独臂。

    第一观感是有些桀骜以及傲慢的女性，因为目光很清楚的透露着一种上位者的气息，和库珥修那种王者的气质不一样，她给人的感觉更多的像是暴发户一点？

    不等他继续观察，大门再度打开，莱茵哈鲁特急匆匆的走进来，在张辰身边站好。

    “喂喂，你这家伙，在忙些什么啊？”

    “在为菲鲁特大人准备呢。”

    莱茵哈鲁特轻描淡写的作出了让人惊掉下巴的发言。

    “菲鲁特大人？我的天，她该不会真的要来王选吧？”

    那个金发萝莉张辰有印象，刚来王都的时候就是她偷了艾米莉亚的徽章，由此引发了赃物库的战斗，事后龙纹徽章在她掌心发光了，莱茵哈鲁特说那代表她有为王的资格，当时张辰没在意，一个赃物库的小偷难道就能因此登上王选？

    但现在看起来好像还真是那么回事。

    了解到艾米莉亚的半精灵身份后，张辰对曾经是窃贼的菲鲁特能上场也不是那么意外了。

    大门再度打开，走在最前面的是骑士团现任团长，有着绿色钢针平头的马可仕团长。

    紧随其后的是数名高龄的黑袍老者，那就是传说中的贤人会了。

    代国王行使权力的贤人会各众依次进入，坐在了高台上。贤人会的成员都是年过古稀的老人，身着庄重的文官袍，从其一言一行，都能感受到那常年身处高位的威严与沉稳。

    走在前面最引人注目的是胡子长的几乎要拖到地上的白发老人，让人不由得联想到哈利波特里，那白胡子长长的邓布利多教授，那位老人正是能让人产生这种联想的形象。

    老者名为麦克罗福特，是贤人会的领袖人物，相当受先王器重，还曾当过很多王子的老师，当然现在他的学生们都和先王一同奔赴黄泉了。

    等到贤人们依次坐好后，在门口迎宾的马可仕团长大踏步站到场中间，向众人行了骑士礼，缓缓开口：

    “那么，请容许本人，近卫骑士团团长马可仕斗胆主持会议。”

    “嗯有劳了。”麦克罗福特点点头，算是作为回应

    “王国现今面对着最大的窘境，以先王为首的全体王室成员，都因突发的灾难接连暴毙，国不可无君，更何况是作为亲龙王国的卢格尼卡，当前任务应是以延续和龙的契约为重。”

    顿了顿，他继续说道：“数百年前的先王与龙神签订了守望互助的契约，龙神波尔柯尼卡是守信重义的龙，即使年代更迭，仍在守护着王国，正因如此，选出一位龙之巫女，延续与龙的契约就变成了当务之急。”

    “根据龙历石的预言，可能会成为下一位王的人选共有五位，从中选出一位具有王之器量的巫女，与龙延续契约。”

    说到这里，他看了看座位上的麦克罗福特，在后者的示意下，他点点头，大声道“根据预言，我们找到了最后一位王选者！”

    大厅中响起喧哗声，人们开始议论，关于最后一位王选者。

    “骑士莱茵哈鲁特梵阿斯特雷亚出列！”

    “是”

    像是等侯已久，莱茵哈鲁特缓缓出列，向众人行了一礼，昂然的站在大厅中央，接着，马克斯团长继续说到：

    “身拥荣誉的贤人会各位大人。请允许我近卫骑士所属，莱茵哈鲁特梵阿斯特雷亚，进行任务完成的报告。”

    “唔，继续报告吧。”

    听到另一个老头的指示，转身的莱茵哈鲁特望向广间的全员。

    “龙之巫女，王的候补者——最后的第五人，已经寻找到了。”

    伴着他的话语，大门再次被推开，身着华丽长裙的金发少女缓缓地进入众人视野中。

    “本人将推举其为王。”

    “请允许我报上她的姓名，菲鲁特。”

    莱茵哈鲁特恭敬的看向门扉开启的方向，在莱茵哈鲁特的宣言中，与侍女一起的菲鲁特向大厅中央之间静静地走着。

    在赤红的绒毯上，礼服的下摆楚楚地丝毫不乱地前进着的身姿，正是一位贵族的大小姐一样的风姿，迈着优雅的步伐，她缓缓地站到莱茵哈鲁特面前。

    看到她的姿态，莱茵哈鲁特露出了微笑点头道：“移步辛苦了，菲鲁特大人。”

    “齁本来是黯淡无光的贫民窟小贼，没想到打磨之后反而光彩照人啊。”张辰捏着下巴，打量着如今今非昔比的菲鲁特。

    身着破布般有些污渍的衣服，黯淡的金发下有着自暴自弃般目光的少女，比起顽强，更适合用苟活形容的贫民窟小萝莉兼小飞贼。

    这是张辰对这个女孩原本的印象，但是如今看起来却不是那么回事了————

    正如宝石打磨后会发光一般，原本仅仅是有着一点可爱感觉的菲鲁特，在化了精致的淡妆，换上华丽的金色公主裙之后，气质完全变了，不会有任何人怀疑她就是公主，这仿佛是写在人设里的气质。

    当然，前提是她就那么安静的站着。

    “莱茵哈鲁特。”

    “在”

    “——你丫的，什么说明也没有就把我拉过来，这是想干嘛！？”

    抬起礼服的下摆，嗖地一脚踹了出去，摆出了一条弧线。

    在一脚踢到莱茵哈鲁特下颚之前，就被他随手接了下来。

    粗暴的飞踢直接将刚刚恬静的公主形象破坏的一干二净，此刻她的右脚在莱茵哈鲁特手中紧握着，是极为不雅的姿势（求莱茵哈鲁特视角）。

    “让人吃惊了。突然这样，是要做什么？”

    莱茵哈鲁特相当的淡定，淡定到让人觉得这是不是事先排练好的？亦或是他了解菲鲁特到坚信她一定会这么做。

    “别给我轻猫淡写地接了下来然后说的跟没事一样啊喂！这个！衣服！这群人！你！全部包括在内都是什么啊！我也差不多也要到忍耐的极限了啊！”

    单脚保持着着平衡，菲鲁特粗暴地敲着礼服表露出愤怒。

    “是礼服不合您的口味吗？十分适合您哦。”

    “没在说衣服，也没在掩饰害羞！是在说讨厌的要死啊！不止是说衣服！你也是！骑士大人对绑架监禁不感到害臊吗！”

    “如果是为了王国繁荣的话，我认为非常有必要。”莱茵哈鲁特如此断言道。

    像是感到头痛一般的菲鲁特把手抵上了额头。

    “喂喂，菲鲁特丫头，这里好歹是王选现场哦？稍微注意点形象吧！”

    张辰小声的出言提醒，不曾想招致了更大的麻烦————

    “诶！你是那时候的阔气小哥！居然已经当上骑士了吗！”

    菲鲁特的记性很不错，一眼就认出了张辰，但这无疑也将他拉进了这趟浑水。

    “别那么大声，这么隆重的场面稍微注意点啊喂！”

    张辰差点哭出来了，这姑娘真的心里没有一点B数吗？这里全都是王国的大佬，她在这里大声嚷嚷，就不怕人家脾气上来直接做了她？

    “虽然当时就听莱茵哈鲁特说了，不过在这里见到你也真的是很意外的情况啊”

    艾米莉亚也是同样的感受，原本偷窃了自己徽章的小贼，如今居然和自己在王选现场公平竞争？这活脱脱就是抢完徽章抢王位的节奏啊！

    不得不感叹命运的奇妙，因为偷了艾米莉亚的徽章才会导致最终遇到莱茵哈鲁特，菲鲁特的命运就此改变。

    以其他候选人为首，与会的骑士和贵族也都展露出惊讶的反应，只不过，全都对菲鲁特的粗鲁行径没有好感。

    感受到看向自己的严厉视线，菲鲁特态度恶劣地咂嘴给大家看。

    “菲鲁特大人，和旧友重温情谊是很不错，但请到这里来。”

    马可仕团长清了清嗓子，略有些无奈的做出请的姿势。

    他严肃的表情令菲鲁特皱眉，勉强回到前面。

    莱因哈鲁特从怀中取出龙之徽章，将之放到她的手掌上，掌中的宝玉立刻发出白色光芒。

    “或许很令人惊讶，但徽章确实认可菲鲁特大人为巫女。既然龙已认同她参与，此次的王选可以认定是真正开始。”

    马可仕团长手贴胸膛别腰鞠躬，莱因哈鲁特一仿效，所有近卫骑士包括张辰在内全都跟着照做。

    报告任务完成的骑士们，竭尽心力找到现场的五位龙之巫女——亦即，聚集起未来的卢格尼卡女王候补人选。

    “磕磕绊绊的，总算是要开始了啊。”

    菲鲁特的加入算是一个小小的意外，并没有想到她真的会来到王选现场，不过看她那恶劣的态度以及行为，估计在场的王公贵族们对她的好感度早就是负数，属于第一轮就会被涮下去的那种吧。

正文 第四百八十二章混乱的现场

    今日确实是不容错过的大场面，在场的人应该都觉得很感慨，不过环视周遭后，张辰察觉到一件事。

    ——对面的文官集团发出蕴含困惑与不知所措的不安喧闹。

    “失礼了，可以说句话吗？”

    一名男性从文官集团走出，是个驼背的中年男性，眼睛下方象征不健康的黑眼圈很引人注目，他神经质地抚摸著下巴的胡须。

    “在此次推选国王的仪式中，以近卫骑士团为首，王国骑士团的尽心尽力叫人无话可说，若没有诸君，便无法在这么短的时间内整顿好状况吧。”

    “太过奖了。”

    以莱茵哈鲁特为首的骑士们恭敬谦卑的低下头。

    “但是，我很不想说这种话，虽说是沿著龙历石揭示的状况走，但人选方面是否有些问题呢？”

    “您的意思是？”

    “大家太过关注龙之巫女的资格，但却忘了戴上王冠的资格才是关键，这方面可说是过于被轻忽了！”

    驼背男倨傲地断言，音量几近破口大骂，文官集团也传出“对啊对啊”的赞同声浪。

    这个人，令人很不爽。

    这是张辰对他的第一印象。

    话语中虽然有着几分道理，但是语气和行为中却满是身居高位居高临下的傲慢感，这种感觉倒是有些像当初在FateZero遇到的肯尼斯，那种倨傲盛气凌人的态度简直如出一辙。

    但，肯尼斯是真正配得上这份骄傲的天才，论魔术造诣当真是才华无双。

    可眼前这个驼背男，不过是区区政客，却在这种地方如此大放厥词，说真的，张辰并不认为他这种行为能比菲鲁特高贵到哪里去。

    “与龙的盟约比什么都重要，这关系到亲龙王国卢格尼卡的存续，失去了盟约国家就无法成形，但是过度重视盟约而轻视百姓，根本是本末倒置！”

    他越说越带劲，最后甚至指着全体骑士的鼻子开始破口大骂起来，理所应当的，骑士们也做出了反应。

    “您的意思是，我等骑士团过于花费心力寻找龙之巫女，反而错认了适合发誓效忠的人物吗？”

    率先站出来的是骑士团的马可仕团长，作为带头人物，这种时候当然不会示弱，只是稍微以凌厉的眼神回瞪过去，后者就忍不住一个踉跄后退了几步，真正从战场上冲杀下来的人，只需要一个眼神，便可以让胆小鬼们退避三舍。

    “说、说法多少有点出入，但就是会变成那样！”

    被马可仕团长的气势吓了一跳，驼背男马上改用委婉的说法，但已太迟。

    寻找王选者，乃是骑士团当初所背负的任务，长期面对困难重重的目标，拼命奔波调查做出结果的骑士团，其成果却被人鸡蛋里挑骨头，心情绝不可能好到哪去。

    站在骑士团前排的张辰，感觉到周遭的怒气节节高升，全部骑士们都以不善的目光盯着驼背男，那种压倒性的目光险些令他尿裤子。

    “空气中弥漫着火药味呢。”张辰的态度倒并未改变，他更多的是好奇，这个文官有什么底气挑衅骑士团？

    只消稍稍放松一下对他家的守卫，便有数不清的杀手如闻到臭味的苍蝇般扑上来，到时候连怎么死都不是他能做主的。

    至今为止这些人能够安然无恙的站在这里大放厥词，全都是因为有这些正在被指责的人豁出性命守护他们啊。

    “唉呀，谁叫他刁难骑士团，没办法啦。我是不在意，两位觉得如何？”

    普莉希拉身边那造型奇怪的守护骑士头盔中传出一种滑稽看好戏般的口吻，他将话题抛给了身边的菲利斯和尤利乌斯。

    莫名被扯上边的尤利乌斯和菲利斯，各自把头转过来回答：“小菲利觉得——没差喔喵？毕竟呀，不管那个胡子讲什么，小菲利的忠诚都只会奉献给库珥修大人喵。”

    “不能说跟菲利斯意见一样，不过心情相同。我已经为安娜大人献上我的剑，其他人也寄托了自己的忠诚，所以无论别人的看法怎样，都动摇不了我们的决心。”

    尤利乌斯同样抱着坚定的眼神，倘若这点觉悟都没有，还做什么守护骑士呢？

    “哈！真棒啊。唉呀，就跟我对公主一样！”

    造型怪异的独臂男用滑稽的腔调表达着自己的立场，而对面的两人则是在嘴角露出微笑。

    三人身为骑士，都将全部的信赖寄托给了主人。

    以方才的意见为开端，文官集团纷纷道出不满。

    “既是龙之巫女又是国王，或许该说成为国王的自觉不够。”

    “就算粉饰外观，其本质一样会表露在态度上。”

    “品格不够、教育不足，这样也能被拥戴为王吗？”

    场中俨然成了对立的局面，骑士们与文官们分成了两派，文官们认为骑士的寻找成果存在问题，而辛苦找寻，付出了惨痛代价才寻齐王选者的骑士们则感到受到了前所未有的侮辱。

    只是舒适的躺在宫殿里发号施令的老爷们，居然将自己辛辛苦苦得来的成果如此侮辱，连一向品格高洁的骑士们也觉得难以忍受了。

    “有什么不好的，会成为个性丰富又欢乐的王选之争，试着这么想不就好了。”

    罗兹瓦尔站出来当和事老，但是显然没什么人买账。

    文官们大声斥责的对象是刚刚态度恶劣到爆的菲鲁特吧，但不能说一点没有暗指旁人的意思，张辰注意到，身边的艾米莉亚就像在忍受痛楚，侧脸呈现出沉痛的表情，显然文官们的指责令她想起了过去被驱逐被憎恶的日子，那绝不是什么愉快的回忆。

    “够了！”

    坐在大厅中央的麦克罗福特大声的喊道，无论是骑士团还是文官们都在瞬间肃静了。

    他是有着极高威望的长者，无论是哪一方，都钦佩他，认同他，由他出面的话，不会有人还继续纠缠。

    “虽然刚刚李凯尔特的确有些无礼，但也不无道理，因此，先来简单了解每位候补人选的过往经历，各位意下如何？”

    麦克罗福特清了清嗓子，做出了折中的方案，防止原本隆重神圣的王选仪式变成骑士团拔刀砍人的惨烈局面。

正文 第四百八十三章主角？

    “……有道理，检验是否有成王的资格就从那里开始着手。”旁边一位秃头且长得可怕的老人同意麦克罗福特的提议。

    看到贤人会的成员点头认同，刚刚带头的男性文官——李凯尔特也退后一步。

    “骑士莱因哈鲁特，能否听你介绍找到她的经过？”

    “菲鲁特大人在大约一个月前，于王都下层区——通称“贫民窟”的某处由在下发现并护卫。当时，由于某些因素有了触碰龙珠的机会，藉此得知她具备巫女的资格后，便将她带到寒舍。”

    “贫民窟的孤儿……你是认真的吗？骑士莱因哈鲁特！在选拔肩负未来卢格尼卡的国王仪式里，你居然带来了孤儿！？你把王座看成什么了！”

    在台上敬礼的莱因哈鲁特就这样被骂，从他满不在乎的侧面看不出任何负面情绪，李凯尔特于是将矛头转向麦克罗福特。

    “麦克罗福特大人，果然还是该重新考虑。只是被龙珠钦选就拥有得到宝座的资格……应该是与王冠相符之人方可获得，怎么能随意就……”

    “李凯尔特殿下，您是否有点过于激动了呢？”

    在李凯尔特鼓足三寸不烂之舌说服麦克罗托夫改变心意的时候，罗兹瓦尔不善的声音给他倒了一盆冷水。

    李凯尔特朝罗兹瓦尔投以蕴含明确敌意的视线。

    “笑话，罗兹瓦尔卿。您的态度叫人无法理解，不只是我，宫中大多数的人都是如此认为。一直以来因为是非常时期所以才视而不见，但事已至此情况就不同了。意欲推举孤儿的阿斯特雷亚家，还有您拥戴半魔为王的愚蠢之举也……”

    “请订正您刚在的发言。”

    注意到艾米莉亚表情变化的张辰语气不善的开口，而他的发言也引来了李凯尔特的注意：“你又是谁？”

    “你管我？”

    张辰毫不畏惧的以目光回瞪，说真的，他如果想要这个人的命，只需要一个呼吸的时间。

    对于这种没什么本事又爱大放厥词的家伙，他一向厌恶的要死，口口声声说什么礼仪道德，结果在公堂之上大声叫喊不说，半魔这种忌讳的词汇也毫不犹豫的加诸于艾米莉亚身上，姑且张辰也算是艾米莉亚的朋友，根本不可能视而不见。

    “放肆！不过是区区骑士，竟敢在公堂上公然顶撞我！”

    张辰的目光并未带上杀意，李凯尔特虽然觉得有点怂，但是想到自己乃是高官，而对方不过是区区小骑士，当下又有了底气。

    “呵，区区骑士？你这是看不起在座的几千位战士吗！我等日夜含辛茹苦的肩负起王国的安危，无论是前方战事还是后方琐事，我等均一力承担，如今你却称我等为“区区骑士”？”

    张辰将话题引向了李凯尔特对整个骑士团的仇视，果然，上千骑士们纷纷配合的将佩剑拔出一半，齐刷刷剑鸣声瞬间将李凯尔特因亢奋而红了的脸变得苍白起来。

    “称呼半精灵为半魔是陋习，更何况艾米莉亚大人仍旧是国王候补不明事理的是哪一边，您懂吗？”罗兹瓦尔也趁势补充道。

    “就、就算如此，我也不认为自己的主张有错。拥有龙之巫女的资格，和适合成王的人物并不能划上等号。麦克罗福特大人，请务必重新考虑！纵使胡乱选出国王候补，王国的未来也未必能繁荣……”

    “——骑士莱因哈鲁特。”

    贤人没有理会在一旁狂吠的丑角，而是呼唤红发骑士。

    “您该不会认为她是吧？”

    “无法确信，因为已经失去了确认的手段——但是，符合这样的条件却说只是偶然，在下有些无法相信。”

    “既然如此，那要叫什么？”

    “命运（Fate）”

    听到莱因哈鲁特的回答，麦克罗福特闭上眼睛，重重的“嗯”了一声

    两人的互动不只是张辰，就连其他人也看不明白，互相明了的就只有对谈的两人。看到周遭人们的态度，麦克罗福特手撑著额头像在感叹，接著环顾四周。

    “没人注意到吗？见到菲鲁特大人还是没发现吗？如果连这样都不行，那各位应该去质疑自身对王国的忠诚。”

    麦克罗托夫那番像是测试的言论令全员屏息，视线集中在菲鲁特身上。

    置身在视线中心，菲鲁特露骨地表现出嫌恶的表情。

    “看了就会发现的事……比如还很年幼，比起就任王位什么的，该学习的事物还太多了什么的……嗯！？！？”

    列举菲鲁特应该矫正之处的李凯尔特，像是突然注意到什么似的表情为之一僵，双眼惊愕地瞪大。

    “金发红眸？”

    听到李凯尔特的话，察觉个中含意的文官也同样受到冲击。震撼传播开来，听了也毫无感觉的，就只有欠缺这个世界常识的张辰。

    瞥了旁边一眼，菲利斯和尤利乌斯也一脸理解的表情，到头来只有自己还蒙在鼓里？

    “金色头发与红色双瞳——那是卢格尼卡王室血脉的显性容貌特征，但这不可能啊！王室早在半年前就接连薨逝，根本没有可能会……”

    李凯尔特的语气很慌张，像是发现了非常不得了的事情。

    “——您知道十四年前宫中发生的事件吗？李凯尔特殿下。”

    莱因哈鲁特平静地打断强烈否定外貌根据的李凯尔特。

    而他说出的内容，让李凯尔特的表情更加僵硬。

    “骑士莱因哈鲁特……你想说的该不会是……”

    “十四年前，有贼人入侵城内，先王的王弟——佛鲁德大人的千金被绑架，贼人就这样成功脱逃，千金的下落也就此不明。”

    那是绝不能让外部知晓的王国丑事。

    “因为龙历石没有记载，所以当时的王宫让贼人轻易入侵，即使展开搜索，又因为和别的问题发生的时期重叠，导致无法全力以赴。”

    莱因哈鲁特简短回应，麦克罗福特只是点头以对，但却不见李凯尔特的混乱收敛。

    “这推断太极端，不对，是谬论！十四年前下落不明的王女堕落至王都贫民窟生活，还在偶然的情况下被你找到？而且么刚好，她还够资格担任龙之巫女？”

    罗列出接连造成冲击的情报，李凯尔特自暴自弃般的笑了。

    这个冲击性的消息也同样令张辰感到极度意外，菲鲁特拥有王选资格，原本就足够震撼热血了，但是她本身可能还是唯一的王族，这一点就更加难以置信了。

    这怎么看都是逆袭的展开啊！落魄王女遇到帅气强大的骑士，在其帮助下重返王宫，开始夺回过去的荣耀。

    还有比这更加王道的展开吗？

    该不会菲鲁特其实就是这个世界的主角？

正文 第四百三十九章关系过差的成员们

    “愚蠢透顶！这也太刚好了。说是恰巧找到具备巫女资格少女的你，把她的头发染色，再用魔法改变瞳色还比较合理——这么不知耻的作为，你应该不会去做吧？”

    李凯尔特近乎歇斯底里了，连续被驳倒的感觉可谓相当憋屈，但事情的起因本就是他的咄咄逼人，此刻的下场倒正可谓活该。

    “赌上我的剑。”

    对他那可笑的行为，莱茵哈鲁特并未表示讥讽亦或是蔑视，而是十分庄重的抬起手中的龙剑雷德，以最神圣的方式宣告自己的认真。

    骑士中的骑士献上的最敬礼，让李凯尔特垂下肩膀。

    “……王室血脉已绝，无从确认她是否为一族，仅凭臆测，无法让所有人俯首认可。”

    李凯尔特仍旧想挣扎一下，但显然已是徒劳。

    “这是当然，但在下确信菲鲁特大人是适合继承王位之人，纵使没有血缘关系也一样。”

    “虽被誉为当代剑圣，但却是相当疯狂的人呢。”

    听到莱因哈鲁特不改想法的回答，李凯尔特放弃似地叹了口气，接著重新凝视造成话题的菲鲁特。

    “巫女的资格姑且不论，贫民窟出身……而且还有可能是已经失落的王族血脉，你接下来要面临的苦难可以说是超乎想像，你做好觉悟了吗？”

    这测试的话语仿佛是个仪式，李凯尔特要用她本人的答案和自己的不满诀别。得到菲鲁特的回答后，这次对谈才终于要迎向结束。

    “啥？讲什么屁话，欧吉桑，我可没说过要当国王喔。”

    但是，完全无视直到刚才的对话走向，菲鲁特清楚地拒绝。

    大厅所有人都因为听到跟想像中不一样的答案而疑惑。

    “我是被人强行从贫民窟带来这里的哟，就算吵著要回去这家伙也不让我回去，还把我原本的衣服藏起来让我穿上这种轻飘飘的服装。我已经受够了，现在是满肚子火，谁理你们啊——！”

    菲鲁特破口大骂的声音，让尴尬的沉默再度支配大厅。

    “这姑娘真的是一点都不会审时度势啊”

    站在菲鲁特身边的张辰也觉得尴尬起来，拜托野蛮也分清场合和时机好吗，在这种地方如此大声的嚷嚷，难道以为会有人因此遵循她的意见吗？

    不，不会的。

    只会招来更多的鄙夷。

    “——要絮絮叨叨到几时？没有比这更无趣的话题了。”

    一直保持沉默的候选人当中，眼露无聊、环抱胸口的普莉希拉吐出这句话。聚集众人目光的她，摇晃手臂上环抱的丰满胸部。

    在场的人或多或少对菲鲁特的言论都感到不满，而率先将不满表达出来的就是普莉希拉。

    “不过是因为形式，开幕时才要聚集五个人，等到开始，不适任的人自然会被拔除，反正留到最后的会是妾身，其他多余的人有没有王者资格，一点关系都没有。”

    “哈啊……？你这家伙，再说一遍？”

    普莉希拉那番不讲理的谬论，让脑子发热的菲鲁特产生反应。她轻盈地跳下台，跟普莉希拉面对面互瞪。

    “一开始还以为是天真老实的女人，结果连脑袋里头都种花吗？要吵架的话就来呀，我的快脚可是很出名的。”

    在贫民窟长大的菲鲁特有着常人无法理解的自尊与暴脾气，面对普莉希拉那种程度的挑衅，自然无法再淡定下去了。

    “无礼，你以为妾身是谁？”

    “哈，谁甩你啊！”

    两人的碰撞正可谓光脚的不怕穿鞋的，菲鲁特这辈子估计还没怕过谁，遇到普莉希拉这种傲气型的也算是针尖对麦芒了。

    菲鲁特对普莉希拉的发言嗤之以鼻，紧接著，普莉希拉的眼睛无情地眯起————这是动手的征兆。

    “——失礼了，普莉希拉大人。”

    冷静的声音，是一瞬间移动至普莉希拉眼前的莱因哈鲁特发出的。

    原本跪在台上的骑士，转眼间就介入两名少女之间。

    面对面的红发骑士和橘发少女——背后，艾米莉亚像要保护菲鲁特似地将她抱进怀中。

    “在这么重要的场合表露那样的敌意……你在想什么！？”

    紫绀色的瞳孔盈满怒意，艾米莉亚大声指责普莉希拉，但是普莉希拉似乎对被斥责一事不痛不痒，只是厌烦地挥挥手。

    “只是教育没有教养的母狗何谓立场罢了，不过对妾身的无礼之罪，只能用性命偿还。”

    可见刚刚普莉希拉，恐怕是抱着取菲鲁特性命的想法要出手，也幸好守护菲鲁特的是最强的剑圣，正因如此才能万全的保护她。

    “就不能说对不起吗？你真的没有做错事的自觉吗？”

    艾米莉亚像平常一样苦口婆心地劝说毫不在乎的普莉希拉，听到她的话，普莉希拉瞬间愣住，然后用忍俊不住的表情看向艾米莉亚。

    “哦，这个有趣，刚刚难得让我享受到乐趣，夸你一声也无妨。你的意思是做错事就要道歉吧？既然如此，你的情况就是“出生在这世上真对不起”啰。还不谢罪吗？银发半精灵。”

    冲击贯穿艾米莉亚全身，肩膀大幅摇晃，表情失去精悍，悲切淡淡盈满瞳孔——这就是被普莉希拉话语刺激到的少女的表现。

    “————”

    有那么一瞬间，张辰想上去砍了这个态度嚣张的女人。

    难免的，看到她的嘴脸，就让人不由得想到街头那些大放厥词的泼妇，以及各种嘴巴不干净人的丑恶嘴脸。

    那是让人不由得想狂抽她一顿的感觉，毫不尊重别人的尊严，毫不在意别人的想法，毫不犹豫的将最大的恶意倾泻于对方。

    大概不会有谁对这种人有好感吧。

    无论她作为王选者有什么功绩，做过多少伟大的事情，在这一刻，张辰对她的印象差到了极点。

    她的言论就仿佛在指着一个失去父母的孩子大骂“孤儿”一样可恶，正因如此，张辰也想起了过去的一些不怎么美好的回忆。

正文 第四百四十章争执结束

    “我、我……跟魔女没关系。”

    “那样的借口对别人有什么意义？或者该说有意义吗？你是这世界禁忌存在的化身，人心只消看见你的模样就会恐惧颤抖，不就是因为这样，才需要仰赖破布掩饰你的外表吗？”

    普莉希拉反覆述说辛辣词句，脸色苍白的艾米莉亚默默低下头。

    “公主，请马上住口啊！”

    张辰发作的前一秒，普莉希拉的护卫阿卢猛地拽住她的手臂，隔着头盔也能感受到那种焦急。

    “再说下去会出大事的！和剑圣对立，那可是特大的灾难源头，更别说”他的头盔无意间瞥向张辰的方向，后者只消一个眼神，便让他激灵灵的打了个冷战。

    “既然是妾身的随从，就不准说丧气话。强如剑圣又怎样，充其量只是地表最强之人，不会想法子吗？”

    “会死的，真的会死的！”

    “嘁，阿卢你个软蛋。”再次吃瘪的普利希拉终于是撤去了战意

    “——诸位，心里舒坦多了吧。”麦克罗福特中气十足的声音响起，大厅顿时静下来。

    “菲鲁特大人和艾米莉亚大人，两位冷静下来了吗？”

    “啊？嗯……我没事，这孩子也……”

    “别人明明没事不要鸡婆啦，别把我当柔弱的小鬼头看！”

    菲鲁特一脸别扭，看到她那态度，莱因哈鲁特向艾米莉亚行注目礼后就回到骑士的队伍中，艾米莉亚和菲鲁特也尴尬地站到候选人行列，只有肇始者普莉希拉还是一脸无聊的表情，丝毫不见反省神色。

    无论如何，眼见争执落幕，麦克罗福特重新宣告。

    “那么回到原本的议题——王位继承战。关于王选，在此提议每位候选人参与召开贤人会。”

    麦克罗福特充满威严的宣告，让大厅再度充满紧张感。

    候选人全都自然而然地端正姿势，观众的表情也失去了从容之色。

    麦克罗福特环视除了自己以外的贤人会成员，老人们依序点头表达赞同。

    “感谢大家的赞同，那么就进入议题吧，议题当然是“谁能成王”……问题在于选出国王的方法。龙历石上虽有记载要聚集候选人，但却没有指定选拔方式，为了决定这方面的问题，首先来询问每位候选者的觉悟吧。”

    麦克罗福特这番话得到其他贤人会成员首肯，确认没有异议的麦克罗福特，朝在角落等候的马可仕使眼色，接收到讯息的骑士再度往前。

    “再次斗胆僭越，由我进行这场议事。诸位候选人都有各自的主张和立场，还请先让身处大厅的众人明瞭。”

    代大厅内的所有人表达心情后，马可仕深深一鞠躬。

    “那么，首先有请库珥修大人，骑士是菲利克斯阿盖尔！”

    库珥修对马克斯的要求悠哉点头，菲利斯则是轻轻扬手，小跑步的菲利斯在中途仰望马可仕团长。

    “团长，都说了请叫我菲利斯，不要叫菲利克斯啦——小菲利受伤了～”

    “我不会偏袒任何一名部下，当然也包括你，到前面去。”

    用手指戳脸颊装可爱的菲利斯被无情拒绝，马可仕扬起下巴催促对方快一点。

    菲利斯状似不满地伸出舌头，然后开心地跑到主人库珥修身旁并肩而立。

    “要开始了吗？”

    张辰记得那天库珥修离开前说过的话，她说在王选这天，要将自己的决意和信念倾诉给所有人，届时张辰一定会协助她。

    “你到底有着怎样的信念与梦想呢？”

    张辰带着好奇的目光看向台上的库珥修。

    “王位候选人，卡尔斯滕公爵家当家，库珥修卡尔斯滕。”

    她一上场，在席位上坐着的王公贵族们便开始议论纷纷：“由库珥修大人担任当家的卡尔斯滕家，是长久以来支撑卢格尼卡王国历史的公爵家，不但具备对国家的忠诚与可靠的家世，还年纪轻轻便以家主的身分掌理公爵家，库珥修大人自身的才气无与伦比，完全就是国王的不二人选！”

    “这样啊……原来如此，你判断她是种子选手啊！”

    细碎的喧嚷在大厅扩散，四周的与会者们也再次互相确认库珥修的优势。王选的种子选手，这个认知似乎可以看作众所周知的事实。

    “在场的诸位大多都误会了。”

    然而，打断喧嚷的不是其他人，正是库珥修本身。

    她在恢复静默的场内，泰然自若地点头。

    “诸位对有机会就任王位的我抱持什么期望我是知道的。卡尔斯滕家是与王室关系深远的朝臣泰斗，一直以来都对国政有影响力，要是我继位为王，国政与国运就能风平浪静地延续下去——没错吧？”

    库珥修流畅地说完，大厅内专心听讲的几个人点头认同。

    “虽然对不起对我有所期待的各位，但我要告诉大家，我无法办到。”

    库珥修的发言让宝座大厅瞬间寂静——数秒之后，气氛剧烈震荡。

    “这是怎么回事？”与会者纷纷出声，库珥修面不改色地仰望台上。墨绿的长发飞舞，凛然的眼神洞穿描绘在宝座大厅墙上的龙形图。

    “亲龙王国卢格尼卡——受到过去与龙缔结的盟约守护，构筑出繁荣的国家，不论是战乱、瘟疫甚至饥荒，所有的危机都能在龙之庇佑下得以回避，在漫长的王国历史中，“龙”这个字眼从未消失过。”

    “与龙缔结的盟约”——那是在会议开头马可仕说的内容。

    由于与龙缔结盟约，被保护的卢格尼卡王国得以持续繁荣昌盛，这就是其历史梗概。环视紧咬这层意义的众人，库珥修双手抱胸。

    “藉由龙之盟约而成立的繁荣美好至极，在战乱中仅用吐息就烧尽敌国，有瘟疫的话就让魔力活性化治愈人们，发生饥荒的话，渗了龙血的大地就会赐以丰收的恩惠。所有苦难都能蒙受尊贵的龙神解救，王国铁定会富足强盛——”

    尽管诉说的内容充满光辉，但发言的库珥修却郁郁寡欢。她在默默无语的众人面前闭上眼睛，小声地说道：

    “试问，不觉得羞耻吗？”

正文 第四百四十一章意外的发现

    静如止水的大厅，充满前所未有的紧张感。

    但是，在开始蓄积各种激情的大厅内，最感到愤怒的不是他人，正是站在宝座前面的库珥修。

    “不管多么艰险辛苦，只要有盟约就能得救。利用这点并自甘堕落，要是遇上危及存续的危险就拜托龙出主意，对此我不厌其烦地想做些什么。”

    “——您说过头了，库珥修大人！”

    库珥修激烈的言论，让其中一名贤人会成员站起来表露怒意。

    “不许轻视盟约！正因为过去与龙缔结盟约，王国才能在不过度犠牲的情况下度过危险……历史的积累岂容您推翻！”

    冲突从这一刻开始，库珥修想表达的事情很清楚。

    一味的依赖龙，只会让王国充满惰性，万事只要拜托龙就好了，这样长此以往下去，卢格尼卡到底会变成什么样恐怕也不难想象。

    但是不能否认的是，正是有龙的存在，卢格尼卡才有了今天的幸福与繁荣。

    正因如此，保守派的贤人会成员们无论如何也无法认同库珥修，他们的想法无可厚非，如果能让人民幸福安康，就算依赖一下又如何？

    库珥修的观点则是，幸福要靠自己的双手去创造。

    这样的观点着实让张辰高看了她一眼，抛弃眼前的捷径，选择一条充满荆棘的大陆，这种觉悟不可谓不伟大，从张辰的角度来看，库珥修的做法没有错。

    神龙能够永远的守护卢格尼卡吗？

    不可能的，这世上没有什么是永恒的。

    当龙的契约失效那一天来临，早已依赖惯了的卢格尼卡，会遭遇多大的艰难呢？

    会不会连如何杀敌，如何耕种都忘却了呢？

    正是想到了这一天，库珥修才提出了今天的问题。

    “对于过去的繁荣，我方才的感想是美好至极。本人没受过这样的恩惠，这种话就算撕裂嘴巴我也说不出口。卡尔斯滕家是与王国一同诞生的家族，王国若是濒临危机就等同卡尔斯滕家面临危机。既然国家是龙所救，那么卡尔斯滕家也一样。”

    但是，她换了一口气继续说。

    “未来不同。诸位怎能不去思考如今我等的丑态呢？过度仰赖与龙的盟约，是否导致思考停止了？当战乱、瘟疫、饥荒再度袭击王国，我等除了阿谀逢迎龙之外还能做什么？”

    “这”

    “过度依赖盟约并重视龙历石的记述，使得这个国家太过脆弱无法独立存续，一旦面临动摇国家的事态，就什么也不做只求龙或预言板出借力量，但是面对龙和预言板都没处理的事情，我等敢说能够与之抗衡吗？近年来发生的数起意外……像是十四年前的大征伐失败，即是此弱点所致。”

    库珥修话中的内容，让在场所有人瞠目结舌。

    沐浴在惊愕和愤怒的视线中，克鲁修高举拳头以凛然的声音告知。

    “要是没有龙的庇护就会毁灭，那这种王国不如毁灭算了。过度的恩惠会产生停滞，停滞会招致堕落，堕落将敲响丧钟，我是这么想的。”

    “您……您是说卢格尼卡要亡么！”

    “非也。若没有龙就会灭亡，那就由我等成为龙。至今王国仰赖龙的一切，全都应该由国王和臣民背负。”

    “在我成为国王的当下，会请龙忘记持续至今的盟约，要是因此断绝关系也没办法，因为亲龙王国卢格尼卡不是龙的，而是我等的。”

    “苦难正等在前头，或许过去借用龙之力可以跨越的灾厄，甚至凌驾其上的意外正等著我们，但是我想活得不辱没自己的灵魂！”

    一口气说了这么多，库珥修稍稍开始平复呼吸，同时注意着贤人会的反应————

    周遭的人似乎也有同感，大厅里头已经没有高声反驳她的声音。与王国历史正面对干的风格——正是王者资质。

    “嗯，库珥修大人的意见我明白了。那么，她的守护骑士，菲利克斯阿盖尔，您有什么要说的吗？”

    听完库珥修的主张，麦克罗福特这次转问旁边的菲利斯。

    以随从的立场而言，就是声援主子的意思。

    “承蒙好意，但我没有要补充的。库珥修大人的想法就如方才所言，而库珥修大人的行为是否正确，将由后代历史以及遵从的我等来证明——我对我的主子会成为国王一事深信不疑。”

    严肃弯折纤细腰杆的菲利斯，将莫大的信赖化为言语，然后表情又回复方才的可爱模样，朝身旁的库珥修微笑。

    “好，终于听完一名候选人的想法了……嗯，虽然一开始的内容就掀起相当大的波澜。”

    库珥修表达信念告一段落后，麦克罗福特做了个简单归结。最有力候补人选所说的方针，对贤人会和文官他们来说是晴天霹雳吧。

    她方才的谈话，恐怕会使她失去原本胜券在握的许多票数。

    然而，要是听了方才的演说还支持她，那么就是对她最大的信赖。

    “那么，继续下去吧。按照顺序，就从库珥修大人身旁的人开始。”

    麦克罗福特将目光投向库珥修身边的普莉希拉。

    “哼，终于来了吗？Hyper妾身Time。”

    普莉希拉傲慢的走向前，她所说的话却让张辰眉毛一挑。

    “英文？”

    虽然系统翻译机可以将所有语言翻译成他能听懂的模式，但是普莉希拉刚刚说的英文似乎是作为口癖被原汁原味的保存了，至今为止张辰在这个世界听到的都是日文，普莉希拉是第一个说出明确英文单词的人。

    “艾米莉亚，她刚刚说的单词，你明白是什么意思吗？”

    张辰悄悄地在艾米莉亚身边耳语，后者则摇了摇头：“不知道诶，从来没有听过那种语言，话说那原来是一种语言吗？”

    “嗯。”

    张辰点了点头，眯起眼。

    这个异世界应该不存在英语，而普莉希拉却知道。

    是对手吗？

    不大可能。

    或许是和对手有关的人，从他那里耳濡目染来了这些。

    这么说的话，普莉希拉或许就是对手想扶持的王选者？？！

正文 第四百四十二章普莉希拉跋利耶尔

    “虽然生气不过就配合一下吧，让那边的老骨头们知晓妾身的威能，然后选择服从妾身就行了吧？简单至极。”

    说完，她从胸部双峰间抽出一把扇子，啪的一声打开后边遮嘴巴边轻笑。那个笑容不符合她楚楚可怜的容貌，是宛如毒妇的嗜虐微笑。

    “——血色新娘，可是很恐怖的。”

    宛如煮沸憎恨，让人十分讨厌的一句话穿过大厅。

    经过库珥修的爆炸性发言，在称不上稳定的气氛中，以那声低语作为契机，肃穆的空气开始弥漫大厅。

    王选的序章现在才正要开始。

    “无聊之外还加上无趣没品的叫骂，听惯了连当摇篮曲都没办法。”

    普莉希拉打从心底感觉无聊，毫不犹豫地出声划破支配大厅的恶劣气氛。

    从先前周围的反应看来，“血色新娘”这个惊悚称呼应该是接近辱骂和轻蔑吧。普莉希拉本人毫不介意，但也没有否定。

    “以前我就很在意了，跋利耶尔……莫非您是莱普跋利耶尔殿下的？”

    对普莉希拉的发言投以疑问的是麦克罗福特。

    “嗯，这么说来没有看到莱普殿下，他怎么了？”

    “如果你是问那个好色老头，他在半年前就急速痴呆成了废人，连梦境和现实都分不清楚，然后前些天才刚猝死。”

    “您说莱普殿下吗？嗯，这样的话，请问莱普殿下跟普莉希拉大人的关系是什么？”

    “对妾身来说算是亡夫吧，因为连指头都没碰过，所以真正来说只有名字有关系。”

    面对惊讶的麦克罗福特，普莉希拉把伴侣的死讲得无趣之至。

    “无意义的死，无价值的活。要说那把老骨头活著的唯一意义，就是将积存的所有全都让渡给妾身，因此跋利耶尔家是妾身的。”

    她的视线让场内不满的情绪高涨，但实际上却没有人敢说出口，连努力抗辩库珥修的李凯尔特，也没勇气去舌战讲不通的对象。

    “嗯，情况我明白了。莱普殿下是我长年之交，没想到会在这里听到他的死讯……普莉希拉大人的话很合理，您的主张确实无误。”

    麦克罗福特的表情很平淡，但谁也不知道他的内心到底在想些什么。

    “虽然想请教更详细的事，不过那边的骑士殿下呢？”

    面对骄傲点头的普莉希拉，麦克罗福特这次将话题指向她身旁的随从，戴着奇特头盔的阿卢。

    “啊，哈？我吗？”

    阿卢用很明显是在打呵欠的声音回应，成功吸引周围人们的反感。

    这对主仆简直就是在比赛谁能让室内的温度上升更多。

    “对，就是您。身上的衣著很奇特，还戴著在近卫骑士团没看过的面……头盔。”

    “哦，你知道啊？这个头盔是南方的波拉奇亚制的，要拿出来可辛苦了。既坚固又耐用，再来就是外型很帅气，所以我很爱用。”

    “波拉奇亚帝国的……那么，您不隶属于近卫骑士团啰？”

    “我跟波拉奇亚已经断绝关系，现在是漂泊的流浪汉——请叫我阿卢就好。还有，有些人似乎对我不露脸感到不满……但还请饶了我吧。”

    重复无礼发言的阿卢，收集了来自观众的责难视线。集视线于一身的阿卢，用仅存的单手伸进头盔靠近脖子的部位，将之轻轻举起。

    “！！！！”

    “什么？”

    “我的天”

    从头盔缝隙看得到阿卢的嘴角，但每个人都忍不住发出惊呼。

    这也难怪，毕竟可以看见颜面的部分，全都重叠累积烧伤、撕裂伤等各种旧伤痕。

    “懂了吧，整张脸惨不忍睹，要是能容许我这种遮住脸跟大家互动的失礼行为，就感激不尽啰。”

    “再失礼地探问一下……从波拉奇亚来又受到那么严重的伤，莫非您曾是剑奴？”

    “嘿，不愧是骑士团长大人，真清楚那个秘密主义帝国里头的黑暗面。我确实曾是剑奴，是有十几年经验的老手。”

    喧嚷再度蔓延大厅，好几名骑士都在口中复诵剑奴这个单词。

    按照字面的意思想像，应该是“使剑的奴隶”

    关于剑奴，张辰也多少听切嗣提起过，毕竟南方那个尚武帝国波拉奇亚可谓带有一定传奇色彩。

    以崇尚绝对武力闻名，谁的拳头大谁就能获得更高的社会地位。

    而与之相对的，人们的娱乐活动也不免极为暴力血腥。

    将人类放在类似斗兽场的地方，以斗兽的方式进行决斗，活到最后的人据说可以获得自由，但真相怎么样谁知道呢？

    另外他们选拔年轻战士的方式也是这样，将少年们放置于同一战场互相厮杀，以类似养蛊的方式搏杀至最后一人，胜出者将获得莫大的荣耀，理论上来说，就算是最底层士兵，只要在决斗中胜过了将军，也一样能取代他的地位。

    波拉奇亚就是崇尚力量到了这种程度的地方。

    另外刚刚切嗣向张辰传递了最新的情报，有关普莉希拉的。

    五位国王候补者之一。在丈夫莱普跋利耶尔死后继承了跋利耶尔家，年龄为19岁。

    虽然只有19岁，但是却已经嫁过七个人，并且丈夫全部死亡，被忌讳的称为“血色新娘”，但本人毫无避讳。

    没有任何她谋杀丈夫的证据，七个丈夫全部都被证实确实是意外死亡，而且甚至没有一个人来得及碰她一下。

    继承了七个人的财产，如今是莱普领的领主，拥有庞大的财力与物力。

    拥有强到爆炸的好运，是幸运EX级别的女人，无论做什么都能心想事成，那份傲慢也正是因此而来。

    目前没有任何疑似与无限战争有关的地方，嫌疑居然小的可怕。另外根据切嗣的调查她好像姑且还是个好人？

    虽然张辰一点也没看出来她有哪里讨喜，但姑且还是信任切嗣的调查吧。

    在张辰看资料的时间内，普莉希拉与贤人会的报告也算结束了，看得出来，她傲慢的态度让贤人会的老头们也觉得难以忍受，倘若他们便是评委，那么普莉希拉毫无疑问是与菲鲁特一个层次的差生。

正文 第四百四十三章今时不同往日

    “跋利耶尔氏的情况我们大致了解到了，那么下一位，安娜塔西亚霍星大人以及骑士尤利乌斯，请上前！”

    “在下是安娜大人的第一骑士，尤利乌斯尤克历乌斯，还请手下留情。”

    轻抚刘海，尤利乌斯以洗炼到没有多余动作的姿态彰显自己的存在。

    “献丑了。”

    安娜轻轻点了点头。

    “唔听那独特的口音，您是来自卡拉拉基吗？”

    “正是，咱出生在卡拉拉基自由交易都市群的最下层。”

    安娜的话，令麦克罗福特的眼睛微微眯起。

    “嗯，最下层——那么您跟卢格尼卡是怎么有所交集的呢？”

    下层区，如果这个字汇的意思和卢格尼卡相同，安娜的地位就是平民百姓，或者按照“最下层”的语意来看，有可能更低。

    “虽然出身最下层，但现在在首都有房子，在其他好几个都市也有开店……会来卢格尼卡一开始也是为了这件事。”

    安娜轻轻的捂嘴小哲，仿佛她只是个从商的小女人一样。

    “作为卡拉拉基一大势力的霍星商会，是由她担任会长。原本在他们国内，长久以来地位稳固的留希卡商工会——被安娜大人以自身的商业才能买下改名，才有了霍星商会会长的地位。”尤利乌斯补充道。

    尤利乌斯的话，让身旁的安娜困扰地垂下眉毛。

    如果刚才所言属实，安娜的发言和实绩相比就是谦逊过头了。

    “随著在卡拉拉基扩大规模，也就有了将生意打入卢格尼卡的机会。我和安娜大人的接触，一开始也是以此作为契机。”

    “嗯，尽管生于下层区，却是凭藉商业才干自立的年轻商人吗……听起来简直就像卡拉拉基建国英雄的轶事。”

    麦克罗福特露出微笑，安娜则是拍了一下手，眼神绽放光彩。

    “对，就是那样。咱很憧憬那个“荒地霍星”咧，当咱成为商人又要冠上姓氏时，就报上霍星沾沾光啰。”

    “从遥远的过去到现在，于大陆全土都被视为最伟大个人的霍星，毫不忌惮就报上那名字……原来如此，很了不起的气魄。”

    “给予咱这种小姑娘向上翻身的机会，是卡拉拉基的优点。有意思的是，咱似乎拥有能嗅到钱味的才能。”

    从刚刚到现在的发言，张辰能看出周围的人逐渐动摇。轻易跨越平民与贵族之间的藩篱，她的商业头脑就是这么了不起。

    虽然不清楚她是几时察觉到自己的天赋，但从外表来判断，安娜的年纪很小，绝对不超过二十，搭配其年纪和周围的反应来看，能轻易得知她根本是经济世界的怪物。

    “安娜大人的商业才能是天赋……就算说能与霍星本人匹敌也不为过，无才无能的我可说是钦羡至极。”

    尤利乌斯使用的华美辞藻，令麦克罗福特大方点头。

    “我明白两位主从关系良好了。嗯，那么我想问安娜大人——卡拉拉基出身的您，是基于什么目的要成为国王呢？”

    “啊——果然很在意咧，咱的出身。”

    虽说是理所当然，但不只是国家，这个世界本身就存在著国家和民族这些分界。虽然其分界高度不明，而且是龙历石钦定的王选者，但是尽管事态紧急，一般来说也不会将自己国家的国王宝座轻易让给来自其他国家的人。

    大厅内的人全都屏气凝神，被紧张感包围的安娜浅浅一笑。

    “被这么期待害咱很紧张呢。很遗憾，咱不像库珥修小姐那样有伟大的抱负，也不像普莉希拉小姐有本应自己当选的豪迈自信。”

    “因为龙历石起反应所以就顺水推舟到这来了——您应该不会这么说吧？”

    “啊哈哈，如果是那样咱才不会来这种地方咧。当然，咱也是有自己的目的——其实，咱的欲望比其他人还要多一点。”

    麦克罗福特的问话，引来安娜吐舌的轻松言论。

    和预想以及气氛相去甚远的发言，让会场大半的人都怀疑听错了。

    “这是原本就有的欲望，只是咱小时候物欲就强得超乎一般人，会像这样成为一介商人，除了对钱的嗅觉外，对钱的执著很强也是原因之一。”

    “执着吗？”

    “一开始咱只是小商会的帮佣，稍微对店里的人的做法给点意见结果帮了大忙，持续几次后变得可以插嘴大型交易，生活也开始轻松到可以忘记最下层的生活。可是尽管生活变得轻松却还是没有自由，嗯呐，是变得更不自由。”

    扳著指头计算自己跨越的阶段，安娜摇了摇头。

    “嗯，那是什么呢？”

    “这就是欲望恐怖之处。主要是因为眼睛看得到的、手摸得到的增加了，所以想要抓住的东西也增加了。这个想要、那个也想要，这样不够，不管有多少都不够——然后，回过神来就到了这里。”

    安娜微笑著手指自己脚底，她的脚下——代表王城，这点很清楚明白。

    “咱很贪心，什么都想要，可是咱从来没有满足过，没有体会过真正的充足感，因此，咱想要自己的国家。”

    她温和地笑著，就像在这大厅她给人的第一印象。

    不过隐藏在这温和底下的，是没能得到解决、发狂般的渴望。

    她的想法本身很通俗，但也正因如此她的主张万分简单。

    她顺从自己的欲望渴求王位，并承诺从得到王位的那一刻起尽全力让王国繁荣。她的个性是得到便不会舍弃，而是使之更加登峰造极，方才所言传达了这个讯息。

    主人演说完毕后，接著是随从的声援时间。先前的两人都说自己的主子有国王资质，不过走向前方的尤利乌斯却以手示意安娜。

    “用通俗的话来说，安娜大人就是欲望集合体，但是反过来说，就是上进心和情意深厚的表现。另一方面，从经营者的观点来看，做抉择时不能流于情感，这点她也办得到。为政者，这项资质是不可或缺的。”

    “附带一提，诚如方才所言，安娜大人的商业才能——正是如今的王国迫切渴望的。我国与邻国屡有冲突，特别是与帝国领地小规模战争造成的战争开销，还有去年的大饥荒，都让卢格尼卡王国的财政状况雪上加霜。”

    “财政改革至此数十年，这等国家大事是众所周知的事实，个人不觉得有必要隐瞒集结在此的各位。面对连国营事业都停滞的现状，还背过头不去重视，结果造成了财政困境，各位不觉得吗？”

    “我尤里克乌斯家原本就没有受到很大的影响，即使视而不见，在我这一代也不会造成不可挽回的后果吧。可是即便家族平安无事，服侍的王室要是穷困潦倒，这可是不能视而不见的。”

    “因此，我接触在卡拉拉基繁盛至极的霍星商会，望能唤起一道崭新的风吹进卢格尼卡。于此途中，我从安娜大人身上见到了王的资质，这不叫命运要叫什么呢？”

    是开始热血起来了吗？说话的尤利乌斯语调变高，说话的速度也变快。

    “既然天要选王，那除了安娜大人不作他想。我以自身对王室的忠诚以及对王国的忠义发誓，安娜大人才是适合成王之人——感谢各位的谛听。”

    尤利乌斯用宛如舞台演员的动作结束对听众的演讲，被他营造的气氛吞没的在场人士，个个回过神来重新看向台上的主仆。

    “您太棒了，安娜大人，像您这样的花，果然就该盛开在这种场合。”

    “好好好，多谢。啊——讨厌，都怪你讲了有的没的，感觉很丢脸咧。”

    用手掌朝脸掮风，红着脸的安娜带著尤利乌斯回到候选人行列。这样一来，第三个候选人阵营发表主张的时间结束，按照顺序下一个人是……

    “那么，下一位候选人——艾米莉亚大人。”

    经过片刻沉默，保持安静至今的银发少女被呼唤。

    候选人当中，唯有一位少女没带骑士。被叫到名字的她抬起头，洁白美丽的侧脸交杂著被不安与坚强的决心彩绘的感情。

    艾米莉亚走向前，她的王选，现在正要开始。

    她承受贤人会的视线走向大厅中央。

    然而窃窃私语没有停止，“半魔”这个单字几度掠过众人的耳朵。

    看到并肩而立的艾米莉亚和罗兹瓦尔，负责议事进行的马可仕团长以严肃的表情颔首。

    “那么，艾米莉亚大人，还有罗兹瓦尔L梅扎思卿，麻烦了。”

    “好的好的，真棒像这样在有骑士助阵的人之后发言，我跑错场的感觉很强烈，伤脑筋呢。”

    罗兹瓦尔维持他那一贯的轻率调调。

    “对吧？”他还转头问身旁的艾米莉亚，但她当然没反应。

    “初次拜见贤人会的诸位，我名叫艾米莉亚，没有姓氏，请直呼我艾米莉亚。”

    宛如银铃的嗓音流泄，平等地刻划在所有人心头。

    声音没有颤抖，看向前方的眼神也没有动摇。

    方才的紧张跑哪去了呢？在贤人会面前介绍自己名字的艾米莉亚，跟方才的候选人相比没有丝毫逊色。

    “而且艾米莉亚大人的推荐人，是由鄙人罗兹瓦尔L梅扎思边境伯担任，非常感谢贤人会诸位拨空。”

    “嗯，不是守护骑士，而是由您这位宫廷魔导师担任推荐者吗？还请让我听听个中经纬。”

    边摸胡须边指示对话走向，麦克罗福特看著艾米莉亚的眼神带著犀利的压迫感，他从上到下打量艾米莉亚一遍后说道：

    “候选人艾米莉亚大人，包含她的身世麻烦一并介绍。”

    “明白，首先从众所皆知的，艾米莉亚大人的出身开始说明吧。有一头美丽的银发，白里透红的肌肤，捕捉观者心灵的紫绀色瞳孔，只要听过一遍就连作梦都忘不了的银铃嗓音。这魅惑的外貌就如诸位所知，是艾米莉亚大人继承精灵血统的证明。”

    “一半的血统来自人类——亦即，是半精灵吧？”

    在罗兹瓦尔说明时打岔的人，是坐在贤人会座位的秃头老人。

    大块头老人额冒青筋不屑地说道，还用充满嫌恶的视线瞪著艾米莉亚。

    “骯脏污秽，竟然让银发的半魔跑进宝座大厅，搞什么东西，为何没人发现！”

    “波尔多殿下，您言重了。”

    “麦克罗福特殿下才该明瞭吧？银发半魔不就是那个“嫉妒魔女”流传下来的容貌吗！过去曾经吞噬半个世界，逼使所有生物陷入绝望浑沌的毁灭化身，您敢说您不知道吗！”

    “光是她的外表和出身，可以想见会令多少人闻之丧胆。要让这样的存在坐上王位？我无法想像。被他国和国民说我们疯了倒还好，但不要忘了这里是亲龙王国卢格尼卡——魔女沉眠之国啊！”

    摊开双手用力跺地的波尔多，炮火猛烈、态度粗鲁。艾米莉亚对他的态度毫无反应，但场内的空气一口气降至冰点。

    “波尔多大人，已经够——了吗？”

    “如果您是指言语的话，那是讲不完的。您的行径也是荒唐无比，您应该了解吧，首屈一指的宫廷魔导师。”

    “就算了解，也不懂代表贤人会诸位意见的波尔多大人的盘算，以及人民见到艾米莉亚大人后的感情问题哟。”

    罗兹瓦尔的态度很淡定，他接着说道：

    “不过呢，您是不是忘了？波尔多大人所说构成问题的部分，对于王选根本没有任何意义不是吗？”

    “……什么意思？”

    “万万没想到，这是一开始普莉希拉大人所说的。就算只是形式，也要聚齐五名候补人选才能开始王选之争，而一旦开始了，就只能肃穆前进了吧？”

    压低音调的罗兹瓦尔仰望贤人会，麦克罗福特眯起双眼。

    “嗯，您的意思是，艾米莉亚大人是被龙珠选上的存在，在此重要前提下，有无资格继任王位根本毋庸置疑，对吧？”

    “形式上的候补人选，这种说法很糟，不过换——个想法思考如何？艾米莉亚大人的容貌极具特征，没有任何一个见过她的人不会联想到“嫉妒魔女”，那对我等而言，意味著成了棋盘弃子。”

    罗兹瓦尔爽快做出艾米莉亚不可能继任王位的发言。

    这段发言的冲击超越方才的谩骂，让张辰都不由得楞了一下。

    明知艾米莉亚为了成为国王有多么努力，这个援助她的男人在说什么啊？

    “意思是有五名候选人的王选，实质上只有四人在竞争吗？”

    “选项变少不就意味著分裂的可能性减少吗？在没有国王、他国干涉内政的危险现状下，应该要思索减少危险的方略——吧？”

    罗兹瓦尔的提案令波尔多陷入思考，其他贤人会的成员，也有不少老人口说“的确如此”，一副深感兴趣的样子。

    判断胜负早有定数，把艾米莉亚的努力视同仅是凑人头般舍弃。

    “嘁，果然么，毕竟，是个连守护骑士都没有的半魔。”着重强调“半魔”两字，波尔多脸上露出的是不屑的嘲笑

    “毕竟是“半魔”。”

    “谁会去守护这种人，哈哈。”

    “能来到这里凑个人数也真是不容易呢。”

    “半魔！”

    场内的话语化作最尖锐的箭矢刺入艾米莉亚的胸膛，但率先对此有了反应的反而是张辰。

    这个场景太熟悉了。

    并非是像以前那样有模糊的记忆，而是自己曾亲身经历过类似的场面。

    “奶奶，明天学校要开家长会，你能不能来呀？”

    “家长会啊乖孙，恁奶奶明天要去做工啊，恁下学期的学费可还没着落呢，明天不去的话那户人家可就不雇恁奶奶了。”

    “可是可是我得奖状了啊，三好学生！我我想让你去。”

    稚气的少年捧着手中金黄的奖状，之前的欣喜却怎么也找不回来了。

    “乖孙，恁奶真的去不了，听话，啊，自个的本事自个知道就行。”

    话虽如此，但是奶奶脸上的遗憾之情也是显而易见的。

    最疼爱的孙子得了奖状，对她而言也是喜事一桩，但是生活所迫，她真的没法出席。

    “好吧。”

    年少时期的张辰早早地知道了奶奶的苦处，因此怎么会去为难她呢？

    失望归失望，也只能这样了。

    但是，情况却比他预想的还要糟糕。

    “张辰，你家怎么没人来呀？”

    “我”

    “嘘别说啦，他没爹妈！你不知道吧听说他爹妈早就死啦！”身边少年稚嫩的脸上挂着灿烂的笑容，仿佛在因为给朋友们分享了这件稀罕事而喜悦。

    “没我”

    他小脸涨得通红，却找不出反驳的话。

    “死啦？噫那他不就是个孤儿吗？”

    “孤儿！”

    “哈哈哈哈哈孤儿”

    “有句话怎么说来着，亲妈爆炸螺旋升天灵车漂移，张辰你爹妈是不是也这么死的啊！”

    少年时期是一个人最可怕的阶段。

    知道一点事情，却不知道轻重，永远不知道自己的行为会对别人造成多深的伤害。

    当然，也有的人不止蠢，他们还坏。

    “孤儿！”不知是谁带头嚷嚷起来，一众少年们都围着张辰开始嘲笑，他们不担心会遭到报复，因为张辰一直是个老实的男孩，老实人可最好欺负了。

    “孤儿！”

    “孤儿！”

    “孤儿！”

    他们嘲讽的脸在张辰眼中愈发扭曲，渐渐的，他觉得那些脸看起来和魔鬼好像也没什么分别嘛。

    “”

    “孤儿没爹妈的孩子”

    “我去你妈的！”

    一股热流直冲张辰的脑袋，愤怒与憎恨在这一瞬间占据了大脑，他抄起了身边的板凳，直接用尽全身力气甩到了带头那人的脸上。

    他不知道自己用了多少力气，看到的只有那人软趴趴的倒下，以及在一瞬间占据了所有人脸庞的恐惧。

    事后，奶奶带着他登门道歉，赔医药费，写检讨，在全校师生面前念检讨。

    他觉得很委屈，但是一滴眼泪也没流。

    “为什么他做了那么过分的事情，我不能还手？”

    “我什么都没做错，为什么要承受这么大的恶意？”

    他追在奶奶背后问过，但换来的只有老人长长的叹息。

    今天的王选场上，所有人嘴里都挂着“半魔”两个字，但是在张辰耳里，那分明是一声声的“孤儿”，他们的嘴脸真是和那时的少年们一模一样，如出一辙。

    而他已经不是那个需要登门道歉的无助少年，他现在有能力，有底气，一鞋拔子糊在他们脸上，然后对着他们所有人说：

    “谁！T！M！敢！再！说！一！遍！”

    他罕见的发飙了，曾经击败过创世母神，亲手终结兽的男人发起飙来，近乎在瞬间，场中绝大多数人都被一种近乎死亡般的压迫力挤压得难以呼吸。

    “你说她没有守护骑士？好啊！”

    他从腰间抽出自己的佩剑，铛的一声插在地上。

    “今天，我就是她的守护骑士，今后也一样，谁敢在我面前提一声半魔，尽可以试试！”

    满座寂静

    没有任何一个人会怀疑他会做出多么可怕的报复行为，刚刚那种近乎窒息的压迫感让大家发自内心的相信，他确实有这个能力。

    而他们唯一能够当做护身符的王国最强剑圣，现在也发表了意见：

    “以半魔称呼他人是陋习，如果换做菲鲁特大人遭受这种处境，我不会做出更加妥善的处理。”

    言下之意再明显不过了。

    “夏龙？”

    艾米莉亚呆呆的站在那里，好半天没反应过来。

    这么多年来，面对他人的恶意，面对半魔这个充满恶意的称呼，她习惯了去忍耐，去接受，但是她也一直在心里期待，有一天能够有个人挡在她身前，为她抹去这些恶意。

    而今天，这个人意料之外的出现了。在她最需要的时候，出现了。

正文 第四百四十四章冲突的终端

    平日里自命不凡的贵族们，现在表情十分微妙。

    原本以为能够随意欺凌的半精灵女孩，竟然反过来扼住了他们的咽喉。

    “——呵呵呵。”

    正因为置身其中，愉快拍大腿的麦克罗福特显得更加异常。

    帕克平静的目光看向大笑的老人，老人正面迎视。

    “胆子都缩起来了，因为您说了很有意思的方案。”

    “嗯，曝光了呢。好啦，罗兹瓦尔，就说做过头不好了。”

    帕克的严肃表情瓦解，对麦克罗福特的话语耸肩说道。

    顿时，席卷大厅的冷气消失，在一片困惑中，罗兹瓦尔拍了拍自己的额头。

    “唉——呀，我本来很有自信的……受伤了啦，讨厌。”

    “等、等一下啊……你们几位到底在说什么？”

    只有帕克、罗兹瓦尔、麦克罗福特三方理解的气氛，让最后被投以冰冷视线的波尔多发出困惑之声。

    “若要用一句话来总结——方才的互动，那就是艾米莉亚大人这边的阵营演说，只不过跟先前候选人的方式大不相同。”

    察觉到麦克罗福特的视线，罗兹瓦尔投降似的举起双手。

    “让所有人看到与艾米莉亚缔结契约的帕克的力量，让大家牢牢记住她是拥有超乎想像之力的存在。那是为此而演的一出戏。”

    张辰淡淡的说道。

    他也是刚刚才反应过来，不过对于挺身而出这件事他并没有丝毫后悔，倘若在刚刚那种情况下，他仍旧做到置身事外的话，那么只能证明一件事。

    站在那里的早就不是张辰，而是其他的什么东西了。

    正因为如此，他才能肯定，自己仍旧还是自己，仍旧是当初那个想让大家露出笑容的青年。

    “刚刚那是演技……你说是演技！？既然如此，不就是把所有人都牵扯进来的闹剧吗！罗兹瓦尔，你胆敢在此不尊重！？”

    波尔多差点气炸了，自己居然被这样戏弄？

    “嗯嗯～生气是当然的。我道歉、我谢罪、原谅我、对不起啦、是我不好不过————我刚刚说的全是真的喔。”

    虽然嘴上道歉，但补充的一句话却让波尔多的心脏狂跳。小猫绕著老人的周围转。

    “——方才，你们没结冻是因为艾米莉亚的温情，别忘了这点喔。”

    “状、状况改变后这次换威胁吗？方才说的那番话，分明是“要是不顺我意就把你们变成冰棒”的示威行为，这不是威胁者的言行是什么……！”

    帕克悠闲地威胁大家，波尔多也以老手的坚持反驳。

    不过，就结果而言波尔多的话也自有道理，不容否定。

    “——没错，我就是在威胁你们。”

    于是艾米莉亚正面肯定被扔过来的猜疑。

    “再次向荣誉的贤人会诸位自我介绍，我的名字是艾米莉亚，是使唤长期居住艾利奥尔大森林永久冻土世界、掌管火之玛那的大精灵帕克的银发半精灵。邻近的村民都这么称呼我……”

    停了一拍，艾米莉亚远望台上的贤人会众人。

    “活在结冻之森的“冰结魔女”。”

    魔女。这个单字出现的瞬间，大厅的空气为之一变。

    每个人都闭上嘴巴不敢说话。

    只有一个人，除了能从大胆做法中做出不同评论的麦克罗福特。

    “展示力量、告知要求，这真是魔女的作风——那么，冰结魔女殿下打算威胁我们什么？”

    “我的要求只有一个，公平。”

    “……公平？”

    “身为半精灵，因为和魔女有共通点，所以会被大家以偏见对待。但是，由于这样就将可能性完全摘除，这点我严词拒绝。”

    “您希望在王选之争里，获得跟其他候选人平等的对待，是吗？”

    在过去的岁月中，暴露在无端恶意下的记忆有多少呢？

    以血统为理由被迫害，也不会只有一两次而已。

    “公平对我来说是十分宝贵的，因此我要求你们的就只有这点，公平对待。以订契约的精灵为盾夺取王位，我绝对不会做出这种有欠公允的行为。”

    会想到这个选项，是因为艾米莉亚可以选择。

    但是她不选这个选项，反而期望可能会变得不利的状况，这都是因为……

    “跟其他候选人相比我有许多不足之处，是个不成熟的存在。不知道的事太多，必须学会的事多如山高，尽管如此，因为知道目标位在顶峰，因此不曾想过松懈。”

    “我的努力是否配得上王座尚不明了，但是持续努力这么做的心情再真确不过。只有这想法不会输给其他候选人，因此请用公平的目光看待我，看待没有姓氏的艾米莉亚。既不是冰结魔女，也不是银发半精灵，请看著我。”

    最后的话伴随著像在恳求的声响。

    但是，话中灌注的强烈意志和愿望毫无动摇。

    片刻，沉默降至大厅，不是无话可说，而是在等待。

    针对艾米莉亚的提问，所有人都在屏息等待答案。

    不久，承受众人注视的波尔多吐出长长一口气。

    “我的意见绝不改变，会让人联想到“嫉妒魔女”的外表，毫无疑问会给人民不好的影响。在王选之争里，不利的立场依旧不会改变。”

    他用低沉嗓音正面对抗艾米莉亚方才的主张。

    艾米莉亚因为这回答，紫绀色的瞳孔带上了些许阴霾。

    “但是——”

    “干涉人心是任何人都不被允许的领域，因此您无法决定他人怎么看待您。不过，我想为方才的失礼致歉——不，是为我的无礼谢罪，艾米莉亚大人。”

    波尔多当场单膝跪地，献上表达敬意的最敬礼。

    “您大可让不从己意的我变成冰棒，但您非但没这么做还要求公平——这是尊贵的行为。”

    温和地这么说的波尔多表情充满理智，直到现在，才真正让人明白，他为什么能够成为贤人会的一员。他的答案令艾米莉亚眼中的阴霾消失，表情因被认同的喜悦而变得开朗。她的嘴唇划出弧度，绽放出灿烂的微笑。

    正面直视微笑的波尔多，脸上露出不自然的红晕。

    “虽然有点波折，但说得很充分。艾米莉亚大人和罗兹瓦尔边境伯，两位都没有要补充的了吧？”

    “是的。”

    “那么有请下一位。”

正文 第四百四十五章冲突的终端

    己方的演讲，或者说是演出结束之后，艾米莉亚转身望向身边的张辰

    “谢谢你，夏龙先生。”

    她发自内心的表达了谢意，在刚刚那样万众唾弃的场合，愿意挺身而出宣誓成为自己的骑士，愿意为了她独自一人硬怼在场诸多王公贵族，张辰的行为毫无疑问获得了她最大程度的信任。

    “唔，我只是觉得他们那样欺负一个姑娘太可恶了，没法置之不顾，所以下意识的就那样做了。”

    张辰一摊手，他会那么做，也是因为艾米莉亚在那一瞬间的处境与曾经的他太像了，没有任何理由置身事外，倘若弃之不顾的话，那么他一定已经成为了自己曾经最讨厌的人。

    “但是，因为是和罗兹瓦尔约定好了上演那样一出戏，才导致夏龙先生冒犯众怒当众那样保护我，觉得好像是欺骗了夏龙先生一样呢”

    她低着头，略有些羞愧，觉得似乎是欺骗了张辰的感情，让他平白的被众人所仇视。

    “没有那回事，我觉得，如果不做的话我一定会后悔，既然明知会后悔，那么为什么不趁着现在去做呢？”

    张辰微笑着。

    被那种程度的包容和理解包围的艾米莉亚简直像是要哭出来一样，除了帕克以外，只有张辰曾经挺身而出保护她，在她最需要的时候出现。

    就在这时，门外响起了嘈杂的声音，据卫兵报告，有可疑人物入侵了王城，已经被抓获。

    接到卫兵报告的马可仕，让他们将入侵王城的可疑人物带到大厅里来，一开始每个人都很讶异骑士团长的判断，但在看过被视为侵入者的老人后，有几名与会者领悟到理由，然后

    “放开罗姆爷！”

    率先做出反应的是菲鲁特，而旋即张辰和艾米莉亚也反应过来，被捕的到底是何等人物————

    那种庞大的身躯和苍老的面孔，还会有谁呢？

    曾在贫民窟的赃物库有过一面之缘的罗姆爷，许是放心不下自己被剑圣强行带走的孙女，如今以不知何等方式潜入王城，却不幸被捕获了。

    而他被带到大殿上，或许也是有心人刻意为之。

    “不可以。”

    马可仕团长非常坚决的拒绝了她。

    “我说了，放开罗姆爷，我的要求只有这个！”

    “非常遗憾，恕难从命。”

    菲鲁特和马可仕在大厅的中央互瞪，散发着剑拔弩张的气氛。

    马可仕坚定拒绝的态度，让菲鲁特额冒青筋。

    “团长，这边能否通融”

    莱茵哈鲁特想为她求情，但也遭到了拒绝。

    “住口，莱茵哈鲁特，我明白你想遵照你奉剑效忠主子的一员，但那是在你视作主子的对象有意接受时才算成立！”

    面对出声想要调停的莱茵哈鲁特，马可仕端出大道理反驳。

    诚然，莱茵哈鲁特是当代剑圣，拥有莫大的力量与地位。

    但是现在他是以菲鲁特守护骑士的身份在发言，马可仕作为骑士团团长自然有资格驳回，倘若莱茵哈鲁特选择以剑圣的身份强行发声的话，那么或许又会是另一种情况了。

    “在王选议事进行的过程中，菲鲁特大人公开表明自己没有参加王选的一丝，放弃那份资格，意味着放弃当场命令我等骑士团的权利————你懂吗？”

    马可仕条理分明的列举不遵从菲鲁特要求嗯对理由。

    而张辰却隐隐想到了什么，嘴角露出一丝笑意。

    “这群人还真是有办法，这下菲鲁特怕是不得不从了。”

    他大概明白了马可仕团长的想法，不由得赞叹骑士团的机智。

    听到他的话，菲鲁特皱起眉头，粗鲁的抓着自己的金发。

    “麻烦死了，简单整理一下，意思是，你不会听没劲参与王选的我所说的话吧？”

    “您掌握到话中的重点了，确实如此。”

    “哦原来是这样，我懂了我懂了，你这家伙，真让人火大啊！”

    菲鲁特也大概明白他们的意思了。

    之前她曾经宣言“谁要来参加王选啊！”，等于放弃了自己王选的身份，那么骑士们自然不会听命于她，但是此刻想救罗姆爷却必须重获王选者的身份，这样一来的话

    “那种事怎样都好啦，快点救救老朽！”

    这时，原本保持沉默的老人，悲痛的呐喊响彻大厅。

    “菲鲁特，是老朽啊！是跟你在贫民窟一起干活的罗姆爷啊！虽然不懂是怎么回事，但现在的你可以救老朽吧？救命啊，老朽还不想死啊！”

    跪在铺了地毯的地上，老人面露谄媚笑容出声恳求。那副丑态让菲鲁特无言以对，与会者的视线也混入对这悲惨老人的嫌恶。

    “你有困难的时候老朽帮过你，而且是好几次，很多次！那份恩情快趁现在回报！你不报恩吗！快点，快点，快想想法子啊！”

    口沫横飞的老人哀求菲鲁特快点救他。

    那悲惨下贱的模样，让人连产生同情或怜悯的感伤都没有，只想敬而远之。

    在短短的时间里，老人瞬间就让会场内的多数人感到厌恶。

    “这下糟了。”

    从老人的态度察觉到危机，莱因哈鲁特当下挺身而出。

    红发骑士的直觉因老人话中的真意开始运作，判断必须改变状况——

    “——别乱动，莱因哈鲁特，先停下你那奇怪的举动。”

    才刚行动就受挫，这么说的人是用扇子隐藏毒辣笑容的普莉希拉。

    张辰理解莱茵哈鲁特行动的动机，因为他也多少了解罗姆爷。

    如果他真的那么贪生怕死，当初在赃物库为什么会豁出性命的在猎肠者手下保护菲鲁特呢？

    如果他真的那么贪生怕死，为什么会在明知危险重重的情况下，孤身潜入王城呢？

    既然他并非这种人，那么他做出这种丑恶姿态的原因也就多少能猜得出来了。

    他想让菲鲁特厌恶他，防止菲鲁特因为想要救他而被迫接受王选者的身份。

    他最了解自己这个调皮的孙女了，她向往的是自由，而绝不是当什么王选者，即使牺牲生命，他也想让自己的孙女得到自由，既然如此————

    进入王城是想救她出去，失败后则想让菲鲁特放弃王选者的身份离开这里。

    让菲鲁特厌恶自己，这样她就不会被迫接受王选者的身份，或许就能因此自由！

    至于自己会因此失去生命，他倒不在意。

    但是，这种把戏如何能瞒过朝夕相处那么多年的孙女呢？

    丧气的少女走向前。跪著的巨躯老人与个头娇小的少女，但少女还是得仰望他，她的红色瞳孔里充满悲伤。

    “刚刚那算什么？用凄惨来讨饶根本是最烂的求救法，我最讨厌这种行为了。”

    原本面露谄媚笑容的老人，表情因接近的少女而冻结。

    “吶，罗姆爷，我们贫民窟的人全都过着无可救药的凄惨人生，大家都心知肚明过着被人高傲俯瞰的低贱生活，包含我在内，全都是连骨子里都腐烂的家伙。那真的，是很恶劣的地方。”

    做出包括自己在内的过分评价，菲鲁特换口气接着说道：

    “不过，那里聚集的虽然都是些没救的家伙……但即使活在那种地方，也不能放弃最低程度的自尊。你不是说不管被人看得多扁，只有趴在地上磕头的行为绝对不能做吗？”

    “方才罗姆爷的脸，有镜子的话真想让你看看。没骨气又丢人现眼，甚至还谄媚讨好摇尾巴想苟活……那样还能说是活著吗！”

    听到菲鲁特的话，候选人当中的库珥修沉重点头，因为菲鲁特刚刚的发言，和她阐述的理念一致。

    “既然要向我求援，那你用错方法了。在我放弃逃离不想待的地方的权利时，便救不了那样的你。”

    菲鲁特手插腰，直截了当地这么说。

    那意味著眼睁睁舍弃视为知己的人，也代表放弃命令骑士的权利——还有在红发青年面前辞退参加王选的意思。

    “……菲鲁特大人。”

    她的断言让莱因哈鲁特无法忍受内心的不痛快，十分遗憾的说道。

    早就想到会变这样了，看到老人的行为，自尊心高的少女会有什么样的反应是能预测的。

    看起来像被舍弃的老人垂下肩膀，看似虚脱地低著头。

    但是老人嘴角微微扬起的这一幕，莱因哈鲁待可没看漏。那跟后悔与绝望不同，而是类似圆满完成一件事的成就感。

    赌上性命的老人在关键时刻使出王牌，完美地遂行目的。

    倘若真是如此，接下来必须要打翻老人的算盘，并修正菲鲁特的判断。

    可是，莱因哈鲁待无法这么做。

    ——正因为他是莱因哈鲁特，这样的性格约束了他的行动。

    看著垂头丧气的老人和菲鲁特的站姿，马可仕判断话题结束拉起老人的手铐。铁炼的声音响起，马可仕当场向众人鞠躬。

    “惊扰在场的各位实在非常抱歉，现在立刻把这个人……”

    “就是这种感觉啦，我就在等谁来自以为是的讲错台词呢！”

    菲鲁特突然出言打断谢罪完毕想让人退场的马可仕。

    马可仕难得露出退缩的样子，张著嘴说不出话。看到他严肃的表情瓦解，菲鲁特心情大好，笑著在全场愕然的大厅里旋转。

    “就是——这样，团长大人把手拿开吧，手铐大小不合，看了就很痛咧。”

    “说过很多次了，我没理由听从菲鲁特大人的命令……”

    “那是我没兴趣参加王选的时候吧？那简单，算我一个，王选。只要朝国王这个目标前进就行了吧？我参加就是咯！”

    用露出虎牙的笑容纺织出的发言，震撼了整个大厅。

    绝大多数的观众，都对轻率说出重大决定的少女面露反感，但是反应最大的，当然是正面迎接她宣言的老人。

    “你、你说什么啊，菲鲁特。老、老朽理解你的话是正确的，失去自尊就不算活著，会被你舍弃也是不得已……”

    “猴戏演得不错嘛，臭老头。活了那么久，但却不知道自己没有当演员的天分吗？我可是跟你来往很久，你的事我一清二楚，例如——罗姆爷说谎的时候，头上的发旋会反过来卷。”

    抬起头，菲鲁特指了指自己的脑袋。她的态度让罗姆爷脸色苍白，慌张说著“骗人的吧？？！”

    同时用被铐住的手摸自己的头。看到这里……

    “唉哟，骗你的啦，没想到露出最棒的蠢脸了，我可真是无情啊。”

    在诱导询问下乖乖上钩的罗姆爷一脸呆滞，菲鲁特将头撇向一旁。

    “就是这样，拿掉罗姆爷的手铐吧。刚刚的话，全是这个糊涂老人的胡说八道。”

    “那样的理由是行不通的……”

    “这个老爷爷是我的家人，立刻放开他！”

    对于固执己见的马可仕，菲鲁特以毅然决然的声音告知。听到那句话，马可仕虽然瞬间面露惊讶，但却立刻将表情上的动摇消除。

    “遵命。”

    行礼后，马可仕放下罗姆爷的手铐，向身后的卫兵索取钥匙，不过菲鲁特却举手制止他。

    “动作太慢了——莱因哈鲁特！”

    “在”

    呼应少女尖锐的嗓音，莱因哈鲁特走向大厅中央。

    菲鲁特没有看向站在身旁的红发青年，只是双手抱胸用下巴示意。

    “上！”

    “是，我的主人。”

    遵从世上最短的命令，莱茵哈鲁特举起的手刀从空中往下挥舞划破空气。

    束缚老人双手的金属制手铐，就像纸片一样被轻松切断。

    至此，五位王选者的事件算是告一段落，菲鲁特也正式加入了王选者的一列，虽然几经波折，但总算是搞定了。

    “这次所有候选人都到齐了，那么，再次探问贤人会的同志们。”

    闭上眼睛的老人气氛改变，嗓音里头也带著强大的意志。

    “——此次王选，方才五名候选人已宣告开始，在此征求大家的赞同。”

    “——基于贤人会的权限，我表示赞同。”

    “同样。”

    “我也赞同。”

    贤人会成员点头回应麦克罗福特的提问，确认完毕后麦克罗福特起身，站到空著的宝座旁，瞪大双眼。

    “——那么，在此揭示王选规则！”

    “候选人库珥修卡尔斯滕、普莉希拉跋利耶尔、安娜塔西亚霍星、艾米莉亚、菲鲁特，以上五位，都具备龙之巫女的资格！”

    “期限为三年后，与龙更新盟约的亲龙仪式一个月前，也就是今天的日期！”

    “胜选者将代表全国人民的公意，由龙珠光辉与龙之引导而定！”

    “各自在登上王位前，需就自己领地所及维持王国机能。”

    “以上为最低限度的条约，在此宣告王选展开！”

    麦克罗福特大声说道，大厅被惊人的热情包围。

    无声，但是每个人都难以压抑内心的吶喊。

    以背承受那股热情余波，麦克罗福特伸直腰杆开口宣告。

    “现在——王选开始！！”

    说是王选开始，倒不如说是这次会议散场，所有人开始陆陆续续走出宫殿，而张辰这才如梦初醒的明白所谓的王选到底是个什么规则————

    三年内，五位王选者公平竞争，谁能获得最多的支持，那么自然就会成为下一任国王。

    “还以为今天就会决定呢真是。”

    张辰无奈的扶着额头，不过也无所谓，耗时间而已，自己今天出现在这里，不可能不被发现了，但是对手根本对自己的底牌一无所知，相反，张辰却通过切嗣愈发庞大的情报组织不断地探查对方的情报，继续耗下去的话，反而是实力较弱的对方比较难过。

正文 第四百四十六章离去王都

    当五位王选者的资料公诸于世时，卢格尼卡的百姓们理所当然的陷入了困惑：

    为何会有他国人？

    为何会有半精灵？

    但是，既然是龙历石的选择，那么也没办法呢，卢格尼卡的人民就是对龙历石迷信到了这种程度，毕竟已经依靠了几百年，这几百年龙历石不断地证明着自己的可靠性，早已达到了一种近乎病态的信任。

    人群中，帽兜遮面的黑衣人瞥了一眼告示台上银发少女的画像，匆匆消失在阴影中。

    远离卢格尼卡的山区内，绿色头发的怠惰司教瞪大了死鱼一般的圆眼，死死地望着少女的画像。

    “不可以要给予爱以回报！找到她，开始试炼！啊啊啊啊大脑都在颤抖，居然现在才发现她，啊啊啊啊啊！！！请原谅我的怠惰怠惰怠惰怠惰！！！！”

    狂人癫狂的用头撞击着坚硬的岩石，即使头破血流也不在意，那种毫不爱惜身体的自残行为让人不禁怀疑，他到底是如何活到现在的？

    在他身后，全身都遮蔽在黑袍中的黑衣人们点了点头，消失在黑暗中。

    “银发的，半精灵！你的出现一定是为了给怠惰的我们带来勤勉的目标！爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱！！！要给予爱以回应，啊啊啊啊！”山洞中，回荡着狂人的嚎叫声。

    “阿嚏！”

    端坐在会客厅的银发少女不由自主的打了个喷嚏，引来身边青年的笑意：“怎么，晚上睡觉不老实，冻到了？”

    “没有啦！可能是因为稍微吹了一下冷风什么的，关于睡姿方面，我可是相当老实的！”

    “齁”

    张辰一脸戏谑的盯着她，看到她脸涨得通红。

    “不说这个了，现在王选的仪式算是结束了，艾米莉亚你打算什么时候回去呢？”张辰突然收起话题，让艾米莉亚稍微有些不知所措，不过马上又专注于他的问题：

    “嗯，明天早上就出发哦，考虑到路程问题，最迟下午就能回到梅扎思领，罗兹瓦尔亲毕竟是领主，太久不在领土内也不好，而且也并没有任何理由留在王都了。”

    “走的很匆忙呢，路上注意安全算了，好像说了句废话，身边有帕克和罗兹瓦尔在，估计这世上也没谁敢劫这趟镖吧。”

    想到她身边一直极度低调的两位大佬，张辰不由得感到无语。

    明明是灭世级别的大精灵，居然伪装成可爱的小猫咪躲在女孩子欧派上的宝石里，帕克这家伙到底是多没有节操啊。

    而且除了王选时面对在座的王公贵族外，帕克还真的从来没露出过任何可以称之为可怕的气质，即使是艾尔莎在面前，它露出的也更多的是淡定和从容。

    根据调查，帕克当年和四大精灵之一战斗时，仅用几个小时就彻底摧毁了方圆数百里的一切存在，这宛如核弹般的破坏力让人感到无比恐惧，也难怪王选时帕克一出现所有人就全都紧张起来。

    一枚核弹放在面前，谁不怕？

    “嘻嘻，但还是更加希望有夏龙先生保护呢，不知道为什么，在夏龙先生背后时，有一种即使世界毁灭也十分安然的感觉呢。”

    “啊啊莉亚这么说，我好伤心，难道我的保护就显得微不足道了吗。”

    淡黄色毛发的萌物帕克满是哀怨的从宝石中钻出，语气中满是一种女大不中留的惋惜。

    “没有啦，帕克也一样很可靠！”

    “那当然，我可是大精灵大人！”

    身高不足二十公分的小猫咪飘在半空中得意洋洋的叉起腰，完全没有任何能让人联想到可怕的特征。

    “不过我很惊讶哦，年轻人。”

    帕克的语气变得老成起来，带着欣赏的目光望向张辰：

    “说真的，真的没想到你会为了我的女儿做到那种程度，独自一人舌战那群顽固的年轻人，有一种不符合年纪的魄力和气势呢。”

    “不符合年纪吗啊哈哈，其实只是觉得他们做的太过分了而已，身体不由自主的就动了起来。”

    “不过，你也要做好准备哦？”帕克飘到艾米莉亚的上方，在后者柔软的银发上安稳的坐下

    “宣誓成为莉亚的骑士，代表你已经加入了莉亚这一方，你真的想清楚这其中的意义了吗？”

    “自然清楚。”

    “那么，感谢你的加入，我家莉亚可是开心的要死呢。”

    “没有！我只是觉得夏龙先生能加入是一件好事！”

    “哦那么莉亚那一瞬间的心跳加速是因为什么呢？如果不是因为夏龙先生的加入诶呀，难道莉亚生病了吗？”

    帕克装模作样的作出焦急的样子，让被害者艾米莉亚显得十分窘迫。

    “艾米莉亚大人，晚饭准备好了，请用餐吧。”不知何时就静静站在门口的女仆拉姆轻声提醒道。

    “诶？好的！夏龙先生也一起吃完饭吧”

    “不了，我还是更喜欢一个人。”

    张辰婉拒了她的邀请，起身就要离开。

    开什么玩笑，自己敢在这里吃个饭，过个宿，回去之后怕是立刻日在迦勒底。

    而且，今天发生了这么多事情，也必须回去好好和大家商议一下，估计英灵们也憋了一肚子话想说吧。

    “再见，如果有麻烦的话就Call我，我会马上赶到的。”

    “嗯！”

    王选过后，艾米莉亚匆匆离开了王都，而张辰则继续留在王都作为骑士，因为守护骑士并非是随身侍卫，艾米莉亚也不需要自己整天贴身护卫，有帕克和罗兹瓦尔在身边，她可以说是这世上最为安全的几人之一。

    当然，这也并不妨碍有心人想要暗算她，尤其是她王选者的身份公布之后，相信这种有心人会只多不少。

    不过张辰完全没有这方面的担忧，一方面他有切嗣的情报组织，出了任何事他都能尽快知道，另一方面

    他派了Assassin百貌哈桑去随身护卫她，拥有气息遮断的Assassin既不会打扰到她的生活，也不会被敌人发现，百貌一人百体的技能更是能起到意想不到的作用。

    “这可是我选定的主子，不容有失。”

    张辰这样和百貌交代道。

正文 第四百四十七章自杀吧Rider！

    “那么，对今天的事情，大家怎么看？”

    迦勒底光亮整洁的大厅内，张辰展开了全体会议。

    “略显鲁莽，但值得嘉许，我认为在那种时刻，就应当对她伸出援手！”

    阿尔托莉雅抢先支着桌子站起来发言，就今天的张辰行动而言，她非常认同，身为骑士，遇到欺凌之事决不可置身事外，包括她在内的很多英灵都这么认为。

    “我赞同阿尔托莉雅小姐的意见，换做是我的话，也一定会在那种时候站出来的！”

    贞德也紧跟着发表了意见，秩序善的几位英灵大都是这个意思，决不可视欺凌如不见。

    “我的话觉得Master做的很有男人味！哪有男人能眼睁睁的看着小姑娘被欺负呢，我支持你Master！”

    库丘林猛地拍了拍张辰的肩膀，向他竖起拇指。

    “的确如此，我也赞同！”

    刷子迪卢木多附议。

    “我倒是觉得Master的行为其实有点欠缺考虑，但是因为我们这边其实优势很大，所以一定程度上遵循自己的想法也无所谓，出了什么问题的话，我会搞定的。”

    埃尔梅罗二世推了推黑框眼镜，满是运筹帷幄之感。

    “前辈会这么做我一点也不意外呢，正因为前辈是这样的人，如今我才会在这里。”玛修静静地坐在那里，安静的发表了自己的意见。

    “我们也是差不多的意见啦，Master的行为没有错误，最多是没有选择最好的阵营罢了，况且，我们认为能够在关键时刻站出来的男人才最可靠嘛！”

    冲田和信长同样持赞同意见。

    “啊哈哈，我嘛我觉得Master很帅气吗！完全对得起现在骑士的身份哦另外顺带问一句，Master你对这个女孩是怎么看的？”

    莫德雷德十分八卦的小声问道。

    “很善良，很傻芙芙的女孩，属于那种极容易被淘汰的老好人吧，这一点卫宫亲应该深有体会吧？”

    张辰将话题刨向一直保持沉默的红A黑A。

    “呃是这样的，我觉得一味为他人着想的老好人一定会死得很早。”红A深以为然的点了点头，但是大家都知道他是口是心非。

    “我无所谓啊，只要任务完成了，管他辅佐谁呢，要是让我评价这个小女孩的话属于那种廉价的牺牲者吧，说真的哦，我见过很多这种人，只要随便糊弄几句大义什么的，连生命都愿意奉献出来诶”

    黑A满是恶劣的笑容，让人感叹“真是个罪孽深重的家伙啊，作为赎罪就让他工作到死算了”。

    “对了对了，既然Master现在成为了她的手下，我们是不是多少也算多了个顶头上司？”

    “好像是这样”

    “嘁，真不爽呢。”

    英灵们议论纷纷，总体还算能接受。

    “吉尔，你怎么看？”

    张辰自然将吉尔的意见看做大头，倘若她有所不满的话，那么他一定会为此稍微改变一些行动方针，一方面是因为两人感情深厚，张辰自然会多考虑她的想法，另一方面，有着足够宽阔胸襟和眼光的吉尔，也不会提出有害的意见。

    “很棒，我觉得Master转投入最不被看好的一方反而有可能成为黑马，倘若加入风头最盛的库珥修一方，那么锦上添花的库珥修势必遭到其他人一致的针对，因为她近乎是被保送到王座上的，那样的身份和那样的才干，毫无疑问已经赢在了起跑线上。”

    “加入最不被看好的一方反而能招致最少的注意，而且我们一开始的目的也大致达到了。”

    “与这个世界的顶尖战力搞好关系，至少不能被对方争取到，还有获得卢格尼卡的支持，这两点的第一点我们已经近乎做到了，最强的剑圣和Master私交不错，而且正直到那种程度的人，除非Master做出天怒人怨的事情，否则绝不会和Master为敌。”

    “然后是次一档的战力，帕克和罗兹瓦尔姑且也算是顶级的力量，至少现在算是与我们达成了统一战线，其他王选者阵营里，我根本看不到任何能和Master做对手的存在。”

    “稍微总结一下的话，我认为Master其实无意中选了一张好牌哦？”

    吉尔井井有条的一通分析后，几人都呆若木鸡。

    “吉尔姐姐你看的这么清楚吗而且话虽然这么说，那个女人和Master走的很近诶！吉尔姐姐你就没有危机感吗！”

    莫德雷德看热闹不怕事大的将问题抛给吉尔。

    “危机感？完全不需要有啊。”

    吉尔十分无奈的看了一眼张辰：“这家伙现在已经没办法去喜欢任何人了啊。”

    “啊。”

    莫德雷德呆了一下，这才反应过来，她的Master已经不是那个被调戏之后会老脸一红的青年了，实际上已经多少难以算作是人类，感情正在逐渐剥离出身体，七情六欲大概已经快丢的差不多了吧。

    之所以平时难以察觉，是因为他正在按照以前的行动方式活着，做事之前会先想想以前的自己会怎么做，按照这个行动方式做事，才没让人感到他变得奇怪了。

    “别说的那么严重嘛，姑且我现在看到你还是觉得很喜欢，这就证明我还算个人呀。”张辰故作轻松的吹起流氓哨，惹来吉尔一阵白眼。

    “哎呦喂，我的御主老大诶，您这可秀死咱了。”

    蹲在角落里的沙福林怪声叫道，一副被恩爱狗晒到融化的样子。

    “话说回来，咱什么时候能出去打一架啊，不瞒你说，我又不参加情报，又不会出主意，天天可憋死了。”

    “沙先生，昨天我还看到您和黑胡子先生悄悄交换不知名的书籍，那种表情看起来不能算作无聊啊。”玛修很不适时的拆台，让沙福林一张脸垮了下来。

    “唉嘿嘿，那个嘛小丫头别凑合！”

    “沙先生才是，到底在看些什么啊！”

    “咳咳，玛修，这个是秘密，等会我带黑胡子去达芬奇工坊走一趟。”

    张辰尴尬的判了黑胡子死刑，人群中的黑胡子不禁悲愤的呐喊：“不！御主，只是分享爱好为什么要受到这种待遇！大家！都说说话啊，明明都看过了吧！”

    男性英灵们大都露出了难以启齿的表情。

    “决定了，以令咒下令，自杀吧Rider！！！”

    张辰佯装下令的样子，而会其意的黑胡子则大喊一声：“啊！我死了！”

    仰面倒下。

    “会议到此结束，沙福林你就帮他收个尸吧，暴死街头太惨了。”

    “嗻。”

正文 第四百四十九章卡尔斯滕家

    “目标是艾米莉亚吗？”

    张辰沉思，魔女教或许是因为盯上了她半精灵的特殊身份，所以想在她身上搞点事情？

    封锁必经之路，接着在领地内集结，如果说这还不是对艾米莉亚有想法，那张辰觉得魔女教就真是一群神经病了。

    “马尔科，他们出发的日期你知道吗？”

    “明日清晨。”

    “很好，给我安排个身份，我也要加入讨伐白鲸的行列中。”

    张辰的首要目的当然不是去当屠鲸勇士，但是要去支援艾米莉亚就必须经过利格法街道，而那里已经封锁，因此想过去就必须和库珥修组织的讨伐队一同。

    虽然有百貌在身边贴身保护，但是张辰对所谓的魔女教司教战斗力并无笼统概念，既然是能和国家抗衡的组织，那么作为领头人的司教就算能和帕克罗兹瓦尔匹敌也不会是难以接受的事情。

    以马尔科的能力，想安排个“打杂”的小伙计进去帮忙自然再简单不过了，张辰换了身粗制的布衣，凭借自己的一张大众脸很容易就能混进去。

    “那个夏龙先生，您真的要去参加讨伐白鲸的队伍吗？十四年前就曾经有人这么做过了，甚至当时连剑圣都去了，可是连剑圣都失败了啊！”

    马尔科犹豫了一下，还是出言提醒，白鲸对商人来说就是不可战胜的怪物，张辰对他有恩，于情于理，他不能看着他去送死。

    “无妨，就算不敌，只要我想跑，这世上没人留得住我。”

    张辰有这份自信，拥有ClockUp和加速形态还有一系列保命技能，这世上能让他连逃跑都做不到的人近乎不存在，况且————

    连毁灭世界都做不到的怪物，没什么好怕的。

    自从见过提亚马特那种吞噬世界的怪物后，张辰看到任何兽类都感觉气魄不足，下意识的与提亚马特作出比较，然后得出“这连她儿子的等级都不到嘛”这种评价。

    王都这边也不用担心被发现偷跑，他已经安排了兰斯洛特伪装成自己在宅邸留守，就算有人来拜访也能滴水不漏的应付过去。

    兰斯洛特的宝具“并非为了自己的荣光”是极高等级的伪装技能，只要不露出破绽，根本没人能察觉。

    实际上张辰就算以本来的身份公然加入库珥修的讨伐队也不会有问题，毕竟他已经成为了艾米莉亚的守护骑士，以此为由前往利格法街道，根本就毫无问题。

    但是他之所以没这么做，主要是想暗地里看看，这个王选最有力的种子选手到底有多大的魄力，讨伐白鲸固然是一项壮举，但毕竟是曾经令剑圣翻车的顶级怪物，他实在是好奇，库珥修到底有什么底气去讨伐这样一头怪物？

    她不应当是那种鲁莽行事的人，那么她为此到底准备了多少底牌？

    实在是让人好奇的紧啊。

    虽然在王都没几个人认识自己，但是保险起见，张辰还是同调兰斯洛特的“并非为了自己的荣光”给自己简单的易容了一下，当然，易容也需要一个参考对象，而张辰易容成的样貌则是————

    红A。

    一瞬间变成了身高一米八七的褐皮白发男人多少让他有点不太适应，不过对着镜子对照了几下之后，渐渐地也算能够控制自如，毕竟本来就是自己的身体。

    但是从马尔科的角度来看这就十分惊人了，一瞬间变成其他人这种神奇的魔法，他这辈子都没见过啊，要不是事情就发生在眼前，他是绝对不会相信人类能够做到这种程度的。

    “好了别发呆了，带我去库珥修那里吧，就说我是送来帮忙的伙计，之后的事情我自己会解决。”

    “好好的。”

    马尔科将张辰送到门口时，老远瞥见的薇娜兴冲冲的跑过来：“夏龙哥哥呢？”

    “咳咳，他有事先走了，我是他留在这里办事的伙计，叫我卫宫就好。”

    张辰有模有样的模仿起了某老妈子说话的语调，简直让人挑不出破绽。

    马尔科将他送到卡尔斯滕府上时，也并未有人阻拦。

    主要原因是张辰在门口瞥见了招募战士的告示，上面说只要有意者就能加入，卡尔斯滕家将提供丰厚的报酬，为此而来的人简直络绎不绝，让张辰一度觉得自己前面的准备工作简直白做了。

    “姓名。”

    门口签子的老头眼皮都不抬一下的问道。

    “卫宫。”

    “年龄”

    “20岁零几个月。”

    “几个月这种细节就不用强调了！喂，你没有什么传染病或者癔病前科吧？没有的话就进去吧！没有趁手家伙的话，卡尔斯滕家会给你提供的！”

    老头不耐烦的将张辰往里面赶，完全不知道，张辰所说的“零几个月”其实足足有三位数以上

    要说他为何能这么容易通过，一方面是因为卡尔斯滕家确实缺人，另一方面

    一米八七的个头和健硕的肌肉，这种配置傻子才不要。

    步入大厅后，并没有想象中的嘈杂，库珥修那样一个注重秩序和素质的人，自然也格外注意手下人的素质，大厅内，数十名被招募来的战士被井井有条的指挥着，井然有序的领取自己的武器和制服，故意扰乱秩序的人直接被架起来扔出了门外。

    “武器在这边领取，全都是上等的家伙，都是库珥修大人花大价钱购来的，希望你对得起它们。”

    维持秩序的家兵指了指存放武器的房间，用一种怀疑的目光上下打量了一下张辰。

    “我会尽力的。”

    张辰淡定的挑了一把长剑，根据他们的指示来到了休息的地方。

    不得不说，大家族就是财大气粗，偌大的庭院内一天晚上就架起了满满当当的帐篷，各种设施也搭建的差不多，吃饭的大灶台也早就架好，火把点亮，配合渐渐昏暗的天色，让张辰有了一种来到土匪山寨的既视感。

正文 第四百五十章十四年前的剧变

    “团长，这是卡尔斯滕家递交的文件。”

    传令的骑士恭恭敬敬的将一份文件放在马可仕的桌子上，往后一步，保持笔直的站姿，等候命令。

    “嗯，去把所有在职的大队长，叫到我的办公室来。”目光稍稍停留在文件一下，马可仕开始下起命令。

    “是。”年轻的骑士匆匆告退。

    丝毫没有打开文件查看的意思，站起身的马可仕看向墙壁上的卢格尼卡的地图，红色的疆线勾画出王国富饶的国境，而现在最有可能成为这个王国的主人，不久前从父辈手中接过公爵一职的库珥修，终于要发出她嘹亮的第一声。

    卡尔斯滕家募集战士的消息，自然不可能瞒过拱卫王都的近卫骑士团，甚至可以说，背后就有近卫骑士团插手的影子。早在库珥修计划开始之前，就已经数次约见过马可仕谈好了各项事宜。

    毕竟是接近两百人数目的讨伐队，又在王国的中心地点。想旁若无人的征召聚集，再挥兵讨伐魔兽。不跟王都最大的武装机构提前打好招呼通气是绝对不可能做到，哪怕是王选者也不可能。

    只是，她真的能成功吗？四百年未曾被人杀死的魔兽白鲸，库珥修大人，你为何要挑战这种大家唯恐避之不及的生物呢？

    马可仕的思绪被接二连三走进的部下打断，到场的共有六名，他们身强体健、英姿勃发，无一不是近卫团精英中的精英。

    “莱茵哈鲁特那边有消息吗？”

    “报告马可仕团长，昨夜收到的消息已经是骑士长大人最近的一条记录，他已经一再确认过，南部并没有发现魔女教的踪迹。是否要派出骨干继续对南部保持侦察？”

    “不用了，莱茵哈鲁特的本家就在南部，让他代为看护吧。”

    “是。”

    约莫两天前，骑士团收到消息，在王国的南部有疑似魔女教活动的痕迹，自然不能坐视不管的骑士团便派出了莱茵哈鲁特调查此事，刚刚便是最终的结果。

    “唔魔女教，白鲸，真是多事之秋啊，库珥修大人，但愿您能成功。”

    马可仕忧心忡忡的望向窗外，天色有些阴霾。

    “要变天了。”

    张辰这边则安静的坐在支起的大圆桌前，小口的啜饮着热汤，虽然不想也不用进食，但是众目睽睽之下，他也不好表现的那么非人类，干脆做做样子。

    “嗯？那个老头”

    他忽然有所察觉，望向身后一棵树旁。

    那里有一位身着黑色燕尾服的壮硕老人背靠着树思考着什么，老人灰白的头发梳的一丝不苟，且身姿挺拔，用肉眼就能判断出绝对不是一般人。

    张辰之所以如此注意他，主要是因为在他身上看到了熟悉的气质。

    一种宗师般的气质。

    他与李书文曾经相处多时，眼前这个老人让他恍惚看到了李书文的影子，那是一种臻至化境的气质，是在某一领域登峰造极的人才有的特殊气质。

    就凭这份气质，张辰敢说，这个老人如果成为英灵，绝对不会在李书文之下。

    “唔？”

    张辰过久停留的目光立刻招致了老人的注意，他从沉思中睁开双眸，蓝色的眼瞳盯着眼前这个冒昧打量他的年轻人。

    “有什么事吗？”

    “抱歉，因为看到您似乎有什么心事，所以不由得多看了两眼。”

    张辰不卑不亢的回答道。

    “眼光倒是很准，摸爬滚打很久了吧？”

    老人露出一丝感兴趣的目光，少见的和人搭话起来。

    “唔，算是吧，经历了一些事情，得到很多又失去很多，像您这样的眼神也不是第一次见到了。”

    “很有意思的年轻人，你叫什么名字？”

    “卫宫。”

    “卫宫吗？很好听的名字，老朽名为威尔海姆梵阿斯特雷亚，如你所见，是个正处于感伤年纪的老头。”

    “阿斯特雷亚？您”

    张辰的目光略有迟疑，阿斯特雷亚不是剑圣家族的姓氏吗？为何眼前这个老头也以此为姓？难道他与剑圣家有什么瓜葛？

    “一些陈年往事，不值一提。”

    老人摆摆手，显然不想在这个话题上多做纠缠。

    “抱歉，看来提到了不太愉快的话题，话说，您也是讨伐队的一员吗？”

    张辰注意到，他的腰间系着挂剑的皮袋，上面足足挂了六把细剑，显然不会仅仅装饰用。

    “嗯，不瞒你说，白鲸对老朽来说是必须要打倒的存在，即使搭上这条性命也无所谓！”

    提到白鲸时，威尔海姆的眼中燃起了令人心惊的火焰，那种眸光张辰也见过，在一些复仇者职阶的英灵眼中，常常燃烧着这种名为仇恨的火焰。

    “是啊，我也会全力战斗，因为卡尔斯滕家给的报酬很丰厚，拿了这笔钱我就能做很多想做的事情了呢。”

    张辰仿佛真的是个为了赏金而来的佣兵一般，露出了对赏金垂涎的目光。

    “哈哈哈，那可必须要在战斗中存活下来才行，白鲸可不是普通的怪物，一个不小心的话，葬身腹中也是常见的事情！”

    “嗯，论苟命的话，我可不会输给任何人！”

    “是嘛，那到时我就拭目以待了！”

    “瞧好吧维鲁爷！”

    张辰转身回到了营地中，同时不动声色的打开了通讯器

    “给我他全部的资料。”

    “是。”

    切嗣平淡不带一丝感情的声音响起：

    “Master，你还记得王选时的那个菲鲁特吗？”

    “记得。”

    “十四年前，王都发生了一起惊人的案件，国王弟弟家刚出生不久的女儿被偷走，至今没有追回，当时的骑士团团长因此卸任，而那个骑士团团长的名字就是威尔海姆梵阿斯特雷亚。”

    “是他？”

    “是的，而且他还有个身份，是上一代剑圣特蕾西亚梵阿斯特雷亚的丈夫。”

    “上一代剑圣是女的？”

    “是的，十四年前有人组织了对白鲸的讨伐战，不知道用什么方法让多年不战斗的剑圣特蕾西亚出山了，她的丈夫当时则忙着处理王族的案件，没能陪她一起去。”

    “结果就成了生离死别怪不得他提到白鲸会那么激动，夺妻之恨啊而且，十四年前看来不是那么简单，两件事放在一起发生，这就很有趣了，等一下，你上次提到的鬼族灭族案，是多少年前？？？？？”

    “十几年前，具体时间不定，因为只剩下了两个幸存者，不过根据她们的年龄推断，恐怕也是在那段时间吧”

    “十四年前到底发生了什么啊”

    十四年前可真是发生了一场剧变，王族失踪，剑圣战死，鬼族灭族，在那之后不久整个王族都得怪病死了，看来卢格尼卡并不如表面上那么和平啊。

正文 第四百五十一章Flag狂魔

    “各位！从现在开始，每七人分成一小队，有序的站到一起，明天行动时请严格按照现在的分组行动，否则丢掉性命还是小事，或许连你死掉这件事都不会有人记得！”

    一张扑克脸的讨伐队长臭着一张脸，瞪着下面几十名临时招募来的战士，虽然很不爽他的态度，但是在这里的大部分都是有些经验的老油条，知道他所言非虚，毫无组织的行动方式只会平白葬送掉自己的性命。

    张辰被分到的小组看起来配置不错，有一位身高两米见多的虎人战士，还有四个人类剑士，虽然不算高大，但是从握剑的姿势来看，应当也是久经沙场的老兵了。

    “喂。”

    虎人战士有力的大手忽然拍了拍他的肩膀：“战斗的时候记得不要离我太远，否则我可能来不及救你们。”

    “当然不会，擅自远离队友这种低级错误我们才不会犯呢。”

    身后一个身材瘦弱的人类剑士毫不在意的说道。

    “唉，希望战斗时你们也能牢记这一点。”

    “喂，虽然你块头挺大的，但这也不代表你实力很强吧，不要老是一副强者保护弱者的口吻！”

    有人对虎人战士的言行感到不满，后者耳朵微微动了动，将其纳入耳中，目光有些黯淡：“抱歉，我只是讨厌失去队友的感觉。”

    “你曾经团灭过吗？”

    张辰忽然问道。

    “啊哈哈，被看出来了，是很丢人的事情啦，队友死光，只有自己一个人苟活什么的，多少也让人很难为情。”

    虎人战士的眸光满是伤感，他是久经沙场的老牌佣兵，原本有自己的小团队，但是在某场残酷的战斗中，除了他以外的人全部都牺牲了。

    他没有逃跑，奋战到最后一刻杀光了最后一个敌人，但也无力他顾，当他拖着疲惫的身躯回到另一片战场时，看到的就只有队友的尸体了。

    那些人的尸体如今安静的躺在那片荒野中，他沉默着挖出一片片新坟，将队友安葬在里面，同时葬下的还有他的半个人生。

    “现在你已经孤身一人了吗？”

    “是的，你们是我的新队友了。”

    “就算发生了这种事情，也想要继续做佣兵吗？”

    “不想，但是我的朋友们还有家人，他们都是家里的顶梁柱，我们约定过，活下来的人要为死去的人照顾好亲属，所以我一定会履行诺言。”

    “因此你看上了这次行动丰厚的酬金？”

    “是的。”

    虎人战士讲述了他的遭遇后，新的队友们齐齐陷入了沉默。

    “那个刚刚对不起啊，我不知道”

    之前表示不满的青年满是歉意的低下头，不过虎人战士并没有在意：“没关系，是我一时没有注意语气。”

    “唔，你的名字是什么？大家分享一下自己的名字吧，不然到了战场上难道要以甲乙丙丁称呼吗？”张辰的提议打破了寂静，几人围坐在一起纷纷打开了话匣：

    “我的名字是安德烈，如你所见，是个落魄的佣兵。”虎人战士安德烈挠挠毛茸茸的脑袋。

    “艾连叶卡，也是佣兵，才入行不久，想通过这次的行动一鸣惊人！”

    艾连看起来也就二十的年纪，正是意气风发之时，这次白鲸之战在他眼里或许是个不错的崛起机会，但实际上他更有可能会成为无人知晓的牺牲者

    “安博，擅长弓箭。”

    “阿尔奇，剑士。”

    “卡尔冈，会一点魔法。”

    “尤尔哈，剑士。”

    “卫宫，对近战比较有自信，当然弓箭手我也可以客串。”

    张辰紧跟着自我介绍。

    “这样大家就算初步认识了，明天的战斗要多多加油！切记别离队友太远，只要配合得当，互相援助，我觉得大家都可以活下来！”

    安德烈拍了拍自己壮硕的胸脯，上面满是过去的伤痕，证明着他是个多么可靠而优秀的佣兵。

    “嘿嘿，我也会尽力帮忙的！”

    “我们也是！”

    几人凑在一起很容易就聊了起来，谈话中，张辰有意无意的问起安德烈队友的事情，他自然会尽力保证让这个汉子能安全回来，但是如果出了什么意外，他希望他的夙愿能有个交代。

    “唔，出发前，我有件事想拜托大家。”

    “什么事？”

    “我的朋友留下了一个女儿，名字叫米娅，如果我没能回来请大家照顾好她，我把她寄托在王都的孤儿院内，如果我没能回来，那里的人会照顾她，但我还是希望她能有个家，大家能答应我吗？”

    “没问题！”

    “我也没问题。”

    既然彼此托付了后背，那么这点要求也算不得什么了。

    “喂喂，别在出发前立这种Fg啊，别说什么回不来的丧气话，大家一定都会好好回来的！”

    张辰制止了他继续说下去的想法，再说下去估计他就真的要死了，这种大叔形象的人大战前立Fg那真的是一立一个准。

    “嘿，这是我女儿的照片！”

    卒

    “等我打完这场仗，我就”

    卒

    “这是我最后一次干了”

    卒

    仔细想想，安德烈这大块头貌似一口气立了一堆Fg啊

    入夜，几人躺在帐篷里呼呼大睡，佣兵们的睡眠质量一向很好，而且普遍有打呼噜的坏毛病，当然，因为他们都睡得挺沉，所以互不影响。

    但是有人不一样

    张辰此刻内心一万句MMP，他根本就睡不着啊！

    想睡也没有任何睡眠的倦意，但是又只能躺在那里装睡，一晚上就这么听着此起彼伏的呼噜声，到后面他甚至无聊的开始点这些人打呼噜的频率。

    “呼呼噜噜呼呼噜，呼噜呼噜呼噜噜”

    他眼神涣散的盯着帐篷顶，满是绝望。

    一直熬到天亮，他才迫不及待的跳起来，踢踢身边的队友装作早起的样子：“嘿兄弟们醒醒！太阳晒捷豹了！”

正文 第四百五十二章白鲸降临

    “唔已经天亮了吗？”

    佣兵们迅速从睡意中挣脱出来，以最快的速度集结在卡尔斯滕家的大厅，在众人前方的高台上，已然换上一身戎装的绿发丽人库珥修正精神奕奕的看着众人。

    集结在这里的部队不仅有招募来的佣兵，还有相当一部分曾经的骑士，虽然如今已经是不惑之年，但那份英武丝毫不减当年。

    他们中大多数都有亲人死与过去和白鲸的交战中。身上背负的仇恨因自己的无能，而日夜折磨着内心，这份在时光中越加强大的仇恨，在库珥修的号召下终于变成了行动。

    “亲人的眼泪，逝去的荣耀，无数个难免之夜的等待，必须在这次的讨伐中得到伸张。四百年前，先辈们能杀死毁灭世界的魔女。四百年后的我们，难道要向区区一头魔兽低头吗？”

    库珥修在府邸演武厅，充满号召力的发言，犹如一声巨响回荡在他们心中。他们不怕死，只怕无能的活着。

    复仇的意志化为最强劲的动力，骑士们披上战甲，骑上地龙，十四年前那些意气风发的讨伐队骑士们，如今又回来了！

    众志成城的意志，终将开辟出一条属于未来的道路。他们是如此坚信着，跟随在绿发女子身后，朝着前方的目的地利格法街道前进。

    讨伐队出发时，街道上早起的居民们纷纷趴在窗边或是门口观看，那种样子让张辰想起了进击的巨人中，调查兵团出发时的盛况。

    或许这支讨伐队也将会迎来一样的结局，无功而返，死伤过半，但这仍不能改变它此刻意气风发的事实！

    精心挑选的地龙，从它们高大威猛的外形就可以看出，与寻常运货的那些完全是两种货色。坐在其上的勇士，身负铠甲，手持武器，目光凛然而坚定，那是面对死亡也百折不挠的决绝。

    讨伐队离开后，近卫团的骑士逐渐放开了街道的封锁，只在城门口还把守着了不少的骑士。早已迫不及待的民众在确认没问题后，相互聚在一起讨论清晨时的奇事。

    而稍晚一点起来，没有看到讨伐队的人们，却一脸悔恨的样子。这可是王都许久难遇的大动静，自己竟然没能亲眼看见？

    张辰自然也是讨伐队中的一员，主作战部队有十五个小队，小队长均由参加过十四年前讨伐战的老兵担任。而每个小队长又带领十五个左右的成员，每七个成员又是一个小组，总数约为二百二十人左右的部队浩浩荡荡的进发了。

    小队的代号是简单的数字，一队二队这种称呼方式，而小队中的小组则以字母AB称呼，譬如第一小队的第一小组便称之为1A，第二小组则称之为1B。

    张辰的小组就很骚了，他是第二队第二小组，称之为2B。

    “mmp为什么我的小组就这么2B呢。”

    张辰一肚子的碎碎念，不过也只能忍着了。

    “喂，有没有感到紧张？”

    安德烈坐在地龙背上淡然的叉着腰，显然坐地龙早就轻车熟路。

    “紧张是不可能紧张的，这辈子都不可能紧张的。”

    “唔，你的语气倒是很像我以前认识的一个偷地龙的家伙。”

    “偷偷地龙？”

    “嗯，我曾经问他为什么执着于偷地龙，去打工不好吗？结果他说“打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的，做生意又不会，只能偷偷地龙才能勉强维持的了生活这样子”，唔，那真是个奇怪的家伙。”

    安德烈回忆着那人的语气，无奈的摇了摇头。

    “啊哈哈，那还真是巧合呢。”张辰不着痕迹的擦了擦冷汗。

    利格法街道离王都不算太远，毕竟去梅扎思领也就半天的路程，利格法街道就更别说了，但是讨伐队却刻意推进的很慢，一直到日暮时分才到达利格法街道旁的立法乌斯平原。

    白鲸正盘踞在利格法街道上，但是直接冲进它的阵地与它作战显然是最为傻X的做法，库珥修选择在离利格法街道不远的地方展开战斗。

    这里地势开阔，对骑乘地龙的骑兵们来说能达到能力最大化的效果，而且这里目前没有被白鲸的魔雾侵袭，一切都还在掌控中。

    “库珥修大人，要开始吗？”

    “嗯，准备引魔石！”

    这片大陆上生活着数不清的强大魔兽，为了和它们争夺生存的领地，曾经有一位技艺高超的人类学士研究出了引魔石这件道具。

    以魔兽的尸体加上艾利奥尔大森林出土的银矿石混合而成——名为引魔石的道具，只要发射出去就会引起四周魔兽的暴动，将它们成群结队的吸引到一处，再发动人类的军队将其铲除。

    库珥修的计划也是脱胎于此，对于白鲸这样满大陆乱窜的超强级魔兽。除了它出现的地方会提早弥漫白雾外，人们根本无法预知它的下一步动向，以及出现的确切时间。

    所以利用引魔石的特性，让游荡的白鲸提前现身，将战斗的节奏把控在自己的手中是第一步。

    如此计划着的库珥修，按捺不住等待的心情抬头张望着，如等待客人来临的主人般驻足观望。

    引魔石以规定的顺序一枚接一枚发射，在月夜下绽放的银色闪光粉末，为正在立法乌斯平原上奔驰的人指引方向。

    “没动静吗？”

    引魔石发射了几分钟，夜空仍旧如此明朗，没有一丝异动，甚至让人开始觉得今晚的夜色还真挺美的

    “诶，天怎么阴下来了？”

    忽然黯淡下来的月光让众人不由得抬头望去————

    纯白色的魔鲸在天空中浮游，长达五十多米的庞大身躯将月光全然遮挡，身体上方漂浮着紫色的魔法阵，那应当就是它能够飞行的奥秘。

    提到白鲸的外貌，张辰觉得比起鲸鱼，它更加像是网上最近盛传的某种名为鲲的生物

    “气势很足，但是不管怎么看都是大号野怪的程度，一点危机的感觉都没有，真的是这种家伙干掉了剑圣吗？”

    张辰抬起头，疑惑的看着这足以让常人惊骇到失去理智的怪物。

正文 第四百五十三章白鲸之战

    “昼弹，准备！”

    阵地后方抬出了十数门魔晶大炮，而炮管中填充的炮弹便是被库珥修称之为昼弹的东西。

    砰————！

    白色的光弹并非杀伤性武器，首要的目标也不是白鲸，而是直直的冲着漆黑的夜空飞去——

    接着，如太阳般的光辉洒向大地，大地重新焕发色彩，天空变为湛蓝，光芒重新灌溉大地。

    “这照明弹？！”

    虽然明白了昼弹的功效，但是这变态的效果还是多少震惊到张辰了，直接将黑夜变为白天，这到底是多恐怖的黑科技？

    “抓紧！时间只有一个小时，必须在持续时间内消灭白鲸！”

    库珥修手中的长剑一挥，早已分配好的各个小队有序散开，主攻和吸引的小队率先冲上前。

    “1A小队吸引注意，1B小队佯攻，后方，魔晶大炮准备！”

    库珥修指定的战略很像下副本打BOSS，首先由一个小队负责吸引注意力，利用地龙的脚力与白鲸展开追逐战，而另一个小队负责支援，一旦一小队发生危机，马上击中全部火力攻击白鲸，将白鲸的注意力吸引过来，二小队三小队也是一样，分不同的方向围绕着白鲸，同时注意安全距离，毕竟被那种庞大的身躯碰一下可不是闹着玩的。

    “喂，跟好我！”

    安德烈大吼一声，抄起背后绑着的特大号砍刀冲了出去，2B小队的其余几人也紧跟着他的脚步，地龙的爆发力有限，一旦1A和1B小队的地龙耐力下降，无法保持比白鲸还快的速度，那就是他们换岗的时机。

    “2A2B小队准备！1A1B小队撤退！”

    小队长下达了指令，张辰一队人迅速补充上去，安博作为队里的弓箭手率先拿出弓箭，拉满后一箭射向白鲸，虽然只能达到刺痛的伤害，但也足够吸引白鲸的注意力了。

    “吼哦哦哦哦！！！！！”

    白鲸庞大的身躯以难以想象的速度转过来，橘色的圈圈眼注意到了挑衅它的小蚂蚁们，足足占据了小半个身躯大小恐怖大嘴张开，带着刺鼻的腥风冲了过来。

    “风紧扯呼！”

    安德烈熟练的将地龙调转，在白鲸前面玩起了跑跑卡丁车，短时间内，地龙优秀的爆发力足够让白鲸死活也追不上，而经过了这几分钟的蓄力，魔晶大炮也终于到了发射的边缘。

    “发射！！！”

    库珥修一声令下，十数门魔晶大炮齐齐绽放出辉光，从炮口中释放出白色的辉光，如光之箭矢一般轰击在白鲸的身躯上，一瞬间的冲击力差点将下方的几人吹飞。

    “吼——————！”

    白鲸吃痛的大吼起来，但是并没有受到较大的实质性伤害，它的体表覆盖着松软的白色突触，像毛发一样紧紧包裹着身体，为它提供了极高的对魔力。

    当然，这一轮炮击也并非毫无效果，至少白鲸无法再保持之前那样悠然的飞行姿势了，它飞行的高度大幅度下降，达到了离地才几米的程度，这个高度已经足够让一些顶尖的战士们借助地龙跳上去了。

    “喝啊啊啊啊啊！！！！！”

    一道黑色的身影冲在了最前面，正是威尔海姆梵阿斯特雷亚，与白鲸有着血海深仇的他到了此时如何还能按捺得住？

    与此同时，身处阵地中央的库珥修也缓缓抽出了自己家传的狮心长剑，魔力灌注入剑中，让其散发出碧绿的光芒，宛如光剑一般。

    魔力达到充盈后，库珥修奋力的向白鲸隔空作出斩击，而寄托于剑中的魔力则以剑为载体脱壳而出，化作锋利的剑芒狠狠地斩在白鲸的头部，一道鲜红的血痕旋即从白鲸头部浮现出来。

    一击建功，属下们也士气大涨，纷纷大吼着向白鲸发动了冲锋。

    奔袭在最前头的威尔海姆，在地龙跳起之时，身形轻盈的跃到白鲸面前，手中交叉而立的利刃，笔直冲向魔兽的鼻尖，留下深深的纵向伤痕。

    那不是魔法也不是魔石炮，或是没有实体的刀刃造成的斩击，而是人手锻造的钢铁由人手挥动碰到魔兽的证明。

    今夜的战斗，由人类亲手撕裂开来的伤口，由威尔海姆斩出。

    “十四年了。”

    把剑插在白鲸鼻头的部位，半蹲着的威尔海姆，让复仇快感在胸腔中肆意翻涌。

    左手持剑插入白鲸身上维持站姿，威尔海姆不停挥动着右手，用利刃切割着白鲸的脸部。剧烈的头疼，让白鲸发出鸣叫，打转的身体呈半圆扭动。

    “我一直梦想着这一天。”

    在自己制造的伤口上又追加一道横向的切口，踏着轻盈的步伐踩在白鲸的背上，威尔海姆双手握紧，猛地插进白鲸体内，充足的力道甚至险些让剑柄也没入。

    “在这边坠下，以尸骸示众吧。怪物！”

    奔跑在仇敌的身躯上，威尔海姆带着不祥的微笑，挥动的双刃一路上不忘斩断白鲸的背鳍。

    主将的勇猛，给了其他人更大的信心，他们或是举剑通行过白鲸的腹部，或是跳跃到白鲸的身侧，为复仇留下属于自己的印记。

    “好机会，我们也上！”

    安德烈带头冲锋，其余人紧随其后，他在地龙背上一跃而起，足有一人多长的大砍刀铆足了力气狠狠地砍在白鲸肉乎乎的身体上，轻易的划开了一道血口。

    “来，给这个怪物放放血！”

    年轻气盛的艾连看到其他人建功自然也不甘示弱，手中的兵器虽然不如安德烈带劲，但也是库珥修高价购得的上等货，同样在白鲸身上留下了伤痕，张辰考虑到不宜暴露身份，拿起刀子切了个中规中矩的口子，算是意思意思吧。

    如果全力出手的话，白鲸可能会死。

    “一轮攻击过后立刻撤退，不要贪功！”

    小队长及时的提醒着，现在不过是靠魔晶炮的掩护，让白鲸无暇他顾才能如此肆意妄为，倘若让这怪物回过神来，只消抖抖身子就能让身上的小虫子全部坠落吧。

    而且，虽然看起来大家都砍的很带劲，白鲸也留了不少血，但是实际上造成的伤害也就相当于普通人被蚊子咬了几口的程度。

正文 第四百五十四章誓约胜利

    “嗷呜呜呜呜！！！！！！”

    被按在地上打了半天的白鲸终于成功被打出了怒火，如果按游戏效果来说的话，讨伐队此刻成功打掉了第一管血，BOSS现在解放了宝具加了状态而且血条厚了好几倍。

    “一至十五小队，立刻撤退，在阵地前集结！”

    “了解！”

    没有哪个愣头青会在白鲸明显被激怒的情况下还在那里跳，所有的小队以最快的速度撤退，在阵地前静观白鲸的变化。

    白鲸白色的表皮上忽然裂开一道道口子，像嘴巴一样张开，里面全都是恶心而渗人的黄色突触，从这一张张“嘴巴”中，大量的白色烟雾喷薄而出，仅仅半分钟的时间就充斥了整个平原，让昼弹的照明效果瞬间失效。

    “糟糕，这是白鲸的雾！大家，马上到我这里来！”

    安德烈这个老油条马上开始集结他的小队成员们，还好大家一直都在注意，没有跟丢，虽然雾的能见度只有一米，但几人还是凭借声音成功集合在了一起。

    “听着，白鲸刚刚肯定注意到了我们的阵地，现在场地对它有优势，它一定会来袭击我们，现在呆在阵地中央绝对是找死，我们悄悄的靠边，我注意到那里有一棵参天大树，紧靠着那棵树我们就有了掩体，就算是白鲸这种程度的怪物也没法连人带树一起吞下去，换而言之我们只要绕树而行就能保命，明白吗！”

    老滑如他，在生存方面自然有独到的经验，对他来说真正危险的是与白鲸的近身肉搏，像这样躲避苟命的活对他来说倒轻松多了。

    正所谓，老兵怕机枪，新兵怕大炮。能用经验弥补的事情都是最简单的。

    几人骑乘着地龙飞速跑到树下，刚刚冲出去就听到背后的阵地响起了此起彼伏的惨叫声————

    “啊啊！！”

    咔

    “不，别！”

    “威尔士！不！”

    伴随着骨骼血肉被撕裂的声音，还有巨物拂过大地的隆隆声，不用想也知道发生了什么。

    “我我们该怎么办？”

    艾连有点吓到了，他还是个新人，没有面对这种阵仗的经验，自然将求助的目光投向了老兵安德烈。

    “别慌，如果库珥修大人是个合格的统帅，她很快就会重新组织起队伍，如果她不行，那么我们也有退路。”

    安德烈不慌不忙的从怀里掏出一块绿色的晶石。

    “我之前沿路留下了引路石，只要我们朝着原路的方向，这块石头就会发光，凭借地龙的脚力，我有信心带着大家冲出去，沿途返回卢格尼卡，白鲸再凶残也不可能一路追到卢格尼卡。”

    “太可靠了安德烈大哥！”

    队友们差点哭出来，这么可靠的队友去哪找？苟命的方法和战败的退路提前想好，打架的时候冲在最前面，除了可靠还能用其他词形容吗？

    “我说过，我会将大家安全带回去的。”

    安德烈咧嘴一笑，露出自己的一口虎牙。

    “不要慌张，保持队形，威尔海姆，麻烦你了！”

    “义不容辞！”

    库珥修用剑气劈开一片雾，创造了一定的可视范围，让剩余的部队开始集合，同时威尔海姆也寻找到了白鲸的踪迹，纵身跃上它的身躯开始输出。

    “妥了，库珥修没有慌，看来她还有后手。”

    安德烈对情况做出了判断，当机立断的带着几人往部队集合的方向冲去。

    “各小队，报告损失情况！”

    “报告，1A小队编制七人，剩余六人，一人不知所踪！”

    “能想起他的名字吗？”

    “抱歉想不起还有这么个人了。”

    “1B小队剩余四人！”

    “2A小队剩余两人！”

    各个小队损失都挺严重，有的小队长经验丰厚，或者干脆就是运气好没有被选为攻击目标，能幸运的剩下一大半人，最倒霉的4A小队直接全军覆没了。

    “情况很糟糕啊”

    “报告，2B小队全员到齐！”

    “哦？”

    库珥修不由得抬头望去，保留了完整编制的2B小队无一人伤亡，甚至看不出狼狈的迹象，她不由得多看了带头的虎人战士一眼，这种情况不得不说是小队长的能力足够优秀，否则光是找回自己的队员都要花一番功夫。

    “威尔海姆先生已经寻找到了白鲸的位置，在雾气中白鲸飞的非常低！每个人都能够对它造成伤害，注意好它嘴巴的方向，不要被吞噬，另外就是它的尾巴！只要不被这两个位置攻击到，你们就可以安全的对它尽情输出！”

    “明白！”

    “了解！”

    虽然被白鲸的雾气打了个措手不及，但是己方有优秀的领导者和主将，因此场面不仅稳定下来，还趁势发动了反攻。

    “嗷呜呜呜呜！！！！！！”

    情况又一次发生了改变。

    仿佛尖叫的超频刺耳声响，从白鲸身上无数个嘴巴中溢出。这种不协调的音色，就好像有人用指甲在耳膜处挠出嘎吱嘎吱的动静，人们无法用捂住耳朵的方式阻挡这种攻击。

    “啊啊啊啊！！！！”

    这种音波攻击最是难防，不少人都痛苦的捂着耳朵，癫狂的抓挠着自己的身体，一道道触目惊心的血痕证明他们此刻到底痛苦到了何种程度。

    2B小队的人们也受到了影响，老兵安德烈和张辰的情况最好，安德烈属于抗性比较高的那一类，能勉强抵抗，而张辰则干脆就只是感觉挺难听，说真的，在对魔力面前这些花里胡哨的东西都是辣鸡

    剩下的队员们就没这么好了，艾连和安博的情况最严重，两人已经开始口吐白沫，眼看着就要不行了。

    啪啪！

    安德烈挥起自己的虎爪上去夸夸就是俩大耳刮子，两人虽然被打成了猪头，但是好像不再受音波影响了

    “击打特殊的部位可以把人短暂的打失聪，对这种声音类的攻击特别管用。”

    安德烈耸耸肩，解释着自己的行为。

    “学到了。”张辰嘴角一抽，不知道该怎么说好。

    “Master，有情况了，梅扎思领内的黑衣人开始行动，初步估计有数百人，我已经开始用陷阱和分身做出阻碍，事先也破坏结界假装魔兽要出现，让村民们去逃命了，但是您吩咐保护的艾米莉亚大人似乎没有离开这里的意思，我认为单凭她和两个女仆没法对抗那些人。”

    梅扎思领内负责保护艾米莉亚的百貌传来了消息，既然到了不得不求援的程度，那么代表情况真的已经很糟糕了。

    “看来不能在这里耗了，该速战速决！”

    张辰瞥了一眼场中正痛苦的骑士们，安德烈正忙着对其他人使用他的绝技“还我漂漂拳”，没有人注意到他。

    “我现在不方便露面，所以就拜托你了，阿尔托莉雅！”

    “遵命。”

    伴随着张辰无声的召唤，金发的骑士王从一阵光雨中凝聚而出，宛如天降的战神般出现在讨伐队众人的面前。

    “你是？？！”

    库珥修惊讶的看着突然出现的阿尔托莉雅，这种从光雨中出现的方式宛如神明一般，但问题是她是什么人？

    阿尔托莉雅没有回答她的话，而是深吸一口气，全身的魔力以最高功率运转，魔力放出技能和自己本身的宝具在这一刻展开。

    “风王结界！！！！”

    以最大出力展开的风王结界可以覆盖相当大的地方，以狂涌的暴风将杂乱的音波驱散，就此简单的解决了讨伐队的困境。

    “这么简单就？！”

    英灵的力量自然不是凡人能够想象得了的，阿尔托莉雅没有任何废话，缓缓举起了手中的誓约胜利之剑。

    骑士王将全身的力量注入紧握剑柄的双腕中，高高举起了黄金之剑。

    光在聚集。

    仿佛照亮这柄圣剑才是自己至高的任务一般，光辉无限凝聚，汇成一道耀眼的光束。

    在这道激烈而清澈的光辉照耀下，所有人都说不出任何话语。

    曾照亮了比夜更深的乱世之黑暗的英雄身姿。

    历经十载而不屈，历经十二场战役而不败。这份功勋天下无双，这份荣耀无人可比，它们超越时空、永垂不朽。

    这柄光芒夺目的宝剑，正是古往今来所有在战场上消逝的战士们毕生追求并憧憬的梦想——名为“荣光”的祈祷之结晶。

    以高举这份意志为荣，以贯彻这份信念为义，现在骑士之王高声咏唱出了手中这奇迹的真名。

    其名曰——

    “EX——Calibur！！！”

    请自动脑补川澄音。

正文 第四百五十五章戏精虎人

    金色的魔力洪流如海啸般奔涌而出，在这摧枯拉朽的威力下，没有任何人还能说得出话来，如果白鲸会说话的话大概会挤出来一句mmp。

    诚然，白鲸的身躯相当庞大，但是和这对城级别的魔力洪流相比而言就真的是汪洋中的小鱼儿了，拥有高对魔力的表皮在这顶级宝具的破坏力面前简直就是个笑话，某对魔力EX的村姑都不敢不开宝具的情况下拿脸硬接咖喱棒，区区一头魔兽就更别说了。

    从接触到EXcalibur的部位开始，白鲸层层融化，就仿佛沙土制作的劣质人偶遇到了台风一般，毫无反抗能力的被撕裂，骑士王宝具的威力足以凌驾于这个世界绝大多数的武器之上，除了少数的几个人之外，没人能接的下这一招。

    “这到底是什么？！”

    一直过了许久，包括库珥修在内的讨伐队成员才渐渐反应过来，这一天他们受到的震撼太大了，这一刻他们才初步理解了，什么叫超乎想象的力量，虽然剑圣其实比这个还强，但他们毕竟没见过剑圣出手，像这种程度的宝具他们从未见过。

    这就像是两国交战，原本斗智斗勇打的正凶猛，忽然天上掉下来一个超人一个喷嚏直接团灭了一国一样。

    阿尔托莉雅长出一口气，收起誓约胜利之剑，身体开始化作光雨消散，连看都没有看身后的人一眼。

    “请等一下！你是？！”

    库珥修迫切的想询问她的身份，她非常想知道在这种艰难的时刻，这天降的神兵究竟是何许人也，这种神秘的登场和离去方式闻所未闻，而且这种强度的人不可能是无名之辈，倘若能得到一些线索的话，一定能知道她是谁！

    但是，阿尔托莉雅只是默默地消散，并没有理会她，倒是让她好一阵无言。

    “结结束了吗？？？”

    讨伐队的大多数人还没有反映过来发生了什么，原本近乎濒临失败了，忽然天降神兵，一剑下去直接云开日出，连带着白鲸的雾都被这一剑斩开，那恐怖的洪流在大地上割裂开狰狞的伤口，毫不怀疑就算是一座城镇也会在这一剑下覆灭。

    “我们，胜利了。”

    库珥修望着白鲸残余的散碎焦黑尸体，以并不高昂的声音说道。

    大家很难体会到胜利的快感，因为这不是自己争取来的，而是这天降的神兵赐予他们的，他们还没有竭尽全力，战斗便已经结束了。

    “那家伙到底是什么人啊，喂喂，刚刚那一剑至少得有禁咒级别的威力了吧，除了罗兹瓦尔公爵和剑圣大人之外，整个卢格尼卡也没有第三个人能做出那种攻击了吧？”

    安德烈张大了嘴巴，好半天才挤出这么一句话。

    “确实挺强的啊，不过也幸好有她出现，不然我们说不定会死吧。”

    张辰装模作样的作出震惊的样子，实际上却已经开始找机会开溜。

    “喂，安德烈，我要去梅扎思领一趟，能不能帮我想个办法吸引一下他们的注意力？”

    “哈？你要去那干嘛？”

    “那个嘿嘿，其实我媳妇前几天去了梅扎思领，虽然应该和白鲸出现的时间错开了，但我心里总是惦记着，所以想去看看，很快就会赶回来，你帮我吸引一下他们的注意力，我好开溜。”

    “真拿你没办法。”

    安德烈见张辰态度坚定，只能无奈的叹口气：“后面有个斜坡，去那里暂时躲一下，他们现在还没回过神来，等会合计人数时我就说你失踪了，这说辞不会有人怀疑，等你回了王都就说自己被气流掀飞晕了过去，照样能领赏金。”

    “真有你的，安德烈！”

    张辰猛的一拍他的肩膀，驱使地龙往安德烈说的地方跑去。

    白鲸陨落，所有人的注意力都放在打扫战场上了，他悄悄地躲起来并没有被人发现，而库珥修怀着沉重的心情开始统计伤亡人数时，安德烈则表现出了自己戏精的一面：

    “啊啊啊啊！！队员，我的队员不见了一人！”

    “还能记得他的名字吗？”

    “记得！可我找不到他了！”

    “大概是死在白鲸在雾里的那一波攻击吧，很抱歉，你至少保住了其他五名队员，表现的很不错了，2B小队长。”

    负责统计的老头安慰的拍拍他，不过马上他又注意到其他队员全部都满脸通红，像是憋得难受一样。

    “他们怎么了？”

    “咳咳，天哪！那是个多好的孩子，勤劳勇敢又善良！我们都是他的好朋友，如今他不见踪影，我们难过悲伤！你看看我的队员们，全都因为缅怀他而难过的面色通红，他们都强忍着大哭的冲动！”

    “哦，坚强点，库珥修大人会付足够的抚恤金，不用担心他的身后事。”、

    老头面色古怪的说道。

    实际上那几个人是憋笑憋的，他们没想到自己这个虎人队长不仅在战斗方面的老道的一匹，甚至还是个宗师戏精，可以说是有丶东西了。

    另一边，张辰躲起来之后马上就开气息遮断然后一路狂奔去往梅扎思领，骑地龙大约还有一个多小时的路程，不过他有更快的方法。

    StandingBy

    plete

    StartTheUp

    Faiz加速形态的速度自然不必多说，将这份高速用来赶路，他也是第一次这么干。

    “噢噢噢噢噢爽奥奥奥奥奥！！！！！！”

    他也是第一次开足马力直线前进，盔甲与空气超高速摩擦产生的庞大热量让他险些烧起来，还好加速形态本身就有应对的散热方案，装甲也足够强力，最多就是感觉热一点的程度而已。

    3

    2

    1

    TimeOut

    加速形态达到极限后，他成功的来到了阿拉姆村外，将烧的通红的装甲解除后，张辰换上Kabuto腰带往山上摸索。

    “百貌，报告情况。”

正文 第四百五十六章关于挂逼剑圣

    关于这一卷提到的剑圣，只是不停的描写他很强很强，大概大家对他为什么这么强，以及究竟强到什么程度很疑惑吧，毕竟主角麾下有英灵大军，本身也有核爆级别的必杀，居然在某一次轮回里被剑圣一个人团灭，未免太不可思议了吧？

    那么我们晒一下关于这个挂逼剑圣的设定：

    01剑圣的加护：可以使用龙剑雷德，并最大程度上发挥剑的能力，简单而言是获得最强的技巧，至少就技巧而言不会输给任何人，相当于EX级别的无穷的武炼无冠的武艺。

    另外龙剑雷德本身就是EX级别的宝具，最大程度发挥有什么威力大家请参考十三封印全开的誓约胜利之剑。

    02闪避的加护：对方远距离攻击无法命中，Archer克星，简单来说就是站在那里不动，某金闪闪也无法凭借王财对他造成任何伤害。

    03箭矢的加护：自身的远距离攻击必定命中，他一般不用箭，这个我们跳过。

    04避魔的加护：让咒术和各种debuff以及buff的支持效果无效化，Caster组基本凉了。

    05避火的加护：火属性魔法效果只剩20效果，简单来说就80的魔抗

    06风灵的加护：可以吸收80的风属性魔法效果

    07泥土的加护：可以减少80的土属性魔法效果

    08水灵的加护：可以反射80的水属性魔法效果

    09暗冥的加护：80无效化阴属性魔法效果

    10光明的加护：将光属性魔法效果的80分割移转给其他对手

    上面这些全都是各属性抗性，可以说除物理手段之外根本不可能伤的到他了。

    11驱动的加护：走路速度非人化的快，对骑乘的动物也适用。

    敏捷A你懂的，根据设定而言大概匹敌脚后跟的彗星跑法。

    12老司机加护：能熟练驾驭第一次使用的坐骑

    13乘客的加护：可以骑乘各种动物

    上面这两个加护一配合，Rider组基本凉了一半。

    14先制的加护：不会受到奇袭，并且。莱因哈鲁特第一次的攻击必定能命中。老阴逼克星。Assassin的野爹。

    15初见的加护：如果是看得到的攻击，对手的第一次攻击必定无法命中（不管是死角或是本人无意识都可发动）

    16再临的加护：如果是看得到的攻击，对手的第二次以后的攻击必定无法命中

    上面这两个加护的意思就是除非你能第二刀秒杀他，否则就是无限闪避。

    17天泪的加护：下雨的时候力量会增强

    18苍天的加护：晴朗的时候力量会增强

    19夜幕的加护：晚上的时候力量会增强

    20晨曦的加护：早上的时候力量会增强

    是的，说白了不管什么时候剑圣的力量都在不断地上升

    21传心的加护：可以大致了解面对的对手的思考（实际用法可变化，像是指定一个人，两边可以用内心传话互相知道情报，就算距离较远也能交流）

    千里眼A

    22武器大师的加护：能马上理解并熟练使用自己所拿的道具

    足够让闪闪不敢拿王财射他的加护

    23空手的加护：空手也能很强（只用手刀也能战斗）

    24武神的加护：能最大限度的使用自己的武器

    25湖的加护：可以在水上走

    26雾霾的加护：不会被各种手段遮挡视线

    27云的加护：可以在云上走

    28雷霆的加护：不会被雷电打到，肚脐眼不怕被雷公拿走

    29盐巴的加护：不会把糖当盐

    30味王的加护：不管用什么方法都能做出美味的料理

    31烧烤的加护：有至高的烤料理手艺

    32煮食的加护：有至上的煮料理手艺

    33清蒸的加护：有至极的蒸料理手艺

    34油炸的加护：有究极的炸料理手艺

    35素描的加护：画出来的画如同照片一样完美

    36服饰的加护：简直可以说是可创造出一个时代的流行般充满魅力的服装设计师的感觉

    37理发的加护：简直可以说是可让一个文明开化，可让吊丝便高富帅，充满魅力的理发师的感觉

    38教育的加护：执教鞭时教出来的学生的成绩会突飞猛进，就算是一个废柴，也能教导成英雄。英雄作成EX。

    39锻炼的加护：不仅是勤于锻炼自己的肉体，连对他人的锻炼都很确实的眼力，Nevergiveup

    40毒抗的加护：对各种毒物都有耐性，差不多就是能随便对静谧上下其手都不会有事的那种程度。

    41百药的加护：绝对不会生病

    42流血的加护：越流血就会越强

    43不死鸟的加护：可复活一次，如果使用，可以获得“续不死鸟的加护”

    无限原地复活，配合上面那个掉血加攻击的加护就是无限强，再配合第14、15、16条加护，基本上就等于无敌模式。

    44游戏中心的加护：赌神的加护，在游戏中心赌盘无论玩什麽么都会赢，玩FGO必定十连满宝。

    45审判的加护：能够知晓他人加护的加护，可以一眼看穿对方有什么能力，任何阴毛诡计在他面前无所遁形。

    46想要什么加护就有什么加护的加护。

    这是真正意义上强到臭不要脸的加护，从字面意义上来说，就是他想要什么附加能力就有什么附加能力，什么心眼、领导力、皇帝特权、直感、红魔放这一堆杂七杂八的能力，只要他有这个需要，就会自动附加到他身上。

    关于这一卷提到的剑圣，只是不停的描写他很强很强，大概大家对他为什么这么强，以及究竟强到什么程度很疑惑吧，毕竟主角麾下有英灵大军，本身也有核爆级别的必杀，居然在某一次轮回里被剑圣一个人团灭，未免太不可思议了吧？

    那么我们晒一下关于这个挂逼剑圣的设定：

    01剑圣的加护：可以使用龙剑雷德，并最大程度上发挥剑的能力，简单而言是获得最强的技巧，至少就技巧而言不会输给任何人，相当于EX级别的无穷的武炼无冠的武艺。

    另外龙剑雷德本身就是EX级别的宝具，最大程度发挥有什么威力大家请参考十三封印全开的誓约胜利之剑。

    02闪避的加护：对方远距离攻击无法命中，Archer克星，简单来说就是站在那里不动，某金闪闪也无法凭借王财对他造成任何伤害。

    03箭矢的加护：自身的远距离攻击必定命中，他一般不用箭，这个我们跳过。

    04避魔的加护：让咒术和各种debuff以及buff的支持效果无效化，Caster组基本凉了。

    05避火的加护：火属性魔法效果只剩20效果，简单来说就80的魔抗

    06风灵的加护：可以吸收80的风属性魔法效果

    07泥土的加护：可以减少80的土属性魔法效果

    08水灵的加护：可以反射80的水属性魔法效果

    09暗冥的加护：80无效化阴属性魔法效果

    10光明的加护：将光属性魔法效果的80分割移转给其他对手

    上面这些全都是各属性抗性，可以说除物理手段之外根本不可能伤的到他了。

    11驱动的加护：走路速度非人化的快，对骑乘的动物也适用。

    敏捷A你懂的，根据设定而言大概匹敌脚后跟的彗星跑法。

    12老司机加护：能熟练驾驭第一次使用的坐骑

    13乘客的加护：可以骑乘各种动物

    上面这两个加护一配合，Rider组基本凉了一半。

    14先制的加护：不会受到奇袭，并且。莱因哈鲁特第一次的攻击必定能命中。老阴逼克星。Assassin的野爹。

    15初见的加护：如果是看得到的攻击，对手的第一次攻击必定无法命中（不管是死角或是本人无意识都可发动）

    16再临的加护：如果是看得到的攻击，对手的第二次以后的攻击必定无法命中

    上面这两个加护的意思就是除非你能第二刀秒杀他，否则就是无限闪避。

    17天泪的加护：下雨的时候力量会增强

    18苍天的加护：晴朗的时候力量会增强

    19夜幕的加护：晚上的时候力量会增强

    20晨曦的加护：早上的时候力量会增强

    是的，说白了不管什么时候剑圣的力量都在不断地上升

    21传心的加护：可以大致了解面对的对手的思考（实际用法可变化，像是指定一个人，两边可以用内心传话互相知道情报，就算距离较远也能交流）

    千里眼A

    22武器大师的加护：能马上理解并熟练使用自己所拿的道具

    足够让闪闪不敢拿王财射他的加护

    23空手的加护：空手也能很强（只用手刀也能战斗）

    24武神的加护：能最大限度的使用自己的武器

    25湖的加护：可以在水上走

    26雾霾的加护：不会被各种手段遮挡视线

    27云的加护：可以在云上走

    28雷霆的加护：不会被雷电打到，肚脐眼不怕被雷公拿走

    29盐巴的加护：不会把糖当盐

    30味王的加护：不管用什么方法都能做出美味的料理

    31烧烤的加护：有至高的烤料理手艺

    32煮食的加护：有至上的煮料理手艺

    33清蒸的加护：有至极的蒸料理手艺

    34油炸的加护：有究极的炸料理手艺

    35素描的加护：画出来的画如同照片一样完美

    36服饰的加护：简直可以说是可创造出一个时代的流行般充满魅力的服装设计师的感觉

    37理发的加护：简直可以说是可让一个文明开化，可让吊丝便高富帅，充满魅力的理发师的感觉

    38教育的加护：执教鞭时教出来的学生的成绩会突飞猛进，就算是一个废柴，也能教导成英雄。英雄作成EX。

    39锻炼的加护：不仅是勤于锻炼自己的肉体，连对他人的锻炼都很确实的眼力，Nevergiveup

    40毒抗的加护：对各种毒物都有耐性，差不多就是能随便对静谧上下其手都不会有事的那种程度。

    41百药的加护：绝对不会生病

    42流血的加护：越流血就会越强

    43不死鸟的加护：可复活一次，如果使用，可以获得“续不死鸟的加护”

    无限原地复活，配合上面那个掉血加攻击的加护就是无限强，再配合第14、15、16条加护，基本上就等于无敌模式。

    44游戏中心的加护：赌神的加护，在游戏中心赌盘无论玩什麽么都会赢，玩FGO必定十连满宝。

    45审判的加护：能够知晓他人加护的加护，可以一眼看穿对方有什么能力，任何阴毛诡计在他面前无所遁形。

    46想要什么加护就有什么加护的加护。

    这是真正意义上强到臭不要脸的加护，从字面意义上来说，就是他想要什么附加能力就有什么附加能力，什么心眼、领导力、皇帝特权、直感、红魔放这一堆杂七杂八的能力，只要他有这个需要，就会自动附加到他身上。

    什么？你问我把他设置的这么强的意义是什么？

    我也不知道啊！

    原作他就是这么强啊！

    拿着一把普通的攻击1白板长剑能砍出对城级别的光炮啊！（虽然代价是白板剑直接化成灰了）

    好了，说那么多有什么用，想个办法把他塞到主角的召唤池里吧！

    什么？你问我把他设置的这么强的意义是什么？

    我也不知道啊！

    原作他就是这么强啊！

    拿着一把普通的攻击1白板长剑能砍出对城级别的光炮啊！（虽然代价是白板剑直接化成灰了）

    好了，说那么多有什么用，想个办法把他塞到主角的召唤池里吧！

正文 第四百五十七章黑影

    “敌方集团共三百人，其中半数潜藏在森林中，另外半数则突入了阿拉姆村，正在向宅邸前进，另外侦测到敌方头目一人，特征为绿色短发，敌方掌握有一定的格斗技巧与魔法，单体战斗力不低。”

    百貌在情报侦测方面自然是数一数二的，上百分身将敌方的情报侦查的一清二楚，至于她所说的敌方头目，张辰已经见到了。

    “啊呀呀呀呀啊啊啊你在急切的想要去哪呢？该不会是是想救山顶上的少女吧？那样你可真是怠惰！因为来的稍微有点迟噢噢噢！！！怠惰怠惰怠惰怠惰你真是怠惰呢！”

    绿色西瓜头的狂人毫不掩饰的从森林中浮现出身影，在他嘶吼的时候，约莫数十名黑影迅速从周围浮现，将张辰团团围住。

    此时还是午夜时分，昏暗的森林中，若隐若现的黑影显得十分可怖。

    “不过是一些不入流的小角色，想和我玩人海战术吗？”

    张辰不屑的望了一眼四周的黑衣人，诚然，他们在这个世界足以称得上最精锐的战士，同时掌握武技和魔法，在战场上一定所向披靡，但是————

    “我没时间陪你们玩，不过有个人刚好闲的蛋疼。”

    “沙福林！”

    随着张辰的呼唤，早已等候多时的英灵便缓缓从虚空中浮现。

    “嚯，人可真不少，我的爷，你这可是个不轻快的任务啊。”

    他咧嘴盯着周围的黑衣人，嘴上说着推脱的话，手上却早已按捺不住的拿出了弓箭，八旗中正黄旗的战甲同时浮现在身上。

    “少废话，干还是不干？”

    “干！”

    沙福林一边回答着张辰的问题，忽然回身一记鞭腿将想偷袭的黑衣人踢飞，全身的骨骼啪啪作响，显然要大干一番。

    “这边就交给你了，我去山上帮忙，希望回来的时候不会看到你凉掉的尸体。”

    “瞧好吧您！”

    “HenXin！”

    张辰将KabutoZecter插入腰带，变身为Kabuto，接着掀动腰带的开关，全身厚重的装甲瞬间崩裂开来，露出精干的骑士盔甲。

    geBeetle

    “ClockUp！”

    他没有在这里多做纠缠，凭借ClockUp的加速能力瞬间离开战场，向山顶的宅邸赶过去。

    “人呢？？在哪里！躲到哪里去了！啊啊啊啊居然让人在我的眼皮子地下离开，是我的怠惰啊啊啊必须对怠惰予以补正，立刻给我消灭眼前这个家伙，然后搜遍这里把另一个找出来！”

    黑衣人们没有回答绿发狂人，他们似乎仅仅是执行命令的机器，默不作声的向沙福林围了过去。

    “宵小鼠辈，安敢在此逞凶！”

    宅邸内，艾米莉亚躺在床上，翻来覆去却睡不着。

    “总觉得有些不好的事情要发生呢”

    一些奇特的预感在她内心里不断回荡，她总觉得将要发生些什么，但是却又不知道。

    今天也发生了一些奇怪的事情，山下与魔兽森林之间的结界忽然又坏了，而且不管怎么修都修不好，虽然很奇怪的是也没有魔兽钻出来，但她还是拜托拉姆带领村民们去罗兹瓦尔的另一片领土避难，万一有魔兽作乱的话可不是好玩的。

    如今偌大的宅邸内只剩下蕾姆一人陪伴着自己，她现在应该已经休息了吧？

    真想和她说说话啊，跟她说说自己的不安，只是憋在心里好难受啊。

    但是蕾姆并不喜欢自己呢，艾米莉亚虽然平时看起来傻芙芙的，可这不代表她不会察言观色，他人看向自己的眼神中到底包含着什么，她能够感觉得到。

    罗兹瓦尔对自己没有敌意，可同样没有善意，只是想通过自己达成什么目的吧，不过只要不是伤天害理的事情就无所谓，艾米莉亚只想将艾利奥尔森林里的诸位救出来。

    蕾姆和拉姆只是将自己当做服侍对象，拉姆甚至有一些讨厌自己。

    到现在为止，真正发自内心对自己表达善意的只有帕克和夏龙先生。

    王选时，他愤怒的眼神至今令她记忆犹新，那是对自己受到的不公平待遇而发自内心的不忿，为了自己和整个王选会场互怼，这份天大的人情让艾米莉亚甚至不知道如何偿还好。

    “说起来，夏龙先生现在在做些什么呢”

    她不由得想起了那个黑发的男人，长相并不帅气，应该说是很普通的青年吧，但是气质很特别呢，莫名的让人觉得他很可靠，像是经历过沧海桑田一般的眼神让人忍不住想一探究竟。

    现在是夜晚，帕克也没办法出来，否则和帕克说说话一定很好。

    “嗯？”

    她敏锐的听觉感受到外面的长廊似乎传来若有若无的脚步声。

    “是蕾姆吗？”

    不对，在这样的夜晚，蕾姆没有任何理由出来吧，她应当在好好休息才是，而且她从来都不是这种会刻意掩饰脚步的人啊。

    在这瞬间，银发的少女警戒起来，全身的疲惫一扫而空，进入戒备状态。

    近了

    脚步声近了

    吱吱————

    门锁传来悉悉索索的声音，门外的人似乎在刻意掩饰，如果自己睡着的话，一定根本察觉不到。

    “是小偷吗？”

    想了想，艾米莉亚又觉得不太可能，什么样的盗贼胆敢潜入领主府上偷盗呢？

    她攥紧了拳头，掌心已经潮乎乎一片，她在考虑要不要直接趁对方不备用魔法攻击，但是那样好像很容易出人命，如果仅仅是盗贼的话，这样有点太严重了，她见过有些因生活所迫沦为窃贼的人，真的很可怜，所以她轻易的不想出手。

    “等等？？！”

    她忽然听到门外传来“嚓”的一声，那是利器出鞘的声音！

    “艾尔修玛！！！！”

    艾米莉亚果断的出手了，她可没善良到圣母的程度，既然对方是携带利器的悍匪，那么她就没有任何留手的必要了。

    长达数米的冰锥瞬间打穿了房门，将门外正小心翼翼撬锁的黑衣人牢牢地钉在墙上，没有任何挣扎能力的就死去了。

正文 第四百五十八章复仇的鬼

    艾米莉亚尚未来得及松口气，从门外猛地又冲进来另外一个黑影，房间内稀疏的月光映照出对方怀中的一抹寒光，那分明是致命的匕首！

    “乌尔格那！”

    但是艾米莉亚施法的速度显然比对方突进的速度要快，一面冰墙无情的横在两人中央，阻止了对方想要将艾米莉亚开膛破肚的想法，紧接着，锋利的冰刺凭空浮现，镶了他一身。

    艾米莉亚紧盯着门口，那里似乎已然空无一人。

    “呼下次看来要加强宅邸的魔法警戒了，居然被人神不知鬼不觉的溜进来，真是太危险了”

    啪！

    她背后的窗户猛然破碎，手持利器的黑衣人瞬间便突袭到她背后，闪耀着寒芒的短匕不由分说的向她刺过去。

    “糟糕来不及了！”

    对方突袭的位置和时机实在太好，以至于艾米莉亚居然完全没有反应过来，在她咏唱出魔法之前对方的武器就将先一步刺入她的要害。

    但是，在这千钧一发之际，对方却忽然停止了动作。

    “？”

    艾米莉亚隐约听到一声闷响，黑衣人的心口位置忽然露出了利器的前端，接着鲜血汨汨而下，宣告着他生命的流逝。

    黑衣人倒下后，在他背后给予他致命一击的杀手也露出了自己的身影。

    奇怪的黑色紧身衣，紫色的马尾长发，以及那诡异阴森的骷髅面具，让艾米莉亚完全无法生出一点这是援军的想法，反而后跳一步，警戒的望着她。

    “你是什么人？”

    艾米莉亚戒备的问道。

    “Assassin山中老人，奉御主之命守护于汝身旁。”

    百貌的面具中传来她平淡的声音。

    “御主？是罗兹瓦尔卿吗？”

    “非也，吾主之名汝无需询问，稍后他自会亲自赶来，现在请尽可能的保护好自己，吾主即刻便致。”

    “总之，多谢你刚刚的援助。”

    无论疑点再多，刚刚百貌救了她的命是真的，仅凭这一点，暂且就能相信她对自己并没有敌意，否则刚刚有数不清的机会将自己置于死地。

    “对了！蕾姆还在楼下休息，我得去提醒她，宅邸里可能还有其他强盗在！”

    艾米莉亚说着就要冲出房门，但是百貌却出言：“无妨，已然不需提醒她了。”

    “为什么？”

    “因为她是鬼。”

    百貌话音刚落，楼下传来巨大的轰鸣声，门外长廊的地板被从下而上击碎，黑衣人的身影从漏洞中飞出，旋即无力的倒在地上，细看一下，已然血肉模糊。

    “艾米莉亚大人，没事吧！”

    水蓝色短发的女仆手持半身大小的流星锤从漏洞中冲出，雪白的脸颊上沾染着鲜血，显然刚刚那就是她的杰作。

    “我没事，蕾姆你没事真是太好了，我还在担心你睡的太沉遇到危险呢。”

    艾米莉亚松了口气，水蓝色短发的女仆却忽然露出了一种凄凉的表情：“不会的，从十四年前那个夜晚开始，蕾姆就再也不会毫无所知的入睡了。”

    蕾姆永远不会忘记，在那个鲜红的夜晚，当她从睡梦中醒来时看到的是何等的炼狱————

    村庄陷入一片火海，熟识的族人在被肆意屠戮，天赋异禀的姐姐早已醒来，尚且年幼的她凭借精湛的魔法造诣在与敌人战斗。

    毫无所觉沉睡着的，就只有她一人而已。

    至于敌人的身影，她一辈子也不会忘记。

    黑色的兜头帽长袍，锋利的制式短匕，正是今夜袭击宅邸的人。

    “魔女教徒！！！！！”

    旧时的恨意在这瞬间涌上心头，蕾姆的额头部位缓缓延伸出一支散发着白色光芒的短角，那便是鬼的证明，鬼族的天赋能力，将自己作为鬼而拥有的角浮现出来，以数十倍的速度吸收大气内的玛娜，将全身的力量以及各项数据数倍乃至数十倍强化。

    伴随着她的怒吼声，长廊的尽头缓缓浮现出更多的黑影，那全部都是来袭的魔女教徒，根据百貌统计，至少有近二百人潜入进来，如今出现的只不过是个零头而已。

    “喝啊啊啊啊啊阿！！！！！”

    蕾姆已然不管那些，鬼化不仅强化了她的身体，也夺走了她的怯懦，此刻的她就是不知后退的战斗机器，不将所有敌人撕裂是不会停下来的。

    “艾尔修玛！”

    艾米莉亚作为法师，很有职业道德的为狂战开路，大范围的伤害魔法毫不犹豫的祭出，将想要偷袭蕾姆的魔女教徒粉碎，而正面战场便交给了此刻强如鬼神的蕾姆。

    整栋楼都响起了密集的脚步声，那是潜入其他楼层的魔女教徒们在往这里赶来，发现了目标的他们正如闻到了肉味的野狗一般，蜂拥而上。

    “看来我也不能闲着了。”

    百貌的身后，一道道黑色的身影从阴影中浮现，数量近百，那全部都是她的分裂体，虽然单体战斗力不算强，但是胜在数量优秀，非常适合应对这种场面。

    “诶诶诶？？宅邸里什么时候藏了这么多人？？？？？”

    艾米莉亚一脸懵逼的看着突然从自家跳出来的几百号人。

    魔女教徒近二百，百貌分身近一百，原本安静空荡的宅邸忽然就多了近三百号人蹦迪，颇有一种安静的坟场忽然来了一卡车人唱极乐净土的感觉。

    艾米莉亚门口的长廊上，左边冰法狂战清兵，右边超级兵互捶，可以说是非常热闹了，而更加热闹的是，张辰此刻已经提着四十米长的Kabuto百虫剑冲了进来。

    “看来刚好赶上呢。”

    张辰看到激战正嗨的一群人，庆幸自己来的还挺早。

    “不过这长廊上挤了这么多人也忒夸张了吧？”

    不过一百多米长的走廊足足挤了几百号人，这种壮观的场面真的是一百年都难得一遇啊。

    “怠惰！花了这么多时间，耗费了如此多的精力，居然一无所成，太怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰了！！！！！”

    门口缓缓走进一位身着黑色斗篷的红发女人，她那癫狂的模样和语气与之前遇到的绿色西瓜头狂人真是一般无二，尤其是眼神，如果不是这两人连性别都不同的话张辰真怀疑是刚刚那个疯子染了个头然后又上来了。

正文 第四百五十九章无敌的沙福林

    山下，沙福林望着冲向他的魔女教徒们，咧嘴一笑，忽然向后一遁，消失在黑暗的森林中。

    “？？？？”

    魔女教徒们一脸懵逼，刚刚看他那一副豪气干云的样子，还以为他要来一手真男人的硬刚呢，怎么忽然就跑了？

    嗖！

    不等他们追过去，阴影中便猛然射出一支箭矢，精准的命中了其中一个魔女教徒的眉心，准确无误的剥夺了他的生命。

    魔女教徒们立刻集体释放火球术，向阴影方向射去，但是显然打了个空，沙福林早已不在那里了。

    “在这里哟！”

    啪

    一人应声倒下。

    “又到这里来了！”

    啪

    “这次是这里！”

    啪

    黑暗的丛林成了他最好的掩护，他轻盈的在森林内辗转腾挪，从一处阴影转移到另一处阴影，每一次转移必定伴随着一位魔女教徒倒下，而当魔女教徒们想要万岁冲锋冲进森林莽一波时，却迎头撞上了沙福林布置的陷阱。

    捕兽夹，藤条，地刺，各种各样奇怪又阴险的陷阱让魔女教徒们瞬间减员近三分之一，如果张辰在这里的话，他一定会想，这货到底是Archer还是Assassin？从来没见过如此阴险的Archer！

    魔女教徒们互相看了一眼，意识到不能继续被他牵着鼻子走了，剩余的教徒们集体手搓火魔法，想将这片森林烧掉，逼沙福林出来和他们正面决战。

    “乌尔格那！”

    数十枚火球瞬间点亮了漆黑一片的森林，原本安静的森林瞬间被火焰吞没，只要还是正常的生物，应当就不能在这种地方继续藏身了吧。

    魔女教徒们是这么想的。

    “嘶————！！！”

    火焰森林中忽的响起响彻天际的马嘶声，只见火光通明的森林中兀的冲出一人一骑，正是沙福林和他的宝马，他背上背着一把硕大的长弓，正是生前皇帝赏赐于他的百斤大弓。

    “哟吼！想跟大爷玩硬的是吗？那就来吧！”

    一人一骑以闪电般的速度直冲向魔女教徒中，沙福林抽出腰间的宝剑冲锋砍杀，胯下的宝马只消蹄子一抬，便必定有一人倒飞出去，英灵对常人就是拥有如此程度的压制力。

    魔女教徒们还不待重新整理好阵型，沙福林已经骑着宝马扬长而去，同时抄起后背的大弓，在马背上头也不回的拈弓搭箭。

    嗖！

    百斤大弓一箭的威力足以生裂虎豹，就更别提脆弱的人体了，一条直线上的魔女教徒们都被串成了一串，想要反击却发现沙福林骑马的速度实在太快，没有任何能伤害到他的手段。

    这货到底是Archer还是Rider？

    “呼哈哈哈哈哈哈嗯哈哈哈哈哈哈”

    沙福林骑着马猖狂的大笑起来，正所谓套马的汉子你威武雄壮，飞驰的骏马像疾风一样！

    “火球术！”

    一位魔女教徒眼疾手快的看准了他的破绽，一发火球术精准无误的打中了他的头发。

    “噢噢噢噢噢！！烧起来了烧起来了！本大爷的头发噢噢噢噢噢！！！”

    无敌的沙福林倒下了。

    他狼狈的掸去头上的火焰，关掉自信一倍速，开启了恼羞成怒二倍速。

    “宝具，万军之箭！！！！”

    要尽快杀人灭口毁尸灭迹，最好的办法当然就是开宝具，沙福林的宝具是将生前带领大军四处征伐，凭箭术纵横的事迹升华，在瞬间召唤出上万大军释放出密集如雨点般的箭矢，以超大范围和密度而闻名的对军宝具。

    用对军宝具轰普通人会怎么样？

    死一地

    一片多到令密集恐惧症当场去世的箭雨过后，原本还剩下数十人的魔女教徒们纷纷去世，只剩下绿发的狂人还毫发无伤的站在那里。

    “哇你居然没事？？？？”

    沙福林瞪大了眼睛看着安然无恙的绿发狂人，硬吃一发对军宝具没事？

    “勤勉！近乎毫发无伤的消灭了百倍的敌人，你毫无疑问是勤勉的！”

    “这人脑子有病吧？”

    沙福林看到这人不打架反而还是自言自语起来，不禁一阵无语，顺带还趁他不注意悄悄地拈弓搭箭，一箭偷袭过去。

    带着强劲穿透力，威力堪比现代破甲弹的箭矢在距离绿发狂人尚且还有数米的地方，猛然停在了半空中。

    不，与其说是停住，更加像是被什么东西抓住了一样。

    “连听别人说完话的耐心都没有吗，你真是怠惰！”

    “神经病。”

    沙福林正想要继续来一发中出之箭，心眼技能却有了强烈的预警，一直相当信赖心眼的他自然毫不犹豫的从马背上跳下去，在地上一个翻滚拉开了好几米的距离。

    “嘶————！！！”

    几乎是下一秒，他刚刚骑着的宝马忽然发出痛苦的呻吟，高大的身躯像是被无形的压路机碾压了一般，飞速扭曲变形，最终被攥成了一团血肉模糊的东西。

    “看不见的攻击？”

    他立刻判断出了对方的攻击方式，无形无影的攻击，破坏力极大，要不是因为自己有心眼技能，刚刚就当场去世了。

    “他奶奶的还以为你是个疯子，结果其实阴险的一匹啊。”

    沙福林飞速向后撤退，与绿发狂人拉开距离，想要趁此机会多观察一下他的攻击方式，获取足够的情报。

    “烟雾弹！”

    周围的森林陷入了火海，他没办法再进入森林气息遮断了，于是选择抛出烟雾弹混淆视野，借此寻找机会反击。

    “嗯？”

    他正在烟雾内后退，忽然注意到一件奇怪的事情————

    烟雾弹的粉尘在空气中随风漂流，本应该落到地上，但是有一部分却黏在了半空中，像是粘住了什么东西一样。

    “无形之手想要攻击就必须有质量，这样的话就能够发现！”

    他猛地抛出多个烟雾弹，大量的粉尘下坠，黏在了绿发狂人的无形之手上，将其暴露出来。

正文 第四百六十章怠惰狂人

    绿发狂人名为培提尔其乌斯罗曼尼康帝，是魔女教大罪司教之一的怠惰担当。

    魔女教共有七大罪，分别是傲慢、嫉妒、愤怒、怠惰、强欲、色欲、暴食。分别对应人的七原罪，每一项罪名都有一名大罪司教担当，嫉妒之名没有司教担当，因为担当这个罪名的，是四百年前的那位魔女，她也因此被称为嫉妒魔女。

    他便是怠惰之罪的担当，拥有魔女因子怠惰，每一份魔女因子都将赋予使用者一项权能，那是凌驾于加护之上，足可以改变世界规则的最强力量。

    他被赋予的能力是不可视之手，能够从身体内蔓延出数十条无法被视觉观察到的无形之手，可以极大限度的延长，目前最长使用距离是相隔数百米用不可视之手将对方活生生捏碎，手的力量取决于使用者与魔女因子融合系数的高低。

    能够撕裂任何活物的培提尔其乌斯，实际上与魔女因子融合系数非常低，当年使用这个因子的魔女能够蔓延出上万条不可视之手，且威力与其不可同日而语，足以凭此与剑圣神龙并肩。

    并且，不可视之手并非只是多了几只看不见的手那样简单，它甚至可以无视物理法则，能让牛顿从棺材板里跳出来的那一种。

    比如，大家都知道自己不能举起自己，但是不可视之手可以将使用者举起来，达成一种类似飞行的效果。

    当然，不可视之手也并非毫无破绽，如果是拥有直感或者是心眼这类技能的对手，就可以提前感应到危险躲避，一来二去很容易发现他的能力。

    如果是没有这些能力的人，那么极高概率会在毫不知情的情况下被不可视之手秒杀，毕竟不可视之手的力量比以筋力自豪的Berserker们还恐怖，被抓住的话根本就没有挣扎的机会。

    而沙福林这一战也正是凭借心眼技能提前躲避了危机，接着用烟雾弹撤退时发现了不可视之手的弱点————

    要做出实质性的攻击，本身自然也得有质量，那么就并非虚无之物，一旦沾染尘埃，也就不再是绝对隐形了。

    数枚烟雾弹下去，培提尔其乌斯的不可视之手全部都被染上了白白的一层灰，变成了单纯力量庞大伸缩自如的触手，威胁力大大下降。

    “接下来，只要将他们当做一条条巨大的蟒蛇就可以了，躲开它们的攻击，接着找机会偷了那家伙，就这么决定了！”

    沙福林略一思考就想出了应对的策略，敏捷全开与触手周旋，同时余光一直注视着站在原地的培提尔其乌斯，准备找个机会nen死他。

    “一条条的触手把他保护的很紧啊看来得用危险点的方案了。”

    他翻身躲到一棵树后面，将长弓拉满，用一根树枝顶住弓弦，做好这些准备工作后，培提尔其乌斯的不可视之手也寻了过来，他继续在树木间翻身，同时心里暗自嘀咕着树枝断裂的时间。

    大弓的压力极大，估计树枝只能撑十秒左右，那么十秒内必须得将他引到合适的地方。

    他掏出自己之前用的小号弓，向培提尔其乌斯嗖嗖射了几，不过对方有不可视之手保护，自然没什么成效，全部都被挡住了。

    “试试这个！”

    他从怀里掏出最后一枚烟雾弹，以投篮般的姿势向培提尔其乌斯扔去，不可视之手在半空中就将其接住，狠狠一捏，烟雾弹便在半空中飘散开来。

    培提尔其乌斯下意识的向后退了几步，让自己处于视野宽阔的地方，毕竟身处烟雾弹中失去视野的话是很危险的事情，这点常识谁会不懂呢。

    “OK，搞定。”

    沙福林松了口气似的，咧嘴笑了起来。

    啪！

    一直支着弓弦的树枝在这一刻断裂开来，蓄势已久的大弓瞬间发射，锐利的箭矢刚好对准了培提尔其乌斯毫无防备的后背，毫无悬念的将其后背贯穿，带起一蓬血雨，连带震碎了他的内脏。

    “唔噗啊啊啊啊！！！”

    培提尔其乌斯的身体无力的倒下，内脏碎裂是必死的伤势，他能做的只有交代两句遗言了。

    “咕哈哈哈哈你很勤勉呢，勤勉！这也在你的算计之内吗！勤勉！但是我也不会认输的，下一次见面时，绝不会让你再成功了！”

    “下次？”

    沙福林眉头一皱，刚想追问些什么，绿发的狂人却已经彻底咽气，倒在地上失去了生命。

    “他说下一次是什么意思？”

    山顶的宅邸外，众多黑袍的魔女教徒中忽然有人全身一震，身体一阵奇怪的抽搐过后，缓缓的掀开了帽兜，露出了红发的俏丽脸庞。

    “失败了一次之后必然要吸取教训！居然就这样失去了一根手指，这是我的怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰怠惰！！！！”

    回过神来之后，她回身望着身边不知何时已经恭敬跪着的魔女教徒们，在她被附身的那一刻，魔女教徒们便已经知道了她的身份，那便是培提尔其乌斯的容器，如今终于派上了用场。

    “啊啊啊啊还剩下九根拇指呢，不过足够了，如今我等已然抵达宅邸，就此攻进去，找到银发半精灵，然后开始试炼！”

    随着她的一声令下，魔女教徒们纷纷冲进宅邸，于是就有了宅邸长廊上那壮观的数百人互殴场面。

    自然，她也不会干站着，事关到“试炼”，她不可能置身事外安静的看着，必然要亲力亲为，这样才足够稳妥。

    因此，当她走进大门后，才会看到本不应当出现在这里的张辰，她很诧异这个人的速度居然如此之快，不过那也不重要了，在这里将他消灭便是。

    “之前的大意真是不好意思，请容许我重新自我介绍一下。我是魔女教大罪司教怠惰担当，培提尔其乌斯罗曼尼康帝，是也！！！”

    红发女人的眼眸中闪烁着与之前狂人一般无二的狂热色彩，而他如此隆重的自我介绍，只是让对面的张辰稍微惊讶了一下“居然还有换身体这种操作吗？”

    “你自我介绍完了吗？”张辰瞥了他一眼。

    “自然！”

    “那就再去死吧。”

    张辰按下HyperZecter的按钮，将百虫剑充能到最大功率。

    MaximumRiderPower（最大限度解放骑士力量）

    金色的百虫剑蔓延出数十米长的光刃，将房顶都插了个洞，接着毫不留情的直接将培提尔其乌斯砍成了两半，不可视之手也没能为她挡下这一招至高的斩击。

正文 第四百六十一章终极黑暗

    “啊咧，好像用力过大了。”

    张辰尴尬的发现，这一剑下去被斩开的不仅是培提尔其乌斯，还有宅邸的房顶，从头顶到面前的地板，蔓延出一道清晰的斩痕，数十米的光刃将罗兹瓦尔的小半间宅邸都斩裂了。

    “噢噢噢噢噢！！多么有力的斩击！就这样将刚刚怠惰的我一斩两段，实在是勤勉！”

    房顶的魔女教徒中，忽然有一人抽搐了几下，以与刚刚的狂人一模一样的口吻说道。

    “嗯？”

    张辰猛地转过身，目光瞬间聚焦在说话的那一人身上。

    “培提尔其乌斯？？”

    “正是在下！”

    “原来如此，能死后转嫁到其他人身上吗，这样一来还真就有点麻烦了。”

    张辰确认了培提尔其乌斯的能力，一个是刚刚沙福林告诉自己的不可视之手，另一个则是死后将意识转移到其他身体，达成一种类似不死般的效果。

    这样一来想要干掉他就略微有点困难了，不知道他的能力最远能够释放到什么地方，如果千里之外都有效，那么还真就没法杀死他了。

    当然，那种可能性很小，如果真的变态到这种程度，那只要世上还有人活着他就不可能被杀死，不应当有如此变态的能力。

    而且，他是否谁的身体都能占据呢？还是说只有魔女教徒才可以？

    “HyperClockUp！”

    最简单的方法就是瞬间杀光在场的所有魔女教徒，本来瞬间杀死几百人这种事情不动用对城宝具将这里炸平是不可能实现的，但是有了HyperClockUp之后，无论过去多久也就仅仅相当于一瞬间而已。

    四周的时间流逝减缓到了近乎停滞，张辰纵身跃上长廊，百虫剑横起，一剑斩了培提尔其乌斯现在的身体，接着一剑一剑的将剩余的魔女教徒全部击杀，确认没有一个活口之后，关闭了HyperClockUp。

    “HyperClockOver！”

    从艾米莉亚她们的视角来看，原本激烈交战中的慢慢一走廊人忽然全部软软的倒了下去，鲜血近乎是瞬间就将整条走廊染得鲜红一片，简直是比恐怖片还恐怖片的场景。

    “呀！”

    艾米莉亚感到一阵不适，下意识的捂住了眼睛，蕾姆虽然满心都是对魔女教徒钻心的恨意，看到这种血腥的场面也稍微有点不太舒服，百貌倒是无所谓，她本就是冷酷的杀手，除了有限的特定人群之外，她根本就不在乎这些。

    “没有复活吗？”

    张辰仔细感知四周的气息，除了几人之外，已经没有任何活人了。

    “暂时算是搞定了这家伙吧，虽然不知道他是不是复活在了千里之外的地方，但是短时间内他没法造成困扰了。”

    他松了口气，正准备说些什么，腰间的HyperZecter忽然传来了异动。

    “HyperClockUp！”

    HyperClockUp技能忽然自动开启，而且是以时间回溯的功率开启，他猝不及防之下直接被拉入了过去的时间线中。久违的跨越时空眩晕感袭来，他被抛到了一片陌生的空间中。

    “这里是？”

    时间回溯带来的短暂眩晕感过后，张辰惊讶的看着四周的场景。

    一片冰天雪地，在雪白的世界中，只有三人的身影显得那样突兀。

    黑发黑袍的青年，红发白衣的剑圣，还有被逼至穷途末路的张辰。

    “放弃吧，你的英灵已经全部都被消灭了，心爱的女人死在怀里，感觉不好受吧？还有那个拿盾的小姑娘，真不容易呢，龙剑最大出力才隔着盾用剑意将她砍成两段，临死还让你快跑，真是无法理解，这么好的女孩为什么会看上你？”

    黑袍青年不解的上下打量张辰，无论如何他也看不出眼前这个狼狈的家伙到底哪里出色了，身边有那么多漂亮又厉害的女孩子，不过没关系，只要杀死他，那些女孩都会作为战利品被赏给自己，到时候

    “龙井先生，我做的，真的是正确的吗？”

    持剑将张辰逼入绝境的莱茵哈鲁特望着自己手中的龙剑，头一次犹豫起来。

    “当然！他做了那么多伤天害理的事情，必须将他彻底消灭啊！”

    龙井丝毫不怕莱茵哈鲁特反水，这家伙是绝对的正义，对于制裁邪恶这件事绝不会存在手软，他花了几十次轮回，给张辰一共栽赃了几十件伤天害理的坏事，让他成为了继嫉妒魔女之后第二个世界公敌，这样莱茵哈鲁特无论出于什么理由都不得不出手了。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！”

    这个时间线的张辰忽然凄然的笑了，他笑的很大声，笑的连眼泪都流了下来。

    “还笑得出来吗？还是说在悲怆自己的末路？”

    龙井抱着手，好整以暇的看着这个被逼入绝路的男人。

    “末路吗还真是，不过你不知道吗，被逼入绝路的野兽，才是最可怕的哦”

    张辰的身上弥漫起一阵阵不详的黑色烟雾，眼眸被黑暗充斥，腰间自动出现空我腰带，因为这个腰带是与他一体的，所以是唯一没有被龙井设计毁掉的腰带。

    “放弃吧，你那黑色的形态虽然很厉害，但是仍旧无法匹敌莱茵哈鲁特，这点已经印证过了吧？”

    “HenXin！”

    这个时间线的张辰没有理会他，他机械般的喊出了变身之后，身体便不再受自己控制了。

    以自甘堕落为代价，将空我最强的力量，终极黑暗召唤出来。

    神圣之泉干枯之时，凄厉的战士如雷电之态现身，太阳被黑暗埋葬，终极黑暗降临于世。

    黑色的不祥之雾将张辰的身体完全笼罩，同时雪白的世界开始迅速染上诡异的黑色，整个世界的天空都在这瞬间变得阴霾一片，凄厉的风声响起，世界末日仿佛在这一刻降临了。

    金色的血管纹络从黑雾中浮现，黑色的血肉盔甲覆盖他的全身，漆黑的双目带着不详的死亡气息，带来终极黑暗的凄厉战士，究极黑目空我降临了。

    “这是”

    张辰自然认得这个形态，原本他以为永远都不需要变身这个形态，但是这个不知道是哪里的时间线中，自己被活生生的逼到了这种地步，放弃了自我变身成究极黑目空我。

    “HyperClockUp！”

    这里的战斗还没有结束，HyperClockUp便又一次发动，张辰还没有亲眼目睹战斗的结果便被拉入了另一个时空。

    “这里又是哪？”

    他茫然的看着这片陌生的土地，似乎还是那个异世界，但是具体地点无法确定，反正是自己没去过的地方。

    而这时，他又一次见到了另一个时间线中的自己。

    目光茫然，带着些许疑惑。

    那种目光张辰很熟悉，自己脑海中多次浮现出陌生的画面，每一次自己都是带着这种表情。

    他缓缓地前进，一路走到了森林中，在这里有着一处墓葬，风格难以形容，但总归还能让人一眼看出来是什么，出奇的是，墓葬的大门是打开的，不，根本就没有门。

    墓葬的门口就是黑漆漆的洞口，不知道里面有什么，不详的黑洞似乎是在召唤他，让他进去。

    这个时间线的张辰就那样毫不犹豫的一头钻了进去，而穿越来的张辰自然也跟了过去，他现在属于旁观者视角，等于是在观看自己曾经的经历，自然也不会怕什么。

    墓穴里的场景完全颠覆了他的想象。

    宛如灵子转移般的眩晕感后，出现在眼前的是有着阳光白云和草原的宽阔世界，应该是类似固有结界的地方，但是却恐怖的达到了永续的程度，因为固有结界是侵蚀世界的存在，所以根本没法维持很久，而这个结界却给人一种亘古沧桑的感觉

    不，这都不是重点。

    重点是，这个时间线的自己，正端坐在草地上的桌椅前，而对面则坐着一位有着雪白长发和睫毛，身着黑色丧服的丽人。

    她有一种知性的美感，全身上下找不出黑色与白色之外的第三种颜色，肌肤白皙，体态修长，倘若非要挑出一点作为女人的不足，那可能就是胸只有B。

    当然，无论是这个时间线的张辰还是旁观者张辰，都完全没有欣赏女人的兴趣了。

    “你看起来很烦恼。”

    白发的女人恬静的坐在白色小圆桌对面，仿佛在与自己的情人共饮下午茶一样，桌面上不知何时出现了白色的茶壶与杯盏，她轻轻地将一杯淡黄色的茶水推给张辰，后者毫不客气的一饮而尽，砸吧砸吧嘴：“味道怪怪的，什么茶？”

    “呼呼那可是人家的体液哦”

    白发的女人故作娇羞的捂嘴轻笑。

    “哦。”

    张辰却毫不在意，对他而言，饮用茶还是体液，亦或是鲜血，其实都没有什么区别，唯有那残留一点点的味觉还能告诉他这些是什么饮料。

    “我说你就不能给点反应吗？”

    “不能。”

    “性冷淡。”

    “你猜对了。”

    “非人类！”

    “你又猜对了。”

    张辰很无所谓的倚着白色洋椅，问道：“你的名字是艾奇多娜，对吧？强欲魔女，又被称之为知识的魔女，据说在你这里能够得到一切问题的答案？”

    “呼呼知识的魔女，真是让人羞涩的称号呢，姑且算是这样吧，那么你来这里想问什么呢？”

    “我经常看到一些奇怪的记忆，我明明没有经历过，但却感觉到那绝非虚假，所以，我想来问问你，这到底是怎么回事。”

    “看起来很焦虑呢，看来被这个问题困扰很久了嗯，不过还不到为你解答的时候哦？”

    “不到时候？”

    “嗯嗯，因为我大致有了猜测，但是要印证的话，“这一次”，还不行哦。”

    “你什么意思？”

    “下一次吧，下一次，你再来找我的时候，就能告诉你答案了。”

    “你耍我？“试炼”只能进行一次，下一次我根本没办法进来！”

    张辰略有怒意，艾奇多娜却摆摆手：“嗯嗯，是这样哦，“一生”只能进来一次，所以你下一次来，我才能告诉你答案。”

    “下一次？”

    张辰忽然陷入了沉思，若有所悟的离开了，穿越来的张辰本想跟着离开，艾奇多娜却忽然将目光看向了他此刻所在的位置。

    “你来了吗？”

    “你能看到我？？？！”

    张辰瞳孔紧缩，自己看的应当是过去的记忆，但是这个只存在于回忆中的女人，却能在这里和自己对话？

    “不，只是个猜测，如果你来了的话，应该看到了我刚刚与上一次，或者上上次还是哪一次的你所说的话。”

    “嗯。”张辰点点头。

    “听着，现在我无法告诉你太多情报，这一次的我还没有得到书上的情报，所以你必须在这一次亲自来见我！”

    “见你？你说清楚点，“这一次”“上一次”，到底是什么意思？”

    “来不及解释了，你的回忆无法持续太久，否则你的身体会虚脱的，我只能告诉你，要来圣域找我！”

    “圣域？那又是哪里？”

    张辰的问题还没有得到解答，HyperZecter的功率便达到了极限，回溯过去的能力强制停下，他也瞬间从过去的时间线被拖了回来。

    HyperClockUp可以穿梭时间，原本是能够改变过去的能力，但是无限战争不会允许这种东西存在，否则直接回溯到过去杀死刚刚加入无限战争的对手，这样岂不是无解？

    因此这个能力被限制，在决战位面中只能观看过去，而无法改变过去。

    刚刚张辰正是被HyperZecter自动拉入过去，看到了过去的经历。

    “圣域强欲魔女，艾奇多娜！”

正文 第四百六十二章团灭的讨伐队

    “怎么了夏龙先生？你的脸色突然变得好差！”

    艾米莉亚担心的望着张辰，刚刚他的脸色忽然间变得苍白一片，冷汗不住地从额头簌簌而下，就像是中了什么诅咒一样。

    “我没事，只是算了，没什么。”

    张辰甩了甩头，将铺天盖地袭来的疲劳感勉强压下。

    HyperClockUp的负荷实在是太大了，尤其是他以回溯时间的功率使用，就算是Undead的身体也无法长时间支撑，刚刚的两段回忆已经彻底榨干了他的体力。

    “夏龙先生，谢谢你来救我。”

    “没什么，说好了做你的守护骑士，那么就一定会保护好你。”

    张辰勉强笑笑，眼前却越来越晃，体力已经到了极限，他必须马上休息了。

    “还有这位Assassin小姐也是，一直在身边保护着我，我都不知道呢。”

    艾米莉亚笑着指向身边的百貌，张辰却忽然向前走了两步：

    “艾米莉亚，宅邸还有空余的客房吗？我想休息一下。”

    “夏龙先生累了吗？我带你去吧，楼下刚好有最近收拾好的客房，就是夏龙先生上次来的时候住的那一间呢，我一直等着夏龙先生的再次拜访，这一次终于派上用场了。”

    “多谢对了，艾米莉亚，你知道圣域是哪里吗？”

    “圣域？我知道啊，那就是罗兹瓦尔亲的另一片领地，之前森林结界破裂时，拉姆就带领大家去圣域那里避难了。”

    “这样啊太好了”

    得到了答案的张辰露出一丝释然的笑容，接着眼前一黑

    噗通

    倒在了沾满血水的地板上。

    “————夏龙先生！！！”

    最后听到的只有艾米莉亚惊慌的呼唤声，之后的事情张辰就不再知晓了。

    他的体力到达极限了，还好这里算是比较安全的地方，可以放心的休息，身边也有百貌在保护自己，沙福林那家伙现在应该也快赶过来了，实在不行的话吉尔自己也会出现。

    昏睡的张辰脑海中不断地闪过各种画面，究极黑目空我，艾奇多娜，圣域，魔女，还有————

    “不是你。”

    这样在他梦中呼唤的银发紫眸女孩。

    那个身影很像艾米莉亚，但是却让人清晰的感受到并非同一人，她穿着黑色的衣裙，看起来有一种悲怆的气息。

    她面向自己，流着泪摇头，似乎在等待着谁，但张辰并不是那个人。

    意识浑浑噩噩了很久，最终终于如梦方醒般的清醒过来，感受到了身体的存在，意识回归肉体。

    “唔”

    他睁开眼睛，感受到力量又回到了身体中，转过头去，第一时间看到的是守在床边的吉尔。

    “怎么回事？”

    她静静地坐在那里，询问着自己昏迷的理由。

    “唔一言难尽，我睡了多久？”

    “一个星期了。”

    “那还真是久。”

    “差点吓死我，百貌匆忙赶回迦勒底，告诉我你失去意识昏迷了，从迦勒底出来后最先看到的就是你躺在血泊中，还有那个银发的女孩子不知所措的抱着你，差点把我吓蒙了。”

    “哈哈，原来你也会害怕啊。”

    “还贫！我马上又想起来你这家伙的血根本就不是红色的，既然血不是你的，那应该没啥大问题。结果你一睡就是一个星期！”

    吉尔唠唠叨叨的将埋怨说给他听，张辰倚着靠背，静静地听着。

    “所以说下一次做什么事多少也告诉我们一下！”

    “嗯，我会的，这次是我大意了，战斗的确非常顺利，但是出现了意料之外的情况。”

    “发生什么了？”

    “我们可能被套进了一个轮回中。”

    “轮回？”

    “是的，我们可能在这个世界战斗过不止一次了，HyperClockUp带我看到了过去的经历，我们已经成功或是失败了好几次，但是现在却一点记忆都没有，意味着我们可能面对的是一个有着重置技能的对手。”

    “意思是说被打败之后马上重置世界吗？类似于读档，是这个意思吧？”

    “不愧是游戏宅，很容易就理解了。我在回忆着看到了一个叫艾奇多娜的女人，她似乎知道些什么，我想我们该去找她一趟了。”

    “好，我们该去哪找？”

    “圣域。”

    张辰缓缓吐出了这个字眼。

    “那巧了。”

    吉尔忽然一摊手。

    “嗯？”

    “你的小主刚好就要去那里一趟，你们顺路。”

    吉尔面色古怪的说道。

    “她要去圣域？为什么。”

    张辰回忆着昏迷前的事情，艾米莉亚好像提到，拉姆带着村民去圣域避难了，但危机明明已经过去了，她为什么还要去那里？

    “照顾你的这几天，我听她说了，无论是女仆还是村民，全部都没有回来。”

    “没有回来？难道说遇到危险了吗？”

    “不，沿途查看过了，没有任何战斗的迹象，她们应该是安全的抵达了圣域，但是为什么没有出来这就是个问题了。”

    “所以她想亲自去？”

    “是的，因为四天前罗兹瓦尔回来了，他说要去圣域看看情况，结果也至今未归。”

    “连罗兹瓦尔都没回来？”

    张辰意识到问题可能比想象中要严重一些。

    罗兹瓦尔是圣域的领主，而且本身实力非常强大，就连他也没能回来，那么圣域到底发生了什么？

    从前的圣域应该就是个挺普通的地方，否则也不会被作为避难的场所，但是现在发生了什么？

    咚、咚、咚、

    房门被轻轻叩响

    “请进来吧，他已经醒了。”

    吉尔已经知道了来者的身份，头也不回的说道。

    “夏龙先生终于醒了吗？！太好了！”

    惊喜的艾米莉亚将房门推开，看到张辰时首先开心了一下，接着又愧疚起来：“对不起，是因为要来救我，夏龙先生才会忽然昏迷吧”

    “不，没有的事，是因为其他原因。”

    张辰倒要感谢艾米莉亚，如果不是来到了这里，他可能就不会意外的被HyperClockUp拉进时间回溯，那样他可能永远都不知道自己曾遭遇什么。

    “总之对不起还有，夏龙先生和吉尔小姐原来是恋人吗？”

    “啊？是的。”

    张辰楞了一下，旋即想到，应该是吉尔出现时告诉了她自己的身份，以她御姐状态的强势性格，对这种事情不可能有丝毫隐瞒。

    “诶真好呢，但是以前从来都没见过吉尔小姐，是外地人吗？”

    “是的，我以前有事没在他身边，最近才回来。”

    “那么，吉尔小姐请和夏龙先生留在宅邸休息吧，后天我就要出发去圣域了。”

    “唔，我可以一起去吗？刚好我也要去圣域找个人。”

    “诶？夏龙先生在圣域有认识的人吗？”

    “姑且算是吧，有很重要的事情要确认一下，可以搭个顺风车吗？”

    “可以。”

    “谢了。”

    张辰并不清楚圣域的位置和风土人情，所以和艾米莉亚同行就成了很好的选择。

    “对了夏龙先生，前几天从王都传来了消息，库珥修小姐组织了讨伐队讨伐白鲸，好像成功了，但是”

    “但是？”

    说到白鲸讨伐队，张辰的脑海中立刻浮现出安德烈和其他队友的身影。

    “嗯，好像在回来的路上出了些事情，库珥修小姐失忆了，其他人也伤亡过半，除了成功杀死了白鲸这一点可以看做成功之外，其他地方都可以说是失败了”

    艾米莉亚为库珥修的遭遇感到悲伤，虽然两人严格来说算是对手，但是对于库珥修的遭遇，她仍旧感到实在太过悲惨了，本来讨伐白鲸乃是无上的功绩，对王选十分有利，可是她却在半路遭到不测，失去了自己作为库珥修的记忆。

    “夏龙先生？”

    艾米莉亚忽然看到张辰从床上跳了起来，刚刚恢复的身体就要往门外冲。

    “对不起，我必须回王都一趟了，后天之前我会回来的！”

    张辰说完就冲出了房间，以最快的速度向王都的方向前进，以至于艾米莉亚都没反应过来发生了什么。

    “吉尔小姐，夏龙先生他？”

    她只能将疑惑的目光投向仍旧留在这里的吉尔，希望能从她这里得到答案。

    “他想确认一下某人的生死吧。”

    吉尔叹了口气，张辰和那些队友虽然只能说是萍水相逢，但短暂的两天内建立起了不浅的羁绊，他应该真的将这些人当做战友在看待吧。

    豪爽护短的虎人战士安德烈，年轻气盛的艾连叶卡，还有弓箭手安博和其他人，几人才刚刚混熟，张辰也尽力保证他们从讨伐战中活下来了，尤其是安德烈，还背负着照顾死去队友家人的责任，倘若他遭遇不幸的话

    “不管是从前还是现在，他都是这么在乎别人呢。”

    吉尔缅怀的看向自己的手心，回忆着某人在这里留下的温度。

    3

    2

    1

    TimeOut（加速结束）

    回到王都的张辰焦急的跑到卡尔斯滕家，他想确认的事情太多了，以至于一时间竟然有些无所适从。

    “库珥修大人在吗？！”

    “库珥修大人现在不见客，请回吧。”

    门口的守卫无情的回绝了他。

    “等等，让他进来吧。”

    从大门内的宅邸处缓缓走出一人，正是库珥修的守护骑士菲利斯，只是他的脸色很差，几乎可以称之为坏掉了一样。

    “菲利斯，发生什么了？”

    张辰一进门就迫不及待的问他。

    “讨伐白鲸回来的路上，我们本来以为成功了，但是却遇到了另外的两人。”

    菲利斯的眼中露出恐惧的神色，显然那绝不是什么愉快的回忆。

    “两人？”

    “他们自称魔女教的暴食司教与强欲司教，我们与他们交战，结果”

    后面的事情不言而喻，库珥修重伤失忆，讨伐队近乎全灭，只有少数人在讨伐队的舍命掩护下成功回到了王都，菲利斯就是其中之一。

    “暴食和强欲？”

    张辰千算万算也没算到讨伐队会在回去的路上遇到两个司教，他之前也遇到过怠惰的司教，战斗力很高，但是应该没有团灭讨伐队的强度，看来暴食和强欲的可怕程度应该还在他之上。

    “讨伐队回来了多少人？”

    “除了我和威尔爷之外，就只有寥寥的几个伤员在掩护下逃走了，其他人，全都死了”

    菲利斯的目光变得空洞起来，没有战斗力的他在库珥修的拼死掩护下才得以逃走，但如果不是库珥修将他打晕，强行送走的话，他一定会留在那里与库珥修共存亡，身为守护骑士，毫发无伤的情况下让主君受到如此伤害，这算什么！

    “”

    张辰已经知道了那几人的结局。

    毫发无伤的几人一定会参与到战斗的序列中，但是面对能够团灭讨伐队的可怕对手，他们可能连逃跑都做不到。

    他从卡尔斯滕家离开，走出王都，一路来到了菲利斯所说的出事地点。

    这里留下了明显的战斗痕迹，地面被不知名的可怕力量撕裂，树木被拦腰切断，诡异的是断口平整的可怕，没有任何武器能够做出这种效果，就算是迦勒底的英灵也做不到这种程度的斩击。

    地上还有未收拾干净的血迹，尸体倒是收拾干净了，应该是王都来的人做的吧。

    但是张辰又抱着一丝侥幸，安德烈那么能苟命的老佣兵，说不定带着他们偷偷跑了呢？说不定已经成功离开了。

    “HyperClockUp！”

    这个想法一直萦绕在他脑海中，想来想去，他决定亲眼看一下。

    时间回溯能够回到过去，不过在决战位面只能以旁观者的角度看着历史发生，无法改变。

正文 第四百六十三章遥不可及的荣耀

    浩浩荡荡的讨伐队从立法乌斯平原归来，一路高歌凯旋，宣告着他们的胜利。

    白鲸残余的尸身被装在马车上运载回王都，作为成功讨伐白鲸的信物，一旦这份功绩被证实是真的，那么库珥修立刻就能获得商人阶级的大力支持吧，毕竟白鲸对他们来说是最为可怕的噩梦，库珥修除去白鲸等于变相的帮了他们大忙。

    但是作为最大收益者的库珥修却没有露出一丝笑容，她坐在地龙的背上，沉思着。

    “库珥修大人，您在想什么呢喵？”

    随行的菲利斯见她似乎不太高兴，关心的问道。

    “我在想今天出现的那位金发女人，她的盔甲样式很奇特，从来没见过，还有那威力超乎想象的剑芒，我从未见过如此强悍的攻击，这样的人为什么会突然出现呢？”

    “您觉得她的协助来的有些太突然了吗？”

    “嗯，我想不出她有什么理由协助我们，不管怎么想都太诡异了，突然出现又突然消失，仿佛她出现的目的就只是为了帮助我们消灭白鲸一样。”

    “小菲利也觉得很疑惑喵，不过既然是友军就不用在意那么多啦，至少她是来帮助我们而不是与我们为敌，知道这一点也就足够了喵。”

    “但愿吧。”

    百思不得其解的库珥修也只能短暂的放弃思考了。

    与她的凝重相反，讨伐队的战士们却陷入了前所未有的欢呼中。

    讨伐白鲸啊，这是何等的荣耀，带着这份荣光回归王都，今后的日子会有多顺利想也不用想。

    而且居然如此容易，只牺牲了相当一小部分人就成功讨伐了白鲸，事情会这么简单是所有人都没想到的，本来近乎绝大多数人都做好了战死的准备，如今却能活着享受荣耀，这是何等的幸运！

    “哈哈哈哈我就说嘛，白鲸什么的也是小菜一碟，还不是乖乖被讨伐了！”

    艾连坐在地龙背上得意的叉起腰，他已经可以想象得到，回到家后，自己那个古板的父亲会以何等惊讶的目光看着自己了。

    一直不肯夸奖自己的他，现在总没有任何理由吝啬自己的夸耀了吧！

    一想到那个整天板着脸的老头子得不情不愿的说“你真是令我骄傲的孩子”，艾连就差点爽到失禁。

    “哎哎，安德烈大哥，你说这次我们能领到多少赏金？一开始说好是十枚，但是看现在的情况，怎么也得涨个几倍啊！”

    安博也按捺不住性子，向安德烈问道。

    “唔，卡尔斯滕家家大业大，就算翻十倍估计也不成问题，毕竟这次只需要付很少的抚恤金，余下的部分以库珥修大人的性子也不会小气，肯定都会赏给我们，保守估计能拿到五十枚以上的圣金币吧。”

    安德烈大概的估算了一下，得出了一个让在场几人全部都心跳不已的数字。

    “五十枚？？！！快够我在王都买房子了！哈哈哈哈哈我亲爱的克丽丝，你曾经看不起的穷小子如今发迹啦！”

    安博躺在马车车盒里，已经开始幻想今后的美好生活了。

    “话说回来，卫宫那家伙什么时候能回来啊，等他来了，我们几个一起在王都喝个酒吧，大家聚在一起也算有缘，今后也不要断了联系，说不定什么时候就有需要彼此依靠的时候呢。”

    艾连想起了那个匆匆离去的高大青年，他现在没在这里真是有些遗憾呢。

    “估计最迟明天吧，去梅扎思领需要一段时间，要是他和爱人再稍微缠绵一会，估计就更久啦。”

    “哈哈哈哈哈卫宫那家伙，一直不说，结果连妻子都有了，亏我还打算给他介绍个姑娘呢。”

    “切，你能认识什么好姑娘，依我看啊，以卫宫的谈吐和条件，肯定找个了很棒的婆娘！”

    “嘿嘿，也是啊。”

    几人一边欢笑着，一边高声谈论回到王都后的事情，安德烈说自己在王都认识一家酒店的老板，那家的菜特别棒，他去要个包间，等卫宫回来了好好的喝一顿，不醉不归。

    “唉嘿嘿，那个，我才刚刚成年，以前没喝过酒，就稍微喝一点点吧。”

    年纪最小的艾连挠了挠头，才成年不久的他显然还没什么酒量，估计是怕到时候喝不了丢人吧。

    “哈哈哈，没事没事，喝什么都一样！”

    安德烈硕大的虎掌豪爽的拍打着他的肩膀，差点把他从地龙上拍下去。

    “前面有人！”

    走在最前面的龙车夫忽然大喊道，后方的人还没来得及反应过来发生了什么，从前方传来了异变————

    物质崩坏的声音从前方响起，接着将目光转移到那里的人们所看到的，是在瞬间化为了碎末的龙车，地龙，以及车夫。

    血雾与尘埃瞬间统治了前方的大路，在队伍中央的库珥修也立刻反应过来：“敌袭！！！全体战斗准备！”

    “嘁，是山贼吗？”

    最后面的小队成员们没有看到那副惨状，只是以为有不长眼的蟊贼想来打劫，但是兵强马壮的讨伐队怎么是好惹的？

    但是视野最为开阔的库珥修所见到的却并不是这样。

    到底是什么人发起了攻击呢？

    始作俑者就那样大摇大摆的出现在了她的视野中。

    空手，毫无防备，毫无警戒，神态自然的挡在了前方的大路上。

    “碾过去！”

    库珥修怒吼着，向前方的龙车夫下令，听到指示的骑士以拉起缰绳代替颔首，嘶吼着的地龙让龙车的速度快速上升，如此冲锋的龙车成为了能够让一切化为粉尘的超质量炮弹。

    下一刻，地龙就将毫无偏差的正面碾过那毫无防备的家伙，对方似乎没有行动的打算，就那样直接接触，消瘦的身体将要因为冲击而撕裂————

    “库珥修大人！”

    在瞬间察觉到不对的菲利斯猛地抱住她从龙车上扑了下去，在旁边的土地上打了个滚，雪白的衣裳沾染了泥土，但是那都无所谓，吸引眼球的是下一刻发生的事情。

    “真是的，你们干嘛要这么做呢？明明我还什么都没做就要碾死我，这实在不是人能做出来的事情吧？”

    那是仿佛在午后的公园优哉游哉散步般的语气，像是沐浴着温暖的阳光而发出的那种闲适的声音，没有比这更加轻松的语气了。

    如果不是因为同时发生了龙车化为粉碎，车夫与地龙化为肉泥这种恐怖的事情，库珥修大概真的会觉得那人是无辜的。

    以那青年前方一米为界限，地龙与龙车像是撞到了什么不可言明的结界一样，血肉与车体瞬间破碎横飞，就那样消逝了。

    而库珥修这才有机会认认真真的观察出现在前方的拦路虎。

    乍一看是没有什么奇怪之处的人物。

    细长的身体，不长不短而且造型也很大众的平整白发，以黑色为基调的服装不是特别华美也不是特别贫酸，长相也没什么出奇的，让人觉得他和王都新来的那个骑士好像也没多大差别，都是看起来很普通的人。

    十分的平凡，仿佛无论何处都能自然的融入其中，在路上遇到的话，几乎数十秒内就会从脑海中消失的，平凡到这种程度的青年。

    但是配合他前方血肉横飞的场面，就不能这么认为了。

    最可怕的地方在于，这个男人从始至终真的就只是“站着不动”而已。

    没有做任何特别的事情，那个青年只是站在那里，地龙和龙车就自动在他面前化成血泥与粉尘，而如此血腥的事情在前方一米的地方发生，他也没有露出任何异样的表情。

    “菲利斯，你又救了我一命呢，但是情况似乎并没有什么改变。”

    库珥修道谢后站起身，立刻拔出了自己的长剑，对于因为遵从自己指令而丧生的马车夫与骑士，还有无辜的地龙，看到他们尸骨无存的惨像，库珥修痛心的闭上眼。

    “像这样残酷的杀害我的臣下，这件事不可能就此了结，你这家伙，什么来头！”

    库珥修对青年投以尖锐的话语，同时刺出因杀意而反光的剑刃，几乎在说话的功夫就已将将剑刃送到了青年面前。

    然而，青年却手扶着下颚，仿佛理解了什么似的点点头：

    “原来如此原来如此，你不知道我的事啊，不过我倒是知道你呢，现在的王都不，国内都在议论你们的话题呢，因为是下一代的国王候补，就算是远离俗世的我，也能想象那是多么沉重的事情呢。”

    在他说话的功夫，库珥修的剑刃却停在他前方一米的地方，仿佛那里的空气变成了盾牌一样，无论如何也无法前进一步了。

    “滔滔不绝的废话，快回答我的问题，否则斩了你！”

    “诶真过分呢，但是”

    不等青年搭话，库珥修便自顾自的抽回长剑，魔力灌注入剑中，锋利的剑芒从剑中挥砍而出。

    “不等别人说完话就发动攻击，你到底是多没有教养啊？”

    青年歪着脑袋，仿佛特意在展示自己毫发无损的结果。

    库珥修的斩击连白鲸的身体都能撕裂，但是斩在这个男人身上却没有效果。

    是的，根本没有效果，并不是被什么挡住了，而是单纯的像是攻击消失了一样。

    别说撕裂他的身体，甚至连他的衣服都依旧一尘不染。

    “都说了我在说话啊！还要打扰我，这不是很无礼的行为吗？不去打断别人说话难道不是大家默认的规矩吗？要不要认真听是你们的权利，但是打断我说话就是你们不对了！”

    一边碎碎念的同时，青年懊恼的跺着脚，就像是一个恼怒的小孩子一样。

    而这一切才仅仅过去了不到一分钟时间，后续的车队这才开始支援，而在支援到来前的几秒，青年又说话了：

    “现在你们又不说话了！到底要怎么样啊！擅自打断我说话，然后自己又不说话，你们”

    “这是在藐视我吧？”

    刺骨的寒意忽然从库珥修的后背窜起，而近乎同时，那个青年向前踏了一步，小臂轻轻地一挥。

    以他手臂挥动的弧线为界限，所有的一切被一分为二。

    就仿佛他随手挥出了足以斩断一切的斩击一般，在那条路线上的一切，包括库珥修的左臂在内的一切都被切断了。

    还握着剑鞘的手臂撒着血落下，被斩击的气浪追肥的库珥修摔倒在地，因为剧痛和出血而开始痉挛。

    “库珥修大人！”

    菲利斯的心脏瞬间因为心疼而皱成了一团，想也不想的俯下身压榨身体内全部的魔力为她止血和治疗。

    “快走菲利斯！那不是能够力敌的对手，马上离开！”

    “说什么也不会招办的！与库珥修大人死在一起也没什么大不了！”

    “固执！”

    库珥修还能够活动的右手合成手刀状，轻而易举的将不擅长战斗的菲利斯打晕。

    “马上带她离开！”

    “是，库珥修大人！”

    “其余人，为受伤的同伴撤离争取时间！”

    “是！”

    在队伍的最前方，仅仅两分多钟的时间就发生了这么多事，接到命令的2B小队成员们纷纷赶赴前方，他们还不知道究竟要面对多么恐怖的对手，否则一定会选择先撤退。

    “你们的对手是我哦？”

    带着寒意的声音响起，还不等骑士们反应过来，就已经有一处的人忽然倒下，而始作俑者也露出了狰狞的面貌——

    身高只有一米六，长相凶恶的少年，拿着短匕，但是满嘴都是鲜血，显然他攻击的武器大概更多的是牙齿。

    “可恶，新的敌人吗？”

    骑士们纷纷抽出武器迎敌，但是那个矮个子青年实在是太诡异了

    速度快的无法理解，讨伐队的骑士们按理说也是精锐中的精锐，但是与他竟然毫无可比性，就彷如英灵和常人的差距一样，毫无还手之力的被屠戮。

    前方有着白发的青年，后方有矮小的少年，讨伐队居然很可笑的被两个人包围了。

    “跟我来！”

    安德烈只消一打量就知道眼前这人不可力敌，至少后面这部分是指望不上谁了，最强的战力威尔海姆被派遣先一步前往王都汇报喜讯，结果却导致没有高端战力来应付这个敌人。

    “我们去队伍前面，和库珥修大人一起的话，说不定能杀出一条路！”

    安德烈根据目前的情报做出了他认为最合适的选择，但他却不知道，在前方等待他们的是更加可怕的恶魔。

    “库珥修大人！”

    安德烈冲向前方，但是在最前方看到的却是一片血肉模糊的场面。

    菲利斯已经被骑士们拼死掩护着离开了，库珥修正在勉强支撑着指挥对付那个白发的青年，但是与其说是攻击，用送死形容反而更加妥当，因为真的就是一群人在排队送死一样，白发青年随手一挥，一条直线上的人就全部被剖开，断面之整洁让人难以相信世上竟有如此完美的斩击。

    “哈这次好像赌错了呢”

    安德烈感到头皮发麻，这一次好像陷入了不太妙的处境中，前有狼后有虎，这种形容真是太恰当了。

    “艾连。”

    “什么事？”

    “我们几个为你争取一点时间，你带着库珥修大人藏起来。我注意到了，右前方有一棵树，在这条大路上任何一处都没法看到，躲在那里，只要不出声他们找不到你们，快点，趁他还在杀其他人没注意到你们。”

    “安德烈大哥，我不怕”

    “你想死吗！年纪轻轻，才刚刚成年的你想死吗！你还没有和心爱的女孩约过会吧？还没有享受过那么多的快乐吧？就这样死去太遗憾了，听我的，马上照我说的做！”

    “”

    艾连找不到任何反驳他的话语。

    谁会想死呢？

    但是每当面临这种情况时，总是由年长者做出牺牲，让尚且年幼的个体存活下去。

    “如果你活了下来，告诉卫宫，照顾好米娅”

    虎人战士决绝的交代完最后的话语，忽然暴起从后方一手刀，轻而易举的打晕了重伤的库珥修，让艾连带着她去那一处地方躲藏起来。

    “喂，大伙，我们好像要死了哦？”

    安德烈啐了一口，背对着2B小队剩下的成员问道。

    “嘛，其实早就做好觉悟了呢。”

    “虽然很不情愿，但是好像没办法呢。”

    “这一天还是来了，不过我只关心赏金照发吗？老婆孩子等着吃饭呢。”

    队员们意见不一，但基本都接受了这个结局，出来混的佣兵，哪有几个能功成身退的？大都死在了半路。

    “只要库珥修大人还活着，我们的老小就能得到妥善的安置，这样死也没什么好怕的了！”

    说话的功夫，讨伐队的骑士们已然死的七七八八了，难以想象，几分钟的时间，最精锐的上百战士就这样损失殆尽，对方似乎已经强到了另一个次元，剥夺生命几乎就是一念之间的事情。

    嘴里滴着血的矮小青年，骂骂咧咧的白发青年，一前一后的站在2B小队的队员身边，像是打量动物园里的小动物一样看着他们。

    “嘿嘿嘿，多谢款待哦，味道很不错。”

    矮小青年拭去嘴角的血，露出渗人的笑容。

    “看来今天难免一死了，不过两位大人能否大发善心，告诉我等你们的名讳，也好让我们做个明白鬼？”

    安德烈这么说的目的自然是希望套出他们的名讳，这样躲在暗中的艾连就能够作为唯一的见证者，告诉别人这里发生的事情。

    “嘿嘿。”

    被投以质问的男人与少年互相瞧了瞧对方。

    仿佛说好了似的互相点了点头，两边都浮现出亲切而暴力的恶魔般笑容：

    “魔女教大罪司教，强欲担当，雷古勒斯科尔尼亚斯。”

    “魔女教大罪司教，暴食担当，莱伊巴汀斯。”

    “哦原来是魔女教的司教啊，那我们死的不冤。”

    安德烈释然的笑了，最后一件能完成的事情，已经完成了。

    “兄弟们！跟大罪司教过两招如何！”

    “好！！！！”

    小队的成员们各自拿出了武器，向着不可能战胜的对手，做出了攻击。安德烈从背后取下自己的特大号砍刀，最后一次向敌人发动了冲锋。

    “欧啦啦啦啦啦啦！！！”

    他一米一米的向白发青年雷古勒斯靠近，在他看来，这家伙并不具备极高的速度，身板好像也不硬朗，要是自己仗着皮糙肉厚冲上去砍一刀，说不定能有成效。

    “啊啊这是把我当软柿子捏吗？多少我也会生气的啊”

    雷古勒斯无所谓的挥了挥手，下一秒————

    挥舞着特大号砍刀的虎人战士从中间，裂为了两段。

正文 第四百六十四章不归者

    HyperClockOver

    张辰从几日前发生的惨剧中退出，独自站在原地沉默了很久。

    他所站立的地方，正是伙伴们迎来终结的地点，他们本应当享受无上的荣耀，迎来辉煌的明日，这是他们应得的报酬，但是就在这里，意外摧毁了他们。

    艾连应该是唯一存活下来的人，因为库珥修安全回到了王都，所以他应该也得救了。

    但

    经历了这种事情，这个之前还锐气蓬勃的少年，以后还会有勇气再踏上征途吗？

    还有安德烈

    他就这样倒下了，战友们的托付也无处寄托，还好张辰提前安排切嗣做好了准备，抚恤金会按时发到他们手里，生活应该不成问题。

    但还有一件事

    “告诉卫宫，请他照顾好米娅”

    原本就已经成为孤儿的女孩，现在又一次失去了照顾她的人，如今只能在孤儿院里翘首以望，等着那个人回来。

    “雷古勒斯莱伊！”

    他嘴里不断的念叨着这两个名字，一种难以言明的情绪在胸腔里酝酿。

    那两个人的面目在他看来格外可恨，也许站在魔女教的立场上两人只是做了很正常的事情，但是张辰不会因此对他们有任何理解，他所知道的，就只有这两个人残杀了自己的伙伴这件事。

    “你们完了。”

    张辰没有发什么必杀之的毒誓，只是冷冽的在原地抛下这样一句话，但是如果是熟悉他的人，一定能从他的话语中感受到那久违的愤怒。

    他先是回到了王都，根据艾连之前留在那里的资料找到了他的家。

    他重新变成那个高大青年的模样，叩响了艾连家的木门。

    开门的是中年的黑发妇女，看起来面露疲态，应该是最近遇到了什么烦心事吧。

    “请问你是？”

    “我是艾连的朋友，请问他在家吗？”

    “哦！那真是太好了，这孩子自从回来后就一直把自己反锁在房间里，谁也不见，要是你能劝劝他的话就太好了。”

    “放心吧。”

    张辰点点头，在妇人的带领下来到了艾连的房间门口。

    咚咚咚

    “我说了不想吃！别烦我啊！”

    “是我，艾连。”

    “卫宫？”

    房间内的声音忽然变得哽咽起来，门栓被轻轻拉开，双眼通红面色憔悴的艾连缓缓探出头。

    “卫宫你来了啊。”

    “嗯，事情我都知道了。”

    张辰在艾连的房间里坐下，这里乱糟糟的，明显是艾连回来后在里面闹腾的，估计他心里也很难过吧。

    “卫宫我我好像失去了什么人，但是我记不起来他们的名字了”

    他苦恼的抓着头发，原本柔顺的黑发被抓成了一团乱麻，他的心中有巨大的悲伤，但是他就是记不清到底失去了谁。

    “我看到那个矮个子的人杀了很多人，有几个人我肯定认识他们，可是我就是想不起来他们叫什么了他们到底是谁啊，那个虎人战士，我以前一定认得他，可是我忽然就想不起来他们到底是谁了”

    “你不记得了吗？”

    张辰坐在椅子上，陷入了沉思。

    他所说的应该是暴食司教莱伊，被他杀过的人难道会被人遗忘吗？

    这样的话，倒是和白鲸的能力有些相似，也许他们有什么关联？毕竟这只队伍被袭击总得需要个理由，不然魔女教的大罪司教也不会闲的没事来找麻烦。

    “卫宫讨伐队的小队是七人一组的吧？为什么我只记得你了，其他人我都记不起来了他们是不是被白鲸吃掉了？我听说被白鲸吃掉的人就会被人遗忘。”

    “他不是被白鲸吃掉的，是暴食。”

    张辰压抑下心中的火气，平静的对艾连说道。

    “暴食？我记得，白鲸不就被人称之为暴食吗？”

    “白鲸被称为暴食？”

    张辰险些跳起来，这么说的话，暴食司教还真和白鲸有关系？被他吃掉的人会被遗忘吗？

    “暴食想起来了，那个矮个子的男人就自称暴食！我当时躲在树后看到了，他捡起库珥修大人掉在地上的胳膊吸吮了几口，库珥修大人回来后就失忆了。”

    “吸吮了几口？”

    张辰当时没有继续看下去，原来库珥修失忆是因为这个？

    但是吸吮几口就能吃掉记忆吗？这又是什么能力。

    “艾连，你不用害怕，这里是王都，有剑圣守护这里，他们无论如何也没法对这里下手的，你尽管放心就好。”

    “那你呢？卫宫，你以后还要继续做佣兵吗？”

    “嗯，毕竟，我还答应了别人很多事呢。”

    张辰微微一笑，他没有告诉艾连安德烈他们的事情，失去了安德烈他们的记忆也未尝不是一件好事，至少这个少年不会在梦中一次次回忆起队友被残杀的场面。

    他还很年轻，不应该受到那么大的影响。

    但是张辰作为最后一个记得安德烈的人，就必须要去履行诺言了。

    安德烈说过，他将米娅寄托在王都的孤儿院内，这样就算他回不来米娅也不会没地方可去。

    但是张辰不可能让米娅一直留在那里，把伙伴托付的孩子扔去孤儿院，这哪里还是人能做出来的事情？

    他打了个响指，路边拉人的龙车自动停在他面前。

    “孤儿院。”

    “好嘞！”

    王都的孤儿院其实不大，因为这里的孩子们要么得到了幸福的家庭，要么就在贫民窟里和过去的菲鲁特一样沉浮，有谁会将小孩扔到孤儿院来呢？

    但是米娅就是其中一个不幸的女孩，安德烈将她托付在这里，可是如今他不在了，而且没人记得他。

    孤儿院的大人们也不知道她是谁送来的，这孩子每天都坐在门口，像是等待着谁回来，可是她能等来谁？

    米娅也不记得自己要等谁了，但是她却依然记得，有人说过要带自己离开这里。

    到底是谁呢？

    一想到这里，记忆就模糊了。

    到底是谁？

    她日复一日的坐在门口，等待着那个人的出现。

    黑漆漆的龙车忽然停在孤儿院门口，从上面下来了一位高大的年轻人，他环顾四周，看到了坐在门口等待的米娅。

    白色短发，瘦小的身体，黑色的连衣裙。

    和安德烈说的一样。

    米娅只是微微瞥了他一眼，并没有在意。

    她要等的不是这个人，这一点她还是很清楚的。

    但是这个人却忽然走到她面前，轻轻俯下身，用一种很复杂的表情对她说道：

    “嘿，你不必等了，他不会回来了。”

正文 第四百六十五章迦勒底的日常

    青年话语落下那一刻，一种难以言表的巨大悲伤忽然将米娅吞没了。

    泪水不受控制的溢满眼眶，顺着眼角簌簌而下，她心中像是有什么支柱崩塌了一样，忽然间变得无可寄托，就仿佛坠入了深不见底的汪洋大海一般。

    她不记得究竟是谁让自己在这里等着了，那个人交代完之后揉了揉自己的头发，就那样头也不回的离开了。

    为什么会不记得那个人了呢？

    拼了命的去回忆，想的脑袋都快炸开了，就是找不到任何有关那个人的记忆了。

    “呜呜呜米娅什么也不记得了，米娅等的人不回来接米娅了吗”

    她蜷缩起来，闷声哭泣起来，她有一种被遗弃的感觉，好似有什么人将自己抛弃了。

    张辰蹲在她面前，看到哭泣的少女，心中觉得堵堵的。

    真奇怪，Undead可不会悲伤啊，为什么会有难过的感觉？

    “嘿，米娅。”

    他蹲在女孩面前，轻声说道。

    “呜嗯？”

    蜷缩着的女孩微微抬起头，用狭窄的视角怯怯的看着他。

    “跟我走吧，去一个有很多伙伴的地方，去一个有蛋糕和蒸羊羔蒸熊掌蒸鹿尾儿烧花鸭烧雏鸡儿烧子鹅卤煮咸鸭酱鸡腊肉松花小肚儿晾肉香肠什锦苏盘熏鸡白肚儿清蒸八宝猪江米酿鸭子的地方，好不好？”

    “”

    米娅短暂的陷入了呆滞中。

    “来吧，一起来吧，有很多朋友哦”

    杰克和童谣配合着出现，白发黑衣的三个小女孩就仿佛亲人一样，自然的融为一处。

    两人对着她伸出手，颇有一种卖火柴的小女孩看到火柴中的天堂一般的感觉。

    “”

    米娅的手不自觉的抬了起来。

    有力的大手紧紧地握住她瘦小的小手，最后一次问道：“愿意跟我离开这里吗？”

    “唔米娅愿意。”

    “契约达成。”

    在当事人自愿的情况下，张辰可以和任何人达成下级契约，米娅自然也包括其中，契约达成后，她就能和从者一样被召唤入迦勒底。

    两人消失在原地那一刻，刚好有孤儿院的工作人员来门外找米娅，恰好看到了两人消失在原地的那一幕。

    “夭寿啦！！！！！！！！！鬼魂拐走小女孩啦！！！！”

    这件事成为了当天的头条。

    事实上，米娅被张辰半忽悠的拐去迦勒底之后，也差不多感觉自己就跟穿越了一样。

    现代化的整洁房间，走廊，地板，日光灯，桌椅板凳，每一样她都没见过，而且————

    “咕”

    肚子开始咕咕叫了。

    “饿了吗？Archer！Archer！十分钟时间给我弄一套硬菜上来！要儿童款！”

    “好”

    厨房那边传来了红A有气无力的回答声。

    “又要搞情报工作又要不定时被拉回来做饭，我到底是有多忙啊”

    红A抄起菜刀铛铛铛的切菜，回忆起自己在这里打黑工的悲惨经历，不由得内牛满面。

    “Archer，多加一份咖喱鸡肉饭，肚子有点饿了。”

    某呆毛一家组队来刷厨房副本，看到这一家子饥肠辘辘的样子，红A就知道。

    “是时候展现真正的技术了！”

    “Tra！”

    红A投影出双菜刀，以惊人的手速唰唰唰的切菜，那种精湛而迅捷的技巧真是令人叹为观止，让人感叹这家伙到底是有多熟练。

    “哥哥加油哦”

    伊莉雅不知何时趴在厨房前的窗口上，拄着腮一脸期待的看着红A。

    “噢噢噢噢噢噢！！！！”

    虽然严格来说伊莉雅是他姐姐，不过这种幼女体型不管怎么强调都没有说服力，大家也基本都习惯伊莉雅叫他哥哥了。

    “呼呼”

    “呀，妈妈！”

    伊莉雅一头扑进了爱丽斯菲尔怀里，在后者的波涛汹涌中肆意徜徉。

    “今天又来了新的伙伴呢，好像是御主在这个世界认识的女孩吧？”

    “是妈妈不对，是爸爸的朋友拜托他照顾的女孩呢，杰克超喜欢她！”

    “嗯嗯！我也很喜欢！女孩子是由，砂糖，香料，以及美好的东西组成的，米娅香香的，软软的，我也很喜欢！”

    “哈香香的软软的？在说好吃的东西吗？”

    “笨蛋，不是啦！”

    流着口水的尤被小千狠狠地赏了个暴栗。

    “两份份甜甜圈。”

    尤和小千乖巧的坐在迦勒底食堂的桌子上，而厨师红A则沉重的点了点头，将功率调到最大。

    迦勒底幼女组们率先表达了对米娅的欢迎，而迦勒底妈妈组们就更不得了了

    “是新来的孩子吗？听说很可爱！”

    母性爆棚的源赖光双眼放光的寻找着米娅，布狄卡留着冷汗将她按在桌子上：“不要太激动，会吓到孩子的。”

    “嗯嗯！”

    “齁又有可爱的女孩子来了吗？？！而且是幼女！我tm社保！！！！”

    黑胡子眼冒精光的跳了出来，但是下一秒女性众们为了迦勒底的爱与和平直接将他人道毁灭了。

    “牛王招雷天网恢恢！”

    “解体圣母！”

    “Rider死了！”正在做饭的红A一惊。

    “没事，这都是为了孩子的安全。”

    “”

    到了饭点，迦勒底食堂开始热闹起来，不过红A最先出炉的是配给米娅的特制儿童餐。

    精致的小餐车上放着美味可口的甜品和零食，连不喜爱甜品的人都会因为那份芬芳而忍不住多看几眼，而这些现在全部推到了米娅面前。

    “介绍一下，这是双皮奶，这是鸡蛋布丁，这是芒果班戟，这是甜点杯，这是甜甜圈，这是炼乳棉花蛋糕，这是松饼，这是雪糕蛋糕卷，这是”

    红A滔滔不绝的报着菜名，让人目瞪口呆。

    “那么，欢迎来到迦勒底。”

    张辰和英灵们向米娅伸出手，正式容纳她进入这个大家庭。

正文 第四百六十六章龙车途中

    张辰赶回梅扎思领的宅邸时，等候在这里的除了艾米莉亚和女仆蕾姆之外，意外的还有一位金发的高大女仆，记得以前没在宅邸见过她，也许是新雇佣的？

    “您好，我是老爷家从前的女仆，名字是芙雷德丽卡。”

    女仆自来熟的自我介绍道，而艾米莉亚也解释起临时雇佣她的原因：

    “蕾姆很担心姐姐拉姆，而且去圣域必须有一位领路人，综上所述，宅邸将会处于无人看管的状态，为了防止发生意外，我就将芙雷德丽卡小姐请了回来，在我们不在的时间里看管宅邸。”

    “这样啊，也是，宅邸总不能没人看管呢。”

    张辰微微一笑，也许有人会觉得，住在如此大的宅邸内，一个女仆孤零零的会不会很害怕？而且如果有强盗的话，她一个人岂不是更危险吗？

    但是任何一个人在亲眼见到芙雷德丽卡之后都会打消这样的疑虑。

    外貌是面容姣好的高大女人，一米七以上的身材在女孩里也算鹤立鸡群，不过尤其引人注目的是她在露出笑容时所不经意露出的一嘴尖牙。

    简单点解释的话，那玩意能把鸡儿磨断啊！

    正常人类有那种牙口吗？

    所以说她其实是个亚人族，而且从她不经意间抓握和走路的姿势来看，妥妥是个练家子，张辰估摸着，这一个姑娘的战斗力至少顶十几个大汉吧。

    所以说宅邸交给她，除非魔女教再次组团来刷，否则寻常的宵小就算组队来也是集体送分，根本不堪一击。

    看到芙雷德丽卡之后，不管是谁都会在心中生起这种疑惑：“罗兹瓦尔家的女仆战斗力都这么剽悍的吗？”

    之前对付魔女教时，身为妹妹的蕾姆就展露出了作为鬼族的彪悍战斗力，平常娇小可爱的女仆妹子，鬼化之后立刻就能抄起半人大的流星锤在魔女教徒的包围下开无双，与之相比，异世界的人类真是弱的够可以了，怎么也算精锐的骑士团充其量也就魔女教徒水平，和亚人族根本没得比啊。

    这么一想的话，亚人族居然没有成为主导种族，还真是很奇怪的事情。

    “夏龙先生？我们出发吧，蕾姆都快等不及了呢。”

    艾米莉亚指了指坐在龙车驾驶座上因为内心感情压抑得太狠导致近乎鬼化的蕾姆。

    “呃我们走吧。”

    张辰本来也没什么好收拾的，很光棍的就坐上了车。

    艾米莉亚似乎也没有做长途旅行的打算，并没有携带什么行李，在她看来这应当只是一次简单的拜访吧。

    “啊，对了，到了那边请特别留意名为加菲尔的男人，他可能会给你们添麻烦，请多多包涵。”

    送行的女仆芙雷德丽卡突然想起了什么似的提醒道，看她那无奈又头疼的表情，应当是个很顽皮的亲人吧。

    “我会留意的！”

    艾米莉亚从窗口向她招招手，伴随着蕾姆轻轻地拈起缰绳，龙车开动起来。

    芙雷德丽卡站在庄园门口，如模范女仆一般拈起裙角，行了一礼，为主人送行。

    “圣域是很远的地方吗？”

    张辰坐在平稳的龙车上，望着窗外飞速流逝的景色问道。

    “嗯，比从王都来到宅邸还要远很多呢，不过那里也同样归属于梅扎思领，想到这才理解罗兹瓦尔亲的领地到底有多大呢。”

    “这么远吗看来会是一场很长的旅行。”

    张辰的心中隐隐有一种预感，圣域之行恐怕不会简单，艾奇多娜究竟是什么样的女人？还有她说这次去就能理解自己所经历过的事情，到底是什么意思？

    但是干想也想不出什么，只要到了那里，一切都会分晓的。

    “那个夏龙先生，吉尔小姐已经回到你那里了吗？”

    “啊？嗯，是的，已经回去了。”

    “这样啊，本来打算留她多做客几天的，但是你离开的那个晚上，吉尔小姐也消失不见了，只是留下一张纸条说去找你了，让我不用担心。”

    “嗯，她就是这样的，做事雷厉风行，不喜欢让别人担心，不过你也不要在意，她回来之后说你是个很好的女孩子，她很喜欢你。”

    “诶，真的吗！”

    感觉被夸奖的艾米莉亚小脸通红的接受了表扬，从小缺少认同的她对夸奖和认同格外的没有抵抗力，尤其是被她认为是优秀女性的吉尔认同，更加的让她觉得开心。

    “吉尔小姐是很厉害的女人呢，不管是说话还是做事，都给人一种很可靠的感觉，夏龙先生是怎么认识吉尔小姐的？”

    “呃大概，是因为过劳死吧。”

    张辰擦了擦额头的冷汗，要说为什么会遇见吉尔，一切的原因都应当归咎于自己当初劳累过度的过劳死吧

    “诶？过劳死？”

    “啊哈哈，那个不用在意，总之是很突兀的见面，然后一起经历了很多事情，渐渐地互相认同，然后，不知什么时候起，就发现再也离不开了。”

    只有在陷入回忆时，张辰才能多少找回作为人的感情，正是因为有这些温暖的回忆存在，他才能在完全变成Undead的情况下维持人性。

    “真好呢我也好想遇到能够互相信任，互相陪伴的伙伴嘛，夏龙先生姑且算是吧？”

    “嗯，只要还在这个世界活着，我就是艾米莉亚的伙伴。”

    张辰躺在龙车的软垫上，望着窗外眼神复杂的说道。

    对他而言，这已经是能够给予的最大限度承诺了，在他存留在这个世界的时间内，他将会是这个女孩坚定可靠的伙伴，但是离开这个世界的话那就不是他所能决定的事情了。

    这个女孩有她自己的生活，有她自己的人生要去走，她还有很多事情要去做，张辰不可能一个契约直接把她打包带走，那样只是自私的抹杀了她的生活而已，她该有她自己的路要走。

    当然，如果有一天，她和米娅一样，在这世上真正意义上的孤身一人，被世界抛弃了，那么张辰会毫不犹豫的对她伸出手，带她去往最后温暖的家。

正文 第四百六十七章大地的战士

    滴答

    透过龙车两边的窗口，可以清晰的看到外面的天色渐渐阴了下来，雨水先是一滴一滴的滴落，几分钟后迅速变大，近乎噼里啪啦的坠落在大地上。

    “诶下雨了。”

    艾米莉亚趴在窗口，看着渐渐湿润的大地，双目渐渐出神。

    雨丝轻柔，斜织在天空迷蒙灰暗的底色上。一如凉沁人心的精灵，不经意间蹿入脖间，神经倏忽一蹙，脖子缩进衣领。雨许是女娲补天留下罅隙的渗漏，许是天空的眼泪，是云的碎片。她飘荡在亘古的苍穹下，休憩在发黄的纸张中，还会悄悄地滑入你的脖颈。

    地龙的避风加护很神奇，不仅仅是赶路的气流，只要它在奔跑，哪怕是这簌簌而落的雨水也没法侵入加护，张辰身边的玻璃窗上一滴雨水也没有沾，他可以透过窗口肆意的欣赏雨景，听着耳边哗啦哗啦的雨声。

    卢格尼卡现在是夏季，正是雨水多的时节，不过他来到这个世界的几天内，不巧的没有赶上任何一场雨，这次出行却刚好遇上了，泥土路因为雨水的灌溉稍微有点泥泞，不过地龙的脚力很棒，不知道具体什么构造的龙车也没有受到影响，配合哗哗的雨声，反而更加让人有一种惬意的感觉。

    咕咚

    趴在窗口看着雨景的艾米莉亚忽然身子一软，躺倒在龙车里，与此同时外面赶车的蕾姆也是一样，忽然倒在驾驶台上失去了意识。

    唯一庆幸的是地龙受过专业的训练，就算车夫已经昏厥，它也依旧按照路线在行驶，不存在发生车毁人亡惨案的可能。

    “怎么回事？”

    在她们昏厥后，张辰明显的感觉到有一种奇怪的力量覆盖了自己的身体。

    “结界吗？”

    这种大范围的魔术效果很像是结界，对自己没什么效果，但是对艾米莉亚和蕾姆好像非常致命，足够夺去她们的意识。

    “哟本打算巡查完这里就回去躲避这场该死的大雨，没想到最后抓到了一条大鱼啊”

    龙车的正前方，穿着精干短袖马甲的瘦小年轻人站在路中央，毫不忌惮的看着全速向自己驶来的龙车。

    龙车的体积与他相比，就正如成人和小奶狗一般，正常来说的话他绝对会被龙车压成肉泥，但是故事显然不可能这么发展，敢挡车的除了不自量力的螳螂，还有真正的狠茬子。

    咚

    他瘦小的右臂向前一推，宛如炮弹般全速行驶的龙车便骤然停滞，座位上的艾米莉亚差点就被惯性甩飞出去，张辰单手将她揽回来，同时注意到驾驶座上的蕾姆因为系着车夫带，所以也安然无恙，这才松了一口气。

    “啊咧？里面居然没有被甩出来人吗，真稀奇，让本大爷把这罐头打开，看看里面装的是什哈？这不是蕾姆吗？”

    模样凶恶的金发瘦小少年正打算徒手劈开龙车，忽然注意到了车夫座上的蓝色女仆，马上挠了挠头：“好像打错人”

    “喂。”

    背后，响起了某个男人阴冷的声音。

    “哈？”

    他下意识的转过身，还没有来得及看清楚对方的面孔，一只如台钳般的大手便死死地抓住了他的喉咙，将他提了起来。

    “想劫道吗？很不巧，你找错人了哦”

    男人灿烂的微笑着，但是在被掐住的金发少年看来，这tm简直就是死神的微笑。

    “咳咳别小看本大爷！”

    他瘦小的身体中忽然迸发出无穷的力量，同时身体也开始急剧变大，如果说之前是个有点肌肉的瘦小少年，那么现在就是施瓦辛格般的壮汉！

    “哟，花样还挺多。”

    张辰甩开他，饶有趣味的看着这人。

    “魔力放出。”

    赤色的魔力缠绕着他的身体，张辰的力量也同时大幅度上升。

    “来试试”

    张辰挑衅的对他勾勾手。

    “不要小看我奥奥奥奥奥！！！！！”

    金发少年，哦不，现在该叫壮汉，以十分凶猛的饿虎扑食攻势扑了过来。

    “破绽太大。”

    张辰轻描淡写的往右一靠，躲过了他的直接冲击，趁着他没来得及收力一肘子捣在他的后背，直接将他打进了土里，按理说正常人吃这一下基本就去世了，不过能瞬间少年变壮汉的家伙HP条当然不会这么短，只花了两秒钟时间就从土里爬出来，拍拍土又和没事人一样。

    “有点意思，接着来。”

    张辰拉开距离，再次勾勾手。

    “喝啊啊啊啊！！！！”

    如果要把打架分个流派的话，那么眼前这个人显然就是莽夫流，仗着皮糙肉厚攻高血多直接硬突脸，正常来说这种莽夫打法其实很有用，因为俗话说得好，乱拳打死老师傅。力量大又抗打，光这两点就足够绝大多数人头疼了，但是非常可惜，他的对手是已经混成了老油条的张辰。

    “八极拳！”

    不管血再厚，只要还是生物就不可能从这一招下毫发无伤的走出来，猝不及防被张辰一拳结结实实打在肚子上的壮汉这会估计内脏都裂了，倒飞出去好几米同时还撞断了两棵树，躺在那里好一会没动弹。

    “喂，别装死。”

    张辰下手有分寸，他大体的估计出这个人的抗打上限，没有下死手。

    “嘁，还打算阴你一下呢。”

    金发壮汉骂骂咧咧的从地上一咕噜爬起来，之前受的伤应该是真的，但是现在看来却完全没事了，应该是有某种特殊的治疗手段能够快速高效的回复。

    “挺有意思的。”

    张辰如是评价道。

    “你这家伙何方神圣！”

    “一介流浪者。”

    轻描淡写的回答对方的质问，张辰又一次勾手。

    “还没打过瘾呢，再来？”

    “别那么狂妄！！！！”

    对方的身体再一次膨胀，这一次甚至长出了兽毛，成为了半人半虎的可怕兽人，身高膨胀到两米以上，肌肉已经坚硬如铁，像是用模具扣出来的一样。

    他伏在地上，后肢紧绷着，那是猛虎扑食的姿势，这一击最致命，具备超高的冲击力，适合力量强大的人使用，能够直接将对手扑倒，然后肆意蹂躏。

    “这才像话。”

    张辰笑眯眯的以同样强劲的招式回应他的攻击。

    “八极拳，铁山靠！”

    这是李书文教导的招式中，除了猛虎硬爬山之外最强的招式，即使是强壮到这种程度的兽人，硬碰硬的结果也是————

    咯嘣咯嘣

    全身不断地响起骨骼碎裂的声音，倒飞出去。

    张辰在对方落地之前猛地冲过去，直接掐着他的脖子将他吊在半空中。

    “刚刚我都感受到了，你恢复伤势和变大的时候，都有为数庞大的魔力从土地中汇集到你的身上，你这家伙，能够使用大地的力量吧？那么像这样双脚离地呢？还能够继续战斗吗？”

    “你这家伙”

    的确，他之所以有如此强大的力量和恢复力，全部依仗他出生时由世界赋予的“大地之加护”，能够无限制的从土地中汲取力量，只要脚踩大地就是不败的战士。

    当然，被掐住脖子拎起来就凉了。

正文 第四百六十八章圣域

    “有什么遗言想交代吗？”

    张辰轻松的单手掐住他的脖子，另一只手负在身后。

    雨还在淅淅沥沥的下着，两人身上都湿透了，但是谁也没有在意，金发男子的身上全都是之前倒在湿润泥土里粘上的泥巴，看起来有些狼狈。

    “夏龙先生？”

    身后的龙车上传来尚还有些迷糊的声音，转过身一看，是刚刚从昏迷中醒来的蕾姆，估计是身体渐渐适应了这不知名的结界，她先是下意识的对面前的张辰叫了一声，接着目光转移到他手上拎着的金发男子身上。

    “诶？夏龙先生你手上拎的是”

    “哦，这个啊，是刚刚想趁火打劫的山匪，没关系，我马上就nen死他。”

    张辰笑眯眯的加重了手上的力道，金发男子近乎窒息，但是他却用一种求救般的目光看向蕾姆。

    “那个夏龙先生，能先放开他吗？”

    “嗯？为什么。”

    “他就是芙雷德丽卡小姐提到过的加菲尔，其实不是敌人的说”

    “哦”

    张辰一撒手，原本已经奄奄一息的金发男子加菲尔噗通掉在地上，汨汨流血的伤口在接触到大地的瞬间就开始快速愈合，刚刚濒死的人现在甚至已经能在地上打滚了。

    “你就是加菲尔啊看起来还真是和芙雷德丽卡说的一样，是个会给人添麻烦的家伙呢。”

    张辰面色古怪的摸了摸下巴，要不是蕾姆醒得早，估计这货就凉了，他也是，怎么到死都不解释一下呢？

    哦，他好像被掐住脖子不能说话来着。

    “哈啊哈啊活过来了”

    加菲尔像条死狗一样软趴趴的躺在地上，眼中满是劫后余生的庆幸。

    “加菲尔你一定又鲁莽的出手了吧，夏龙先生可不会对毫无恶意的人出手。”

    蕾姆和他应该是老相识了，想也不想就知道他做了什么才招来这顿暴打。

    “诶嘿嘿我这不是没想那么多吗，你也知道的，圣域最近不太平，我作为守护者必须加强保卫工作是吧？”

    加菲尔讪讪的尬笑，但是蕾姆丝毫不理他，只是露出一种无奈的表情对张辰说道：

    “非常抱歉，夏龙先生，加菲尔他就是这么一个尾张的大笨蛋，给您添了麻烦实在对不起，但是还请无比饶他一条贱命吧。”

    “”

    张辰无言的瞥了一眼躺在地上的加菲尔，他到底是有多莽夫才能被蕾姆评价成这样

    “喂喂，你说谁是笨蛋啊！本大爷可是肩负着整个圣域的安全诶！还有这家伙到底是谁啊！你们什么时候随身带着这种怪物了！”

    “喂，小子，我还没答应饶过你呢。”

    张辰咧嘴一笑，露出森寒的白牙。

    “啊咳咳咳，刚刚我什么也没说。”

    加菲尔果断认怂，躺在地上开始装死。

    “所以说我们这是已经进入了圣域的地界？”

    张辰记得他刚刚说自己是圣域的守护者，那么被他巡逻的地界毫无疑问就是圣域的领土了吧？

    “嗯，我们已经进入了圣域的边沿，夏龙先生。”

    “喂，小子，你知不知道她们昏过去的原因？”

    张辰清晰的感觉到这里有类似结界的东西存在，要询问具体事项的话，问身为守护者的加菲尔显然就是非常棒的选择。

    “嘁当然是结界啦！这里可是混血种的监狱哦”

    “监狱？”

    张辰眉头一皱，这可不是什么好词汇啊。

    “具体的事情后面再说，还是先回去吧，这雨越来越大了。”

    加菲尔的金发被雨淋湿，在头上耷拉着，看起来有点滑稽。

    “好，别跟我耍花样，否则下场你知道的。”

    张辰威胁的在脖子上比了一下，他倒是不怕加菲尔玩什么花招，虽然这里是他的地盘，但是自己本身就是不死者，还有一票英灵暗中观察，可以说简直是为所欲为。

    他登上龙车，里面的艾米莉亚还在沉睡，他轻轻地摇了摇她的肩膀，迷迷糊糊的银发少女便微眯着双眼醒了过来。

    “诶夏龙先生？”

    “有哪里不舒服吗？”

    “没有啊，夏龙先生为什么这么问？发生了什么吗？”

    “那就好。”

    张辰确认她的身体状况还算不错之后，一五一十的将事情讲给她听。

    “加菲尔？就是芙雷德丽卡小姐说过的人吗？现在在哪？”

    “哦，在车外面候着呢，鉴于他袭击我们的恶劣事迹，我罚他跑步跟车。”

    张辰咧嘴一笑，反正加菲尔脚踩大地的话体力近乎无限，稍微惩罚他一下也没关系。

    “你！给！本！大！爷！等！着！”

    车外一路狂奔的加菲尔骂骂咧咧道。

    龙车保持行驶状态大约十分钟后，村落模样的聚集地便出现在视野中，用破旧的石块堆砌出的大门，低矮老旧的栅栏将村庄围住，简直有些像是牢笼一样的地方，村庄里面则是各种奇怪风格的建筑，整体感觉有些怪异的地方。

    当下了龙车步入村庄之后，眼前出现的村民更是让艾米莉亚大吃一惊

    “全部都是亚人吗？”

    街道上出现的人要么有着兽耳或者尾巴，要么就是身体其他部位有着证明其亚人身份的兽化痕迹，仔细学习了卢格尼卡历史的她清楚的知道，在四十年前曾爆发过一场惨烈的亚人战争，战争的惨烈程度即使在今天仍被人们所深深铭记，从那之后，亚人在卢格尼卡就遭到了驱逐，直到最近一些年才有所好转，现在在这里居然有如此数量的亚人聚居，情况看来非比寻常。

    而且，这些亚人看向几人的目光并没有带着任何善意。

    “看来我们算是不速之客啊，艾米莉亚，在这里能够战斗吗？”

    张辰轻声问道。

    “不行这里的玛娜似乎被限制了，根本没法击中起来，放不出什么像样的法术了。”

    “唔，那看来只能靠我莽了。”

正文 第四百六十九章艾奇多娜的终末之地

    “怎么，诸位莫非是见我等孤男寡女的，想来送温暖？”

    张辰冷然的看着面色不善的亚人们，对方想动手的话，他只需要几秒钟就能送他们回去见老祖宗，不过怎么说这里也是罗兹瓦尔的地盘，不至于需要自己动手开杀吧？

    “你们都在干什么？”

    拉姆的声音从人群后面响起，她冷眼瞪了亚人们，他们便自动散开，为她让出一条路。

    “抱歉，艾米莉亚大人，来的稍微有些晚了。他们没有对您做什么冒犯的举动吧？”

    拉姆回头看了一眼亚人们，许多人不自觉的后退一步，看来他们因为某些原因对她相当忌惮。

    “没有，拉姆你来的很及时啦”

    艾米莉亚刚刚倒也不害怕，虽然自己的魔法没法用了，但是有张辰在身边，她很放心。

    “唔唔累死本大爷了你们在干什么？”

    一路狂奔来的加菲尔这才跟上队伍，看到将张辰一行人团团围住的亚人们，他差点一口老血吐出来：

    “你们在干什么啊！疯了吗！”

    “？？？？”

    被他呵斥的亚人们没有露出任何不满，只是有些许疑惑，这家伙怎么一副吓到的样子？不过是围了几个外乡人，虽然有拉姆罩着他们，但是加菲尔可是圣域最强的盾，这种时候不是应该站出来撑场子吗？

    加菲尔现在的心态相当爆炸。

    这群人惹谁不好，要去惹那个煞星，自己站在大地上都打不过的人到底有多恐怖他们知道吗？

    那是整个世界都找不出两位数的变态啊！

    虽然很好其他到底是从哪里蹦出来的，但是加菲尔非常清楚，要是这群人把这位爷惹生气了，整个圣域全都得玩完！

    “看什么看，散了散了！没事别瞎凑热闹！”

    他赶紧将这群人驱散，姑且他在圣域还是有很高声望的，这些人虽然很疑惑，但还是很顺从的散了，有个别角落里的亚人缓缓隐去身形，看样子是去向什么人报告了。

    “姐姐，这里到底发生了什么？为什么不回去呢？”

    蕾姆担忧的握住她的手，见到拉姆本人安然无恙后，她多少松了口气，但是对于她迟迟不归的原因，她还是很不解。

    “唉蕾姆，你不该来找我的。”

    拉姆叹了口气，拉着几人往村内走。

    “我先带你们去见罗兹瓦尔大人吧，见到他之后，有些事情也方便解释。”

    拉姆带着几人来到了村子中央，罗兹瓦尔的房间就坐落在这里，大概是这里唯一看起来风格正常点的房屋了吧，也就是王都普通平民住的房屋的程度。

    推开笨重陈旧的木门，里面仅仅是一个简陋的小房间，中央是整理的很板正的小床，而罗兹瓦尔现在就躺在床上。

    “啊呀艾米莉亚大人还有夏龙先生，真是有一种久违～的感觉呢。”

    说话的正是躺在屋子里的罗兹瓦尔，看到他的模样，艾米莉亚都不由得呆住了。

    躺在床上的罗兹瓦尔全身都有着不能轻视的伤口，伤口浸出的血将绷带染的红白相间，戴在左眼的黑色眼罩相当醒目。

    “罗兹瓦尔，你这到底是怎么了？”

    艾米莉亚担忧的看着他，本想责问对方置领地不顾的话语全部都抛了个干净。

    “哎呀，没见过这样吗？我好歹也是一个男人哟？露出这种丑态也是会伤到自尊心的，你们能理解我想安静休息一会的心情就好了”

    罗兹瓦尔的表情有些牵强，似乎并不是很愿提起。

    “这样的理由是不行的吧。到底怎么了，罗兹瓦尔。受了这么重的伤……而且，为什么你”

    没有被俏皮话敷衍过去的艾米莉亚反驳道，她伸出了颤抖的手指，犹豫着应该碰罗兹瓦尔那伤痕累累的身体的哪个地方。罗兹瓦尔对这样的她苦笑，用右眼看向天花板。

    “该从哪里开始说起好呢。嘛，关于我的负伤会不会影响名誉，面子上也只好回答没办法了呐。”

    “就这样用拐弯抹角的说法想逃避？我是很认真地在听的。罗兹瓦尔也是，认真回答吧，这里到底是什么地方？”

    艾米莉亚直直的盯着他，大有刨根问底的架势。

    原本她仅仅认为这里是罗兹瓦尔的一处领土而已，但是越是靠近这里，她越是感觉到这里的反常。

    首先是外围的结界，对亚人族似乎相当不友好，半精灵的她多少也算是亚人的一员，在结界的影响下甚至直接昏厥过去，而圣域内的居民就更可疑了。

    全部都是亚人族，含量高达100，在别处散乱居住的亚人族居然在这里形成了统一的聚居地，这多少也是不算正常的情况了。

    她可不傻，都到了这种地步，不会认为这里还是简单的一个村子而已。

    “唔要说起来的话，魔女的坟墓，这样的称呼更容易让人接受呢。”

    罗兹瓦尔降低了声音，说出了这句话

    听到这样叫法的艾米莉亚瞪大了眼睛，像是听到了令人惊讶的消息一样。

    “等一下，罗兹瓦尔，让我整理一下，要问你的事情太多了。”

    她深吸一口气，努力让自己变得镇定些。

    “首先，是阿拉姆村的人们。既然拉姆平安无事那里应该也没有问题，避难的人还平安吧？这是我首要关心的事情。”

    “放心好了。虽然现在这个狼狈的样子让人无法相信，我毕竟也是有领主这一立场在的呐。保护领地人民之类的我都拼命地做了哦。大家，都在这个村子的大教堂里生活着哟。”

    “大圣堂吗？好，那里的追究先推迟，这样的话接下来……”

    确认了避难的人民的安全后，艾米莉亚稍稍的放心了。

    “让我听一下关于这个地方的事吧。罗兹瓦尔之前管这里叫“圣域”。但是，刚刚却又称这里是“魔女的坟墓”，到底哪边才是真的？”

    “哪个都是真的哟，艾米莉亚大人。这个地方曾经是强欲的魔女艾奇多娜的终末之地，也是对我来说应当称呼为圣域的地方。”

    “魔女，艾奇多娜……？”

    听到这样震撼人心的消息，艾米莉亚展现出震惊的样子。

    魔女这个字眼对她而言有多沉重自然不必多说，不过更加在意的反而是张辰。

    他来到这里就是为了见艾奇多娜，如今一进来就得到了相关的消息，他的注意力瞬间就被吸引了。

正文 第四百七十一章悍不畏死

    “试炼？”

    这个陌生的词汇令艾米莉亚疑惑起来。

    “就是这样”

    “听不懂的事情越来越多了，能麻烦解释一下吗？”

    就在短短的几分钟内，艾米莉亚接受了太多的信息，一时间反应不过来究竟发生了什么。

    “那就由老身来解释吧。”

    从房间门口传来陌生的声音，几人一同将头转过去。

    出现在视野中的是有着浅红色长发，洋娃娃一般可爱容貌和细长精灵耳朵的女孩。

    “老身听闻又有外面的人进来了，所以特意赶来看看，刚好遇到了需要老身出现的时机呢。”

    方才现身的精灵女孩面露和蔼，她的声音和表情，都给人一种格外老成的感觉。

    看起来不超过十五岁的外表，可爱端庄的容颜，披着白色长袍，袖子和裤管长到看不见手脚，还有就是和外观年龄完全不符的老成言行举止

    “这该不会是个BBA吧？”

    张辰摸了摸下巴，面色古怪的想道。

    “阿嚏！”

    迦勒底内，正在调教汪酱的斯卡哈猛地打了个喷嚏。

    “抱歉来的比较迟，艾米莉亚大人，老身是琉兹梅爱尔，算是这里的代表IBA，就如外表所见，是把老骨头了。”

    “呃哦，就如外表所见老人家吗？”

    艾米莉亚一脸懵逼的看着自称老年人的萝莉外表女孩。

    如果说这种萝莉外表就是老骨头，那自己算什么？

    入土为安了吧

    “听说加菲宝又给你们添麻烦了，老身先给你们赔个不是。那孩子就是这么顽皮，稍后会好好教训他的。”

    “加菲宝是指”

    “就是你们遇见的，名为加菲尔的男孩啦。”

    “呃”

    “请言归正传吧，所谓的试炼和结界，到底是一种什么样的存在？”

    张辰虽然很好奇这萝莉BBA的事情，但是当下最迫切的还是想知道有关艾奇多娜的事情，他记得记忆中的自己曾经提到过“试炼”这个字眼，莫非参与试炼才能见到艾奇多娜吗？

    “咳咳，那老身就直说了，所谓的结界，是仅仅限制混血种的，纯血的亚人和人类都不会受影响，非要说的话，那更加像是仅仅针对混血种的牢笼，如果非要往外闯的话，就会成为没有灵魂的躯壳哦”

    “没有灵魂的躯壳？这说法怪吓人的，是什么意思？”

    艾米莉亚下意识打了个冷颤，这种恐怖的说法多少有点让人不寒而栗。

    “就是字面的意思，混血种只要碰到结界就会失去意识，不过，这不算是正解，严格来说，是结界会反弹混血种的灵魂。”

    “反弹灵魂？”

    “也就是说，如果有混血种硬要穿过结界，比如让人类把失去意识的自己扛出去，那么他的灵魂就会留在这里，能出去的只有肉体而已。”

    “就是说只有尸体能出去吗？”张辰默然地说道。

    “正确。”

    对于这个结界，张辰倒不在乎，他不是混血种，而是纯血的人类或者说是Undead吧，总之他对这个结界一点反应都没有，显然不是受众之一，而且既然是结界，那大不了一发天地乖离炸了丫的呗。

    但是他还要去见艾奇多娜，那么这边的事情就不着急处理，要紧事还是先见到艾奇多娜，弄明白自己到底经历过什么，这样才是对自己最有力的行动方案。

    “结界的事情我大概懂了，那罗兹瓦尔亲呢？他的伤又是怎么回事？”

    “先说好，那并非是被谁用暴力所造成的伤势，他之所以会变成这样，主要是因为被试炼拒绝了。”

    “试炼，拒绝？”

    魔女，圣域，结界，试炼，一个个崭新的问题出现，让人简直眼花缭乱了。

    “嗯，之前不是问道，如何解决圣域现在的情况吗？只要参与试炼就可以，通过了试炼就能将圣域的结界关掉，但是试炼也是有资格要求的，没有资格的家伙强行闯进去的话，就会和罗兹宝一样。”

    琉兹指了指躺在床上的罗兹瓦尔，他身上那种四分五裂般的伤势让人没法无视，实在是惨不忍睹。

    他的上半身有无数仿佛从内侧爆裂开来的伤痕，现在依旧还在渗血，似乎治愈魔法对其也没有效果，否则他就不用奄奄一息的躺着了。

    “那么，资格的要求是什么？”

    “具备混血种的血统，很幸运，小丫头你符合条件喔。”

    琉兹继续说道：“在这个圣域内，有资格接受试炼的人都已经试过了，圣域至今还封闭着，结果自然不言而喻了吧？小丫头你可是最后一个有资格的人了，半精灵的血统是再好不过的门票，只要你通过了试炼，整个圣域都能得到解放，但是如果通过不了的话，你就只能跟我们呆在一起了。”

    “还真是流氓协议一般呢”

    艾米莉亚无可奈何的接受了，她怎么能一直留在这里呢？她还要参加王选，还有那么多事情要做，看来也只能全力突破所谓的试炼了。

    只是，整个圣域的人都没能突破的试炼，自己上就一定有用吗？

    就算希望很渺茫，也只能硬着头皮上了吧。

    “老身也没有强迫小姑娘你的意思，但是你肯定是想回到外面世界的吧？那么唯一的途径就是参加试炼，仅此而已。”

    “我知道了，请带我去试炼的地方吧，我会尽全力的。”

    “你能理解就真的太好了。”

    艾米莉亚的出现无疑也算是圣域的一个希望，绝大多数人应该都想离开这个穷乡僻壤，他们应该也很期待艾米莉亚的表现。

    不过，也说不定会有不想离开这里的人，想对她不利呢？

    “我可以陪同一起去吗？”

    张辰忽然开口问道。

    “嗯？你是拉姆宝之前提到过的夏龙吧？叫你龙宝好了，你应该是正统的纯血人类吧？不必留在这里也可以，而且事先提醒你喔，没有资格的人强行进去，会四分五裂的。”

    “没关系，我只是希望能旁观，顺便确认艾米莉亚的安全而已。”

    “那也好，省的你们怕老身有什么企图。”

    琉兹不认为见到罗兹瓦尔的惨状之后还有人敢强行闯试炼，除非那人不要命了。

    但是张辰不一样

    自己一个Undead，裂了就裂了呗，大不了缝回去。

    况且之前，回溯过去时，过去的自己可成功进入过试炼，那就说明非混血种也可以通过某些办法进去。

正文 第四百七十二章援助的理由

    “试炼要到晚上才能开始，在那之前请先不要着急，让老身好好招待一下几位客人吧。”

    萝莉BBA琉兹带着几人前往阿拉姆村民被软禁的大圣堂，这是艾米莉亚的要求，她说只有确认领地的人民安全后，她才能全心全意的参加试炼，对于这种再简单不过的要求，琉兹自然没有拒绝的理由。

    圣域内的建筑相当简陋，大都是砖石堆砌的小房子，可以想象这里的生活水平到底有多差，和外面繁华的世界比起来，真是天差地别，搞不好连温饱问题都难以保证，也难怪有那么多人迫切的想到外面的世界去。

    所谓的大圣堂也只是稍微见大一些的建筑而已，上百名阿拉姆村的难民们像是难民一样的聚居在这里，他们的眼神中满是惶恐和不安，谁也不知道到底有什么可怕的事情在等待着自己。

    亚人们用蛮力将自己囚禁在这里，天晓得那群野蛮的家伙们还会做出什么来，野性发作把大家都杀掉也不是不可能。

    没有人想死在这里，但他们都无能为力。

    吱————

    张辰推开沉重的木门，发出的动静立刻吸引了所有人的注意力，看到他的容貌之后，原本坐在那里抖成一团的村民们忽然激动起来：

    “您是那时候的！”

    他们还记得，在那个结界破裂，魔兽可能出来袭击村子的夜晚，有一位在领主府做客的青年，以难以想象的勇武杀入森林，将孩子们安然无恙的带回来，至今孩子们还在不断地念叨他有多么厉害，那样凶恶的魔兽在他面前只不过土鸡瓦狗一般，不堪一击。

    人在落难的时候总是期待有一位英雄从天而降，拯救他们，而现在，这个英雄似乎出现了。

    “很久不见啊，大家受苦了。”

    张辰轻轻点了点头。

    “您是来带我们回去的吗！”

    “是的，不过不是现在。”

    张辰的确可以用武力强行把这些人救出去，不过自己还要参加试炼，要通过试炼见到艾奇多娜，所以暂时还不是带他们走的时候。

    “大哥哥你来救我们了吗？”

    旁边有一个金发的小萝莉怯生生的捏着衣角问道。张辰记得这个女孩，那时候她也是在森林被自己救出来的孩子之一，记得名字好像是佩特拉，小圆脸肉嘟嘟的，很是可爱。

    “嗯，我会保证大家的安全，虽然短时间内还不能让你们离开，但是请放心吧，有我在，你们不会有任何事。”

    “大哥哥把领地内的魔兽赶走了吗？是不是赶走魔兽之后，看到我们没有回来，所以来找我们了？”

    佩特拉和村民们并不知道魔女教袭击的事情，他们离开村子的原因是结界被百貌刻意破坏，害怕魔兽涌出来屠村，他们才不得已离开了家乡。

    “嗯，领地内的坏东西都被我赶走了，大家回去之后就可以继续生活了，因为艾米莉亚担心大家的安全，所以我也一起跟着来了。”

    “诶？艾米莉亚？”

    对村民们来说，这不算是个陌生的名字，领主大人所支持的王选者，那个半精灵的名字如今也算家喻户晓了，村民们对她抱有的是极为复杂的感情。

    一方面，半精灵被称为半魔，在传统意义上是灾厄的象征，他们真的不想和她扯上什么关系，更别提支持她王选了。

    但是另一方面，她当初不顾自身安危的救了孩子们，村民们是打心底感谢她的。

    “嗯，能够带大家出去的也是艾米莉亚，为了救大家，她必须参加圣域的试炼，只有跨过那道试炼，大家才能离开。”

    “——————”

    村民们沉默着，他们不知道该以何等姿态面对艾米莉亚，该是对待半魔的态度，还是对待恩人的态度呢？

    好像哪边都不太合适。

    而张辰却将事件引到了高峰：“她现在就在门口，请大家好好地面对她吧。”

    他向着圣堂入口，在那边等待着的少女招手。

    犹豫一下后，艾米莉亚慢慢的走了进来。银发在风中摇曳的她，紧张的脸颊僵硬，但是看了看身边的张辰，努力的鼓起一丝勇气，面对村民们。

    一度曾被唾弃，被孤立的她，如今要正面面对大众，这是需要勇气的。她紧咬嘴唇，当场深深鞠躬的说道：

    “抱抱歉，让各位久等了，我将代替领主罗兹瓦尔L梅扎思来挑战这个圣域的试炼，虽然我不是很可靠，但是我一定会跨越试炼，让大家离开结界的。”

    一开始战战兢兢，很没自信，但后面却越讲越快，语气逐渐坚定起来。

    听到艾米莉亚的宣誓，村民们在困惑的同时面面相觑，他们与艾米莉亚的关系很复杂，原本他们一定会毫不犹豫的让她滚出去，但是被她授予了那样的恩情之后，再那么做的话哪里还是人啊。

    艾米莉亚没有抬头，等待着村民们的反应。用力咬着嘴唇的侧脸，有着淡淡的恐惧以及做好被拒绝准备的觉悟。

    但是，终于还是有人向艾米莉亚走近一步——阿拉姆村的村长，一位年过古稀的老太婆。

    “不久前，我们蒙受了您的恩情，现在您又再度像我们伸出了援手，这是为什么，是为了王选吗？”

    “诶？”

    “我的意思是，您为了得到选民的支持才不惜低头拯救我们，这是很正常的事情，假如您这么说的话，我们不会介意，但我们害怕的是，您有其他用意。”

    “不明白用意？”

    “因为您是半精灵，所以我们排斥您，而且我们也不懂身为半精灵的您这么做的理由，所以说，我们想知道您究竟是出于什么理由帮助我们？”

    无怪乎村民们如此紧张，嫉妒魔女在这个世界实在是过于可怕的传说，传闻与她一脉相承的半精灵是灾厄的象征，虽然亲身了解之后好像不是那么回事，但他们实在还是想知道，艾米莉亚究竟是出于利益还别的什么，才出手帮助他们。

正文 第四百七十三章试炼开始

    “我们想知道，您是否是我们无法理解的魔女。”

    老婆婆开门见山，十分直接的问道。

    被直接拿来跟魔女比较，但话语中又希望自己给予否定答案，让艾米莉亚稍微有些惊讶，毕竟人们对她通常都是直接恶言相向，让她连反驳的余地都没有，这种经历对她来说也是第一次吧。

    艾米莉亚的目光，在瞬间转向身边的张辰。那视线像是在求助和寻求答案，张辰却只是点点头，将她向前推了一把。

    大家要的是艾米莉亚本人的话，其他人说的话，没有任何意义。

    “我我现在没自信可以说得冠冕堂皇，我想不出有充分说服力，能让大家接受的话。”

    “其实就只是从不久前开始而已，我和一些人相处过，欢笑，分享，因此我明白人是必须生活在一起的。”

    艾米莉亚就像是在探寻一般，伸手触摸自己胸前没有光泽的魔晶石，她的家人帕克就沉睡在这里，可惜这里难以聚集魔力，她也无法和帕克交谈了。

    她抬起头，环视所有村民的脸。

    “我知道，家是很重要的地方，我想让大家回家，重新露出过去的笑容，就是这样。”

    “————”

    “我没想过寻求各位的支持，但是如果可以的话，我也希望能跟各位就是打好关系，大概就是这样。”

    艾米莉亚越说语气越微弱，听到她的话，村民们集体陷入了沉默，就这样过了几秒钟——

    “艾米莉亚大人。”

    “在，我在！”

    “我知道这么说很自私，但是麻烦您了。”

    艾米莉亚一时间没有理解她的意思，但是一看到面前的老婆婆低下头，马上理解了。

    “啊我、我才是，虽然才疏学浅，但是请多多指教！”

    这番对话意味着村民们抛弃了对她的偏见，真正将她当做了一位女孩对待。

    “拜托您了，艾米莉亚大人！”

    “我为过去的事情向您道歉。”

    村民们不断说出感激或者是道歉的话，而看到这种场面的张辰也初步理解了罗兹瓦尔的用意——

    明知道自己没有资格，却要去挑战试炼，导致自己身受重伤，差点丢掉性命，这并不是他傻，而是他有着自己的算计

    为了解除圣域的结界就必须突破试炼，罗兹瓦尔率先去挑战这个规则并且受伤，这样既可以表现出自己在尽力履行领主的职责，又能给人一种“试炼是连罗兹瓦尔这样强大的人都无法通过的难关”。

    毫不犹豫的伤害自己，借此抬高自己的评价和名声。

    然后，再名正言顺的让“不知情”闯入这里的艾米莉亚为了大家而挑战试炼，解放圣域。

    被困在这个圣域许多年的居民，以及被囚禁的阿拉姆村村民，全都会发自内心的感激艾米莉亚，甚至会觉得半精灵的身份也不是那么可憎，将这个偏见抛诸脑后。

    “人心不是能够轻易掌握的东西，罗兹瓦尔那家伙算计到了这种程度吗？”

    想明白前因后果之后，张辰也被罗兹瓦尔如此深沉的心机吓了一跳。

    毫不犹豫的为了目的作出一切牺牲，不择手段的实现目标。

    这种充满卫宫切嗣风格的行事准则虽然令人难以理解，但不得不说十分的高效。

    现在感激涕零的村民们就是最好的证明。

    “这个人，实在是可怕啊”

    张辰将心中对罗兹瓦尔的评价抬高了一个档次，能把心机玩到这种程度的，他也没见过几个。

    为了让艾米莉亚从王选中胜出，罗兹瓦尔也算是煞费苦心了，但是，他想让艾米丽亚为王的原因究竟是什么呢？

    他总得有个理由这么做吧？

    “唔，太阳快下山了呢”

    张辰看向圣堂外面，仰望自晚霞逐渐转为黑暗的天空，喃喃道。

    夜晚来临

    为了解放圣域而要进行的试炼，即将来临。

    日落后的圣域，气氛和白天完全不同。

    原本就只是跟萧条的小村落没两样，入夜之后又只有最低程度的灯火，极度昏暗，要是没有家家户户的微弱光芒，那就只能靠月光行路了。

    怎么说呢，整体来说是十分阴森恐怖的氛围吧。

    不过张辰手下就有一打吸血鬼或者是鬼之类的家伙，所以一想到这种夜晚最差也就是跳出来这几个货，不由得就完全不紧张了。

    被琉兹派来带路的是加菲尔，他一副不情不愿的样子，想必是不想再见到张辰吧，他总觉得这个男人诡异的很，到底是什么样的变态才能这么强啊，到达这种程度的，根本就不是人类了吧？

    尤其是大晚上的，这个男人朝自己咧嘴一笑，露出森寒的白牙，简直令人毛骨悚然。

    他打着火把在前面带路，跨过一片黑森林，里面阴森昏暗的氛围让艾米莉亚下意识的抓紧了张辰的胳膊，这才安心的从那里走过，而最终抵达的地方就更加令她诧异了。

    “那个，这完全就是坟墓吧？”

    艾米莉亚指着面前的古典建筑，那种构造和风格，不管怎么说都坟墓吧？而张辰亲眼看到坟墓的整体解构之后，则联想到了现世界的金字塔，不得不说，艾奇多娜这女人在坟墓构造上还算有一手。

    “是啦，这里就是试炼的地点哦，要进入坟墓中才可以，怎么样，吓破胆了吧！”

    加菲尔得意洋洋的转过头来，期待看到艾米莉亚面色发白打退堂鼓的样子，但是很可惜，艾米莉亚并不是那种会在这种困难面前屈服的女孩。

    “虽然有点可怕，但是也没办法了呢，况且有夏龙先生在这里，我不害怕的。”

    她咬紧嘴唇，望着黑洞洞的入口，深吸一口气走了过去。

    “嘁，还算有点胆色。”

    加菲尔失望的别过头，内心里却对艾米莉亚的评价提了一个档次。

    当艾米莉亚踏入洞口时，墙壁仿佛在欢迎挑战者一样发出淡淡的光芒，就像是涂了一层荧光粉一般。

    “这是那家伙被试炼认可的表现，不过也仅仅是认可而已，能不能通过可不好说。”

    加菲尔解释道。

    “我走了。”

    张辰隐约听到艾米莉亚小声的这么说道。

    她的身影渐渐消失在黑暗的洞口中，墙壁的微光仍旧在持续，那可能是象征着试炼的进行吧。

    而张辰也在策划着，找个什么机会溜进去。

正文 第四百七十章墓地的试炼

    “强欲的，魔女……听说是被嫉妒的魔女消灭的，另外的一个魔女是吧？”

    “嗯，正是这样。现在世界的历史上，并没有她的名字。仅仅只存在于认识她的人的回忆之中”

    “等等等等等等，这样的话很奇怪吧，听罗兹瓦尔卿的口气，怎么像是认识她本人一样？”

    对于罗兹瓦尔那仿佛缅怀旧人般的口吻，艾米莉亚提出了疑问。

    艾奇多娜可是四百年前的人物，罗兹瓦尔如果认识她的话，未免也太恐怖了吧？

    “我自己知道这个事，不能说出来。因为这是一代代梅扎思家族……只通过口头传授给罗兹瓦尔名号的继承者呐”

    罗兹瓦尔躺在床上，回忆着自己脑海中所浮现出的那个人的身影，正是为了追逐那个身影，他才会一直努力奋斗到今天。

    “口头传授……那样的话，岂不是说梅扎思家的初代当家和强欲魔女有着关系？”

    对于艾米莉亚提出的疑问，罗兹瓦尔并没有直接回答，而是先以一种很严肃的口吻说道：

    “请叫她艾奇多娜。”

    “诶？”

    突然语气严肃起来的罗兹瓦尔让艾米莉亚吃了一惊。接着，罗兹瓦尔将视线转向了她，然后为了再确认一样，再一次小声地说出“艾奇多娜”这个名字。

    “叫她的时候请叫她的名字。“强欲魔女”之类的称呼，再怎么说都像是抱有相当大敌意的样子，而且还这么长。”

    “好吧，那么，那个艾奇多娜死的地方就是这个村子，这个村子世世代代都由梅扎思家族管理……没错吧？”

    “嗯，就是这样。管理，也不是什么麻烦的事呐。这里有艾奇多娜残留的深远影响，不按照正式流程的话是踏不进这里的。艾米莉亚大人你们之所以能进来……多亏了芙雷德丽卡的协作，就是这样吧。”

    “诶？芙雷德丽卡小姐？”

    对于这一点艾米莉亚倒是真的完全不知情，她将疑惑的目光抛向作为车夫的蕾姆，后者点了点头：“是的，去往圣域的道路是由芙雷德丽卡小姐告知的，她说除了这条路线之外，其他什么地方都无法进入这里。”

    “没想到这里是这种地方啊”

    艾米莉亚原本以为这里只是个村子，可越来越多的事情让她觉得，这里比想象中还要神秘的多。

    “虽然我说的话可能是很可笑的事情，不过没想到被如此轻易地接受了呐。这里是魔女的坟墓，我一直想保守这个秘密的来着”

    罗兹瓦尔躺在床上，露出一种自嘲般的表情。

    “那么，最后一个问题，为什么不和村民们回去呢？”

    “很简单，就是回不去而已呐”

    “回不去？”

    “现在，我们这里全员，这个村子的居民都变成了被软禁的状况了啊。啊，从进入这里的时候起，你们两个也跟我们一样了呐。”

    罗兹瓦尔躺在床上，用一种无力的目光看着艾米莉亚和蕾姆。

    “软禁？难道说，罗兹瓦尔亲是被这里的村民打伤的？”

    艾米莉亚得出了难以置信的答案，就算这里对魔法师而言是非常不利的地方，但是以罗兹瓦尔的魔法造诣，不可能仅仅因为这种原因就毫无还手之力啊？

    如果说村子里有能将罗兹瓦尔伤成这样的人存在的话，现在的情况不是变得十分危险了么？

    罗兹瓦尔的战斗力是毋庸置疑的，艾米莉亚认识的人中，也就只有莱茵哈鲁特拥有着压倒他的实力吧，其他的人，即使是帕克，在不回归本体的情况下也是讨不到好的，张辰的实力她不知道具体有多高，但是想必也无法如此轻易的击败罗兹瓦尔吧。

    然而，罗兹瓦尔却摇摇头，表达了否定的意思。

    “啊，好像误会了啊，我的这个伤并不是被什么人打倒的呐。不用奇怪的警戒着什么的和考虑为我报仇也没问题哟？受了这样的伤所以我本人也被拘束了啊，说软禁也并有没有错吧。不是因为以软禁的目的让我受伤，而是受伤的我被软禁了，这样说的话是否容易理解一些呢？”

    “你们罗兹瓦尔家的奇怪说话方式是代代相传的吗”

    张辰忍不住吐槽，罗兹瓦尔说话实在是太绕口了，就不说口癖的问题了，陈述问题也这么麻烦，其实原因很简单，他因为某些原因受了伤，所以村民才有能力把他软禁起来，否则这些人根本连渣都不算。

    不过，张辰也看出来了，罗兹瓦尔是故意被软禁的，以他的实力，只要还有一口气在，这些亚人都无法对他有任何威胁，之所以接受软禁，是因为他本人在因为某些原因装死而已。

    “真有意思，他到底想干什么？”

    罗兹瓦尔的行事风格到现在张辰也没看懂，他似乎不是遵照自己的意志做事，而是受到什么东西的指使一样。

    “总之，你受的伤和圣域的人毫无关系，是这样吧？”

    “也不能这么说呢多少也算有些关系，但是又没什么直接性的关系。”

    “”

    张辰想抽刀砍了他。

    “不过艾米莉亚大人居然能将夏龙先生也请来，真的可以说是一大惊喜呢这样一来在圣域我们也算有了底气呢”

    罗兹瓦尔的异色瞳盯着张辰，不知为什么，张辰觉得背后毛毛的，摸不清这家伙想做什么。

    “罗兹瓦尔，你之前说我们被困在这里了，是什么意思？”

    “嘛我之前提到过哦，这个地方是艾奇多娜的终末之地，她生前在这里进行过一些研究，其中一项成果是结界哦”

    “结界？”

    “艾米莉亚大人也感受到了吧？在进入这里时有明显的不适，不过那仅仅是进入时的不适而已，如果想出去的话，可是会付出生命代价的。”

    “会死吗？！”

    艾米莉亚没想到自己来到的会是这种地方，这不就等于自己来送吗？

    “没有办法出去了吗？”

    “办法也是有的哦只要在艾奇多娜的墓地接受她的试炼，通过以后就能够自由进出了哦”

正文 第四百七十四章世界的记忆

    要瞒过加菲尔的眼睛进入墓地，张辰有一万种方法，不过最简单粗暴的果然还是

    “嘿，灰机！”

    张辰忽然一指天空。

    “嘎？灰机是什么？”

    虽然不太理解张辰所描述的是什么东西，但加菲尔还是下意识的转过头去，而张辰则趁势一记手刀砍在他的后颈位置。

    好像砍断了什么，不过没关系，加菲尔可是只要脚踩大地就不会死的男人，一定会没事的。

    他大摇大摆的走进了墓地门口，很好奇里面到底有什么在等待着自己。

    一开始是黑漆漆的甬道，看不到前方，仿佛这是永无止境的路途一般。

    但是不知道走到了哪里，脚下忽然传来失重感，身体似乎在下坠，又好似在上升，飘飘乎了半天之后，脑袋开始眩晕起来。

    短暂的意识缺失，就好像睡了一觉一样，再睁开眼，眼前已经是有着蓝天与白云，风吹草地的祥和世界了。

    “你终于来了。”

    艾奇多娜仍旧静静地坐在小圆桌面前，细细的品着那奇怪的茶。

    “呼，我也终于见到你了。”

    张辰毫不客气的一屁股坐在她对面的椅子上，抱着手臂以一种奇怪的目光盯着她。

    “现在，该告诉我答案了吧？”

    “你不是都已经猜到了吗？”

    “是的，我大概明白发生了什么事，但还是希望你能告诉我具体的答案，你说过，这一次你会告诉我的。”

    “嗯嗯，我确实答应过你哦不过呢，你得先通过试炼才可以。”

    “你耍我？”

    张辰皱起眉头，之前她可没说还有这个先提条件，现在忽然来这一手，确定不是拿自己开玩笑？

    “呼呼，你好像有点生气了哦？但是相信我，试炼对你来说是非常有必要的，可以让你知道许多你想知道的事情，比如，某个苦苦等待着你的女孩，现在发生了什么，你不想知道吗？”

    “你读取了我的记忆？”

    张辰下意识的武力全开，克劳迪娅的事情自己没有对任何人说过，她要知道这件事，只能读取自己的记忆。

    “别说的那么难听嘛要知道，我可是知识的魔女，只要是存在于这个世上的答案，我都能知晓，虽然你并非这个世界的人，但是一样也能读得出来哦”

    “那么，你什么都知道了？”

    张辰的心中弥漫起杀意，他心中有非常多不能让别人知道的事情，如今却在不知情的情况下被这个女人全部得到了，无论出于哪种理由，他都不能留着她了。

    “嗯嗯，包括你想杀我的事情哦。”

    “那么，你有底气把这些事情告诉我的理由是什么？”

    张辰不认为艾奇多娜会傻到故意让自己杀她，既然她把这些都告诉了自己，那么一定有她的理由。

    “呼呼，你很聪明呀，其实很简单哦，对于你来说，在这世上除了死人之外，还有一种人是不会背叛你的吧？”

    “你是说？”

    “嗯，知晓了契约这种神奇的东西存在之后，我的内心也开始躁动起来了呢，你看这里，虽然是很美丽的蓝天白云，但是要持续面对这里长达四百年，多少我也快到达极限了哦而且你也知道了吧，我早在四百年前就是死人了，现在不过是灵魂体与你对话，光是这样，我可没法满足呢。”

    “所以你的意思是，你想和我签订契约？”

    张辰迟疑了一下问道。

    “就是这样。”

    “可以。”

    虽然对艾奇多娜的脑回路不太理解，但是张辰不介意自己手下多一个能人，而且只要签订了契约，是没有任何办法单方面解除的，就算有RulerBreaker这种道具也不可能，因为这是藉由系统的力量订立的契约，至高无上不可侵犯。

    “像这样抓住我的右手就可以了，只要你内心愿意，契约就能够不受阻拦的进行。”

    “嗯嗯，没问题。”

    艾奇多娜很容易就理解了契约的手续，柔若无骨的手轻轻牵住张辰的右手，一瞬间的滑腻触感足以让手控患者爽到当场去世，在接触的瞬间，契约便顺利的建立了，艾奇多娜从此也成为了迦勒底的一员。

    “现在，请你解释一下，到底是如何得到那么多情报的。”

    张辰迫切的想知道，艾奇多娜所说的“只要在世界上存在的答案她都能知晓”到底是什么能力，这可是恐怖到极致的情报能力，某种程度上可以算作是读取整个世界的情报了，如果这份能力为自己所用，那么找出对手应该也不是难事。

    “嗯，是因为这个哦。”

    艾奇多娜捂着小嘴浅笑，从背后掏出一本白色封面的书籍。

    “这是？”

    “世界的记忆。”

    “世界的记忆？”

    “我虽然是强欲的魔女，也是史上与强欲因子融合系数最高的人，但是却并未从其中获取一丝一毫的战斗能力，从前大家都以为我只是个刚好能融合因子的无用之人，但他们不知道，我从因子中得到了足以左右世界的权能。”

    艾奇多娜轻轻摩挲着白皮书的封面，说道：“只要是世界上存在过和发生过的事情，在这其中都能找到答案。”

    因为张辰在这世上存在过，所以他便被这本书读取了，同样的，虽然对手的死亡回归能将世界一次次重置，但那毕竟是切实发生过的事情，因此也被世界的记忆记录下来了，除了回溯时间的HyperClockUp之外，世界的记忆是唯一能够捕捉到死亡回归迹象的权能。

    实际上，这就和吉尔的全知全能之星是同一类型的能力，但是吉尔的宝具在无限战争中被极大地限制了，充其量只能探查到近距离的对手，而艾奇多娜因为现在是本土加成状态，所以威力丝毫未减。

    “好啦，差不多该进入试炼了喔？绝对是一趟令你终身难忘的旅行哦”

    艾奇多娜微笑着的话语刚刚落下，眼前的世界便轰然崩塌，张辰还没来得及问什么就被投入了一片黑暗的世界中。

正文 第四百七十五章人间如梦

    “辰子，醒醒，都啥时候了还睡！”

    迷迷糊糊的张辰被人摇醒，睁开眼睛一看，是自己的发小王伟。

    “啊？”

    他的大脑一片混乱，自己刚刚在做什么来着？总觉得好像一直在忙碌什么，现在却什么也不记得了。

    “睡傻了你？那林女神咱哥几个可就带走了啊！”

    “林女神？”

    张辰疑惑的听着这个有些熟悉的名字，一时间却想不起来这是谁了。

    “woc，你tm不会真的睡傻了吧？”

    王伟疑惑的看了看张辰一脸茫然的样子：“今天是你和林女神大喜的日子，你可别跟我来一手现场失忆啊，那乐子可就大了！”

    “林女神”

    张辰仍旧在思考着这个名字的主人到底是谁。

    “林晓蔷，你特么不会真的忘了吧？”

    “林晓蔷”

    张辰的脑海中猛然涌出无数伴随着这个名字的记忆：

    小学的时候，隔壁那个整天屁颠屁颠跟在自己后面，一口一个“辰哥哥”的小丫头。

    她的父母给她起了这样一个文艺又听起来很高冷的名字，不知道的人大概会觉得她是个冰山美人，但实际上她总是傻乎乎的，小时候不管是功课还是琐事都是张辰帮的忙，久而久之她就成了张辰小跟班，走到哪里都屁颠屁颠的跟着。

    “你这丫头，傻芙芙的。”每次帮完忙，张辰都笑着摸摸她的脑袋。

    中学时，两人不出意料的考进了附近镇里的一所初中，之所以是不出所料，是因为老家那穷地方，就附近的一个小镇有初中，要想去别的初中，那就得花钱去上城里的私立学校。

    花不起钱的两家人自然只能将孩子送到并不算多好的城镇初中，还好两人的成绩都不错，虽然不是名列前茅那一类，不过也是能考进好高中的那一类。

    进了初中之后，晓蔷仍旧和以前一样黏着他，那种亲密的样子自然生出不少风言风语，小学的伙伴尚且单纯，只是偶尔开开玩笑，但是初中时，某些东西开始觉醒的人就不是那样了。

    什么风言风语张辰都听说过，具体有多难听他已经不想去描述，只是到了后来，连老师都开始严肃的找他谈话，让他不要早恋，这样对前途不好bb

    于是，他有史以来第一次对身后的跟屁虫发脾气：“你能不能不要老是跟着我？大家都在说什么你听不到吗，连老师都找我了！”

    其实，刚刚觉醒了某些东西的他闲暇时也幻想过，和晓蔷发生点什么旖旎的事情，青春期的男孩幻想能力有多强是女孩永远无法想象的，可能你只是对他笑了一下，他连以后孩子在哪上学都想好了。

    但是每次想到这，他总是摇摇头，实在是拉不下这个脸，人们总是幻想着幼驯染和妹妹系的美好，但真正有妹妹的人大都没有这种感觉。

    只是觉得这是个需要保护的女孩，只是觉得她好笨好邋遢，偶尔也会觉得她很可爱，但也只是觉得可爱而已。

    张辰对晓蔷并没有过多的想法，初中的小丫头瘦瘦干干的，有什么好期待的，而且他想，自己冲晓蔷发了脾气，也许她已经生气了吧？以后估计很少理自己了。

    果不其然，晓蔷从那之后几乎不来找他了，学习的事情自己解决，玩耍的时候也有了自己的闺蜜小伙伴，大事小事都不再需要自己了。

    真的不理自己后，张辰又觉得有点怅然若失。

    “我真是贱皮。”

    他自嘲，但又觉得自己活该。

    离开了自己之后，晓蔷迅速的变成了一个优秀的女孩，成绩蒸蒸日上，朋友越处越多，而且女孩早发育的优势体现出来，她日趋的漂亮了，身材也开始向着男生最喜欢的类型发展，偶尔穿着短裙出来，那光滑修长的大腿让张辰看了都不由得面红耳赤一会。

    他觉得自己血亏。

    自己的跟屁虫变成了女神，自己却还是平庸的小男孩。

    不过他也不嫉妒，对他来说，像是妹妹一样的晓蔷终于自立自强了，是值得高兴的事情。

    谁知道，一放暑假，这姑娘马上就打回了原型。

    “辰哥哥”

    在没有同学和老师监督的老家，她肆无忌惮的露出了本来面目，回家的路上亲昵的抱着张辰的胳膊，好一阵撒娇。

    “你tm”

    张辰差点一口老血吐出来，感情这妮子在学校纯粹是在演戏给老师同学看？

    “呜呜”

    “你这丫头傻芙芙的。”

    但是她委屈的样子又让张辰没法责怪。

    而且

    她今天穿着漂亮的蓝色小短裙，上半身是雪白的小衬衫，白花花的大腿就靠在自己旁边，还有初现规模的小白兔也蹭着自己的胳膊。

    说真的，张辰感觉自己呼吸加速，有点把持不住。

    青春期的男孩，大家都懂的，短裙大长腿，几乎是秒杀效果。

    回家后，奶奶看到结伴回来的两人也笑眯眯的，那种目光让张辰感觉怪怪的。

    讲到这里，可以说是经典而俗套的青梅竹马剧情了，张辰甚至已经在脑子里想好了今后的发展，什么一起考高中考大学，然后暗生情愫互相喜欢走向人生巅峰之类的。

    然后，晓蔷因为成绩突飞猛进，被爹妈花大价钱送去城里读书了，他又成了孤家寡人。

    最令他不舒服的是初中毕业后的某一天，晓蔷的爸爸来找他，想一些事情，他不太清楚，不过同村考上了县中的老李倒是清楚，于是他就告诉晓蔷爸爸，去找老李就行。

    “哎呦，是那孩子啊，他好像考了县中吧！”

    “嗯”

    “行，一会我就带晓蔷去问他。”

    “”

    张辰永远忘不了，晓蔷父亲回过头来，无意中露出的轻蔑。

    他只考了普通高中，和县中天差地别。

    一向黏自己的晓蔷为什么没有亲自来问自己，究竟是已经不再想着这个没出息的辰哥哥，还是因为晓蔷爸爸不想让她和这个前途昏暗了一般的人交往，他不想猜测。

    那之后，过了很久他都没有见过晓蔷，听说是考了很棒的县中，在那里高就了。

    而张辰呢，考了普普通通的高中，毕业时，喜欢的女孩李梦琪被别人抢先一步表白，当着他的面幸福的在一起了。

    那可能是他人生中最昏暗的时期吧，喜欢的女孩整日和他人秀恩爱，男孩比自己优秀得多，他没话说。

    发小们大都各奔东西，很久没有联系过了，小学群，初中群和高中群整日冷冷清清。

    他蹲在家里，拿着自己粗陋的二本录取证书，觉得人生真是太他妈滑稽了。

    二本不算是非常差，算是个中等意思吧，就和他一样平庸，学习平庸，不好也不差，做事平庸，时好时坏，什么都很平庸。

    咚、咚、咚、

    宅在家自暴自弃的张辰迎来了拜访者。

正文 第四百七十六章红尘万丈

    “辰哥哥，是我！”

    “晓蔷？”

    开门的时候，他差点被外面的女神闪瞎了眼。

    一米七的修长身材，乌黑亮丽的马尾长发，一如当年的雪白大长腿，似乎还穿上了丝袜，走在大街上回头率高达99的美女。

    如果不是她的眼神还和以前一样，张辰几乎认不出她了。

    “是我！没想到吧！”

    “你等一下。”

    张辰逃也似的窜回房间，慌忙换上干净些的衣服，嗯，自己衣橱里那件白衬衫不错，穿那件衣服时罕见的被人说过还算帅气。

    胡子也得剃一下，这几天没日没夜的打游戏，没整理自己。

    还有房间，地上倒没什么灰尘，不过有点乱，稍微整理一下，衣服全一股脑塞到橱里就好，这样看起来就好多了。

    手忙脚乱的收拾了一下，张辰才敢把晓蔷接到屋里来。

    “唉嘿嘿，没来得及收拾，别在意啊算了，我们去外面玩吧？你好些年没回来，村里都有广场了！我们去那边玩吧。”

    张辰实在是抬不起头来，一个漂亮到你在大街上都不敢多看几眼的女孩，就这么走进自己的房间，张辰觉得这个年纪的男孩，估计没几个人的房间有自信接待这样的女孩吧。

    “嘻嘻，辰哥哥你的屋子还是和以前一样乱。”

    晓蔷像以前一样笑道。

    “唉嘿嘿，丢人了丢人了，这么些年还是没什么长进啊”

    张辰老脸一红，就要开始收拾。

    “我帮你啦。”

    “不用不用，男子汉大丈夫，这点活还需要帮忙吗。”

    作为一个钢铁直男，张辰这种时候当然要装硬汉装到底。

    “以前都允许我帮忙的，现在怎么不行了？辰哥哥你是不是讨厌我了？”

    “呃没有没有。”

    “那把扫把给我。”

    “给。”

    张辰只能讪讪的把东西递给她，真是见鬼，自己见到漂亮姑娘定力就这么差。

    “晓蔷你考到了哪里的大学啊。”

    “唔，南X。”

    “woc”

    “嘿嘿，我厉害吧？”

    “厉害，我觉得我无地自容了。”

    “呼呼呼”

    “你这丫头，笑的傻芙芙的。”

    “嘿嘿。”

    作为一个话废晚期真钢铁直男，张辰果断的陷入了没话可说的尴尬处境。

    “辰哥哥。”

    “嗯？”

    “我明天就要走了，你不说点什么吗？”

    “呃祝你一路顺风？”

    “切，没诚意。”

    “呃祝您老福如东海寿比南山？”

    “哼，一看你这么说就知道你肯定没有女朋友。”

    “卧槽，扎心了丫头。”

    “哼哼，谁能比我了解你，除了我这世上不可能还有女孩愿意要你。”

    “你别咒我啊咳咳。”

    张辰老脸一红，怎么几年不见，这丫头连调戏人都学会了？

    “嘻嘻，其实我这次来是送你礼物的，下次回来还不知道要什么时候，所以送你个小礼物聊表心意，让你还记得有我这个人在。”

    她变魔法似的从背后掏出了一个大盒子。

    “卧槽丫头你是怎么把这么大的东西藏在背后的，还有，这么大一个盒子你跟我说是小礼物？？？？”

    张辰一脸懵逼。

    “这是个小把戏啦，下次回来教给你，不说啦，我得回家收拾东西了，明天一早的车，晚了我就炸了！”

    她逃也似的一溜烟跑了，只留下一个硕大的礼物盒和张辰大眼对小眼。

    张辰嘴角抽搐了几下，气运丹田，沉吟一声撕开了包装盒。

    是一个大号的玻璃瓶，里面装着满满当当的千纸鹤。

    每一个千纸鹤上面都标着一个编码，瓶子一打开，最中央位置的千纸鹤上面赫然标着1。

    张辰捏起千纸鹤，上下打量了一下，纸的一侧好像写着字，张辰将纸鹤解开，展开而来的是一张小纸条。

    “嘻嘻，辰哥哥，这是第一张哟，我一共叠了一千张千纸鹤，每一张上面都写了不一样的话，花了我好大功夫呢”

    “这丫头。”

    张辰不由得笑了，他找了个还算精致的小盒子，将拆开的纸条整齐的放在里面。

    “这是第二张，辰哥哥一定很不耐心的一天拆了两个吧，这是不行的！一千个千纸鹤要一天一个拆才行，等拆完的那一天，我就回来啦”

    “哈哈。”

    张辰被这丫头弄笑了，他收起玻璃瓶，认认真真的等待着第二天。

    “嗯嗯，这是第三张，辰哥哥一定很耐心的等到了第二天吧，我认识的辰哥哥一定会这么做的，那么，第二天，来给辰哥哥分享一点小东西：

    键盘里全是毛发、瓜子皮、方便面渣？用便签纸粘的那头清洁。特别管用！”

    张辰马上从盒子里找出便签纸，撕下一张，将黏的那一端伸进自己的骨灰键盘里，果不其然粘出了一堆脏东西

    第三天

    “第三天，给辰哥哥讲个故事

    今天吃饭的时候，对面坐了一个非常活泼、笑的花枝乱颤的妹子。我和朋友打了个饱嗝，开始了谈话

    朋友：她就像是喝醉了酒

    我：嗯

    朋友：她像一只猴子

    我：她像是一只喝醉的猴

    朋友大笑三声，空气突然安静

    朋友毫无悬念的说了一句：她就是马猴烧酒。

    对了，那位妹子姓马。

    ”

    “哈哈哈哈哈哈”

    张辰忍不住笑了，其实笑话没那么好笑，但是一想到有个女孩对着字条那么认真的写下想逗自己笑的段子，说不定写着写着自己还笑了的场面，他就忍不住扬起嘴角。

    第四天

    “哟吼！今天是生活小技巧时间0V0

    可以在手机电源线上勒一根弹簧，使电源线更耐用！”

    “哦哦，学到了。”

    他手机里一直有她的QQ，每天解开一张纸鹤后，他都会上线和晓蔷笑谈一会，两人互相分享自己那里的趣事，一起吐槽生活中的不满，日子一天天的流逝。

    第五天

    第六天

    第十天

    一百天

    五百天

    他一张一张的解开千纸鹤，心中对那个女孩的思念也越来越深。

    一直到第一千天

    三年了

    今天是最后一张了，不知道晓蔷在最后一张上写了什么呢？今天好像是她回来的日子，昨天在QQ上问过了，下午四点钟她就能到车站，到时候去接她吧。

    不过，在那之前先解开纸鹤吧。

    昨天这妮子说，今天回来会给自己一个惊喜，带了礼物吗？

    “第一千张了，打开这一张纸鹤的时候，我应该马上就回来了吧？嘻嘻，辰哥哥，最后一张纸，我都写累了，一千张诶所以我今天不想写什么段子或者是小知识了，我就想写一句

    我喜欢你

    ”

正文 第四百七十七章劈不断相思情

    “嘿，醒醒！”

    发小一记友情の呼唤将他从回忆中唤醒。

    “啊啊？哦哦。”

    “想起来了没？”

    “想起来了。”

    “那就好，妈的要是婚礼的时候你失忆了，那就完犊子了。”

    发小松了口气。

    张辰这才开始注意周围。

    到处都是来来往往的人，喜笑颜开，而张辰低头一看，自己穿着笔挺的西装，胸前还挂着一朵红花。

    “嘿呀，能把林女神泡到手，你小子可以啊。”

    发小锤了他的肩膀一下，不无羡慕的说道。

    “怎么，你羡慕了？”

    发小的女朋友虎目一横，揪着他的耳朵就往外面去了。

    “哎呦哎呦，家有悍妻，家有悍妻啊！”

    “哈哈哈哈哈哈”

    大家一齐笑了起来，大厅里充满了欢快的气氛。

    张辰的脑海中涌起了许多画面。

    晓蔷回来的那天，自己看了字条，两人在车站相拥在一起，一年后，双双毕业的两人一齐回到了家乡，互相对家长表达了心意，最终走到一起。

    今天，是他和晓蔷结婚的日子。

    “新娘子来咯！”

    去娘家接新娘的车子回来了，张辰被簇拥着送到车前，按照当地习俗，他得将新娘子一路抱到新房。

    “唔”

    他有点不好意思，老脸一红被推到了车前。

    噔

    车门轻轻开启，身着雪白花嫁礼裙的女孩从车上缓缓探出了身子。

    “咳咳。”

    他以标准的公主抱姿势将晓蔷从车上抱下来，踏着铺好的红地毯一步一步的向着新房走去。

    她的身体很轻盈，散发着清香，张辰抱着她一时间有些心猿意马。

    话说回来，莫名的挺怀念这种心动的感觉？

    “今天很漂亮。”

    张辰附在她耳边悄悄说道。

    “其他时间就不漂亮吗？”

    晓蔷在耳边嘟囔道。

    “今天比任何时候都漂亮，因为你是我的新娘。”

    “讨厌。”

    她羞红了脸，将头埋在他的胸前。

    “哟哟哟，新娘子害羞了！”

    旁边围观的亲友们不断地起哄，让她更加不敢抬头了。

    “有我在呢。”

    他伏在她的胸前，吮吸着她的香气，坏坏的说道。

    “呜呜”

    往常一下就能走到的路程现在也显得格外长，张辰和晓蔷感觉过了一个世纪那么久，才堪堪来到新房门前。

    “呼”

    他抱着晓蔷，两人一头栽进柔软的床上。

    “哈哈哈哈哈”

    “嘻嘻嘻”

    两人脸对着脸，互相傻笑起来。

    经历了那么多事情，分别许久，互相维持着感情，一直克服了许多困难，两人才终于走到今天。

    “嘿，从今天开始，你就是我的新娘了。”

    “嗯那个有句话，一直想听你说。”

    “呼？”

    “只有我说太不公平了，都到今天了，能不能对我也说那句话嘛。”

    “哪一句？”

    “别告诉我你不知道。”

    “我不知道哦”

    “看你那坏坏的表情就知道你已经知道了。”

    “你怎么知道我就知道了？”

    “我就是知道你已经知道了。”

    “你坏啦！”

    “我爱你。”

    张辰没留给她反应的机会，直接吻了上去。

    “呜”

    婚礼进行的很顺利，一桌桌的长辈面前，喜庆的酒水喝了一杯又一杯，张辰今天的酒量出奇的好，喝了好多杯也没有醉，他和晓蔷走过一桌又一桌，接受每一个人的祝福。

    当宴席散尽，两人相拥着走进新房。

    他的脸醉熏微红，目光却愈发清明了。

    她没有喝酒，脸却比张辰还红。

    张辰捧起她的脸，吻了上去，手开始不老实的触碰其他地方，雪白的花嫁婚纱剥落，露出雪白的内衣。

    感情水到渠成，终于在今日结果的两人互相倾泻着感情，衣服一层层的褪下，晓蔷的身体雪白，如今却透着一种娇羞的红。

    “咕”

    热吻没有停过，两人从床边翻滚到床上，衣衫不知何时剥了个干净，感情的倾泻达到高峰，晓蔷抱着心爱的人幸福的笑着，但是却有一滴泪水从眼角流了下来。

    “今天，开心吗？”

    在床上疯狂了许久的两人相拥着，张辰轻轻问道。

    “嗯，很开心，很满足。”

    “我也是。”

    “嘻嘻。”

    “哈哈哈哈哈哈哈”

    两人紧紧地抱着，像是要将自己的身体融入对方一般，良久两人忽然笑了起来，只是笑着笑着却开始流泪了。

    “哎，你说，这一切要是真的多好？”

    “嗯，我也这么觉得，如果是真的，多幸福啊。”

    晓蔷躺在张辰怀里，不无遗憾的说道。

    “那个下午，我终究没有等来想等的人啊。”

    张辰抱着她，回忆起那个下午真正的遭遇。

    他展开那只纸鹤后，开心的去车站等候她，并没有开启QQ，静静地等待着那个惊喜。

    但是，车没有等来。

    等来的是噩耗。

    【第XXX班长途汽车在行驶途中因山体滑坡，全车跌入山中，目前正在组织搜救。】

    于是，他终究没有等来那个女孩。

    后来的日子究竟是如何浑浑噩噩的度过，他自己都回忆不起来了，只知道找了份没什么出息的工作，兼职当了个写手，一直没有谈过恋爱，每天熬夜肝文字，一直肝到猝死。

    “请您做好准备，宿主。”

    当时就觉得那声音很熟悉呢，但是，他已经选择性的将那个女孩从记忆中抹消了，以至于他甚至需要花一点时间来回忆起林晓蔷究竟是谁。

    哈哈，她还是一如既往的傻芙芙呢，做事那么不靠谱，和小时候一样，看来系统直接把她重置到小时候的状态了吧？

    早在遇到尤的时候就该想到的，每个人的系统都是自己所最珍爱的逝者，遇到吉尔之前，自己还有哪个珍爱的逝者呢？

    “伊绫洱斯，不，晓蔷，今天开心吗？”

    “嗯，在这里短暂的拥有了过去的身体，真是梦幻般的经历呢，一直到终末之地之前，我都没有恢复记忆，上一个位面终于被返还了记忆之后，又不知道该如何面对你。”

    她紧紧地抱着张辰，在他耳边轻轻地吹一口气。

    “事到如今，我也懒得说那么多了，就一句，听好了哦？”

    “我喜欢你。”

正文 第四百七十八章正在发生的现在

    世界如镜子般崩塌碎裂，晓蔷，或者说是伊绫洱斯的笑容在张辰面前消逝，世界重新化为黑暗。

    身体的感官重新回归Undead的状态，在刚刚的梦境中，他重新体验到了作为人类时的感情，抱着女孩时的悸动，失恋时的悲伤，滚烫的酒水顺着喉管流下的感觉，喝醉酒时迷迷糊糊的感觉，和心爱的女孩接吻时的躁动，与她在床上激烈交合时的情欲。

    在这个梦境中，他近乎重新经历了一次自己的人生，刚刚想起晓蔷是谁时，他心中有无限的悲伤，但是很快，他想了起来。

    晓蔷一直在自己身边，一直在看着自己。

    她还是那个傻芙芙的姑娘，开始的时候会像小时候一样傻芙芙的坑自己，渐渐地，她就像是重新经历了一次过去的人生一样，现在已经不会随随便便把自己扔去十六年前了

    一直到终末之地后，她作为系统才终于完全觉醒了过去的记忆。

    艾奇多娜的试炼是很神奇的存在，作为系统的伊绫洱斯在这里居然也可以短暂的被赋予身体。

    “醒的很快，看来不是什么愉快的经历呢。”

    睁开眼睛，面前仍旧是蓝天白云的世界，自己正躺在草地上，头枕着艾奇多娜的膝枕。

    “也不能这么说，我还是很高兴的，弥补了一些遗憾吧。”

    他与晓蔷的感情早就终结在了那一天，原本可能走到一起的两人终究还是无缘，即使是现在，她也只能以系统的身份旁观了，如果不是因为试炼，她甚至没有办法再一次拥抱张辰。

    “嗯嗯，这是第一道试炼，是不可能发生的现在，其实很容易理解呢，如果当初没有发生某件事，你的人生会怎么样，这个试炼就是体现这一点的存在，那件事情是对你来如人生转折点的存在，怎么样，感觉还好吗？”

    “还好。”

    对张辰来说，人生的转折点就只有两个。

    失去晓蔷，加入无限战争。

    如果没加入无限战争的话，他早就死球了，所以试炼没有选择这一点，而是选择了失去晓蔷的节点。

    在那个节点，他等到了喜欢他的女孩，迎来了幸福的人生。

    当然，这也只是可能的结局而已，正如这个试炼的名字一般。

    不可能发生的现在

    也许每个人都会有重要的转折点，在一件事上不同的经历或是选择将直接导致不同的人生走向，就像是玩galgame的选择一样。

    “那么，要开始第二个试炼吗？我相信这才是你最想要的。”

    “好。”

    这一次没有失去意识，只是忽然有一种强烈的失重感，就好像趴着午睡时忽然惊醒一样。

    天空从湛蓝变为了黄昏的颜色，四周的场景也从草地变为了熟悉的城市，而这个地方对张辰来时也非常熟悉。

    “这里是冬木市吗？”

    张辰至今为止的人生中有很大一部分都是在这里度过的，FateZero，FateStayNight，他在这里一共遇见过两代人，从第四次圣杯战争到第五次圣杯战争，遇见过太多，经历过太多。

    这一次他并没有失去记忆，而是以完完全全的状态来到这里。

    “嗯，这次的试炼名为“正在发生的现在”，是你所经历过的世界现在正在发生的事情喔”

    艾奇多娜不知何时站在他的身边，淡淡的说道。

    “那么这里是？”

    “你所经历的第一个地方，这里有你挂念的人吧？”

    “！”

    艾奇多娜话音刚落，张辰就猛地窜了出去，像是突然想起来家里煤气没关一样。

    这里是冬木市的公园，他常来，从公园回家的路他也从来没忘过。

    那个并不算大的屋子，他至今没有忘记。

    他的速度越来越慢，最后到了屋子的门口，却开始犹豫要不要进去。

    “喂喂，提醒一下哦，你只是看到了这个世界而已，我可没那么大能耐把你送回那个世界，你现在只能看着而已。”

    艾奇多娜在背后提醒道。

    “我知道了。”

    张辰从大门走进去，近乎轻车熟路的找到了那个房间。

    手轻轻地放在门把手上，张辰却半天都没了动静。

    “你在犹豫什么？”

    “哈，我在想，打开门之后我会看到看到怎样的她呢？”

    “泪水沾湿了枕头？或者是平静的睡着，亦或是早已找了个新的伴侣，开始了新的生活？”

    谁知道呢

    自己都离开那么多年了，发生了什么样的变化，谁能说得清呢。

    无论发生什么，都是正常的。

    “哈，你在害怕？害怕一打开门，里面多了个男人？”

    艾奇多娜好笑的看着他。

    “不，我觉得那样可能更好，我没有办法给她陪伴和幸福，我这一生欠了很多人，有些还都换不清，如果她能找到新的伴侣填补空虚，我觉得没有什么不好。”

    “诶这么理性的吗？”

    艾奇多娜玩味的说道。

    “嗯，成为了Undead之后，想感性都感性不起来了呢。”

    “不过，好奇心还是有的。”

    张辰轻轻拉开了门。

    从他的视角看是他推开了门，但是另一个世界不会受到任何影响，克劳迪娅的房门仍旧是紧闭的，没有任何人来过。

    “————”

    推开门的刹那，张辰沉默了。

    克劳迪娅躺在床上，紧紧地抱着怀里的抱枕。

    她的睡姿很奇怪，蜷缩在一起，又紧紧地揽着抱枕，生怕丢了一样。

    时不时地，她也会梦呓道：“夏龙先生这次不要走了”

    “————”

    当然，他还是得走。

    “我真是个混蛋。”

    张辰将门关上，叹气道。

    不管怎么说，自己对克劳迪娅都算是始乱终弃一般，占据了她的内心，却又不容阻拦的离去，一去就是很多年。

    “这样就觉得自己混蛋了吗？那么再看看这个吧。”

    艾奇多娜打了个响指，四周的场景轰然崩塌，取而代之的是熟悉的迦勒底。

    “搞什么啊罗马尼，又偷偷跑到这里翘班，被我抓到了吧！”

    雪白长发的奥尔加玛丽揪着罗曼医生的耳朵将他从翘班的房间里拎了出来。

正文 第四百七十九章自死亡归来的对手

    “迦勒底吗算算日子，我也离开很久了，大家都过得怎么样呢。”

    张辰看到奥尔加玛丽和罗曼医生，不由得怀念起来，他在这里度过了很长的时光，虽然每天都忙着修复特异点和战斗，但是日子前所未有的充实。

    “话说回来，我将玛修召唤到我的身边，对这个世界有什么影响吗？”

    张辰在终末之地时用自己的召唤名额将玛修从这个世界召唤过去，难道她在这里就失踪了吗？

    “所长，罗曼医生也是因为之前太劳累了原谅他吧。”

    穿着合身制服的玛修无奈的在奥尔加玛丽身边为罗曼医生开脱道。

    “玛修？”

    张辰觉得不对劲啊，玛修不是被自己召唤到身边了吗，为什么这里还会

    “无论是你召唤的那个玛修还是在这里的玛修，都一样是你认识的那个女孩，就像是英灵座这个机制一样，无论是座上的本体还是你所召唤的从者，都是同一个人。”

    艾奇多娜翻开自己的白皮书，读取着这个世界的数据。

    “这样啊，这么说，她也依旧在这里等待着我回来吗？”

    张辰忽然觉得心里很堵，每个世界都有人在等着自己回来，但是谁也没等到。

    “我知道我知道啦！但是明天魔术协会的人就要来这里视察了，我可不想在那群老家伙面前丢人，都给我打起精神来！等他们走了我放你们一天假还不行吗。”

    奥尔加玛丽撅起嘴，不满的说道。

    “魔术协会吗说起来，之前的会议上他们好像还提出过让所长转让迦勒底的想法。”

    “嘁，谁会理那种家伙啊，只有这里，是我无论如何都不会交给他人的。”

    奥尔加玛丽当时非常坚定的拒绝了魔术协会的要求，以时钟塔十二君主的身份义正言辞的驳回了他们。

    “这里是我父亲一手交给我的，而且，还是那家伙赌上性命守护的地方我可不会逊色于他！”

    提到“那家伙”，奥尔加玛丽和玛修面色一暗，但马上又重新打起精神：“说那么多干什么，总之罗马尼你给我去干活啦！”

    “是是是，我马上就去！”

    罗曼医生一溜烟的往管制室跑去。

    “所长，我总觉得他们不会那样善罢甘休，他们似乎有很迫切的理由想得到迦勒底，而且被拒绝之后马上就提出要来这里视察，会不会”

    “哼，他们难道还想强抢吗？难道以为我是任人宰割的羊羔不成，而且迦勒底，还有那家伙留下来的力量在守护着。”

    随着奥尔加玛丽的声音落下，黑贞德、阿尔托莉雅和狮子王解除灵体化出现在她们身边，玛修脚边，微型化的法芙娜正和芙芙一起打闹，迦勒底如今有英灵守护，这才是能够直面魔术协会的底气。

    “要是那家伙在就好了，不管来多少人都不会有问题。”

    奥尔加玛丽叹了口气。

    “对这次的试炼还满意吗？”

    结束了试炼，在小圆桌前喝茶的艾奇多娜向桌对面的张辰问道。

    “嗯，知道她们的近况之后，心里好像放下了一块大石头一样。”

    “那就好，恭喜你已经成功度过了两道试炼，具备了随时进出这里的资格哦”

    “哦，但是你答应我的答案也该告诉我了吧？”

    张辰可没有忘记，这个女人说自己通过了试炼之后，就会告诉自己前因后果。

    “嗯，世界的记忆已经翻到了那一张，请你自行观看吧。”

    艾奇多娜将白皮书翻开一页，递给了张辰。

    “我也能看这个吗？”

    他疑惑的接过白皮书，目光刚刚接触到上面的纸页，四周的场景便又一次变换了。

    就好像试炼一样。

    “不要惊讶，这就是世界的记忆所拥有的功效，按你们世界的说法，你可以理解为超高级立体投影哟，完全身临其境的观看。”

    张辰没有理会艾奇多娜的说法，他关注的是出现在眼前的那个青年。

    他见过这个人，在自己变成究极黑目的那一次，站在莱茵哈鲁特身边的就是这个人，应该毫无疑问就是对手了。

    现在看到的似乎是他刚刚降临这个世界的样子，似乎先是和自己的系统沟通了一下，确认了这是哪个世界后眼前一亮，接着就开始打听哪里有苹果摊。

    顺着别人的指引，他找到了张辰曾经遇见过的苹果摊老板，而摊前则呆呆的站着一位长相普通，穿着运动服的少年。

    “嗯？这个人也是穿越者吗？”

    那种经典的日式运动服，异世界不可能有。

    接下来发生的事情令他更加无法理解了。

    记得好像是叫做龙井的对手，拍了拍那个少年的肩膀，趁着他转身的功夫一刀捅进了他的心脏。

    “技能窃取成功。”

    他嘴角露出诡异的笑容。

    “你一定不理解发生了什么吧？”

    艾奇多娜拿起白皮书在旁边解释：“被捅的这个少年是嫉妒魔女的老相好，传说中的贤者弗琉盖尔，当然现在他还没有觉醒，只是个普通人。”

    “嫉妒魔女将自己的力量赋予他，好让他不至于有生命危险，至于这个力量是什么，你应该大致也猜到了。”

    “四百年前我们之所以要费那么大劲将嫉妒魔女封印而不是杀死，主要原因就是因为她的权能过于强大，那是名为死亡回归的重置世界之力，效果是持有者死亡后，立刻将世界重置到死前的某个时间点，而且除了持有者之外，谁也无法保留记忆，就类似于打游戏读档一样。”

    “正是因为这个能力的存在，我们才无法杀死她，凭借我的权能，世界的记忆发觉这个能力，然后藉由贤者，神龙和剑圣的力量将她封印。但是贤者也因此死了。”

    艾奇多娜回忆着四百年前的往事，封印嫉妒魔女可以说是前无古人后无来者的壮举了，全世界的力量都动用起来，才勉强达成这一壮举。

    “等等，贤者不是她的老相好吗？而且那是四百年前的事情，现在可是四百年后了啊，那个少年难不成是贤者转世？”

    “并不是转世那么其妙的事情，只不过他也和你一样来自于异世界，他第一次穿越发生在四百年前，于是有了四百年前的故事，他死后，嫉妒魔女悲愤欲绝，用自己残余的力量来到了另一个世界，将穿越前的他带到了四百年后的今天，并且赋予他死亡回归的能力，以防再次失去他。”

    “结果因此招致杀身之祸。”

    张辰不禁默然。

    这个少年毫无疑问就是男主角了，只是很不幸被龙井知道了他的身份和能力，结果因此招致祸端。

    “那个名为龙井的男人就是你的对手，他用自己的技能“窃取”，强行抢走了贤者的死亡回归能力，然后杀死了他，这样在以后的轮回中他就不存在了。可怜的嫉妒，大概做梦都想不到会这样吧。”

    “那个男人其实已经在轮回中多次与你对战过，基本上得知了你所有的力量，包括那个黑色的凄厉战士，的确很厉害，所以他这次选择用复活嫉妒魔女的方式杀死你。”

    “所以这次我想击败他，就得用能破除死亡回归，而且不同于以往的全新力量对付他，是这样吧？”

    “完全正确。”

    艾奇多娜赞同的点点头。

    “但是，什么力量能够将不死的对手击败呢？这家伙，根本就没有死亡的概念啊。”

正文 第四百八十章梦醒时分

    “唉，算了，只要知道他的底细，不愁找不出办法，那么找出他现在身处何处对你来说应该也不难吧？”

    “完全小意思，不过你确定已经做好准备去面对他了吗？”

    “需要准备吗？去干掉他就是了。”

    “不不，不是指那方面的准备啦，我是说，你做好离开这个世界的准备了吗？”

    艾奇多娜的问题令张辰顿住了。

    他不由得想起了在FZ和FGO留下的烂摊子，虽然以当时的情况，自己也没法做到更好，但是现在能力所及的情况下，还是尽量安排妥当吧。

    他在这个世界其实也没多少挂念，在王都收了个便宜徒弟约书亚，自己不在的这段时间里是兰斯洛特在伪装成自己教导他，无穷武炼级别的武艺绝对绰绰有余。

    至于朋友，他和莱茵哈鲁特以及尤利乌斯算是一般的朋友吧，事实上离开王都之后也就没再见过他们，而伙伴的话，也就只有2B小队的那群人了，可惜除了艾连之外全部都逝去了。

    想到这，张辰不自觉的攥紧了拳头，他一定会为小队的伙伴们报仇，无论如何在离开前也必须杀掉强欲和暴食司教。

    除此之外，就只有艾米莉亚了。

    这个傻乎乎的女孩与自己在王都第一次会面，之后就仿佛有奇妙的缘分将两人不断地推到一起，一直到圣域这里也是，她此刻就正在进行试炼，不知道她是否能从试炼中走出来？

    张辰能走出来是因为有EX级别的对魔力加护，并且早已看开了，但艾米莉亚就不一样了。

    她太过善良，而善良的女孩总是容易受到伤害，往往这些伤害会被她藏在心底，不让别人看到。

    试炼就是将伤疤揭开，将血淋淋的是事实呈现在人眼前的，张辰不确定这个女孩能不能挺住。

    他答应过这个女孩，要让她赢得王选，如果在那之前就不负责任的离去，那样的话多少有点对不起她。

    三年的时间太长，他等不到那么久，那么就在离开之前给予她最大限度的帮助吧。

    “我大概明白要怎么做了，谢谢你的提醒，艾奇多娜。”

    张辰微微点了点头“艾米莉亚的试炼进行的如何了？”

    “很不幸，失败了喔”

    “好吧。”

    这是意料之中的事情，倒不如说通关才会令张辰大吃一惊。

    “事先说好哦，以我现在的状态，是没法自主关上圣域结界的，所以必须有人通过试炼才行，如果她不行的话，由你来也可以，不过”

    “不过她会永远卡在那个心结，一辈子走不出来，是吗？”

    张辰面色平静的说道。

    “Bingo！所以如果是为了她着想的话，还是让她自己通过试炼比较好喔？”

    “我知道了。”

    天色接近破晓，被张辰一记手刀打到差点去世的加菲尔手指一动，从去世的边缘溜了回来。

    还好他拥有大地的加护，基本上只要脑袋没掉就能续回来，张辰一记手刀差点就砍断了他的脊椎，然而这个坚强的男人怎么可能就此狗带。

    但是，后遗症是有一点的，他几乎忘了这里发生过什么，记忆只维持到自己来到墓地，后面的事情就完全不记得了，简单地说他断片了。

    踏、踏、踏、

    他下意识的向脚步声传来的地方望去，那里是墓穴入口，黑洞洞的门扉内，响起了节奏平整的脚步声。

    黑发的青年怀里抱着昏迷的银发少女，一步一步的从墓穴中走了出来。

    “噢噢噢噢噢见鬼！你进墓地了？”

    加菲尔最惊讶的不是艾米莉亚试炼失败昏迷过去，那种事情其实是意料之中，毕竟连他都失败了，这么一个女孩失败也是情理之中。

    他觉得最不能接受的是张辰从墓地里面走出来。

    那代表着什么？

    一个纯血人类，居然也拥有试炼的资格，这怎么可能？

    还是说，他其实是鬼族一类的混血种，外表和人类没有区别但流着混血种的血？

    种种猜测在加菲尔脑海中闪过，而张辰此时也走到了他的面前。

    “给我安排一间休息的房间，她现在需要休息。”

    “噢噢噢好。”

    加菲尔其实早就准备好了，试炼失败的人会因为巨大的精神打击而短暂的失去意识，醒来后也会进入虚弱状态，加菲尔试炼失败时也是这样，所以他一早就做好了准备。

    当黎明到来时，圣域的居民们从睡梦中醒来，不免叹了口气。

    结界还在

    那女孩也失败了。

    试炼是可以重复挑战的，但是至今为止还没有人有勇气去参与第二次。

    因为那实在太过痛苦了。

    谁都会有不堪回首的悲伤过往，试炼会将这过往血淋淋的撕开给你看，强迫你直面过去。

    第一道试炼是可能发生的现在，对于身处试炼的人来说，那真是宛如人生重来般的感觉，悲剧得到拯救，错误得到改正，大家都能在试炼中过上幸福的一生。

    但是

    醒来之后，梦中有多幸福，清醒之后就会十倍百倍的悲伤。

    在梦中与心爱的女孩共度一生，亲吻她，拥抱她，度过最美好的日子。

    清醒后，清晰的意识到那美好的事情不过是虚假的，女孩早就不在了，如今自己只不过是孤身一人，而且终其一生，也见不到她的笑容了。

    张辰之所以没有受到那么大的打击，一方面是因为晓蔷如今依然以伊绫洱斯的身份陪伴着自己，另一方面，是因为清醒后的他仍旧是Undead，不会像常人那样悲伤。

    艾米莉亚为何会昏迷，那自然也很好理解。

    在她的一生中遭受过多少恶意，那可能数都数不清，发生过令她都无法面对的悲伤过往也再正常不过。

    PS：

    其实写到圣域的试炼时，作者也刚好做了同样的梦。

    曾经喜欢的女孩忽然在街上重逢，梦中的两人又走到了一起，她如从前一样温柔，两人携手走在街头，幸福的时光仿佛又回来了。

    梦中的我想问她，当初为何说不喜欢就不喜欢了，但是却一直没有开口。

    一直到梦的末尾，作者要远行了，她温柔的往包里塞行李和热水，看到这里终于还是忍不住开口了：

    “喂，你当初为什么”

    铃铃铃————

    起床铃响了

    从梦里醒过来之后，意识到那只不过是个梦，一种难言的痛苦将我吞没，但还是装作什么都没发生过一样，表情平淡的起床，继续生活。

    艾奇多娜的试炼就是比这还要残酷十倍百倍的东西，度过了近乎真正的幸福之后，再回过头来面对现实，大概没几个人能坚持住吧。

    反正我是不行了（笑）

正文 第四百八十一章被噩梦纠缠的少女

    房间内，张辰将昏迷的艾米莉亚放在床上，轻轻地盖上一张毯子，然后坐在床边陪着她。

    她所受的打击显然不小，即使昏迷了也在不断地梦呓，时不时的说道“不别，不要离开！”

    “妈妈”

    “不要”

    不知道究竟是多么残酷的事情将她打击成这样，张辰只能握住她伸出的手，希望能给她一点安全感。

    被握住手后，兴许是梦境也渐渐结束了，艾米莉亚渐渐地平稳下来，发出均匀的呼吸声，情绪渐渐稳定。

    一直过了将近三个小时，她才缓缓睁开了眼睛，第一时间看到的就是守在旁边的张辰。

    “夏龙先生一直在这里吗？”

    “嗯，你看起来做了噩梦呢。”

    张辰指了指她紧抓住的手。

    “唔不好意思。”

    她脸一红，将手抽回来。

    “试炼进行的不顺利吗？”

    张辰问道。

    “试炼？”

    “是啊。”

    “对了，我参加了试炼，然后！！！！”

    艾米莉亚像是想起了什么恐怖的事情一样，忽然开始剧烈的抽搐起来，像是在挣扎。

    纤细素白的双手紧紧地抓着头发，痛苦之情溢于言表。

    “艾米莉亚？振作点，艾米莉亚！”

    张辰瞳孔一缩，艾米莉亚的情况恐怕比他想象的还要严重许多。

    张辰抓着她的肩膀，呼唤着她的名字试图让她镇定下来，然而艾米莉亚却和没听到一样，自顾自的凌乱起来。

    “不要不要把我留在这里不要那样看着我不要一个人救我！爸爸救救我帕克”

    她呼唤的并非是身边正焦头烂额的张辰，而是即使她哭的一塌糊涂，也没有出现在她面前的，那个精灵的名字。

    “阿马德乌斯！”

    张辰情急之下召唤了迦勒底的Caster阿马德乌斯，后者一出现就明白了张辰召唤他的目的，宝具小夜曲以适当出力展开，混合着魔力的乐声起到了安抚精神异常的作用，艾米莉亚又一次沉沉的睡去了。

    “呼这个女孩看起来刚刚经历了很恐怖的事情呢。”

    注意到艾米莉亚平静下来的阿马德乌斯收起宝具，在旁边捏着下巴说道。

    “是的，我并不知道她遭遇过什么，但那一定是不堪回首的过往，但是我也帮不了什么忙吧，自己的心结，终究是要自己解决的。”

    “心结吗的确，如果自己想不开的话，谁来劝解都没有。”

    阿马德乌斯若有所思的点了点头，消失在原地。

    咚咚咚

    “请进”

    张辰头也不回的轻声说道。

    “打扰了，艾米莉亚大人还好吗？”

    进来的是女仆蕾姆，她端着一盘简单的午餐走了进来，虽然不算多么丰盛，但也算有菜有肉，结合圣域的状况考虑，应该是上等的招待了。

    “情况不容乐观，但我相信她可以的。”

    张辰叹了口气。

    “在那之前请先吃点东西吧，无论如何，保持充沛的体力是很重要的。”

    “谢了。”

    张辰虽然不太需要，但还是意思意思拿起一块面包吃了起来。

    “夏龙先生，我听加菲尔说你也进入墓地了吗？”

    “嗯，没什么好隐瞒的，我也进去了。”

    “那你也同样参与了试炼吗？”

    “是的。”

    “没有通过吗？”

    “不然结界还会继续存在吗？”张辰耸耸肩。

    “也是呢不过，非混血种获得试炼资格，夏龙先生你是第一个呢，加菲尔那家伙还在嚷嚷着你一定是某个亚人种族的混血后裔呢，不过如果真的是那样，进入结界的时候你就不可能没事了。”

    “我也觉得挺神奇的，另外，蕾姆你和拉姆似乎早就认识加菲尔？”

    张辰记得两人和加菲尔明显都是以熟人的语气说话，拉姆对加菲尔更是有一种发小般的随意，在别人面前猛如虎的加菲尔在拉姆面前简直就和小喵喵一样。

    “嗯，被罗兹瓦尔大人收养之后，我和姐姐大人在这里度过了童年，一直到十六岁才被接出去担任女仆。”

    “一直在这里？圣域不是限制亚人出入吗？”

    “只会限制混血种，纯血亚人和纯血人类是不受影响的，我也觉得结界的机制很神奇呢。亚人虽然多少会受一点影响，但是没有混血种那么严重，出去也不会丢掉性命。”

    “哦怪不得那时候你率先醒来，是因为你是纯血亚人，而艾米莉亚是半精灵，恰好是混血种的缘故啊。”

    张辰将前因后果理解清楚了，正在感叹时，蕾姆忽然站起身说道：“那个罗兹瓦尔大人听说了你参加试炼的事情之后，说想要见你一面。”

    “见我吗？行，但是艾米莉亚这边呢？她现在需要照顾。”

    “没关系的，罗兹瓦尔大人并不急，你可以将艾米莉亚大人照顾妥当之后再去。”

    “行，这边的事情解决之后我就去见他。”

    虽然不知道罗兹瓦尔葫芦里卖的什么药，不过张辰也不觉得这人能搞出多大的事来，倒不如说，目前为止他虽然挺有心机，但是都用在了协助艾米莉亚上，估计他是出于某种目的必须要让艾米莉亚成王，那样的话他甚至可能是个相当可靠的盟友。

    蕾姆轻轻关上房门离开了，张辰转过头来望着床上躺着的艾米莉亚，却发现她不知何时已经醒了过来，双目无神的看着天花板。

    “艾米莉亚？”

    “夏龙先生为什么，要对我好呢？”

    她望着天花板喃喃道，紫绀色的眼眸中慢慢的溢出眼泪。

    “诶？”

    “为什么，为什么要对我好，我是银发的半精灵，所有人都讨厌我，所有人都在驱逐我，只有只有我一个人”

    她的情绪比起之前稳定了一些，但是仍旧在崩溃的边缘，看她的样子就知道，试炼将她过去的痛苦全部引了出来吧，这种时候她需要一些帮助，人只靠自己，是没有办法从过去的悲伤中走出来的。

正文 第四百八十二章合法萝莉

    “要说为什么的话，大概是因为你很像某个人吧。”

    张辰针对她的问题给予了回答。

    “诶？”

    “从前认识过一个傻芙芙又善良的女孩，和你挺像的，其实也不是笨，就是偶尔呆呆的，也算是一种萌点吧。”

    “善良的人总是会受到更多的伤害，像你这样的老好人总是被人随意欺凌，如果这种时候身边站着一个凶神恶煞的恶汉，他们就不敢了。”

    张辰故意做出凶恶的样子，仿佛在指明自己就是那个恶汉。

    “没有，夏龙先生很温柔，一点都不凶神恶煞。”

    艾米莉亚予以反驳。

    “唔，看来我还是不太会装坏人呢。”张辰沮丧的挠挠头。

    “夏龙先生不需要去装坏人，现在这样就是最好的。”

    艾米莉亚以一种坚定不容置疑的表情说道。

    现在她的精神状态多少稳定了一些，只是试炼中的可怕回忆还是会时不时的纠缠她。

    第一道试炼中，她曾经遇到的所有不幸和恶意全部爆发出来，将她击垮了，但是她不是会因此一蹶不振的人，只要身边还有人陪伴着，只要身边还有人相信着，她就不会绝望。

    “夏龙先生，晚上，我想再一次参与试炼。”

    虽然脸色还很苍白，但是她的表情坚定不容置疑。

    “做好觉悟了吗？”

    “嗯。”

    其实她内心也许是抗拒的，毕竟试炼是那么可怕的噩梦，任谁都会下意识远离吧。

    但她的弱点也就在此，她太过在乎别人的感受，如果她不参与试炼，那么大家就出不去，只要这么一想，她就会强迫自己去参加试炼。

    另外，张辰很在意的是帕克的问题。

    位列四大精灵的终焉之兽，不应该仅仅因为一个结界的缘故就无法和艾米莉亚沟通啊。

    “艾米莉亚，现在还是没法和帕克联系上吗？”

    “嗯，进入圣域之后，帕克就一直无法联系。”

    提到这里，她的表情略显低落，帕克是最早陪伴着她的伙伴，从她破冰而出的那天起，帕克就像是父亲一样的照顾着她，她能够笑着走到今天，也是多亏了有帕克在。

    艾米莉亚之前短暂的紊乱也有帕克不在身边的缘故，张辰倒不觉得是帕克故意不出现，那时候哭的如此撕心裂肺，如此的呼唤着它的名字，它没有任何理由不出现。

    总觉得有哪里不对劲。

    “以前帕克偶尔也会有休眠期，但是最长的一次也只有四天，这次与以往都不同，以前只要我用心呼唤，沉睡的帕克也会出现，但是现在”

    “也许真的就是因为结界的影响吧。”

    张辰捏着下巴说道。

    “总之，先吃点东西吧，之后好好地睡上一觉，这样晚上才能以万全的状态面对试炼。”

    “嗯！”

    下定了决心的艾米莉亚小口小口的吞咽着食物，虽然吃的不算多，但总归够她恢复体力了，张辰在床边守候着，她躺在床上很快就进入了梦想。

    “现在是时候印证我的猜想了。”

    注意到她沉睡后，张辰面无表情的将手向着她高耸的胸脯伸去。

    目的当然不是欧派，否则现在马上就会跳出来一位金发的恶魔手持EA剁了他。

    手指轻轻地触碰到了她胸前的绿色水晶，那里是契约精灵寄宿的地方，帕克如今就在里面“沉睡”。

    “真是机智哟，还以为我会永远被困在里面呢。”

    “帕克？你果然没有沉睡啊。”

    张辰不出所料的松了口气。

    作为四大精灵之一的终焉之兽，怎么可能仅仅因为魔力稀缺这种可笑的原因就沉睡不醒呢？

    “说吧，你不出现的理由是什么？”

    他坐在床边，表情平淡的问道。

    “搞错了哦，不是我不想出来，而是我没法出来啊。”

    “哦？圣域的结界有这么恐怖吗？”

    “不，我无法出来的原因并不是圣域的结界，而是莉亚不让我出来啊。”

    “你在开什么玩笑，她明明那么渴望的呼唤着你，现在又跟我说是她不让你出来，你觉得现实吗？”

    试炼后，艾米莉亚那近乎歇斯底里的样子，张辰至今仍记忆犹新，在那样崩溃的边缘，被她当做救命稻草一般呼唤的就是帕克，怎么可能会不想让他出来呢？

    “事情比较复杂，听我慢慢说吧。”

    “首先要谢谢你在这段时间对莉亚的照顾，在很多我没法出现的时间里，都多亏有你在莉亚身边保护她，这一点我必须隆重致谢。”

    张辰摇摇头：“这种无所谓的东西就免了，你应该也知道没人会在乎这个的。”

    “那我就直说了，不是莉亚不想让我出去，而是她的潜意识在抗拒我的出现，因为我不适合出现在试炼的场所中。”

    “为什么？”

    在那种时候，张辰想不出任何帕克不能出现的理由，艾米莉亚她明明就很需要帕克啊？

    “要说清楚也真是有点困难呢，莉亚向我寻求帮助也好，不断地对着结晶石呼唤也好，听不到我的声音也好，这些全部都是事实没错。因为孤身一人而陷入恐慌，因为失去依靠而身心颤抖，这些也是事实，但是”

    “在无意识的部分，莉亚她拒绝着我，因为潜意识中，她意识到我的出现会带来很可怕的后果。”

    “何解？”

    “因为如果知晓部分真情的我出现，她就会发现，所谓残酷的试炼也不过是虚假的，她所经历过的，是比那试炼还要残酷的人生。”

    “”

    “你大概无法理解吧？这样吧，我问你，你知不知道莉亚今年多少岁了？”

    “呃看起来也就十六七吧？”

    “请在这个数字上增加一百哦。”

    “卧槽一百一十六岁？？？？”

    张辰差点没吓傻了。

    “虽然是很骇人的数字，不过你也不用怕啦，莉亚她不是那种真正活了一百多年的老妖婆，她的人生中有九成九是在沉睡中度过的，所以真实的心理年龄才十来岁啦。”

    “合合法萝莉？”

    张辰的认知被刷新了。

    “虽然不太懂你说的名词是什么意思，不过还是先带你看看莉亚所经历的虚假试炼吧。”

    帕克话音刚落，四周的世界便变化了。

正文 第四百八十三章雪下的世界

    “好好看看吧，这就是莉亚内心的世界。”

    银白色的，一片银白的世界。

    在那一片银白的世界中，幼小的艾米莉亚独自行走着，身体小小的，穿着很单薄的单衣，一步一步的前进，仅仅是旁观就让人觉得这无法接受。

    “——绝对不能回忆起来！”

    有什么人在不知名的地方呐喊着，但那并没有传达给低头行走着的幼小的艾米莉亚。

    小心翼翼地探头探脑四处张望，却因为自己的期待落空而陷入失落，幼小的艾米莉亚就那样不断地在风雪之中，像是在拖着脚步一样行走着。她仿佛在寻找着什么，只是那东西目前还没出现。

    “——快回来！求求你了！不要再做其他事情了！”

    声音继续响起，但是仍旧没有被传达给艾米莉亚。

    幼小的艾米莉亚呼出了洁白的吐息，她好奇地看着从自己口中吐出的雾气。一次又一次，她就那样重复着吸气呼气。在她的身上，只有薄薄的一层贴身里衣，和将她那娇小的身体完全覆盖的斗篷一样的装束。

    尽管那是在极寒的世界中显得过于单薄的装束，但这也是无可奈何。

    毕竟对于幼小的艾米莉亚来说，看见雪景也好，感受如此寒冷的世界也好，都是第一次。

    她所熟知的世界是洋溢着翠绿而温暖光芒的森林，与现在这个所有的一切都被掩埋在冰与雪之下的世界并无相似之处。

    本应是已经见惯的场所，现在却变得如此陌生。

    这里不应该是森林吗？为什么，会是这个样子？

    幼小的艾米莉亚对于这一情况感到不可思议，以至于忘却了她本来应该有的反应。

    “——不行！不能在继续向前了！快回来！如果不能回来的话，那就干脆……！”

    即便那声音像是要将喉咙撕裂、崩溃、甚至啼血一般的恳求着，幼小的艾米莉亚依旧没有停下脚步。看似无情的少女的脚步依然在向前迈进，空留恳求的声音在孤独地回响着。

    并不习惯的雪地上，没有穿上鞋子的艾米莉亚光着脚走着，她的每一步都是那么地令人痛心。

    早就连冻彻骨髓的寒冷和痛彻心扉的痛苦都感受不到的她的玉足，被雪下掩盖的树枝和碎石割伤，在少女走过的道路上留下了染血的路标。

    即使如此，她依旧在努力地，忘却着痛苦，隐藏着自己对于未知世界的怯懦，独自一人前进着。这又是为了什么呢？

    “停下来吧，求求你了…”

    “已经，不想再看到了啊……求求你……”

    恳求并没有传达，哪怕语气已经近乎乞求，艾米莉亚也丝毫没有理会。

    幼小的艾米莉亚那紫绀色的双眸中，就像在遮蔽视野的雪幕的彼方看到了希望一样明亮起来。

    在她的视线前方的，正是在幼小的艾米莉亚的心中所知的，此世最高的大树的树干。被称作“祈愿之巨树”的那棵大树，是为了向无法看到的神圣存在献上祈祷的神树，也是村子里无论是谁都珍视着的无可替代的存在。

    等等，村子？

    村子？

    哪里的村子？为什么会有这种回忆？

    幼小的艾米莉亚也坚定地相信着，只要碰触到那棵大树的树干，就能够切身感受到巨大的恩惠。

    对于这个时候的艾米莉亚而言，大树依然在一如既往的场所，依旧保持着那雄伟的姿态，仅仅只是这样都能让她的内心振奋起来，当整个世界都变得陌生了，这种时候忽然见到熟悉的东西，就给人一种他乡见故知的幸福感。

    在本应见惯的景色变成陌生场所的现在，依旧如往常一般屹立的这棵大树，就是能够给予她如此巨大的救赎。

    长叹了一口洁白的吐息，艾米莉亚踏着摇摇晃晃的步伐走向大树。降下的积雪掩没了幼小的艾米莉亚的膝盖以下，仅仅在走向大树的短短的距离中，少女就一次又一次地摔倒在地上，在一片纯白的雪原上留下了自己身体的印迹。

    最终，不知多少次摔倒在雪地上后，因为冰冷的雪冻得琼鼻通红的艾米莉亚终于到达了大树的树根。

    安心下来的她，想要略微放松一些紧张的脸颊。但就连这样的动作，都因为肌肉被寒冷冻得过于僵硬，只能略微放松下来。

    然后，向着大树的一根根系伸出纤细的手，幼小的艾米莉亚像是察觉到了什么。像是要到达根系底端一样将手滑下，用冻僵的手指不断挖掘被冰雪掩埋之物。

    “快住手！”

    她没有在意那些声音，她有一种直觉，这雪地下，就埋藏着自己的过去。

    不断挖着，不断挖着。

    幼小的艾米莉亚她，只是机械一般地，带着内心的焦躁感，不断挖着地面上的冰雪。

    不断地有杂乱的记忆在脑海中闪过，但是根本回忆不起来什么，她只是想往下挖，那样的话一定能挖掘到什么。

    幼小的艾米莉亚的指尖，碰触到了雪中掩埋的某物。

    然后，少女小心地，将最后的一层积雪，用自己的手——

    掀开最后一层雪。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

    不知道是她还是谁的惨叫声响彻原野，雪白色的世界瞬间崩塌，只剩下蜷缩着的艾米莉亚孤身处于这个世界。

    她到底在雪下看到了什么呢？

    张辰没有看清楚，只知道那一定是对她而言十分重要且痛苦的东西。

    “——像你这种人，就不应该去拯救啊。”

    “罪恶的证明。污秽的证明。诅咒你咒怨你咒骂你，直到痛苦的终焉……”

    “请赶紧去死吧。——魔女之子”

    整个世界都在不断地响起最恶毒的咒怨声音，她就被这些声音团团包围，完完全全的无助。

    “不妈妈妈妈！”

    她痛苦的呐喊着，然而旷野上空无一人，漫天的冰雪飞舞，银色的世界中只有她一人。

    “”

    旁观的张辰陷入了震撼中。

    她到底有什么神秘的过去？

    试炼与自己完全不是一个画风的，意识流一般的不明声音，让人下意识觉得很阴森恐怖的白雪世界，还有雪下掩埋的东西。

    那些到底是什么？

正文 第四百八十四章孤身一人

    “说吧，需要我怎么做。”

    从帕克所塑造的世界中脱离后，张辰深吸了一口气，沉吟道。

    “不需要你做什么，事实上要有所行动的是我才对。”帕克叹气。

    “只要我还在，这孩子就没办法面对真正的过去，说起来你对她的身世应该也产生了好奇吧？”

    “嗯，完全无法想象这是一百多岁的女孩。”

    “那我就略作解释吧。”

    帕克附身的绿色水晶闪烁起微弱的光芒：“这孩子是在十四年前从冰封中苏醒的，而将她从冰封中唤醒的就是我啦，那时候她的心智只有六岁女孩的程度而已，没有办法一个人维生，不过还好有我在身边照顾那孩子。”

    它的语气带着一种缅怀，虽然那段时光过的多少有些艰难，但是对两人来说也同样是值得回忆的吧。

    “那么，她为什么会被冰封？”

    “这个其实我也不知道呐，我的状态也很奇怪，只知道这孩子是必须要照顾的，还有一些模糊散碎的记忆，其他的关键性地方我也不记得，但是我知道，要守护这孩子是没错的。”

    “这样啊。”

    “那孩子过去生活在艾利奥尔森林中，原本那里是有着翠绿森林与灿烂日光的美丽地方，但是一百多年前，一场突如其来的冰风暴席卷了那里，将一切都冰封住了，莉亚也就是那时候被冰封的吧，另外和她一起被冰封的还有一百年前她生活的精灵部落。”

    “是吗所以那时候她才会说，要赢得王选拯救村子的人。”

    “嗯，因为国王可以和神龙订立契约，传说龙血是能够实现一切愿望的，万能的许愿机，而且以神龙的力量，没有任何理由解救不了村子的人，正因如此莉亚才坚定的走在了这条路上，否则以她的个性，是绝不可能与他人争斗的。”

    “万能的许愿机？”

    张辰嘴角抽搐了几下，这玩意自己怎么听着这么耳熟呢？

    “有什么奇怪的吗？”

    “没有没有。”

    张辰面色古怪的想道，这简直算是异界政治版的圣杯战争了吧？五名王选者召集各自的从属者，以三年为期限争夺万能的许愿机，这种展开简直太熟悉了。

    “那么言归正传，我的存在会让莉亚没法找回真正的过去，虽然我也不太懂这是什么原因，但是事实就是这样了，所以”

    帕克犹豫了一下，问道：“可以答应我吗？要万全的照顾好莉亚。”

    “可以。”

    张辰没有拒绝的理由，帕克托孤般的口吻让他产生了不好的想法，但是眼下的处境却就是这样。

    必须要突破试炼，虽然张辰可以试试，但是如果试炼被他突破了，那么艾米莉亚终其一生也没法走出来了。

    只有她亲自突破试炼，直面过去，才是帕克所期望的结局。

    为此，它做出牺牲也无妨。

    而这种情况下，它能够托孤的唯一对象就是张辰了，罗兹瓦尔它是一万个不放心，圣域的人就更别说了，想来想去，也只有这个虽然出现时间不长，但是意外很可靠的人值得新人。

    “不用为我担心，只是解除和莉亚的关系而已，如果你们真能突破试练的话，就请来极北之地找我吧，我会在那里等着你们。”

    帕克是极北之地永冻之土的终焉之兽，位列世界的四大精灵之一，那种恐怖到极点的力量显然是不能全力展现的，因此它寄宿在契约魔矿石内，平日里娇小可爱的猫型精灵只不过是将力量极度压缩之后的投影，真正的帕克是仅次于Beast级别的巨兽。

    和艾米莉亚解除契约后，它会以魔力的形式重新出现在永冻之土，就仿佛英灵回归了英灵座一样。

    这对它不会有什么伤害，但是真正需要担心的是艾米莉亚。

    十四年，对她而言几乎是大半个人生的时间内，一直都是帕克在陪伴着她，保护着她，照顾着她，就和真正的父亲一般无二，突兀的失去它，到底会对她造成多大的打击？

    尤其是，她刚刚经历过试炼的摧残，身心都处于最脆弱的时刻。

    想到这，连张辰也觉得，命运对她太过不公，打击接连而至，想想吧，如果张辰没出现，她到底还会多受多少罪？

    就算在王都侥幸没死于艾尔莎的利刃，也会有魔兽事件，王选的羞辱事件，魔女教袭击事件，还有这次的圣域事件。

    一个接一个，就仿佛连老天爷都在想着，该如何折磨她才好。

    “要照顾好莉亚喔？”

    帕克还是有些不放心的叮嘱道。

    “只要我没死，就会尽我全力守护她。”

    张辰郑重的允诺。

    “那就好”

    帕克听出了张辰话语中的认真，终于随着一声长叹，主动断裂了契约。

    “诶？”

    魔力的波动让艾米莉亚从睡眠中醒来，她的小脸上还迷迷糊糊的，未能完全从疲劳中恢复，还没有意识到发生了什么，下一刻，她胸口传来了玻璃制品碎裂的声音————

    咔咔

    “诶？这是”

    她呆呆的看着胸口晶莹的绿色水晶，那上面忽然突兀的出现了一丝裂痕。

    “不，帕克，别”

    裂痕以不容阻挡的态势飞速扩散，晶莹的绿色魔晶眨眼间便裂痕遍布，接着————

    “不要！！！！！！！”

    碎裂成粉末，化作基础的魔力光雨，随风而散。

    所有的挽留和惊叫，都没能阻止水晶的碎裂，随着砰地一声，水晶消逝了，艾米莉亚的瞳孔顿时缩成一点，紫绀色的眼眸中全然是难以置信和无法接受。

    “帕克帕克！”

    她伸出手在水晶消失的地方抓握着什么，但那只是徒劳。

    “不要别这样帕克，为什么，为什么帕克也”

    失去帕克的感觉绝不会比失去真正的至亲来得轻松，尤其是在现在的处境下，艾米莉亚有一瞬间真的感觉自己完全孤身一人了。

正文 第四百八十五章哭过喊过便会停止哭泣

    冷

    一种难言的寒冷侵袭艾米莉亚的全身，这里的天气其实很暖和，但她却感到全身发抖。

    连帕克都离开自己之后，艾米莉亚陷入了前所未有的恐慌中。

    身处陌生的地方，最信任可靠的人却离开了自己，这一瞬间她就好像是被遗弃在大街上的小孩一样，无所适从，满心恐惧。

    “抱歉，我没能帮上什么。”

    张辰看到她兀自抱着双臂的艾米莉亚，有心想安慰她，但是换位思考一下，如果是自己遇到这种情况，大概什么样的安慰都不会有效吧。

    “————”

    艾米莉亚只是眼神空洞的抱膝缩在床边，已经听不到什么了。

    “抱歉。”

    张辰不知道这种时候该做什么好，也许拥抱会有用吧。

    他坐到床沿，在艾米莉亚旁边的位置坐好，犹豫了一下，伸出臂膀揽住她，拥抱的姿势有点奇怪，看不出任何一点甜蜜的样子，倒更加像是取暖一样。

    “夏龙先生。”

    她仍旧将头缩在怀里，从里面挤出细不可查的一声。

    “不要怕，我在这里。”

    “”

    小声的啜泣

    遇到艾米莉亚这么久，张辰从来没有见过她如此哭泣的样子，那种样子，就好像是一个听话的孩子被逼到了尽头，受尽了委屈，再也忍耐不住时的发泄。

    世界从来就不是公平的，有的人生来强大，有的人生来弱小，有的人生来荣华富贵，有的人生来贫穷坎坷，这种不公平往往也会伴随人的一生，好人不长命，祸害遗千年，这种令人愤慨的事情也时常发生，但是

    就算这样，也只能硬着头皮活下去。

    艾米莉亚显然就是被世界诅咒的那一类，厄运似乎从来没有离开过她，非要说的话，这个世界对她唯一的垂青就是赋予了她妖精般的美貌，银色的长发，紫绀色的眼眸，以及完美无瑕的身体。

    然而，她拥有这一切的代价就是半精灵的身份，精灵族生来美貌，这是众所周知的事实，而半精灵更是融合了人类与精灵所有的有点，既有强大的魔法天赋，也有极高的自然亲和力，原本是带着祝福降生的。

    但是从四百年前开始，半精灵就成了被世界驱逐的半魔，只要看到那美丽的银发和魅惑人心的紫绀色眼眸，任谁都会下意识的感到浑身发抖。

    美吗？

    美极了！

    可她们永远伴随着厄运，四百年了，没有一个半精灵是带着笑容死去的，她们原本有几位漫长的寿命，可根本没人活到那个时候！

    有些被人无缘无故的打死，有些遭受厄运不甘的倒下，也有些人因为命运的不公而黑化，最终被杀死。

    艾利奥尔森林的半精灵部落，也就是艾米莉亚曾经生活过的地方，那里是最后的半精灵聚居地，原本享受着与世隔绝的和平，可是一百年前，那里也毁了，不知从何而来的冰风暴将那里席卷，所有人都被冰封了。

    到现在为止，世上还在活跃的半精灵，就只有艾米莉亚了。

    而她也似乎背负起了整个种族的厄运，幼时部落全灭，被冰封百年，得到帕克解救后，磕磕绊绊的从心智只有六岁的情况一步步走到今天，走到哪都被人唾骂和驱逐，大多数时候吃不上饭，只能靠野果和一些帕克想方设法弄来的施舍度日。

    如果她屈服于命运，黑化的话，她完全可以凭借帕克的力量成为给整个世界留下伤疤的人，也许会被人称为第二位嫉妒魔女？

    但是她没有那么做，即使她有再多的理由黑化，有多么合理的原因自暴自弃，她都没有那么做。

    她一直在善意的对待他人，希望大家能够认识到，半精灵并不是邪恶的半魔，虽然见效甚微，但她一直坚持着。

    十四年了

    厄运没有停过，驱逐没有少过，她却还是健健康康的长成了一位美丽的女孩，拥有着半精灵所特有的美貌，即使人们对此感到的只有恐惧。

    人的承受能力是有极限的，受到的打击足够多的话，会垮掉的。

    十四年的屈辱和悲伤，加上试炼带来的伤痛和失去帕克的痛苦，让这个女孩第一次坚持不住，控制不住情绪的哭了。

    精神的支柱不见了，心灵的世界自然轰然崩塌。

    张辰没有说话，就只是静静地抱着她，任由她倾泻着感情，哭泣是很好的发泄手段，哭完之后人就会短暂的陷入平静之中，也许算是人的一种自保机制吧，哭过累过便会停止悲伤。

    最可怕的不是难过到哭泣而是难过却哭不出来，那才真的会另一个人坏掉。

    哭泣的时候身边有个人陪着是很好的，被人抱着或者是抱着人的感觉会让人感觉格外踏实，如果恰好对方还是亲近或是有好感的人，那就更棒了。

    艾米莉亚一直哭泣着，哭到好看的眼角都红肿了，哭到紫绀色的眼睛都发红了，哭到自己都累了，哭到抱着张辰的手臂不知不觉的睡着了。

    “唉”

    张辰开始头疼了。

    他必须要为艾米莉亚找回帕克，否则这个女孩一个人是绝对没办法在这世界上活下去的，她之所以还能活着，是因为现在身边还有自己陪伴着，至少能算是个依靠，只要还有人陪着，绝望就不会到来。

    但是自己已经清楚了对手的身份和目的，留给自己的时间并不多，要在极为有限的时间里做完这么多事，不得不说是一种考验。

    有时候他挺羡慕他的对手们，什么都不用考虑，只要一门心思想着怎么弄死自己就行，这个世界的人是死是活，他们才不管。

    但是偏偏自己是个没办法见死不救的家伙，按理说像这样的人在前几轮就应该死光了，说不定自己是最后一个？

    不过张辰并不讨厌这么做，因为这样他才会相信，自己并没有成为一个为了活下去不择手段的狂人，人性这种东西多多少少还留存在自己身上。

    “如果我能活着从这次对决离开，我想我大概得看看心理医生了。”

正文 第四百八十六章再度迎接

    夜幕渐渐降临，房间的光线变得愈发昏暗，张辰轻轻打了个响指，小房间里的油灯便自动亮了起来，让这里显得不那么可怖。

    拉姆轻轻地推开了门，看到熟睡的艾米莉亚，想提醒她试炼该开始了，但是张辰却摇了摇头，做出噤声的手势。

    “她会去的。”

    张辰小声说道。

    “好吧。”

    拉姆不忍心破坏现在短暂的安宁，悄悄地关上门出去了。

    “夏龙先生，拉姆刚刚来过了吗？”

    拉姆前脚离开，后脚艾米莉亚就突然睁开了眼，像是忽然意识到自己还有什么重要的事情没做一样猛然惊醒。

    “嗯，天已经黑了，你该起床啦。”

    “诶谢谢你，夏龙先生，谢谢你，还愿意在我身边。”

    她低着头，表情谈不上高兴，带着一种楚楚可怜的样子如此说道。

    “我会帮你找回帕克的，圣域的试炼也是，如果你不想面对的话，我也可以帮你击垮它，这是我答应过你的事情，答应的事情，我一向说到做到。”

    张辰给她透了个底，他不忍心让她如此绝望的去面对试炼，那样的话更加可能失败，至少，要让她知道，她还有退路在。

    “不了，试炼我会凭自己的实力去克服的，之后我会去永冻之土，让帕克把事情好好讲清楚，然后让它回来。”

    她的目光带着一种从未有过的坚定，就仿佛是被千锤百炼后，终于展露出锐意的宝剑一般。

    “好。”

    看到她的眼神后，张辰觉得自己就不需要多做什么了，这个女孩哭累了，也受够了，现在她想做点什么，重新抓回自己的幸福。

    漆黑的墓地前，加菲尔静静地坐在那里，手中举着火把，一向活泼的像条兔子的加菲尔为何会如此安静，要考究原因的话可能是因为今天身边有一位女孩————

    粉色短发的拉姆穿着一袭白袍，就坐在他身边，她很平静的坐着，脸上没有一丝表情波动，闭着眼睛等待着谁的到来。

    “喂，他们真的会来吗？我可不觉得，有人能在面对一次那种东西之后还能鼓起勇气重来。”

    加菲尔忍耐着自己的多动症，以一种努力平淡的表情问道。

    “闭嘴加菲尔，夏龙先生和艾米莉亚大人是我为数不多了解的人，他们一定会来，因为夏龙先生这么说过了。”

    “嘁，你就那么信任那个男人吗？”

    加菲尔的脸上闪过一丝别扭，这种感情要描述的话，很明显的是吃醋，不过结合他面对拉姆时的态度，以及现在努力装成乖宝宝的样子，他对眼前的拉姆抱有怎样的感情似乎已经不言而喻。

    拉姆睁开了眼睛，晶莹的酒红色眼眸在夜晚显得格外美丽。

    “不是我有多么信任夏龙先生，而是他就是一个从来不会辜负别人期待的人，如果你期待他来救你，他就一定会来，如果你期待有一个英雄出现，那么他就会是那个英雄，以朝阳般灿烂的身姿出现，艾米莉亚大人一直以来的遭遇就足够证明这些了。”

    “我还是第一次听到你会对一个男人有这么高的评价。”

    “我并没有从异性的角度去品评他。”

    “嘁”

    “加菲尔，你吃醋了？”

    拉姆似乎早就明白眼前这个少年的心意，以一种平淡的语气问道。

    “喂喂，谁会吃你的醋啊！”

    加菲尔努力的辩解着，但是他的阅历实在是过于浅薄了，那种表情简直就是赤裸裸的欲盖弥彰。

    “拉姆的心永远是属于罗兹瓦尔大人的，不会对你或者是其他任何男人倾心，这一点请你务必放心。”

    粉色短发的女仆真正心仪的对象是作为主人的罗兹瓦尔，虽然很难理解，为何她会喜欢那样一个充满阴谋和怪异的男人，不过这其中一定发生过别人都难以想象的故事，不知道内幕的情况下，想破头皮也没用。

    “谁理你啊。”

    加菲尔忿忿的坐回去，以一种典型的小孩子闹脾气的姿势抱臂盘腿坐在那里。

    “来了。”

    拉姆忽然说道。

    “嘎哈？”

    “夏龙先生和艾米莉亚大人到了。”

    拉姆闭上眼睛，静静地感受着风声。

    她的魔法属性是风，能够从风元素中感受到很多东西，随风而来的味道，气息，还有人，风精灵都会一一告知于她。

    自然，完全没有掩饰行踪的两人也被她发现了。

    “我们来的不算晚吧？”

    张辰故作轻松的一耸肩。

    “时间刚好。”

    “唔，那么有请主角登场。”

    张辰侧身，伸出手迎接着身后的艾米莉亚。

    “你还真的敢回来啊。”

    加菲尔虽然心里猜测她可能会回来，但是真的见到她时，还是忍不住蔫了下去。

    这个女孩比他坚强的多

    虽然大男子主义的加菲尔不愿意承认，但是事实就是如此，他失败了一次之后，就再也不敢来到墓地了，而艾米莉亚这个在他看来柔弱无比的半魔，却有勇气再一次回来。

    而且回来的原因是为了解放他人。

    仅凭这一点，加菲尔就有足够的理由对她报以敬意。

    “我不会放弃的，试炼是痛苦的墙壁，但我一定会跨越它，我不会虚伪的说这完全是为了大家，我是出于自己的意愿来的，我想克服它，发自内心的！”

    艾米莉亚的眸光带着坚定，让人仅仅是看了一眼，就觉得这个女孩再也不会输了。

    “祝你好运吧。”

    加菲尔像是落败的雄狮一般，无精打采的坐在地上，自动为她让开一条路。

    一个向来自大的人，被一个柔弱的女孩击败，对他也是个不小的打击吧。

    “那么，我去了，夏龙先生。”她向前走了一步，像是忽然怕身后的人担心一样，回过头来说道。

    “祝你好运。”

正文 第四百八十七章真正的过去

    “啧，讨厌的人来了呢。”

    艾奇多娜带着一种明显的厌恶站在艾米莉亚面前，一直以来所见到的她都是带着知性的美丽和一切尽在掌握中的平淡笑容，像这样对一个人展现出明显的露骨情感还是第一次。

    “得到了安慰吗？于是马上又鼓起勇气来到这里了，想要再一次迎接失败吗？”

    虽然她此刻的样子让人觉得很奇怪，简直就如人设崩塌一般，但是结合四百年前的传闻，似乎就不是那么难理解了。

    相传，四百年前强欲魔女艾奇多娜就是被嫉妒魔女莎提拉亲手杀掉，终结在这里，两人之间到底有什么样的仇怨，不难想象。

    艾米莉亚银发紫眸的特征也许令她想起了当年的事情，于是乎控制不住情绪的表达了憎恶。

    艾米莉亚没有理会她的恶意，手握于胸前，露出坚毅的表情。

    “我，是艾米莉亚，是生活在艾利奥尔大森林的冰结的魔女。”

    “我是个麻烦的人，但是，有人愿意为了这么麻烦的我挺身而出，为了报答那份温柔，我将以我的努力，做出自己的回应。”

    听到艾米莉亚发言的艾奇多娜脸上嫌恶之情更重，不，倒不如说更加像是幽怨。

    “那你尽管试试啊！上次来的时候不是也一副下定决心的样子么，结果还不是哭哭啼啼的回去了，到底要失败几次才肯承认啊！”她一挥手，艾米莉亚就陷入了过去的记忆中。

    “莉亚，莉亚？”肩膀，被人轻轻地摇晃着，艾米莉亚的意识渐渐恢复。

    眼前的，是留着银色短发，有着漂亮的紫绀色眼眸的成熟女性。

    “菲尔托娜妈妈！”她露出了甜美的笑容。

    “怎么了，在发呆呢，是不是不舒服啊”女人的声音很温柔，细心的呵护着艾米莉亚。

    “没有呢，今天菲尔托娜妈妈会陪我玩么？”她露出期待的目光，但女人的回答令她垮下了小脸

    “不行呢，今天有重要的事情哦，莉亚要听话，一直在屋子里呆着哦”

    她慈爱的揉了揉艾米莉亚小小的脑袋。

    “啊——”艾米莉亚拖长了尾音，露出失望的表情。

    “这样吧，回来以后给你做玩具怎么样？我亲手做的哟。”

    “唔，好吧。”艾米莉亚应和着，眼光却瞥向了墙角那已经摞成一堆一堆玩具————全都是她亲手做的。

    “就是这样，听话哦，艾米莉亚”她匆匆出了屋子，从外面关上了房门。

    大约过了十分钟左右，艾米莉亚确定她已经走远了，向着房间里轻轻呼唤：“菲尔托娜妈妈走了哦，可以出来了！”

    回应她呼唤出现的是点点微光，像是萤火虫一样，有蓝色的，也有白色的。

    是微精灵。

    “谢谢你们陪我玩呢，唔，菲尔托娜妈妈每隔一段时间都会这样呢，不知道去做什么了，也不肯告诉我，回来就用玩具敷衍我。”她嘟着小嘴，一脸不满。

    “有些，想要出去呢，可是，明明和菲尔托娜妈妈约好了不可以乱跑呢，约定不能违反的。。。。。”

    “对了！我只是在周围转转，这样就不算乱跑了吧！”她开心起来，为自己的顽皮找到了好理由。

    她跑到了屋子的墙角处，在隐秘处有个不为人知的树洞，从这里可以来到外面，这是艾米莉亚的小秘密，在这个森林里，居民们都是住在树洞做成的屋子里，因此有着这样的通道也就不足为奇了。

    “喔！”她小小的身子钻了进去，一下就滑到了树底下，不过通道里的灰尘和地上的泥土把她的衣服弄得脏兮兮的，她倒并没有在意，现在她脑子里满是对跑到外面来的喜悦感和冒险感，还有一点点对违反约定的不安。

    “没关系的，就在这里转一下”她这样对自己说到

    她开心的迈开小脚跑起来，周围原本熟悉的一切现在在她看来都是那么的有冒险气息。

    每当这样的日子里，村子的大家就全部都不在，不知道都去干什么了，这也让艾米莉亚几乎是完全释放了自己的小孩子心性，一会跑到这里，一会跑到那里，无拘无束的大喊大叫。

    渐渐的，她跑到了森林的中心位置，那里开始有了人声，她屏住呼吸，像是在冒险一样，悄悄地躲在树后面，向那里瞥去。

    “呀，是菲尔托娜妈妈，还有大家！”她看到，在广场上，村子里的所有人都集中在那里搬运着什么，广场上放满了运货的小车子，还有一群没见过的黑袍人在帮助大家，菲尔托娜妈妈也在那里，在她的身边站着一个身着黑袍的绿发男子，刀削般的面庞，锐利的眼神，是个非常英气的中年男人。

    “哼，他是谁，为什么和菲尔托娜妈妈挨得那么近！”幼小的艾米莉亚本能的对他排斥起来，就像是他要把自己的菲尔托娜妈妈抢走一样。

    “真是太感谢了，没有你的帮助的话，大家在这里生活的会很困难吧”菲尔托娜向男人致谢，而对面的男人则有些受宠若惊一样慌忙摆摆手

    “不，言重了，菲尔托娜大人，在这里镇守封印的您才是值得尊敬的人，能够对你们有所帮助才是令我感到荣耀啊”

    “罗曼尼康帝大人，所有货物已经运送完毕”其中一个黑袍人向他恭谨的行了一礼，汇报着情况。

    “知道了，准备离开吧，如果还有什么需求的话，请务必告诉我，菲尔托娜大人，在下这戴罪之身若是能对您有所帮助就再好不过了”

    “你言重了啊，休斯，已经做的很好了，不要那样勉强自己，不过说起来，森林里的确需要一批过冬的物资，真是麻烦你了”

    “我知道了，会尽快送来的。”

    “那个男人是谁啊，凭什么和菲尔托娜妈妈离得辣么近，哼，下次一定要好好的捉弄他。”

    幼小的艾米莉亚已经在脑袋里谋划着捉弄对方的计划了，让微精灵糊他一脸，然后趁机狠狠地踩他的脚怎么样？啊呀，那样好像会很痛吧？算了算了，还是只是咯吱他一下就好了，啊咧？好像又够不到的样子。

    “在下告辞，会尽快完成您的委托的”

    “辛苦了，休斯”

    两人作别，艾米莉亚意识到菲尔托娜妈妈很快就会回家了，她慌忙的往屋子的方向跑去，一不小心还跌了一跤，擦擦泥土马上又爬起来，来到树底下，吃力的顺着树洞爬进了房间里。

    “怎么办怎么办怎么办，衣服都弄脏了，要怎么向菲尔托娜妈妈交代啊”她焦急的看着身上的脏衣服，忽然灵机一动，拿起平时画画的墨水倒了上去，然后换上了衣柜里的干净衣服，接着，将房间布置成自己一直呆在这里的样子，正襟危坐等待着菲尔托娜妈妈的回来。

    艾米莉亚满怀着错误的干劲卷起衣袖之时，菲尔托娜她们的谈话刚好结束。这次也没有问题地结束了大批物资的领取，休斯等人行了一礼后打道回府，大人们则予以还礼并目送他们远去。

    “艾米莉亚久等了。今天也好好地做了个乖孩子么？”菲尔托娜笑着打开了房门，而艾米莉亚则是慌张的应和着：

    “嗯……我、我做了个乖孩子么？

    做了。嗯、没错，做了。”

    “——”

    艾米莉亚以会心的演技欺骗着，并露出心满意足的表情。面对那样的艾米莉亚，菲尔托娜静静地眯起眼注视着她。

    艾米莉亚一边感受着那道锐利视线的严峻，一边想着自己刚刚奇怪的表现是否加深了她的怀疑。

    “什、什么嘛，菲尔托娜妈妈。就算那样盯着我，我也、什么都没做哟。我刚才就在这里吃零食、画画、玩人偶哦。我可没去外面哦。是真的哦。”

    “——是吗、那样就好。”

    菲尔托娜似乎被艾米莉亚的演技骗到、完完全全的相信了她。小艾米莉亚一边怀着欺骗母亲的罪恶感、一边告诫自己不能去在意这点事，并开始酝酿着自己下一次行动的剧本。

    菲尔托娜她们提及过，在森林深处有着什么“封印”。封印、好像是指藏起什么东西的地方、艾米莉亚记得它的意思是这样的。

    也就是说，他们在外面藏着什么不可告人的东西。

    ―——艾米莉亚的心中，已经决定好了对菲尔托娜他们的捉弄行动。

    把位于森林深处的、那个叫做“封印”的秘密场所找出来，她们一定是把自己的小秘密藏在了那里。万一什么时候菲尔托娜他们生气了，就可以拿来作反击用的谈判材料。

    等到从房间逃走的事情被发觉时，就把森林深处的那个“封印”所在之处当作底牌使用吧。艾米莉亚是这样打算的。

    又到了菲尔托娜妈妈出去的日子。

    “妈妈有重要的事要去谈，所以在这里稍微呆一会儿，等妈妈回来哦。”

    “好的，菲尔托娜妈妈。”

    面对把艾米莉亚带进房间、嘱咐她好好等待的菲尔托娜，艾米莉亚顺从地回应道。

    看着艾米莉亚脸上挂着微笑、目送自己的样子，菲尔托娜微微睁大了双眼。接着她抚摸着艾米莉娅的银色长发，溢出无力的叹息。

    从前的艾米莉亚，被留在公主之间里的时候总会露出相当不满的表情。虽然她本人是打算隐藏起那份情绪的，但每当她鼓起红润的脸颊转向一旁时，无论是谁都能明白幼小的少女心中积攒着满满的不服气。

    已经许久不见那样简单易懂的艾米莉亚的态度了，因此菲尔托娜会觉得讶异也是理所当然的吧。

    “……艾米莉亚”

    “唔？”

    “嗯嗯，没什么。”

    发出某种疑问的菲尔托娜摇了摇头，一边将手指插进女儿的长发之中，一边对艾米莉亚看向自己的澄静的双眸露出了些许微笑，接着，像往常一样嘱咐之后，离开了房间。

    挥着小手、目送着菲尔托娜离去，从关闭的门扉处传来了门闩上的声音。门被紧紧地锁上，这样一来房间中就只有艾米莉亚一人了。

    不，最近却并非如此了。

    “已经，可以出来了哟。”

    等待了足足一分钟，确认菲尔托娜并没有返回后，回到房间中央的艾米莉亚用轻快的声音呼唤着某个存在——那些微精灵。

    蓦然间，蓝白色的微光照亮了整个室内空间。

    看到那些朦胧的、发出淡淡光辉的存在，艾米莉亚的紫绀色的双瞳中摇曳着欢喜的神情。

    在不知不觉间似乎变得能与它们进行意识沟通的不可思议的存在——妖精先生，艾米莉亚如此称呼它们。

    “妖精先生，妖精先生，今天也多谢了哦。”

    对于少女这般表达着的对使自己不再孤单的感激之意，回应着这番言语，微光当场四散而去、在空中飘舞着向少女示意。

    凝视着舞动的微精灵的姿态，艾米莉亚坚定了它们是自己好朋友的认定。

    它们不仅仅驱除了在这里艾米莉亚只身一人感到的寂寞不安，还总会对她的愿望提供力所能及的帮助。艾米莉亚的警戒心不足，在外面四处转悠差点要被人发现之时，也都是靠它们及时告知才得以化险为夷。

    ——从房间出逃，自那之后又继续重复了很多次。

    貌似没有人发现过这洞的深处有通向外面的树根间隙，艾米莉亚一直以来都得以从这里逃跑，并不为他人所觉的做一些恶作剧。

    “今天，想要去妈妈口中的封印那里看看呢”从菲尔托娜和休斯的对话中，艾米莉亚已经确定了封印就在森林中央，因此今天她有了想要去一探究竟的想法。

正文 第四百八十八章怠惰的诞生

    说是封印，其实很容易就被艾米莉亚找到了。

    那是孤立于森林中的一扇门。

    就仿佛一个没有装在任何墙壁中的门，突兀的被扔在那里一样。

    这就是被称为封印的东西。

    上面有不算大也不算小的钥匙孔，而打开它的钥匙在哪里，谁也不知道。

    带着疑惑表情的艾米莉亚回到了家里，之后的几天，贪玩的她很容易就把这些忘记了，心中只记住，如果出去偷玩的事情被菲尔托娜妈妈发现了，就用这个作为要挟。

    不过，接下来的日子里，菲尔托娜妈妈仍旧每隔一段时间就出去一次，每次都是和那个男人交汇资源，一次又一次。

    每次都来围观的她都觉得过于千篇一律了

    就这样，小艾米莉亚准备回到公主房间去——

    “好像来了呢。”

    菲尔托娜忽然改变了语气，严肃的说了一句。

    艾米莉亚分外清晰地听到了她的话，疑惑着菲尔托娜的意思，躲起来环视四周才发现了问题的根源。

    那是一位白色的青年。

    白色的头发，白色的肌肤。身着简朴的衬衫与裤子，毫无粉饰的人物。虽然五官还算端正，但缺乏引人注目的要素，只能归为平凡一类。

    如果混在人群当中一定是会被瞬间埋没的缺乏个性的存在，现在他在这里却有着异常强的存在感。

    “……谁！？

    菲尔托娜也注意到了看着自己的青年，立即发出警戒的声音。

    听到她的声音，摸着树干的青年捋起了自己的白发，

    “在问别人的名字面前，首先报上自己的名字不才是正常的礼仪吗？”

    这句回答让菲尔托娜眉毛一挑。

    与此相对，少年的嘴角一歪，甚至透着凄惨的感觉。

    “被问是谁，然后像我这么回答的确太过陈词滥调，不过遇到这种场合时想要这么回答的心情也是诚然可以理解的吧。我们相见还都是第一次。从今往后为了建立更好的关系，必须以对等的地位相对待，那为什么我就要被单方面地被你高高在上地质问名字呢。关于这点，你有没有自觉呢。你下意识地，不假思索地，就随随便便地轻视着我，就这样。”

    “……明明是个男人，却还真喜欢长篇大论呢。”

    “‘明明是个男人，这种说法中，都不知道你在评判的男人是谁，就透出了偏见。而且这实际上数不尽的被称为“男人”的生物，有什么权利拿来和我进行比较？你这种态度……我还有点不能视而不见呢。这实在是太过失礼了。你正在轻蔑被称为‘我’的个人，和我的权利。”

    对于菲尔托娜的每句话，青年的措辞都越显疯狂。

    菲尔托娜意识到这个人十分危险，露出了警戒摆开了架势。但是，阻止她的却是在她身旁的休斯。

    他抬头看着白色的青年，以严厉的脸色开口道，

    “雷古勒斯科尔尼亚斯！你为什么会在这里！这件事已经约定好，除我以外的任何人都不可以插手吧！”

    “约定也好什么都好，只不过是你擅自说的擅自订下的协定嘛。用强加式的口吻让别人服从，顶多是个精灵而已口气倒是变得不小呢。本来，限制我的行动这种薄情的行为就不该被允许……那就是精灵？侵害我的身心也该有个限度。”

    “这算什么回答！如果你不满意协定，在教会商谈不就行了！你出现在这里是什么打算！而且，你是听谁说的才能到这个地方……”

    “——那是，遵照我的指示的行动哦。”

    插入两人争论的是一个女性的声音。

    听到这个声音，当场的所有人反应不尽相同。

    休斯的眼中浮现着颤栗，菲尔托娜眼中寄宿着怒意，雷古勒斯则露出了不祥的笑容。

    走出来的，是一位少女。

    俯视着几人的雷古勒斯，身边站着的是任何人看到她的美貌都要为之震颤的少女。

    白金色的清亮长发，简直像是落下的阳光成形一样散发着甘美的光辉，披过纤细的肩膀流淌在背后。

    镶着长长睫毛的双眸则似乎能将世界吸入一样地深蓝，太过端正的脸庞拥有着连神都要在碰触前犹豫的精致的造型美。

    娇小的身躯楚楚可怜，以至于处在风中都会让人感到危险。包裹全身的只是一枚白布，仿佛宣告着世界不允许除此以外的一切触及她的肌肤。

    绝非等闲之辈的存在感，以及不可能是常人的风格。

    “怎么啦？培提尔其乌斯罗曼尼康帝司教？”

    白金色长发的少女偏着头发出了疑问。

    “为什么，您会在这里……不对，雷古勒斯柯尔尼亚斯……！为什么，把这位带到了这里来……！”

    休斯紧咬着牙关，好像在压抑着从自己内侧喷薄而出的感情。

    “带出来这种说法，对于不会侵害他人意志的我来说是不可能的吧？她来也是她本人的意志。什么都归咎于我，真是彻彻底底的偏见呢。还是你希望不要擅自评价被称为我的这个人呢。”

    “雷古勒斯司教。他现在已经很混乱了。还是不要，太苛责他。”

    此话一出，雷古勒斯抖了抖嘴角，拼着命不表露出幸福感之余恭敬地弯了腰。

    太异常了。

    这被称作雷古勒斯的极端恶分子。竟然能让这种人如此服帖，这少女已经让人感到了至高的异常性。

    抬起视线看向少女，休斯因为困惑和惊愕而眼瞳都在颤动，他摇着头，

    “这也太……残酷了……潘多拉大人……”

    休斯的声音软弱无力，少女隐约露出了一丝微笑。

    “那么，那就让我们开始吧？——为了实现，我们魔女教的夙愿。”

    “潘多拉啊啊啊——！！”

    少女平和的发言却招致了菲尔托娜嘶声怒吼。

    “啊拉？”

    “被串起来，向死去的人谢罪吧！”

    菲尔托娜的魔法向潘多拉袭来。

    每一发都和成人的手差不多粗的冰枪大概有二十发左右。不断地生成，不断地被射出——穿过还在发呆的少女身体，白色的水蒸气随之爆裂。

    冰碎裂的声音绵延不断，，白色的烟开始笼罩四周，但菲尔托娜攻势不减。美丽的侧脸因为盛怒而扭曲。她抬起双手：

    “这样就——！！”

    像是顺着她挥下的双手，能够将森林从上方扫尽的强大冰块开始下落。目标不变，冰块从上方砸向潘多拉的位置，将森林的大地以白色的末日封上墓碑。

    但是——

    “那个……你刚才完全没把我放在眼里吧？虽然没把我放在眼里，但你的攻击却还要波及我，到底是怎么回事呢？这不就是……就是践踏我的生命，我的存在，我的权利的行为吗？”

    长篇大论的怨言话音刚落，巨大的冰块就从下往上化为粉末。

    森林的空中遍布着冰的粉末，在这幻想式的景象里，悠然伫立的雷古勒斯也太不寻常了。包括站在他身边一样毫发无损的潘多拉。

    轻轻掸着上衣的雷格鲁斯尽管受到那样的攻击，别说受伤，就连衣服都没弄脏一分一毫。潘多拉则是用手梳理着被风压拨乱的刘海。

    大概是潘多拉面前的雷古勒斯保护了她，但这也太诡异了。到底发生了什么，艾米莉亚完全不能明白。

    这场争斗虽然是菲尔托娜点燃了导火索，但却毫无成果。

    看到面露不悦的雷古勒斯往前走了一步，休斯伸出了手，

    “菲尔托娜大人，快带艾米莉亚大人离开！要对付雷古勒斯柯尔尼亚斯，我们现在也太弱小了。”

    “什么……！看到了那个女人，你还要我退下？”

    “请考虑一下状况！现在，你正在保护着谁！”

    “——！”

    对着摆出了一副想要血战到底姿势的菲尔托娜，休斯一声大喝。菲尔托娜因惊愕而僵着脸，下意识的转过头，刚好看到了躲在树后面的小艾米莉亚。

    “妈……妈妈！”

    “艾米莉亚——！”

    “请快退下。然后，赶紧向村里请求救援。和我一起来的信徒们，都是和我心意相通之辈。一定能成为你的助力。”

    菲尔托娜将小艾米莉亚抱在怀里，休斯以冷静的声音对她说道。

    听罢，菲尔托娜抱起艾米莉亚，不安地看着休斯。

    “我们这么做的话，你准备怎么办？”

    “——请安心。我也不是无谋之下就留在这里的。”

    菲尔托娜忧心的眼瞳里映出了休斯暗含紧张的笑容。

    看到他的笑容，菲尔托娜像是放弃了思虑，闭上了眼睛。

    “一定，会回来帮你的。”

    只留下这句话，抱着小艾米莉亚的菲尔托娜在森林中奔跑起来。

    小艾米莉亚在菲尔托娜怀中挣扎，从菲尔托娜头的一侧露出了脸，

    “休斯——！！”

    “——”

    小艾米莉亚的呼唤下，回头的休斯露出了有些安然的神情挥了挥手

    “以为你一个人就可以阻止我们吗？培提尔其乌斯罗曼尼康帝司教？”一旁的潘多拉并没有把休斯放在眼里，以他的战力，面对自己和雷古勒斯两人，是绝无胜算的。

    “这样的情况我也是再清楚不过了，所以，所以，为了能够守护菲尔托娜大人和艾米莉亚大人的笑容，为了能够在今后的日子里再次看到那个，我我对不起，弗琉盖尔大人！”随着他的一声大喝，一个黑色的盒子被他拿了出来。

    “哦？有意思，决定使用怠惰因子了么？不过，你和它好像毫无相性可言吧，真的是赌上性命在战斗了哦”潘多拉仍旧不慌不忙

    “唔唔啊啊啊啊！”被休斯从盒子里掏出的是一团黑色的物质，那是什么呢？像是无形又像是实质，休斯将其往自己身上一按，它便像是钻进去一样进入了休斯的身体，接着，刚刚潘多拉所说的“相性”问题出现了，休斯的身体开始鼓胀，像是里面有个不安分的小怪物在挣扎，这样带来的痛苦是显而易见的，休斯倒在了地上，鲜血从口中，鼻中流了出来，简直像是还未消灭敌人自己就会先死掉一样。

    “来了”潘多拉忽的呢喃一声

    接着，白衣白发的雷古勒斯便突然飞上了天空，重重的摔在了地上，扬起一片尘埃。

    流着血泪，休斯紧咬着牙关尖叫着。

    他阴森森的姿态，让艾米莉亚不禁毛骨悚然。

    就在刚才，有什么东西正想要吞噬休斯的肉体。它停止了从外侧侵蚀他的肉体，转而从内侧蠕动着想要撑满他的身体。

    黑色法衣之下，休斯的肉体扭曲地跳动。

    内部是怎样一片惨状，光是看到血正在从每寸肌肤中不断渗出，也知道那绝对是能够穷尽想象的噩梦正在发生。

    “休斯……”

    究竟，休斯到底向自己的体内注入了什么啊。

    而且，刚才一下就把雷古勒斯打倒的一击是什么呢。简直是看不到正在发生什么的那种能力。

    “真是漂亮的觉悟证明。培提尔其乌斯罗曼尼康帝司教。”

    面对低头看着粗喘着气，吐着血的休斯，潘多拉悠然地做出评论。她目睹着刚才还在身边的雷古勒斯被送上天，那自然的美貌也没有丝毫动摇。

    “明明是没有资质的身体，还真的吸收了魔女因子。以我潘多拉之名，因你的觉悟和坚定地意志，授予你怠惰之位吧。”

    “你以为我想要这样的名号吗？我现在想要的只有一个。即使要牺牲我的躯体也绝不会犹豫，为了那对母女的安宁！”

    菲尔托娜和艾米莉亚已经先行从战场离开了。

    为了帮助她们逃跑，休斯真的是从字面上地用心血，以至生命铸成了觉悟。他的回答让潘多拉略带吃惊地一挑眉毛，染红了脸颊陶然微笑道，

    “爱。真是美妙呢。”

    “对你来说，那绝对是无法理解的感情……！”

    面对无论何处都显得超然的潘多拉，休斯摆出了抵抗到底的架势。

    痛苦地单脚跪地的休斯抬起颤抖的双手，睁开被血染红的双眼大叫道。

    “怠惰的权能——不可视之手！！”

    转瞬间，休斯身边以不可挡之势散发出了惊人的压力，

    然而，艾米莉亚的眼睛却捕捉不到这种压力的真身。休斯只是保持着伸着手咆哮的姿势，她所见到的世界毫无变化。

    尽管如此，

    “森林，被撕裂了……！？”

    休斯的四周简直像被看不见的攻击席卷，破坏的痕迹扩散开来。树木被截断，大地被撕裂，土块和花草在空中飞扬。

    “噢噢……噢噢噢噢噢噢！！”

    那种力量随机地破坏着休斯周围的一切的同时，也顺应着他的叫声向潘多拉袭去。潘多拉看着面前的景色像是被巨人践踏一般地被蹂躏，但却丝毫没有要移动的意思。

    因此，破坏力就这样从正面吞噬了她的娇躯——

    “那个啊。”

    “——！？”

    “我到这里，我在这里，你却无视我擅自把对话进行了下去，到底在想些什么？就算是温厚而寡欲的我，差不多也该要发怒了呢。”

    不可见的攻击在碰到潘多拉的一瞬间，插入冲击的是一个白色的身影。

    摇晃着不长不短的刘海，雷古勒斯只是举起了手就化解了冲击波。吃下能让常人受到致命伤而必死的一击，巍然不动的雷古勒斯却毫发无损。

正文 第四百八十九章失去记忆的原因

    “我来的不算晚吧？”

    试炼外的蓝天草地中，艾奇多娜等来了她的客人。

    “嗯，这孩子的试炼刚刚进行到一半，你稍微耽误了一会呢。”

    艾奇多娜笑着将茶水推给他。

    “在外面多唠叨了一会，她的情况怎么样？”

    张辰指的自然是艾米莉亚，他觉得艾米莉亚这次应该不会失败，但是放心不下还是来看看。

    “你自己看不是更好么。”

    艾奇多娜将白色封皮的书籍递给他。

    绝望

    强欲司教与潘多拉将艾利奥尔森林逼入了绝境。

    正面战场上，休斯虽然拿出了舍弃性命的觉悟，但是也没办法对抗拥有权能守护的雷古勒斯，再怎么强大的攻击对他都不奏效，而潘多拉就更可怕了。

    她是虚饰，也就是谎言的魔女

    世上原本有九大罪，除了现有的强欲怠惰愤怒色欲嫉妒傲慢以及暴食之外，还有谎言以及忧郁，曾经也有相对应的魔女，但是后来因为不知名原因，九大罪变成了七大罪，多出来的两人也被驱逐了。

    战场从森林深处一直打到封印前，那扇奇怪的门仍旧屹立在那里，见到它的时候，潘多拉明显的眼前一亮，显然那就是她来到这里的目的。

    雷古勒斯毫发无伤，潘多拉一尘不染，相反，休斯已经成了血人，全靠一口气硬顶着，菲尔托娜的魔力消耗大半，落败似乎只是时间问题。

    发现攻击对雷古勒斯不起作用的时候，休斯和菲尔托娜也试过攻击潘多拉，可是，她同样有谎言的权能守护。

    就算把她打成肉泥，她的权能也能将其变成谎言，从而重生，不仅如此，她甚至可以用谎言修改现实，将两人耍的团团转。

    不仅如此，潘多拉甚至还带来了瘟疫的魔兽，黑蛇。

    举世闻名的三大魔兽，白鲸、大兔、黑蛇。

    白鲸有着吞噬一切的魔雾，只要在雾里它就近乎不败。

    大兔是一个群体的总称，是一群无限吞噬的魔兽，无论是什么它们都甘之若饴，而且自身无限增殖，只要还在吃东西，就不会被消灭。

    而黑蛇，是瘟疫的象征，它走过的地方寸草不生，遍布瘟疫，如果被它碰一下的话，会从接触的部位开始化为脓血，以最痛苦的方式倒下。

    艾利奥尔森林的原住民和休斯的手下大都被黑蛇杀死了，也许现在就只剩下这两个人还在抵抗。

    “都到了这种程度了，还要继续顽抗吗？放弃抵抗交出魔女之子，不是很好的选择吗？”

    潘多拉保持着优雅的微笑，从容不迫的问道。

    “休想！”

    菲尔托娜紧紧地护着身后的小艾米莉亚，以不容置疑的态度怒吼道。

    虽然艾米莉亚不是她的亲生女儿，可是两人度过的时光却和亲子无异，在两人心中，对方就是自己的亲人，这点是不需要质疑的。

    一个母亲会在威胁面前交出自己的女儿吗？

    不可能的。

    休斯就像那个父亲，竭尽全力的拼死守护自己的小家，哪怕和菲尔托娜还没有互诉衷肠，哪怕艾米莉亚还只是将他当做朋友，在他心中这也已经是自己来之不易的救赎。

    “看来你们真的打算一条路走到黑了呢。”

    潘多拉以一种遗憾的表情摇摇头。

    “就算死我也会守护好菲尔托娜大人的！”

    休斯渗血的身体挤出力量，怠惰之手再一次发动，那充满力量的无形之手毫无阻碍的贯穿了菲尔托娜的身体。

    “诶”

    艾米莉亚楞了一下。

    “很好，菲尔托娜大人，我打中她了，接下来只要”

    休斯还沉浸在虚幻中，显然潘多拉不知何时用权能修改了现实，让他误以为菲尔托娜的位置是潘多拉。

    “很简单嘛。”

    潘多拉打了个响指，休斯猛然从虚幻中醒来，睁开眼睛看到的是被自己的无形之手击穿了胸膛的菲尔托娜。

    “不不不不不我的天我到底做了什么啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

    惊恐，懊恼，悔恨，在这一刻充斥了休斯的大脑。

    天知道他在这一刻到底受到了多么恐怖的刺激，自己拼上性命也要守护的人，被自己亲手杀死了。

    “所以说啊，你们之所以能够活到刚刚，是因为我还在给你们机会，还是要负隅顽抗的话，只要一下就能让你们死掉了喔。”

    潘多拉的话，休斯已经听不进去了。

    他跪倒在地上，懊恼的抓着自己的头发，抓到头破血流，抓到鲜血溢满面部，仰天长啸，恨到发狂。

    他的身体其实早就支撑不住怠惰因子了，之所以能够战斗到现在，完全是因为要守护菲尔托娜，现在她被自己亲手杀死了，休斯的精神世界近乎瞬间就崩塌了。

    “菲尔托娜妈妈！”

    小艾米莉亚跪在菲尔托娜染血的身体前，菲尔托娜连话都快说不出来了，但还是勉强撑起手，断断续续的对她说：“快跑莉亚妈妈爱你”

    但是，这也只是死前的祈愿罢了，小小的艾米莉亚，要怎么从一位司教和一位魔女的手下逃脱呢？

    “你看呐，你的妈妈马上就要死了喔。”

    潘多拉走到她面前，指着地上渐渐失去意识的菲尔托娜。

    “现在有一个机会，只要你答应帮我打开这里的封印，她就可以得到拯救，这是不是一笔很划算的买卖呢？”

    潘多拉脸上满是自信的笑容，她觉得，是个人就不应该会拒绝这笔买卖。

    艾米莉亚慢慢地站了起来。

    把母亲的头从膝上放下，静静地安置在草上。用手指拨弄着她的刘海，艾米莉亚把引以为傲的母亲的遗容整理端庄。

    然后，

    “去死吧！”

    ——猛烈的寒气之刃呼啸而至，潘多拉的身体被切成了碎片。

    喷出的血在一瞬间凝结，红色的冰花四处绽开。

    一个冰柱立在中央，四周则是飞散的鲜血花瓣，俨然是一件死与冰的艺术品。

    “做这么危险的事。你这么突然到底是要……”

    “去死吧！”

    落下的冰锥刺穿潘多拉的四肢，从地上升起的冰枪从潘多拉的臀部贯穿到了头顶，被上下牵扯的冻结肉体，发出了轰鸣声化为粉末。

    “请冷静下来。交流一下的话我们是能彼此理解的。”

    “去死吧！”

    冰墙从左右逼近，将潘多拉的身体夹成了血烟。

    “住手吧。你是一个心地善良，无法伤害其他人的孩子。你母亲，也应该对你说过类似的话吧？”

    “去死吧！”

    飞旋的冰刀将潘多拉从脚下切断，制成了一尊赤红色的冰激凌。

    “你这个样子，让你母亲看到了她可是会伤心的。你真正的父亲和母亲，还有赌上性命的培提尔其乌斯司教，都是不想看到你变成这个样子的。”

    “去——死吧！”

    白色的雾霭覆盖了潘多拉的身体，把她变成了冰雕。之后落下的巨大冰剑，与其说是斩击，不如说是把潘多拉干脆地拍在了地上。

    如此尽是破坏与杀意的风暴之中，潘多拉一次又一次的被撕裂，但是却总是能完好无损的再一次出现，那便是谎言权能的力量。

    “真困扰呢。看起来，这么做只起到了反作用。”

    “去死吧，去死吧，去死吧，去死吧……！！”

    哭喊着挥舞着双手，冰的破坏先后向潘多拉倾倒下去。

    但是潘多拉在狂轰滥炸之下，不断地以惨状死去，然后在瞬间又以完好的状态一次次地重生。

    “呼！呼！呼！”

    此时，使用了过多魔法的艾米莉亚也迎来了极限。

    接连发出了超出自己能力的魔法，脸色发红的艾米莉亚的半身开始冻结。那是因为她幼小的身体吸入的大量魔法发生了暴走，来不及释放到体外。

    “自己的身体都不能免于被害，展现出超出容器的力量正是那种血统呢。魔女的血，是无法逃避这种因果的。——或者说为了让你意识到这种力量，也许这个森林都是必要的。”

    潘多拉坦言道。

    艾米莉亚摇头否定着她根本听不到的言语。她的右脚完全冻结，站着都变得困难了起来。她跪在地上，充满杀意的眼瞳怒视着潘多拉。

    看着她眼中的凶光，潘多拉摇了摇头。

    “虽然我的夙愿就在眼前，很遗憾，今天还是就到此为止吧。看起来，现在已经不能让你老老实实打开大门了。”

    “去死吧，去死吧去死吧，去死吧……”

    “今天，知道了你这一血统的存在，目睹了新的大罪司教的诞生，已经不错了。愿望的达成，只是时间的问题。”

    自私的结论，践踏他人的自我中心主义。

    面对状况，已经断了念头的潘多拉，视界被白色的结晶覆盖了。

    是雪。

    艾米莉亚惊人的魔力发生暴走，连天气都被扭曲到了极限，开始降雪了。

    一开始只是零星几片，不过随着时间推移，雪的势头开始猛增，没过多久就挟着能称得上是暴风雪的劲风袭来。

    “无论怎么和你说话，不让你先把所有力量都消耗干净，连面对面都不太可能呢。”

    抬头望天的潘多拉吐着白色的气息，走向了艾米莉亚身边。

    眼看着可恨的对手接近，艾米莉亚却动弹不得。她的身体已经冻结到了腰部，连举起双手都做不到了。

    “招致力量暴走的你，将会在这里长眠。是化为冻土的这片森林魔力先被耗尽，还是一个与你拥有匹敌之力的存在会来抵消你的力量呢。不管怎样，在不短的一段时间里，你就在冰下度过吧。”

    “去死吧，去死吧……！”

    “很遗憾，我不会死。我也好你也好，在你冰消之后相遇之时，都还将健在吧。到那时候，你一定还会像现在这样拼命地想要杀我吧。所以”

    潘多拉白色的指尖冰凉地触碰在诅咒个不停的艾米莉亚的额头上。

    艾米莉亚满怀憎恶的眼瞳面前，潘多拉则是毫无恶意地微笑。

    “你的体内，所有关于我的记忆，都将一同冻结。”

    “——啊”

    艾米莉亚已经冻结至了胸口，头后仰着，失去聚焦的眼神四处游荡。

    眼睛咕噜噜地转着，嘴角流出了口水，艾米莉亚的脑中被搅乱了。

    所有的一切如潮水般退去，今天，昨天，还有以前所发生的事情全部都不记得了。

    只记得这里曾经是自己的部落，自己是从冰封中出来的。

正文 第四百九十章在世界中心呼唤爱

    “你的内心会迎来怎样的结局，下一次我们又会以怎样的形式会面，那美妙的再会，真令我期待呢。”

    狂风暴雪呼啸着，潘多拉按着舞动的长发走了。

    呆然跪在地上，双目无神的休斯，身体的一半都被埋在了冰雪中。潘多拉在他耳边轻语了些什么，他便一脸无力的站了起来。

    木偶一般的跟着她离开了被冰雪覆盖的森林。

    冰雪渐渐掩盖到了面部，艾米莉亚的意识已经接近黑暗。

    嘴已经动不了了，眼睛也已经闭不上了。

    身体被冻结，心也逐渐凝固，意识渐渐地消失。

    就这样，长达一百年的时光里，她就在不会溶解的寒冰中度过，直到被一个寻找着她，只为她诞生的精灵找到为止。

    回忆如潮水般散去，艾米莉亚默然的站在原地。

    究竟发生了什么，自己全部回想起来了，过去的光景逐渐在脑海中浮现，描绘着逐渐苏醒的记忆。

    一切，都扯下了虚假的掩饰涌了出来。

    艾米莉亚看到了自己年幼时的日子。菲尔托娜妈妈死在她的怀里，休斯因心碎而发狂，这些惨状的根源是谁，她此生都不可能忘记。

    潘多拉，撕裂了自己的幸福，甚至连自己脑海中的回忆都要一并抹消的女人。

    “和你对峙的那个，是虚饰的魔女潘多拉，鼓吹者浅薄利己的理论，把事物随心所欲的改写。”

    不知何时站在她身后的艾奇多娜开口说道。

    “是吗”

    艾米莉亚此刻已经没有心情去思考这些了。

    复苏的记忆，将艾米莉亚的世界观彻底颠覆。

    她的人生，自此被拉回了起点。

    因为她正是想要帮助森林里被冰冻的部落才一心一意的投入王选。可现在

    “冻结的森林里，还有谁活着吗？”

    菲尔托娜妈妈死了，休斯成了怠惰司教，部落里的大家也都被黑蛇杀害了，这些都是回忆中自己亲眼看到的事情。

    病巢的魔兽黑蛇，只凭触碰就能将百病染上万物，而且黑蛇爬过的土地会被附上诅咒，变成魔兽以外的生物无法生存的死之土地。

    还有人活着吗？

    对艾米莉亚来说，奋斗的理由等同于已经消失了。

    就算潘多拉没有对自己干涉，自己恐怕也会努力的想忘掉这段记忆吧。

    这些记忆，无可救药到让自己不敢去面对。

    “就这样呆站着，试炼可不会结束。”

    在静止的世界中，艾奇多娜眺望着她回忆中的雪景喃喃道。

    “过去不曾停顿的流动着，作为试炼挑战者的你，也该确认最大的后悔了，现在你必须给出答案。”

    “答案？”

    “第一试炼，以为自己后悔的象征划上句号而达成，是肯定还是否定自己过去的行为，如果不能接受，心生拒绝的话，那就是失败。”

    艾奇多娜的话让艾米莉亚深深吐了口气。

    几次三番，她思考过自己跨过试炼所需要的东西。

    曾经她战斗的理由，是为了拯救村里的大家和母亲，为此，艾米莉亚走出了森林。

    但是现在看来，那已经不仅仅是理想化，简直是痴人说梦了。

    母亲已经死了，村里的大家已经不在了。

    失去了走出来的理由，连帕克也不在了，艾米莉亚究竟还剩下什么？

    “我，不会放弃。”

    在迷茫之际，崩溃之际，至少还有人愿意始终紧握着自己的双手，拥抱自己，那份温暖至今还残留在掌心和心中，那是永远无法忘却的温柔与包容。

    在危难之际，在有如艾利奥尔森林的危机般可怕的战斗中，有人还愿意千里迢迢的赶过来救她。

    只要还有伙伴在，心就不会崩塌。

    “我想要救出菲尔托娜妈妈，想要再被她抱着，一起睡在一张床上，想告诉她，我最喜欢妈妈了，一直想这么说呢。”

    “那么，你在后悔吗？”

    艾奇多娜平静的问道。

    “我，没有后悔。”

    “”

    “菲尔托娜妈妈临终前与我达成了约定，绝对不可以让封印被潘多拉打开，我遵守了约定，付出多么惨重的代价都没有退让，对此我并不后悔。没有顺着潘多拉的意思行事，对此我一点也不后悔。”

    “但是，你不是已经没有战斗的理由了吗？”

    “没有那种事，虽然我没能救得了妈妈，但是，村里的大家可能还有人或者，也许正在冰雪下等着我，只有我能去救他们。”

    “别傻了，那是被黑蛇污染过的土地，就算有几个人当时没死被冻结下来，肉体也会因为黑蛇的侵蚀而渐渐枯萎。”

    “那只是想象而已，不到亲眼见到我是不会放弃的，我要继续努力把他们救出来，然后听他们笑着说活着真好呢。”

    “真是愚蠢的妄想。”艾奇多娜摇了摇头。

    “不，那是幸福的未来预想！”艾米莉亚争辩着。

    “妈妈留下的一切，我不会让它们悲伤的迎来结局，妈妈的理想，就由我来完成！”

    “哦？你的母亲，有什么理想？”

    “妈妈说了，总有一天作为半精灵的我们也能够走出森林，过普通的生活，就像休斯和我们做朋友，夏龙先生说会守护我一样，妈妈和休斯能够在一起的世界，总有一天会到来的！”

    “我会声嘶力竭的赞颂着梦想，让远在天国的妈妈听到。”

    “在妈妈深爱的世界里，我幸福的活着！”

    瞬间，世界轰然碎裂。

    白色的空间四处龟裂，艾米莉亚注意到了景色的变化，紫绀色的眼眸紧缩，面前的艾奇多娜发出了拍手的声音。

    那是在鼓掌

    “恭喜。”

    之前还对她充满恶意的艾奇多娜现在却真诚的对她表示了祝福，如此回想的话，也许那份恶意也是试炼的一项吧。

    啪、啪、啪、

    鼓掌的不止有她，艾米莉亚的背后也响起了热烈的掌声，她转过身一看，正是在她一无所有之际还在支持着她的青年。

    “恭喜。”

    “嗯！”

正文 第四百九十一章流星一条

    虽然其实还有两道试炼在等候着她，但那已经构不成阻碍了，她真正跨不过去的坎就只有被修改过的记忆而已，藉由试炼的力量找回过去之后，她已经不会再失败了。

    “恭喜，你已经跨过了自己生命中最大的坎坷。”

    张辰拍手鼓掌，微笑着。

    “不，这是因为有你在，夏龙先生。”

    在最艰难的时刻，正是因为还有人守在她身边，她才能鼓起最后一丝勇气，挺身踏进试炼。

    “虽然在这种时候打断你们很不礼貌，但是我想说一句，圣域好像来了一些不速之客哦”

    艾奇多娜望向外面，目光飘远。

    “确认有极大规模的魔兽靠近圣域，正在极速向墓地的方向靠近。”一直潜伏在圣域内作为暗线的百貌报告道。

    “了解了。”

    张辰不慌不忙的向外面走去，艾米莉亚紧跟着后面。

    当两人走出墓地时，迎面吹来的冷风让他们差点没睁开眼。

    “发生了什么？”

    整片圣域下起了鹅毛大雪，墓地门口已经堆起了十厘米以上的积雪，之前明明还是阳光和煦的暖和日子，突然之间天降大雪，显然事出反常必有妖。

    门口守着的加菲尔和拉姆早就不见了，发生了这种事情肯定已经回去准备应对了吧。

    “我们先回村子。”

    “嗯。”

    这场天降的大雪没有人知道是什么原因，但是负责巡逻的亚人却传来了恐怖的消息：魔兽大兔来了。

    白鲸，黑蛇，大兔，世界三大魔兽之一。

    大兔是极为庞大的群体总称，数以十万计的兔型魔兽四处吞噬，无论是草木还是血肉，它们都来者不拒。

    四百年来，它们走到哪里，哪里就只剩一片地皮，还好它们因为要顾着吃，前进速度不算快，一般都能留给人逃跑的时间。

    不是没有人考虑过要讨伐大兔，但是它们的种族数量实在是太过庞大，而且自身无限增殖，虽然不会超过十万这个数量，但是一旦有哪只死亡，剩下的大兔马上就会吞噬它的尸体重新分裂出新的同类，而且它们永不疲倦，除非一瞬间把十万大兔全部消灭，否则它们只需要几秒钟时间就能重生。

    圣域内有人能做到吗？

    没有

    村落内，商讨着对策的人们几近绝望，圣域虽大，可他们无路可退，结界限制了他们的活动范围，闯结界会死，不闯也会死。

    “我们该怎么办，琉兹婆婆？”

    “老身也没有办法呐，因为不具备应对大兔的力量，又没有自由的空间用来逃跑，说实话想不出有什么办法。”

    虽然加菲尔是圣域最强的战士，可是他根本就不具备足以消灭大兔的火力，唯一的魔法师罗兹瓦尔又重伤在身，而且说实话他估计也没有这种一次性消灭十万单位的火力吧。

    毕竟大兔不是扎堆出现，而是铺散成一大片啊。

    “有什么我能帮忙的吗。”

    张辰不知何时出现在门口，平静的问道。

    “唔，龙宝你回来了啊，刚好，老身刚要找你。”

    琉兹对自身即将灭亡的事实似乎并不在意，首先跟张辰说的却是别的事情：

    “你带着圣堂内的那些村民走吧，你们是纯血人类，结界不会阻拦你们，老身可没有卑劣到这种时候还想让无关人员陪葬呐。”

    “事情严重到这种程度吗？”

    “龙宝你还不知道吧，这次袭来的是魔兽大兔，虽然不知晓到底是什么原因让它们如此突然的出现，但是被困在圣域内的我们毫无疑问是无处可逃了。”

    琉兹平静的讲述着自身即将灭亡的事实，似乎早已对死亡不在意了。

    “大兔吗？”

    “是的。”

    琉兹怕他不懂大兔的可怕一样，将大兔无限增殖和数量庞大的可怕之处清清楚楚的讲给他听，末了还补上一句不可力敌。

    “原来如此，只能一次性全部歼灭的对手啊。”

    要一瞬间蒸发十万级别的对手，哪怕是对城宝具可能也无法完美的做到，只要留下哪怕一个幸存者，也会瞬间增殖回来，这样一想的确是很棘手的对手。

    不过

    “要一次性歼灭十万对手的法子，也不是没有。”

    他嘴角一扬，不理会瞬间沸腾起来的房间，径直走出房间。

    “等等，琉兹婆婆，他刚刚是什么意思？”

    张辰的话无疑让在座的亚人们又燃起了求生的欲望，绝望之际忽然有人说有办法，这种激动是难以想象的。

    “不需要去追问，那是无意义的。”

    琉兹轻轻地制止了他们：“如果他真的能，而且想的话，那么他就会去做，如果他不能也不想，你即使追问又有什么用？”

    “那我们就干等着？”

    “的确如此，在巨大的灾难面前，力量不足的弱者就只能听天由命而已。”

    “”

    张辰走出门外后，身后的艾米莉亚忍不住问道：“夏龙先生，你要去迎战大兔吗？”

    “迎战？算不上，去搓一发宝具而已。”

    他轻轻一笑，要如何应对，心里早就有了法子。

    在这段时间内，大兔已经来到了离村子只有十公里的地方，张辰快步疾行到一处高地上，从这里俯瞰就能望见远处普天盖地的大兔群。

    视野范围内，密密麻麻的全都是白色的兔子，如果不是它们的动作太大，可能都无法从白雪皑皑的地面上分清楚它们。

    它们侵袭过的地方，草木，动物，甚至连地上的白雪都被它们吃个干干净净，唯一不在食谱内的恐怕就只有土地了。

    “连雪都吃？”

    张辰对这群魔兽的贪吃程度颇有些无语。

    “夏龙先生”

    “嗯？”

    “其实刚刚开始就想说，这片雪中玛娜含量相当的高。”

    “所以？”

    “这雪，是被人故意用极为高级的魔法降下的，目的恐怕就是为了吸引大兔，蕴含大量魔力的雪对它们来说简直就是无上极品，所以它们才会来到圣域吧。”

    “嗯，之后我会好好调查这件事的。在那之前”

    张辰深吸一口气，一杆红色的大弓出现在手中。

    “如阳至圣的吾主啊”

    “赐下万般叡智、尊严、力量的光辉的吾主啊”

    “敬请明鉴我这真心、我这信念、我这力之所及吧”

    “命运现已轮回至此”

    “舍弃胜利，连同自己的生命一起舍去”

    “为了打开被封闭的明天”

    “为了在明日之后残留下的后继者”

    “将所有的愿望寄托于这一箭上”

    “全部都来于这最后一箭”

    “生存至今只为了绽放”

    “请看吧、星辰与月亮的缔造者啊”

    “见证我这举止、我这终局、我将成就的神圣献身吧！！！！”

    “我那坚韧的肉体，必将四分五裂！”

正文 第四百九十二章四百年的执念

    语言难以形容的庞大光辉冲天而起，四周的大地都在这恐怖的风压下层层开裂，那一击有如太阳般灿烂，压得人抬不起头来，而它也正有着如太阳洒遍大地般的庞大覆盖面积，最大出力可以达到两千五百千米的超强光炮，刻意压缩了杀伤范围后仍旧能覆盖大半个圣域，以张辰站立的高地为界限，大地被分成两段，一半被光辉焚烧殆尽，另一半则安然无恙。

    至于置身其中的大兔，在太阳般的光辉下，早就找不到踪迹了，令整个世界恐惧了四百年的魔兽，今天就在这里被一击消灭了。

    “夏龙先生！太厉害了，这种攻击比禁咒还要夏龙先生？！！！”

    在艾米莉亚面前的张辰，从拉弓的右手开始土化崩裂，仿佛那一击就燃尽了他所有的一切，如今即将重归大地。

    “夏龙先生？？！！！”

    她几乎想也不想的冲过去，在被结界限制了魔力的情况下，将自己所能用出的最强治疗魔法用在他身上，可是无论灌注多少魔力进去，都不能令他崩坏的速度减少一丝一毫。

    “艾米莉亚不要害怕，我不会死的。”

    他最后留给艾米莉亚一个微笑，整个身体都化为土块，散碎了一地。

    “夏龙先生不要别不要离开”

    她的身体不断地颤抖着，张辰离开的太突兀了，一分钟之前还在和她笑着畅谈以后的事情，突然之间就变成了这样。

    “不要还有那么多的话没有和你说，还有呜”

    从出生开始，艾米莉亚在这世上第一次真正意义上的孤身一人了，最后一个信任她，支持她的人也不在了。

    不过，就算这样她也不会再被击溃了，要做什么她心里已经很清楚了，就算身边空无一人，她也必须要为了那个目标踉踉跄跄的走下去。

    她低着头回到了村子，泪痕还挂在脸上，但是目光并不茫然，她直奔了罗兹瓦尔所在的房间。

    “罗兹瓦尔。”

    她第一次以锐利的目光直视他。

    “啊这不是艾米莉亚大人吗，为何表情如此严肃，莫非是在下有哪里做得不对吗？”以一副伤员姿态躺在床上的罗兹瓦尔，眼瞳中带着异样的光芒。

    “别装傻了，是你干的吧。”

    “越来越听不懂了呐艾米莉亚大人所说的到底是什么事呢？”

    “圣域的雪，是你下的吧，大兔也是你故意引过来的吧。”

    她不是在质问，而是在宣判结果，因为整个圣域内，有能力做到这一点的人就在这里，只有他作为人类没有被结界限制力量，整个圣域现在只有他能够做到这件事。

    “哈确实如此呢，这也是根本就没办法辩解的呢”

    罗兹瓦尔安静的躺在床上，对自己的行为供认不讳。

    “为什么要这么做！难道你想让圣域的大家都死去吗，而且而且夏龙先生为此也”

    她说不下去了，一想到在她面前释放出那绝强一击后崩裂的人，她的心脏就像是被狠狠地揪住了一样。

    “齁果然死去了吗”

    “你这是什么意思？难道说你就是为了让夏龙先生”

    “请稍安勿躁，艾米莉亚大人。”

    罗兹瓦尔不慌不忙的从枕头后面掏出了一本黑色封面的书籍，如果张辰在这里的话，一定会认出那本书，因为它和艾奇多娜手里的那本实在是太像了，唯一的区别就是它是黑色而已。

    “依照福音书的指示，这是必然发生的事情。”

    “福音书？那不是魔女教的东西吗，难道说罗兹瓦尔你！”

    “不，请不要误会，艾米莉亚大人，我所持的福音书与魔女教的并非同一档次的产品，非要说的话，他们那只不过是劣化版而已。”

    “你到底想做什么？”

    “辅佐您成王。”

    “事到如今你觉得我还会相信吗！”

    “不管您信不信，我的目标就是如此，即使要为此付出生命我也在所不惜，因为只有这样，我才能够得到那万能的龙血”

    “你真是疯了。”

    “是的，没错！从四百年前开始就是这样了，从我眼睁睁的看着老师离开我时，我就已经疯了！”

    “你的老师？”

    “是的，我的老师，艾奇多娜！我正是她的爱徒，罗兹瓦尔梅扎思！”

    要这样理解的话，罗兹瓦尔恐怕是活了四百年以上的人了，毕竟强欲魔女已经是四百多年前的人了，要成为她的徒弟

    “那在你之前的一代代罗兹瓦尔家主他们难道也是”

    “艾米莉亚大人，我的老师生前所研究的课题正是人类的永生啊，我只不过是得到了一点皮毛而已，只要像这样将灵魂注入后代的体内，就能够近乎无限制的活下去，这一点我可是有好好学习的。”

    “那你到底为什么要做这些事情？”

    “当然是为了让老师活过来，只要有那万能的龙血，加上老师生前的成果，我一定可以让她活过来！”

    罗兹瓦尔越说越激动，他捧着黑色的福音书如此说道：“这是老师所拥有的权能，世界的记忆复刻版，虽然效果裂化了一些，但是只要在上面许下愿望，它就会将实现愿望的步骤一步一步的告知你，只要照着上面说的做，任何愿望都能够实现！”

    “那么，圣域的雪和大兔，也是上面的意思吗？”

    “正是！书上写了，圣域这天会下起大雪，大兔的灾难将会降临圣域，只要照着这个做，我就还走在正确的路上！”

    “你是傻子吗，罗兹瓦尔。”

    艾米莉亚的脸上少见的露出嫌恶：“你在刻意的制造书上的结果，你已经成了书的傀儡，丧失了自己开拓未来的勇气，你只会按照那写好的剧本行动而已！”

    “那又如何！只要老师能够活过来，怎样都无所谓！根本就无所谓！！”

    罗兹瓦尔为这一天已经付出了太多，初代罗兹瓦尔重伤，意识到时日无多之后找了个女子产下后代，在临终之日将灵魂侵入后代体内，以此活下去，接着等到成年后再去寻找配偶，产下后代，周而复始。

    这之中，他也产下过女性的后代，以女性的身份生活过，以女性的身份生育，接着再吞噬掉自己亲生的孩子，到底为此付出了多少痛苦和决意，已经数不清了。

    “罗兹瓦尔，你已经无可救药了。”

    看到他的样子，艾米莉亚就知道已经无法继续交谈了。

    “我以后不会再接受你的支持了，哪怕只有我一个人，我也会继续尽我所能的奋斗下去，为了至今为止支持过我的人们。”

    “这样是不行的，艾米莉亚大人，因为书上写的很明白，没有其他人帮助的你，什么也做不成哦”

    “你就那么信任那本书吗！”

    “正是，四百年来，福音书从未失算过，每一步每一步，都是那么的完美无缺！”

    “是吗？那上面有没有写，我其实没死呢？”

    张辰戏谑的声音从门外响起。

正文 第四百九十三章炸结界

    “夏龙先生！”

    艾米莉亚惊喜的看向门口出现的青年，他换了一身衣服，也许是因为之前的衣服已经随他化为了尘土，虽然艾米莉亚还不明白他是怎么回来的，但是那种眼神和语气，绝对是他本人没有错！

    “这怎么可能福音书上明明写着你会在这里迎来终结”罗兹瓦尔失魂落魄的反复翻阅着福音书，上面根本就没有写张辰之后的事情，他确实应该死掉了才对啊。

    “你不明白吗，罗兹瓦尔。”

    张辰摇了摇头：“万事无绝对啊，你的福音书确实可以在一定程度上预测未来，可是这世上没有绝对正确的事情，即使是福音书也会有变数，一味的相信命运，放弃了自己去探索的勇气，这本来就是舍本求末的做法。”

    “未来，是要靠自己抓在手中的。”

    “你在瞎讲什么大道理！如果那么轻易就能抓住的话，谁会想依托于一本书啊，因为没有办法做到所以才依赖这个，你明白吗！”

    “这我明白，不过”

    张辰打了个响指。

    “你不，您是”

    罗兹瓦尔被眼前忽然出现的白发丽人惊呆了。

    雪白的肌肤与发色，连同睫毛都是雪花般的洁白，其余的瞳孔和衣裳则统一是黑色，全部由黑白二色构成的丽人，这幅容貌，罗兹瓦尔这辈子也不可能忘掉。

    “艾奇多娜老师。”

    “很久不见了呢，罗兹瓦尔。”

    之前的艾奇多娜只是寄居于墓地中的鬼魂，只能以精神体的状态与进入试炼的人对话。

    但是与张辰签订契约之后，她就可以藉由系统的力量，以类似英灵的灵体状态出现。

    对罗兹瓦尔来说，这就和自己的老师复活了一般无二。

    “老师，我”

    “嗯，你所做的努力我都看到了，已经很棒了，真的非常优秀了。”

    艾奇多娜走到床前，轻轻的抚了抚罗兹瓦尔糟乱的头发，后者仿佛一下子年轻了四百岁，回到了少年时代，那个在艾奇多娜教导下的少年又回来了。

    “重度师控姐控晚期，没救了。”

    张辰摇了摇头。

    “那个夏龙先生，究竟发生了什么？”

    艾米莉亚弱弱的拉了拉他的衣角，在这短短的时间内发生的事情实在是太多了，她的小脑袋有点处理不过来。

    “是这样的，实际上我有能够复活的魔法，所以没死，之前在试炼的时候，因为一些原因和艾奇多娜建立了交流，用了某些办法把她带出来，就这样。”

    很多地方张辰都含糊不清的糊弄过去，不过艾米莉亚也没有深究的意思，光是这些都很惊人了。

    “那么，接下来只要突破剩下的两道试炼，就能彻底解放这里了。”

    “不，其实不需要了。”

    “诶？”

    “对你来说真正重要的就只有找回真正记忆的第一试炼而已，剩下的第二和第三试炼倒可有可无了。”

    “但是，不突破试炼的话大家就没法从这里出去”

    “区区结界而已。”

    张辰表情轻松的走出门外。

    “同调，乖离剑！”

    他的身后荡漾起金色的涟漪，接着，张辰从水波状的金色涟漪中掏出了一把闪耀着金光的奇异长物，虽然外观十分奇特，但单看其鳞次栉比的外表，却很容易让人想起“钥匙”这个概念，那便是解放乖离剑所需的王律键。

    乖离剑在一个世界首次使用时需要解析世界，在这里也不例外。

    钥匙的握把处被他轻轻一旋，金红色的光芒从钥匙中释放出来，迅速变得赤红，泄露而出的光芒在天空中自发的组成了菱形，接着，光芒迅速敛去，化为金色的光球落在张辰的前方，从光球的下方，奇异的剑柄以及剑身缓缓露出，张辰轻轻握住剑柄，乖离剑没有通常概念上的剑刃，头部并非尖锐部分，剑身圆台状并分为三段，互相逆向以剑柄为轴旋转，毁天灭地般的庞大气势从乖离剑上压迫而出，难以想象这仅仅是一把武器的威压。

    “述说原初天地乖离”

    “开辟虚无之福音开辟世界的乃为吾之乖离剑”

    “交织万象，旋聚众星”

    “所谓“天堂般的地狱”乃是创世前夜的终焉”

    “沉默接受死亡便足矣”

    “天地乖离开辟之星”

    “EnumaElish！！！！”

    红色的光流从剑中释放出来，目标则是天际，除了广阔无际的天空，没有任何地方能够受得起这一击。

    强大的风压伴随着光流贯穿天空，这是能够击碎世界的一击，虽然广义上的世界没事，但是类似于固有结界或者是其他限制性的结界，则对乖离剑毫无抵抗能力，如脆弱的玻璃般支离破碎。

    天空仿佛开裂了一般，不过其实只是结界在被破坏，身处于圣域的亚人们，包括艾米莉亚，能够清晰的感觉到大气中的玛娜活性急剧增高，结界的压制在飞速消散。

    “有人通过了试炼？”

    在村子里等待着迎战大兔的张辰传来消息的亚人们纷纷走出门外，如果结界真的消失了，那么就算张辰战死也无所谓，他们有了退路。

    但是，他们看到的是在村落中心举着乖离剑对天开炮的张辰。

    “你”

    他们其实很想说你tm不是去迎战大兔了吗，之前外面传来过惊天动地的响声，那一瞬间的光辉差点闪瞎了他们的24k钛合金镶金镶钻防爆防闪瞎狗眼，他们还以为是张辰放了什么惊天动地的禁咒呢，在屋子里等了半天发现没动静了，大兔好像也没来，刚想出来看看，又是轰隆一声，出门就看到这家伙在举着什么东西对天放光炮。

    “嘿，诸位。”

    张辰对亚人们咧嘴一笑，露出一口白牙。

    “试炼太麻烦了，我这个人比较懒，所以我把结界给炸了。”

正文 第四百九十四章终焉回归

    “竟然直接炸掉了结界”

    亚人们目瞪口呆，几百年来，这是第一次有人想到这么简单粗暴的方案。

    之前没人这么做是因为他们根本没办法破坏掉艾奇多娜制造的结界，毕竟身处结界内自身实力会被大幅度压制，就更别说他们本身实力就很低了。

    “现在，我可以带人走了吗？”

    张辰和善的看着他们。

    “可可以。”

    无论从哪种角度来看，他们都没有了拒绝的理由。

    虽然不是通过试炼，但是张辰确实解放了圣域的居民们，而且结界都被他炸了，自己这边一群亚人不见得就更抗打啊。

    一切都十分顺利的进行，村民们被以最高的效率释放，回阿拉姆村的龙车一个小时后就准备好了，事实上连村民们都觉得效率有点太高了，从与艾米莉亚的对话不过才过去了两天的时间，所谓几百年都没人通过的试炼就这么破了？

    当天下午，村民们就坐上了龙车，圣域的亚人们也纷纷开始各谋出路，有些想去卢格尼卡发展，有些想去卡拉拉基寻求机会，偌大的圣域一时间变得十分空旷。

    管理者琉兹没有任何想要离开这里的意思，只是静静地坐在门口，看着村民们一个个的离开。

    加菲尔一开始嚷嚷着要天高任鸟飞，四处乱跑，但最后陪在琉兹身边的就只有他而已。

    圣域一下子安静下来，只留下少部分人在这里安静的回味着这里曾经的过往。

    艾米莉亚站在圣域的入口处，最后一次看了一眼这里，头也不回的坐上龙车离开了。

    “呐，艾米莉亚。”

    龙车上，张辰忽然开口问道：“如果有一天我不在了，你会想我吗？”

    “诶？夏龙先生要离开吗？”

    “算是吧，我可能要去很远的地方，去很久。”

    “会回来吗？”

    “会的。”

    “嗯，那样就好。”

    艾米莉亚并没有露出过多惋惜的神色：“半精灵的寿命是很长的，不管是一百年，还是一千年，只要夏龙先生会回来，我就会一直等下去。”

    “不要随便说那么沉重的数字啊。”

    一百年，一千年这样漫长的字眼从一个少女口中说出来不由得让人感到很违和，可她实际上已经是度过了一个百年的半精灵了，张辰有理由相信，剩下的漫长岁月她也会一并度过。

    “我会回来的，一定。”

    张辰望着天空，喃喃道。

    人间道，路远茫，相逢终有期。

    “莉亚，我们去接帕克回来吧？”

    张辰估算了一下时间，还够自己再去做一件事，那么就让陪伴艾米莉亚的终焉之兽回来吧。

    艾利奥尔大森林，这是寄托了艾米莉亚童年记忆的地方，也是对她而言最难以面对的地方，因为这个地方的冰封是她亲手造成的，冰下的世界则更加令她无法面对。

    这里埋葬了太多，葬下了她的童年，葬下了她的记忆，葬下了她的快乐与幸福，如今，有一个带着她找回这些东西的人，与她一同回来了。

    “这就是，艾利奥尔大森林，传说中的永冻之土。”

    过去，在王选的宫殿内，帕克现身时曾有人惊恐的喊出了它的称号：“永冻之土的终焉之兽。”

    位列四大精灵内，有着将世界变为冰河世纪的力量，过去以压制力量的姿态成为了艾米莉亚的契约兽，即使压制力量也仍旧是最顶尖的契约兽，在圣域时，为了让艾米莉亚直面过去的记忆，它中断了与她的契约，真身回到这里陷入了沉睡。

    “帕克，与你的约定，我遵守了，你的契约者完好无损的站在这里，甚至比以往还要精神了。”

    张辰望着空旷的原野，低声说道。

    “帕克，我回来了，我有听话好好地吃饭睡觉哦，即使你不在的时候也是一样，每天的头发都有认真的梳成三股辫哦，也多亏了夏龙先生的照顾，所以我才能回到这里。”

    艾米莉亚的手中捧着无色小晶块，想要签订契约，必须准备纯度极高的魔力矿石让契约兽栖身，在异世界这算是超级稀有的宝贝，所以精灵使才会那么少，不过张辰让美狄亚手搓了一打。

    随着魔力的注入，无色的魔矿石散发出璀璨晶莹的光芒，这份光芒从魔矿石中飞出，没入眼前苍茫的白色天地中。

    大地发出隆隆的声响，些许轻微的颤动和忽然狂啸的寒风都在揭示着这个世界正在发生不平常的变化，不过两人都很清楚，这不是什么异变，而是在这片土地下沉睡着的，永冻之土的终焉之兽，苏醒了。

    “吼”

    大地的震颤更为清晰，连地上人的身体都开始随之摇晃起来，艾米莉亚的表情变得激动起来，她曾经和帕克订立过一次契约，因此这并不是什么陌生的场面，这是契约成功的前兆。

    隆隆——

    大地开裂，在一片雪白的世界中，有什么东西屹立起来了。

    那庞大的身躯几乎可以和山丘媲美，在“山丘”的顶端，闪耀着绿色如灯笼般大小的光芒，那是巨兽的眼眸，此时这双眼眸正盯着下面的两人。

    “比我预想中还要快得多啊，夏龙你有点厉害呢。”

    “稍微用了点比较强硬的手段吧。”

    张辰想起了自己直接把结界炸掉的粗暴手段。

    “莉亚，订立契约吧。”

    “嗯！”

    当契约者与精灵心意相通，彼此的心连接在一起时，契约便能够生效，已经有过一次经验的艾米莉亚自然熟练的很，只是轻微闭上了眼睛，帕克巨大的身躯便化为魔力注入了魔矿石中。

    “契约生效！”

    变成了从前那样可爱外形的猫型精灵噗噗的从魔矿石中钻了出来。

    “欢迎回来，帕克。”

正文 第四百九十五章迦勒底VS魔女教

    找回帕克之后，张辰在这个世上最后一件要做的事情也完成了，他在梅扎思领的入口与艾米莉亚告别，前往世界的尽头寻找龙井对决。

    “其实还有很多很多话，还没有来得及对夏龙先生说，不过嗯，等到下一次见面的时候吧，在未来终将会有的那次会面中，好好地将心中的话讲给他听吧。”

    艾米莉亚望着张辰远去的背影，喃喃道。

    对决前，张辰自然从艾奇多娜那里得到了对手全部的情报，用以针对他们。

    对手龙井，职业是法师，拥有技能抢夺，现在使用的抢夺技能为死亡回归，战斗力一般以上，作为法师经过了这么多位面的洗礼有着罗兹瓦尔级别的水平，但是和张辰单挑无任何胜算，

    他的手下现在有魔女教现存的五位大罪司教，分别是怠惰、强欲、色欲、暴食还有愤怒。

    怠惰司教培提尔其乌斯罗曼尼康帝

    张辰曾经在阿拉姆村遭遇过一次，魔女教创立者之一。本体是精灵。培提尔其乌斯罗曼尼康帝是其作为司教的名字，真正的精灵名是休斯。曾作为艾米莉亚的养父，是魔女教温和派。百年前因为某种原因崩溃而变成如今的狂人。

    权能是不可视之手，上次交战时就被张辰摸清了。

    强欲司教雷古勒斯科尔尼亚斯

    被张辰列入必杀名单里的人员之一，全灭了2B小队，根据艾米莉亚的记忆来看，是活了百年以上的精神病。

    权能为世界加护，将自己的心脏寄托于“妻子”身上，只要心脏不灭，他就不会受到任何伤害，可以使用能够撕裂任何物质的权能，随手抛出的砂砾也能够击穿城墙，等于同时有着世上最强的矛和盾。

    愤怒司教西里乌斯罗曼尼康帝

    自称是怠惰司教妻子的人，有着银色的短发和紫色的眼眸，全身包裹在绷带中。

    权能是在一定范围内情绪、伤害共享，不仅能控制人的心理，某种意义上来说还是个不死技能，因为一旦将她杀死，范围内伤害共享，周围一大群人包括自己全得给她陪葬。

    色欲司教卡佩拉

    金发红眸，有着与卢格尼卡皇室一样特征的外貌。

    拥有变身的能力，即使被砍下头也会从脖子长出身体。拥有能侵蚀身体的龙血，让人遭受持续的痛苦，自身也受其所苦。

    权能为任意修改自己与他人的形态，可以将人类变成任何动物或者是物体，自身也适用这个能力。

    暴食司教莱伊巴汀斯

    实际上有三人，魔武双修，不使用权能的情况下有着世界一流的战斗能力。

    权能为暴食，被触碰到肢体的人会被他夺取记忆或者是名字，前提是要知道这个人的真名。

    据艾奇多娜说，只要杀死他，被他的权能影响过的人就会恢复正常。

    另外，艾奇多娜不确定虚饰魔女潘多拉是否会参战。

    根据世界的记忆上所显示的情报，龙井现在正在世界的尽头解除嫉妒魔女的封印，至于具体解封的方法，艾奇多娜表示这是世界的记忆也没法知道的东西，同为魔女级的东西是很难查到的，否则她也不至于到这一次轮回才能确定张辰经历了死亡回归。

    魔女教的阵容不可谓不豪华，不过张辰丝毫不惧，论打团的话，自己这边也丝毫不差。

    迦勒底几十条英灵正磨刀霍霍的准备打架呢。

    世界的尽头，被称为大瀑布的地方，龙井在这里负手而立，不慌不忙的等待着什么。

    “傲慢，你确定魔女指示我们在这里等候吗？”

    其余的大罪司教们略有些不耐烦的问道。

    魔女教内评判地位的准则是魔女的宠爱，所谓的宠爱是指沾染了权能的程度有多深，龙井每经历一次死亡回归，身上的宠爱就会加重一分，经历过如此多死亡回归的他，在魔女教内有着至高无上的话语权。

    “那是自然，你们的福音书上不也这么写了吗？”

    龙井轻蔑的看着他们，要指挥这些眼高于顶的家伙，仅仅只有地位可不够，要想让他们有所行动，必须要有福音书的指示，不过要让福音书上出现对自己有利的东西，只要让虚饰做点手脚就可以了。

    “嘁，要不是福音书如此指示，我们会理你？”

    暴食司教不耐烦的说道。

    “啊啊，把我叫到这种偏僻的地方，还要让我等候这么久，真是太没有礼貌了啊，到底是多么没有教养的人才会做这种没教养的事情啊啊啊。”

    “不，要勤勉！魔女的指令对我等而言正是至高无上的圣旨，只要照着指令行动，就毫无疑问是对爱的回报！！”

    单单听他们的对话就知道魔女教平时内部关系有多差，说真的，能安稳几百年不内斗起来，也真是个奇迹。

    “他来了。”

    背对着他们的龙井眉间一动。

    几人下意识的向身后望去，在地平线的尽头，缓缓地走出了一位身着黑色劲装，表情平淡的青年，虽然只有一人，但却让人觉得这彷如千军万马。

    “干掉他就可以了是吗？再简单不过了！”

    等候了这么久的司教们将所有的不满发泄到了张辰身上，五人依照福音书上指示的，一同向张辰攻了过去。

    “抱歉，我可没空和你们多做纠缠。”

    张辰目光冷冽的看了他们一眼。

    “怠惰怠惰怠惰！”

    “齁我的对手就是这种货色吗？Master。”

    库丘林手中猩红的长枪挥舞，将怠惰司教逼退。

    “不要大意，运气差的家伙总是会因为大意而死掉喔。”

    沙福林释放箭雨，拦住了暴食司教。

    “想要伤害妈妈的话，我是不会答应的哦”

    手持两把菜刀的杰克从暗影中浮现，向色欲司教卡佩拉冲去。

    “吼！！！！！！”

    Berserker赫拉克勒斯没有说话，咆哮着向愤怒司教挥舞起一人多大的斧剑。

    “不会让你过去的，前辈由我来守护！”

    玛修的盾坚实的挡住了强欲司教撕裂一切的斩击，在这世上，唯有雪花之盾是堪称绝对无敌的防御，即使是权能也丝毫影响不了。

    迦勒底与魔女教的战斗，从这一刻打响了。

正文 第四百九十六章司教与英灵的战斗

    “吼噢噢噢！！！”

    库丘林飞速的在树林间穿梭，敏捷A的优势完美体现出来，怠惰的不可视之手根本跟不上他的动作，只能和高射炮打蚊子一样胡乱的扫来扫去，却根本抓不到目标。

    “啊啊啊啊啊啊怠惰怠惰怠惰怠惰我真是太怠惰了，白白花了这么多力气却还是没抓到，啊啊啊请宽恕我魔女大人！！！！”

    癫狂的怠惰胡乱的用不可视之手攻击，然而距离却越拉越远。

    “嘁，连理智都没法保证的家伙，用什么与我为敌？”

    库丘林估量着距离差不多之后，纵身一跃飞上天空，魔力灌注入手中的迦耶博格（GaeBolg译名）中，猩红色的魔力在枪尖上缠绕。

    “贯穿——死翔之枪！！”

    迦耶博格以投掷的方式掷出，那便是作为对军宝具的超强大投掷，有着必中的特性，无论敌人逃到哪里都必然会追过去，就算有护盾抵挡也会与护盾互相僵持，直到某一方耗尽力量为止。

    如此声势浩大的攻击，怠惰司教自然不会坐视不管，数十条不可视之手盘在身前成为了盾，不可视之手的最大优点就是不耗魔，而且被打断一根之后马上就能再补充，作为护盾的话，除非是威力强大到碾压，否则有着近乎无限的防御力。

    投掷出去的迦耶博格重重的钉在不可视之手组成的盾墙上，恐怖的威力瞬间就摧毁了好几层防御，但不可视之手的恢复特性也发挥出来，一时间僵持起来。

    两者互相冲击带来的强大气浪掀起一片尘埃，可视度变低的空气中，只能看到那一抹红光还在继续闪耀。

    “放弃吧，不可视之手的防御是无法被突破的，除非你能够以快到恢复不过来的速度破坏掉它们！”

    “是吗。”

    库丘林冷冽的声音在烟雾中响起，速度极快的他瞬息之间就冲到了迦耶博格后面，一把抓住死枪，以助力的方式从后推动，以巨幅提升的威力摧毁怠惰的防御。

    “什么！”

    怠惰永远不会知道，这世上有种东西叫魔力放出，能让人短时间内获得怪物般的力量。

    防御瞬间被突破了半数的怠惰正想要后退再建立防线，，库丘林却已经冲到了合适的距离，手中的迦耶博格红芒暴涨：

    “贯穿死棘之枪！！！！！”

    在如此近的距离发动了死枪，怠惰又长着一张幸运E的脸，结果会如何自然不难猜测。

    化做一条红色流星的迦耶博格一鼓作气贯穿了剩余的全部防御，直直的刺入了怠惰的心脏。

    砰——！

    死亡荆棘从他的身体内爆发出来，代表死棘之枪的效果成功发动。

    “不可能不可能啊啊啊”

    怠惰司教讨伐成功。

    “哟，三个人，真不少呢。”

    沙福林手持大弓，警惕的观察着三人。

    暴食司教共然有三人，只不过平时并不会一起行动，唯有这次，福音书将他们一同调遣到了这里来，恰好遇上了沙福林。

    三人以狼群战术从三个方向向他靠拢过去，手中的武器统一为短匕，显然三人都是走的快攻流路线，以极快的围攻迅速摧垮敌人。

    “看来不能和那时一样随意了。”

    沙福林无奈的耸耸肩，扔掉了手里的大弓，在这种对决中，几乎是没机会用远程了，既然如此，那就只能拿出自己作为Archer的看家本领了。

    铮——！

    “食我大砍刀啦！”

    他从腰间抽出自己御前侍卫的大刀，杀气腾腾的看向三人。

    “嘶他看起来格外的美味呢，我预定了，他的那条胳膊！”

    “那我要那条腿！”

    “我要屁股！”

    “嘶滚啊死变态！”

    沙福林脸色一变，大刀直接对着他的脑袋砍了过去。

    嗖

    暴食很轻松的就躲闪过去，他的武技和魔法都是这个世界一流的水平，如今又有三人，哪怕是近身战斗也不会怂沙福林。

    “嘁，有点难办啊。”

    沙福林甩了甩手，侧身躲过其中一个暴食的攻击，又与另一个缠斗起来。

    “呼呼，小丫头，这么点年纪就拿着那么大的刀，当心伤到自己哦”

    卡佩拉的眼眸中闪烁着诡异的光芒，她在想要怎么触碰这个身着黑色斗篷的女孩，虽然刚刚那么调笑她，但是菜刀上闪烁的寒芒在告诉她，碰一下搞不好会死。

    “不要过来哦妈妈都告诉我了，被你碰一下的话，会变成小狗喔。”

    “嘁。”

    卡佩拉晦气的啐了一口，自己的能力居然暴露了？

    “嗯？起雾了？”

    卡佩拉的眼角瞥见周围的可见度越来越低，猛地回过神来才发现，自己已经不知何时被浓雾包围了。

    “嘻嘻，光会依赖权能的话，太好针对了哦。”

    杰克向后一退，隐入雾中。

    “此刻开始即为地狱，我们乃是火、雨、力量————将杀戮降临于此，解体圣母！！！！”

    杰克的宝具乃是对女性有特攻的解体圣母，只要满足了对象为女性、时段为夜晚、有雾的情况，就可以达成一击必杀的效果，卡佩拉很不幸是一位女性，雾气由杰克制造了，而夜晚的条件则因为这里是世界尽头，没有白天与黑夜的概念，所以无论是高文的圣者数字还是杰克的黑夜魔雾都能够在这里实现。

    色欲司教，秒杀。

    “吼！！”

    Berserker赫拉克勒斯以标准的莽夫三连对着愤怒司教一通乱砍，后者虽然掌握有精湛的鞭术，但是赫拉勒克斯的十二试炼拥有免疫B级及B级以下攻击的效果，仅仅是普攻程度的挥鞭对他一点效果也没有。