　　下岗女工再就业28岁卖身代夫还债人妻
　　我28岁，已婚，2个小孩，任职于新××百货内衣售货员，自认长的很漂亮，长发，皮肤白晰，虽然生了2个小孩，但是身材反而更标准，165、52、34E因为我是内衣售货员所以我的内衣会穿的很性感，因为景气真的很差，老公又生意失败欠了3百多万元，又长期失业在家，我要付房贷，还欠债、又要家用，背的我压力好大，所以背着老公，我外出兼差，我知道同事它们私下都有在兼差，所以它们有介绍我去兼差，因为我长的很漂亮，在第一家应召站只做了3个月就做了约70人左右，但是我觉得那家应召站那些客人素质很差，不是喝醉酒、就是感觉脏兮兮的，稍为不从就会被打，我被肛交（被强暴）了约10次，还有一次被4个酒客轮暴，我真的很痛苦，之后我换了新应召站，这种情形就没有再发生过，前后做了半年约500人，算一算在这一年中我接客约700人，被H了至少1500次以上，好不容易我将老公负债和房贷还清了，目前我没做了，只是回想这一年来的点滴，我不知是怎么渡过的，所以我想把事情写下留做回忆。
　　在我还没出来兼差前，我也是一位大家羡慕的人妻，人长的漂亮不说，老公又会赚钱，每天就是和朋友逛街聊天，有时禁不起朋友怂恿，还有面子问题，曾经背着老公和约10位牛郎店男公关搞过（一夜情）但是没有真正过夜。直到老公的生意出现状况后，我的生活做了360度的大转变，我先找到一份工作，也就是新××百货内衣售货员，但是薪水一直不够应付老公欠债的支出，而同事了解我的处境后，介绍我去兼差，因为它们也都有背着老公或男友兼差，在不得以的情况下我只好下海做了，因为我的条件算是很好，所以一开始就不错，只是我不知道已经被应召站给设计（要轮暴我而且是性虐待），直到有一次晚上10多我接到应召站打电话来要我出去应召，我推不掉只好骗我老公说秀美和它老公吵架跑到外面去要我出去陪它，我要老公先睡不用等我，我老公不知道我是骗它其实是要出去应召，出门后我直接到七期重划区的汽车旅馆，一进门后只看到一个客人已经脱好衣服在等我了，稍为聊天后我就脱光衣服和客人去洗澡，结果洗澡完出来时，房间内已经有3位酒意很重的人在等我了，我看不对劲想要拿衣服穿要离开，结果衣服已经被藏起来找不到，它们威胁我而且我也很害怕不敢抵抗，结果当然很惨，那一晚我被那四个男人性虐待，我被H了10次之多（有射精），而且第一次被肛交，之后那晚接着被肛交了5次，身体每个地方都被射精，包括履凇⒏孛拍凇⒖谀凇⒓把丈洌全身被满射精，它们真的很变态，把我那浓密的阴毛先用打火机给烧一些掉，在用剪刀把我原本浓密的阴毛给剪的参差不齐，更变态的是当中有人拿奥力多的小汽水瓶整只插入我的履冢你们知道吗，奥力多的小汽水瓶很粗又长，一开始的时候有些受不了，但是慢慢的我竟然舒服起，它们不停的插动，随着每一次的深入我就不由自主的叫了起来，一次又一次的插入我一次一次的高潮，最后一次是我的潞透孛磐时被2只肉棒给插入口内同时吸吮着2只肉棒就这样我被同时射精了，这当中的情节跟本和日本拍A片一样，一直到快凌晨4点它们拿了30.000元给我才让我回去。
　　当我回到家时我老公看到我的模样吓一跳直问我是怎么了，我骗它说我在路上被强暴，我说为了名节不能报警，后来过了约一星期左右我同事问我有没有发生什么事，一说才知道它们都有过被轮暴而且是性虐待这样的事情发生，想说不做了，结果它们威胁我不做就把我兼差的事给说出来，不得以我又被约出去，就这样我做了约3个月差不多有20次，每次最少4人最多一次是9个人，为了钱我只好做下去，只是每次都有最少30000万最多一次是150.000万，但是我发觉我竟然有被轮奸和性虐待的嗜好，平常时候一个男人是不容易满足我的，所以每次做爱差不多都要做2次以上我才稍为有满足。
　　而最多钱150.000万那次本来只有50.000元，是安排一家外商公司的国外客户，那家外商公司经理要找一位会讲英文的应召女郎，刚好我英文说的不错所以应召站就要我接下来，只是我没想到，去XX酒店时，我看到的竟然是黑人，而且同时有4位黑人，外加它们公司经理、副总和翻译一共7人，我一看傻眼我说我不做，但是那些黑人客户看到我时直说我很漂亮，一定要我做不然生意没得做，它们副总没办法只好加价到100.000万，所以我就接下来做，我要求大家都要洗澡时，它们竟然一起把我的衣服给脱掉，被脱到只剩下一件半罩杯无肩带的白色透明蕾丝胸罩，就是那种半边胸罩只能遮住乳头如果乳晕像我这么大就遮不住的很薄很透明会看到乳头和乳晕颜色的那种胸罩，而那件半罩杯无肩带的白色透明蕾丝胸罩，更本遮不住我那被挑逗后胀大的大乳头和黑乳晕（因为我的乳头原本就有大姆指那么大而且颜色又很黑，乳晕也是很大很黑），只是没两下子的功夫我的大奶头和特大的黑乳晕已经胀的更大更挺，使得我那E-size的大奶呼之欲出几乎撑暴了胸罩，看的它们眼珠子差点掉下来，他们慢慢拨开我微微用力的双腿，那修长的大腿晃动着，我闭上了眼睛，任由他们摆布了。
　　两条修长的大腿交会处是一大遍黑色的阴毛，而我穿的那件透明白色丁字裤，根本遮盖不住那浓密茂盛的阴毛，基本上我算是已经光溜溜的躺在它们的面前，而丁字裤底部那条白色细带子已经陷入我下面的缝隙之中，两片紫黑色很皱很皱的大阴唇外翻半张着，一看就差不多知道已经历了数不清的性行为；大阴唇两旁有浓密的阴毛直到屁眼，阴核上方的小腹则有一大片浓密的阴毛散布在微凸的小腹上，它们一直抚摸我那浓密茂盛的阴毛，直说我的阴毛真的是很多，几乎没看过阴毛这么多的女人。
　　这时候我心理一直很矛盾，因为害怕黑人的懒教很大，但是自己又很喜欢大牛直到黑人把衣服脱光后，我真的是傻眼了，心里想说完蛋了，那有人的懒叫，大到那个样子，粗到我一手握不住直径约有5cm，长有30cm，其中一个更长约有40cm，我帮它们吹喇叭时，龟头大到都吞不下去，经过一番爱抚后，我的率淋淋的，不自觉得呻吟起来，我竟然脱口说出要它们快点H我，其中一位黑人马上提起那大懒教往我那淫荡的侣慢的插入，慢慢的直到整根没入后，就开始抽动，每次它一抽一插之间我都忍不住的大叫，因为真的太粗了又插的很深，插到我都用力的抓紧它不放，插没几下我就高潮出来了，我从来没这么快就高潮，就在我还陶醉于高潮中的时候，另外一位黑人把我像玩具般的翻过身来要我坐在上面，我把它的懒教扶直后一屁股坐下去，只觉得我的潞孟窕岜怀牌埔谎，我直呼爽死我了，恍惚中我直叫，“插快点”、、、“插快点”、、、“插死我”、、、爽死我了爽死我了“呜呜、、呜呜、、不要这样、好深喔、、不要这样、、爽死我了、插到底了啦、我受不了、会死掉啦、、我开始大声叫起春来，我来回摆动着屁股迎合那粗壮的大拧
　　不知道搞了多久，我泄了一次又一次，这是我经历过最激烈的一次床战，只是这才刚刚开始而已，我就被H到全身疲惫无力，而另外一个黑人决定进入我的体内，它要彻底的占有这个丰腴的肉体。它的双手滑到我那雪白的大腿上，用力抬了起来，我惊觉了它想要插入我屁眼的动作，我上身猛然坐起，只是它顺势把我拉下，它的腰部用力一挺，原本抵在肛门口的龟头便直挺挺的插入屁眼，一直没入到根部。
　　我颤抖了一下，伴着一声哀叫，便全身软瘫了，只有大腿的肌肉和隆起的小腹随着它的撞击抖动，两颗肥大的乳房也上下晃动。虽然之前有被肛交已经不太紧，还是给我很大的快感，跟碌挠纸粲秩扔胁煌的舒服。抽插了一会儿它把大懦槌觯换舌头开始不停舔着我的那条细缝，“哦、、不要这样、、、哦爽死我了、、哦、、、爽死我了、爽死我了”我经不起它的舌下功夫，自言自语呻吟起来。
　　此时我阴道的淫水早已泛滥成灾，它边舔边把淫液吸进肚子里，来来回回的舔宛如清道夫，我觉得相当刺激，屁股不由自主的跟随着它的舌头摆动起来，每当它那温暖的舌头扫过我那宛如花生般大小的阴核时，我的屁股便不由自主的提高，想让它的舌头更靠近阴核，它们相当清楚我的意思，舔了一回儿后突然静止不动，接着把我那肥硕的阴唇翻开，换嘴唇紧紧吸住我那翘起的阴蒂，又开始吸吮起来，“哦、、哦、、哎唷、、喔、、、不要吸、、受、受不了！呜、、呜、、哦、、哦、不要吸了、、受不了、快点插进来吧”我受不了、、接着我歇斯底里的叫起来，混身激烈震荡双手捶打床铺，它们此时不管我的屁股如何摆动，嘴巴就是死缠着我的阴核不放，不停的吸呀吸，我则是嘴巴不停叫着不要吸屁股却愈抬愈高。
　　接着是2位黑人一起H我，我的潞透孛磐时被2只又大又黑的肉棒给插入，我被H的死去活来，我因为被同时H，兴致特别高昂，各式各样的姿势全部出笼，所以一连被7个人轮流H，H得我哇哇叫，我这回不再压抑闷骚的本性，叫床叫得特别厉害，淑女变成浪女，它们很满意我的的表现，所以H起来特别卖力，肉棒马不停蹄进出我的阴道，不断流出浓稠的淫液把床单都给染湿一大片，就这样我被H了约30分钟，接下来其中一位黑人躺平示意要我在上面插入后坐下来，坐下后那位黑人要我趴下把我抱住，结果后面一位黑人上来从后面要H我，起初我以为要H我屁眼，结果是它把大懒教硬是塞入我的拢使得我的峦时有2支大懒教，真的好痛有一种要裂开的感觉，但是插没几下，我又开始“啊……啊……啊……”
　　“噢……唔……”她前后的摇动屁股。“我……好爽……而且痛痛麻麻的，……”
　　“啊……啊……啊……”噢……唔……“”太美了！“我开始急速的提起屁股上下套弄着。”啊……啊……唔……“在昏暗的灯光下隐隐约约的看到她手上拿着一瓶奥力多往我的屁眼插入。
　　“啊……噢……”我也乐的趴在它的身上享受着她的服务。
　　其他人双手也没有闲着，有人玩弄着我那姆指头般大小的乳头，也有人把懒教拿到我的面前让我吸吮，“唉！好舒服……。”
　　啊！啊！对！对，就是这样！我受不了！“渐渐的在她们套弄百来下后，它们龟头上的苏麻感渐渐增加。我也感觉我又快高潮了，它们也加快速度。我的呻吟声也加大”哦、、哦、、哎唷、、喔、好深、好爽喔、、受、受不了！呜、、呜、、哦、哦、、快一点、、受不了了、插快一点。“受不了了、、爽死我了，我歇斯底里叫起来，混身激烈震荡，呜呜、、、、呜呜、、、不要这样、、不要这样、、、爽死我了、、哦哦、、、插到底了、、、好粗喔、、真的好深我受不了、、、、会死掉啦”、、、我开始哀叫起来。哀叫说“你A、懒、教、、好粗、好长”“慢一点~~~会痛啦~~~~~！慢一点！”它们停留约三四十秒后才开始抽插，这时我的阴道也分泌出更多的润滑液。“慢~~~一点！痛啦~~~~~~不~~要这么快~~~~！ㄞ”“会痛啦……不要太快。”“会……………爽死啦”“ㄡ~~~~~~不要了啦~~~~~~~！”“你~不要~~~太快啦~~~~~！”它们每次都插到底了而且都插的很用力、、我受不了、、会死掉啦“它们换手后，又加快速度抽插了百来下！才把精液滚滚射出。我紧拉着它的腰际让它的阴茎能深深的没入我的子宫里。
　　这姿势维持了数分钟之久。它们才把大糯右醯乐谐槌觯我的双脚一软，两眼翻白、整个人趴下动也不动，只看见精液缓缓的从阴道和屁眼慢慢的流出，还好我的淫水和它们的口水够多，阴道也被H开了，不然让它们这样H一定破皮。我被H到阴部整个都又麻又痛，还红红的肿起来，但是真的好爽，这次高潮出来约6.7次，我已经很久没让这么多的男人给H拢而且懒教又是那么粗大。那么长又那么硬，这次每个人都射精了3次以上，所以H完后，那几个黑人直说很爽，要它们副总加钱给我，而它们副总也觉得很爽，所以又加了50000元，而150000元就是这样来得。
　　只是回家后我才发现，我那原本就已经好大又黑的乳头和乳晕好像又变的更大更黑，屁眼也更加的黑了，阴唇那更加不用说，一定是变得更皱更黑加外翻，而那两片大阴唇已经都外翻垂下来了。
　　只是在这一年中我也和债主接洽，以我的肉体一次5000元来抵消债务，所以也被债主H了不下200次，其中有好几位原本就有在“肖想”我，所以光这样就抵消了约100万。
　　另外在这一年中，我有大约50次是陪客人过夜，每次过夜时客人都好像要捞够本似的，一进门就H一次，睡觉前又H一次，早上起床时又要H一次，最少都要H个3次以上甚至H个4.5次的也很多，好像要H很多次才不会“了钱”似的，我曾经遇到真的是一夜7次狼，我真的一夜被H了7次。
　　所以我有稍微算了一下这一年中我接客约700人，被H了至少1500次以上或许有2000次也说不定，或许有人看过这篇文章后，会想说被那么多人H了那么多次，应该被插到烂掉了，我想烂掉是没有。只是阴唇本来已经很大又黑。又经过这2000人次次左右的磨擦。让我的阴唇又变得更大又更黑更皱而已。只是我不认为这样就不好或下贱，至少我是凭着我的肉体去把负债还清，换成是你们有这个勇气去做吗，或者那个不幸的女人是你老婆时你会不会接纳它，甚至于感激它为你牺牲的这一切，还是你认为有这种老婆是很丢脸事，在还清债务后就把它休掉以免戴绿帽。只是我每次要出去应召过夜时，我都会骗我老公说我要和同事去洗三温暖，只是我老公现在应该也稍微清楚我有兼差的事，因为我曾经接过它以前的同事，只是老公它很感激我帮它还清了债务，到现在还不敢问我债务是怎么还清的。其实我还有很多的经验一时之间无法一一说明，因为写到这里时我就想到以前出去应召被H时，种种欢愉的场面，不知不觉中，我的小内裤已经湿了一大片了，所以我要去换内裤了，不多写了，留待下次再说给大家听。
　　※今天我穿了一件黑色网状镶金边底部可开口，旁边是有打蝴蝶结那种比的基尼内裤小内裤，毛毛都遮不住性感极了，大家想不想看阿，想看的话、、、、、、、、、、、、、、、、、买一件回去叫你老婆或者“七拉”穿给你看。
　　下岗女工再就业video他走进摄影棚中，灯光很亮，一个长得白白净净的女学生只穿着内衣正坐在床沿，导演在一旁对她作些“心里建设”。他一言不发地走到导演椅旁，坐在椅子上面，一旁的人员还有摄影师，灯光师，记录，录音员等人，其实整个摄影棚不过是一间小旅社和一具摄影机而已，没错，他是这部小电影的男主角，而今天原本和他搭挡的女星临时失约，不知到何处去玩，找不到人，导演没办法，只好起用这个刚吸收进来的人。其实刚接触这个行业多少会有些□扭，因为要在镜头前把自己脱个精光，和一个不相识的异性打的火热，有时还要表演一些特殊技巧，不乐意也得照做，自己虽然没有高潮却也得佯装很兴奋的样子，真的有许多甘苦谈。他看着那个女学生，心中慢慢的想着，她以后绝对会习惯的，就像拍片时经常和他搭档的她，现在还不是拿着钞票大笔大笔地乱花？“用肉体赚来的也是钱呀，有什么难堪的？”有一次在外县市偶遇她，和她痛快淋漓地做了一场爱后她告诉他的，他想起她这个没有爱情而专门一起发泄的朋友。如果她要是真的没有想出卖肉体来“打工”的意思，当初导演找她时就不应该说“来看看工作环境”，他晓得导演虽然从事这种不良行业，可是导演决不会利用不实广告来逼良为娼。那女学生依然头低低的，好像还不肯答应。“真笨，若是真的不要的话就说不要，然后起身一走了之，干嘛还讨价还价，什么只能摸不能玩……
　　“一旁的摄影师不屑地说。他十分赞同摄影师的话，这时代不同了，贞操虽然是一个过时的观念，可是他对于小他十岁的青少年始终搞不清楚，曾有一次他和摆明只”打工“一次的女学生拍片过，可是他十分惊讶她的性技巧，那种欲仙欲死的快感绝对是一个经历比他丰富的人才有，也曾经发现一整群同学结伴来打工的，甚至更离谱的和一对双胞胎姊妹睡过。在这个圈子中，他以为了解女人，事实证明他什么都不懂，尤其是这时代高中的女学生。
　　她长得普普通通，从身上的比基尼似的内衣看来，她的身材也没有很突出，导演怎么会搭上这样的女生呢？似乎为了证明自己的身分，她的书包还放在一旁，浅蓝色的校服整整齐齐地摆在一旁，他似笑非笑，这种情形看多了，在他和导演合作近五十部的小电影中，至少有三十部以上是和高中女学生拍的，她还以为高中生算什么哩，看她的样子显然没有什么特殊的技巧，如果不是他女友最近生理期不方便，他还不见的想和那个人上床。他想到他的女友，内心感到有点愧咎，因为她并不知道他的副业是这种见不得人的小电影。他喃喃自语，“没关系，反正我是被情势所逼，她应该会体谅我的苦心的。”每次他拍电影时，他总会这样安慰自己。不过在拥有五十部影带，和六十几个女人上过床之后，他的审美观变得很奇怪，他的女朋友也是普普通通的一个女孩子，若是比起那六十几个女性，她可能只排在第五十名。可是那没关系，他一想到那些美丽的外表下全是他摸不透的心，他便感到惶恐不安，他害怕他真心付出的女人竟然会在背地里和其他男人翻云覆雨，他或许可以不管她们的过去，可是他无法忍受现在的不贞，证明是和他对手戏的女学生中有不少人是有男朋友的，这些提醒他一项危机，也敲醒他对美丽的执着，于是他宁愿选择一个没有心机，也不崇尚物质主义的女性，他要的是一颗可以掌握的真心，而不是雍容华丽却摸不清的爱情。他想他之所会对美女缺乏感度，大概，是因为这个兼职的关系吧。
　　导演和她交涉的结果，她还是答应了。从她刚才讨论的语调和无主见的样子早就料到她绝对会答应的。他脱下衣服以及裤子，移驾到床上。
　　他爬上她的身体，那是一种相当熟悉的触感，多少的日子以来，他经历过多少不同的女人，每一个都是那样的光鲜洁白，柔滑酥软，可是他仅止于和她们取乐而已，一次一次的高潮，一次一次的结合，可是在他深入到她们的肉体深处时，他还是被摒弃在她们的心门之外，好几个宇宙那样的远。他在心中想着，是她们错了吗？是“强暴”她们的他错了吗？是提供她们“打工”机会的导演错了吗？还是是这整个社会的风气错了？他想起刚从学校毕业时意气风发的时代，十分可笑，却更可怜。那是一个你不得不变坏的时空中，白的逼你，黑的逼你，终于他体认了，他经由同事的介绍，或者该说是上司的选择，他选择以这行为兼职，他借此来麻痹他自己，也下意识地认为这是脱离当上司的替身的好办法。在拍摄色情片的时间中，他只是个演员，负不到什么大职责。他伸出双手解开她的内衣，职业性地捏着她的乳房，微微隆起的胸部上咖啡色的乳尖并没有很吸引他去吮咬。他进一步地深入她身长的中央，他解开她腰间的衣结，脱下她的内衣裤，他端详着，那是一套昂贵的内衣，他不清楚一个女学生为何要买这样的东西，如何有足够金钱去买。失去职业热诚的他也不想了解。接着他将自己移到她下面的三角地带，鼻尖轻轻靠在她尼绒似的地带上，灵活的舌头触碰在她情欲的中央地带，同样是那么鲜红，同样是那么的湿润。他的将她柔嫩的乳房握在手中，舌板整个贴在她双腿之间的中心。他感到他身体和腿的交界渐渐有一股力量将他整个撑起。忽然怀中的她哭出声音，是哭吗？他怀疑着。
　　导演急忙趋身上前，拿着一条浴巾披在她身上。她坐在床上捂着眼睛啜泣着，弓起的双腿间隐约可以看见他刚才舌头平放的地点。上一次的女主角有点令他怀念，也许是特殊的剧情令他怀念吧，上一部，导演将食欲性欲结合在一起，丰盛的大餐，香醇的美酒，柔美的音乐，赤裸的佳人，激烈的喘息……他意犹未竟地遐想着，只可惜上部戏的女主角是外地人，为了凑足个人旅行的旅费而打工一次。其实他对她有点心动，如果她能留下来，也许他会毫不考虑地追求她。男人，他想着，是有可能爱上一个和自己有过肌肤之亲的女性的。时间一滴滴地流逝，他的遐思转回到前几次的女星，他比较着那几个女学生的胸部，肌肤的触感，身体深处的快感，他竭力想逼使自己找出那个是最特别的，和那个是最刻骨蚀魂的，可是他不能，因为她们都同样地令他疯狂，经验丰富的他也不得不败倒于她们的技巧。他，或许只是她们众多性伴侣中的一个，可以肯定的不是最强最久的一个，更可以肯定的也非最后一个。他记起那对双胞胎姊妹，至今，他仍然不清楚当她们看上中意的男人时，是不是也将会一起和他上床？那时候姊姊的温柔旖旎，妹妹的热情万种，都曾让他付出好几天的体力，他想着想着，忽然笑出声，因为他是唯一彻底征服过她们姊妹的第一个男人――虽然这是他们三人拍完片子后，一起在巷口的面摊吃消夜时姊妹两人对他说的，孰真孰假已经不是重点了，可是毫无疑问的，那对姊妹相当懂得男人的心理，能和她们上床真是十分幸运，如果某天她们再度相遇时，自己的宝座还能不能保持？
　　导演再度喊了他的名字，把他从过去的回忆中拉回现实，原来导演把她安抚好了。戏，可以继续开拍。
　　导演拿开女学生身上的浴巾，他爬向床垫，经过刚才女星的优劣比较后，他很沮丧地发现自己开始挑剔，他无法在这个并非美女，也不善体人意的女学生身上再次激昂，于是，他起身向前，将自己的下体移至她的唇边。她面露难色，然后伸出纤细的手指握住他，张开口把大小恰塞满她口唇的他含进去，他前后来回地推动着臀部，好让自己在这个不懂技巧的女学生潮湿的口唇里获得快感。没多久，他再度坚硬伸长，那女学生娇小的口纯显然无法容纳他的庞大，突然他感到他的尖端打进她的喉咙里，一下突来呕吐感使她推开他，然后又歇斯底里地哭出来，情绪激动地又说她实在没办法继续演下去，导演还是上前安慰着她。他退下去，回到一旁的导演椅上，经过这么多次的折腾，每当他正开始坚硬时就被她中断，心中真的十分不耐烦，没见过像她这么矜饰虚矫的人，都已经上了镜头了还这么……。忽然他想到自己是否太狠心了呢？
　　他摇摇头，千万不要对这种女人存有一丝一毫的同情，一个女人已经答应脱下衣服演这种戏，管她和男主角有没有来真的，都已经显示她的价值观出问题了，既然要拍，就干脆来真的，什么只露两点，只露三点，贴胶布什么的，外在的行为才是最重要的重心，都被人看光了，被人摸尽了，还有什么清纯可言？她以为保留那张膜就能掩饰她失贞吗？她以为她未来的丈夫会感激她留一张膜让他穿破吗？他真的很不了解社会上种种名实不符的现象，女明星为了出名和制作人上床，为了在短时间内赚得大笔的金钱拍三级片，为了打知名度在观众面前任由主持人轻薄，想想，那些个影星还不是和他怀中的超限制级片女星一样，前种人为名，后一种人为利，可是一般人对超限制级片女星投以十分不屑的异样眼光，这不是十分不公平吗？光看电视萤幕上搔首弄姿的女星能满足的了自己吗？还不是色情片安抚了初长成的青年男女？更何况影星是和特殊阶级上床，想看都看不到，而怀中的女星等于是和大众做爱，这不就是马克斯所谓的剥削及技术垄断吗？
　　“咦？”他狠狠地敲了自己愈想愈不像话的脑袋“我想到那里去了……”
　　她再度首肯继续拍下去，他爬上床，抓住她的双腿，中心鲜红的地点是他将进击的地方，她的地方湿润的，闪烁着阵阵的反光。他没有多做前戏，一下子将自己送进去。他或急或缓地在她体内恣意取乐，只要是女人，一旦在那个地方里摩擦时感觉都是一样的，只是她的长相，她的身材，她的技巧会让带给人心理上有多大程度的快感而已。他被她体内的温暖湿润撩起更高的性欲，他的下方更加坚挺，更具冲击性。那名女学生此时竟然没有任何动作，没有因性经验少的颤抖，身躯柔弱无骨似地任他肆恣取悦，像极了一个经过多少云雨的女性一般。他在心中感到讶异，一时出神使自己速度放慢，她在翻云覆雨中苏醒过来，像是忘记什么事情，她又开始发抖，手掌遮住眼睛，泪滴扑蔌地娇声啜泣。他对这种小动作感到厌恶，然后以大男人的姿态给了她两个耳光，并且把她的手挥开她的脸颊。她惊愕地看着他。他充满着怒火激烈地进出她体内，他不允许她将他举上云端又想将他重重摔落。他更加地粗野，更加地狂暴，她只能躺在床上，不敢再哭泣，任由一推一纳的动作使她发出呻吟声。
　　终于，经过多次的中断后，他将体内的液体奔泻在她的绒密的黑色地带上，可是他却觉得自己是麻木的，没有前几次拍片时的满足，这一次充其量不过是完成了一件工作，他原先受不了她的麻烦，本想一走了之，可是既然已经把自己激起兴奋，就算再麻烦也要把它爆发出去，能在异性身上发泄总是强过私底下的自慰，管它满不满足，自己兴不兴奋。
　　他起身，背向张开着双腿躺在床上的女学生，他一个钮扣接着一个钮扣地穿衣，从眼角的馀光中可见到导演走向那个女学生边，导演拿出一条浴巾覆盖在她赤裸的身躯。然后比手划脚着不知在谈论什么，声音很低，听不清楚。他对此毫不关心，在片中他只是露出他的身体――从头以下的身体。他晓得从进来这房间到现在已经过了四个小时，花这么多时间来兼职倒是第一次，以前和有经验女星拍片所用去的时间，包括事前事后的沐浴，做爱前的前戏，以及最耗体力的活塞运动等等，也不过一个小时半就可以收工，然后一群人到外面吃个消夜，接着各自分开。他看了看表，“凌晨三点了……算了，我看澡就别洗了，”他打个哈欠“啊……怎么办，明天还有上班，下班后和女朋友又有约会，明天整天会睡眠不足了……”他打开门，忽然听到她冒出一句话，完全没有刚才啜泣流泪的语气：“什么嘛……钱才这么一点……”
　　他关上门，隐约可以听到导演及摄影师等人恍然大悟后的怒吼声，那女学生发出好几声尖叫，小旅馆的地板在那些人追逐时发出极其巨大的声响，当他们将她押上床时床所发出的声音和刚才他发狂地蹂躏她时所发出一模一样。他知道惹怒他们后果会怎样，难怪他们会生气，原来这个貌似经验欠缺的女学生，四个小时来屡次中断他的兴头的原因是为了抬高自己的身价，以为导演会感到不好意思而给她多一点演戏的钱。导演一定会多给她的，在他们几个人轮流在她身上使用一些用具取乐后。他感到好笑，早就告诉过导演要培养一批专门的女星，不要老是在街上随便抓一个来问，如果答应拍片就成，不然便拉倒。拍色情片很好赚，如果捧红一个色情片的女星就更可观了，可是导演就是坚持要她们自愿，要拍就来找他，真是奇怪的职业哲学。
　　女学生凄厉的哭喊声传到他的耳中，尽量地哭叫吧，他奸声地笑着。这个治安不良的地方人人都只想自保，没人会去过问一个被轮奸的少女，反正这里的暴力犯罪案件已经够多了，反正在糜烂的社会中强奸案件太稀松平常了，反正这地方是他职务所负责的管区，反正只要他不去管这件事，就没有人会管。
　　他走下楼梯，再度打个呵欠，“回家睡觉吧……”
　　下岗女工再就业爱妻我们夫妻在同一个国企内地单位。我妻很漂亮二十八岁。因为工厂停产双双来广东打工在一家港资厂工作。她是做文员工作的。我是个司机主要为老板开车。老板四十多岁香港人。打工半年后妻工作努力人也长的漂亮，所以被老板调到身边做秘书。
　　从此他们常座我开的车出入会议洽谈业务。有一次他参加完一个酒会后醉了。在车上他顺势躺在了我妻腿上。借醉意他摸了我老婆的乳房，当时我很生气，真想揍他一顿。
　　但是一个醉汉你又能怎样，那次一周后的一天，我妻回来后说他对她非礼并提出那种事，并且叫我去找他。当天我去找他谈了，结果他以两份工作要挟换我妻与他……
　　回来与妻说后，我与我妻都知道工作不好找。但妻坚持说她很爱我除非我在场不然她坚持不同意，我同意了她的提议。
　　我们对他提了三个要求。一……我必须在场，二……不可以打骂污辱我妻。三……一月只能一次……他很快同意了……并且为了保密每次全到我家来。但是这了几个月他来后也只是聊聊天，有时亲亲我妻而已。
　　后来才知道他的那个是阳萎。根本无法插入做正常人生活。他还有痛苦的经历。
　　原来他是靠与一个富人女儿结婚才成就自己的事业，而在他老婆面前总是低一等，缺乏自信而性事不合。所以长期以来成了阳萎。也是很不幸。以此我与我妻很同情他，他才对我们很好。我们成为了好朋友，后来我们也为了报答他。请他来家，我老婆主动为他口交，当时他那个还行。但一离开她那灵巧的舌头就软了下来，他就有些退缩，我叫妻跪趴在我平躺的身体上。成为六九式，我正对她陆兴来插，他那个很软我用嘴唇支起他阴具他才有些兴奋。而后我就用双唇支着那根棒送入我妻小隆Ｋ双手揉搓我妻双乳，他的阴具全部插入了，我老婆小拢不过我妻一点感觉也没有，他更是用跨骨紧紧贴着我妻臀部，只怕滑出来，我不得不双手拨他的屁股用舌尖去刺激他的屁眼，这时他那个阴茎粗大了起来，开始一进一出H起我妻来，我时而轻咬我妻阴蒂时而舔他屁眼。只到他们双双达到高潮。在他拨出阴茎后我妻小侣是精液，我妻就蹲在我脸前，那精液从小轮辛鞒觯为了不叫妻怀上小孩，我用力吸着直到全部吸出。
　　那次后他感动万分，说我们是世上最善良的一对夫妇。对我们更好了，我们交往多了成为了密友，大约一年后他的自信也回来了，也不用我再帮他，原来他那个阳具是那么粗大雄壮，我们玩起了3P游戏，我与我妻都离不开他。一次他对我们说他原来加入了香港一个[今夜不回家]俱乐部，那里的人与他大多相同，他有几个朋友他很想帮助他们。问我们可否答应帮这个忙，我与妻商议后决定帮他。老板很高兴。
　　这个周末老扳打电话说客人要来了，叫我们夫妻准备一下，我们买了些酒菜等到傍晚。老板带了四个人来我家里来并给我们介绍，一个老点的叫王先生五十多了，有一个头发有点秃的叫李先生才三十多。另外两个一个四十岁姓胡又瘦又高，一个三十多的大胖子姓刘。大家分头落座边吃边聊，谈了一会我大概了解他们都有一些性功能障碍，谈话中他们不停地看我妻子并大加赞扬她美丽动人。此时妻己饮了一些酒脸上红红的很可爱。这时大家洒足饭饱了，到了沙发上看电视，胡与王先生一左一右坐在我妻身边，老胡说：可以亲亲你老婆吗？
　　我说：别客气。这时老板也说：朋友们开始吧，萍萍今天你是主角[我妻小名萍萍].说完大家开始脱衣服。我妻看了看我扮了个鬼脸也脱去了她的衣服，屋里的男人们眼睛全直勾勾地盯着她，我看了看坐在沙发上的五个男人鸡巴都还没有硬起来，我于是提议叫我妻为他们吹萧，我老婆按沙发上男人坐的顺序，从王生开始到李生，胡生，老板和刘胖子一人含三分钟最后一个是我，我妻子含得很认真，他们也闭上双眼享受着，含到我时我那个早已因为见她为他们口交时的媚态而高高举起。而我老婆先含过的王。李。胡生的鸡巴这时又软了下去，我老婆见我那棒棒早已挺起，打了我一下说：你才不用我了呢，都那么大了免了吧。
　　返回去又亲吻王李胡等人的鸡鸡去了。
　　两圈过后，王生很不好意思地对我道：太委屈你了老弟。我说：没什么。只要大家高兴。
　　胡生也说我妻很靓，你老婆为我们服务你不生气吗？
　　我道：你说哪里的话。我妻很靓，但我认为人的美丽青春也只有这二十几年，是不能长久的。女人应该在三十五岁之前充分发挥她的价值。大家这么喜欢她我很高兴，这说明她是优秀的很有女人味，大家共享才能共同留下美好的回忆这样才有意义。
　　王生和大家听完我的话全大加赞扬。妻子也对我报以佩服的眼光。我与她心有灵犀般地对望一眼，她对我点点头，于是我对大家说：今天难得大家欢聚。一定要各位得到最好的享受。大家一起兴奋了起来也不在有所顾虑了。胡先生提议叫我与我老婆先做些性交动作大家看看热热身[因为他们太少机会做了].把众人带到了卧室里，我与妻在床上亲吻，她抚摸我的大阴茎而我也用双手揉她的乳房，客人们围坐在床边，我与萍萍为他们表演了几个性交动作。有虎步。龙翻。龟附。风翔。龙鳞。兔吸等招式，最后我和我老婆用了一个六九式。女上男下。我把头与她的臀部靠在床边上。这时老板说道：哈哈这招是为我服务的，我这不争气的鸡巴多亏了这招。别动像我们常做的一样。说完走到我老婆身后把他的鸡巴对准了我老婆的小洞叫我像以前一样用嘴唇为他架鸡鸡。王生等也说他们早兴奋了，我说那么大家一起来。
　　我才说完老王与瘦胡就立在床的另一头把鸡巴举到我老婆的面前叫她含，我妻吐出了我的鸡巴。左右轮换着吮他们的鸡巴，有时还同时含入口中，秃李和胖刘也在床边一边一个用手揉我老婆乳房，我老婆也把双臂张开左右双手一手一个握着他们的鸡巴为他们打飞机，在我舌头的刺激下老板的鸡巴已经插入了我老婆的小轮幸唤一出的动作着，我听到我老婆在前边的哼哼声大了起来，老板也很兴奋插了七。八十下才一拨出来就射在我老婆的律希那发光的龟头也慢慢泄了，他用手扶着鸡巴在我鼻头上打了几下。又在我脸上蹭了几下。把在龟头上的精液蹭干净后拍了拍我老婆的屁股对我说：真爽；不会使你老婆怀孕吧？
　　我苦笑一下舔干尽了他射在我老婆身上的精液后。才喘口气。只见他用手示意叫老王来他的位置，他到前面去并问我老婆刚才爽不爽？
　　我听到我老婆说好舒服……才说半句话就被他的鸡巴顶在了口中，王生也在后面插入，必竟年龄大了鸡鸡半天硬不起来，他低头有些不好意思地对我说，可以帮帮我吗？我一口答应了下来。
　　说完我就含着他的淫球，轻轻用舌头在他阳具下滑动，不过还是不行，这时胡生对我说他的兴奋点在屁股上，我开始把头抬高舌头滑到他屁股缝里轻舔他的屁眼，几下后王先果然鸡巴又大又硬地H起我老婆来。数十下后竟射在我妻洞里，胡生在我老婆的手功下把精液射向她乳房，这时我妻因为老王射在她洞中也慌了[怕怀孕]马上改为蹲着想叫老王的淫液流出，李生说老王不干好事，我赶紧打圆场说没事好办，我叫萍萍跪坐在我脸上，把小洞对准我口中我用力吸出就没事了。几个人看后再也控制不了，对着我老婆的脸狂射精液，完后我老婆又为他们吮干净了沾在鸡巴上的淫液，很晚大家才散去……
　　下岗女工再就业爱情之风起与青萍萍明天要来香港了，我们到机场接她吧！“我太太告诉我道。
　　“是吗？终于有她的消息了，她好吗？”我兴奋地问道。
　　“其实我一直都和她有电话联络，是她不让你知道。她的事业很成功，但爱情还是一塌糊涂。我早叫她回来和我们一起生活了，可是她不听，这次还是我苦口婆心，反覆劝她，她才肯回来。”
　　这一夜，我翻来覆去睡不着，往事一幕一幕出现在我脑海。
　　那是我结婚之前的事了，有一次，“损友”陈林找我，说有特别好的消息告诉我。
　　“真的吗？”我怀疑地问道。
　　“我不骗你的！”
　　“那你有什么路数呢？”我感到事情的不平常了。
　　“正是有路数。”陈林低声地在我耳畔说道：“是一个年纪轻轻的女学生，才出来做过几次，可嫩滑呢！”
　　“可是干净的吗？”我小心地问道。
　　“这我不敢保证，你看着办吧！”陈林这一下子可就精明了，他笑着说道：“价钱会比较高一点，因为她还是未正式出来做的女孩子呢！”
　　“多少钱？”
　　“比上次贵一倍！”陈林小声说道。
　　“在甚么地方？”我有点心动了。
　　“我可以把她的电话号码给你！”陈林这时取过了纸笔来，写下了一个电话号码说道：“你可以与她先联络一下的。”
　　“那她是个甚么人？”我稳重地问道。
　　“书院妹。”陈林笑着说道：“失身于舞会中还不到二个月，连对手是谁她都不知道，现在还在学校中求学的呢！”
　　“那她肯定在家的吗？”我问道。
　　“应该在的！”陈林说道：“她如果问起你是谁，那你就说是我介绍来的好了！”
　　“但我从未到过那些地方去的呢？”我尴尬地说道。
　　“有甚么地方要去呢？”陈林哈哈地笑道：“你们可以到九龙塘的别墅中去就可以了！预先可以在戏院门口见面，大家拿点信物就可以啦！”
　　“但我连那些地方都未去过呢！”我尴尬得羞红了脸。
　　“想不到你竟是如此纯情的！”陈林叹了一口气说道：“那我就先知会她好了，一切就都由着她作主吧！”
　　“好的！好的！”我忙不迭地说着，松了一口气。
　　“那我先替你约会她吧！”陈林说着便拨动了电话号码，等待着对方来接电话了。
　　“她美丽不美丽的呢？”我这时心里有着一种说不出来的感受。
　　“女人十八无丑妇！何况她还有十五六岁呢！”陈同材安慰着我说道：“保证你感到满意的。
　　“十五、六岁？”我的心一跳，着急地问道：“这是犯法的呢！如果被差人拉到就会坐牢的呢！”
　　“放心吧！”陈林拿着了话向笑着对我说道：“她会拿她姐姐的身份证到这些地方的呢！充够就可以了。”
　　我无话可说了，况且经过了他一这么的一提议，我心中便燃起着熊熊的欲焰，相信不吐是不能够的了。
　　“喂！”电话这时接通了，陈林对着电话说道：“是不是青萍呢？”
　　对方传来了青萍的声音后，陈林就与她说明了一切，并且与她安排了让我在凯声戏院门口与她见面，手中拿了一张白纸，青萍小姐则在上衣袋处插着了一朵纸花。
　　“祝你今晚有一段愉快的艳遇！”当陈林打完了电话，便向我告辞而出了。
　　我很感激这个损友，想不到他在这方面竟是具有如此才华的呢！
　　放工后，我就匆匆地回到家里，洗澡完毕便穿上了整洁的便服，我不愿穿着西装，因为觉得太招摇了。
　　七时十五分，我准时来到了凯声戏院门口，并且不时来往地走动着，视察着有没有上装插着纸花的少女。
　　我的手中也拿着了一张白纸，说实在的，我的心情也很紧张，就要与一个素未谋面的女子发生肉体上的关系了，她到底是一个怎么样的人呢？
　　在我的理想中，我幻觉着种种类型的女子，每逢我见到了一个漂亮的女子，我就希望她就是青萍小姐了。
　　一位上装插着了一朵红纸花的少女终于出现在我的眼来了，我刚想过去与她打招呼，冷不防从路边有一个年青的男子走了过来，他们就笑着拖着了手了！
　　还好！这女子身材不好外貌不扬，并不是我理想中的女孩子。
　　我继续在等着，时间一分一秒地过去了，上装插着了纸花的少女还未出现，我禁不住焦急了起来。
　　我望望路心所垂悬着的挂钟，已经七时叁十五分了，门口等着看戏的人群已经全进了场内，大堂中倒是冷冷清清的了！
　　“难道青萍爽约了？”我的脑海中浮现着连串的问号。
　　“这位可是梁先生呢？”一吧甜甜的声线在我的身后响起来了。
　　“正是！”我迅速地转过身来，凝视着眼前一个面貌清秀。穿戴着整洁服装的青春少女，激动地问道：“你可是青萍小姐？”
　　“正是。”青萍小姐嫣然一笑。
　　“青萍小姐迟到了！”我的手臂竟然自自动动地放到了青萍的香肩上。
　　“对不起！”青萍并没有挣扎开来，是甜甜地笑道：“？錾先车，没有办法＃BR”你其实迟了少少时间！“我笑着，与她迈开了步子。
　　“梁先生今晚好大的兴致哦！”青萍边走边笑着说道：“听阿林讲，你平时是很少出来玩的呢！”
　　“是的，”我坦白地说道：“是陈林他挑诱我来的！”
　　“梁先生真是赏面了！青萍在吃吃地笑着。
　　“青萍小姐吃了饭没有呢？”我向她问道：“不如我们先共进晚餐好吗？”
　　“不必了。”青萍笑笑道：“别墅中是有西餐吃的！我们先截计程车去吧。”
　　于是，我便挥手叫了一部的士，而青萍则对司机说出了一家别墅的名字来，的士便载了我们飞驰去了。
　　青萍那柔暖的香肩依靠到了我的胸膛上，而一阵阵我所少嗅到的女儿气息传到了我的鼻腔中，教我酥融融的。
　　青萍很美丽，清秀，更有着点文化的气息，她是个子并不很高，五尺一二的身高配合着她那还未发育完成的胸部，臂部，看起来是很卖眼的。她的胸脯还是微微地隆起着两点，相信在布的里面，她的乳房还是个小笼饱而已。而每当我想到了她的乳房，我的手指便微微地颤抖着，相信今晚我可能对我的手指有所交待了。
　　我的手指将可抚摸到这新鲜嫩滑的女性躯体上去，但每当我想到她还有十六岁，我便有一种贩罪感，觉得我将是一个辣手摧花手，正在对一朵鲜嫩的娇花摧残呢！
　　但我又想起了陈林所对我说的话，她是一朵鲜花，也是一朵残花了！行动上你们是互慰，经济上你可是帮忙了她，让她可以安心地完成学业。
　　我抚搭在她香肩上的手在微微地震颤着，轻轻地触擦着她那嫩嫩的肩肉。
　　“梁先生可是觉得冷气凉了点？”她有所发觉了，低声地向我问道。
　　“不！不！”我摇着了头，不知说些甚么好！
　　“前面就到了！”从她那两排洁白的贝齿中轻迸出温馨的话音，她笑着说道：“梁先生，我一定能够令你感到好舒畅的！”
　　我凝视着她，这个如此美丽的青春少女竟能说出了如此成熟的话儿来！我放心了，她能说得出这话来，足证并不是一个晓贪饮识食的女孩子！她必定是有着良好商业道德的。
　　我环抱着她，手指在触动着她的柔脂，鼻腔在嗅着她身体上所散发出来的幽香，而脑子中则盘算着等一会如何H她！
　　职业上的习惯，使我对等一会儿如何H的问题上也在预算着、设计着，务求要令到生产者与消费者都能获得好处！
　　“前边就是了！”青萍微微地笑着。计程车转入了九龙塘一条幽静的马路上，前边有几家小洋房怖置得灯火辉煌，串串的灯泡构成了它的名称。
　　计程车终于停下来了，停在一座洋房的门口，一个印度人走过来，为我们打开了车门，并且摆出了请进的姿势。
　　我付过了车资，便与青萍步入了别墅的露天停车场中，而青萍则把我带到了一扇装有防盗电闸的玻璃门前。
　　门自动地打开来了，一个女佣打扮的妇人走到了我们身前，为我们引着路，踏上了铺着地毡的楼梯。她问道：“先生是过夜还是钟点呢？”
　　我茫然地望了青萍，而青萍则爽快地对女工说道：“我们过夜，一会儿你替我们送一些点心来吧！”
　　“好的！你们跟着我来吧！”女佣打扮的妇人往前边走着。
　　“房间里有没有水床呢？”青萍向她问道。
　　“水床？”女工想了一想，便笑笑道：“你们来迟了！叁间水床的房间都已经租出去啦！”
　　“那么电动圆床呢？”想不到青萍竟是如此熟悉的。
　　“有！有！”女工忙不迭地说着，便把我们领到了叁楼的一个豪华房间内。
　　“满意吗？”女工这时向青萍问着，可能她已意识到这个女的才是主动者呢！
　　“可以了！”青萍点了点头。
　　“为我们准备两客牛柳来！”青萍又对女工说：“等会再结数吧！”
　　“登记甚么名字呢？”女佣唯唯诺诺地问道。
　　“随便甚么都可以了！”青萍笑着说道。
　　女工点了点头，便走出了房门口，并为我们掩上了房门。
　　青萍过去吧防盗链扣上了，笑着对我说道：“这儿便是我们的两人世界了！”
　　“你真成熟！”我不由自主地赞了一句。
　　“生活迫人呢！”青萍苦笑着说道：“来过两次了，甚么规矩也就明白了！”
　　“看你的年纪有十多岁！”我叹了口气说道：“但听你的语气，却像是一个好成熟的妇人呢！”
　　“可不要让我那么快就变老了！”青萍哈哈地笑着说：“我还要出国留学，将来想干一番事业的呢！”
　　“有志者事竟成！”我能这么说着，我对这个年青的少女还未摸到底呢！
　　“梁先生，青萍这时乖巧地说道：”我先为你洗个澡吧！“”叫我家安便可以了！“我说着，打量了一下这个豪华的套房。
　　“你先坐一会看看电视吧！”青萍为我扭开了彩色电视机，笑着说道：“我去为你准备热水吧！”
　　于是，我便坐在厅中的沙发上，而青萍则进入死锉叩脑〖渲小？BR我边看电视边脱下了鞋子，换上了别墅房间中的拖鞋，而这时，从里边传出了阵阵的水声。电视中正播映着连续剧，我对这些片集素无兴趣，便关了电视走入了房间中。
　　原来，这是一间水晶套房，当我把着了玻璃的房门关上了后，四壁便现出了我无数的影子来，而天花板上也是一幅大玻璃，就差地上没有而已。
　　房间并不很大，一张圆床已占了房间的叁份之二，当然，推开了门便可以清清楚楚地看到电视的！
　　青萍并不在房间内，但水声继续传来，使我知道了这玻璃中必定还有着了另外一个门是通往浴室的。
　　房间中正开着冷气，我把外衣脱了下来，舒舒服服地躺倒在圆床上。这时，我发觉到了床头上的一排开关，并且有着了文字的介绍，我便好奇地逐个开关玩弄着。
　　我扭着了音乐的开关时，阵阵的音乐便从室内的身历声系统中透了出来，不知可是电台的还是别墅本身所播放的。
　　当我扭到了另外一个写着快慢的开关时，便感觉到圆床上有着异动了。圆床的正中央，就在垫着我屁股的地方，这时鼓起了大约五寸左右，把我的屁股高高地挺了起来，跟着，又快速地沉了下去。
　　这个循环而复始地，随着开关的快与慢两迅速地或缓慢的耸动着。我忽然觉得，这张圆床对那些老人家很有作用，起码可以省回他们不少的气力了！
　　“家安！这时，不知何处传来了青萍那甜甜蜜蜜的声音。
　　“青萍，你在那儿？”我向玻璃壁上四处地搜索着。
　　“我在浴室中呢！我已为你较好了热水啦！”青萍的声音清楚地传了出来。
　　“我不知道你在那儿呢！”我吧圆床的开关关了，站起了身来。
　　“嘻嘻！我在这里呢！”青萍忽然推开了其中一块玻璃，她佩戴着乳罩及叁角内裤俏生生地站到我的面前来。
　　“青萍，你真美！”我忍不住凝视着她那平坦而光润的小腹赞叹道。
　　“现在都是你的了！慢慢享受吧！”她嘻嘻地笑着，过来挽住了我的手臂。那柔嫩的肌肤触到了我的躯体上，为我带来了阵阵神经上的震颤。
　　“你感到冷吗？”她关切地间道，仰起着一双水汪汪的美眸。
　　“我尴尬地笑了笑，说道：”我还是第一次接触像你一这么美丽的姑娘呢！“”不！你过奖了！“她吃吃地笑着说道：”我已经是一朵残花啦！“
　　“残花？”我抚摸着她那富于青春热力的肌肤说道：“你这朵鲜花开得正盛呢！”
　　“我们不要谈一这些了！”她笑嘻嘻地挽着了我的手臂进入浴室中，说道：“我们还是先洗个干净吧！”
　　“你要为我洗？”
　　“当然了，应该的呀！”她笑着为我脱开了皮带。
　　“还是让我自己来吧！”我感到有点尴尬。
　　“那不如你也为我脱下胸围吧！”她笑着说道：“不然一会儿弄湿了呢！”
　　“好的！”我当然乐于承担这项差事，我把双手环到了她的背后，手指一动，便把她的胸围解下来了。而这时，她亦顺顺利利地吧我的长裤除了下来，再扯动着我那条叁角裤了。
　　两只不太大但坚实的乳房这时呈现在我的眼前，乳蒂显得很大，而乳杯则还很小，但触手之处弹性充盈。
　　“你摸过别的女人了，我的乳房还很小吧！”她笑着问道。
　　“将来会大起来的。”我满有兴趣地抚弄着她这两只可爱的乳房。
　　“啊！不要那么大力！”她微微地呻吟了一下，然后就将我的内裤除了下来，让我那显得挺拔强壮的器官招展在空气中。
　　O-PC-2“哗！你如此厉害的！”她笑着摸了它一下。
　　“真的很大么？”我笑着把它扬了扬。
　　“真的！”她娇笑着说道：“你是一个真正的男人！”
　　“你也是一个真正的女人！”我说着就加剧了手的活动。
　　“啊！太大力了！”她微微地哼叫着，一手捏住了我那强劲的器官说道：“你也为我把内裤脱下来吧！反正要给你的！”
　　我于是便松脱了她的一只乳房，沿着了她那嫩滑的肌肤摸下去，触到了那薄薄的布料便顺手一搓，她的小内裤就我搓下来了，就好像是一条布条似的褪到了膝盖上，随着她提起着左右脚，我便把她的内裤抛到一旁。
　　“抱我进浴池中吧！”她柔弱地说道。
　　“你的毛还未长齐呢！”我轻轻抚摸着她那光脱脱的耻部说道。
　　“总有一天，它们会丰满起来吧！”她娇笑着，投进了我的怀中。
　　她胸脯前那两团坚实的软肉顶得我很舒服，我紧紧地搂进了她的玉背，使劲地把她的胸前靠过来！跟着，我再用我那丰厚的胸肌紧压着她的双蒂一阵的磨擦。
　　“啊！”她难耐地、舒畅地哼出着模糊的声音来。她那两颗纷红色的乳蒂渐渐地变硬着，顶得我越来越舒服，我轻磨紧擦，旋磨力压，把我的力就用在她的两点上。
　　“不来了！你弄得我脸都发烧了。”她的粉面涨红得很厉害，她的挣扎也愈来愈厉害！她那两个发育中的娇艳细乳到底是嫩芽，又怎抵受得住夷悄行粤Φ拇菽ツ兀？BR“放开我吧！”她难耐地哼叫着，看着她那平阔的额角上皱得显出了两条细细的线条来，我于心不忍，而我的肩膊也像要抽筋般，我得松开她来了！
　　“哟！挤得人家都扁了！”她似乎不满地说道。而她的一双玉掌也轻柔地在我身上游移。渐渐就摸到我的阳具。
　　“让我来吧！”我笑着拨开了她的手。
　　“可不许你再那么大力的！”她终于被我那轻柔的动作搓揉得舒服极了。
　　“这样可以了吗？”我笑着问道。
　　“是的，就这样吧！”她舒服得闭起了双眼，哼哼哈哈地叫嚷着道：“快点替我把它们搓大起来吧！听说你们男人的手最利害了！”
　　我轻轻的搓、细细的揉、缓缓的捏，直把青萍舒服得灵魂儿上了天了。
　　“家安！”她轻声地说道：“你的手真令我舒服！”
　　“因为，”我吃吃地笑道：“这是一双真正男人的手呢！”
　　“你搓吧！搓吧！替我吧它们搓大起来吧！”她笑着，嚷着。而我就搓着、揉着、捏着。那是一种幸福的感受，也是一种自傲的感受。就凭我的一双手已把一个如花的玉人儿玩得如此舒适了！那当我把我的肉棒挥舞起来时，她一定欲仙欲死的。
　　我讯讯然地幻想着，而身畔，这个如花的美人又实实在在地婉转娇啼，真教我不知是在梦中还是在实境。
　　我的手终于也倦了！我的手到底不曾受过这么的训练的，我停了下来，一只手环着了她的香背上，而另一只手则托起着她的美臀，吧她抱进了浴缸之中。
　　这缸很大，而青萍所储的水亦很多，浴缸足可供我们两人畅畅快快地舒展着。
　　青萍软软地躺卧着，暖水浸润着她粉颈以下的身体，双蒂茁挺着要冒出水面来，而她那光洁无毛的耻部则在浸水中。我也把身体浸下去，让我那长长的体毛在她那光滑之处触磨着。我的嘴唇吻到了她的樱桃小口中，我的舌头也在她的口腔内卷动着。我的鼻尖也在轻轻地磨擦着她的鼻尖，那下体的触擦燃起着她的欲意，使她的香舌也配合着我而卷动着。
　　“噢！”一阵舒适的快意从她的鼻腔中透了出来，加那芬芳的气息更燃起着我那熊熊的欲焰。我怒挺着，我昂首吐舌的龟头触着她那窄窄的小唇儿。
　　“啊！”她微微地挣扎着，吧她的樱桃小嘴挣扎开来，涨红着粉脸说道：“不要在水中弄吧！这水很肮脏的！”
　　“我也不打算这样呢！”我笑着说道：“不过它难耐了！它要进你那里嘛！”
　　“我不反对呀！？
　　然嵯赐暝瑁在床上时我才给你吧１她那柔弱的声音又在我的叮BR边响动着。于是，我们忙起来了，我们彼此地替对方擦磨着躯干，彼此为对力清理着那不容易自己清理的地方。最后，我们又再彼此地为对方抹乾着身体，我们要快速地做完这一切，然后就就舒舒适适地躺到床上去一享受对方！
　　我挥舞着那乾爽的浴巾，很快就吧她的娇躯全抹干了，但是，有一处地方总抹不乾它，抹了又显得湿润润的。我很耐心地、细心地为她抹着，更触及了她那小小的红唇。
　　“哟！不要抹了。”她的身体微微地抖颤了一下，颤着了声音道：“不要理它了！
　　由得它湿湿润润好一点！反正一会儿还不是要叫你弄得水汪汪的。“听她如此般地说，我得吧毛巾放下来，回身拥抱起她的娇躯，一步步地迈向着圆床上去。她甜甜地笑着，一双美眸凝视着我放射出异样的光彩来。
　　在她的美目下，我心颤、我激动、我觉得我的器官就要爆炸开来了。我那将要爆炸开来的地方，这时也承受着她的重量，顶在她那两片丰臀的结合处，支撑着她身体的重量。随着我们身体一步步的迈进，我那红红润润的器官也就一下一下地触擦着她可爱的美臀，教她禁不住地哼哼哈哈着。而我也感觉到，我那红红的器官湿了、润了，她那盈盈的春水正在泛滥着，沾着了我这支撑着她美臀的撑柱，一滴一滴地滴落在地上。
　　当我轻轻地把她放在圆床的时候，她己再也耐不住了，一下子就拥着我倒了下去。
　　我的脚还站在地毡上，而她的双腿则垂悬着，但我那火红的肉棒，已在这下压力之下，全挤进了她那暖融融的春洞中。
　　“啊！哎哟！好涨哦！”她呼唤出声声的娇吟。
　　而我再也撩不住了心中的激情，我猛地一下一下地刺戮着，在她那盈盈的春洞中荡开肉欲之美感。可爱的青萍！娇嫩的女孩子！她即时就把垂悬着的双腿举高起来，盘缠在我的腰肢上，随着了我的耸动有节奏地扣紧和松开，使我更深入她的腹地。
　　“一下、二下、叁下……”我暗暗地数着。当我数到了第接近一百下时，腹腔中的火山终于爆发了，熊熊的液浆随着我那挺拔的管道迸发了出来。我的身体在痉孪着，而我的肢干也在抽擂着。
　　“这么快！”青萍紧张地叫出来，又再把我的身躯更紧地环抱着。我的肢干在她那嫩嫩的肉芽的包裹下一下一下地痉孪着，两我亦感到了阵阵的虚弱，再也支持不住，便把身体伏倒在她的怀中。
　　“啊！啊！”她那嫩嫩的阴肌在我的液浆的沤ο拢荡漾出了令她陶醉的电波来＃BR她也在此中颤动着。终于，当我尽吐所有的时候，我软了下来，但我仍然保持着了占有她的姿势。
　　青萍慢慢地冷静下来了，她笑着向我问道：“你为甚么这样紧张呢？”
　　“我很久也没有接近女色了！”我尴尬地说。
　　“阿林也对我说过。”青萍嘻嘻地笑道：“这是正常的，起身出来休息一会儿吧！
　　待会我还再让你享受的！“”对不起！“我尴尬地抽身而起，躺到了她的身旁。
　　这时候，有人在外边敲门了。青萍这时从床上爬了起来，笑着说道：“你好在出得及时，不然就教女工人在外边久候了！”
　　“甚么事情？”我茫然地问道。
　　“你好好地在床上休息一会吧！”青萍笑着站起身说道：“裹腹的牛柳来了，我先出去为你安排，等一会儿我叫你出来吧！”
　　我点点头，笑着说道：“麻烦你了！”
　　青萍这时抽了一幅白布遮盖着身体，便推开了玻璃门出去了。
　　我继续躺了一会，听到了青萍的呼唤声，也就赤身露体地步出了房外，来到了客厅中。客厅中的小几上这时已摆着了两客牛柳，青萍招呼着我坐在沙发上，便过去吧电视扭开来了。
　　“怎么还有酒7”我望着茶几上那两杯茶色的液体笑着向青萍间道。
　　“人生得意须尽欢，莫教金尊空对月！”青萍文皱皱地说道。
　　“何处可体验到得意呢？”我笑着问道。
　　“这是苦中作乐而已！”青萍凄艳地笑道：“有舒适的床褥，更有美味的牛柳，在我来说还不是得意吗？”
　　我望着了眼前这个出卖着自己肉体的少女，心中不禁露出痛惜之意。
　　“你为甚么要出来做这些的呢？”我惋惜地向她问道。
　　“你为甚么要出来玩这些的呢？还是吃吧！”她举起着酒杯朝我一扬便喝了一口。
　　欢场中的女人本来就个个都有着一部血水泪史，但眼前这凄艳的青萍直教我觉得心痛！
　　我默默地喝干了杯中酒！
　　“家安！”她娇笑着对我说道：“你很好的酒量吧！”
　　“闲时常尽欢，伴我者唯酒！”我摇头苦笑着。
　　“怎么你不组织一个好好的家庭呢？”她好奇地向我问道。
　　“那你又为甚么不好好地读书呢？”我的眼中闪出了异彩。
　　“是的！”她的眸子中闪出了泪花。低头说道：“家家有本难念的经！”
　　“我不再问你为甚么？你也不必问我为甚么？”我幽幽地对她说道：“我们就交个朋友，如何？”？澳悴幌悠我是絮柳之身？”青萍激动地说道。BR“我已知。”我苦笑着道：“朋友又何必拘于贵贱！”
　　“好的，”青萍这时激动地握着了我的手道：“知我者莫若君！”
　　“我一眼看得出你有着一种超脱的气质！”我握着了她的手道。
　　“我不想把我的遭遇告诉你的。”青萍的眼眶中泪花飞腾而出，她泣道：“我能告诉你我不是个甘于下贱的女人！”
　　“我知道！”我安慰着她道：“所以我要与你交朋友！”
　　“我失身未久！”青萍轻泣着道：“我的家庭未能支撑着我吧书继续念下去，而我察觉到我自己有着读书的天份，所以我决定牺牲我那原始的本钱，我希望将来还要出洋留学，所以我要储备金钱。”
　　“我知道！”我轻轻地说道。
　　“你能够在患难中与我交上朋友，你这份情谊我会珍惜的！”青萍的泪水再不奔流了，她到底是个决断的女性！
　　“那你要不要负担家庭呢？”
　　“要，宝贵很轻！”她悄悄地说道：“我每月要拿一千元回家就够了！”
　　“那你目前储到了多少钱呢？”我诚恳地问道。
　　“我才开始，”她幽幽地说道：“不过我已挣到了四万多元，也差不多够了呢！”
　　那你以后不要再出来做了！“我忽然对她生出了一种情感来，我轻轻抚着她的头发说道：”以后就由我负责你的生活费用好了！你好好地用功读书吧。“”这不好！“她幽幽地说道，”太负累你了！我还是自己去嫌吧！况且已做了这么些日子，我也不计较了！“
　　我坦白地对她说道：“我收入还可以，相信是有能力照顾你的！”
　　“但我并不能为你做点甚么！”她叹了一口气道。
　　“我对你并没有甚么要求！”我正色对她说道：“我认为我们合眼缘，我希望这个社会不要浪费了一个人材！”
　　“我明白家安你的雅意！青萍幽幽地说道：”但我又怎好意思如此负累你呢！“”这样吧！“我想了想便对她说道：”我们公平交易吧！我每月付你费用，而你就每月抽两天时间来陪陪我好吗？“
　　“这个！”青萍的美眸转动了一下便说道：“我知道你是关心我，而不是志在我的躯体，既然你已决定了，那我就欠着你这份情好了！”
　　“不要这么说！”我忽然觉得心情很开朗，笑着对她说道：“你应亢了我，使我觉得很开心，但有一件事情你可是要留意着的！”
　　“甚么事惰？”青萍甜甜地笑着。
　　“？绻功课忙的时候，我可不许你找我的。”我正色地对她说道。BR”我知道你的意思了。“青萍这时也笑着道：”我会好好地吧精神放在学业上，我会把成绩单带来给你看，我不会令你失望的！“”但愿如此！“我深深地吐了一口气。
　　我今天忽然觉得很开朗，我的心境从来没有像加此般快乐过！因为在我的直觉中我做了一件好事。我交上了一位红粉知己！在这个世界上，当我的经济上有此能力的时候，又有甚么能比起帮助一位年轻而又有着强烈上进心的少女的事惰更爽意的呢？
　　“吃吧！”我望着眼前这赤裸裸的美人，这还未成熟得透的美人！我从衣袋中取出了自己的名片递了给她。
　　“大恩不言谢！青萍爽爽快快地接过了我的名片，然后就与我比赛着谁最先能完成吃牛柳的工作。
　　当我们又再躺在床上的时候，我那火红的器官又高高地挺起来了，一柱擎大地露着了骄容。
　　“家安哥！”青萍甜甜地叫着，她笑着说道：“让我来采取主动吧！让我痛痛快快地与你玩一场吧！”
　　我微笑着点点头，更用一个软枕垫到了我的屁股上。青萍爬了上来，横跨在我的腰腹之上，对准着我那火红的器官，便印了下来，很快地，我们的肉体又在纠缠着了。
　　青萍那嫩嫩的阴肌套紧着我，加她那白白的美臀更在磨拙着，仿佛就要把我的铁柱磨成针似的营养我轻轻地耸弹着屁股，让我那火红的劲儿一下一下地磨擦着她那嫩嫩的嫣红嫩肌。
　　O-PC-3“不用这么辛苦！”青萍这时挥手过去的开着了圆床的开关，让那圆床中央的机械部份垫着了我的屁股下一下地耸跳着了。我的腰肢再不用发力，我把力量全用在手掌，我的手掌托着了她的嫩乳，一下一下地捏弄着。蒂儿愈高，她的情绪愈急！蒂儿愈翘，她的春水愈足。她那圆圆润润的洞儿紧紧地咬着了我的劲儿，在上上落落的耸跳中，互相触磨着彼此的神经线。终于，我感受到了她那嫩嫩的阴肌中透来了阵阵的痉孪，就好像是一下一下地噬咬着我的劲儿般。
　　“家安，我要来了！”青萍娇喘连连地。
　　“家安，停停吧！”她微皱着粉额哀叫着。
　　“我……我不能停下来！”我尴尬地随着气鼓的耸动而加剧着自己的动作，务必要一泄为快！
　　“啊！关了它吧！”青萍声声地泣叫着。我的心中怜惜地，但我的劲儿饶不了她，我必须从我那红鼓鼓的肢干上喷迸出了炽热的激流，直向她的挟谷中奔驰而去，溅击着？那嫩嫩的花心。BR“啊！”青萍在喘息着粗重的气息，浑身软软地瘫倒在我的身上了。那痛快的痉孪仍在持续着，教我销魂地抛动着。
　　“对不起！”我激动地在她的耳边低声说道。
　　“家安！”她半闭着星眸，低泣着道：“你不必理会我，你如果认为怎样是快乐的你便怎样H吧！”
　　而我于此时是不能缓慢下来的，腹中的欲火正在乱冲着，渐渐地化成了一束喷射般的液流。我又一次在她肉体里发泄了。
　　“辛苦你了，阿萍！”我在叹息声中已抖颤完了，人也渐渐地恢复了平静。但从我那敏感的神经线中，这时仍然感到了她的谷口一开一合的，嫩嫩的阴肌咬得我那软了下来的器官感到很是舒服！
　　终于，她也平静下来了，她从我的身上爬了下来，就睡在我的身旁，微微地吐喘着芬芳的气息。
　　“我令你很不舒服吗？”我的双手这时又俏皮地爬上了她的一双乳房上，轻轻地捏触着她的乳尖。
　　“你真是一个可爱的男人！”青萍一双销魂的星眸凝视着我，幽幽地说道：“如果我不是一个人尽可夫的女人！如果我不是一个尚要继续学业的女学生，我愿意与你结伴走在人生的犁程上！”
　　“不要这么说，”我叹了一口气道：“我们现在不是好朋友了吗？”
　　“是的，她幽幽地说道：”但能与你长相依多好！“”不要这么想！“我劝慰着她道：”如果你真是一个有着理想的女孩子，你应该在自己选择好了的道路上继续奋斗！“
　　“我会的了！”她的眼睛这时射出了光辉的神彩来，坚定地说道：“我不会令你失望的！”
　　“另外，”我想了一想便对她说道：“你是一个开了封的女孩子，肯定的来说，性爱过程中的快乐会给你留下酣畅的诱惑，特别是当你寂寞时！你会强烈地需要着异性的安慰！那时你就来电话给我吧！”
　　“我会的了！”她甜甜地笑着道：“那我就做你的黑市夫人好了！”
　　“你不会怪我吧！”我向她问道。
　　“我们都是开脱的一代！”她娇笑着说道：“针没有两头利的，以我的处境，我宁愿意牺牲我的青春！”
　　“我也会好好地怜惜着你的！”我说完，又搂抱着她这清秀的娇躯，吸吮着她那嫣红的樱唇。
　　青萍妩媚地望着我说道：“睡吧！你不累吗？”
　　我搂着青萍，她也小鸟依人，在我怀里睡下了。
　　此后，青萍果然不再出钟做应召女郎了。本来我每个月要她陪我两天，但撬茫BR？
　　鲂瞧谔于祭凑椅摇Ｕ庋持续了两年的时间，青萍渐渐由一个黄毛丫头长成一位亭亭樱BR立的大姑娘的。她那小小的乳房被我摸得变成两团饱满的软肉，她的阴阜也开始长出柔细的茸毛。是她那迷人的小肉洞虽然被我多次进入而且频频抽插，却仍然保持着那么紧窄和富具弹性。
　　每次我和青萍幽会时，她都毫不保留地让我享受她肉体的每一部份，同时也在我身上得到愉快和满足。我们是什么都玩的，在情浓之时，青萍吻遍我的全身各处，甚至连我的肛门。脚趾，青萍也去用舌头去舔舐，她简直带给我无限的快感。
　　有一次，青萍来找我时，巧来月经了。于是她主动地让我在她的小嘴里发泄，初时，她弄得几乎要呕出来，要迫不及待地冲入浴室漱口。后来她却把我的精液吞食了。
　　此后，她便经常替我口交。我也已经忘记她曾经和其他男人发生过肉体关系，当她是我心目中的至宝。她对我付出无微不至，我也投桃报李。在我们缠绵之时，我也吻遍她的全身，我舔吻她小巧的小手儿。玲珑的小脚儿，甚至用唇舌去戏弄她的玉户。起初她是死也不肯的，但是我把她的手脚捆绑起来，然后强吻她。
　　一试之下，她高潮叠起，一发不可收拾。从此，她也乐意让我绑起来H.当然，我也试过让她绑起来凌辱。我们玩得很放，有一次在浴室里玩，我故意把小便射在她的身上，她不但不逃避，反而迎上来，让我射得她一身一脸。不过，她也不是好欺侮的，她也伺机往我身上撒尿。有一次，我在她嘴里出精时，她趁我闭目养神时，悄悄把一口精液递向我的嘴唇，我受惊了，触电似的推开她，把她笑得死去活来。
　　不过，快乐的日子并不长久，在一次我和她到别墅幽会。在欢娱之前，青萍和我坐在沙发上，她告诉我，她到澳洲去留学批准了。
　　我顿时意兴全消，一场雾水姻缘就要结束，然而我也立即表示乐意地替她准备了一笔费用。但是青萍说她已经有了，他将以半工半读的形式求学。
　　青萍坦白地告诉我，她去后将不再和我联系，她说如果不这样，她一定忍不住，她会跑回来的。这一点我也有同感，我表示会等她回来。
　　但是，青萍坚定地说道：“家安，你放过我吧！你知道我过去的一切，即使你不在乎，但是我在乎，如果我在失身之前遇上你，我就连这次留学也放弃了。但是我已经是朵数位男人上过的残花，包括你的朋友陈林，都和我上过床。我怎么谈得上和你结伴同行于人群呢？”
　　我说道：“青萍，我实在太？不赌懔耍不如我也申请过去，和你在那边一起。。BR青萍说道：”家安，我很感动，但你的一切都在这里，还有你年迈的父母。你不要理我了。你已经快超过成家的年龄，我已经有一个打算，好让你对我死心，我要把我最要好的同学介绍给你做太太，你娶她吧！我肯定她是个如假包换的处女，还有，她任何条件都好过我，如果你有意思，我今晚就叫她来！“我笑道：”青萍，你什么时候学做起红娘啦！即使你不喜欢我，也不必硬将别的女孩子塞给我呀！“
　　青萍说道：“家安，你再一次成全我吧！如果不这样，我真不能安心离开这里！”
　　我说道：“青萍，你真是一个特别的女孩子，看来我不应该放你走才对！”
　　“我已下了决心，是求你让我走得安心，走得死心。”青萍斩钉截铁地望着我说道：“我的同学叫做纪素娇。我们的事她从头到尾知道得一清二楚，她见过你，也十分满意你的为人，现在等你点头而已。我马上可以叫她来的。”
　　我叹了口气说道：“总不能叫她来这种地方见面吧！”
　　“这不是问题的，一切求实际，求心安理得，我已经和阿娇讲好了，要你同意，你们今晚就可以初试云雨情，但证明她是处女之后，你就一定要娶她为妻。”
　　我笑着说道：“青萍，你这样的做法是逼婚。你把爱你的人双手奉送，我肯定你要后悔的。我看你还是算了。”
　　“什么算了，你以为我不会替自己着想吗？我不跟你多说了，其实她现在已经在里面等你了。”
　　“青萍，你？”我楞住了，说不出话来。
　　“你见见她吧！如果不满意再说。”青萍说着，也不再征求我的同意，就回头向着玻璃门叫道：“阿娇，出来吧！”
　　一位身穿校服的少女羞答答地走出来，青萍连忙替我们作一番介绍。我见到这少女的身材容貌都不比青萍差，但是这样的场合实在太了。我简直不知怎么做才好。
　　青萍笑着对我说道：“家安，阿娇的外表你见过了，至于她的内涵，就有待你继续发掘哩！你可以亲手摸摸她，就像你第一次摸我那样。”
　　我双颊发烧了，我不好意思地说道：“青萍，你别笑我了。”
　　青萍笑着对阿娇说道：“他怕羞了，你脱给他看看，我陪你脱！”
　　青萍已经脱得剩下胸围和内裤了，阿娇却羞得头也抬不起来，青萍开始脱阿娇的衣服了，阿娇粉面通红，却毫不推拒，任青萍把她身上的衣物一件一件脱下，青萍下手不留情，寻⒔康纳弦率保连她的胸围也一并除去了。虽然，阿娇害羞地用手遮掩但我已经清楚见到她一对丰满而尖挺的乳房。
　　青萍继续脱阿娇的下裳，我觉得她点心光脱脱，一根阴毛也没有。阿娇用手遮住她的羞处，但青萍把她的手拿开了。她笑着说道：“家安，你不是最喜欢女人光板子吗？
　　阿娇正是这样。她和我一样年纪现在，我的毛已经长出来了，她还是光洁白嫩，证明她是天生丽质。你过来摸摸她呀！“阿娇含羞地说道：”阿萍，他可能不喜欢我，你不要勉强了，让我穿上衣服吧！“
　　青萍对我说道：“你什么时候学得这么婆马了，你真的不满意吗？”
　　为了证明我并非不满意，我好走过去。青萍把阿娇推到我怀里，然后脱起我的衣服来了。阿娇的身段要比青萍丰满，她珠圆玉润但见不到多余的脂肪。她浑是身柔若无骨。她的手脚比青萍更加小巧玲珑。
　　在我的手接触到阿娇饱满的乳房时，青萍已经脱去我身上的一切。她见我和阿娇已经开始有接触，便笑着说道：“我去放水冲凉了。”
　　青萍离开后，我和阿娇都比较自然了，我牵着她的手握住了我的阳具。阿娇也没有躲避，她那软绵绵的送手儿轻轻捏了捏我的龟头，我故意动了动，吓得她连忙放手了。
　　女人我就玩得多，但处女则未玩过，听说并不及成熟的少妇，但现在我已经领略她也另有好处。阿娇现在反应灵敏，稍一动她的乳房，已经浑身一震。当我接触她的率保阿娇更加是全身颤抖，双腿像琴弦般震动。
　　我想像如果在这种情况下进入阿娇的肉体，感觉一定很特别的。我摸摸她的洞口，发现她是湿润的，于是我把她推到床沿，挺着粗硬的大阳具就要插进去。
　　她本能地用手护着要害。我低声说道：“阿娇，我好喜欢你哦！我已经忍不住了。
　　你现在就给我好吗？“
　　阿娇含羞地闭上眼睛，她的手软软地被我拿开，接着，我把龟头慢慢地向她粉红的小洞慢慢挤进去。
　　突然，阿娇一声惨叫，我慌忙停住，青萍也从浴室跑出来，青萍把我推开，看了看阿娇的拢说道：“你怎么急就要了，你答应娶她了吗？”
　　我点了点头说道：“答应过了，不然她也不会让我弄啊！”
　　青萍像一个证婚人似的问阿娇道：“你愿意吗？”
　　阿娇的眼泪都流出来了，但她还是点了点头说道：“我愿意！”
　　“那你就得忍着点，女孩子都要过这一关的！”青萍望了我一眼，她用手指轻轻翻开阿娇的小阴唇说道：“家安？憧矗这就是少女最宝贵的处女膜，她就要为你所破，模BR得到她的身体，可要记得待她好哦！”
　　我点了点头，青萍又说：“她那里太干了，你先在我这里润一润吧！”
　　我这时已经很急了，也好听青萍的话。青萍在阿娇身旁躺下来，把她两条嫩腿高高的举起，我和青萍轻车熟路，一下子就插上了。但是青萍让我抽送了几下，就推开我。青萍翻身爬起来，她扶起阿娇两条雪白鲜嫩的粉腿，把阿娇的峦耆暴露，我凑上去，青萍则把阿娇的双腿交到我手里。她担心我弄痛阿娇，就置身于我和阿娇之间，她用嘴去舔吻阿娇的拢把阿娇逗得花枝乱颤。一会儿又调头吮我的肉棒，把它弄得湿淋淋的。最后，她扶着我的肉棒，把龟头对准阿娇的洞口。我轻轻一挺，就见滑入一部份龟头。但是马上觉得受阻。青萍又从我手上接过阿娇的双腿把她尽量左右分开，我双手捏着阿娇乳房，把腰肢用力一挺，觉得“卜”地一下，阿娇也浑身一震，我的肉棒就整条塞入阿娇的阴道里了。我不敢乱动，是静静的享受着阿娇阴道里的腔肉包裹我肉棒的舒服滋味。那滋味果然比青萍和我初试云雨情时更特别。她不像青萍有节奏地抽搐，她是随我的动而动，我稍微一动，阿娇的表情就有变，她的阴道也就随之收缩。
　　阿娇这种反应，对我来说无疑是相当快乐的，但我知道我的快乐是建在她的痛苦之上，而且我见到阿娇的阴道口已经渗出鲜红的血水。我非常不忍心。就在这时，青萍伸手过来揉阿娇的阴核，这一下果然有效，阿娇不但没再愁眉苦脸，反而见到她的脸上浮现出一丝春意。我放心开始抽送，终于在她如痴如醉时，把精液射入她的子宫。
　　青萍很快就到澳洲去了，而且从此没有音讯。这是意料中的事，我也不能怪她！
　　阿娇和我闪电结婚了，因为那天晚上我一发即中。她怀孕了，当然拖不得，我们一索得男，之后又添了一个小姐。阿娇性情温柔，对我千依百顺，是床上的功夫太差。
　　我曾经想过开导她，可是转念一想，这种贤妻良母型的好太太，能对她苛求吗？
　　可是每当我在床上不能尽兴时，我并不再有到外面买到我的所需的念头，而往往就会缅怀和青萍那段恩爱的岁月。
　　现在，听说她要回来，她现在怎么样了呢？她从不舆我联络，她还理我吗？
　　长夜漫漫，这一切的答案，都有待明天！
　　下岗女工再就业肮脏的交易我是个少妇，我爱我的老公，但我也喜欢和老公之外的人做爱。
　　我身体里最特殊的地方就是我的两个小嘴，上面的小嘴看上去和常人没有什么不同，但是你信吗？我能把整个一个半尺长的阴茎都含进嘴里，而且还能用舌头包着它让它连续插上20分钟，当然了，那得是我喜欢的人的阴茎。我下面的那个小嘴，就是我的小拢外面的肉很丰满，趴上来H我的人会觉得柔软轻盈，总之，趴在我身上，H多久都不会硌到人的，阴道里面总是热热的，紧紧的。
　　今天我想和各位网友交流的是我的性经历。其实，我的第一次婚外被H和卖淫没什么区别，我是用自己的身体换来了一个我应该得到的工作岗位，后来，有那么一阵子，我从这里尝到了甜头，我用这样的办法还为自己换来过很多东西。不过，实话实说，被老公以外的那些男人H，我也确实从这些H我的人身上，学习到了好多宝贵的经验和技巧，H过我小骚碌娜司对是很开心的，可是被那些人H的我，现在一回忆，感觉也很开心。
　　现在，我仿佛已经上了瘾，几天没有人用又大又硬的鸡吧来插进我的小骚拢我的小骚麓蟀滋於蓟嵋水泛滥成灾，搞的我一天要换好几个内裤。上面的小嘴几天不含进大鸡吧，不让它狠狠地插上几百下，不喝一些精液，吃起饭来都觉得嘴里没有滋味。
　　不过，我现在和别人做爱，不是需要用身体来换什么。找人做爱，只是我自己想对得起我年轻美丽和风骚的身体，对得起父母给我的身下的这个柔软温热甜美的小骚逼。现在和一个陌生人做爱，看着他骑在我身上，用又大又硬的鸡吧在我的阴道里插进来，拔出去，再插进来，再拔出去……，我已经不觉得是被他H了、被他H了或者是被他玩了，因为我一定是比他还快乐！
　　我叫晴晴，至于姓什么嘛，姐姐在这里就不说了，反正那也不重要。如果有缘分，你能成为我的特殊朋友，或者成为我的床上伙伴，什么都会知道的。
　　我在沈阳一个区做教育管理工作。最初，我是学幼师的。上学的时候，我十分勤奋，那个时候，我觉得，只要我学习成绩好，一旦毕业，就会有一份好的工作。现在想起来，10年前的我这个少女的天真想法，在社会上根本就行不通，我那个时期真是太蠢了。毕业了，我的好多同学，学习成绩比我差了一大块，但是去向都比我好得多。当时的好去向，就是一些沈阳市排名靠前的那些幼儿园。可是我，一个幼师学校里连续三年的全省三好学生，最后竟然被那些市教委的傻逼官僚们分配到了一个郊区的幼儿园，开始当一个普通的最底层的幼儿教师。
　　我从小的家教很严，对性这些问题，一直到了谈恋爱的时候，还是似懂非懂。我的第一个男朋友，也是父母给层层把关介绍给我的。后来，他成了我的丈夫。他人非常老实，我直到结婚那天晚上，才把自己纯洁的处女身体完整的交给他。
　　幼儿园的老师特别喜欢谈论两口子之间床上的事，不过，如果你没结婚，那些结婚的同事们就一直把你当少妇圈子外的人。这个圈子外，就是她们在谈论性这些问题时，会特意回避我这样的处女。结婚后，我的人缘本来就好，很快就加入了少妇行列，成了她们圈子里的铁杆成员。她们开始和我一起，交流各自的性经历。通过这种交流，我才明白，自己过去那20多年，在开发女人自身性的快乐上，真是虚度了光阴。
　　在大家的开导下，我才发现，自己是个很性感的美人。我的身材不高，但也不矮；皮肤是很白皙的那种；两个乳房不是很大，但由于我在学校里一直是舞蹈课上的最勤奋的学生，所以，乳房是那种非常坚挺的类型。最有意思的是，她们告诉我说，男人们最喜欢的阴道，是那种外阴肌肉饱满，阴道内部紧凑，对男人的大肉棒能形成类似用嘴吮吸效果的的小隆Ｎ姨了后暗暗吃惊，自己的小戮褪悄茄的啊。
　　平时，老公在床上H我的时候，常会在射精之后，掐着我的乳房，或者拍着我的屁股，夸奖我说：“好晴晴，好老婆，你下面的小孪笠徽判∽欤好象一直在吮吸我的大鸡吧，我的精液想不吐出来都不行啊”。后来，我曾经认真的回忆过，结婚之后，只要是他的鸡吧还能硬起来，把鸡吧插进我的小拢没有一次不是被我吸的射出精液来，即使是他有病的时候，也没法抗拒我身下小碌镊攘Α
　　和那些结婚的老师们在一起时间长了，我知道的越来越多。我知道了自己的老公虽然是个好人，但是，在床上，他实在是太老实了，也太笨拙了。别的夫妻在床上玩的那些花样，什么乳交，口交，还有肛交，他大概是连听都没听说过。我在床上开始向他提这些建议时，他很不情愿，还一再追问我这些不正经的东西是从哪里学习来的。搞的我最后终于没有了再去和他尝试那些性交花样的心思。
　　说起我命运的改变，是个很偶然的机会。1995年，我已经在那个小幼儿园工作了好几年，每项工作都做的比别人出色，可是，每次到了年底，先进工作者这些荣誉称号都没有我的份儿。最初，我不明白，后来，结了婚的一些好心的同事，也就是我那个由少妇组成的小圈子里的死党们，偷偷地告诉我，这个年月，不给领导送礼，不给领导献身，累死也是白干。我听了感觉非常恐怖，送礼，我每年都送啊，难道还要和那些领导上床？
　　我的死党里，有一个叫红姐的，没人的时候，悄悄告诉我：“晴晴，我每年的事故都不断，照理早就该开除了，可我一直干到现在也没有人敢处分我，哪个年底我的年终奖金都是一等奖，比你们这些埋头苦干的人多几千块钱，连我们园长对我都挺客气，你知不知道是为什么？”
　　她这么一说，我也觉得很奇怪，过去，只是以为她每次出事故后的当众检讨都能假装鼻涕一把、眼泪一把，不开除她是领导心太软，现在这么仔细一想，这事情是很古怪啊。
　　我于是开始追问红姐。红姐的脸一下红了，我甚至感觉她有些后悔，可是我太想知道谜底了，搂着红姐的肩膀一个劲地追问。红姐叹了口气：“晴晴，你知道咱们区教委的那个主管幼教的副主任吗？”
　　我当然知道，那是个平时非常严肃的领导：“知道，他平时特别严肃，检查工作时特别认真，办事也特别公道”。
　　红姐突然笑了：“办事公道，严肃认真？晴晴，咱们姐们关系不错，我告诉你吧，我第一次出事故时，园长想开除我，我也知道了，最后决定权在他那儿，就跑到区教委去找他，他当时对我说，你岁数这么小，被开除太可惜了，但是这是制度啊，我只能想想别的办法了，能不能帮得了你也说不定，我现在太忙，而且在单位我们谈这个也影响不好，你把你的详细申诉材料准备好，星期天到我办公室来谈吧。
　　“我一听，他话里有话这事情还有希望。星期天我准备了1000元钱，装到一个信封里，赶到他办公室，没想到，他把钱还给了我，对我说，我不缺钱。但是我一直很喜欢你，小红，说完，一把把我按到办公桌上，开始解我的裙子，我想拼命地推开他，他在我耳边说，小红，让我舒舒服服地玩一次，这次你就没事了，以后，有我在，你也不用怕你们园长了。一边说话，他已经把我的长裙硬脱了下来，手伸进我的内裤里，开始揉搓我的阴唇，一个手指头直接伸进我的阴道……，我用尽力气把他推开，从地下拎起裙子往腿上套，他没有扑过来，却突然恶狠狠地对我说：你等着被开除吧。
　　“我的手一下软了，我当时想，不管怎么样，我不能被开除，何况，我也不是处女，让他玩一次，虽然我心里一百个不情愿，就当是晚上回家不小心被色狼强暴了吧”。
　　“后来呢？”我问红姐。
　　“后来他就把我一把拉到他怀里，我知道我从心里已经投降了，我虽然嘴上一直没有答应，但是身体已经不去反抗了。他那天还算很温柔，用双手揉着我的腰和我的屁股，轻轻的用嘴含住我的鼻子、耳垂，搞的我心里开始觉得痒起来。
　　不一会儿，他的一只手摸到了我的乳房上，另一只手在解开我的衬衫纽扣，我含糊不清地哼了一声表示想阻止他，结果他一下吻住了我的小嘴，我的舌头被一下吸入他嘴里，他用力吸着我的舌头，我根本无法摆脱，我当时只觉得脸上是热的，我闭上眼睛，由他胡来。他的接吻技术纯熟极了，我当时就感觉到，他是个玩女人的老手，后来我开始痴迷地送上我的小嘴回吻他，再后来，感觉到紧绷的乳房突然松开了。我悄悄睁开眼，原来我的衬衫已经被他拉到了腰部，胸罩不知什么时候被他解开了，乳房完全展露了出来，他用双手捧着她们轻柔地抚摩着。他有节奏地吸我的奶头，我终于忍不住开始呻吟起来。
　　他一定是觉得时机已经彻底成熟了，拍了拍我的屁股，我顺从地离开办公桌，他轻松地脱下我的内裤，我感觉到他的手在我的赂摸着。他用指尖将我湿漉漉的大阴唇拨开，在小阴唇上开始又磨又擦又挑又揉，然后触到了我娇嫩的阴蒂，我的呻吟声越来越大，他笑着对我说，小骚货，说，想不想让我H？我在朦胧中不知是点头还是摇头了，反正最后他把我放到冰冷坚硬的办公桌上，把我的双腿架上他的肩膀，让我的屁股向上翘起，就用这样的姿势，他的阴茎一下插进我湿润的阴道里……
　　那天，他花样翻新地玩了我整整一个上午，最后H得我腿都软的抬不起来了，他把阴茎插进我的小嘴里，又H了不知多长时间，那个时候，我只是在A片里看过口交，第一次被人H上面，没想到竟然是在这样的情形下，我学着A片里女主角的样子，张大小嘴，吞着他的大鸡吧，他插得我呼吸急促，口水顺着鸡巴淌的满身都是黏液。终于等到他想射精了，阴茎在我口中抽插的速度突然加快了，大鸡吧涨得又壮又硬几乎塞在喉咙里，在我觉得快要窒息的时候，他的精液在我嘴里喷射出来，不断射出来的精液充满我的小嘴，他满意地拔出了阴茎，满口浓浓的热浆，一部分流了出来，还有一些已经吐不出来了，我只好皱着眉头勉强咽了下去。“听着红姐绘声绘色地讲这段香艳往事，我不自觉地夹紧了双腿，我感觉到自己的下身已经开始发痒，淫水已经湿透了内裤。”再后来呢？“
　　“再后来，当然不可能是就那么了结。这些年，只要他突然间有兴趣了想玩我，就会让我去，在他的办公室里，在他家里，在他的车里，我都让他H过。我现在想开了，反正被他玩一次也是玩，玩100次也是那么回事。无所谓了，我毕竟在别的方面占到了便宜。所以，你还那么傻，以为送礼就能解决一切，这年头，光送礼不献身，送了也白送，如果献身，不仅不用送礼，好处有的是，再说，现在整个区教委，象我这样的，有好多人呢。”
　　红姐又恢复了平时嬉皮笑脸的状态，对我传授她的心得，然后还顺便举了好几个和她一样遭遇的女老师，我听了之后，才恍然大悟，为什么全区有那么多女老师平时上班三天打鱼，两天晒网，可是到了年底，什么好处都能得到，原来，都是让领导们H才有的倚仗。
　　那次和红姐的谈话对我的影响，实在是特别大。我真的没有想到，那些区教委平素里道貌岸然的领导们，心里竟然会那么下流和肮脏。
　　回到家里，洗澡的时候，看着自己美丽挺拔的身材，摸着自己饱满多毛的阴部，我在想，那些半老徐娘们，就凭着不要脸，能得到那么多不属于她们的东西，我，为什么不能？
　　很快，机会就到来了。那年，区教委决定从基层选一个幼儿教师到机关工作，论能力、论成绩，我都是第一人选。可是我知道，这些都没有用，没有人替我说话，入选的肯定会是那些肯抢先让领导H的人。我给在办公室里H了红姐的那个副主任打了电话，把自己的自然情况向他说了，他在电话里不动声色地告诉我，人选很多，我的希望不大。这时，我故意压低声音，装出一种很羞怯的语调，迟迟疑疑地对他说，周日我想到他办公室当面和他谈，停了一会，我听到他在电话里的声音兴奋了起来，对我说，好吧，周日上午，不见不散。
　　放下电话，我发现自己的心在砰砰乱跳，我在心里悲哀地叹息了一声，又是一个周日，又是在办公室，这个老色鬼，又可以玩一个纯清的少妇了。
　　周日早上，我赤裸着身体从床上爬起来，悄悄地掀开被，望着自己洁白光滑细嫩的裸体，突然想到自己马上就要把她送给那个老色鬼去玩弄，羞耻、恐惧、惭愧、委屈，一齐涌上心头。不知不觉之间，眼泪无声地流了下来。
　　我一把将身边还在熟睡的老公拉起来，一头扎到他怀里，一边哭着一边对他说：“老公，老公，我想要你，快点来嘛，我要你H我，现在就要……”刚刚醒来的老公被我搞的神志恍惚，因为我们几乎从不在清晨做爱。过了一会，他总算清醒了过来，阴茎被我用手也套弄的坚硬了起来，他把我按倒，阴茎很顺利地插了进来，我擦干了脸上的泪水，堆起最妩媚的笑容，不停地浪叫，不停地夸奖他插进我身体里的大鸡吧，让他美美地用各种姿势H了我一个小时，弄的他连续射了两次，最后，累的他把鸡吧从我的阴道刚刚拔出来，就又睡了过去。
　　看着熟睡的老公，反复抚摩着刚刚被他H过的小拢我把沾满老公精液的手指头伸进嘴里，细细地品味着老公刚刚给我的真诚的爱，我心里五味俱全，老公当然不知道，再过一会，我的小戮鸵被那个老色鬼的鸡吧插进来了。还好，今天早晨，自己身体最美的时候，是让老公干的，而且，我的第一次，也是给了老公，我心里一想起这个，又稍微好过一些。
　　坐在梳妆台前，看着镜子里那张俊俏媚气的脸，我细心地化着妆。离开家的时候，我特意为老公做好了可口的早餐，还在他的脸上温柔地亲了好久。
　　我准时来到他的办公室，由于是周日，办公楼里空荡荡的。走在寂静的走廊里，我好几次都想扭头离开，于是我在心里对自己说：不能走，不能走，我得让他H，我是没有办法，那个岗位本来就应该是我的。
　　进了他的办公室，他果然在等我，我把自己的情况向他详细地介绍了一下，这个老流氓，他听的还很认真，一边听一边做着记录。当时，我都有点怀疑红姐，是不是和我编故事，冤枉了眼前这个忠厚的好领导。最后，说了一大堆冠冕堂皇的困难，我终于听到了最想听到又最怕听到话：“晴晴啊，这事情很困难哪。不过，晴晴这么可爱，我一定得帮你。现在，好多年轻漂亮的女老师都想这个岗位，晴晴，我要是给你办成了，你怎么谢我呢？”
　　我当时心里不知为什么，竟然非常非常的镇静。我对他妩媚的一笑：“只要我能离开幼儿园那个破地方，怎么谢你都行”。
　　他楞了一下，大概没想到我会这么痛快，停了一下，他走了过来，把我抱到怀里，嘴向我的脸上压下来，我一把拦住他：“别着急，今天我让你随便玩，但是，你如果赖帐，想当流氓，我绝对饶不了你这个老色鬼”
　　他咧开大嘴一边笑一边对我说：“嘿嘿，你放心吧，我是个流氓，但是我是个说话算数的流氓。再说，晴晴你这样的美人，我可不想玩一次就放过你啊……”
　　我长长地叹了一口气，心想，既然已经决定和他做这个交易，现在，只要不会亏本，就开始吧，用不着婆婆妈妈的。
　　我心一横，把头埋入他的怀里。他知道我已经默许了，就轻轻地在我的眼睛上吻了一下，抱着我的身体把我放到办公室一角的一张沙发床上平躺着。在我耳边淫荡地笑着：“小骚货，我来帮你脱衣服，还是你自己脱？”
　　我没有回答，也没有拒绝。他心领神会地挪动身体坐到床尾，开始解开我的衣钮。我羞得闭上眼睛，心房里急促地跳动着。清晰地感觉到衣钮被他熟练地解开，很快上衣就被他脱去了。他拉下我裤子的拉链。我温顺地配合他的动作，抬起了自己的屁股，他一边不停地摸着我的屁股，一边利索地脱下我的裤子。然后对我说：“小骚货，自己把乳罩打开！”我稍稍楞了一下，只好在胸前找到乳罩的扣子，手忙脚乱地把扣子解开，坚挺丰满的乳房一下跳出来，直接落入了他的手掌中。他摸捏着我坚挺弹性的乳房，然后开始在两颗乳尖上轮流亲吻。我的上身不由自主地随着他每一次吸吮产生了颤动。亲了一会，他站了起来，开始向我发布命令：“把内裤脱了，慢慢地脱！”
　　我战战兢兢地把内裤从下身褪下了，这时，自己的阴部毫无遮挡地面对着他的注视，我羞得无地自容，再次闭上眼睛说：“你……你别看了，我真的很害羞”
　　“害什么羞？小骚货，一会让我H的时候，你也这么闭着眼睛吗？”
　　我听到他脱衣服的声音，然后又是他的命令：“小骚货，把眼睛睁开，看看老公的大鸡吧！”
　　我睁开眼睛，看到他两腿间那条粗壮的肉棍儿朝天直立。说实话，我觉得他的肉棒要我老公的粗长很多。他终于爬上床来，我含羞地再次闭上双眼，心里却做好了思想准备，已经到了这个程度，被他H是不能避免的了，但是无论如何，都要让我下面的小峦耆容纳他那条粗大的肉棍儿，我既然决定让他H了，就要让他玩得尽兴。
　　我尽最大努力分开双腿，暗自咬着牙齿，准备忍受他那粗长的大鸡吧进入我下身引以为自豪的小轮小？墒撬没有马上把大鸡吧插进来，却把手移到我的乳房上，把我一对坚挺的乳房玩摸了一会儿。接着，慢慢向下移动在我的大腿上来回抚摸。嘴唇也转移到我的乳房上，开始用舌头挑逗我的乳尖，还用嘴唇亲吻我的奶头。我的心几乎要跳出来。
　　我觉得小轮杏辛艘水在流淌，但是小吕锬侵旨瓤释得到又害怕到来的猛烈插入却还没发生。我主动把他的大鸡吧握在手里轻轻揉了一下。他敏感地问我：“小骚货，是不是想让我H了？”我当然不肯吭声。他又开始下命令了：“快说，说想让我H了！”
　　我满脸通红，声音颤抖着说：“我……我想让你H……”
　　“不行，声音要大，要喊我老公，要求我H你，求我H你！”
　　我心想，反正也要让这个老色鬼H，就痛快地听他的吧。
　　“老公，求你，求你H我吧，求你H我吧，求你把大鸡吧插进来吧，快点来玩我吧……”说完之后，我自己都有些不相信这些话是从我嘴里喊出来的。
　　因为，这个老色鬼的手法确实好，他的亲吻已经在我的虏生难以形容的骚痒和空虚。我恨不得他立刻把他那根粗壮的肉棍儿插入我的阴道，充实我已经春水泛滥的小肉洞。
　　突然，他竟把嘴贴在我的律咸蛭恰Ｎ伊⒖坛宥到极点，平时，我让老公亲我的小拢他每次都说那里脏，不肯亲，没想到，这个老色鬼竟然肯亲我的小拢那一刻，我心里对他的好感开始萌生了。
　　他有条不紊地把舌头伸进我阴道里搅弄，还用嘴唇分别吮吸我的阴蒂和小阴唇。我兴奋得浑身乱颤，不禁用手去揪他的头发，这次，是发自内心的喊了出来：“好老公，求你了，快插进来把，快点H我，我受不了了……”
　　他这才下床，把我的身体移到床沿。双手捉住我的脚儿，把我的大腿分开，挺着一枝笔直坚硬的大鸡吧，向着我的露ソ来。我没敢睁开眼睛看，只觉得他那火热的龟头在我阴蒂上撞了几撞，拨开阴唇，一直向我的子宫钻进来。我又有涨热感，又有充实感。他并没有一下子插到底，而是反复地抽送，每次进多一点儿，终于把又粗又大的肉棍儿整条塞进我的阴道里。我觉得他那筋肉怒张的龟头挤磨着我小吕锏哪廴猓阵阵的兴奋不停地传遍全身，吕镆水横流，让他抽送时逐渐地滑溜起来。
　　这个老色鬼，挺直了腰板，开始尽情舞动着他的大肉棍儿，在我小轮凶蟪逵彝唬横冲直撞。我的双腿已经酥麻起来，仿佛没有了知觉，我用双手死死地抱住他的腰，嘴里竟然不由自主的浪叫起来。
　　我想到自己早上刚刚被老公H过，还不到一个小时，现在，就在离自己家不到几百米的地方，赤身裸体地张开双腿，让另一个男人玩，不禁羞愧地合上双眼，我感觉到自己的全身都在发烧。
　　这时他把我的双腿大大地掰到两边，一边用力地插着我的小拢同时腾出双手来粗暴地掐着我的乳房。我睁开了眼睛看着他一脸的细细的汗珠，心里转念一想：既然已经给他插进来了，何不放松一点，舒舒服服地享受一下这个老色鬼的玩弄呢？
　　他H了好一会，见我望着他，笑着问道：“我的大鸡吧好吗？告诉我，你觉得怎么样？”
　　我细声细语地对他说：“你的大鸡吧好极了，我觉得里面有点涨，不过不要紧，你放心地玩吧！我能挺住，我……我要让你好好的开心……”
　　他听了之后似乎更加兴奋了，又狠狠地插了我一会，突然低下头来吻着我的脸：“我想在你的下面射精，射到里面，行吗？”
　　我心想，这种情况下，他是完全可以不和我商量的，只管自己舒服就可以射到我的身体里，可他竟然低声下气地来问我，和他刚才的那些粗暴转眼之间判若两人，真是个古怪的人。其实，我这两天是安全期，在里面射精当然没有问题，可是，为了让这个老色鬼觉得我肯为他作出牺牲，我故意假装犹豫了一下：“你真的那么想射到里面吗？”
　　“当然了，射到里面，老公就不用关键时刻拔出来，那多舒服啊”
　　“那……既然你那样射精舒服，就射到里面吧，我回去吃药避孕”
　　他听我这样说，脸上立刻充满了笑容，身体好象也受到了鼓励。粗大的大鸡吧更加急剧地抽插着我湿润的阴道，我感觉到大大的龟头上刮得我的阴道内壁，产生一阵阵连续的快感，我第一次大声呼叫出来，只感到面红耳热，浑身酥麻，脑子轻飘飘的，简直像要飞起来一样。双手紧紧地握着他的手臂，开始自觉地挺着小腹把孪蜃潘的阳具迎送。
　　他开始满头大汗了，喘着粗气对我说：“小骚货，说，你是不是我的小骚货？是不是？你感觉到舒服了吗？我马上要射了！”
　　我也喘着粗气说道：“好老公，我是你的小骚货，是你的，你的小骚货舒服死了，你快射吧！你尽管射进来吧！”
　　他继续挺起腰板狂抽猛插几十下，终于把下身紧紧贴着我的小腹，我觉得他的肉棍儿深深插入我肉体的最深处一动不动，只有龟头在一跳一跳的，一股滚烫的热流，有力地灌进我的阴道。
　　那一刻，我觉得自己的眼睛湿润了，我第一次让老公以外的男人把阴茎插进身体，H了我这么长时间，并且在我的肉体里这样尽兴地发泄。那种心情，是羞愧、兴奋和满足交织在一起，我把他的腰抱得紧紧的，好让他的阴茎留在我肉体里多停留一会儿，最后，他的阴茎慢慢地滑了出去。我赤条条地跳下床，去自己的手提包里取出纸巾替自己揩拭后，想给他也揩拭干净。他一把拦住我说：“用嘴给我洗干净，好不好？”
　　在此之前，我从红姐那里，已经知道他有这样的嗜好，射精后喜欢让女人用嘴替他吸吮，尽管我从没有为男人做过口交，可是我看过A片，知道大致的要领。现在，他要我替他口交，我知道，自己是没法躲避的，只是觉得第一次为男人做口交，竟然不是自己的老公，心里既酸楚，又羞愧。可又一想，他连我的下身都肯去舔弄，这可是我那笨拙的老公不肯为我做的啊。就算投桃报李，我也应该让他满足。何况，已经让他这样H都H过了，何必最后关头惹他不开心呢，同时，我心里也在有一个念头悄悄地涌动，为男人口交，到底是什么滋味，自己也真的希望亲口尝试一下。
　　于是，我满脸娇媚地回答：“亲爱的，我从来没有试过给人口交，不过，既然你喜欢，我当然愿意啦，你喜欢怎么样人家都随你嘛！”
　　其实，这多少也是一句心里话，刚才，在被他H的过程中，至少我的身体，已经彻底被他降服了，自从结婚后有性生活以来，这是我被H的最兴奋最享受的一次高潮。
　　他站起身来，把床上的被子拉到地上，然后把我引到他身前，捧起我的脸，一边细心地亲吻着，一边对我说：“晴晴，小骚货，口交你竟然是第一次，我真的没有想到，你下面的第一次我没得到，上面的第一次我能得到，我也很开心”
　　我一边回吻着他，一边对他撒娇说：“人家没有做过口交，你一定要温柔些啊，我心里好怕的”
　　不料，他竟然很严肃地放开我的脸：“你如果很怕，就算了吧”
　　这真的是很出乎我的意料，我想，刚才被他H时，他玩得我那样舒服，就算我为他服务一下，也是应该的呀！想到这里，我心里不禁一阵子春情荡漾。情不自禁地搂住他，嘴对嘴对他甜蜜地深吻了好一会。
　　“好老公，我愿意为你做口交，真的很愿意。只要你开心，我为你做什么都愿意，来吧，告诉我怎么做”
　　他把我按倒在地上的被子上，跪在他面前，由于是第一次给男人做口交，这个姿势让我感到很屈辱，可是跪在柔软的被子上，膝盖很舒服，我才想到他刚才想的有多周到，心里又多了一份小小的感动，可是转念一想，这个老色鬼，在这些事情上想的如此周到，这说明，不知有多少女人，在我现在跪过的这个被子上，被他这样玩过。
　　正在我胡思乱想的时候，他已经把粗大的阴茎送到了我的嘴边，看着那上面他和我的分泌物混合在一起，我的脸一下子又红了，我马上想到自己刚才被他H的那么开心的淫荡摸样。这时，头上传来他的命令：“小骚货，别磨蹭，张开嘴，把老公的鸡吧含进去！”
　　说实话，他这种一会温柔体贴，一会粗暴蛮横的方式，我不仅开始习惯了，而且竟然在心里有一点喜欢了，这个想法，我自己都被吓了一跳。
　　我张开嘴，用手握着他的阴茎，把他的阴茎含进来，最初很费劲只能含进一半，这时，他突然没有了怜香惜玉的温柔，抱住我的头用力把阴茎向我的嘴里插进来，我觉得小嘴被这个大鸡吧塞的满满的，外面还有一小半，而他，已经急不可待地开始抽插起来，被他这样插了一会，大概我天生就是个口交高手吧，也可能是长期舞蹈训练，使我的身体柔韧性和协调性都比一般人要好得多，我好象很快就掌握了要领，用舌头包住他的阴茎，配合着他的抽插，左右舔弄，他兴奋的大声呻吟起来，再过了一会，我开始通过尝试着调整头与喉咙的角度，让他的阴茎能更多的插进来，最后，竟然把他那又粗又长的阴茎全部含进我的小嘴里。
　　只是这个时候，龟头已经抵到了我的喉咙，我开始感觉有些恶心，可是，他也在这时发现了自己的阴茎已经全部插进了我的嘴里，他既感到惊奇，又感到更大的兴奋，他大声喊着：“你太了不起了，你，你竟然能把我的鸡吧全含进嘴里，啊，啊，我好舒服啊，我想射出来，我想射到你嘴里，好不好？小骚货，告诉我，行不行？”，随即，抽插的频率开始加快，看到他这么开心，我想，他如果想在我的嘴里射精，原本也无须征求我的同意，现在这样和我商量，我还能说不行吗？看来，他一定是射在我嘴里会觉得非常舒服。
　　于是我告诉自己，无论怎么恶心，都再忍一会，让他痛快地再射一次吧，于是，我一边含着他的大阴茎，承受着他的粗暴抽插，一边点头示意他可以在我的小嘴里射精，他见我同意了，抽插的频率越发快了起来。
　　而第一次给男人做口交服务的我，则拼命回忆着A片里女主角的那些口交花样，更加卖力地把他的阴茎横吹竖吸。
　　他兴奋得双手发抖，突然停止了抽插，龟头好象骤然变大了，滚热的精液开始喷进我的口里。我想让他把阴茎拔出来，我好把含在嘴里的精液吐出来，于是用目光乞求他，不料，他脸上满是真诚，死死地把阴茎顶在我嘴里，温柔地对我说：“今天是我为你的小嘴第一次开苞，别吐出来，吃了它，好不好？”我含着浓浓的精液，稍稍犹豫了一下，心一横，眼一闭，就一口把满嘴的精液都咽了下去，还好，那东西只是有些咸和辣，并没有我想象的那么难吃。
　　他见我一滴不剩地喝了他的精液，更加温柔起来，充满感激地轻轻抚摸着我的头发和乳房。而我，一不做，二不休，继续带着一脸的淫荡妩媚，跪在他面前，彻底把他龟头上的精液舔的干干净净。
　　随后，极度疲惫的我们互相搂抱着在那床被子上昏昏睡去。
　　这就是我婚外的第一次性交。那个老色鬼确实是个说话算数的流氓。不久，我就离开了那个幼儿园，成了一名教育系统的真正管理干部。
　　再后来，由于近水楼台，加上那时侯我的床上经验也少，我自己也很喜欢让他玩，和那个老色鬼的关系，一直是藕断丝连。但是很快，我就有了很多性伙伴，由于我选择的性伙伴大都是机关的干部，他们不仅嘴巴很严，而且大多身体健康，即使是偶尔参加人数众多的集体乱交，也不会得病。我如鱼得水，这些年一直让自己的小履艿玫礁魇礁餮的雨露滋润。
　　下岗女工再就业逼奸黄桂萍作者：下岗工人这是在一个国企发生的事。那所国企是一个很大的企业，后来因为贪官污吏和肆意浪费，它像多数国营企业一样垮了。垮了后它被一乡镇企业兼并，于是一群趾高气扬的农民进入了我们企业――接收大员，当然人事也随之进行了大调整，像我们这些原管理者纷纷靠边站了。
　　‘接收大员’中有一个是射书记。他是一个45岁左右很丑陋的农民，秃顶和满面的横肉，小鼻子小眼睛和五短身材，浑身散发着粗俗鄙陋，典型是一个爆发的可恶的农民。他一到厂里就想尽法子捞钱，而且自打来了之后他的一双小眼睛就没离开我们厂里的大姑娘小媳妇。黄桂萍则是我们厂里的名人，她是职工医院的医生，25岁，166CM，长的不错，身材更一级棒。当然这不是她出名的原因，她之所以著名是因为她‘交’了无数男友，还做过台，我就在夜总会中看见过陪酒的她。因为面临医院裁人，这不她就利用‘资本’和射书记搭起来了。
　　那是夏日的一个晚上，上夜班的我早早做完了事，闲着无聊在厂里瞎逛，不知不觉来到了医院楼下。我抬头看看外科有隐约的灯光，于是我就准备上去找值班的小护士或小医生聊聊天。
　　因为整个医院除值班的都下班了，所以整栋楼漆黑一片。我摸索到三楼，来到外科门外，我通过门上的玻璃向昏暗的室内张望。里面没人，我失望的准备离开。
　　忽然，里面传来‘咣当’一声！‘有人！’我暗想着狐疑的再次向内看去。这次看见在屋内拐角处屏风后面有人影晃动。“躲在那里干什么？”我心里想着手推门，关着了，推不开。我想和里面的人开个玩笑吓她一下，于是拿出身份证插进门缝，轻轻一别，老式‘四不拧’锁就被别开了，我蹑手蹑脚溜了进去。
　　昏暗的灯光下我摸到屏风前，透过缝隙我看见，我看见诊疗床上两个裸体在翻滚着，是黄桂萍和射书记！看的我目瞪口呆！呆看了一会，我回过神来，“妈的！”暗骂着的我轻手轻脚将两人放在椅子上的衣服抱了起来，沉静在欢愉中的他们浑然不知，我把衣服轻轻抱出了门外，然后将老射的衣服抛在门口，而将黄桂萍的衣服藏到了旁边的一间房内。
　　最后，我重回到房里，我将门从里面关好，然后，我打开了灯并迅速走到惊愕的停下的他们俩面前。事情过于仓促，以至于老射还没能来得及从她身上爬下来，我一把按住老射说：“别动！不然我就喊人了！”因为刚才性交的剧烈运动，老射是一身大汗，又由于突然的惊吓，他浑身冰凉。
　　惊吓过度的他颤抖的问：“你是谁？你要干什么？”
　　“问我？你又在干什么？如果我大声喊叫，想信会有不少人来看个热闹。只是那样，老射你恐怕就别想再混下去了，官位权利也就烟消云散了！”我继续威胁道。
　　“别别别！那你想怎样？”老射急忙答道。
　　“呜…”呆了半晌的黄桂萍突然在他的身下哭泣起来。
　　“哭吧！用劲哭！一会儿来一群人，让大好好看看你这光着身子的小骚货！”我幸灾乐祸的说。
　　“别哭了。你真想把人招来？”老射焦急的对她说。
　　听罢，黄桂萍不敢再哭，只是低低的抽泣。老射这时仿佛醒悟过来，一把将我推到一边，蹿了起来，奔到椅前。
　　我在一旁笑嘻嘻的说：“找衣服吗？早被我拿走了！”一听这话，老射傻立在当场。
　　“别急，只要你们答应我的条件，我就把衣服给你们，而且这事也不会有人知道！”我不紧不慢地说。
　　“那你要什么条件？”老射抖呵呵地问。“条件嘛，我不会太为难你的！给我二万块封口费，这事就当没发生！怎么样？”我说。“可我现在没有啊！”老射回答。
　　“当然，我给你时间，一星期之内！不过，为防你以后反悔，你得给我立下字据！”我又道。
　　“那…行，你要说话算数！”老射见我只想要钱放下心来。
　　“那你就给我写个认罪书吧！把你今天的所作所为一五一十给我写下来！”我指着桌上的纸笔对老射说。
　　“别别别！我一定给你钱，就别写了。”深知白纸黑字的历害的老射说。
　　“不行！不写，我马上让你们曝光！”我斩钉截铁地说。见没办法过关，老射只得拿起笔准备写。
　　“听我报，你照写！先写认罪书，然后，写上今天的时间，年月日几点都要。再就是地点，以及你，写你的全名，和黄桂萍在这胡搞，就写做爱吧！最后，再签上名和时间。”我得意的命令道。
　　很快，他写完了。我拿来看了看，满意的收起来，然后，又叫过来赤裸着的黄桂萍，让她也依葫芦画瓢写了一份。赤裸着的她虽弓腰驼背，双手搂在胸前，尽力遮掩自己，可一对大波还是在我眼前直晃悠，看得我眼都发直。
　　“妈的！真不错，奶奶的，老狗能H你，老子为什么不行，等会非把你H个够！”我心里暗想。
　　“我们都写好了，你…你可以把衣服还给我们了吧。”老射的话打断了我的胡思。
　　“还不行。”回过神的我说。
　　“你…你要反悔！”老射一听急了。
　　“不是！是你们还没有写完。我还要你们交待出你们以前还做过多少次，都给我一一写下来。射书记你就在那边床上写，小黄在桌上写，如果你们俩写的不一样，那我就…”我又说。
　　“你究竟想怎么样？我…我不写！”老射说。
　　“不写？那我就走了，让你俩就光身子待在这里，让你继续H她嘛！你看好不好？”我说罢就做势要走。
　　一看今天是过不了关了，老射只得答应我，于是，他们俩就分别交待起来。片刻之后，他们写好了，我拿来一对照，嘿！他们还真老实，连今天一共四次，时间地点写得一清二楚，一模一样。
　　“噢！还挺老实，今天先这样吧！老射你的衣服在门外头，穿好赶紧走，一会别给人看见。记得一星期内把钱给我，否则这些证据就会人人皆知！记住了！”我说。
　　听后好蒙大赦的老射心道：“我一定给你，你不要言而无信，钱给你东西就还我。”
　　“放心，我一定和你一手交钱一手交货。”我答。老射这才放心的奔到门口，打开门，很快穿好衣服，头也不回的消失在黑夜里。看好走去后，我关好门，走回黄桂萍面前。
　　“那我的衣服呢？你快还给我吧！求求你了”黄桂萍哀求道。
　　“你嘛！态度不好，你就光在这等天亮吧！”我恐吓道。
　　“不要，你是不是要钱，我给你，你放了我吧。”她吓的跪了下来。我走过去坐在椅子上，我说：“你看，老射头都不回的走了，他根本不在乎你，你的事只有靠你自己解决了。”
　　“我要怎么做？你才放过我。”她哭泣着说。
　　“也没什么，你让那么多人H过，让我出HH，我H的爽了一切都好说！”我淫邪地说。
　　“你…我…，你说话算话？”稍微犹豫了一下的她问道。
　　“当然！你现在趴在桌上，屁股厥高点，腿分开点，我要来H你了。”我说。
　　现在反而平静下来的她走到桌前照我的话趴好了。看着厥在我面前的雪白的粉嫩的屁股，我三下五除二脱光了衣服，释放出了早就挺得老高的鸡巴。然后，走到她身后，毫不迟疑的从她后面插向她的小隆
　　我对准她的小拢牙一咬，腰部一用力，“卟哧！”大鸡巴全部插入！虽然这烂虑人骑万人跨，但她的露椿拐媸锹紧的，一点没有松迟，加上因为没有调情，所以她的履诿挥械嗡，而刚才老射搞的水这一阵子下来也流光或干了，因此此时她的露茨诤芨珊浴Ｎ业募Π驮诮去时都被磨得有点疼！正因如此，她更是疼痛非常的，疼痛使得她叫起来：“啊！”伴随着她的疼痛，我双手抓紧洁白圆润地丰臀，扭动腰肢H起她来。我的大鸡巴猛插猛捣，毫无温情，每一次抽出，都是抽到露幢咴捣讲磐苹兀而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！这次她可吃苦头了！随着我的鸡巴的大力进出，勃起的龟头反复磨擦干涸的阴道壁，就像小锉子在里面锉着。
　　疼痛使用权得她呻吟声都变了调：“啊啊啊…求求你…我疼死了…求求你了…会被你弄死我的…我求求你了…你要玩让我准备一下…啊…求你不要…啊…”她一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将我的大鸡巴从她的露粗信出来。
　　我就是要这个效果，就是要这种近乎强奸的感觉，这种感觉很是刺激，也更是让我兴奋，让我H她H的起劲！见她想把我的鸡巴弄出来，我赶紧死死抓紧她的胯，并将鸡巴更加用力的去杵她的露础Ｋ的阴道非常狭窄，肉棒每次插入时，巨大的挤压感都刺激得鸡巴产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住我的鸡巴，这种滋味非亲身体验真是难以想象。
　　她阴道口的红嫩的细肉随着鸡巴的插入向内凹陷，随着鸡巴的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出，在进进出出之间，她疼痛难忍。一连串的惨呼随之而来：“救命呀！不行啊…求你饶了我吧…不要再H了…我痛死了…求你了…”她的头随着我的抽插摆动着，长发也飞舞着。
　　龟头的伞部刮到干涸阴道壁，每一次她都发出痛苦的哼声：“啊…”大鸡巴一次又一次的挺入到她的露瓷畲Γ疼痛使得她出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使她更加痛苦。我抱着她浑圆的大屁股左右摇摆，让鸡吧在她的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着她的子宫口。
　　“啊…啊…”她全身颤抖地呻吟着。
　　“太妙了！小掳盐业募Π屠盏媒艚舻模好爽啊！”我充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着肉棒。然后，我把手伸到前边抓摸着她的阴蒂，她的小腹，她的旅。
　　“啊…啊…”她尖叫着，身体向前倾斜。
　　“求求你停下吧…啊…好痛…”
　　从镜子里看到她疼得变形的脸，听着她求饶，我的鸡吧越涨越大，越H越快，整个身体都在巨烈地扭动着。边继续H着她的露矗我的右手边用力的搓揉着她的大奶子。
　　这时我已陷入了极度的兴奋之中，左手摸着她那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐她的阴蒂。
　　在我尽乎变态的蹂躏中她只能发出阵阵哀求：“不要了…求你饶了我吧…做做好事吧…放过我吧…啊…呜…呜…”
　　我逐渐开始进入了高潮，两手使劲捏住她的乳房，向下用力拉，并用拇指指甲掐着她高高耸起的敏感的乳头，美丽挺拔的乳房在我粗暴的双手下改变了形状。
　　“不，啊…啊…不要…啊…呜…呜…”她痛苦地大叫起来：“不行啦…不要…我受不了啦…求求你！”可能是以为恐惧的原因，她的洞里一直没有流水，叫声也越来越凄惨，越来越小。最后只有摆动头，发出阵阵蒙哼了。
　　粗壮的手掌继续在揉捏着她那丰满的乳房，不时还用指甲去掐挺拔的乳头。
　　强烈的羞耻和痛苦使她眼泪流了下来：“呜…呜…。
　　“你还有点像处女嘛！”我高兴的大叫，双手捧住她光滑的臀部，有力向里挺进！挺进！再挺进！鸡巴遭遇到了强力的紧缩，我高兴地的吼道：“爽！臭拢H你还真爽！好好享受我的鸡巴吧！老射肯定是没让你尝过这么棒的鸡巴！我今天会让你尝到前所未有的鸡巴！”强烈的兴奋让我极其淫荡的用淫秽语言侮辱着她。
　　鸡巴仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着她的美臀，她的头被紧紧顶在镜子上，双手已撑不住，只得用双肘全力撑在镜子上。
　　巨疼使得她不停叫喊，很快她用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下：“呜…呜…呜…”终于，我的高潮来了。
　　在杵了她足有二十来分钟后，我的第一次高潮来了！
　　“噢！要射了…”我大叫后，肉棒的抽插速度达到极限，下腹部碰在她的美臀上，发出“啪啪”声。我更疯狂的在她的肉洞里抽插。
　　“呜…呜…”她痛苦的摆头，身体也用尽最后一点力气如蛇一般的扭动。
　　在这时，龟头更膨胀，终于猛然射出精液，我达到了高潮，鸡巴象火山喷发似的在她的阴道内喷射出了一股白浊的精液。她在极度痛苦中忍不住地全身痉挛着。我用最后一点力气继续拼命抽插鸡巴，大量精液不断喷射在子宫口。
　　“啊…啊…”她发出哼声。我仍继续抽插肉棒，似乎要把最后一滴精液也注入在其内，我大幅度的前后摇动屁股，左右晃动鸡巴。看着被我H得快要死掉的她，我忍不住兴奋的大笑。
　　“呜…呜…”她在不停的落泪。
　　“你的绿好了…”说完我从她的肉洞拔出己经软下的肉棒，一屁股坐在椅子上大口的喘着粗气。
　　她趴在桌上，大奶子被身体挤压露出来，屁股还是悬在桌外，露丛诓欢咸食霭咨的精液，修长而美丽的双腿无力地弯屈着，她的头无力地靠在桌子上，一边喘着气，一边“呜…呜…”地哭着。
　　我看着赤裸的她，很快又恢复了。这个女人的屁股真美。只是看就会兴奋！我的眼睛都集中在她优美的屁股上。我伸手抓住她的肉丘。
　　“啊…”她的屁股猛烈的抖了一下。最隐密地方要暴露出来的羞耻和悲哀，使得她非常难过。我把肉丘左右拉开。她拼命摇头扭动躯体，但股沟还是露出来了。
　　“呜…呜…”她因强烈羞耻感发出一阵哀鸣。在屁股沟里有微微隆起的花瓣，稍向左右分开。表面因汗湿而有粘粘的感觉，发出鲜明的粉红色泽。在花瓣上方，有菊花般的褐色肛门，花唇左右分开，露出深红色的粘膜，还有通往肚内的洞口。好美的后门，我还从没H过后面（跟老婆提过，可她不肯，我也没辙）。于是，我拿起我的裤头堵住她嘴，我可不想把别人招来。接着我把龟头对正她的肛门。“噗吱…”肉棒顶撞着菊花纹。
　　“啊…”强烈的疼痛使她不由得惨叫，上半身向上仰起，乳房随之摆动。插入粗大的肉棒实在是太紧了。肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵。我在腰上用力向前挺。
　　“噢…呜…”从她的嘴里冒出痛苦的呼声。肛门的抵抗激烈，我的龟头还是慢慢的插进去。“嘿呀！”我大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。
　　“噢…”她痛苦的喊叫。龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。然后，我拿出裤头，我更不想听不见她的叫床噢！她这时候痛苦万分，眼泪花花的往外流。嘴里叫着：“痛呀…痛…痛呀…要裂开啦！！！要死啦…啊……别再进去啦！！…求求你拔出来吧！…要死啦！！！！痛呀…！！”一边喊一边拼命扭屁股，想把鸡吧扭出来。
　　“小声点，不然把别人喊来我就不管了！”边把我的肉棒继续向里面推进我边说。
　　听后用力她咬紧了牙根，汗湿的脸皱起眉头。肉棒终于进入到根部。这种兴奋感，和刚插入吕锏母芯跤滞耆不同。“呜呜…呜呜…”她发出呻吟声。
　　“你的屁眼有人搞过吗？”我问道。
　　“没有，没有，求求你不要…你H小潞貌缓茫我快痛死了。”她哀求我。
　　我的肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧肉棒。直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同。抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感。不顾她哀求我开始抽插。
　　“啊…啊…”她痛苦的哼着，身体前倾，乳房碰到桌上而变形。我的抽插运动逐渐变激烈。“噗吱…噗吱…”开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使她的脸扭曲。肉棒结结实实的在直肠里出没。龟头发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。直肠如火烧般的疼痛。
　　“呜呜…啊啊啊…”她的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。
　　“啊…呜…”她不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。
　　“啊…”她发出昏迷的叫声。
　　“啊…”她发出惨叫声。我的肉棒还是继续做活塞运动。不久，开始猛烈冲刺。
　　大概是前面射过的原因，这一炮我足足H了一个小时，头发都被汗水湿透。随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，我加快抽插的速度，越来越快，越来越快。终于，我的眼前一黑，火热的龟头再次在她的大肠内喷出了精液。
　　休息过后，我起来穿好衣服，出门拿来她的衣服，扔给她，“快穿好，车子快开了，不然就赶不上车了。”她闻听此言，忍痛挣扎起来开始穿衣服。
　　“我的…我的内衣呢？”没找到三角裤和胸罩的她问我。
　　“留给我做个记念嘛！”我笑着说。她听后没再说话，默默穿好衣服和我一起出门上了车。在车上我把她拿到最后一排坐下，因车里人不多，周围都空着，我的手就不老实起来，左手伸进她的裙内，扣挖起她的露蠢矗右手也插进衣内搓揉起她的豪乳来。
　　“别别！会给人看见的！”她推挡着低声说。
　　“没事！没人看见！刚才时间紧我都没爽够！你要不让我手爽爽，那我就要…”我低声威胁道。
　　听后她只得让我为所欲为。就这样，半小的车程中我一直肆意的摸着她，还让她帮我手淫，最后喷射出的精液弄得她一手都是。
　　第二天，上班时，我把她叫到我的单人办公室，我又H了她足足三个小时，玩了她一回屁眼，壹回口交加乳交，两回小隆Ｗ钏的是最后一次，她双手撑在桌上，我从背后H她，我一会插小拢一会插屁眼，插得她浪叫不止，淫水直流。也就从这天起，她成了我的性奴隶，一个我随时想H就可以H的性奴隶。当然。钱我也没少拿，证据嘛！当然没还！不然，黄桂萍我怎能这样肆意的H弄呢？
　　下岗女工再就业不该发生的故事作者：孤独小子我。今年都刚满30岁。我们是吉林省长春市人。自从97年香港回归以后我们就下岗啦。后来在朋友的帮助下。做起了服装生意到现在小有成就。我已经在我们长春市最大的服装批发市场黑水路已经有4个床位。远东批发也有2个床位。还有一间门市房出租。爱人今年29岁她个子不算太高1.65米。长相一般。身材还可以只是有些丰满。体重110斤。她最让人称道的只有3点眼睛。乳房。和声音。它的眼睛是那种让你看了就忘不掉的钩神眼睛。乳房特大具体我没量过。反正我的一只手是抓不过来的。她的声音就象传呼台小姐说话。好听。朋友们都说你这样的怎么能娶上这么好的媳份哪！！她们都有些嫉妒我。
　　故事也是从今年的3月份发现的。老婆不知为什么一个月总1~2天不在家。不是说打麻将。就是看朋友或者回娘家每次回来多时精辟力尽。进屋第一件事就是洗澡然后睡觉。开始我并没在意总心思老婆可能打了一宿麻将累的。直到有一天我从她洗澡时脱下的裤衩里发现了男人的射精。我当时的感觉就是五雷轰顶。难道她有外遇啦？？还是……？？？？一连串的问题在我脑子里闪过。我强压怒火告诉自己一定要冷静。现在就是问她。她也不会承认的。但我一定要把这事情查清楚。一晃有一个月过去啦相安无事。4.15那天老婆对我说她明天要去朋友那打一天麻将。吃饭别等她。我随口应付了几句。第二天老婆梳洗打扮了一番就出了家门。我在后边远远的跟着。我到想看看她到底去那里？？老婆打车。我也打车。老婆走路我也走路只是远远的跟着。不知不觉我老婆进了一栋楼里。我抬头一看这楼我怎么这么熟悉。啊！！原来是我最要好的朋友东东家。难道……？？？不会的。不会的。我心里在想。他那么有钱怎么会看上我老婆哪！！在有他对我也有恩。我从下岗到做起买卖。都是他一手扶持我的。出资金。出力……他不会的。没有他的帮助我哪能有今天。可是……不是他……我老婆为什么到他家里呢？？？难道真的打麻将。如果我现在就上楼。屋里什么也没发生。我对老婆怎么说。在有就是发生了我能拿东东怎么办。他可是帮过我呀！！当时我的心情就是六神无主。进也不是走也不是。正在这时我老婆和东东一起走下楼来。上了东东那台奥迪A6轿车走了我赶忙打车跟上。还好他的车速并不太快。要不然我座的捷达出租怎么能跟得上那。东东的车驶到长春富豪花园。在一栋别墅前停下。老婆跟着东东进了别墅。我下了出租在别墅周围转了一圈没法看到里边的情况。没办法只有躲到远处观察。因为我怕别墅里的人能看到我。该死的渡膜反光玻璃。我等了好久也不见我老婆出来只好回家等她。大概晚上9点钟老婆回来了。还和以前一样进屋没说几句话就去洗澡啦。我也跟了进去。老婆先是一愣然后强壮笑脸的说你怎么也进来啦！！如果你想要的话一会洗完澡我陪你就是啦。我没有搭理她。伸手抠进她的阴道。白花花的精液顺着我的手指淌着。我H你妈的我二话没说。一顿暴打直到我没力气为止。老婆在挨打当中也没求饶。也没反抗任凭我……打累了我把她拖出了浴室扔到了床上。把事情给我说清楚到底发生了什么事。快说。我冲她怒吼着。老婆这时拿手擦干嘴角边的血。哇的一声大哭起来。哭吧多时老婆断断续续的说出了事情的经过。
　　那还得从我下岗以后说起。我在家没事我的好友东东经常来看我。那时我是家里的顶梁柱。家里大部分开销都用的是我的工资。自从下岗以后只靠老婆微薄的工资勉强度日。没多久老婆也下岗了。我正在发愁之时我的好友东东向我伸出了援助之手。他不但让我老婆上他的公司上班。还把她调到了科室工作。以我老婆的文化程度没有他根本就是工人一个。现在大学生找工作都难呢。更何况我们。把我调到了销售科。当时基本工资我和老婆相加将近3000元。我当时很感激他。可是现在想来这就是好朋友精心设计的一个圈套。阴谋。要不也不会发生以后的事情。他早就看上我的老婆啦。虽然他身边美女如云但他不知为什么就是对我老婆情有独中。为了经常接近我老婆。他把我调到了吉林的分公司。事情也就开始啦。因为我不再老婆的身边。东东就总各总理由到我家。白天有时老婆到他的办公室送文件。他就动手动脚。老婆开始没在意以为他是开玩笑。有一天下班以后他单独把我老婆留下说是要加班。大楼里除了保安在一楼以外。就剩她们俩人。老婆把整理好的材料送到他的办公室。就在这时他突然抱住我的老婆。两支手使劲的揉捏我老婆的乳房。嘴里还不停的说喜欢我老婆。我老婆被他当时的举动惊呆啦。等她缓过神时。老婆的全身就只剩下裤衩啦。老婆夹起衣服想跑。可是办公室的门已经被锁上啦。我老婆哀求他不要这样。中归我是他好朋友的老婆。可是东东置之不理的把自己身上的衣物全部脱光。当我老婆看到东东下身的揉黑大阴茎时吓得赶紧捂上双眼。她这是第一次看到除我以外的男人的下体。东东向我老婆最后的内裤发动攻击。一个柔弱的女子怎能架的住一个强壮的男人进攻。转眼间老婆就一丝不挂。无论我老婆怎样反抗都是无继于是的。老婆的反抗越来越弱。她已经没有力气啦。东东向抓小鸡似的把我老婆抱起来。脸朝上放到了老板桌上。在他的面前是一个羔羊。他这时可以为所欲为啦。老婆的哭喊反抗丝毫已经没有意义啦。剩下的只有眼泪……东东并没有急于进攻他开始吻我的老婆。遭到了我老婆的反抗。把他的嘴唇要破拉。他从桌边拿出了一卷黄胶带。把我老婆的双手捆上。又用黄胶带把我老婆的下肢固定在桌子的两边。我的老婆这时成人字型躺在桌子上。无助。绝望。惊吓。羞愧。心理已不知是什么滋味啦。东东这时坐到了老板椅上。点上了一支烟。慢慢的欣赏眼前的情景。不时的用另一支手抚摸我老婆的全身。他的手从上倒下摸变了我老婆的全身每一寸的肌肤。当手到达我老婆的阴唇时。他的手停了下来把烟扔掉。双手扒开我老婆的阴道。往里看。手指伸进我老婆的小吕铩Ｗ炖锘共皇背圃尬依掀诺囊醯澜簟？墒堑彼发现我老婆阴道干涩时。就用右手实指和中指轻揉我老婆的阴蹄。我老婆让他这么一整。不一会就流出淫液。东东冲我老婆说。看看是不是想让哥哥进去阿。还装啥呀难道你不想让我H你吗。我可是老手一定会让你满意的。？？？我老婆没有理他。但是生理反应的现实确实真的。这时东东站了起来。他的阴茎象一个小钢炮冲着我老婆的阴道。但它没有急于进去。只是不停地在我老婆的阴道口上来回磨檫。不时的还用眼睛看着我老婆的反映。现在我老婆只求他能温柔一点。快点结束。突然东东身子一挺。我老婆阿的一声。她以感到粗壮发烫的阴茎进到啦她的阴道里。她知道现在才刚刚开始。随着东东的猛攻。他的精囊撞击我老婆的阴唇。发出拉啪。啪。啪。的声音以及我老婆在他的重压下发出的嗯嗯声交织在一起没过多长时间。东东就射了精。他可能不知道是我老婆故意收紧阴道让他快点完事的。本来我老婆的阴道够紧吗。这样一来更紧自然东东交卷更快。
　　东东累的坐到老板椅上休息。而我的老婆分着腿阴道大敞似开的冲着他。不时精液从我老婆的阴道里流了出来。东东一边休息一边用手粘上精液往我老婆的阴唇上摸。嘴里还不时的称赞我老婆的阴道紧。说我可是享福啦。我老婆只是一动不能动的躺在那里。后来我老婆对他说既然你已经完事啦。该放我拉吧？？？？行啊。东东高兴的回答。你不能告我吧！！要是那样你和你的老头以后……再说啦你也不是什么处女。你只要不说谁会知道哪？？你老头知道这件事还不把你修啦！！你好好想想吧边说边解开了黄胶带。我老婆一起身就扇了东东两个儿光。无耻。下流。东东挨了我老婆的两个儿光并没生气。他从桌子里拿出一达钱。递给我老婆。并说这是给你的奖赏。我老婆一看大概有一万多块钱。但我老婆并没有拿她只是赶紧穿衣物。只想快点离开这是非之地。东东这前从背后抱住我的老婆。说只要你同我好……反正你也被我H啦你说句话我什么都可以给你。你不想穷一辈子吧！！！那好。你给我十万块钱吧。我老婆随口冒出了这句话。当时我老婆也不知为什么能说出这样的话来。东东先是一惊。然后笑着说没问题。说着他拿出了支票本。开处了一张10万元钱的支票。递给我老婆。我老婆知道他的资产很多。但看他拿出10万不当回事却时一惊。当我老婆伸出颤抖的手去接的时候。东东伸手抓住我的老婆手。把支票塞到我老婆的奶罩里。一边说我只有一个条件。就是你能陪我一年。一年以后我会另给你5万元钱。你看行吗？？你可以现在不必回答。回家好好想想。说着下楼开车送我老婆回家。到了家门口。东东也想下车去我家我老婆没让。东东说那就来个吻别吧。我老婆没有答应。但也么有反对。东东把舌头顺利的进到我老婆的口里。双手还不停的抚摸着我老婆的双乳。当东东的双手再次摸到我老婆的阴道口时。我老婆把他推开。下了车回到了家。我老婆第一件事就是赶快洗澡。她想洗掉东东吐出来的赃物。把她吻过的地方。摸过的地方。亲过的地方统统洗干净。洗完以后我老婆坐到了沙发上。顺手把支票拿了出来。10万元。这对我和我老婆当时可是一个天文数字。恐怕到老也攒不了这么多钱。陪他一年还有五万元钱。到那时我和老公就可以拿着这些钱做点买卖。离开他啦。反正我也不是处女。只要我他不说谁又会知道哪。老公在外地。但是如果这事让老公知道了可怎么办哪？？？就这样我的老婆迷迷糊糊睡着啦。第二天早上我老婆下定决心陪他反正H一次也是H.多了也是H除了遭些罪。我害怕什么哪。想到这里老婆拿起了电话给东东打了过去。告述他她答应啦。但是有个条件每个月只陪他2次。只能在白天。可以东东乐呵呵的回答。放下电话老婆拿着支票去了银行。顺利的取出钱。又按她的名字存了活期。然后就上了班。就这样我在外地呆了一年。她被东东H了一年。这事我是一无所知。我问过我的老婆。你们都在那里做过。她说哪都有。办公室。汽车里。咱家的床上。还有他家。以及野外……我现在才明白我俩做买卖的钱不是借来的。是我老婆出卖肉体换来的。谁怪我无能呢！！？这又能怪谁哪。只怪我交友不慎。都说朋友妻不可欺。我看他到是朋友妻不客气。这个色狼。我一定要告他我冲老婆说。老婆听我这么一说下的抱着我的双腿。哭着说不能啊。现在咱们是有些地位的人啦！！传出去我还怎么见人。在有……在有……还有什么你快说。我急切的问。她黑道白道都有人。咱们根本动不了他。你怎么知道的我说。我……我……我陪过他们睡过觉。什么？？？你到底被几个男人上过。快说！！！我吼着冲她说。大概有8.9.个吧为什么？？？不只是东东吗？不。刚开始是。但后来他觉得没意思就利用我的肉体去巴结他能用上的人。当时我也是坚决不从的但他以告发我相威胁。我也是没有办法。况且他还用摄像机拍下了我被H的实况。我还被逼吃过性药……跳过裸体舞。以及……以及……性虐待等。刚开始是一年但后来他断断续续的找我。我也不敢得罪他。就这样持续到现在。我的天。我老婆被人H了5年多我都没发现。我耐着性子听她说。今天早上你又陪谁啦我问？？？老婆叹口气。用手把头疏了一下继续说。今天东东让我陪一个老家伙。听说是某个大公司的头。这个老东西才不是人哪。他精力不行就吃伟哥造害我。你看我下边的阴毛都被他剃光啦。说是留作纪念。我顺着老婆手指着才发现老婆的阴毛不知啥时真的被剃光啦。老婆继续说有一次我一天一起陪过四个男人。他们不光群交还逼我吃他们射出来的精液。他们累了就逼我跳裸体舞。口交以再次调起他们的性欲那一次我都不知道怎么走回来的。在家躺了几天还没还过乏来……老公你别生气啦！现在事以发生如果你想打我。骂我。和我离婚。怎么都行。但你记住我全是为了咱俩以后能更好的生活我才……如果没有当初哪笔钱。你能做上买卖吗？？凭什么一样的柜台你交的费用最少。做买卖三四年地皮流氓找过你麻烦吗？？这不还是因为……我一下子瘫坐在沙发上。不要说啦我吼道。都怪我无能。我不是一个男子汉用老婆的肉体换钱。我是一个窝馕废吃软饭的。妻子听我这么一吼也就不吱声了。屋子里一下子就平静下来除了闹表的嘀哒声屋子里死一样的寂静。就这样一宿就这样过去啦。这一宿我想了很多很多。最后我下定决心不和老婆离婚。绿帽子我是戴定啦。何况老婆是为了大局做出的牺牲。如果我就这样抛下她我是不是太没良心啦。至于东东我就装作不知道他们之间的事情。归其我以后还得用他。至于报复现在还不行实际还不成熟。我看着裸体躺在床上的老婆。心里有一总怪异的感觉。我要使劲的H她把肚子里的怨气全部发泄出来。想到这里我就冲了过去使劲H起了我的老婆。我老婆从睡梦中惊醒看到眼前发生的一切她已经明白啦。所以主动的迎合我。对你们说你们也不相信那天我H了我老婆的肛门。
　　如果不是因为这件事她是无论如何也不能让的。现在我老婆已经摆脱了东东的控制。录像带已经要回。可能是东东又发现比我老婆更好玩的女人了吧！！也许是他玩腻啦。我的老婆。现在我们还是朋友但总有一天我也会玩他老婆的。至于我的老婆现在每天H持家务。不抛头露面啦。在家做个贤妻良母。只是有一点发生了改变。哪就是每次做性生活前。我都会听她讲每次被别的男人H的经过。这样我的性兴奋才能达到定点。
　　下岗女工再就业从职业妇女到荡妇作者：H我妈逼终于决定把这一切都写出来，决定解脱自己，不说出来真的太累了。
　　我第一目睹这一幕是在10年前，那时候我才12岁，经常到妈妈单位去玩，认识她那里的好多叔叔阿姨，妈妈那时候36岁，我们这里的职业女人都不大注意保养，所以有点赘肉，但妈妈的皮肤保养的还不错，乳房很大，屁股也很丰满。腰有点粗。妈妈是单位的会计，和她一个屋的有4个人，有个郭叔叔对我很好。还有两个阿姨。和我处的也很好。
　　另外在财务的办公室有个王叔叔，人长的很高大，足有一米八五，也很粗壮，留着络腮胡子，他和我也很熟。喜欢把我举起来。但是有一天回家后，在吃饭的时候听妈妈和爸爸说，那个王叔叔那天在单位突然从背后抱了她一下，把她吓了个够戗。那时我还不懂男女的事情，过去就过去了。现在想起来那是一切的根源。
　　大概是那年秋天的时候吧，有一天我去她单位玩的时候，在楼道里碰见了郭叔叔，他陪我玩了一会儿后，说带我去个地方，于是就上了办公楼的四楼。这里要说一下，妈妈的办公室在三楼，四楼是职工宿舍和活动室。还有一点就是单位的厕所安拍很特别，一楼和三楼都是男厕，二楼和四楼才有女厕。郭叔叔和王进，就是哪个王叔叔他们两个住一个宿舍，因为他们家离这里很远，所以一个月到一个半月才回一次。他们两个都快四十了。郭叔叔带我进了他的宿舍，宿舍里的东西很简单，两张床，一些生活用品，和一个衣柜。郭叔叔打开大衣柜，叫我进去，说无论看见什么都不要出声，他一会来接我。然后他关上大衣柜就走了，大衣柜上的把手脱落了，有一个眼，可以看到外面。
　　我等了一会，什么都没看见，不禁着急起来，憋了泡尿想撒出去就去开门，没想到他把大衣柜门锁了，我怎么也出不去。正着急的时候，突然听见外面楼道里有女人的声音喊了一声，然后就一片寂静。我吓了一跳，那声音有点象妈妈，正不知所措的时候，就听见宿舍的门“咣当”一声，被人一脚踢开了，一个人抱着一个女人小跑进来了。
　　我定睛一看，天啊，那个男人正是财务的王叔叔，而那个女人，不正是我妈妈吗？
　　这时的妈妈似乎已经迷乱了，不是我平时看见的那个和蔼的妈妈，慈祥的妈妈，她头发散乱，脸上泛着红潮，而王叔叔则喘着粗气，他进了门就用脚把门关上，跑到床边，把妈妈扔在床上，一下子就扑在了妈妈身上。
　　我震惊了，觉得王叔叔这样做不好，却又不知道哪里不好，自己却莫名其妙地兴奋了起来，心跳也加快了。
　　王叔叔爬在妈妈身上亲着她的脸和脖子，忽然，我听见妈妈喃喃地说：“不行……今天不行……我儿子在……”王叔叔喘着气说：“小朱，别……别再推我了，求你了，就今天一次好么？都半个多月了你都不让我碰，我……我快憋死了》”说着对着妈妈又是一阵狂亲。双手伸进妈妈的衣服里乱摸，妈妈也喘起气来了。这时王叔叔从妈妈身上起来，下床去把门锁死了，然后回过身来把从床上起来想走了妈妈又扑倒在床上。现在想起来妈妈和王叔叔可能有一段时间了，可就是不知道他们怎么搞上的。
　　王叔叔这时开始解妈妈的衣服，妈妈喜欢穿女式西服，王叔叔哆嗦着揭开了她上衣的扣子，又去脱她的裤子，妈妈也被王叔叔摸的快受不了了，把手伸进他的裤子里。王叔叔哼了一声，解开了妈妈的裤带，用力一抹，就把妈妈的裤子抹到了膝盖下面，妈妈下身的黑森林和丰腴的大白腿明皇皇露出来，王叔叔搂着妈妈的屁股把手伸进她的双腿之间，抠摸着，妈妈被抠的从喉咙里发出了叫声，声音虽然不大，却很能勾起男人的欲望，王叔叔果然被妈妈勾了起来，从妈妈身上坐起来，脱掉了自己的上衣，露出胸口的一片胸毛。和强壮的肌肉。妈妈则解开了他的裤子，脱了下去，王叔叔腿上长满了毛，非常性感。这时妈妈也把自己脚上的小皮靴蹬掉了，王叔叔重新爬在我妈身上，把她的秋衣翻了上去。我们这里的女人不穿乳罩，秋衣里面是个背心，他把我妈的背心掀起来，一头埋在我妈那对丰满的大奶子里啃了起来。这时其实妈妈早让他撩拨得不行了，抱着他的头哼哼了起来。两条大腿夹在王叔叔身上，乱蹬一气，上身也在不停地扭动，王叔叔一手一个我妈的奶子，连揉带捏，我妈的奶子确实丰满，每个都有两个馒头那么大，乳头有点发紫红的颜色。她圆圆的脸上现在全是汗水，齐耳根的短发粘在脸上。已经没法说话，只能哼哼和喘气了。没过多久就挺不住了，连连叫唤：“老王，我受不了了，快进来，快H，求你，快点我不行了。
　　王叔叔直起身来，把妈妈的裤子从脚踝上拉下来，自己坐在床上，把妈妈的两条腿抬起来放在肩膀上，他那话足有六寸多长，昂首怒目地对着我妈那片黑森林，他一手扶着妈妈的腿，一手扶着自己的阴茎，往前一冲，妈妈啊地叫了一声，那东西渐渐没入了妈妈的体内。妈妈从喉咙中发出吭哧吭哧的声音。王叔叔等全部插入后，提起妈妈的腿，猛烈地抽插起来。
　　随着王叔叔抽插的节奏，妈妈的哼哼和喘气声时断时续，她用手勾住王叔叔的脖子，一对奶子上下乱颤，两人亲吻着，但亲吻经常被妈妈的叫声打断。妈妈恩恩啊啊地呻吟着，王叔叔低下头咬住她一个奶头，妈妈被H的实在爽的历害，腿都蹦直了，两脚朝天，王叔叔压在她身上一下一下好象打桩一样猛插，妈妈下身水亮亮一片。忽然王叔叔停住了，阴茎整个留在妈妈阴道内，妈妈不由自主地喊起来，不要，不要停~~~~~~这时王叔叔的屁股动了起来，他把他那根大鸡吧在妈妈的阴道里来回研磨，妈妈一下子就被他H出了高潮，一声大叫，全身绷直，手臂和双腿紧紧扣住他强壮的身体。王叔叔毫不手软继续猛烈地冲击着妈妈的小拢妈妈就象昏过去了一样被他搞的在床上象一瘫烂泥。
　　过了一会，妈妈醒过来，王叔叔把妈妈翻了过来，从后面插了进去，这个姿势因为比较深入，妈妈很快就又被H的叫了起来，胳膊撑不住身体，索性趴在床上，把屁股高高撅起来，王叔叔扶着妈妈的屁股一阵猛烈抽插，妈妈也叫的越来越大声，突然两人同时大叫，王叔叔抱住妈妈的屁股，两人一起僵在那里，过了好半天才分开。白色的浆液从妈妈的下身流出来，打湿了她那片黑森林。两人一起瘫在那里，全都没力气了。
　　大概过了有十分钟，王叔叔最先起来，从床下的脸盆里取出毛巾，帮妈妈擦干下身，也擦干自己，这时妈妈从床上坐起来，满脸红晕，看的出是兴奋还没过去，抱着王叔叔两人来了个长吻。因为年代久远，后来他们说了什么我已经记不清了，两人穿上衣服后，妈妈先走了，然后王叔叔整理了一下床铺后也走了。这时我才发现自己的小弟弟已经坚硬似铁了，可能是由于太兴奋，后来郭叔叔给我开门的时候我都没发觉到。他问我看到什么了，我本能地回答道什么也没看到。郭叔叔一脸坏笑的问我是真的吗？当时我想不通他为什么让我看见这个，现在想起来，是因为他也想搞妈妈而妈妈不让他搞的缘故。
　　写了半夜，终于写完了一部分，心理舒畅了很多。先拿来和各位分享，如果大家赏脸的话，我会接着把其他部分都写出来。谢谢大家，我的邮箱haibosibest@yahoo.com.cn，欢迎大家和我联系。
　　下岗女工再就业第一次在夜总会做小姐我23岁，结婚近一年，单位效益不好和丈夫双双下岗。他和朋友到南方一起做些小生意挣钱也难，看到周围和我同龄的女孩儿都穿着时髦前卫，生活快乐非常羡慕。在原单位姐妹的劝说下，我也准备到歌厅做台挣些钱，反正丈夫不在家不让他知道就行了。打定主意就托在歌厅做台的一个姐妹介绍认识了她的妈咪到一家大酒店的夜总会做了小姐。
　　上班的第一天，老板要求我提前的夜总会，按照妈咪的吩咐洗了澡后被带到小姐的房间，这里已经有几位小姐在那里抽烟，妈咪把我带到里面的更衣间取出一套衣服让我换上，告诉我这是夜总会小姐的工作服在这里必须穿统一的服装。所谓的工作服士一件领口很低的无袖上衣和胸罩，下身是一件很紧的紧裹着屁股的皮裙，裙子的下摆刚过大腿根，妈咪把我的内裤和其他衣服一起装到一个袋子里，然后递给我一双肉色连裤丝袜和一双白色高跟皮鞋，鞋的细后跟有10公分高。刚收拾好，妈咪身上的对讲机响起一个男人的声音，“10号房4位”。妈咪马上叫上我和5、6个小姐一起出了房间，长长的走廊迂回曲折，两边都是一个个的包房，隐约传出唱歌和音乐声。
　　踩着柔软的地毯高高的鞋跟将腿绷的笔直，我还不大适应这样的装束，总感觉有无数的眼睛盯着我的身体。我们停在10号房门前，妈咪敲敲门带我们近了房间，房间很大，在一圈沙发上坐着四个男人，一个女服务生正跪在地上给他们倒酒。妈咪招呼了一声“赵老板”便走过去坐在一个四十多岁男人的身边，两人调侃了几句妈咪叫我过去，站在赵老板的旁边，妈咪对赵老板介绍说“这是新来的，今天头一天上班是不是让她陪您啊？”
　　赵老板在我身上上下打量了一番笑眯眯的说“好啊”，随手掏出几张钞票递到妈咪手里，吗咪连声称谢对我叮嘱道：“今晚一定要好好伺候赵老板，亏待不了你”。
　　说着便将我推到找老板的身边坐下，其他几个小姐也都分别坐在客人身边，有一对已经在开始唱歌。服务生给我到了一杯啤酒，赵老板端起杯子要我和他一起干一杯，我拿起杯子和他碰了一下后喝了一口冰凉的啤酒，赵老板一口喝掉杯中的啤酒放下杯子就拉过我的手放在他肥厚的大手上抚摸着，问我今年多大了？
　　我整个身子都感到不自在低着头回答：“23了”。
　　他的大手攥着我的手捏了捏，我有些痛向把手抽回来却被拉住，又问：“你是头一次坐台？”我有些紧张地点点头。
　　这时音乐响起有人在唱歌，赵老板拉着我站起来要我陪他跳舞，我只好站起身让他拉着走到房间中央陪他跳舞，他的身材很高很壮我穿这高跟鞋额头刚到他的下巴，他的双手搂着我的腰将我拥在怀里，很不协调随着音乐晃动着、走着舞步。他的一支手慢慢的移道我的背上用力搂紧，我的上身就近贴在他的胸前，将脸轻轻的靠在他的肩旁，这时我的新很乱，可以感觉出赵老板的胡须在轻轻的蹭着我的脸、颈。慢慢的他的嘴贴到我的脸蛋上，我想努力避开但身体被他抱着无法躲开，就这样被他用力的吻了一下，我的心怦怦地跳，脸上在发烧。
　　这是赵老板搂着我背部的手松开又移到我的腰上，慢慢再往下移隔着皮裙在我的屁股上揉了几下将嘴凑到我耳边说：“小姐你的脸蛋好香好滑呀，也够挺够翘啊”。
　　我听了羞臊的将头低到他的肩上，心跳的更厉害。
　　音乐声渐渐小了，一首歌快唱完了，赵老板拉我向沙发走去，我低着头向沙发上瞟了一眼只见唱歌的客人小姐坐在腿上一支手拿着话筒，一支手放在小姐的胸上，小姐两只胳膊搂着客人的脖子，其他客人有的将手放在小姐的腿上、胸上，有一个客人已经将手伸到小姐的裙子里了。坐下后赵老板端起杯让我陪他喝酒，我端起杯喝了一口啤酒借着清凉和酒精稳定一下心情。
　　大屏幕上打出了“在雨中”音乐响起，服务生将话筒递到赵老板手上，赵老板一只手搂着我一手拿话筒让我一起唱，当唱到“在雨中，我吻过你”时，赵老板将搂着我的手从我的腋下伸到胸前捏着我的一个乳房用力把我搂进怀里，在我脸上不停的亲了起来，几个客人和小姐都鼓掌叫好，赵老板索性放下话筒用手将我的长发拢了一下转身双手将按在沙发背上，还没等我反映过来，一张带有烟酒味的嘴就已经压倒我的嘴上。
　　我挣扎着想摆脱开却被死死的按住，他的舌头强行伸到我的嘴里，我感到一阵阵恶心，我用拳头在他的肩上、胸前捶打着想让他放开我，我的头向上仰着有些喘不过起来，客人和小姐们拍着巴掌连声叫好。
　　赵老板终于吻累了放开我，起身坐了起来点燃一支烟吸着，我的泪水也流了出来靠在沙发上不再理他，只是流着眼泪。有两个小姐走过来一边劝我一边和赵老板嬉笑着。我依然流泪不说话，有一个小姐走出去一会儿吗咪进来了一边和赵老板道着歉一边和赵老板耳语起来。吗咪叫我出去带我到化妆的房间，对我说赵老板如何有钱、有势力，又讲既然坐了这一行就应该如何让客人高兴等等威胁、诱惑的话。然后拿出二千元钱递到我手上说，这是赵老板今晚包你的的钱。
　　这么多钱几乎是我近一年的收入，但一想到丈夫不禁又觉得难以接受，妈咪见我还在犹豫不决就把钱放到我的包里说：“反正你也结过婚，老公也不在做过谁也不会知道”说着就把我推进洗手间让我洗洗脸然后重新给我化好妆。我木木呆呆地随她走出化妆室出了夜总会来到酒店大堂上了电梯，一路上我觉得有无数双眼睛在盯着我看，我的双手不由自主地捂着按着裙子的下摆想近两遮住点大腿，脚下的高跟鞋踩着柔软的地毯没有任何声响，脚踝不时歪扭一下，我可以听到自己的心跳声。
　　在茫然中来到了2218号房间门前，吗咪按了门铃门很快打开了，赵老板穿着一件白色的浴袍站子我们面前，吗咪拉我走进房间关上门对赵老板说：“赵老板，一会儿让刘小姐给您服务，她是第一次做，您还要多关照一些”。
　　赵老板哈哈大笑说：“没关系，没关系”随后又掏出几张钞票递到吗咪手里，吗咪客气了几句对我说快给赵老板倒杯茶，好好伺候好赵老板。
　　我应了一声便去泡茶，这是我才发现这里原来是一个很大的套间，外间有一套沙发里间是一张很大的床。我倒了茶放在茶几上，妈咪走到里间从包里掏出点东西放在床头柜上就和赵老板告别离开房间锁上了门，这时偌大的房间内只有我和赵老板两个人了。
　　我低着头轻轻的对赵老板说：“您喝茶吧”，赵老板没有理睬，走到我面前将我拥入他的怀中，他一边抚摸着我的后背一边用他的嘴在我脸上蹭着问我：“有男朋友吗？”我嗯了一声，“你们在一起多久了？”，“半年多了”我轻声答道。
　　你多长时间没做了？两个多月了。
　　赵老板抬起一支手端起我的下颏，我的脸被仰起我闭上眼睛，我感觉赵老板的鼻息离我越来越近，他用力将我的腰搂住嘴唇已经压倒我的嘴上，他捏着我的下颏用嘴将我的双唇挤开把舌头伸进我的嘴里，我的乳房紧紧的压在他的胸前，渐渐的我就喘息起来。
　　赵老板依然不停的吻着，捏着我下颏的手放到我屁股上抚摸着摸到了我光滑的大腿从紧窄的裙子下摆伸进去摸到了我的大腿根处，再往上手就按在我的阴部揉捏着，我在他怀里喘息着，突然他将手指插了进出用力一抠，我痛的“哎呦”叫了一声。
　　拼命要从他怀里挣脱出来，他不再吻我只是用粗壮的胳膊搂住我不让我挣脱开，哈哈笑着同时用他粗大的手指在我里面抠着、插着，我痛的一边小声哀呦、哎呦叫着一边用手推着他的胸，求他不要弄了，我受不了了。
　　好容易他才停止动作将手在我大腿根上蹭了蹭然后拉我走到沙发前坐了下来，他拉着我的胳膊用力一拽把我拉倒他的怀里坐在腿上。
　　他搂着我的腰一支手按在我的胸上揉捏着，他的嘴在我细嫩的脸蛋上亲吻着，接着是耳根、脖子，胸前的衣扣已被解开，他将我的上衣脱掉。
　　然后看着我说：“又不是第一次开包得黄花姑娘，还这么害羞连脖子都红了，不过我还就喜欢你这样的，玩着有味儿，今晚我要好好玩玩你，你说要我怎么玩你呀？”赵老板嬉笑道。
　　我低着头不敢吭声，只觉得脸上阵阵发烧，心在咚咚地跳。
　　赵老板端起我的下颏咪着眼睛看着我又问道：“说呀，怎么玩你呀？”我又用力低下头细声说：“求您了，赵老板我不会我第一次出来做，你怎么样都行”。
　　赵老板哈哈笑道，你只要好好的把我伺候舒服了我不会亏待你啊。
　　下岗女工再就业堕落天使作者：好汉无梦我们结婚才三年不到，还没有孩子。
　　丈夫由于工作的原因，常常奔波在外。
　　丈夫不在家的日子，我除了到我妈妈家里走走以外，很少出去，一般都是一个人在家里玩电脑或者看电视什么的，实在寂寞就到一个好姐妹那里去玩，她离婚后独自开着一家茶馆。
　　她叫珍，和我同龄，都刚满三十岁，是我小学的同学。从小学到现在我们一直都很要好，没事情就躲在一起说一些悄悄话，所以没事情我就喜欢到她的茶馆里泡一杯清茶，坐在吧台里边喝边说一些女人的话题。
　　她的茶馆不是纯喝茶的，里面有不少小姐无所事事的坐在茶座的角落里，男士进来直奔包厢，然后由小姐端茶或一些小吃进了包厢，却半天不见小姐出来。头几次我见了纳闷，就问珍，怎么不见她们出来呀？珍笑了，笑的有点暧昧。后来她才悄悄的告诉我，你以为这些男的真的来喝几十元一杯的茶呀？这时候我才明白。
　　有一次，我在跟珍坐在吧台里闲聊，今天小姐不多，生意又好，没一会儿一个个小姐端着茶和茶点钻进包厢却不见出来。这时候来了三个男人，都是三十岁左右。其中一个人跟珍打个招呼进要往包厢里闯，珍连忙叫住他，说：“黑头，现在没有小姐啦，你们现在在里面等一下好吗？一会儿小姐来了我就叫她们过去。好吗？”那个叫黑头的点了点头，就和他的同伴一起走进了一个空包厢。
　　我继续和珍聊天。这时候那个黑头叫了起来：“老板娘，先给我们上几杯茶呀。”
　　“哦哦，马上来。”珍连忙答应。一边泡茶一边自嘲的说：“连茶都给忘了。”
　　这时候又来了几个人，珍连忙迎上去说：“对不起，现在包厢没有啦，要不你们在大厅里坐一下，先喝一杯茶，好吗？”那些人好象都是老客，笑了笑就坐到了大厅里。珍连忙泡茶，这时候她发现吧台上还有几杯茶还没有送到那黑头的包厢，就对我说：“这里又来客人啦，麻烦你帮我送一下吧。”我笑这说：“工资可不能赖。”她用手轻轻的拍了我的脑袋：“晚上我请你吃饭还不行吗？”我哈哈的笑着端起茶盘，快步往包厢走去。
　　轻轻的推开包厢的门，这三人不知道说什么好笑的事情，这哈哈大笑呢，我一进来他们都止住了声音。我把茶水和点心一盘一盘的放到茶几上，对他们笑了笑就准备离开。
　　这时，一个人站了起来，走到我后面把门给关了，我吓一跳，我知道他们想干什么，就拼命的解释：“我不是小姐………”没等我说完，后面就给人抱住了，一个男的还笑嘻嘻的说，你不是小姐，难道你是先生呀？“其他俩个人都在笑。
　　“我是………来………来………送茶的………”我吓呆了，话也不利索啦。
　　可是他们都不听我说话了，三个男人围着我，没俩分钟就把我的外衣的扒了下来。我就剩下三点式了。我急的要哭了，一只手捂住我的双乳，一只手紧按着我的下身。可是我的俩只手很快的给他们拉开了，胸罩也给解开了，解放了的双乳傲然挺立在他们的眼前。他们又七手八脚的把我的三角裤给脱了。
　　我的泪水挂满了我的脸，我口中还呐呐的说的：“求你们了，不要啦………”还是没有人听我的，他们把我拉到沙发上，一个男人已经脱光了他自己的衣裤。
　　我躺在沙发上，俩只手被一个男的按在脑后，一只脚被另一个男人按在沙发的靠背上，那个脱光衣裤的男人则一手把我的另一只脚紧紧抓住，我的下身就这么的暴露在他们眼前。
　　猛的，那男人的肉棍捅进我的下身，。
　　“疼呀………”我不由的叫了起来。他没理我，管自己在抽插，一下比一下狠。渐渐的，我下身湿润了，不在疼痛，一种快感开始布遍全身，这种快感是我从来没有过了，虽然我跟我老公发生过不少次，可是从来没觉得有这么刺激过，慢慢的我不在挣扎，在我心里我安慰自己，三个男人，我只不过是一个女人再挣扎也没有用。那俩个男人见我不再挣扎也不再死死的按住我了，一个蹲在我旁边用手轻轻的摸着我的双乳，不时的用手指夹一下我那早已经发硬的乳头。还有一个则在我脑后，弯着身用嘴在亲我的嘴。
　　这时候我真的迷失了我自己，嘴巴里有别人的舌头和我的舌头在接触，身体上有一双手在抚摸着我的双乳，而我的阴部责有一根比我老公还厉害的肉棍在扫荡！
　　大概过了十分钟，那条肉棍终于挺不住了，一阵狠插以后就罢战退出。退出后。他们把茶几上的东西全都放到一边。拉起了我，这时候我已经身不由己，他们让我躺在茶几上，由于我比较高，茶几又比较短，我躺上去的时候，双脚还挂在地上，这时候我才发现他们早已经都是赤裸裸的。一个男人把我挂在地上的双脚高高举起，他自己则略弯下身，肉棍刚好对准了我的肉洞，他调好角度，再次发进了进攻。而那位刚刚下战场的男人还不服输，那那根已经发软的肉棍放到我的手里，我不由自主的套弄着这肉棍。最后一个男人再也忍不住了，他那根肉棍早已经硬的发青。由于在站在我脑后，那根肉棍就在我眼前荡来荡去，这男人还嚷嚷着：“快点快点，我受不了啦。”
　　那位正在用里抽插的男人笑着说：“你急什么呀？她不是还有一个洞吗？你先到那个洞里消消火。”
　　我正莫名其妙，这男人却说：“今天能搞到这么漂亮的女人，我都给忘了。”说完走到我旁边，那俩个男人也配合的把我身体侧过去，让我的脑袋对着那根肉棍。那男人也毫不犹豫的那肉棍插到我的嘴巴里，一边还说：“快吹。”
　　肉棍一进嘴巴，差一点儿要把我闷过气去，太大啦，把我的嘴巴塞的满满的。一股躁味使我想呕吐。但是不由我多想，那根肉棍已经在我的嘴巴里一进一出的开始了。渐渐的，我不再感到恶心，习惯了以后嘴巴也感到舒服多啦。我一只手在那位刚下战场的仁兄的肉棍上运动，一只手则要抓住嘴巴里的这只肉棍，因为一不小心这肉棍捅太深我喉咙受不了。
　　不知道又过了多少时间，我下身的肉棍也终于投降了，在我肚子里面泻了他的元气以后，也撤离了战场。
　　在我嘴巴里的肉棍连忙离开我的嘴巴上去补充。那根在我手里运动的肉棍又悄悄的仰起了脑袋。我怕啦，由于下身摩擦的时间太久，都有点感到疼痛，再来一轮我非死不可。
　　这时候包厢的门给拉开了。
　　“天哪！”传来的是我朋友珍的一声惊呼。
　　她过来一把拉下正在我身上运动的黑头：“你们怎么可以这么乱来呀，她不是小姐呀。她是我朋友，来玩的呀，你们………”
　　她一边赶走他们，一边去找衣服让我穿起来。他们三个男人也赶快去找衣服。然后离开了包厢。珍把我的衣服找齐以后，放在沙发上，对我说：“你先穿好衣服，我在外面等你。”说完就急急的走了出来。
　　等我穿好衣服到了大厅，已经没有什么人了，就珍一个人傻傻的坐在一张沙发上。
　　我一见她就哭了。她见我来了，连忙站起来扶我坐下。又去吧台泡了一杯茶放在我前面。然后对我说：“真的对不起，我不知道会发生这事情。也都怪我，生意一忙，把你在里面给忘了。”
　　她边说边去找张椅子，坐到了我身边，接着说：“这事情已经发生了，刚才我也骂了这三个混蛋。如果你觉得委屈，你可以去报警，我不怪你。”我当时也真的有去报警的决心，可是我知道我一报警，虽然这三个混蛋跑不了，珍也就完了。要是传开的话，我非死不可。
　　珍见我不说话，就接着说：“这三个人其中有一个我认识，警察要抓人的话我可以告诉警察。”然后默默的坐在椅子上发呆。
　　报警？这事情一旦传开，我还怎么活呀？我犹豫着。
　　“对了，”珍站了起来：“这三个小子留下了一千元钱，让我交给你的。”珍说的到了吧台里面拿出了一叠钱放到我的桌上。
　　一千元？
　　我傻了，常到这里来所以我也知道价格，一般一次才一百五十到二百元之间。说真的，我不在乎这点钱，我老公生意还比较顺利，虽然常常不在家，钱赚的还是可以的。
　　可是，这也算表示他们的一点歉意吧。
　　我什么也没有说，珍也什么都没有说。珍把茶馆的门关了。我们俩就这样默默的坐了很久很久。
　　我站了起来，我对珍说，我要回家了。
　　珍看了我一眼，眼睛里露出了一丝欣喜。她马上去吧台里面又拿出了一叠钱，加起桌上的那一千元千，递给我了我。说：“对不起你了，这点算我的向你道歉的一点意思好吗？
　　我摇了摇头，那过那一千元钱，其它的都还给了珍，对她说：“我们还是朋友！我没有怪你。”
　　回到家，我一边流泪一边拼命的洗身体，直到到皮肤都洗的发红我才罢休。
　　晚上我一个人躺在床上，回忆起今天所发生的事情，在心里却又有一丝的兴奋。背着老公和别人搞………居然同时给三个男人搞………用嘴巴搞………
　　想着想着，我心底升起了一团火，这团火使我全身难受，全身都是欲望，下身的肉洞越来越痒。我不由自主的把手伸向肉洞………
　　是事情发生以后，我很久没去珍的茶馆了，但是我内心深处，却很想再去，很想再有不该发生的事情发生。因为那一次太刺激了。平淡的生活让我越来越渴望这种刺激。这种刺激是我从来没有想象过的。但毕竟我是一个良家妇女，在别人眼里的好妻子，好主妇。一旦事发，后果是不可想象的。
　　我犹豫着。
　　一天，老公又出远门了，我中午到我妈妈家里吃饭回家，没事情在街上闲逛，不知不觉又来到了珍的茶馆门口，站在门口看了一下，我心里很复杂，最后我还是摇了摇头，准备离开，正在这时候，珍走了出来，她对我说：“我都看到你了，怎么，恨我呀？很久不来？来了也站在门口发呆”我笑了笑，说：“没有啦，这段时间比较忙。”
　　又坐在那软绵绵的沙发上，我和珍在聊天。
　　珍没问我这段时间为什么不来，还是象以前一样，跟我聊她的一些私事。今天没有什么生意，她就端来了一瓶葡萄酒要和我一起喝。
　　这段时间其实我心里也很难受，很闷。于是我们俩就开始喝酒。不知不觉中我们喝了俩瓶葡萄酒，话越说越随便。她悄悄的对我说：“真羡慕你有个好老公，其实没有男人真难受。”我肿欤骸坝欣瞎跟没老公差不多，他常常不在家，我一个人和你不一样呀。”
　　“那你老公不在，你一个人不需要呀？”珍红着脸问我。
　　“无可奈何哦，又有什么办法。对了，我还好说，你却在这种场合，你更难熬。嘿嘿嘿。”我取笑她。
　　珍看了看旁边，见没有什么人，就对一个小女孩说：“小燕，帮我看一下台。”然后拉着我说：“走，到我卧室里去。”
　　我纳闷：“去哪里干吗？想强奸我呀？”
　　“让你看一样东西。”她神神秘秘的。
　　我好奇的去了茶馆的楼上，来到她的卧室，她关好门，然后从抽屉里拿出一个东西。我抢过来一看，顿时脸发烧了。拼命扔掉，那竟然是一个男人的肉棍。
　　珍笑着从地上捡起那跟肉棍，不知道按了哪里一下，那肉棍竟然动了起来，她在我耳边悄悄的说：“用这东西很有意思的啦。”大概由于是我多吃了酒，胆子比较大，也许是我本身的心里驿动，我接过这肉棍，发现这跟男人的东西很象，几乎是一模一样。我问珍：“这东西怎么用呀？”珍笑着说：“我来教你。”
　　我就依照珍的话，红着脸脱下了自己的衣裤，躺在床上，珍那那东西慢慢的查进了我的肉洞，按动按钮，那东西就在我的身体里面动了起来，刚开始我感到有点害怕，渐渐的我越来越舒服，我不由的发出快活的呻呤。
　　那天晚上我就在珍的床上和珍玩了这东西一夜。
　　从这以后，我和珍又恢复到以前无话不谈的地步。甚至比以前更要好。
　　一天晚上，我照例没事情坐在珍茶馆的吧台上和珍闲聊。
　　珍对我说：“晚上你在我这里过夜吧？在一起玩游戏。”
　　我笑着用手敲她的脑袋：“还要玩呀？整天玩也没有意思呀。”
　　这时候珍鬼鬼祟祟的对我说：“那就来真的？”
　　啊！我吓一跳，但是我心里有一个声音在对我说，快答应呀，机会来啦，你不要刺激吗？可是又有一个声音对我说，不行，你已经很过火啦，你是一个良家妇女。
　　我犹豫不决，珍见我这样，就在我耳边悄悄的说：“放心，我这里有一个老客，他是一个工程公司的技术人员，过几天就要走了。他不是我们这里人，不会有事的。”
　　我无语。
　　晚上珍把茶馆早找就关了门，和我俩人在一个包厢里喝酒，一会儿珍的电话响了，珍接了电话以后就去开门，原来她约的人已经在门口等了。等我把一杯酒干了的时候，我才发现进来的是竟然是四个人，我看了珍一眼，她却一脸的坏笑。
　　六个人继续吃酒，大概吃了一个多小时，大家酒吃的都差不多了，气氛的活跃多了。
　　这时候珍拉我走出了包厢，临走是对他们说，你们十分钟以后再出来吧。
　　我和珍来到了大厅，我问珍：“怎么这么多人呀？”
　　“有没有害怕？”珍笑着说：“单个男人没意思呀。没几下就缴枪啦。”
　　我惶惶了，这时候珍又来安慰我，没有关系，他们都是很好的人。
　　珍把外套脱了下来，我也犹犹豫豫开始脱下我的外衣。
　　他们很按时的走出了包厢，俩个人包一个把我个珍围了起来。
　　刚才大家在一起喝酒的时候我知道，这一前一后围着我的俩男人个子高的、大约三十岁的叫大刘，矮点的叫小陈，看上去都挺斯文的。
　　大刘站在我后面，小陈则在前面轻轻的拥着我，搂着我的双肩，嘴巴向我的嘴巴慢慢的碰了过来。如果说刚开始我还有一点犹豫的话，当小陈把舌头伸进了我的嘴巴里那一瞬间，我再也不能自持，今晚我决定放纵自己。
　　当我把舌头和小陈的舌头开始缠绵的时候，大刘已经在我后面也开始抱着我，一边用嘴巴在我耳后轻轻的亲吻，一边让两只手从后面伸到我前面，温柔的抚摸我的双乳。
　　这时候我什么都不知道了，脑袋里好象有一把火燃烧，头上的这把火慢慢的引向全身。突然间我明白了一句话：欲火焚身。
　　不知什么时候，我们身上的衣服都到了地上。我趴在吧台前，大刘在我后面两手卡住我的腰，用力的在抽插，那长长的肉棍一次又一次的直捅我的花心。而小陈站在我旁边，用手在轻揉着我的双乳，不停的玩弄着我那两粒早已发硬的乳头。
　　我再也忍受不了这样的刺激，嘴巴里不由自主的发出呻呤，大概是我的声音更加的刺激了他们，大刘的冲刺也越来越厉害，一阵猛打猛冲以后，大刘终于停止了运动，撤出了战场，坐在一边观战。
　　小陈接过阵地，就坐到了沙发上，把我拉到他怀里，让我坐到他的上面。由我来运动，他用双手抱着我的屁股，舒舒服服的享受着我的服务。
　　我环顾四周，看见珍和其他两位男士的战斗，哇！两位男的一前一后，后面在用里的抽插，前面的也在抽插，只不过是在珍的嘴巴里抽插着。珍趴在茶几上，一只手支撑着身体，一只手握住前面那根肉棍，由于我嘴巴也受过这么一招，所以我理解珍为什么要抓住这根不放，因为不抓住，这肉棍捅太深了喉咙可受不了。
　　大战结束以后，我们都没有去穿衣服，任由衣服东一堆西一堆的放在地上，大家一起去了珍的浴室，珍的浴室虽说比较大，但是也容不下六个人呀。
　　大家挤在浴室里，开着玩笑，互相打闹着，一起冲洗身体。
　　半个小时以后，我们都坐在大厅里，但是我们还是没有把衣服穿上，在空调的暖风抚摸下，我们懒洋洋的靠在沙发上，舒服的享受着激情过后的那种说不出感受。
　　珍去吧台又拿来了一瓶葡萄酒，男人们在酒的刺激下，那根已经疲软的肉棍又悄悄的抬起了脑袋，我正靠在沙发上，偷偷的看这大刘的肉棍在一动一动的，肩膀上突然多了一双手在抚摸，紧接着又一个男人来到我的前面，而大刘和小陈则走到珍的前面。
　　他们两人把我翻了过来，让我侧躺在沙发上，一个人在我身后跪在沙发上，不紧不慢的进进出出。而另一个来到我的边上，把那肉棍挺在我的眼前，我知道他想干什么，就毫不犹豫的用嘴含住了它。
　　这是我第二次去含一个男人的宝贝，第一次是被强迫的。而这一次则是我自愿去含，那肉棍在我的嘴里，不安分的游动着。刚开始我还有点害怕，怕自己受不了这味道会呕吐。但是没一会儿我就感觉到那肉棍竟然有点甜甜的味道。
　　下身的冲刺越来越快，一股激情从下面开始刺激着我的全身。我嘴巴里含着这宝贝又不能发出声音，只能“呜呜”的表示我的兴奋。
　　那一夜，我们都没有回去。六个人挤在珍的床上半梦半醒的过了一夜。
　　过了一段时间，我老公回来了，他在家里的时候，我很少出去。他在家里呆了一个多月又要去外地了，这次去一个江南的美丽城市。我很久没出过门了，缠着也要去，老公痛快的答应了。
　　我和老公来到了这美丽的城市以后，我才有点后悔，因为老公实在是太忙啦。每天忙着和各种各样的人打交道，我跟了几次以后就没有兴趣再跟在他后面了。每天他忙他的，我则在这陌生的城市里到处游荡。
　　一天上午起来，老公对我说要去另一个城市办点事情，明晚才回来。
　　老公走了以后，我一个人又在这陌生的大街上闲着。刚来时的新鲜和对这城市的好奇已经荡然无存了，就是觉得好无聊。寂寞中我想起了那一夜的疯狂，现在的我也好想再有这么一次的疯狂呀。特别是在这陌生的城市里，没有人认识我，随我怎么玩也不怕有熟人看到我的疯狂。
　　夜幕渐渐的降临了，我还是一个人在大街上走着，晚饭也不想吃，也不觉得饥饿。走累了，我慢慢的回到宾馆。
　　在宾馆门口，意外的碰见了大刘。我们俩一见面几乎是同时脱口而出：“你怎么在这里呀？”接着大家都哈哈大笑。
　　于是我们就来到一家饭店一起吃晚饭，在吃饭的时候我才知道，原来他的工程公司也来到了这城市，正在建一座大厦。他知道我晚上老公没在的时候，就问我晚上准备什么节目。我说正想不出来呢。他就笑着说：“那晚上就由我来安排节目吧。”说完就去买单结帐。
　　他领着我走进了一家豪华的大酒店，我吓一跳，对他说：“到这么豪华的地方好象没必要吧？”他笑了，轻轻的对我说：“我有的一个好朋友在这里当经理，他会给我五折的，再说，象你这么漂亮的女人就得来这些地方，否则也太对不起你了。”我听了好感动。
　　走进了宾馆大厅，他先去总台拿了一张卡以后就带着我上了电梯。
　　电梯停在了九楼，走出电梯，才发现这里原来是酒店的桑拿中心。
　　不知道他对服务台的小姐说了些什么，那小姐微笑的那一张卡递给了他。接着出来一位服务生带领我们顺着一条窄窄的通道走到一个包厢的门前，打开门，让我进去以后对我们说：“服务员要男的还是要女的？”
　　他看了看我，说：“男的。”
　　等那服务生走了以后，我才发现这里面原来是一个浴室。很大，比一般家庭的都要大。角落里有一个排大衣柜。我正看着呢，有人敲门，大刘打开门，进来了一个二十来岁的大男孩，他很斯文的问：“是你们这里要服务员吗？”
　　“是的，你进来吧。”大刘一边脱衣服一边回答。
　　这男孩先是伺候大刘脱衣裤，等大刘光溜溜的泡到浴池里的时候，他又走向我。我毕竟是一个女人，让男孩伺候我脱衣服还不习惯，我就赶紧说：“我自己来。”
　　那男孩微笑着退到一边，看着我。我脸红了，扭扭陧陧的解钮扣。大刘看我还不习惯，就对那男孩说：“你先出去一下吧，一会儿我再叫你。”
　　那男孩很听话的走了出去。
　　我见他出去了，很快的把自己脱光然后泡到水池里。大刘叫我一起去角落里的一个大玻璃门里面。我进去以后，大刘把那男孩叫了进来，他自己也钻了进去。
　　那男孩不知道按了哪里，顿时这里面冒出了很多蒸气。
　　出了蒸气房以后，我们再泡到水里，觉得全身的毛孔都舒服。
　　大刘又要我趴到一张小床上，我就由他指挥，乖乖的趴在床上。
　　那男孩子来了，轻轻的给我按摩，他的手法很熟练，该轻就轻该重就重，很舒服。
　　那双手在我的背上抚摸着，慢慢的到了我的屁股，他的手也渐渐的加重，手指在我的肛门边轻轻的游走，刺激着我的肛门，也刺激着我的阴部。
　　不知不觉，我的肉洞里流出了不少水，我的全身在颤抖。
　　这时候，他又让我翻过身。手在我的乳头轻轻的打圈圈。不一会儿，我的双乳就渐渐的发涨，乳头硬的受不了。在这种刺激下，我再也忍不住了，我不由自主的发出兴奋的呻呤，突然觉得有一只手在轻轻的刮我的鼻子，我睁开眼一看，是大刘，他一脸的坏笑，对我说：“哟，这么几下就受不了啦？”我瞪了他一眼，恨恨的骂了一句：“坏蛋！”
　　他拉开了正在轻轻抚摸我阴毛的男孩，把他那早就等待冲锋陷阵的小弟弟插进了我的肉洞，顿时我全身有了一种充实感觉。
　　他拉开我的双腿在用力的重逢，而那男孩则在一边继续抚摸我的身体。我发现那男孩的下面也已经搭起了帐篷，但是他还是不动声色的在为我们的事情加油助威，只不过我发现他的脸略略有点红。我知道，他们毕竟是服务员，没主人的答应，他是不能随便上的。
　　我在他们俩人的上下进攻下，兴奋到了极点，特别是那男孩用嘴轻轻的吸着我的乳房，用牙轻轻的咬着我的乳头，那是一种从未有过的感觉。
　　十几分钟过去了，当大刘决定要撤退的时候，我竟然感觉有一种失落感。大刘看出了我这种感觉，就避开那男孩，悄悄的对我说：“别急，现在才是热热身，晚上还有节目。”顿时我羞红了脸。
　　当我挽着大刘的手离开浴室的时候，时间才是晚上九点多。
　　还是这座宾馆里，我和大刘来到了三层的酒吧里，大概是这么太高档了吧，酒吧里人不多，宽大的吧台三三俩俩的坐着没几个人。吧台女穿的全是三点式，在可数的几位顾客中来回走动。我和大刘刚在一个角落里坐下，一位吧台女就来到我们前面，递过了一本精致的单子，等我和大刘随便的点了一些酒水后就悄悄的离开了。
　　不一会儿，那位吧女端着酒水来到我们旁边，熟练的把酒水摆到桌上。大刘在她耳边悄悄的说了些什么，那吧女笑着点点头走了。
　　我纳闷的看着吧女扭着屁股离开，问大刘搞什么鬼，大刘神神秘秘的说句暂时保密就不再说了。
　　一会儿，那吧女又回来了。他对大刘说：“先生，都已经安排好了，请跟我来。”
　　我和大刘站了起来，跟着吧女往一个楼梯走去。这时候又过来一个服务员，整理了我们的酒水，也端着跟在后面。
　　上了这楼梯，我才发现这里另有天地。一个包厢，正面是一个大玻璃，透过玻璃可以看到酒吧里的整个情况。
　　这时候吧台旁边的一个舞台，一个几乎没有穿衣服的女孩围着一条钢管在跳钢管舞，那大胆的表演使我目瞪口呆。这时候包厢进来了一男一女两位服务员，他们关好门以后，就问我们：“可以开始了吗？”
　　大刘朝他们点点头，他们就开始脱衣服了。
　　本来他们的衣服穿的不多，没一会儿的功夫，他们就全脱光了。他们脱光以后，我还以为要看他们表演呢，没想到他们钻进了我们的桌子底下。我不知道他们要干什么，又怕他们说我老土，所以也不敢问，任由他们往桌子底下钻。
　　意外的是，他们钻进去以后，没有在那里做游戏，而是男的来解我的裤子，女的则去解大刘的裤子。
　　我看了大刘一眼，而大刘却微笑的举起酒杯，要我干杯。我只好听话的举起酒杯和他干了一杯。
　　这时候桌下的男孩已经扒下我的裤衩，竟然……竟然把舌头伸进了我的下面，顿时我如触电似的，全身马上发痒。而看坐在我对面的大刘则是一脸的兴奋，不用说，那女的特肯定在他的下面用嘴来为他服务。
　　我没想到舌头还能伸到我的肉洞里，更没有想到会有这么舒服。
　　正当我在享受着这份激情，大刘却对他们说：“可以啦，你们起来吧。”
　　这一男一女就站了起来，赤裸裸的站在我们前面。大刘也站起来开始拖衣服，我也把衣裤慢慢的脱了下来。
　　大刘对那男孩说：“好好伺候这位大姐。”说好就把那女孩拉到沙发上开始工作。
　　那男孩请我来到大玻璃屏幕前，要我把手抓住玻璃前面的不锈钢管，准备从后面开始进攻。我透过玻璃，看到下面人来人往的，吓一跳，连忙对那男孩说：“别在这里，下面的人会看到了啦。”
　　那男孩笑笑说：“这玻璃从里往外看很清楚，可是从外往里看却看不到了。”
　　哦，原来是这样呀，我就放心了，弯着身体任由男孩在我后面冲锋陷阵，我则看了楼下酒吧的人群。虽然我已经知道他们看不到我，我心里却总有一种害怕的感觉，这种感觉和那男孩把我激起来的兴奋交杂在一起，特别使人激动。我不敢大声放纵自己的兴奋，害怕给酒吧里的人听到。
　　因为这楼实在是不高。所以我紧咬着自己的嘴唇。怕呻呤声会惊动别人。
　　男孩看出了我的想法，对我温柔的说：“大姐，这么是隔音的。”
　　我不好意思的笑了。
　　男孩的一次次冲锋都顶到了我的子宫，都快半个小时了，那男孩还是雄风依然。真厉害。不愧是专业的。
　　一会儿那男孩让我转过身来，从前面发起了进攻。
　　一会儿又让我仰在沙发上，他高高的拉起我的大腿向打桩机一样用力的往我肉洞里打桩。
　　我现在才知道，原来性姿势竟然有如此之多。以前我就知道躺在床上，让老公爬到我身上弄几下。完事以后就各管各去睡觉。
　　我看见大刘和那女孩子早就收工了，他们坐在一旁正看着我们俩的战斗。毕竟大刘是业余的，远不如这男孩这么专业。
　　在包厢里我们闹了一个多小时以后，那一男一女拿着小费走了。我和大刘两人继续喝一点酒以后也离开了这里。
　　现在已经是十一点多了。我们一起走在大街上散步。
　　大刘问我怎么样，我有点不好意思，不过我还是真诚的对大刘说：“谢谢你，晚上让我懂了不少。”
　　大刘哈哈大笑：“晚上我也学了不少，以后有机会我们再练练。”
　　夏夜的风，轻轻的抚摸身上，好舒服的感觉。可惜刚才衣服上刚弄皱了，穿着总觉得有点不舒服，于是我对大刘说：“晚上你还要陪我走路吗？”
　　“行呀，只要你愿意，我可以陪你走一夜。”
　　“那我得回去换一件衣服，你在这么等我。”
　　这里离我所住的宾馆不远，我怕大刘陪我一起进宾馆让人看见不好，因为我和我老公住这里已经好几天了，很多服务员都认识我们，万一哪个多嘴的胡说八道，那可麻烦了。
　　很快我就换了一件连衣裙出来了，又继续和大刘在大马路上闲逛。又走了一个多小时，实在是走累了，大刘就带着我到了一个公园，我们坐在草坪上休息。
　　夜色越来越浓，公园里除了几对恋人以外再也没有其他人了。我和大刘的附近，也有一对恋人在拥抱。
　　我躺在草坪上，大刘则坐在我的身边，对我讲一些黄色小笑话。
　　我突然看见那对恋人有点不对劲，哈！原来是那男的把手伸进了女的裙子里面，女的则在挣扎，可是又不敢太用力。
　　最后那女的投降了，任由男的手在裙子里面纵横，只是转个方向，用她自己的身体挡住我们的视线，而那男的正好面朝我们，正鬼鬼祟祟的盯着我们观察我们是否注意他们。
　　大刘也看见了，他笑着对我说：“哈哈，看他们的样子真好笑，这有什么不好意思的呀，来，你让他们好好的学习学习。”
　　我有点不好意思，毕竟这是公共场所，虽然没什么人了，但是毕竟是露天。
　　大刘已经开始解开我连衣裙的钮扣了。我想反正这么没人认识我，怕啥。于是我就无所谓了。
　　大刘解开我衣服的钮扣以后，又把我的胸罩给解了下来，接下来又把我的三角裤给褪下来扔到一边。
　　我看那男的眼都直了。心里觉得很好笑。大概见男的有点奇怪吧，女的也转过头来，哈，那女的衣服钮扣也全开着呢。在月光下，清楚的看见她的一个乳头也暴露在外面。可是他们都不觉得，看我们都看傻了。大刘见他们这么认真的看着我们，越发来劲。
　　几下就把我的裙子给脱光。
　　现在的我光溜溜的躺在草坪上，在夜风的吹抚下，好舒服呀。我不再看那对恋人。管自己闭着眼睛。享受着这从来没有过的舒服。
　　大刘则用手轻轻的抚摸着我的全身。突然大刘在我耳边悄悄的说：“你看他们。”
　　我微微抬起头，大概是我们的鼓励吧，那女的也躺在草坪上任由男的抚摸。
　　大刘脱下裤子，那边男的也拖下裤子。哇！他们要比赛呀？
　　几乎是同时，他们的肉棍都插进了各自的目标。这时候的我已经什么都没有想了，对着天空，伴着凉风。靠着大地，甚至在别人的目光下做爱，有几人能有这么一回呀。
　　大概是由于在比赛吧，大刘此刻威力无比。要知道，晚上他已经战斗过三次啦。我悄悄的对大刘说：“你怎么这么厉害呀？”
　　大刘说：“我也不知道呀，晚上我觉得特别刺激。”
　　终于战斗结束了。俩个男人时间都差不多。打了平手。
　　我们穿好衣服以后，那对恋人也整理好他们自己的衣服，我看看手表，已经是凌晨三点多了。我对大刘说：“我们回去吧。”
　　我没有回到自己住的宾馆，怕惹人注目。就和大刘在火车站附近的一家私人旅社休息了几个小时，上午八点多，我们各自己走了。
　　老公结束了这城市的业务以后，又要去另一个地方。这次我决定不再跟在老公的后面，便一个人自己回家了。
　　回到家，晚上我躺在床上，又想到了几次的激情，全身都有点痒，便想出去到珍的茶座里走走。突然，内心深处，有一种声音在谴责我：你堕落拉！是呀，老公对我真的很好。而我却背着他在外面胡来。
　　我太对不起老公了。想到这里我忍不住的哭了。
　　于是我决定，今后不再做对不起老公的事情了。
　　这时候，有人来按门铃，我一看竟然是珍。
　　老朋友见面，话当然不少，珍邀请我去她的店里玩，我摇摇头，对她说：“我不能再玩这游戏了，也太对不起老公了，要知道，她对我实在是好。”
　　珍笑着说：“你玩了游戏以后，爱上某一个人啦？”
　　我说没有，她就说：“这不就得了，性爱跟爱情没有关系，人对性本来就是一种需求嘛，你的观念怎么还这么老土呀？”
　　对呀，性爱是跟爱情没有关系呀。大家都是在追求一个性爱的和谐，只要别动感情就没有关系呀。我豁然开朗了。
　　当然，现在的中国社会还没有西方开放，我还不能放开手脚去追求性爱。只能等待机会。可是机会不是天天有的呀，这怎么办呢？
　　珍建议我跟她一样，去买一个电动阳具，需要时自己来安慰自己。
　　第二天上午，我就到大街上找了，看见这些店的时候我却犹豫了。万一熟人看见我进去买这东西，会给笑死的。考虑再三，我决定到外地买一个！
　　说去就去，下午我就到了附近的一个城市。
　　终于找到一家卖这东西的店。我看了看四周，一咬牙闯进了这进店。店主是个三十多岁的男的。长的很健壮。
　　他见我鬼鬼祟祟的进了他的店，很温柔的问我需要买什么？
　　看见是个男人在卖这东西，我好容易鼓起来的一点勇气都跑光啦。嗯了半天也说不出话来。他大概是见多了吧，依然笑着面对着我，等着我说话。
　　我对自己说：“既然来了就大胆点，怕啥，反正没人认识你。”一狠心就抬起头，对他说：“有没有男人下面的那东西？”
　　他还是微笑着问我：“有很多种的，你需要哪一种呀？”
　　啊！竟然有许多种？我努力使自己保持自然：“你介绍一下吧，都有哪些？”
　　他很热情的告诉我：“有粗的，有细的，有电动的，也有手动的，对了，这种还有带毛的，很刺激。”
　　“我也不知道那种合适呀，我都没有用过。”我渐渐的不再紧张了，反正来了。
　　“这种不错。”他从抽屉里拿出了一个盒子，递给了我。我一看，又粗又长。
　　“这么粗呀？受的了吗？”我有点惊讶。
　　“没关系，你可以试试”他还是那么的热情周到。
　　“怎么试呀？”我看了看四周，虽然没有其他人，但是在这里试也不合适呀。
　　他推开一扇门：“你去里面试试。”
　　我进去了，关好门以后就掀起自己的裙子，慢慢的把那东西插进去，等插的差不多的时候，我按下开关。哇！怎么这么厉害呀。
　　一下子好象要把我的肉洞给撕裂！我吓的连忙拔了出来。全身都是汗啦。
　　这时候门开了，他走了进来，透过门，我看见外门也关了。他要干什么！我退后一步。
　　“别怕，我来教你怎么用。”
　　我脸红了。
　　他轻轻的拉起了我的裙子，我的裤衩已经脱下来了。很摸摸我的阴部，对我说：“还干着呢，插进去怎么不会痛呢。”
　　对呀，我怎么没想到。
　　“还有，刚开始的时候你要调到微动这一挡，等适应了以后再慢慢的加大。”他一只手在我的阴部轻轻抚摸着，一边拿着那根电动阳具，告诉我怎么用。
　　怪不得这么厉害呢。
　　他是个老手。没摸几下，我下面就洪水泛滥了。
　　他这时候才把那东西慢慢的插了进去。这时候我站不住了。他就扶我到了一张沙发上，让我躺着。
　　然后就用那东西在我下面进进出出。插的我兴奋不已，不由的叫出声。
　　他一边插一边问我：“舒服吗？”
　　我已经说不出话了，只有点了点头，真的太爽了。
　　他拔出了那东西，我失声叫了起来：“再试一下吧。”
　　他笑着说：“现在试这一根。”说完他脱下他自己的裤子，哇，他的东西好大呀。虽然我也见过好几根了，都没有他这么大的。
　　他那他那已经很硬的宝贝猛插到我的肉洞里。顿时我下身有了一种膨胀感。他用力的抽插。我这才知道什么叫飘飘欲仙。
　　大概十几分钟以后，结束了这场大战。
　　他体贴的叫我去里间的浴室里洗一下。等我洗好出来，他已经把刚才让我用过的那假阳具包好了。我问多少钱，他笑着说：“算了，就当我给你的见面礼好了。”
　　“钱还是要的嘛。”我可不想占这便宜，好象我是卖淫似的。
　　他轻轻的吻了我的额头，对我说：“我还要谢谢你呢，很久我没有感到这么兴奋了，说真的，你太漂亮了，能有与你这么一次，我一辈子都忘不了，希望我们以后是朋友了。”
　　见他这么说，我也就不再坚持了。看看时间也差不多了，我留下了我的电话号码，也要了他的电话号码，就告辞了。
　　这段时间，我都没有什么出门，没事情都在家里一个人玩自己的游戏，自从买了那根假阳具以后，老公到出外地我就关起门独自享受那美妙的时刻。花样越玩越多，味道也越来越好，一段时间以来，再也没有出去找刺激了。
　　一天下午，我出门买点日常用品。路过珍的茶馆，看见珍正在门口送客。她看见我就笑了，骂我：“死丫头，最近死哪里去啦？
　　都不来。“是呀，我差不多俩个月没有来这里了，我带着歉意走进了茶馆。
　　我们两边喝茶边聊，珍悄悄的对我说：“有人想找你，问了好几次了。”
　　我有点纳闷：“谁呀？”
　　“黑头。”珍不怀好意的笑了。
　　“黑头？”名字有点熟，哦。是他！就是那天和他朋友强奸我的杂种！！
　　我对珍说：“这小子找我干吗？还想重温旧梦呀？不怕我把他给逮给公安局呀？”
　　“不是啦，他还一直为那天的事情内疚呢。想请你吃顿饭，向你道个歉。”珍为他解释。
　　“算了吧，我不想再见到他了。一想起那天的事情我就想咬他一块肉。”我咬牙切齿。
　　“哟，想咬呀？那你就来咬吧，只要你能消气，怎么咬都可以。”一个声音接过了我的话头。我转过头一看，竟然就是黑头。
　　“嗯？你什么时候来的？不声不响，鬼鬼祟祟的？”珍也纳闷了。
　　“我刚来，看见你们在说话，就站在后面没敢打搅你们。”这黑头有点不好意思的说。
　　嗯？这小子也会不好意思？我看他那股神情就想笑。可是我还是一语不发。沉着脸管自己喝茶。不过话又说回来，还真的感谢他。就从那次开始，我终于尝试到了性爱的真正快乐，不然的话我还是以为性爱就是和老公晚上在床上的那么几下。
　　想到这些我脸上缓和多了。珍拿来一瓶酒，放到我们前面，黑头按住酒瓶，对珍说：“算了吧，还是晚上我请你们到酒店里喝几杯吧。”
　　珍笑着说：“也好，替我省瓶酒，以后来喝吧。”说完就去拿外套。
　　“喂喂，我还没答应呢。”我急了。
　　珍哈哈大笑：“去吧去吧。给他一个机会吧。”
　　我还能说什么呢，于是我拿起包和他们一起出了门。
　　我们打的来到了一家酒店，虽不豪华，但是看上去还比较干净卫生。
　　黑头跟这酒店的老板很熟，他熟门熟路的领着我们进了一个包厢。一会儿就开始上菜了。黑头很客气，满满的点了一桌的菜，见他既然如此有诚心，我和珍就不客气，大大方方的坐了下来。
　　黑头为我们加满了酒后举起了酒杯，对我说：“大姐，往事我们就不提了。为了表示我的歉意，我先干三杯。”
　　一个多小时过去了，大家酒都喝的差不多，讲话也随便起来，没有了刚开始那么的拘束。黑头甚至搂过珍，强行灌酒！
　　珍已经有点醉了，满脸通红，也拿起酒杯非要灌黑头不可。黑头躲不过，给珍灌了满满的一杯白酒。
　　本来有点黑黑的脸变的黑里透红，可爱极了。
　　黑头喝了酒，越发大胆了。他一边揉着珍的胸部，一边还对我说：“其实做人也就这么一回事，该行乐就去行乐，人生短暂，现在不及时玩，到老了没有一点回忆，到那时候就是想也玩不了喽。”
　　其实不用他说，我也知道这道理，不然的话我才不会这么潇洒呢。
　　见他们互相揉来摸去的，我心里也象点了一把火，但是此时此刻我只能忍着。珍不愧是好朋友，理解我，就在黑头的耳边悄悄的说了几句，黑头看了看我，就过来站到我的身后，双手按着我的肩膀轻轻的揉着，一下子我全身都软了。
　　他把手慢慢的顺着我的衣领往里面伸去，抓住了我的双乳，不紧不慢的抚摸着。我不由发出喘息，全身发热，特别是我的下身痒痒的就好象有一万条虫子在爬，爬的我面红耳赤。
　　我再也不能自持了，不知不觉把手伸到了黑头的下面，抚摸着那条肉棍。那肉棍越来越硬，越来越大，我手都抓不住啦。
　　黑头把我拉了起来，拥着我到了墙角，褪下我的裤子，把他那硬家伙用里的插到了我那早已经泛滥成灾的地方。我背靠着墙站的，黑头站在我前面，一只手抱着我的屁股，另一只手则在我的乳房上用力揉着，我紧紧的抱着黑头的脑袋紧闭着双眼，任由黑头狂轰滥炸。
　　不知道过了多久，黑头终于泻了。他拔出他的宝贝以后，我再也站不稳了，要不是珍在一边扶着我，我非趴在地上不可。
　　事后，我对黑头说：“别让你的朋友知道我们的事情，毕竟城市太小，而且我们都一个温暖的家，有空大家玩玩可以，知道人多了万一传到我们的家庭可不好。”
　　黑头点头称是。
　　一天，我在珍的茶馆里还象以前一样和珍边喝茶边说悄悄话，这时候黑头也来了。经过一段的时间接触和了解，我发现黑头这人其实并不坏，特别讲义气。
　　于是我们三个人边喝边聊，大家开着玩笑，我从话语里听出黑头很想和我再来一回，珍也听出来了，她就笑道：“黑头，你什么时候变得这么文明啦，想玩游戏就玩吧，我这里不是没有地方，还客气啥。”说的我脸都红了，其实我也有一段时间没做这运动了。内心深处也在渴望这份刺激。
　　黑头说在这么没意思，邀请我们出去走走。珍说离不开茶馆呀，还潇洒的对我们说：“你们俩出去好好的玩玩吧，别管我了，一会儿我还有一个朋友要来呢。”我想了想就跟黑头出去了。
　　原来黑头是开着一辆车来的，是皮卡。
　　上了车，我问黑头去哪里，黑头说走到那算哪。我也就不再出声，任由他把车开的飞快。大概开了几分钟，黑头对我说：“大姐，我想邀请一个朋友一起走好吗？”我吓一跳，黑头看出了我的想法，解释说：“是昨天刚来的一个外地的朋友，很要好。如果你不愿意我就不勉强。”
　　又是二对一，好刺激的游戏。我默默无语。黑头见我默认了，就把车开到一家宾馆前面，然后打电话。
　　一会儿从宾馆里走出了一个男子，很年轻，大概才二十一二左右。他看见我眼睛一亮。黑头说：“猛子，你来开车吧。”说完就到了后座。
　　那猛子也上了车，在黑头的指点下把车往郊区开去。
　　秋天的田野，一片金黄。
　　我坐在前座，也就是驾驶员的旁边。黑头在后面用手轻揉我的双肩。我知道，游戏要开始了，可是就在这车上吗？
　　我不好意思问，由他去吧。
　　黑头把我的座位放低，这样他就可以揉我的双乳了。我躺着，闭着双眼。享受着这美妙的时刻。这时候黑头要我去后座，我顺从的爬到后面。
　　没一会儿，我已经是赤裸裸的躺在黑头的怀里，汽车也停住了。黑头叫我下车，我下车一看，才发现汽车不知什么时候已经来到了一座山的山顶上，我纳闷的问：“这是哪里？”
　　黑头指着那条我们车进来的路说：“出了这条路就是往某山区的县道。”
　　我察看四周，发现一片寂静。秋天的阳光温暖的照着大地，真是一个好天气。
　　黑头和猛子早就在车旁脱光了衣服等我了。黑头还从车上拿了一块塑料薄膜扑在地上，让我躺在上面，看来他准备的很周到。
　　我躺下以后，黑头和猛子也蹲了下来，一个亲我的嘴巴，一个抚摸我的下身，我全身开始着火了，不由自主的扭动着自己的身躯。
　　抚摸我下身的猛子开始了进攻了，他把我的上脚抬的高高的，用里的把肉棍捅进了我的身体，而黑头一边吻我的嘴巴一边用手抚摸我的双乳，我抵抗不了这样的刺激。由于嘴巴给堵住了，所以只能发出“呜呜”的叫声。
　　叫声更加激发了猛子的冲锋，他更加用力了。进攻也越来越快，没一会儿他就退了下来。紧接着，黑头也准备进攻了。
　　不过他换了一种战斗方式。他拉起我，让我双手按在汽车上，而他就从后面发起了进攻。在不停的进攻当中，他还用手抬起了我的一只脚，这样一来他插的更加的深入。等他也战斗结束。我全身都是汗。
　　这时候黑头对我说：“大姐，要不要去洗洗？”
　　这里难道有浴室？我纳闷着。
　　黑头指着不远处，对我说：“你自己看。”
　　我顺着他所指的方向看去，才发现那里竟然有一个小溪。我欢呼的跑了过去。躺在那清澈的溪水中，好舒服呀。
　　青山，白云。阳光，溪水。在这样的环境中，我赤裸着身体，把自己融于大自然，人的一生这样的经历能有几回呀？
　　我醉了，真正的陶醉了。
　　不知道躺了多久，我离开溪水，坐在石头上，散开我的长发，让大自然的风把它吹干。山风抚摸着我的头发，也抚摸着我的身躯。
　　天渐渐的黑了，一阵风吹过来，我感到有点冷，于是我站了起来回到了汽车旁边，他们已经穿好衣裤，正靠着汽车抽烟呢。
　　我也没穿衣服，上了车就叫他们离开这里，这次是黑头开车。猛子和我坐在驾驶室的后排。不出所料，猛子挡不住我的刺激，又开始了对我的抚摸，我也不客气的抚摸他那又开始发硬的肉棍，抚摸到高潮处，我忍不住的伏下身体来用嘴巴来套弄着他的宝贝，此时此刻的我已经对这宝贝不再陌生，我先是从他的肉袋开始亲吻，慢慢的吻他的龟头，用舌头来舔他那黑黑的阴毛，而他则用手抚摸我的双乳，我们再也无法抵挡这份诱惑了。他让我背朝他坐在他怀里，我把肉洞对准他那坚强的肉棍，慢慢的坐了下来。顿时，这肉棍直捅我的内心深处，他双手环抱着我，刚好可以抚摸我的乳房。就这样，我们在汽车上开始了爱的运动。
　　我在他的怀里一上一下的运动着，刚好我的嘴巴对着黑头的后脑勺，喘息所发出的声音一阵阵的往黑头的耳里钻去。
　　使黑头差一点儿要把汽车给开到山沟沟里去。
　　回到城市，天已经全黑了。他们要请我一起吃饭，我却不想下车，因为我不想穿衣服，要知道赤裸裸的感觉真的好极了。
　　无可奈何，他们只好买了盒饭让我在汽车上吃。他们则到路边的饭店里吃饭。我关好车门，躺在车上，望着窗外的人来来往往，心里特别兴奋。
　　一会儿，他们吃饱喝足了，问我要去哪里？我说哪里也不想去，就想让他们开着汽车陪我兜风。他们答应了。
　　整整到了晚上十二点我才感到有点累。于是他们送我回家。到了我家的楼下，不知道从哪里冒出来的一个想法把我自己都吓了一跳，就这么赤裸裸的回家！就这么进家门！
　　我为自己的想法感到兴奋，看看窗外，早已经没有一个人了。我大胆的推开车门，手拿衣裤，跟他们说声再见就走进了楼梯。
　　留下他们目瞪口呆的在看着我离去。
　　楼梯上行走，没有碰到一个人。我进了家门。特别感到兴奋。兴奋的感觉又让我特别想再做爱。可是楼下的车已经离开了。
　　我只好用那个电动阳具来满足自己的欲望了。
　　下岗女工再就业讲老婆的故事作者：雨夜这是我第一次写文章请大家多多指教，我很久以前就有让别人玩我老婆的冲动了，但一直没有机会所以之能等机会到来。平时我也总是和老婆看一些群交的黄片，所以老婆慢慢的也就接受了，老婆是属于比较开放的那种类型，所以接受新鲜事物的能力还可以，但我还是属于比较保守的类型，不喜欢老婆挨H，可又想看她被别的男人爱抚的样子，终于在一次我提出了要求，她居然没有反对，但我的要求比较苛刻，就是不允许插入，不允许相互口交，因为插入的话说不好会生别人的孩子，口交的话我如果今后在去亲她，总决的不好受。我想她可以理解，点头打印了。
　　我老婆现在比较风骚如果运气好。她有感觉的话她会向发廊妹一样喜欢为男人打飞机，这一点我也喜欢，所以就顺其自然好了。下面就讲讲老婆的几次经历给大家解闷。
　　记得我们的一次，老婆和我一起去蹦迪，我们找到位子坐下，我们要了啤酒就一起去跳舞了，因为圣诞的原因人多的不得了。几乎是人挤人，老婆穿的很性感，所以难免招引别人的眼光，我突然有一种兴奋的感觉，希望别的男人占她的便宜，我老婆似乎也有所察觉，很配合我的和一个身边的帅哥不时的碰撞。跳了很久我们累了回到了座位上，那个男的也坐下了，我们在台上边，那男在下边坐，我对老婆说你把腿分开一些，老婆照我说的分开了一些，内裤暴露无疑，他们两人时不时眉来眼去，这是那个男人起身去了洗手间，老婆心领神会的跟了过去，过了一会儿两人回到了座位上，老婆说她约我明天单独来，我点头同意。说我不来了，你自己来吧明天，她同意了。我心理早已经有了主意，我要看看你是否真的能对的起我。
　　第二天我找了个借口早早的出了家直奔迪厅找了个地势好的包间坐下后就等好戏开场了。
　　大约8：00我看见他们进来了，那男人还带了3个同伴，我想可能是怕我老婆是放鸽子的吧，所以人多安全些，他们找地方坐下后就开始跳舞了，先开始还是比较正规，但后来就开始动手动脚的，老婆因为知道我不在所以很放的开，没有一点回绝的意思。过了一回他们回到了坐位上，那个男人搂着我老婆，我老婆那天穿了一件很低胸的衣服，乳房露出了很多，底下穿了一条超短裙，刚好盖住屁股，两条大腿劲露。这时他们站了起来，我还以为要走，如果那样就坏了，老婆一定挣不过几个男人的，我也根本帮不了忙，还好他们上楼去了我对面的包房。这样到好了我可以看的更清楚，真实老天助我。我赶紧熄了灯，这样我更是在暗他们在明了，我们的包房仅一米远所以，哈哈哈！！！
　　好戏开场了，那个坐我老婆身边的男人和我老婆低语了几句，我老婆和她也在说着什么，因为音乐太响也不知道说的是什么，那个男的开始吻她的脸，我老婆很配合她，这是他突然抓住了老婆的乳房揉捏起来。我老婆闭这眼享受着，他的手顺着衣服伸到了里边，开始抚摸。因为还有旁人所以老婆拒绝了，男的叫那2人离开，他们站了起来，这是意想不到的事情发生了，那两个男的站到老婆身边也摸起了老婆，老婆起初一愣，但那个男人和她说了什么，她就不反抗了，以我认为是他们一起玩，但可以答应不H我老婆，我老婆也就同意了，那2个男的一人攥一个老婆的乳房使劲的揉捏着，坐在旁边的人已经开始摸起了老婆的逼，老婆的屁股在沙发上扭曲着，也许是过于兴奋他们居然望了关灯。后来在意识到，关了灯，不过有舞厅的灯光，所以并不妨碍我看。这是其中一个男人摘掉了老婆的背心，这样摸起来更加顺手，他把我老婆的乳罩装在了自己手包里面，也许是受到了启发，摸老婆逼的也在拖老婆的内裤，老婆本能的做了一下反抗动作就又瘫到在了沙发上。继续享受了起来。这时一个男的把我老婆的手放的他的鸡巴上，老婆开始摸了起来，一回另外2个人也凑了过来，不过他们已经从裤子里掏了出来，其中的一个真够大的，作为男人的我，洗澡时见过无数，也不尽赞叹少见。老婆这时也意识到了，一手就抓住了，套弄起来。我老婆又抓住另外一个人的一起套弄，另外一个男的始终在摸我老婆的逼。老婆的身子一挺，我想可能已经被他们摸射了，他们并无助手的意思，继续着动作。，不一会老婆就有了感觉，继续迎合着他们，他们把老婆拉了起来，老婆一手摸着一个，2个站着的男人一手摸老婆的乳房，一手摸老婆的屁股，蹲着的男的在舔老婆的逼和屁股，这时其中一个男人射了出来，过了一回另外的一个也射了，老婆赶紧起身，险些射在身上。2人提好裤子下楼去跳舞了，在屋里面的始终在舔老婆，老婆拉起他来，把鸡巴掏了出来，使劲的套弄着，一回就搞定了最后一个，老婆起身要走，被拦了下来，老婆坐在沙发上手淫起来，看来这是他要求的，老婆正在性头上，也就同意了，我看的鼻血都要下来了，真想冲过去，让老婆也为我手淫，但我知道那根本不现实，所以我掏出了自己的鸡巴摸了起来，几乎同时和老婆一起搁屋射精了。完事后老婆个管他要内裤遭到了拒绝，老婆也就没穿内裤就起身离开了，离开的一刹那他还攥了老婆的乳房一下，我才意识到，乳罩也被他们没收了。
　　离开舞厅我坐车回了家，在车上回忆着刚才发生的一切，鸡巴慢慢硬了起来，因为有坐还好，不易被人发现。到了家后，老婆已经回来了，在看电视。我问她什么时间回来的，玩的爽吗？你一定想不到她说了什么，她和我说，还说呢，我等了他1小时她也没有来，我就生气回来了，我心想，贱货还骗我。反正我全看见了，也没必要问什么了，我看了看她的打扮，也掩饰的天一无缝，内裤乳罩已经穿戴整齐了，哎，女人呀！不过这件事始终就没有在提起，它已经被我尘封了起来。从那次后我就允许其他男人舔我老婆了，老婆以为我变了，她哪里知道这段历史，我知道的如此清晰。因这是我第一篇文章，所以请所有男女朋友多提宝贵意见。之后我们还有不少有意思的事情，那就等我有时间写出来供大家欣赏了。本人的故事决无假话，不象有的小说那样胡编乱造一通。虚假无味。有愿意认识我的可以联系我。
　　hanbing1971@sina.com下岗女工再就业娇妻的血泪控诉作者：孤独小子以下故事不完全是虚构。只是作者添油加醋以做修饰。如有共同爱好者换妻。虐妻。嫖长春网友男女不限请发邮件：wangxiaoling3826@yahoo.com.cn.有信必付。作者：我。今年都刚满30岁。我们是吉林省长春市人。自从97年香港回归以后我们就下岗啦。后来在朋友的帮助下。做起了服装生意到现在小有成就。我已经在我们长春市最大的服装批发市场黑水路已经有4个床位。远东批发也有2个床位。还有一间门市房出租。爱人今年29岁她个子不算太高1.65米。长相一般。身材还可以只是有些丰满。体重110斤。她最让人称道的只有3点眼睛。乳房。和声音。它的眼睛是那种让你看了就忘不掉的钩神眼睛。乳房特大具体我没量过。反正我的一只手是抓不过来的。她的声音就象传呼台小姐说话。好听。朋友们都说你这样的怎么能娶上这么好的媳份哪！！她们都有些嫉妒我。
　　故事也是从今年的3月份发现的。老婆不知为什么一个月总1~2天不在家。不是说打麻将。就是看朋友或者回娘家每次回来多时精辟力尽。进屋第一件事就是洗澡然后睡觉。开始我并没在意总心思老婆可能打了一宿麻将累的。直到有一天我从她洗澡时脱下的裤衩里发现了男人的射精。我当时的感觉就是五雷轰顶。难道她有外遇啦？？还是……？？？？一连串的问题在我脑子里闪过。我强压怒火告诉自己一定要冷静。现在就是问她。她也不会承认的。但我一定要把这事情查清楚。一晃有一个月过去啦相安无事。4.15那天老婆对我说她明天要去朋友那打一天麻将。吃饭别等她。我随口应付了几句。第二天老婆梳洗打扮了一番就出了家门。我在后边远远的跟着。我到想看看她到底去那里？？老婆打车。我也打车。老婆走路我也走路只是远远的跟着。不知不觉我老婆进了一栋楼里。我抬头一看这楼我怎么这么熟悉。啊！！原来是我最要好的朋友东东家。难道……？？？不会的。不会的。我心里在想。他那么有钱怎么会看上我老婆哪！！在有他对我也有恩。我从下岗到做起买卖。都是他一手扶持我的。出资金。出力……他不会的。没有他的帮助我哪能有今天。可是……不是他……我老婆为什么到他家里呢？？？难道真的打麻将。如果我现在就上楼。屋里什么也没发生。我对老婆怎么说。在有就是发生了我能拿东东怎么办。他可是帮过我呀！！当时我的心情就是六神无主。进也不是走也不是。正在这时我老婆和东东一起走下楼来。上了东东那台奥迪A6轿车走了我赶忙打车跟上。还好他的车速并不太快。要不然我座的捷达出租怎么能跟得上那。东东的车驶到长春富豪花园。在一栋别墅前停下。老婆跟着东东进了别墅。我下了出租在别墅周围转了一圈没法看到里边的情况。没办法只有躲到远处观察。因为我怕别墅里的人能看到我。该死的渡膜反光玻璃。我等了好久也不见我老婆出来只好回家等她。大概晚上9点钟老婆回来了。还和以前一样进屋没说几句话就去洗澡啦。我也跟了进去。老婆先是一愣然后强壮笑脸的说你怎么也进来啦！！如果你想要的话一会洗完澡我陪你就是啦。我没有搭理她。伸手抠进她的阴道。白花花的精液顺着我的手指淌着。我H你妈的我二话没说。一顿暴打直到我没力气为止。老婆在挨打当中也没求饶。也没反抗任凭我……打累了我把她拖出了浴室扔到了床上。把事情给我说清楚到底发生了什么事。快说。我冲她怒吼着。老婆这时拿手擦干嘴角边的血。哇的一声大哭起来。哭吧多时老婆断断续续的说出了事情的经过。
　　那还得从我下岗以后说起。我在家没事我的好友东东经常来看我。那时我是家里的顶梁柱。家里大部分开销都用的是我的工资。自从下岗以后只靠老婆微薄的工资勉强度日。没多久老婆也下岗了。我正在发愁之时我的好友东东向我伸出了援助之手。他不但让我老婆上他的公司上班。还把她调到了科室工作。以我老婆的文化程度没有他根本就是工人一个。现在大学生找工作都难呢。更何况我们。把我调到了销售科。当时基本工资我和老婆相加将近3000元。我当时很感激他。可是现在想来这就是好朋友精心设计的一个圈套。阴谋。要不也不会发生以后的事情。他早就看上我的老婆啦。虽然他身边美女如云但他不知为什么就是对我老婆情有独中。为了经常接近我老婆。他把我调到了吉林的分公司。事情也就开始啦。因为我不再老婆的身边。东东就总各总理由到我家。白天有时老婆到他的办公室送文件。他就动手动脚。老婆开始没在意以为他是开玩笑。有一天下班以后他单独把我老婆留下说是要加班。大楼里除了保安在一楼以外。就剩她们俩人。老婆把整理好的材料送到他的办公室。就在这时他突然抱住我的老婆。两支手使劲的揉捏我老婆的乳房。嘴里还不停的说喜欢我老婆。我老婆被他当时的举动惊呆啦。等她缓过神时。老婆的全身就只剩下裤衩啦。老婆夹起衣服想跑。可是办公室的门已经被锁上啦。我老婆哀求他不要这样。中归我是他好朋友的老婆。可是东东置之不理的把自己身上的衣物全部脱光。当我老婆看到东东下身的揉黑大阴茎时吓得赶紧捂上双眼。她这是第一次看到除我以外的男人的下体。东东向我老婆最后的内裤发动攻击。一个柔弱的女子怎能架的住一个强壮的男人进攻。转眼间老婆就一丝不挂。无论我老婆怎样反抗都是无继于是的。老婆的反抗越来越弱。她已经没有力气啦。东东向抓小鸡似的把我老婆抱起来。脸朝上放到了老板桌上。在他的面前是一个羔羊。他这时可以为所欲为啦。老婆的哭喊反抗丝毫已经没有意义啦。剩下的只有眼泪……东东并没有急于进攻他开始吻我的老婆。遭到了我老婆的反抗。把他的嘴唇要破拉。他从桌边拿出了一卷黄胶带。把我老婆的双手捆上。又用黄胶带把我老婆的下肢固定在桌子的两边。我的老婆这时成人字型躺在桌子上。无助。绝望。惊吓。羞愧。心理已不知是什么滋味啦。东东这时坐到了老板椅上。点上了一支烟。慢慢的欣赏眼前的情景。不时的用另一支手抚摸我老婆的全身。他的手从上倒下摸变了我老婆的全身每一寸的肌肤。当手到达我老婆的阴唇时。他的手停了下来把烟扔掉。双手扒开我老婆的阴道。往里看。手指伸进我老婆的小吕铩Ｗ炖锘共皇背圃尬依掀诺囊醯澜簟？墒堑彼发现我老婆阴道干涩时。就用右手实指和中指轻揉我老婆的阴蹄。我老婆让他这么一整。不一会就流出淫液。东东冲我老婆说。看看是不是想让哥哥进去阿。还装啥呀难道你不想让我H你吗。我可是老手一定会让你满意的。？？？我老婆没有理他。但是生理反应的现实确实真的。这时东东站了起来。他的阴茎象一个小钢炮冲着我老婆的阴道。但它没有急于进去。只是不停地在我老婆的阴道口上来回磨檫。不时的还用眼睛看着我老婆的反映。现在我老婆只求他能温柔一点。快点结束。突然东东身子一挺。我老婆阿的一声。她以感到粗壮发烫的阴茎进到啦她的阴道里。她知道现在才刚刚开始。随着东东的猛攻。他的精囊撞击我老婆的阴唇。发出拉啪。啪。啪。的声音以及我老婆在他的重压下发出的嗯嗯声交织在一起没过多长时间。东东就射了精。他可能不知道是我老婆故意收紧阴道让他快点完事的。本来我老婆的阴道够紧吗。这样一来更紧自然东东交卷更快。
　　东东累的坐到老板椅上休息。而我的老婆分着腿阴道大敞似开的冲着他。不时精液从我老婆的阴道里流了出来。东东一边休息一边用手粘上精液往我老婆的阴唇上摸。嘴里还不时的称赞我老婆的阴道紧。说我可是享福啦。我老婆只是一动不能动的躺在那里。后来我老婆对他说既然你已经完事啦。该放我拉吧？？？？行啊。东东高兴的回答。你不能告我吧！！要是那样你和你的老头以后……再说啦你也不是什么处女。你只要不说谁会知道哪？？你老头知道这件事还不把你修啦！！你好好想想吧边说边解开了黄胶带。我老婆一起身就扇了东东两个儿光。无耻。下流。东东挨了我老婆的两个儿光并没生气。他从桌子里拿出一达钱。递给我老婆。并说这是给你的奖赏。我老婆一看大概有一万多块钱。但我老婆并没有拿她只是赶紧穿衣物。只想快点离开这是非之地。东东这前从背后抱住我的老婆。说只要你同我好……反正你也被我H啦你说句话我什么都可以给你。你不想穷一辈子吧！！！那好。你给我十万块钱吧。我老婆随口冒出了这句话。当时我老婆也不知为什么能说出这样的话来。东东先是一惊。然后笑着说没问题。说着他拿出了支票本。开处了一张10万元钱的支票。递给我老婆。我老婆知道他的资产很多。但看他拿出10万不当回事却时一惊。当我老婆伸出颤抖的手去接的时候。东东伸手抓住我的老婆手。把支票塞到我老婆的奶罩里。一边说我只有一个条件。就是你能陪我一年。一年以后我会另给你5万元钱。你看行吗？？你可以现在不必回答。回家好好想想。说着下楼开车送我老婆回家。到了家门口。东东也想下车去我家我老婆没让。东东说那就来个吻别吧。我老婆没有答应。但也么有反对。东东把舌头顺利的进到我老婆的口里。双手还不停的抚摸着我老婆的双乳。当东东的双手再次摸到我老婆的阴道口时。我老婆把他推开。下了车回到了家。我老婆第一件事就是赶快洗澡。她想洗掉东东吐出来的赃物。把她吻过的地方。摸过的地方。亲过的地方统统洗干净。洗完以后我老婆坐到了沙发上。顺手把支票拿了出来。10万元。这对我和我老婆当时可是一个天文数字。恐怕到老也攒不了这么多钱。陪他一年还有五万元钱。到那时我和老公就可以拿着这些钱做点买卖。离开他啦。反正我也不是处女。只要我他不说谁又会知道哪。老公在外地。但是如果这事让老公知道了可怎么办哪？？？就这样我的老婆迷迷糊糊睡着啦。第二天早上我老婆下定决心陪他反正H一次也是H.多了也是H除了遭些罪。我害怕什么哪。想到这里老婆拿起了电话给东东打了过去。告述他她答应啦。但是有个条件每个月只陪他2次。只能在白天。可以东东乐呵呵的回答。放下电话老婆拿着支票去了银行。顺利的取出钱。又按她的名字存了活期。然后就上了班。就这样我在外地呆了一年。她被东东H了一年。这事我是一无所知。我问过我的老婆。你们都在那里做过。她说哪都有。办公室。汽车里。咱家的床上。还有他家。以及野外……我现在才明白我俩做买卖的钱不是借来的。是我老婆出卖肉体换来的。谁怪我无能呢！！？这又能怪谁哪。只怪我交友不慎。都说朋友妻不可欺。我看他到是朋友妻不客气。这个色狼。我一定要告他我冲老婆说。老婆听我这么一说下的抱着我的双腿。哭着说不能啊。现在咱们是有些地位的人啦！！传出去我还怎么见人。在有……在有……还有什么你快说。我急切的问。她黑道白道都有人。咱们根本动不了他。你怎么知道的我说。我……我……我陪过他们睡过觉。什么？？？你到底被几个男人上过。快说！！！我吼着冲她说。大概有8.9.个吧为什么？？？不只是东东吗？不。刚开始是。但后来他觉得没意思就利用我的肉体去巴结他能用上的人。当时我也是坚决不从的但他以告发我相威胁。我也是没有办法。况且他还用摄像机拍下了我被H的实况。我还被逼吃过性药……跳过裸体舞。以及……以及……性虐待等。刚开始是一年但后来他断断续续的找我。我也不敢得罪他。就这样持续到现在。我的天。我老婆被人H了5年多我都没发现。我耐着性子听她说。今天早上你又陪谁啦我问？？？老婆叹口气。用手把头疏了一下继续说。今天东东让我陪一个老家伙。听说是某个大公司的头。这个老东西才不是人哪。他精力不行就吃伟哥造害我。你看我下边的阴毛都被他剃光啦。说是留作纪念。我顺着老婆手指着才发现老婆的阴毛不知啥时真的被剃光啦。老婆继续说有一次我一天一起陪过四个男人。他们不光群交还逼我吃他们射出来的精液。他们累了就逼我跳裸体舞。口交以再次调起他们的性欲那一次我都不知道怎么走回来的。在家躺了几天还没还过乏来……老公你别生气啦！现在事以发生如果你想打我。骂我。和我离婚。怎么都行。但你记住我全是为了咱俩以后能更好的生活我才……如果没有当初哪笔钱。你能做上买卖吗？？凭什么一样的柜台你交的费用最少。做买卖三四年地皮流氓找过你麻烦吗？？这不还是因为……我一下子瘫坐在沙发上。不要说啦我吼道。都怪我无能。我不是一个男子汉用老婆的肉体换钱。我是一个窝馕废吃软饭的。妻子听我这么一吼也就不吱声了。屋子里一下子就平静下来除了闹表的嘀哒声屋子里死一样的寂静。就这样一宿就这样过去啦。这一宿我想了很多很多。最后我下定决心不和老婆离婚。绿帽子我是戴定啦。何况老婆是为了大局做出的牺牲。如果我就这样抛下她我是不是太没良心啦。至于东东我就装作不知道他们之间的事情。归其我以后还得用他。至于报复现在还不行实际还不成熟。我看着裸体躺在床上的老婆。心里有一总怪异的感觉。我要使劲的H她把肚子里的怨气全部发泄出来。想到这里我就冲了过去使劲H起了我的老婆。我老婆从睡梦中惊醒看到眼前发生的一切她已经明白啦。所以主动的迎合我。对你们说你们也不相信那天我H了我老婆的肛门。
　　如果不是因为这件事她是无论如何也不能让的。现在我老婆已经摆脱了东东的控制。录像带已经要回。可能是东东又发现比我老婆更好玩的女人了吧！！也许是他玩腻啦。我的老婆。现在我们还是朋友但总有一天我也会玩他老婆的。至于我的老婆现在每天H持家务。不抛头露面啦。在家做个贤妻良母。只是有一点发生了改变。哪就是每次做性生活前。我都会听她讲每次被别的男人H的经过。这样我的性兴奋才能达到顶点。
　　（完）
　　以下故事不完全是虚构。只是作者添油加醋以做修饰。如有共同爱好者换妻。虐妻。嫖妓的长春网友。男女不限请发邮件：wangxiaoling3826@yahoo.com.cn.有信必付……作者：>{{长春市区的小姐也可同我联系。我可帮你介绍客源}}下岗女工再就业老婆是怎样变成妓女的作者一笑堂那是在一个阴云密布的夏天。我下班比较早。正在家里看电视。做好的饭菜就在桌子上。等我的爱人回来一起吃。可是佐等不回又等不会。我心里可就着急了。以前还没有这么晚她不回来。我一看表已经8点了。我们的小区是新建的。搬进来的住户没有多少。就因为它太偏僻这里的治安状况也不太好。我想不会出事吧。我赶紧穿上衣服下楼去接我的爱人。走在路上我还想可千万别出事。正想着我忽听在我前面18号还没见好的楼里。传出了女人的哭声。和男人的吆喝声这是谁呀？？？
　　我还着好奇向那幢楼走去。离的跃进哭声就越大。这三更半夜的听起来好甚人。我走到窗户底下把头往里看。屋里没灯。隐约之间我看见屋里好像有5个人。其中有一位女士光着身子跪在地上后背和臀部正冲着我一个男人正在H她。那个男人嘴里还说着什么那个女的不说话就是哭。边上还维着3个男人。我一想坏了碰见强奸犯了这可怎么办。我天生胆小。心想还是多一事不如少一事吧。脚上摸油赶快溜。边走我还边想这又不知道是谁家的女人遭殃了。
　　回到家里我蒙上被只求老婆快点回来别出事就好。大约凌晨一点多时。家里的门被打开了。我一番身下了地来到门口。眼前的情景把我惊呆了。我的老婆满脸灰尘。头发散乱。衣服被扯成条装。下身只剩下裤衩。象拧条绳似的卡在臀部沟里。我的脑袋翁的一下。差点摔倒。我的老婆一瘸一拐上来把握扶助。我看到它的眼睛已经红的发黑。脸上布满了因为哭形成的条装。进了屋我俩什么也没说。静静的座着也不知过了多长时间。
　　我开口问她出了什么事。她不说只是象浴室走去。来到浴室她脱下衣服。这时我才看清楚她的身体满是伤痕。它的嘴唇破了两只奶子上布满了牙齿印和爪印。大腿上也是。阴毛不只什么时候也没了。我走过去扶摸着她的伤口。其实我已经感觉到发生什么事情了。
　　她拿起淋浴头使劲的洗着下身。我赶紧让她做到座便上。轻轻的分开她的两条腿。她的阴唇已经肿了。阴道里不时还流出精液。我一个劲的劝导她安慰她。这时她才说出了今晚的遭遇……
　　她说今天是我的生日。下班以后她就去了商店买了很多东西为我庆祝。回来天以经黑了。因为我家里离商店远。她座公共气车回来的。在车上她遇到这4个男人。开始她没在意。但后来我老婆发现。这几个人指指点点。其中有一个还摸我大腿。我一个劲的躲避他们到站下车以后。我发现他们也跟下车。我就加快脚步。可是刚走到咱们家不远处新盖的楼他们就追上我了。其中一个拿着刀架在我脖子上。没等我反应过来几个人抱起我象那幢还没盖好的楼奔去。我当时被吓坏了当他们在我身上抠摸的时候我才开始挣扎。这时一个年岁较大的人。可能是他们的老大走道我的面前。屋里没有灯在月光下我只看清她长有一脸胡须。他什么也没说举手就打我。踹我。直打的我满地求饶为止。他冲我说你知道该怎么做吧！！我知道他们要做什么。我也被他打怕了。我的反抗已经没有什么实质性意义了，只能造成我更大的伤害和痛苦慢慢的我把衣服脱了。
　　这时那个满脸胡子的男人。用手指了指他的下身。我明白他的用意我把他裤子的拉链拉开右手拿出它的鸡巴。刚想往下送他却说这多不卫生给老子舔干净不然……
　　其他几个男人哈哈大笑眼睛趋始终盯着我的下身看。没有办法我把他放到嘴里。给他如吸他的鸡巴可真大。把我的嘴都给塞满了。每次都的顶到我的喉头。他的下身腥臭腥臭的好像几个月没洗似的。我强忍着泪水。就这样直到他兴奋为止。
　　他命令我躺下然后就开始H我。他也没什么技巧，只是一下一下的狠H.他的鸡巴很粗大，把我的阴道涨得满满的。H入时大龟头都会顶在我的子宫上，H出时大鸡巴就会带出小阴唇会随着他的H进H出而一张一合我当时根本就没有感觉。只求他快点完事没过多久我感觉他要射了。心想可算完了。可是在他要射时。他却拔除阴茎。喝令我张开嘴含住。并要我把射出的精子吞下。说这样可以开胃。我别无选择只有照办。
　　当这个满脸胡子大男人走开时。其他的几个人就一拥而上。根本不顾我的感受。又掐。又抠。又揪。又咬。后来他们画拳论先后。就这样我被他凡凡付付折磨着。其中一个。个子也就一米六左右他是最后一个上来的。他先是想H但一看我的下身满是精液。他就冲我吼道给我洗干净。我用乞求的目光对他说。这里哪有水呀。不知什么时候他从身后拿出一瓶啤酒玻璃瓶那种。冲我说两手抱住大腿。把臀部垫高。我只好照办。躺在地上阴道冲着天棚。说着他就把刚起好的啤酒瓶插进我的阴道里。开始我只觉德凉凉的。后来就有点受不了了。直到他满意才让我蹲起来把酒在到回啤酒瓶里。然后他拿起酒瓶往我身上浇说是给我消消毒。
　　那几个男人在旁边看着。他先是让我把臀部翘起来。然后冲着我的肛门就往里捅。可是因为我的肛门实在太紧他试了几次没有成功。最后还是插进我的阴道。边H我边说怎么样我比你老公如何。我开始没有搭理他但后来。他看我不理他他就使劲掐我的乳房。没有办法我就赞扬他。给他听女人兴奋时的叫声。他这才满意直到他们自己精辟力尽为止。那时候我已经动弹不了了可是他们这些人。还没有就此罢休。
　　那个满脸胡子的人不知什么时候拿来了一台照相机。笑着对我说留个纪念吧。说着就给我拍起了裸照。我抓起了衣服遮挡。但随后就他们撕烂了。就这样我身体每个部位都被照了进去。这还不算他们说我阴毛太多。影响拍摄效果要给我剃毛。但一时又找不到剃须刀所以他们几个人就按住我的手脚。把我成大字型按倒用打火机把我的阴毛撩的精光。我身上的钱。身份证。工作证被他们都拿走了。他们还说以后找我联系不然……
　　我听到这里我才明白刚才我看见的就是我的老婆被强奸。我真没用我恨死我自己了但又有什么办法呢？？我静静的帮我老婆冲洗着身体不知什么时候太阳以从东方升起。我想了再三还是不报案了。这样对我和她都有好处。至少不会被人指指点点就让他成为一场梦吧！！
　　可是我最担心的事就是我老婆的裸照。他们会不会去散播或者勒索。这样提心吊胆的日子没过多久。
　　有一天我和我的爱人正在看电视。突然电话铃声响起我老婆接的电话。当她接完电话时从她的表情里。我已经知道他们已经找上门来了我走到我老的身边。轻轻的抚摸着她的头发。
　　这时候我的老婆哇的一下扑到我的怀里。他说是那帮坏人要我明取照片。还要让我洗干净身体。穿上性感的内衣找他们。听完这话我已经知道他们要在我老婆身上做什么了。
　　我苦笑着安慰她说想开点吧。只要过了明天新的生活就会开始了。只要拿到照片你我就不用怕他了更不会被他威胁了。在我的劝说和安慰下。我的老婆心情似乎安定了些。她继续说他们让我明晚去xxxx酒店。我想这可是我们市里最大的酒店。男写流氓还挺有钱呢？。
　　这一夜我们就再也没说什么。静静的躺在床上。我知道我们俩谁也没睡觉。只是静静的躺着思绪万千。当早上第一略阳光照进我们的屋里。我把我的老婆叫起。她头一句话就说咱们还是搬到外地去吧。这样他就找不到我们了。或者我们去告他们。难道我不想吗？我说。咱的家在这。父母也再这。难道你就不回来吗？告他他们可都是流氓亡命徒哇！！！
　　听了我这话我的老婆又开始大哭起来。快到中午时。她擦干眼泪步略艰难的走向浴室。望着她我有一种说不出来的难受。不一会浴室里传出流水声我走进去帮她搓洗着全身。我望着她尖挺的乳房。浓密的阴毛。修长的大腿。我哭了这是一个无能男人的悲剧。洗着洗着我的老婆突然说。我想……我想……让……你插。我的屁眼。为什么？我吃惊的说。？
　　因为我猜这一次他们肯定会……所以我想让你来第一次。就象是新婚一样。我没说什么。
　　我的老婆就跪下来。脱下我的裤子巴阴茎含到嘴里。结婚这几年这还头一次这么卖力气。我不仅欲火中烧。还把她被H的怨气。统统的发泄出来。
　　我的老婆只是默默忍受着。她知道我心中有怨气。可当我插她的屁眼时。遇到了问题。太紧了插不进去。我老婆到厨房拿来色拉油。摸到我的阴茎上。不只怎的今天我的阴茎。特别粗。特别长。我自己都感觉纳闷。然后我的老婆翘起臀部。一手撑地。一手拿着我的阴茎往屁眼里送。只听兹的一声。就进去啦。哇这可是另一片天地。感觉好极了。
　　我的肉棒不停的在她的肛门里抽插着。我无法形容我所得到的快乐，因为实在是太舒服了，整个身体都好象要飘起来，令我欲仙欲死。请快点好吗？我老婆说。我需要高潮，再快点，再快点，给我最HIGH的感觉。知道了我使出浑身的尽。尽最大的努力她的肛门紧紧的包裹着他的肉棒。随着朴兹、朴兹的我肉棒飞快的在她的肛门里面进出。
　　她也仿佛达到了前所谓欧的境界。啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊！……
　　啊！！。啊！！！。啊！！！啊！！！啊！！！啊！！！！快……啊……快……啊！
　　我知道她就要达到了高潮。谁着她的痉挛我知道她的高潮已经来临。而我的阴茎随着我快速的磨插我也达到了高潮，一股浑浊的带着腥臭的精液对着她的肛门直接射了进去，她的肛门里面迅速充满了精液，我从她肛门里抽出肉棒。她扭过头来含住我还没缩小的阴茎。再汝吸。随着狂风暴雨的过去。我们俩都恢复了理智。不愿想的事情又回到心头。
　　我一边揉着我老婆的乳房一边问她。你能像伺候我一样伺候那些流氓吗？能。她坚定的说。我可以照他们的吩咐去做。因为这是拿回裸照的唯一选择……我还有别的选择吗？？？？？。就是他们让我跳裸体舞我也会照办的。
　　时间可过的真快。一晃就要到他们预定的时间了。我的老婆来到化妆台前。描唇施粉。然后就换上一身黑色的性感内衣。穿上吊带袜。所有一切准备好以后。老婆冲我说还有话说吗？不然我就得走了。望着老婆我忽然想起了什么。
　　就对她说你等一下。我快速从衣柜里拿出我去年买的sony摄像机。这是一台性能先进。带声控的摄像机。买来我只用过一次。我拿起我老婆的皮包。在包里用剪子开了一个口。这样可以把针孔摄像头露在外边。
　　这是干什么？老婆不解的问？？？
　　这样我们以后就有证据啦……还有……
　　哦我明白了……好吧我现在就带着它去了。在家好好等我。说着推开门慢慢的消失在黑夜里。
　　望着她的身影。我只想乞求他们能对她温柔一些。恶梦尽早过去。
　　这一夜。我一直是再半梦半醒之间。一会梦见。我的老婆被他们性虐待。一会又梦见他们让我的老婆当妓女。去卖淫。就这样糊里糊涂到了天明。
　　大概9点钟时我家的门开了。老婆背着挎包走了进来。看得出她一宿没睡。
　　我忙走过去问她怎么样了？？。照片我已经全拿回来了。
　　我松了一口气。可是。底板他们不给我。老婆如是说。
　　什么？？？我惊呆了。他们怎么会这样不守信用。他们说给底板也可以。但让我们拿10万元钱来赎。
　　天哪我拿里有这么多钱呐。
　　老婆这时又扑到床上大哭起来。嘴里还断断续续的说。要不……要不然……他们让我接客来还钱。
　　我一听就傻了眼。一下座到沙发上。说不出来话。不行我们的告他。我说。老婆听了这话从床上。下来。酷通就跪了下来。抱着我的腿。大声说咱们惹不起呀。他们。他们手里都有枪啊！！！！！！
　　一听这话我又泄气了。这摆明就是黑社会吗。老婆啊老婆你为什么长的那样标志哪。身材似模特长相像陈红。以前我以这为荣。现在看起来就像老人说的{红颜祸水}.天哪为什么跟我开这样的玩笑。老婆咱们惹不起。还躲不起吗。咱跑吧。
　　不行他们说如果咱们跑了他就要杀咱们全家！！！！我不能连累他们老人家呀！！！听到这里我还有什么说的。命啊。都是命啊。我慢慢的静了静神。忽然想起了那台摄像机。我从包里拿出来。打开液晶屏。想看。
　　我老婆这前上来不好意思的说。你不能怪我吧？？？要不你就别看了。说着就要抢摄像机。
　　我说不会的既然事情以发展到这步。还有什么呢……
　　画面刚开始时我老婆走出家门来到车站。这时一个身材魁梧。带着墨镜的男人向我妻子走来。打过招呼以后。他把我的老婆带到一辆宝马车上。他俩做到后边。前边还有一位男士当然是司机。车开了一会。就看那个男人把手伸向我老婆的乳房隔着衣服就揉捏起来。而另一只手伸象我老婆的下身。过了一会他掏出了鸡吧。另一只手。抓着我老婆的头往下按。
　　我看见我老婆的嘴已经挨上了。只看见我老婆紧闭双目。把鸡吧含到嘴里。就这样上下动着。不一会就看见那个男人按我老婆脑袋的手。速度越来越快。他的身体随着一阵颤抖他停止了动作。过了一会他抓起我老婆的头。
　　这前我才看见我的老婆满嘴精液。她想往出吐。那个男人对她说了什么。就看我的老婆脸一仰。精液全让她咽了进去。那个男人这时大笑起来不时还摸摸我老婆的脸蛋。看得出他对我老婆的服务很满意。车子继续前行。可不知怎的车子并没有去酒店。而是象郊外的方向开去。在一幢别墅停下。
　　那个男人领着我的老婆下了车。看得出我的老婆也感觉很意外。当走进屋里。哇噻。真是气派。屋里座着两个人。一个看起来能有30岁左右。满脸胡须。我一下想起我老婆跟我说的。哪天带头强奸她的人。而另一个人。大概能有60.70岁左右。满头白发。看得出他的身体气色还比较好。那个满脸胡须的男人把我的老婆介绍给那个老的。看得出那个老的对我老婆很满意。一会那个老头冲那个满脸胡子大男人说了什么起身就走了。而那个大胡子随后就带我的老婆象地下室走去。来到地下室那个大胡子叫我老婆把衣服脱了。
　　我老婆把包放到地下室门口的桌子上。从这个角度屋里一切尽收眼底。当我看到墙上。地下摆放的东西时把我吓了一跳。满屋子全是性虐待用品。
　　当我老婆脱光衣服时。那个大胡子就在我老婆脖子上。戴上了拴狗套。然后命令我老婆趴下。我老婆的身体不时的哆嗦。看得出她有些害怕。也许可能还有点冷。
　　正在这时那个老头出现了。他什么也没穿经瘦身体。可他下边却有一个嗦大的大鸡吧。同他的外形一点也不相称。他接过挂在我老婆脖子上的链子。顺手在墙上拿下一根皮鞭。然后就像拽着狗似的让我的老婆往前爬。我的老婆稍微犹豫一下。他的鞭子就下来了正好打在我老婆细嫩的后背上当时就起了一条淋子。我老婆快速向前爬去。而那个大胡子就往边上一站。就这样鞭打边爬。过了一会他把我的老婆牵到了一个妇产床上。他把我老婆两条腿象大字型的绑上。然后就让我的老婆给他们手淫。没有办法我的老婆只有昭他话去做。而他俩搬来凳子到上酒就座到对面。看着我老婆手淫。过了一会我的老婆满脸涨红看得出以经兴奋了。因为她的阴道开始分泌液体了。不时那个老头还拿鞭子头往阴道里插两下。这更激发起来我老婆的呻吟声。
　　就在这时那个老的站起身问我老婆想要吗？？？。要……要……我要……求求你们快来吧……现在看得出我的老婆已经神志不清了。就看那个老头一拍巴掌。从门外走进一个人。后边跟着一条德国牧羊犬。那条狗进屋以后就直奔我老婆。当我老婆见到狗时。兴奋劲全被吓没了。
　　就听我老婆说。不要……求求你们……不要啊……我会好好伺候你们的。请把狗牵走吧。那怎么能行老头说今天你就和它表演给我看。不然……
　　正在此时狗已经开始用舌头舔我老婆阴道分泌出来的液体。然后他们把床降低。我这时才看清。原来妇产床可以升降的。牵着狗的男人用手把狗的鸡吧送进我老婆的阴道里。说来也怪狗自己就动弹起来了。没用多长时间狗就射了。
　　看着我老婆的阴唇满是精液。他们哈哈大笑。那个大胡子还用手抓了一把放到我老婆的嘴边让她吃下。我的老婆直摇头不吃。牵狗的男人就按住我老婆的头硬让她吃了进去。谈笑间那个老头还把尿。尿到了我老婆的嘴里并命令她必须喝完不准吐。而那个大胡子这时也把尿。尿到了我老婆的阴道里。还命令我老婆双手扒开阴唇露出阴道好往里尿。
　　看到这里我真是气疯了他们拿我的老婆也太不当人了。
　　此时我的老婆低着头对我说。这才刚刚开始残忍的还在后边听了她的话。我继续往下看。男两个男人把我老婆从床上放下来。象牵着一条狗似的。把我老婆牵到水池旁边。拿起了水管冲着我老婆的下身冲去。嘴里还再说我给你干净干净。我老婆受不了水压。一个劲的躲避。无论怎样水还是源源不断的冲到她娇嫩的身体上。水顺着我老婆全身往下淌。这还不够。他们还命令我老婆仰面躺道地上。把腿分开到最大露出阴唇。然后他们拿着水管往里灌水。
　　我老婆不想在伸开腿可是那两个年起的男人分别车主我老婆的一条腿往两边分。那个年老的这时就把喷水管一下插进我老婆的阴道里。不一会我老婆的肚子就鼓了起来。她在拼命求他们饶了她换来的只是更猛烈的动作。
　　看着我老婆的声音越越狱小。他们这才住了手。停止了灌水。我老婆像个大字型仰面朝天的躺在地上。水慢慢的从她的阴道里流了出来。这个时候我的老婆好像已经晕过去了。静静的躺着。
　　那个老头来到我老婆的旁边蹲下身子。抚摸着我老婆鼓出来的肚子和阴部。然后就看他用两只手掌使劲的按我老婆的肚皮每按一下我老婆的阴道里就会喷出来水。按的劲越大水盆的就越远就好像在玩兹水枪似的。逗的大胡子嘎嘎只消。随着肚子的缩小我老婆也慢慢的苏醒过来。
　　那个老头看到我的老婆醒了。一挥手把哪俩个人叫了过来抱住我老婆把她扶上了一匹特制的木马上。这匹木马做的挺象。马背鞍上有一个漏洞。马的四肢是用轱辘代替的。他们把洞里插上一根黄瓜。当然是那总顶花带刺的。然后他们就把我的老婆抬起。阴道对准按座上去。哎呀"一声惨叫，黄瓜已深深地插入阴道，然后用绳子将我老婆的身子固定。那个老头就拉着马绳在前边走。轱辘每转一圈。我就看到我老婆被黄瓜深深的捅进阴道。随之我老婆就惨叫一声。每走几步黄瓜上已经血迹斑斑了。就这样大概转了几圈以后。老头停了下来。那两个人把我老婆包下了马。放到了刚才他躺过的那张产床上。他们把我老婆的腿分开。阴道里阴唇上到处是血。
　　这时候那个老头不知从那里拿来了一盒冰块。就看他用左手分开我老婆的两片阴唇。他的右手抓起一些冰块就往我老婆阴道里送。我老婆被他的举动下呆了。拼命扭动双腿不想让他往里放。可是一个弱小的女子怎能摆脱。谁着我老婆凄惨的叫声。冰块源源不断放了进去直到那个老头把手里的最后一块放进去为止。随后他们把我老婆的双腿合上。用黄胶带把我老婆的手。腿缠上。这才放开我的老婆。
　　我的老婆阴道连疼带凉。在地上直蹦。他是多么想把冰块从自己的阴道里拿出来呀。可是她无能为力直到她摔倒在地上在也站不起来为止。那个老头看了看表又冲那个大胡子耳语一番。随后屋子里发出了淫贱的笑声。我猜想他们一定在谈论我老婆的忍耐力呢。
　　随后那个大胡子想我老婆走来看我老婆已经没有力气在动了。身体只是一个劲的颤抖那个大胡子冲我老婆说。我们老大很满意上半场就玩到这里。你先休息一会。你现在是不是很冷啊？大胡子问我老婆。我老婆微微的点点头。他从怀里拿出了一把刀割开绑着我老婆的胶带。当我老婆不由自主分开腿的时候。冰水夹带着血从我老婆的阴道里流了出来。
　　这时那个大胡子把嘴里抽的那根烟婚事插到我老婆的阴道里。我老婆阴道里生气了烟柱。我老婆只是静静的躺在地上眼泪不住的从眼里流出。那个大胡子这时冲那个手下年青点的说你帮他暖暖身体和下边。我给怎样左手下问？？还用我叫你吗！！！！是男人都会做明白吗？？
　　这时就看那个男人脱光身上所有的衣服。来到我老婆近前。他把烟头拔出来扔到了一边。他跪在地上龟头已顶住我老婆的阴道口，两条修长的腿被他架在肩膀上。这时就听见我老婆对她说。大哥请你轻点好吗？？那个男人没有回答只是一个劲用阴茎磨擦我老婆的阴唇。然后就看他一挺身。我老婆阿的一声。我知道他一插进去了这个男人急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击着我老婆的子宫。换来的是老婆的凄惨叫声。
　　我揉了揉眼睛不想再看下去了。听着我老婆的惨叫我心如刀绞。我下意识的回头看看老婆。这才发现他已经睡着了。我抚摸着她伤痕累累的大腿。忽然想起了什么。我撩开她的裙子扒下她的裤衩。映入眼帘的情景把我惊呆了。我老婆大阴唇上轻一块紫一块的。好像被电击过。小阴唇上有新长出来的血嘎。一看就是弄破的。这时怎样造成的呢？？？？
　　这时摄像机里传出了只有男人射精时才发出的声音。我赶忙举起摄像机继续看。那个男人以射了精正趴在我老婆身上。他的手还不住的揉捏我老婆尖挺的乳房。随着他起身拔出阴茎。我老婆的阴道口慢慢的流出粘稠的精液。
　　小姐现在还冷不？？大胡子问我老婆。然后他冲那个老头说了些什么。并一个劲指指自己腕上的手表。
　　我也顺势看了一下摄像机的时间。3点钟了那个老头点点头。大胡子这时叫那个年轻的手下把我老婆领到2搂睡房去。我的老婆什么也没穿就被他连拖带拽上了楼。老婆在上楼时还没忘把包带上。
　　他们来到2楼那个男人把我老婆推倒一长大床上就走了。好一会我老婆才爬起来。她冲着皮包里的摄像机说老公我。想。会。家……
　　上楼的脚步声把我老婆给打断了。随后我老婆把包放到花盆的窗台上。然后赶快爬到床上。
　　门一开那个老头子自己走了进来。笑嘻嘻的对我老婆说。好好伺候我满意之后就让你回去。不然……说着就拿起了他那根大鸡吧在我老婆的脸上曾来曾去。不时还拿鸡吧敲打着我老婆的嘴唇。
　　看得出我老婆已经明白了。她伸出一只手接过老头的鸡吧。放道口里使劲的洳吸着。我知道我老婆的用意。她是想让他早点完事好回家。
　　可那个老头却不着急。躺到床上慢慢的享受着。过了一会她让我老婆上到他身上来。他把那个大鸡吧对准我老婆的阴道。双手抱住我老婆的臀部使劲象下一按。只听呲的一声大鸡吧就被我老婆的阴道完全包了进去。我老婆现在的表情不太好。看得出来她还很痛苦。阴道里的疼痛还没太减轻。但是我老婆还是咬着牙上下套弄着。汗水不住的从我老婆的身上流淌下来。那个老头也没闲着他两只手一会摸摸我老婆的乳房。一会摸摸我老婆的肛门。嘴还不停乳房的洳吸我老婆的乳头。时不时还想亲吻我老婆的嘴唇。可是我老婆把嘴总是避开他不让他亲上。老头忽然不高兴了一巴掌把我老婆达到床下。
　　我猜可能是没让他亲的缘故。就看脑老头揪着我老婆的长发。大骂你当你是谁呀！！！感惹老子。巴掌象雨点般的落在我老婆的脸上。打的我老婆嘴角不时淌出血来。这前他还觉得不解恨。从床下拿出来一根电棍。把我老婆按到床上举起电棍就往阴唇上触。这前我才想起我老婆阴唇上的伤拿来的。
　　屏幕理只看到我老婆一个劲的在认错不时发出一声声的惨叫。那个老头打累了也看我老婆服软了。就把电棍一仍从床头柜里拿出一包药。先放到自己嘴里一颗。拿出另一颗给了我老婆让她服下。我老婆怕在挨打马上把要吞到肚里。然后老老实实的象个大字型躺在床上等老头来H.可是那个老头并没着急他做到了沙发商店上了一个眼满满的吸了起来。不时还看看躺在床上我老婆的反映。
　　过了一会我老婆不知怎的两条分开的大腿。紧闭起来不时还扭动着身躯。两个乳房房也长大了许多乳头也站立起来。不时还用手摸自己的阴啼。嘴里发出了呻吟声。
　　我这才知道他给我老婆吃的是春药。慢慢的随着要紧的发作。我老婆已经实在受不了啦。他爬下床跪在那个老头面前。求他H.老头把手伸向我老婆的阴道摸了一把。全是淫水。我老婆这前已经到了忘我的境界。只要男人H做什么都可以。
　　那个老头看到差不多了。就叫我老婆跪倒床上。这次他没有H阴道。握着鸡吧H进我老婆的肛门。还没等老头动弹。我的老婆就开始自己猛动起来。嘴里不时发出浪语。
　　快……使劲阿……使劲H我……阿……阿……阿……
　　你是谁呀老头边H边问？？？？
　　我……我是……我是婊子……我是妓女……我是你的性奴隶……我是……往下的话我真不忍心在听了。
　　看着老婆这样作践自己。我自己真不知道啥滋味。都是春药惹的祸。
　　我关上了摄像机。往下的事情不看我也猜出了八九分。望着老婆我心里有一种异样的想法。我想强奸她。不知道我是否开始有点变态了……
　　我脱下裤子在她身上发泄着。老婆还是静静的睡着。也许我能借到钱。但我又拿什么去还他们呢？？？？。看来只有让老婆去当妓女了。这样才能免遭杀身之祸……只可惜我如花似玉的老婆了。
　　没过几天我家的电话就又响起来了。老婆接完电话就对我说他们说……明天……带我去……接客……
　　我无言以对。还能说什么呢！！！！！！！！
　　第二天一早汽车的喇叭声把我吵醒。望着她出门的背影。我轻声说对老婆说。老婆别忘了给那些该死的男人带安全套。
　　老婆只是深呼了一口气。苦笑着点点头……
　　下岗女工再就业良家少妇初试卖淫身下肉体扭动的感觉是如此美妙，我动情地热吻着君君的湿润红唇，一边揉搓着她娇嫩的乳房。耳边聆听着她动人的呻吟，脑子里习惯性地将自己想象成平时对她垂涎三尺而无机可乘的男人。不知从何时起，这种想象已成？我和妻子做爱时最好的刺激。幻想那些男人中的某个终于得逞，将我太太弄上床，在她苦苦哀求之中半哄半用强地夺去她的贞H.幻想他将颤抖的妻子压在身下，无视她无力的抗议，硕大的阴茎顶进她纯洁的阴道，肆意地在她身体上发泄，一次又一次地在她的子宫里射精……此时妻子也会紧闭双眼，想象着被那个男人奸淫，淫荡地娇声呼喊着他的名字，哀求他的征服。
　　妻子的客户和上司是我们经常想象的物件，还有我的好友，医院的医生，等等。可是今天我的想象比平时更丰富，我想让她穿上我买给她的性感短裙，到酒吧里去陪酒，让陌生下流的男人揉搓她的肉体，吮舔她的脖项，最后把肮脏的两百块钱塞在她的乳房中间。想到这里我兴奋极了，我的唇舌离开她的耳珠，如梦呓般在她耳边道，“老婆，我带你出去卖好不好？”被我抚摸得春情大动的妻子轻笑道，“你舍得栾？”
　　“就是不舍得所以才刺激啊……不卖身的……就只让他们占点便宜……”
　　“你想看我被人家摸吗？”
　　“是的，看着你被陌生人摸奶子，摸屁股，？了两百块钱被他摸遍全身……”
　　“噢……他如果想H呢？”
　　“那就开个高价……三千块……”“他万一肯出呢？”
　　“那就让他H好了。”“你坏！？了三千块就让人家H你老婆！”“蛮多钱的噢……再说我又想看……”
　　“人家肯定不肯让你看的。”
　　“那我就在门口听。你不是有很多有钱的客户想H你吗？他们肯不肯出三千？”
　　“肯定的……好的老公，你就站在门口收钱，让他们排着队一个一个进来H我，把我当母狗一样在我身上发泄！”
　　“臭婊子！”我听得好爽，顺便扇了她一个耳光。
　　“噢打我！把我当婊子一样H！”
　　君君美丽的脸庞上因？那一巴掌泛起红潮，却让她更兴奋了。我不客气地边H边揍她，并不时加以辱？，甚至在她脸上吐口水，她叫得越发响了。女人真是有被虐爱好的动物，好在我也喜欢这样的感觉，特别有征服的快感。那晚象平时一样，我搞了她大约一个小时，最后在她耳边吼叫着得到了无比的发泄。
　　幻想是一回事，具体实施又是另一回事。可能每个有绿帽情结的男子都会有这样的困惑吧。想象老婆在别人怀里是如此刺激，可若真的发生，看见自己的娇妻被人玩弄，是否真的会是快感大过嫉妒？我也不知道。就是怀着这样忐忑的心情，我跟老婆筹划起来。她最大的顾虑倒不是被别的男人玩弄，而是怕被熟人看见，女人真是水性杨花又自欺欺人。她建议到外地去玩得疯狂些，但我很怕到了外地人生地不熟，何况去的又是舞厅这种鱼龙混杂的场所，安全没有保障。所以最后两人决定还是留在上海，去一家叫YY的舞厅。那里曾经红过一阵，但上海人一向喜新厌旧，现在我的朋友的已经很少有人去了。行情我也了解，两三百就可以坐台摸个够。计划议定，就只待东风了。
　　周六整个一天，君君都有点魂不守舍，好象想到晚上要发生的事，既不好意思又很期待。我看在眼里，也觉得很兴奋，就象小孩子要去春游那种感觉差不多。吃过晚饭，老婆按计划进屋换衣服，我想跟进去看她穿什栾，却被她笑着推了出来。左等右等，好不容易门开了半边，露出老婆半边身子，和一张红红的脸蛋。只见她经过细心修饰的面容，美目流盼，朱唇半？。上身一件无肩露脐的筒形小衣，外披一条透明丝巾，隐约可见下面半露的酥胸；下身一条紧包臀部的收底超短裙，边上还开了个叉，将大腿展露到旁人平时绝对无缘相见的高度。光滑修长的玉腿上不着丝袜，脚磴一双四寸细高跟的黑带凉鞋，露出匀称的十只足趾。看得不由让已熟知她全身每一处的我也大赞了一声，下体蠢蠢欲动。老婆有点心虚地问，“会不会太暴露？”我知道今晚的游戏不光是？我，也是她得以将性幻想变？现实的难得体验，而她这样打扮，完全是按照自己的幻想，只不过出于女性的矜持和不安全感，需要男子的肯定和支援。我连声道这样漂亮又性感，而且既然要扮鸡，当然要穿得象出来卖的。在我的百ㄠv下，君君终于坚定了决心，不过她坚持要等到天黑才肯这样出门，也好，我也不想在马路上太招摇。
　　时值夏日，等到天色全黑，已经是九点多。老婆经不住早已坐立不安的我的催促，终于勇敢地走出了房门。刚一出门，一照面正遇见楼上的陈阿伯从外面回来。陈阿伯五十出头，丧偶多年，身边有一个独子还没结婚，平时最大的嗜好就是打麻将，今天看来又是一场酣战方了，穿着破了个洞的汗衫短裤，一手摇着蒲扇呼哧呼哧地爬上三楼，一^头正见君君两条美腿袅袅娜娜地走下楼来，从下往上看，超短的裙子里隐约一片黑色，却不知是黑色的内裤还是真空。上身丝巾下露出大半个酥胸，中间一条乳沟清晰可见。从来没见过我老婆这栾暴露的陈阿伯一时张大了嘴楞住了，君君脸唰地红了，匆匆打了声招呼就拉着我往下急走，快走过转角时我回头一瞥，似乎见到陈阿伯的脸一闪而没。
　　坐上计程车，老婆紧紧搂住我，在我耳边道“刚才难？情死了！这下怎栾办？”我知道她说的是被陈阿伯撞见的事，虽然我也有些忐忑，但想到陈阿伯的表情又觉得很兴奋，便轻声应道，“有什栾大不了的？我倒觉得很好玩，你看陈阿伯的表情好象口水都要流下来了！他又没地方出火，今天晚上肯定要猛打飞机了。”君君被我说得一笑，也就不多想了。
　　快到YY，我让司机把我先放下车，因？我不想让别人看见我俩一起进去，且慢慢踱去便是了。夏夜的空气里充满不安与燥动，路上和我一个方向的女子个个衣着暴露，不由让我心潮诂起。走进YY的大厅，楼上震耳欲聋的音乐已隐隐可闻，似乎是在d多工作人员的注视中我走向二楼，虽然我想那只是我心虚的错觉。还没进舞厅，门口已有川流不息的人群告诉你这个场所的性质。各色各样的男女打扮得光怪陆离，寄包的寄包，等人的等人，另外还总有一些一边游荡一边左右乱瞥，不知究竟是什栾路道。甫入大门，强劲的音乐在脚下振动，左边舞池里的灯光满溢到厅内每处，我刚想按计划走向吧台看看君君在哪，一个甜腻的声音已经在我耳边响起，“先生，一个人来玩吗？”我一转头，只见一个浓妆艳抹的女子站在我身边，长得还算标致，脸上的微笑虽然有些职业性，倒也不令人讨厌。她身着一件细肩带小背心，下面丰满的乳房胀得鼓鼓的，硬是撑了半个出来。下身一条九分裤紧包着丰满的臀部和大腿，薄薄的质地似乎挡不住下面的肉欲翻腾。这样的条件在YY算是很不错的了，我想。她意识到我上下的眼光和似乎的犹豫，笑得更动人了，一手搭上我的臂弯，无意识般地将乳房在我上臂蹭了两下，道，“我们坐下来喝杯饮料好不好？”我趁机用手臂在她胸部顶着道，“好啊，你在这里坐一下，我转一圈回来找你。”她脸上闪过一丝不安，生怕已经煮得半熟的猪头从此变成黄鹤，却见我掏出皮夹，抽了张五十给她，她的眼睛登时亮了，连我俩身边刺眼的灯光一时都？之黯然失色。“自己去买杯饮料，坐下来等我。”我说道，她的眼神随着我的皮夹消失在裤袋里，恋恋不舍而神不守舍地勉强着自己望回我的脸，又那栾甜甜地应了一声。
　　吧台上大半坐满了人，但应该还不会找不到人，可是我转了一圈下来，硬是没发现君君。怎栾会呢，约好在这里等的，我不满地想着，大概上厕所去了吧。掏出手机拨了号码，“暂时无法接通……”妈的，又等了五分钟，君君还是没有出现，难道已经……？我直冲“雅座”，在幽暗的灯光下假装无意地巡视，黑暗的角落里一对对的黑影蜷缩着，永远都看不见男人的两只手（最多一只），哦，似乎有个例外……等等，那不是我老婆吗？她朝我瞥来的一眼证实了我的揣度，那表情里有几许幽怨，几分放荡，和一点难？情，掺在多少有些机械的笑容里，看得我不知心头何味。她很乖，帮我留了个位子，我想着，走到她身后的一张沙发，示意侍者来杯烈酒，不多时后，眯眯已经坐在我怀里，她丰满而有弹性的臀部隔着轻薄的布料顶着我已经半硬的肉棒，上身慵懒无力地靠在我身上。面前不远处君君已经用同样的姿势半躺在在那个中年男子的身上――在她看见我身边的女人后，似乎完全放弃了矜持。她的丝巾早已不知所之，因？坐久的原因，本来就短而有弹性的迷你裙已经完全不能遮盖她的白花花的屁股底部。我看着那个陌生的男人把我结婚三年的妻子搂在怀里，调笑着一手隔着衣服轻抚她的乳房，另一手在她暴露无遗的大腿上揉搓，腹中有把火在烧，好象要吐血一般，虽然我并不知道吐血到底是什栾感觉。只见那男人的手越摸越高，忽然完全消失在她的黑色短裙里，只见君君的身子一抖，一只手像是下意识地要往下移停止他的动作，却在半空僵了一下，然后不自然地恢复原来的姿势，只是她的下巴略略^起，朱唇半？，胸部也引人注意地起伏起来。我看着他尽情地抚摸着我老婆最私秘的地方，想象他灵活的手指拨开她的丁字裤，在她阴蒂上的旋转让她疯狂。伴随酒精的作用，愤怒，羞耻，和快感在我脑中混杂交织，我觉得自己快要被胀开了。我的手下意识地从眯眯的背心下伸入，一把抓住了她的左乳，引得她噢了一声，声音里疼痛大过惊讶。那丰满的弹性让我感到了一丝发泄的快感，不顾眯眯不满的呻吟用力揉捏起来。眯眯的“眯眯”比我老婆大，摸起来很爽，可是现在我的铷驯b我老婆身上。只见那男子在君君耳边细语说了几句，她摇了摇头，却忽然开始焦虑不安。那男人一笑，又对她说了什栾，手却开始动了，这次只见君君将屁股^起，似乎方便他的动作。我只听耳边眯眯一声笑，半转头对我轻声道，“嘻嘻，快看！那个女人要脱三角裤了！”我俩望着君君用最不引人注意的姿势将一团黑色的小布从裙底拉过脚趾，缩成一团捏在手心。我强作镇定地道，“这个女人好骚啊！你认不认识的？”眯眯道，“不认识，大概是新来的。”我暗道，“认识就怪了，那是我老婆！”眯眯见我全神贯注地盯着君君，有些不甘心地捏了一把我的鸡巴，有点夸张地一声惊呼，“哇，看人家看得这栾起劲！”我笑了笑，把另一只手伸向她的大腿根处。
　　这时那男人的一只手又重消失在君君的裙底，另一只手也由下而上大半消失在她的筒状小衣里，原本应该显示乳房曲线的衣底现在只见一只手翻腾的动作。忽然意想不到的事发生了，毫无警兆地，他的手将我老婆的上衣猛地拉低，将她的左乳整个露出，右乳也连带露出大半，她忙用力将他推开拉起衣服，可是那大概一秒钟的功夫，在大概除了我们几个没人看到的阴影里，我太太的奶子完全暴露在外，就在整个舞厅充斥的几百人面前。我一时惊呆了，连眯眯也傻眼了，只见我老婆反身就是一个耳光，那男人愣了一下，随即笑了起来，不顾她的挣扎重又把她抱在怀里。君君挣扎了一会儿，也就不动了。
　　不多时君君似乎起身如厕，我也借故离座，尾随而去。我俩有默契地一前一后走入一个阴暗无人的角落，君君一转身扑入我的怀里，抽泣起来。我忙问怎栾了，她说那个男人欺负她，我说反正没人看见，不要紧的。她见我不生气，如释重负般问我想不想她，又吃醋地问眯眯的情况，？了让她更放得开我就添油加醋地形容了几句。果然她听完沉默了几秒，低头鼓起勇气般地道，“老公，他想要。”我诧异地看着她道，“要上床？”她嗯了一声，“我说我不做的，他说开个价，我就随口说三千，没想到他就答应了。”我心一沉，不知该说什栾好。君君开口道，“我知道你肯定不肯的……我们回家吧。”我心下有些疑惑，^头反问道，“那你肯吗？”君君低头道，“你不是一直想看吗？”我望着她，知道我期待已久的时刻终于来到了，只要我说好，我的太太就会将她纯洁的肉体出卖给陌生人，让他肆意发泄享用。可是……我真的想这栾做栾？这样的性幻想是应该实现的吗？那无疑会是非常刺激的，我知道，肯定会刺激得让我疯狂，可会不会，过度的刺激让我从此对正常的性交失去兴趣？将妻子出卖的结果，对我们婚姻的影响又会怎样？一个邪恶的念头又说道，“三千块，只要卖一次，H完洗干净，不就象没发生一样？一个月有几次生意，对我们的生活就很有帮助了……”
　　我迷茫了。
　　沉吟半晌，我望着老婆，犹豫地道，“要不……今天就算了，已经发生了很多事，我不知道一下子能不能再接受最后一步。”
　　我边说边看着君君美丽的脸，希望能从她的表情上看出些什栾，是有什栾的，我想，听到那一声轻轻的吐气声，好像如释重负，又好像有点空虚和失望。
　　我三言两语打发了眯眯，当然没忘了在她高耸的山峰间塞入两张大钞。眯眯看出来在我这儿多待也赚不到更多，高高兴兴地做她第二场生意去了，临走还嗲嗲地叫我下次再去看她。妻子那边却没那栾容易，显然那男人不太高兴，也难怪，出得起三千一次的有钱人，大概一向都能让人顺着他的意思办事。他们两讨论着什栾，却见君君不住摇头，眼睛低着好像不敢看着他。终于他放弃了，悻悻地将几张钞票甩在她身上，有一张还掉在地上。君君低头看着那张钞票，足足有三秒钟，才弯腰将它捡起来，当我再次看见她的脸，她还咬着嘴唇，似乎要哭出来的样子。那无辜的样子，让我想到从前她还是个我追求中的姑娘时的样子，配上她一身妓女的打扮，我想那是我见过的最性感的景象。
　　俩人一前一后走向门口，我心里有大石落地的感觉，想到刚才看到的和有机会发生的，我急切地想要发泄。今晚辛苦她了，回去一定好好补偿她，我想着，嘴角不由浮起一抹微笑。不提防走在前面的君君忽然像是被人拦住停下了脚步，在一瞬间我的大脑做出了一个连自己都很佩服自己的决定，我好像什栾也没看见一样继续往前走，双眼不着相地一瞥，看见拦住她的是两个年青男子，其中一个似乎有几分眼熟，却想不起来在那儿见过。我确保我已消失在他俩的视野范围内，才绕到他俩身后，努力试着在强劲的音乐声中听他们在说些什栾，结果当然是徒劳。可我看到了君君的表情，那是种做坏事被当场抓住的绝望，我的心沉了下去，已经意识到发生了什栾――他俩一定是我妻子的熟人，很有可能看见了她刚才的所作所？，从他们的架势来看，一定是在对我老婆进行恐吓和讹诈。我的大脑飞速运转，却想不出解决的办法。就在我迟疑的当口，两个男青年一左一右，将君君“护送”
　　出了门，我也只好硬着头皮拉开一段距离跟在后面。所幸他们出门没叫车，而是朝YY边上的一家饭店走去。这时我灵机一动，拨通了君君的手机。几下铃声过后，只听她喂了一声，那嗓音抖得F害。
　　“那两个人是不是你熟人？”
　　“嗯”
　　“你们现在去哪儿？”
　　“……”
　　我暗骂自己笨蛋，这样问法她当然没法回答。
　　“他们是不是要胁你？”
　　“嗯”
　　“要钱还是要人？”
　　“……在第二个抽屉里。”
　　要不是处在这样的情况，我几乎要笑出声来。
　　“我跟着你，你假装把手机挂了，让我听着动静。”
　　“好……嗯……再见。”
　　随着一声键盘响和一阵悉索声，我终于听到了他们的对话。
　　“谁啊？”
　　“我老公。”
　　“你这样出来你老公知道吗？”
　　“不……不知道。”
　　“你说你在干吗那？”
　　“我说我在吃夜宵。”
　　“哈哈，你老公真好骗。”
　　“就是，不过他老婆马上要变成我们的夜宵了，哈哈。”
　　两个男声一阵哄笑，勾起我一阵怒火。
　　这时他们三人已经走到了饭店后面，三绕两绕，便走到了一处阴暗的角落，一边是堵斑驳的高墙，另一边是堆木箱杂物，只有从我藏身的转角处，才能看见里面。只听一人道，“怎栾样，这儿不错吧？”
　　“你小子熟门熟路的，不是第一次来了吧？”
　　“那当然，我在这儿弄过的女人，少说也有半打！”
　　“行了行了，别吹了，这……这怎栾弄？”
　　“把她扒了老子先爽一爽。”
　　说话间只见两人中块头颇大的一个一把将君君从身后搂在怀里，一手便将她的上衣扯了下来。君君一声悲鸣，她的挣扎却显得如此无力。她裸露的双乳在黑暗中看不甚清楚，可是已让我如遭雷击。
　　“现在还装什栾正经，刚才还不是在那儿卖！”另一人笑？道，顺手抓住了胖子没顾及的一只乳房。
　　“你别说，从前在单位看见她的时候，那可真是象大小姐似的，象我这样的她正眼也不瞧。谁想得到她人前一套，人后一套。白天做公主，晚上做婊子。”
　　这下我终于想起来了，原来这胖子是君君从前单位的司机，曾经送过她一次。君君对他从无好感，认？他粗俗没文化，又怎栾能想到，数年后的一天，会被他在外面肆意淫辱而束手无策。
　　两个男青年手下不停，将君君扒了个干净，如三明治一样将她夹在中间狂吻乱摸，四只手在我妻子纯洁的肉体上用力地揉搓发泄，她的乳房和略谀ёχ斜湫闻で，引得她扭动着不住闪避，却无处可逃。此情此景，伴随手机里传来的妻子短促而沙哑的哼声，让我觉得像是在过山车上从顶峰往底部滑下的一瞬，那是种奇怪的感觉，有绝望，有惊恐，也有兴奋和期待。我能听到自己的心脏用从来没有的强度撞击胸腔，打击得我几乎要昏厥，一个声音在我脑中焦急地霰喊着，“放手，你们这些混蛋！”
　　另一个红着眼嘶声道，“搞她，入进去！H我的老婆！”
　　仿佛听到了我的呼喊，胖子拉下裤子，露出他的凶器，将腿略弯，一手握住用力向君君白皙赤裸的臀部顶去，君君惊恐地叫了一声，急忙道，“不要！你们说好不这样的！”
　　双手急急向后想要推开胖子，那两人上了兴头，又怎会放她走。只见那瘦子一手一个，将君君的双臂握住扯回身前。对我妻子的抗议充耳不闻的胖子一手拉住她不住逃避的丰臀，一手握着那家伙往里猛顶。我知道此时若再不出头，结婚三年的娇妻就要当着我的面被强暴。虽然一直在幻想着，可我千辛万苦费尽心机追了一年才弄到手的女人，这些年来和我同甘共苦，哭笑爱恨的妻子，这两个可恶的家伙居然就要这样奸污她，我忍不住就要跳出来大喝一声制止他们，可是……我现在出头，不等于告诉他们我从舞厅到现在一直在看着？何况君君的把柄被他们牢牢握住，要是现在不能遂了他们的愿，他们给我们所有的熟人那儿一宣传，我俩可都没脸在这个城市混了，说时迟那时快，就在我还在思想斗争的当儿，只听手机里传来一个女声的惨叫，君君两手紧抓瘦子的手臂，表情痛苦不堪，明显已被胖子插入而且润滑不足。她的指甲估计嵌入了瘦子的手臂，不提防害得瘦子也哇地一声痛叫。我的心里一阵剧烈收缩，仿佛有一只巨掌一下握住了它，把它往我身体外猛拽。我的老婆终于被人H了，如同我千百次幻想的，只是这次真实得难以想象。我的头颅感到无比沉重，似乎有顶绿帽子压在上面，压得我^不起头来。我努力扬起脖子，想找回一点男子的尊严，看到的却是胖子在我妻子的身后奋力的抽动，和赤裸的她被撞击时全身的震动。她原本飞扬的长发被胖子一把扯住，只好仰头张着嘴喘着，那一声声嗯声中越来越少痛苦的痕怂，让我稍稍好受了些。胖子的面容紧张，显是爽到了极处――在后面H她的感觉我太熟悉了，甚至那种一边抓住她头发的满足，因？我常常这样虐玩我的妻子，那种被凌辱的感觉能让她份外狂放，不曾想今天彻底地被人污辱了。虽然在我太太身后猛H她的肥嫩肉碌牟皇俏遥可一种另类的刺激已经能被我清晰地感受到。这种感觉如利剑般刺穿我的肉体和心灵，在痛苦的烟雾下掩盖着性的狂欢，无可否认的，我爱极了那种感觉。我眼睁睁看着那个卑鄙难看的男人疯狂地享用着我的妻子，可我的性器已被我心里澎湃的快感膨胀到了极点。这性的快感让我想到我第一次插入我妻子时的征服的满足，第一次在她脸上撒尿时的发泄，而且明显的更加让我刻骨铭心。这快感的旋涡将我转o头昏脑胀，无数的念头在脑中飞旋，一忽儿想到不知君君现在是否有快感，一忽儿又怀疑自己这样下流的癖好是不是自己潜意识里有受虐倾向的表现。
　　早已脱下裤子的瘦子有些不耐，他的肉棒似乎比胖子粗长，不停地向君君的身体拱去，可她被从后面H着，屁股撅起老高，因此他只能顶着她的肚脐。他时而弯下身来吮吸她的乳头，随着胖子的抽动她的乳房抖动着，常常将瘦子的鼻子压得扁扁的，但他好像并不在意。胖子虽然看不甚清楚，可也知道情况大概，不由发话了，“喂，你干嘛不让她弯下来帮你吹吹？等下我跟你换。”
　　我心中暗骂，瘦子倒是被一语提醒，拽着君君的头发就往下按，她被迫弯下了腰，一手推着瘦子，嫌恶地朝那根在眼前晃动的丑恶阳具端详着，似乎很不甘心。瘦子有些不耐，握着鸡巴就往我太太嘴里塞，她闪了几下，性感的红唇终于还是失守了。长长的肉棒不客气地戳入咽喉，顶得她痛苦地皱起双眉，双手反射性地想要把瘦子推开。瘦子紧紧地抓住她的头不让她逃开，还奋力地在里面猛顶猛转。这时我妻子已经叫不出声，只能发出溺水般的咕噜声，伴随着唾液无法控制地流出嘴角。这恐怕是她经历过的最痛苦的口交了，我心疼地想到，就连我在最疯狂最淫虐的时候也不曾这样插过她的喉咙。我心里一阵醋意，暗想什栾时候也让她这样帮我做。这时瘦子总算将肉棒略略抽出，开始和胖子一前一后在我妻子身上的两张嘴里抽送。尽管两人颇有默契，瘦子的鸡巴仍然常常跳出她的嘴，每次他都迅速有力地将性器插回她的喉咙。久而久之，大概是？了避免他的粗暴动作，君君竟然会主动握起它塞回自己嘴里。嘴上的动作也从一开始的单调被动渐渐有花样起来。后面的胖子也明显感到了她阴道的湿润，哈哈笑道，“嘿，湿了，湿了！”
　　我心里一阵酸楚，只好安慰自己哪是女性正常的生理反应，自我保护的自然机制。君君不知是不是被说得生出了羞耻之心，抑或想到了在窥视的我，象征性地扭动着逃避了几下，结果只换来了两人加倍的粗暴和奚落。没多久瘦子发话了，“喂我说，咱俩换换吧，我想试试这个骚逼。”
　　胖子有些不请愿地嗯了一声，狠狠地插了几下，才把鸡巴一下子抽了出来。我听到妻子叫了一声，没有解脱的喜悦，似乎倒有几分空虚的失落。两人交换位置时，君君仍然保持着弯腰撅臀的姿势，完全一副认命的样子。早已蓄势待发的瘦子随即插入，发出满足的吐气声。胖子一股不满统统发泄在我妻子身上，握着沾满淫水的肉棒恶狠狠地道，“XX君，这上面都是你的水！帮我舔清爽！”
　　妻子哀怨地瞅了他一眼，顺从地从他的阳具底部舔起A甚至在胖子子没有特别要求的情况下主动吮舔起他的睾丸。虽然没看见胖子的表情，我能想象到他脑子里的惊讶和爽劲，以至于他连嘲弄的话都没说出口。瘦子那边也不赖，他的工具比胖子更胜一筹，而且动的时候没有肚子在那儿挡着，因此能比胖子入得更深。敏感的妻子明显感受到了区别，逐渐被撞碎了心理的武装，从一开始有节制的闷哼声，变成随心所欲地叫起床来。在电话里我甚至能听到那一阵阵的淫水在抽动时发出的叽呱声。她动情了！怎栾会这样！我的妻子虽然在我俩的床上是个荡妇，但平时生活还是很检点的。在旁人面前，她绝对是个良家妇女，可现在居然在被强暴的情况下有了强烈的性快感并不顾羞耻地展现在这些坏人面前！我愤怒地看着这一切，感到自己需要发泄的迫切，不由掏出了已被禁锢太久的鸡巴，打起手枪来。一边看着两个陌生人在眼前强暴，不，是奸淫，配合着他们的妻子一边手淫，我在强烈的罪恶感中体会到那无法言传的邪恶的超级快感，让我感觉同时身处人生的深谷和顶峰。
　　我听说一般胖子在这方面都不是很行，这个也不例外。早已满脸紧张，明显在忍的他终于达到了极限，可谁又能笑他呢，我想他一辈子也没这样淫虐地玩过这栾美丽的女人。他加快了速度，大大的肚子时时撞在君君的脸上，突然一声低吼，身体停顿了足有几秒钟，像是在绝顶高潮的瞬间无法挪动分毫。君君眉头紧皱，看来胖子放得不少。他腿肚子微微抖动着又缓缓地动了几下，似乎全身的力气都已离己而去，此刻再难以支援他臃肿的身躯。他一交坐倒在地呼哧呼哧地喘着，连我妻子将那粘稠的混合物吐在地上的举动似乎也没注意。这时君君摆脱了胖子的纠缠，全神关注地被瘦子H着。她一手支墙，一手撑着绷直的美腿，做过负离子的披肩秀发此刻乱作一团，放纵地随着他的抽插翻滚舞动着，如同她喉咙里淫叫的音调。瘦子H得满头大汗，骂道，“爽不爽，骚逼！我比你老公怎栾样？”
　　我妻子充耳不闻，不予回应，我却想象着她心里的回答，究竟是什栾？一想到可能她真的觉得那个男人比我强，我就感到异常兴奋。我知道自己快不行了，可是我真的很想和他们一起来，好在他们没让我等太久。瘦子逐渐加快了抽插的频率和强度，我太太也叫得更起劲来鼓励他，很快那赤裸的两人的动作就达到了令人目眩的地步，他忽然叫了一声道，“我要射在里面！”
　　，那一声喊终于让我忍无可忍，一个冷战精柱标出一米开外。在妻子越发高昂的喊叫中下他也终于喷发了，他高潮时丝毫不停，动作仍然很有力，一下下将她顶在高潮的最高峰。我望着那次次的撞击，有节奏地伴着自己一股股的喷射，刚才所有的愤怒刺激也得到了阵阵无比的发泄。这是个什栾样的景象啊，我在远处漂浮的道德感悲号着，这怪异的三人组，同时漂浮在邪恶高潮的云端，每个男女的心里，都有着如此阴暗的思想和快乐。
　　他们终于走了，把刚才还供给他们无比快乐的她象用坏的玩具一样丢在那里，只带走了她的内衣裤“留个纪念”，和把柄，我暗想。她失神地站在那里，连衣服也没有穿上。刚才被羞得掩面的溶溶月光从云雾中探出头来，照在她绝美的胴体上，温柔地抚慰她被蹂躏得处处乌青的肌体。我忽然感到如此嫉妒，我美丽的妻子，我的骄傲，已不再是我的专有。我走出来面对她，却没有走到她身边。她含着泪瞧着我，就这栾一动不动。我端详着她，她从来没有这栾美过，我想，可我也从来没有觉得和她如此疏远。我只觉得心里好苦，又精疲力竭。她在我眼里寻找着谅解和爱，可她终于没有找到。两颗泪珠几乎同时滚下面颊，掉落在她丰满的乳峰，凝聚在乳头上摇摇欲坠。
　　她泪眼朦胧地看着我，看得我又怒又怜，我该怎么办，我又能怎么办，我问自己。浓浓的夜色包围着我们，看不见一盏明灯。
　　下岗女工再就业绿帽上次由于燕珍被阿宁在家里奸污后，志刚的官司也给摆平了。贞女和荡妇只有一步之遥，燕珍在被诱奸之后，从一个贤淑的少妇走向了风骚的荡妇。
　　燕珍的丈夫志刚人胖胖的，带着一副高度近视镜，看上去文质彬彬，倒也有些知识分子的风度，可也有知识分子的通病，根本不相信燕珍能帮他摆平这场官司，不三不四的说了几句话，让燕珍很不舒服，两人闷闷不乐地上床了。
　　@@过了一会儿，志刚伸手从她背后伸过来，在她丰满挺实的乳房上抚摸，一边把她的胸罩推了上去，翻身压倒了燕珍身上，一边揉搓着燕珍的乳房，嘴已经含住了燕珍粉红的小乳头，轻轻吮吸、舔舐着。
　　@@“烦人┅┅”燕珍不满地哼了一声。
　　@@志刚已经把手伸到燕珍下身，把她的内裤拉了下去，一边手伸到燕珍阴毛下边摸了几下，志刚的阴茎就已经硬得要涨了，迫不及待地就分开了燕珍的双腿，压到了燕珍双腿间。
　　@@坚硬的东西在燕珍湿滑的下体顶来顶去，弄得燕珍心里直痒痒，只好把腿曲起来，手伸到下边，握着志刚的阴茎放到自己的阴门，志刚向下一压，阴茎插了进去。
　　@@“嗯┅┅”燕珍哼了一声，双腿微微动了一下。
　　@@志刚一插进去就开始不停地抽送，呼哧呼哧地在燕珍身上起伏着。
　　@@渐渐地燕珍下身传出了“扑哧扑哧”的水声，燕珍的喘息也越来越重了，嘴唇微微的张开着。志刚这时却快速地抽送了几下，哆嗦了几下，趴在燕珍身上不动了。
　　@@刚有一点感觉的燕珍把趴在她身上的丈夫推下去，抓过床边的卫生纸在湿乎乎的阴部擦了几下，翻过来掉过去，心里好像有一团火在烧，起身又打开电视，浑身很不自在。
　　深夜，燕珍无法入睡，自从那天在阿宁家，一连几次疯狂的作爱，虽然是奸污，可却让燕珍第一次尝到了作爱的美妙滋味，知道了女人高潮后那无与伦比的满足感，头一次感到男人那东西有那么大的魔力，可以让她欲仙欲死，她能感觉到身体里什么东西复活了。
　　@@作为一个丰满性感的少妇，志刚显然无法满足燕珍的性欲，只是现在燕珍的性欲还没有全显露出来，这为燕珍的堕落留下了不可磨灭的的伏笔。
　　志刚由于官司的拖累，已经几个月接不到装修生意了，他的脾气变得越来越烦躁，平时大手大脚花惯钱的，现在小日子过得紧巴巴的。而燕珍只好到另一家公司工作。燕珍有一个挺要好的女友叫阿蓉的，也许是对脾气的缘故吧，她们是无话不谈，就连那夫妻床第间的隐私，也都是据实相诉。
　　过了几天，志刚跑到深圳找生意，燕珍又一个人独守空房，真的是寂寞难耐。便打电话约了阿蓉去酒巴。这是一家中等规模的夜总会，天色刚刚暗下来，里面的客人还不多。在舞厅一角的双人沙发上并排坐定，阿蓉用柔和的语调开道燕珍：“今天晚上我们姐妹开心点，等一下阿蔡过来。”阿蔡是阿蓉的新认识的男朋友。不一会，阿蔡和一个男人赶来了。“这位是阿成，这位是燕珍，小姐上酒。”阿蔡一坐下来一边热情地介绍着，一边坐在阿蓉身边就搂着她，一上来就不客气地用手隔着阿蓉的衣服在她的乳房上捏了几下。燕珍心下一边叹息阿蓉又遇到一个色场老手，一边媚笑着和阿成打了下招呼。音乐响起，阿蔡搂着阿蓉出去跳舞，阿成也请燕珍跳舞。舞厅周围都是成双成对的男女们，几乎没有例外地，男人们对着各自的女人调戏挑逗。其实这根本不叫跳舞，而是站在那里，女人两手吊住男人的脖子，被男人搂着随意地晃动。女人的手因无法再用来阻挡男人的侵犯，女人的身体成了男人们随意品玩的对象。跳这种姿势的舞，成了男人占女人便宜的最佳方式。
　　燕珍搂着的男人开始在她的身上用力抚摸着，像是要透过她的裙子摸透她的肌肤。他带有烟味和酒味的嘴追着她的嘴唇，身子紧紧地贴在她的胸部。她有意娇笑着摇着头躲避着他的嘴，似娇似嗔地挑逗着他的情欲，又不时地故意让他得逞，容许他的嘴在她双唇边上占些便宜。
　　燕珍的耳边被男人粗重的喘息弄得p痒无比，耳环也被他用舌头挑起。她嘤笑着转过头，脸蛋划过他的舌尖，令她担心的口水在她精心化装的脸上留下一道湿痕。她将脸埋进他的胸膛，这是最有效地躲避男人嘴巴的骚扰、而又不会太激怒的方式。
　　阿成的双手移到她的前胸，手伸进她的吊带裙在她的乳罩上用手指旋转着捏揉她的乳尖。虽然他的动作还算温柔体贴，她身体还是做出了强烈的反应，这里是她最敏感的部位。
　　燕珍忍耐着任他轻薄，心中想起远在深圳的丈夫。然后大喘着气娇嗔地推开阿成，嘴里不住地说着∶“死色相，搞死人了。”回到了座位。那边阿蔡搂着阿蓉将她贴紧到他的身上，两手玩弄起她的臀部，隔着她的裙子和内裤慢慢揉捏着。阿蓉能感到他的阳具已经膨胀起来，隔着衣服顶在了她的下体附近。
　　一曲终了，阿蔡他们回来拿起酒杯和燕珍与阿成聊了起来。有了说话自然十二分的高兴，有时说到高兴处几人笑得滚成一团。他们越是投机，谈话的内容也就越发露骨。毫不隐讳的从夫妻之间的性生活，一直谈到男欢女爱，偷情做爱，强暴事件。直接具体的逼真描绘，仿佛是亲眼所见似的。慢慢燕珍从阿成风趣的谈吐中，对阿成有了好感。
　　那边阿蔡他们搂抱着挤在沙发一角，旁若无人地做着很大胆的亲密动作，不远处还有两对男女都搂在一堆，其中一个女的吊带裙的吊带被拉到了胳膊上，没有穿胸罩的双乳几乎就全部裸露出来。而阿蓉的裙子被摞起来，露出刺眼的白色内裤。
　　阿成一手揽在燕珍的脖子上，另一手就抚摸着她裙下的大腿。燕珍用手护住大腿上部，尽量延阻着男人的进犯，阿成一边举着酒杯不停的哄着燕珍喝酒，希望将她弄得醉一点好容易对付。
　　@@阿蔡的大手开始沿着阿蓉的裙子里向上摸索，阿蓉已不能再阻止他的侵犯了。她有些半真半假地喘着气，用脸在他脸上若即若离地蹭着，在他每一次进犯时都要半推半就地假意抗拒着，一手虚抓着他伸进裙内的大手，另一只手按住裙子另一边，两腿紧紧地并住。
　　@@她的娇羞其实鼓励了阿蔡的进一步的动作，他开始隔着她的内裤摸着她的最隐秘的部位，手指头摸出了阴缝的位置，上下搓揉。
　　@@阿蓉一边夸张地“啊啊”呻吟着，一边用手摸到男人的下体，在他挺立的阳具上隔着裤子温柔地相应搓揉。她从他粗重的喘息声中知道自己的动作在起作用，更加卖力地用手刺激他的下体，并用嘴在他脸上讨好地亲着。
　　@@阿蔡的手指不安分地插入阿蓉的内裤，挑摸着她的阴毛。阿蓉扭动了几下身体，并不打算立刻阻止他的侵犯。他越发起劲，手指更深入到她的内裤，直接摸到了她的业已充血的阴唇。阿蔡很高兴阿蓉的下体已经湿润，男人总是喜欢看到女人在他们的玩弄下身体产生反应。阿蓉不自觉地发出了“啊┅┅”的一声深沉的低吟，她立刻被自己如此失态的淫声弄得羞愧万分，心中暗自祈祷舞厅的音乐声音能盖住她的声音，同时用力咬紧嘴唇。
　　燕珍看见阿蓉被阿蔡玩得紧闭着双眼，两颊潮红，喉咙里已沙哑地发不出声了，身子完全不受支配地抖动起来，整个人像漂浮在源源不断的高潮之中。这种销魂的感受是燕珍她从来未曾体会到的。燕珍默默地抗拒体内被刺激起来的欲火，发觉自己的下体竟有些燥热了。她的身体开始不听使唤地做出了令人难堪的反应，吕锷出了相当多的淫水。
　　阿成燕珍一动不动地坐在那里喘息，知道燕珍情动了。阿成大胆地搂住燕珍的腰并说：“珍，我开始喜欢你了，怎么办？”阿成的这句说话令燕珍下体湿润、粉颊晕红。燕珍娇嗔地说：“阿成你不要这么说，你是知道我是有丈夫的。”阿成只好说：“好了，刚才的话就当我没说，我送你回家吧！”
　　燕珍刚想跟阿蓉说先回去，却看到令人心跳的一幕。阿蔡早已拉下阿蓉的乳罩，两手完全自由地在她的乳房上揉捏把玩。接着阿蔡两手移到下面，从阿蓉的裙子下伸进去，将她的内裤往下拉到他大腿处不能再拉为止，她的阴部基本上暴露在他的阴茎前方。阴茎上的龟头直接抵在了阿蓉的阴唇口上，再要前进就可以探入里面。阿蓉焦急地对燕珍说：“珍，快来救我，他要H我了。”燕珍刚想走过去，无奈被阿成从后面抱着，眼睁睁看着阿蔡他的屁股向前一挺，把整根肉棒全部搞进了阿蓉的阴道。
　　“啊啊啊啊……”
　　@@来自下体的突然的冲击一下将阿蓉击中，下体被强行插入时带来的巨大痛苦，让她撕心裂肺地叫了出来。“嗷……你别……嗷……慢点慢点……嗷……”阿蓉一声轻微的尖叫，然后是求饶似的哀告。阿蔡突然插入她紧闭的拢突如其来的侵入让她疼痛难当。说插就插进来了，吕锩婊垢稍锏煤堋０⑷卮耸彼眼紧闭，同时脸颊涨红开始不停的挣扎。阿蔡不管那么多，继续不停地手抓着她的浪臀疯狂的抽送，左抽右插毫不留情。阿蔡一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在阿蓉那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道∶“蓉蓉，别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了？嘿……嘿……”
　　这一番话彷佛击中了要害，阿蓉芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算现在有人来救了她，但她已经被“玷污”了°°她那神圣不可侵犯的禁区已被“它”占领、侵犯过了……她好后悔，不该掉以轻心，不该……
　　燕珍看到好朋友受辱，想去帮忙无奈身不由己，阿成这时更大胆地把嘴巴凑上去，亲吻燕珍的樱唇，他这一吻，吻开了燕珍的心理防线。阿成一手搂住燕珍在她的３６Ｄ胸罩上来回搓揉，左乳摸完换右乳，有时轻抠乳头，有时大力抓弄，一手慢慢的伸到燕珍的双腿之间，指头伸入了已经湿滑的肉缝中，燕珍这时候才发现阿成的动作，想重新夹紧大腿，却已经太慢了，阿成已经把指头按上了燕珍的阴核，燕珍喘息着说：“放开我，你不能这样子对我。不要……不要。”燕珍一边看到阿蓉被阿蔡抽插得哭着喊救命，一边被阿成弄得忍不住发出一声声的“啊……哦……”阴道壁被他手指不断的刺激着，乳房也被他不断的捏挤，燕珍受到双重刺激，性欲之火被点燃了。但她宁愿不要这种性快感，太让她难堪了。她内心中升起一种罪过的感觉，内疚和羞愧的感受比开始时那种直接的痛苦更加让她难以忍受。无言以对，想到给别的男人弄，不禁脸也红了。阿成一面摸索着燕珍的乳房，一面吻她白净的脖子，轻轻地在燕珍耳边说：“珍，你爱我吗？”“嗯！”燕珍娇嗔地点了点头，头儿一仰，倚靠到男人肩上，燕珍双手仰伸，抱住阿成的头，享受起来。阿成强行将燕珍的内裤向下拉去。
　　燕珍本就觉得异常刺激，又是恋奸情热之际，给他这样一迫，也就只有羞羞答答地欲拒还迎，半推半就地任他施为。他将她的内裤褪至她的膝上，又伸出一手，解开含羞玉人儿胸前的扣子，分开她的上衣，又弄松她的乳罩，将乳罩推至她的颈后，然后又敞开自己的衣襟，解开裤扣，他里面本就没穿内裤。他掏出那根横眉怒目的硕大阴茎，撩起她的裙子，一手伸到她膝弯后，提起她一只修长优美的雪白玉腿，将她搂紧，下身就紧顶在她温润柔软的平滑小腹上了。
　　燕珍慌乱地用小手按住他的手，在欲焰狂潮的火热迷乱中羞涩地道∶“别……别……别在……在这……这里……让……让人瞧……瞧见……我……我……就……就没……没法活了……”
　　阿成说：“那到你家好吗？”燕珍用眼睛盯了他一下，然后笑了，点头：“我老公今晚不知道回不回来。”
　　阿成搂着燕珍彼此都没有讲话，不知不觉已来到了燕珍家前面的巷子里，燕珍对他说道：“阿成，就送到这里，你回去吧，别让人看见了不好。”阿成把燕珍紧紧地抱在怀里，亲吻着她的前额和双眼，燕珍连忙把他推开，阿成含情默默地对她说：“我今晚就要你。”
　　燕珍也高兴地伸双手拦住他的腰，心想：我所期待的不就是今晚吗？心里比吃了蜜糖还要甜，滇着脚回报了他一个吻。她回头略一微笑，不置可否。
　　已到了她的家，但没有亮灯。很普通的家没什么特别，但感到是有一点乱。只靠窗外透过的霓虹灯的光。他搂着她进了家门，回到屋里，已是凌晨叁点多了，屋内仍是空空的。一关上门，阿成就立即开始脱去自己身上的衣服，当他脱得一丝不挂的时候。健美的体格立即显露无余了。这时燕珍缓缓地喘气起来。滤泛滥出来，流湿了大腿。湿淋淋的丝袜和三角裤已变成半透明，隐约可以看到黑色的耻毛。燕珍正在欣赏阿成骄人的身材时，阿成已经走近他。他把她也脱得精赤溜光，阿成又忍不住把手伸到两腿间黑绒绒的毛丛中摩擦揉搓着。燕珍弹珠般的乳头不久便挺立起来，娇弱地呻吟起来。
　　“燕珍，你丈夫多久H你一次？”
　　“嗯……他……前次来……嗯……嗯……嗯嗯……有一个月了……他只顾自己……”
　　“难怪你全身这么烫……”
　　“唔，不要说他了，呀……啊……不……行……了，快…快点……来吧！”她喉间呻吟轻作，扭着那柔软的身躯。
　　红得发紫的肉棒，早己挺了出来，燕珍躺在茶几上，一副任人鱼肉的样了，双手大力的抓着茶几的边沿，闭上眼晴，秀发散到身上，双乳并无因此扁成一片，更是坚挺起来，雪白的肌肤衬托下，两点乳蒂更是格外诱人，一口便含上了其中一点上，牙齿磨着它，手亦不空闲过来，抓着另一支乳房，搓圆按扁。她早像是忍受不了的喘着气，微微的颤抖着。
　　好不容易舌头才离开乳蒂，绕那圆浑乳房舔了一个圈，沿那纤腰，慢慢滑下，穿过丛林到那河流去。才放在地上的一双腿，一并架到茶几之上，两个露辞逦展露眼前，伸头过去，嘴巴刚好顶到那阴蒂处，轻擦下便硬起来。舌头翻开那两片嫩肉，小碌亩纯谡故境隼矗一时间，爱液突涌，只好一口封上，全数含到口内。
　　“不要……不要嘛，酸死人了……”燕珍口说不要，下面却愈来愈湿。
　　燕珍简直冲动到极点。然而阿成却有条不紊地把舌头伸进阴道里搅弄，还用嘴唇吮吸阴蒂和小阴唇。燕珍兴奋得双腿乱颤，不禁用手去揪他的头发。阿成双手捉住她的脚儿，把大腿分开，挺着一枝雄纠纠的大阳具，向着燕珍的露ソ来。燕珍没敢睁开眼睛看，只觉得他那火热的龟头在阴蒂上撞了几撞，逼开阴唇，一直向肉体钻进来。燕珍又有涨热感，又有充实感。阿成并没有一下子插到底，他反复地抽送，每次进多一点儿，终于把若大的肉棍儿整条塞进阴道里。燕珍觉得他那筋肉怒张的龟头挤磨着腔肉，阵阵的兴奋传过来，吕锢怂分泌出来，使得阿成抽送时慢慢顺滑起来。阿成开始尽情舞动着肉棍儿，在燕珍的轮泻岢逯弊病Ｑ嗾涞乃腿已经酥麻，双手死命地捉住阿成强健的手臂。嘴里不由自主的呻叫起来。
　　“唉呀……老公……哎喂……我的亲哥哥……亲哥哥呀……我受不了了……要丢了……呀……呀呀……要……”
　　燕珍忍不住的挺起了屁股，迎合着阿成的每一下冲击。“唔……好舒服……哎唷喂……”就在浪叫声一停，燕珍爽的晕死在阿成的身上。
　　燕珍好像失神一样的卷曲身体全身无力的闭上眼睛，双腿完全分开，看起来像深蓝色湿淋淋的丛草沿着红色的肉缝茂密的围绕。洞口有很多粘液发出光泽。成熟女人的肌肤好像有吸力，阿成抚摸着微微出汗的胸部。乳房的倾斜的很缓和，柔软而有弹性。虽然不是很大，用手指压下去时立刻反弹。乳头还埋没在有丰满的肉里，拉出来揉搓。阿成吞下口水，在燕珍又柔软又温热的花瓣上抚摸揉搓。
　　“不要这样，求求你，饶了我吧，我老公都没试过整个晚上玩我哩！。”
　　燕珍软弱无力的说。
　　“你要不要再试试！我那东西还没有软下去。”阿成笑着说道：“我们换个姿势，让我也吻吻你的隆！
　　燕珍慌忙把阿成抱住，说道：“等一等吧！我刚才已经被你H得死去活来，就算你行也要让我休息一会儿在让你玩呀！”
　　“我抱你去浴室冲洗一下，浸一浸热水就可以消除疲劳，玩起来一定更开心哩！”
　　阿成抚摸着她的乳房说道：“我懂得几下手势，可以尝试帮你做做按摩呀！”
　　燕珍望着阿成，痴情地说道：“今晚我已准备让你随便怎么玩了，你想做什么都依你，我们现在就去洗洗，然后我用嘴儿让你舒服！”
　　阿成把一丝不挂的燕珍抱到浴室，和她一起躺在温水的浴缸里。他爱抚她羊脂白玉般的乳房，燕珍也握住硬物轻轻地套弄。
　　阿成赞美地说道：“珍，你的乳房肥白细嫩的，真好玩！”
　　燕珍也说：“你这肉棍儿刚才几乎要了我的小命哩！”
　　“你怕它吗？”阿成抚摸她的滤档溃骸坝忻挥信伤你呢？”
　　“你的太大了，弄得我那里好痛……露伎炝芽了……”她低声的说。
　　“你老公没这么大吗？”阿成问燕珍，她害羞的摇摇头。
　　阿成把燕珍抱回床上，两人相拥着，亲吻着。“燕珍，你真美。”阿成由衷地赞叹起来，一双手则在燕珍丰腴滑腻的大腿上抚摩着。忽然心念一动，悄声附耳道：“珍，你可以跟我说说和他上床的经历吗？”
　　“啊！羞死人了，你真的想听吗？你又真的不在乎。”
　　“你还不了解我吗？我只是听来玩玩，也不会生你气，怕什么？”阿成嬉皮笑脸的诱她交代，两手不住的挑逗着她的敏感部位。
　　“阿成，你太厉害了，换我来伺候你吧！”燕珍体贴的搂过阿成，让他放松躺好，她双腿一收，夹紧双腿翻身骑上来，大屁股边起伏套动边呻吟着道：“那我们就边做边说吧。”
　　燕珍是有经验的，她在上面上下移动，套弄着阴茎，有时候深，有时候浅。挺动着娇美动人的玉体，一对丰满坚挺的乳房在荡漾着，飘散的头发飞舞着，美目微合，俏脸含春，阿成看到了一个与平时截然不同的、更加娇艳的燕珍。
　　阿成一边迎合着她挺着阴茎猛刺她的小拢一边伸出手来抚摩她的上下颤动的乳房。
　　“啊啊……不要……啊啊啊……”在动听的呻吟中，蓦地里燕珍轻启朱唇喃喃的唤道：“志刚、志刚……”
　　燕珍的潜意识里想起了志刚，毕竟志刚是她生命中的第一个男人。是志刚开发了燕珍的处女地，她身体的每一个地方都被他摸过，只不过燕珍喜欢的时候志刚又不能满足她的欲望。燕珍哀哀的低声哭泣，可看见她的泪滴不断地滴到乳房上，她双手紧紧抓住阿成，大腿不停颤抖，阿成仍用力地抽送着，继续享受着从未有过的快感。
　　燕珍想到自己的身上发生了很严重的事情。
　　她和丈夫以外的男人淫乐。天啊！！她感觉到全身都开始颤抖。
　　自从阿成把阴茎插入后就产生非常甜美的快感，记得自己还大声叫出来。怎么办？对不起志刚了。
　　燕珍在想，其实什么是出格什么是不出格？以前曾和初恋情人谈恋爱，被男人伸进衣服摸乳房算不算？摸阴部呢？连手指都插进去呢？还不算越过了底线出了格？若从脱衣服来看，被男人将她的内裤从裙子里扒下来。这算不算出格？若以射不射精为界线，那她用手帮男人手淫射精，还算不算出格呢？这些已经是最后底线的了，根本不是她能左右得了的。认真又老实的燕珍，几乎快要想不开了。
　　“珍……呼呼……好紧……”阿成只觉得阴茎被紧紧包住，每抽送一次都磨擦得很舒服。
　　燕珍抚摸着乳房，并且知道自已的表情一定很淫荡，阴道已经湿透了，里面好像极度的发痒，大小阴唇也因兴奋而充血肿大。“啊……我要死了……不要那样弄了………啊……”
　　“志刚，呜呜……哎唷，我对不起你了……哎唷喔……呜……”燕珍泪流满面，阿成终于爆发了，一股温热的精液激射入她的体内，阿成紧紧抱住她，继续一股一股的不断注入她小吕铮彷佛要把她的小腹撑破。燕珍哀叫了一声，全身一阵筋挛，便趴到地上，只剩下啜泣声。
　　阿成抽出消退的阴茎，随即从她半开的小轮杏砍鲆欢丫液，顺着她大腿流下来。阿成趴在她背上喘息，双手仍不停地揉弄燕珍的胸部：“燕珍，舒服吗？”
　　燕珍回味刚刚所发生的一切是多么的美妙，直到现在才知道男女之间的性交是多么的不可思议，终于明白了什么叫做爱，但和丈夫结婚了几年，孩子要已经六岁多了，为什么丈夫从来就没有使我达到过这样高潮？
　　燕珍仰起头深深叹了口气：“我已被你蹂躏，我是一个顾不得羞耻，放荡的女人了，你快走吧，我老公回来会杀了你。”
　　偏偏就在这个时候，门铃响了……
　　下岗女工再就业卖妻记小朱和小花结婚周年的一个夏日晚上，不，正确点说，应该是同居周年的夏夜，两人相对坐在一间狭小、陈设简陋的楼宇餐上，含情脉脉地品尝着难得一吃的西冷牛扒餐，餐上一对红烛散发出柔和的烛光，屋虽小，却充满浪漫温馨。
　　小朱和小花是中学时代就很要好的同学，因为考不上大学，先后进入了一间小洋行工作，小朱是营业代表，名称很好听，其实是跑街而已，底薪不多，全赖佣金，在香港粤音叫惯之后，小朱便被叫成猪仔。
　　小花呢则是洋行里众多打字员里的一员，薪金也是仅足糊口而已！
　　两人收入不多，但却真心相爱，于是这对小情人咬紧牙关，节衣缩食，合力供了这层小楼宇，筑了一个爱巢。
　　一年来，猪仔和小花一分一毫地计算着每日的使用，连吃一个苹果、金山橙也要盘算清楚，看电影则是太奢侈了。
　　可幸的是物质虽然贫缺，精神生活却十分丰富，一双小情人，每晚的节目，除了看电视外，就是研究爱的艺术。
　　今晚是他们同居一周年的记念日子，猪仔特地去超级市场买了四块西冷牛扒和一樽红酒，一年来，他们捱得太辛苦了，钱虽然很紧，但今晚非要好好庆祝不可。
　　猪仔津津有味地吃完了最后的一块牛扒，小花问道：“猪仔，我的手势如何好味道吗”
　　“好极了，如果一星期能吃上一、两晚就好了。”
　　“慢慢来吧！再过一两年，我俩的薪水都加了，也就可以随便买些喜欢吃的东西、买些漂亮的衣物。”
　　猪仔道：“小花，真难为你了，我没有本事，要你跟我捱苦。”
　　“猪仔，你何必这样说呢我俩不是过得很开心吗”小花答道。
　　猪仔深情地注视着妻子，小花丽质天生，肌肤雪白幼滑，肥瘦适中，聆珑浮凸，衬上一副瓜子脸儿，高高的梁，和一对会说话的眼睛，猪仔暗想：小花参加选美的话，一定能名列三甲。
　　小花陪猪仔饮了两杯红酒，在烛光掩映下，美艳不可喻，猪仔情不自禁地来到小花面前，一把抱起她，激情地拥吻着。
　　良久，良久，猪仔的嘴巴才离开小花的樱唇，小花娇喘着说：“猪仔，让我先清理了桌子再来！”
　　猪仔在酒精驱策下，迫不及待了，说道：“不要理吧，等会我帮你清理！”
　　也不待小花答应，猪仔又将小花按倒在餐旁的地毯上。
　　他们的家没有床，屋实在太小了，只有一个小厨房、一个小浴室，馀下的空间不足百五，故此他们干脆不间隔房间、不买大床。
　　猪仔飞快地脱光了小花的衣服，欣赏抚摸这具美丽动人的娇躯，他轻轻地摸玩小花那对皮球似的的乳房，一边说道：“小花，以前有人说，女人的奶子会被男性越挤越大的，我不相信，但现在看来是真的，你的乳房越来越丰满了！”
　　“猪仔，是真的，我以前戴三十四寸乳罩，最近亦改戴三十五了。”小花轻轻地答道。
　　“你舒服吗”猪仔又问。
　　小花微微点头，眼角生春，她的春情早已被猪仔挑起了。
　　猪仔的手沿着平滑的小腹，滑到隆起的三角地带，手指轻扣在桃源洞口的樱桃上，小花如遭电击，浑身颤抖着，春水源源由洞里渗出。
　　猪仔头下脚上伏在小花身上，他的棍子恰好对正小花的粉脸，而嘴巴则对正小花的桃源，他张开嘴巴，贪婪地吸啜着桃源洞口涌出来的春水，阵阵快感涌上心头，小花扭动着屁股，张开小嘴，像吃雪条那样吸啜着猪仔的棍子。
　　猪仔兴奋极了，翻身起来，想将棍子插入小花的洞里。
　　小花连忙用双手遮掩着洞口，说道：“猪仔，让我先替你戴上如意袋，不然，有了孩子怎么办”
　　他俩为了供楼，不忙有孩子，而小花又怕肥胖和有副作用，故不愿意吃避孕药，长期以来，猪仔都是戴着如意袋和小花做爱的。
　　猪仔有了点酒意，也实在很想试试棍棍到肉的滋味，捉着小花的小手道：“不会这样凑巧吧！让我试一次好吗”
　　小花望着青筋怒突、满面通红的丈夫，实在不忍拂其意思，由地毯爬起来，像狗儿那样伏在地上说：“猪仔，你不如试试后洞，那里不会成孕的。”
　　看着妻子雪白浑圆美挺的盛臀，猪仔其实早已想试试走后门的滋味，只是怕小花生气，而不敢提出罢了，现在小花既然自己提出，他求之不得，立即紧抱着她的腰肢，用棍子对准桃源洞对上的小洞，用力地插了入去。
　　小花感到撕裂的痛楚，但猪仔却兴奋到了极点，拚命地抽插着，她为了爱郎，咬牙苦忍，捱到近十分钟，小花感到一股温热的液体喷入体内，棍子才逐渐软化，退出了小洞。
　　猪仔躺在地上喘气，小花躺在他的身旁，幽幽地道：“你觉得怎样”
　　“过瘾极了，想不到走后门会这么过瘾！”
　　小花道：“我那里还隐隐作痛呢！猪仔，你记着，只此一次，下不为例了，痛死人家了！”
　　“是的，我知道。小花，你以后吃避孕药丸好吗隔了一层胶膜，好似隔靴搔痒似的！”
　　“不成，猪仔，你也不想我身材有变吧！这样好了，明天我去家计会，问问有什么可以不吃药的避孕方法吧！”
　　歇了一会，小花突然激愤地说：“猪仔，我想辞职不干了！”
　　猪仔吃了一惊问道：“小花，你找到好工作吗”
　　小花摇摇头说：“不是，我准备辞职后，慢慢再找！”
　　“为什么呢我们要供楼会啊！”
　　“你不知道新来的总经理阿申对我多硷湿，常常站在我背后身旁看我打字，其实是想偷看我的胸脯，有时故意用手碰我乳房，我知道他是想索油！”
　　“不要理他，你穿些密实的衣服上班好了。”
　　“阿申几次约我吃晚饭，我都婉拒了，我怕他假公济私对付我。”小花说。
　　猪仔用力地捏了捏小花的玉乳说：“小花，你两个奶子又大又圆又挺，是男人都想摸摸啦！你忍耐点，找到新工作才辞职好吗不然我们怎样供楼会呢”
　　小花也觉得猪仔说得有道理，说道：“好吧，只要阿申不太过份，其实让他看看、碰碰乳房，也没有什么吃亏的。”
　　猪仔高兴地说：“小花，你这样想，就不难对付这头大色狼了！”
　　过了廿多天，猪仔返回公司，打了几个电话给客户，正想拿些样本说明书去交给客户，他的顶头上司突然对他说，总经理阿申要见他。
　　猪仔忐忑不安地走进那间陈设华丽的办公室，猪仔只是一个极普通的行街，即使是炒鱿（解雇）这样大件事，也毋须总经理召见的。
　　出乎意料之外，阿申竟和颜悦色地请他坐下，询问他在公司工作了多久、工作情况等问题。
　　到了最后，还赞他工作表现出色，请来了猪仔的顶头上司营业主任和人事部主任，宣布提升猪仔为营业部副主任，薪金待遇当场升了五倍有多。
　　猪仔受宠若惊，也有点奇怪：他虽为了争取多一点佣金，工作十分落力，但限于学历和人事关系，他从未被赏赞过。
　　阿申为什么会赏识猪仔呢原来，阿申对小花迷到如痴如醉的地步，可是小花对他却冷若冰霜，不假词色。
　　阿申于是请了私家侦探包比，调查小花的私生活，想探知小花是否已经结婚，还是有热恋的情人，并且调查她的喜爱、嗜好。
　　阿申觉得掌握这些资料，会较易猎取这个几乎已单恋至痴狂的小花。
　　私家侦探包比的报告，显示了小花很少外出，每天准时上、下班，买菜回家后就不出夜街了，最大的发现是小花竟和自己公司的小职员猪仔同居。
　　阿申觉得一朵鲜花插在牛粪上太可惜了，这就是阿申提升猪仔的原因，他要由猪仔方面入手，夺取小花的肉体和芳心。
　　阿申觉得以自己的条件，一定可以轻易击败猪仔的。
　　半年过去了，阿申的估计没有错，他以怠弹击败了猪仔，令到他答应出卖自己的妻子。
　　一个周末的晚上，小花吃过晚饭后，和猪仔一起坐在沙发上看电视，可是小花觉得腹里如有一团烈火，越烧越烈，桃源洞又痕又，春水源源渗出，她感到强烈的要，她按着猪仔的胸膛说：“打令，不要再看电视好吗”
　　猪仔望着双眼喷火、粉面绯红的妻子，他知道小花春情发作了。
　　原来他在阿申软硬兼施下，答应让小花给他玩一晚，猪仔不知道阿申背后隐藏的毒计，以为玩一晚，小花也没有什么损失。他太天真了，这颗烈性春药是阿申交给他的，让他混在开水中，给小花喝下。
　　阿申对他说，小花服药后，就会要男人，是狼是猫都不会在乎的。
　　猪仔一边伸手入小花的睡袍内抚摸她的乳峰和桃源洞，一边说：“小花，我买了个新玩意，很好玩的，我们试试好吗”
　　小花已被欲火烧得迷迷糊糊，依依哦哦地点头，于是猪仔拿出阿申交给他的新颖活动“春凳”张开放好。
　　这是日本的产品，制作得十分精美、小巧、灵活，架是轻合金造成，人体接触之处都安上人造海绵，再用意大利真皮包好，另有一个精密的小摩打，接上电源，就可以开动了，速度分为三级：快、中、慢，由使用者自己掌握，好处在于当男人伏在“春凳”
　　的猪仔身上，阳具插入后，就能随心所欲，调校速度，使女人的屁股上下耸动，于是男人便不用费分毫力量，享受抽插的乐趣了。
　　猪仔将“春凳”安好，抱着赤裸的小花躺到上面去，然后将皮带系紧小花的粉颈、腰肢，和双手双脚，这时的小花就仔像绑在十字架上的耶稣，不同之处，小花是仰卧向天，在等侯男人的冲击。
　　小花被欲火煎熬得很难受，桃源洞里如有小虫噬咬，又痒又痕，她水汪汪的用眼睛瞧着猪仔，像会说话似的：“猪仔，你还不上来吗”
　　可是今晚的正主儿还未到，猪仔只好继续抚玩小花的那对坚挺的玉乳，小花被挑逗得典来典去，发出梦呓般的“依依唔唔”呻吟春声。
　　门钟终于响起了，猪仔连忙站起来应门，迎入阿申，他们没有房间，小花其实是赤裸裸地躺在杀猪凳上。
　　故此，当阿申走进来时，她避无可避，连想用双手掩着那桃源春洞也不可，虽然欲火在熊熊燃烧，但小花被阿申这个不速之客吓得欲火熄了一半，怒问道：“猪仔，你为什么放阿申进来”
　　不料更令她惊骇之事还在后头，阿申竟色迷迷地对猪仔说：“你今晚不要回来了，明天直接去上班吧！”
　　猪仔竟一言不发，穿上外衣，乖乖地走了出去，留下赤裸裸绑在“春凳”上的娇妻不顾。
　　猪仔这边才走出屋外关上门，那边的阿申已将身上的衣服剥个清光，坐在“春凳”
　　旁，一边抚摸小花加丝似缎的嫩滑胴体，一边说：“小花，我是真心真意爱你的，想你想到发疯了，才千方百计说服猪仔，让我有机会亲近你！”
　　小花的大眼睛涌出了像珍珠般的泪珠，斥骂道：“阿申，你好卑谎剑　
　　“小花，我爱你变得发疯，才这样不择手段，不过，猪仔值得你爱么他如果是真的爱你，他会答应我的要求他会出卖你么”
　　阿申这样说，当堂令到小花哑口无言，春药药性极厉害，小花感到万蛇噬心，她急有棍子插入，给她止痕止痒，面前的男人是猪是狗也不会在乎了。“阿申爬上小花身上，让棍子对准她的洞口，开了电掣，于是小花的玉臀向上一挺，阿申的棍子便滑入了迷人洞内。
　　阿申双手狂捏着小花的玉乳，嘴巴吻着她的樱唇，棍子在湿滑的洞里出出入入，奏出了“吱吱”声的性爱进行曲。
　　小花粉面越来越红、气息越来越粗，阿申知道小花快要进入仙境了，将按钮拨到快掣上。
　　小花的玉臀便飞快地上上下下挺动，小花突然呼叫道：“我快死啦！我快死啦！”
　　随即，阿申感到棍子被小花那收缩的肌肉紧紧夹着，过瘾极了，棍头不由自主地喷出了一股温热的液体，直射入小花体里……
　　阿申一边吸烟，一没轻怜蜜意地细意抚摸小花的每一寸肌肤，他终于享受了这个令他神〉叩沟挠衽。
　　她虽然并不是由自己开封，但处女犹如一个半熟的梨子，并不好吃啊！阿申正思索如何夺取小花的芳心呢永远拥有她、占有她！
　　“你还不放我下来么”小花幽幽地说。
　　“小花，对不起，我喜欢到忘记了。”阿申连忙解开小花身上的皮扎，小花也连忙扯了一张被单盖着自己的身子。
　　阿申道：“小花，你还害羞吗”
　　他由西装裤里取出一颗像白豆般大、闪耀出烁烂光芒的钻戒道：“小花，猪仔不是人，你跟着他，只会害你一辈子，我是真心真意爱你的，若然负心，天打雷劈，请你接受我真诚的爱吧！”
　　阿申拿着小花软绵绵的玉手，将定情信物套进她的手指上。
　　小花实在对猪仔死了心，她做梦也想不到猪仔竟会出卖自己的灵　⒊雎羝拮拥娜馓澹也幸好，他们只是同居，没有任何名份的约束，也没有孩子牵累，正是合则来、不合则去，猪仔既然这样负心，实在对他没有任何留恋了。
　　而眼前的阿申，论才貌、论金钱，样样比猪仔强得多了，何况他对自己是痴情深似海。
　　小花想通了，破涕微笑道：“申哥，你不要骗我啊！”
　　阿申竖起三支手指，准备立下毒誓。
　　才念到一半，小花已经掩着的嘴巴道：“不要说了，我相信是！”
　　阿申紧紧拥抱着小花，一边狂吻一边道：“小花，我自懂事以来，最开心就是今晚了！”
　　小花感到小腹对下的三角地带，又被硬硬火热的肉棍顶着，眉梢含春微笑道：“申哥哥，又要来吗这次让小妹好好侍奉你！”
　　说完了，小花将美丽的面庞搁在阿申的大腿上，用小手扶着那支肉棍，伸出丁香小舌，轻轻地吸啜着，直至把棍子弄得像条昂首吐舌、虎虎生威的毒蛇，才骑到阿申的身上，小屋里充满了无限春意……
　　小花和阿申把臂离开这一度是充满温馨的爱巢时，她用唇膏在镜里留下几个大字：“猪仔，再见已是朋友！”
　　下岗女工再就业美美在麦德鸡的快乐工作美美今天是第一天到麦德鸡上班。她早早来到公司，换上公司发的制服。这是一套很可爱的衣服，上身是一件很短的粉红色小背心，美美穿上以后不但肚脐露在外面，连乳房也有一大半露在外面；下身则是一条同样的粉红色短裤，把美美两条修长的美腿展现出来。美美打量着穿衣镜里活力四射的自己，不禁得意的微笑起来。
　　“在换衣服啊”，一个身材高挑的美丽女子从后面走过来，她穿着一套黑色的性感内衣。美美知道这样的装束只有部门的主管才有资格穿着，赶快点了点头说，“是。主管早。”
　　主管伸手轻轻捏了捏美美的乳房说，“弹性很好啊，新来的吗？不要叫我主管，就叫我莎莎姐好了。”
　　“是，莎莎姐早！”
　　“嗯”，莎莎点了点头，手指在美美发硬的小乳头上弹了弹，“你的身材不错，好好干，会有前途的。”
　　“是，谢谢莎莎姐！”
　　“好了，到前台去吧。”
　　“是！”美美向莎莎鞠了个躬，一路跑到了前台。
　　前台已经有不少服务员了，美美赶快来到自己的位置，这时候，一位中年男子了走过来。
　　“先生您好！请问您要点什么？”美美热情的向男子打招呼。
　　“我要一杯橙汁。”所谓橙汁，就是女孩子们在顾客面前手淫，把流出的爱液收集在杯子里供客人饮用。
　　“好的，橙汁一杯。”
　　“再来一份肉棒热狗。”肉棒热狗是指客人把自己的肉棒插到女孩子们的肉吕锶ツΣ粒等到客人射出白色液体的时候，再用面包蘸上客人的精液和服务生的爱液供客人食用。一般的客人总是喜欢一边喝着橙汁一边吃肉棒热狗的。
　　“一杯橙汁、一份肉棒热狗，一共一百五十元。”美美收下客人的钱，递个客人收银条，“请慢用！”
　　第一位客人离开以后，第二位走了上来。“我要一份鲜奶。”鲜奶是指由美丽的服务员吮吸客人的肉棒，将客人射出的精液先含在嘴里，再吐到杯子里的一种饮料。这可是一个不好干的活，因为有些客人的肉棒特别粗大，女孩子们的小嘴往往吞不下去，而且有时候也会因为不小心把客人的精液咽下去，造成鲜奶的量不足。所以这种饮料的价格比较高，但是还是会有很多客人点，大概是因为看着女孩子们红艳的嘴唇吞吐自己的肉棒特别刺激吧。
　　“还要一份泡沫三明治。”由两个女生把自己的乳房涂上沐浴液，再用它们一前一后的为客人擦拭身体，就叫泡沫三明治。
　　“一份鲜奶、一份泡沫三明治，收您四百五十元。谢谢！”美美又送走了一位客人。
　　就这样，美美很快的进入角色之中，但是，前两位客人竟然对美美曼妙的身材熟视无睹，不能不让美美有一点失望。美美在忙碌之余注意到，已经有同事接受了客人的抚摸，二号台的那个小姐甚至已经开始把客人带到了手淫台。难道自己就这么不如别的女孩子吗？美美暗暗有些不服气，她故意挺了挺自己的胸部，对着第三位客人说，“欢迎光临，请问您要些什么？”
　　幸好不是所有的客人都没有注意到美美这个小美女，第三位客人就仔细的打量着美美的小胸脯。美美把自己的胸脯挺得更高，硬硬的小乳头把衣服顶出了两个小小的凸起。客人满意的点点头，伸出手按了按美美胸部的小凸起，问，“你是新来的手淫员吗？”
　　“是的，我今天是第一天上班。”
　　“嗯，怪不得我来了这么多次，以前都没有见过你。那么，你先为我手淫好了，我看看再点些什么。”
　　“是！”美美兴奋的答应了一声，从台子下面拿出一块“手淫中”的牌子摆好，向后面排队的客人鞠了个躬说了一声“对不起”，开心的带着客人到一边的手淫台去了。这里已经有了几个同事在为客人手淫，美美赶快学着她们的样子，在地上的软垫上跪下来，拉开客人的裤子拉链，为客人解开裤带，轻轻褪下客人的内裤，露出跨间软软的阴茎。美美用自己的手掌轻柔的将客人的肉棒包起来，然后小心翼翼的上下搓动，很快的，客人软软的肉棒就变的又粗又硬，美美必须要用两只手才能握的住了。
　　美美灵巧的搓动着客人滚烫的肉棒，那上面肉红色的头部随着美美的动作一下子露出来、一下子又被包皮遮起来。美美好想凑上去品尝一下客人的阳具，但是这样是违反公司规定的，所以美美只好一边暗暗的咽着口水，一边努力的为客人手淫。看起来，客人很享受美美的服务，他微闭着眼睛，不时发出一声满足的轻哼。他的手也在抚摸着美美的头发，还慢慢的往下伸到美美的小背心里，落在美美可爱的小乳房上。这给了美美更大的鼓励，她随着客人揉捏自己乳房的力道加快了搓揉肉棒的动作。终于，客人狠狠的揪住美美的乳房，低低的呼喊着，“哦……快点……我要射了……”。美美赶快把脸凑在客人的肉棒前面，这时候一股白色的液体从客人的肉棒顶端激射而出，喷在了美美美丽的脸上。
　　客人射出了好多好多精液呀。等到客人好不容易射完了之后，美美握着还在不断抽动的肉棒，幸福的抬起头仰视着客人，精液从她的发梢、鼻梁、下巴一滴滴的落在地上。客人满意的捏着美美坚硬的乳头说，“你的服务很好，我要向你们的负责人表扬你。”
　　“谢谢您！”客人的精液有一些流到了美美的嘴里，美美品尝着这种略带苦味的液体，觉得自己能在麦德鸡上班，实在是世界上最幸福的人。
　　美美在麦德鸡的快乐工作忙碌的一天终于过去了。美美和她的同事们身上都沾满了客人们的精液，但是最多的还是要数美美。她的头发上、脸上、衣服上、腿上，到处都是客人留下的白色液体，其她的服务员都用羡慕的眼光看着美美，美美也觉得非常自豪。她一边陶醉的嗅着精液特有的腥腥的味道，一边跟随着同事们回到休息室去。走在路上，二号台的丽丽就羡慕的和美美说，“恭喜你啊，今天你得到的精液是最多的，等会儿可以得到奖励了。”
　　美美觉得很好奇，问，“还有奖励吗，是什么？”
　　丽丽惊讶的看着美美说，“你不知道？不过那也不要紧，反正马上就会知道了。”
　　会是什么奖励呢？美美疑惑的想着，跟着丽丽一起走进了休息室。休息室的四周靠墙放着一圈供服务员门休息的椅子，其中的一张坐着美美早上见过的主管，而旁边的一张上却坐着一个男子。男子很年轻，长得也很英俊，他的身上只穿了一条短裤，露出古铜色的皮肤和健美的胸肌。
　　“主管旁边的男人是谁啊？”美美悄悄的问丽丽。
　　“嘻嘻，他就是奖励啊！”
　　“奖励？”美美偷偷观察着这个英俊的男生，突然觉得，如果能品尝到这个男生的精液，那该是多么幸福的事啊。
　　就在女孩子们都进来了之后，主管说话了，“今天表现最好的是五号台的美美吧”，她向美美招了招手，“美美，你到中间来，给大家看看你的成绩。”
　　美美觉得有些害羞，在这么多人面前炫耀自己的成就，真是很不习惯呢。丽丽在后面推了她一把，美美终于低着头，走到了休息室中央。“这么多阿”“真了不起”“都被精液涂满了”，周围响起一片低低的赞叹声。美美的头更低了，如果不是有一层客人的精液涂在脸上，一定可以看到美美的脸红的象熟透的苹果。但是美美的心里还是很得意的，毕竟，不是所有人第一天上班就能得到这么好的成绩。
　　主管微笑对美美说，“抬起头来，美美，不要害羞。你今天的成绩很好，所以我要给你特别奖励”，她着向身边的男生点了点头，这个男子于是站起身来，一直走到了美美的面前，伸出手托住美美的下巴，慢慢把她的脸抬了起来。美美看见一张英俊脸庞微笑着看着自己，不禁一阵心慌，又想把头低下去。男生说，“你叫美美是吗？不要怕，你今天服务了那么多客人，难道不想亲自尝尝阴茎的味道吗？来吧，帮我把内裤脱掉。”
　　美美的心一阵激动，真的可以尝到阴茎的滋味吗？她偷偷瞟了一眼主管，主管微笑着对她点了点头，鼓励她照男子说的去做。于是，美美在男子面前跪下来，伸手慢慢的把男子的内裤褪了下来。立刻，一只粗大的肉棒一下子弹了出来。美美用双手小心翼翼的握住男生的阳具，真的好粗大哦，美美的小手几乎要握不过来了，而且又硬又烫，让美美好想赶快把它吃到自己的嘴巴里去。她把脸凑上去，伸出小香舌，轻轻在男生粗大的肉棒尖端舔了一下，肉棒猛的一颤，一下子挣脱美美的手，打在美美的鼻子上。美美惊呼了一声，旁边围观的女孩子们也发出善意的笑声。
　　美美红着脸，再一次把男生滚烫的肉棒握在自己的手里。她再一次凑到男生的肉棒上，努力张大自己的嘴巴，把男生的龟头含在两片殷红的嘴唇之间。然后，美美的头开始慢慢的前后运动，粗大的肉棒于是就在两片红唇之间摩擦起来。
　　就在美美摆动自己的头的时候，她的手也并没有闲着。男生的肉棒太大了，美美没有办法全部吞下去，所以她的一只手就握着剩余的部分，另一只手则托在男生的阴囊下面，抚摸男生可爱的肉袋。美美一边含着男生的肉棒做前后运动，一边偷偷观察着男生的反应。只见他闭着眼睛，脸上好像是很舒服的样子。美美很得意，自己第一次给男人口交就能让他们满意，真的很了不起，当然，这也是自己平时努力学习的结果。
　　美美含了一会儿，吐出了男生的肉棒。她恶作剧似的用舌头拨弄着龟头上的小孔，又把肉棒拨起来，把头伸下去从男生的阴囊开始舔起，一路舔过整个肉棒，最后再回到龟头上来，还不放过龟头的小孔里分泌出的透明汁液。男生显然受不了美美的动作，他扶着美美的头，开始发出满意的呻吟声。围观的姐妹们也不住低声交头接耳的称赞美美娴熟的技艺，连主管莎莎也不住的微微点着头。
　　现在男生的肉棒上已经涂满了美美的口水。于是美美又把男生的肉棒吞了进去，她努力的张着嘴，小小的嘴巴被男生粗大的肉棒撑的满满的。美美适应了一下之后，开始快速的摆动起她的头，一下吐出来、一下吞进去，男生的龟头也就一下子埋到美美的嘴巴里、一下子又全部吐在外面。男生显然也忍不住了，他扶着美美的手也开始用力，下身也动了起来，把美美的嘴当成可爱的小驴始抽插。
　　美美尽可能的配合着男生的动作，她放松自己的咽喉，让男生的大肉棒尽可能的完全插进去。突然，男生用力按住了美美头，美美感觉到男生的肉棒顶到了自己的喉咙深处，她忍着想要呕吐的感觉，尽力吸住男生的肉棒，她知道，这个英俊的男生就要把他的精液射到自己的嘴巴里了。果然，男生低低的吼着，“快……我要射了……射到你嘴巴里面……”
　　美美感到嘴里的肉棒一阵抽搐，浓浓的痰一样的液体不停的撞击自己的咽喉，她紧紧含住男生的肉棒，希望能够不漏一点精液出来，但是男生的量太多了，不少精液顺着美美的嘴角淌了下来。
　　这样的画面停顿了一会儿，在美美感觉到男生的肉棒停止射精之后，她慢慢的吐出男生的肉棒，但是双唇还是闭的紧紧的，生怕再多露出一点宝贵的精液。她从地上站起来，用询问的眼神看着莎莎主管，莎莎微笑着对她说，“这是奖励你的，把它吃下去吧。”
　　美美高兴的点了点头，慢慢的把嘴里含着的精液咽了下去，还用手指把淌下来的精液也拨到自己的嘴里，连一点点都不放过，最后还象吮吸男人的肉棒一样吮了吮自己的手指，大家都被美美可爱的动作和表情逗笑了。
　　美美在围观的姐妹们羡慕的目光中满足的品尝着男生的精液，这时候的男子已经坐回到了原来的位子上。他和莎莎主管小声交谈了几句，莎莎笑着点了点头，男子起身离开，莎莎则站起来对大家说，“大家今天都很辛苦了，洗完澡、换了衣服，早点回去休息吧。”她又和美美说：“美美，你换完衣服到我办公室来一下。”
　　美美把身上粘的客人的精液洗干净以后，换上自己的衣服，然后来到莎莎主管的办公室。美美的心里忐忑不安，她想，是不是自己做错了什么呢？
　　莎莎的办公室门开着一条缝，美美听见里面传出莎莎的声音，“啊……太妙了……好极了…
　　…用力……对……用力……“。美美虽然还是处女，但是也知道里面在做什么。她红着脸敲了敲门，听见莎莎姐在里面说，”是……美美吗……哦……进来吧……你先……停一下……
　　啊……停……美美……你过来……不要……哦……不要停……“美美轻轻推开门向里面看去，只见莎莎主管背对着门口，扶在办公桌前面，弯着腰撅起屁股，正象一只母狗一样被一个男人从后面插着肉隆Ｃ烂廊系谜飧瞿凶泳褪歉崭兆约嚎诮还的男生。只见他扶着莎莎的屁股，腰部快速的前后运动着。虽然看不见，美美也知道那根粗大的肉棒一定不停地在莎莎主管的肉吕锍椴遄拧
　　美美觉得自己的下面又湿了，讨厌，刚刚换上的内裤又要洗了，美美想。她走进办公室，带上门，悄悄地走到了办公桌旁。这时候，莎莎已经开始胡言乱语了，“亲亲老公……H我…
　　…H死我……哦……天哪……太美了……用力……啊……啊……“，美美看见男生的动作越来越快，而莎莎的叫声也越来越高，最后随着一声尖叫，莎莎一下子扑到了桌上，而男子也发出低低的吼声，从莎莎的肉吕锇纬隽俗约旱娜獍簦自己握住它快速的上下套弄。怒胀的肉棒突然出现在自己的面前，让美美吃了一惊。而男性精液的美妙味道和嘴巴被男人肉棒胀满的美好感觉刺激的美美一下子跪了下来，握住男人的肉棒吞进自己的嘴巴里，疯狂的摆动自己的头部，让男人的肉棒象插莎莎的肉乱谎插着自己的嘴巴。
　　男子本来就要射了，突然又被美美含住，顿时觉得快感汹涌而至，精液一下射了出来。这一回美美可是做好了充分的准备，她紧紧含着男子的肉棒，让龟头抵住自己的咽喉，不让宝贵的精液漏出来。一直等到美美感觉含自己的嘴巴里的肉棒不再抽搐的时候，美美才小心翼翼的把肉棒吐了出来。
　　这时候莎莎主管已经从高潮的余韵中恢复了过来，她站起来，依在男子的身上，轻轻敲了敲男子赤裸的胸膛说，“你坏死了，叫你停下来不停，非要把人家弄得浑身没劲。”
　　“那你是不喜欢了？可是我好像还听见有人叫我不要停，美美，你听到没有？”
　　“听……听到的”，美美咽下了最后一口精液，红着脸回答。
　　“好啊美美，你也一起欺负我――”，莎莎顿了一下，从男子的胸膛上离开，站直了身子。
　　一对丰满的乳房随着她的动作微微颤动着，连美美看了都忍不住想上去捏一捏。莎莎笑着摇了摇头接下去说，“这次有正事，我先放过你。你知道找你来做什么吗？”
　　“不知道”，美美偷偷瞧了男子一眼，他正在微笑着看着美美，美美赶快把头低下来，恰好看到男子的肉棒软软的垂在那里，很可爱的样子，一点也没有刚刚那种剑拔弩张的气势。这样的东西要是能放进自己下面的洞洞里面该多好，就象莎莎姐一样，美美想。
　　“……所以呢，我们商量了一下，决定把你调到服务部去。”
　　“啊，什么？”美美从胡思乱想中突然惊醒，“把我调走？不，求求你，莎莎姐，不要把我调走――”
　　“美美你听错了，不是调走，是调到服务部去。你这样的条件，做手淫员太可惜了，你到服务部会更有前途的”，莎莎看了那个男子一眼，“其实，调你去服务部可是俊伟哥的主意。”
　　“俊伟哥？”美美疑惑的问了一句。
　　“哦，就是他呀”，莎莎指了指那个男子，“你吃了他两次精液，还不知道他的名字吧。他是服务部的主管，亲自点名要调你到他的部门。”
　　“是……是吗”，美美一下子还没有反应过来，自己要调到服务部了吗？每天都可以用自己的身体为客人们上菜？还有，自己的主管竟然是这个英俊的男生？这一切不是在做梦吧？
　　“美美，从明天起，你就是我们部门的人了，以后你也叫我俊伟哥就行了”，男子对美美说，“你的口交技术很好，身材也很棒，看来我们服务部又会多一道主菜了。”
　　“可是我们前台就少了一块招牌啊，说，你怎么补偿我？”莎莎又把身子贴上了俊伟的前胸。她的乳房紧压在俊伟的胸膛上，美美觉得那种感觉一定非常棒。而俊伟也把手按上了莎莎的臀部上下抚摸着，他低着头看着莎莎说，“我再让你欲仙欲死一回怎么样？”
　　“一回不够，我要榨干你才行……”
　　上传文章的都是网友，版权都属于作者，与本站无关美美把身上粘的客人的精液洗干净以后，换上自己的衣服，然后来到莎莎主管的办公室。美美的心里忐忑不安，她想，是不是自己做错了什么呢？
　　莎莎的办公室门开着一条缝，美美听见里面传出莎莎的声音，“啊……太妙了……好极了…
　　…用力……对……用力……“。美美虽然还是处女，但是也知道里面在做什么。她红着脸敲了敲门，听见莎莎姐在里面说，”是……美美吗……哦……进来吧……你先……停一下……
　　啊……停……美美……你过来……不要……哦……不要停……“美美轻轻推开门向里面看去，只见莎莎主管背对着门口，扶在办公桌前面，弯着腰撅起屁股，正象一只母狗一样被一个男人从后面插着肉隆Ｃ烂廊系谜飧瞿凶泳褪歉崭兆约嚎诮还的男生。只见他扶着莎莎的屁股，腰部快速的前后运动着。虽然看不见，美美也知道那根粗大的肉棒一定不停地在莎莎主管的肉吕锍椴遄拧
　　美美觉得自己的下面又湿了，讨厌，刚刚换上的内裤又要洗了，美美想。她走进办公室，带上门，悄悄地走到了办公桌旁。这时候，莎莎已经开始胡言乱语了，“亲亲老公……H我…
　　…H死我……哦……天哪……太美了……用力……啊……啊……“，美美看见男生的动作越来越快，而莎莎的叫声也越来越高，最后随着一声尖叫，莎莎一下子扑到了桌上，而男子也发出低低的吼声，从莎莎的肉吕锇纬隽俗约旱娜獍簦自己握住它快速的上下套弄。怒胀的肉棒突然出现在自己的面前，让美美吃了一惊。而男性精液的美妙味道和嘴巴被男人肉棒胀满的美好感觉刺激的美美一下子跪了下来，握住男人的肉棒吞进自己的嘴巴里，疯狂的摆动自己的头部，让男人的肉棒象插莎莎的肉乱谎插着自己的嘴巴。
　　男子本来就要射了，突然又被美美含住，顿时觉得快感汹涌而至，精液一下射了出来。这一回美美可是做好了充分的准备，她紧紧含着男子的肉棒，让龟头抵住自己的咽喉，不让宝贵的精液漏出来。一直等到美美感觉含自己的嘴巴里的肉棒不再抽搐的时候，美美才小心翼翼的把肉棒吐了出来。
　　这时候莎莎主管已经从高潮的余韵中恢复了过来，她站起来，依在男子的身上，轻轻敲了敲男子赤裸的胸膛说，“你坏死了，叫你停下来不停，非要把人家弄得浑身没劲。”
　　“那你是不喜欢了？可是我好像还听见有人叫我不要停，美美，你听到没有？”
　　“听……听到的”，美美咽下了最后一口精液，红着脸回答。
　　“好啊美美，你也一起欺负我――”，莎莎顿了一下，从男子的胸膛上离开，站直了身子。
　　一对丰满的乳房随着她的动作微微颤动着，连美美看了都忍不住想上去捏一捏。莎莎笑着摇了摇头接下去说，“这次有正事，我先放过你。你知道找你来做什么吗？”
　　“不知道”，美美偷偷瞧了男子一眼，他正在微笑着看着美美，美美赶快把头低下来，恰好看到男子的肉棒软软的垂在那里，很可爱的样子，一点也没有刚刚那种剑拔弩张的气势。这样的东西要是能放进自己下面的洞洞里面该多好，就象莎莎姐一样，美美想。
　　“……所以呢，我们商量了一下，决定把你调到服务部去。”
　　“啊，什么？”美美从胡思乱想中突然惊醒，“把我调走？不，求求你，莎莎姐，不要把我调走――”
　　“美美你听错了，不是调走，是调到服务部去。你这样的条件，做手淫员太可惜了，你到服务部会更有前途的”，莎莎看了那个男子一眼，“其实，调你去服务部可是俊伟哥的主意。”
　　“俊伟哥？”美美疑惑的问了一句。
　　“哦，就是他呀”，莎莎指了指那个男子，“你吃了他两次精液，还不知道他的名字吧。他是服务部的主管，亲自点名要调你到他的部门。”
　　“是……是吗”，美美一下子还没有反应过来，自己要调到服务部了吗？每天都可以用自己的身体为客人们上菜？还有，自己的主管竟然是这个英俊的男生？这一切不是在做梦吧？
　　“美美，从明天起，你就是我们部门的人了，以后你也叫我俊伟哥就行了”，男子对美美说，“你的口交技术很好，身材也很棒，看来我们服务部又会多一道主菜了。”
　　“可是我们前台就少了一块招牌啊，说，你怎么补偿我？”莎莎又把身子贴上了俊伟的前胸。她的乳房紧压在俊伟的胸膛上，美美觉得那种感觉一定非常棒。而俊伟也把手按上了莎莎的臀部上下抚摸着，他低着头看着莎莎说，“我再让你欲仙欲死一回怎么样？”
　　“一回不够，我要榨干你才行……”
　　美美在麦德鸡的快乐工作tubawj@sohu.com：一转眼，美美调到服务部已经有一个月了。这一个月里，美美一直都在奶昔组上班。每天为不同的客人调制可口的饮料，虽然有些累，但的确是非常快乐的工作，尤其是美美觉得，每天的工作都很让人兴奋。本来今天也会象平时一样的度过，但是昨天下班时，服务部的主管俊伟要美美第二天到他的办公室去一下，会是什么事呢？该不会是象第一天到服务部上班的时候那样吧……
　　新的一天，新的岗位。调到服务部的第一天，美美很早就到了公司。但是因为还没有确定具体分配在哪个组，也就没有办法确定换上怎样的制服，所以美美还是穿着她的可爱小背心和迷你超短裙。昨天晚上受到俊伟哥的指示，美美来到了俊伟的办公室里。
　　虽然里上班时间还早，但是俊伟哥已经换上了公司的制服，等在他的办公室里了――不过公司男主管的制服也就是一条男士三角裤了。“美美你来的很早啊，请坐吧”，俊伟指了指旁边的沙发让美美坐下来，然后问美美，“你一到公司就一直做手淫员，以前也没有做过服务员吗？”
　　“是的”，美美有点不安，“对不起，我没有什么经验。”
　　“哦，没关系的，我只是随便问问，你不要紧张。实际上，我认为你很有能力，别的不说，你调制的牛奶绝对是一流的。”
　　“谢谢。你不是安慰我吧？”
　　“哈哈，当然不是。我本来就想好让你到牛奶组工作的，不过――”
　　“不过什么？”
　　俊伟没有回答美美的问题，他问道，“美美，你有自慰的经验吗？”
　　“自慰的经验？”天哪，主管怎么会问这么羞人的问题，美美的脸一下子红到了耳根，她低下头，用很轻的声音说，“有过。”
　　“是吗？那么，你可以在这里做给我看看吗？”
　　“在这里？”美美涨红了脸，她惊讶得抬起头望向主管，只见俊伟哥正在微笑着注视着她，他的目光里包含着鼓励。美美的心象小鹿一样扑通扑通的跳起来，在自己芳心暗许的男生面前自慰，这样的事情只要想一想就会让自己春潮涌动，何况现在是真的要做呢！可是，少女的矜持也让美美羞得不好意思直视俊伟的眼睛，她又低下头，不敢发出一点点声音。
　　“怕羞了？不要紧的，这也是工作的一部分啊，以后你说不定要在很多很多客人面前表演呢，来吧，做给我看看好不好？”俊伟哥柔声劝慰着美美，是啊，这是工作，美美想。她终于点了点头，一抬眼却又看见俊伟关切的目光，赶紧把眼睛闭了起来。她向后面坐了坐，把身子靠在沙发背上，两腿分开跷在沙发的边缘，这样一来，美美穿的超短裙就翻了起来，白色的纯棉小内裤完全展露在俊伟哥的注视之下。
　　美美虽然闭着眼睛，也能感觉到自己的内裤已经湿了，她知道俊伟哥一定都能隐约看见自己粉红色的肉缝，他会不会想要插进来呢？――当然不会，美美想，我怎么能比得上莎莎姐呢，而且现在俊伟哥只是要看我自慰而已。美美一边胡思乱想着，一边把手伸到了自己的两腿之间。她的手刚刚接触到自己的内裤的时候，就听见俊伟哥说，“等一下，美美。”
　　“怎么？”美美困惑的睁开眼睛，看见俊伟哥已经绕过了办公桌，站在自己面前。
　　“我希望你能一边自慰，一边说给我听。”
　　“说……说什么呢？”
　　“就是描述你正在做什么，可以吗？”
　　“我……不知道……我试试看……”
　　“不用担心，我也会配合你说的。那么请开始吧。”
　　美美的手指个着内裤搭在了自己的肉缝上。“我……要开始……自慰了……”短短的几个字，让美美的脸烫的都能煎鸡蛋了，不过一旦说了出来，也就不再感觉那么害臊。
　　“我的手指……按在自己的……肉缝上……这里很湿……因为我……已经很想……”美美修长的中指沿着自己的肉缝开始上下滑动，“我在抚摸我的肉缝……隔着内裤……好舒服……”
　　“是的，我看见你的手指在动，你的内裤中间已经被压出了一道缝，那里面一定就是你的肉缝了……我看见你的内裤已经嵌进去了”
　　“对……我感觉到了……可是……这样还不够……隔着内裤……”
　　“那就把手伸进去……”
　　“好的……我伸进去……哦……我现在已经摸到了……我的阴蒂……它好硬……我轻轻的摩擦它……感觉……好舒服……”
　　“我看不见你里面的动作……我只看见你的内裤隆了起来……那是你的手在摩擦阴蒂吗？”
　　“是的……让我脱掉内裤……现在看见了吗……”
　　“看见了……很美丽的肉隆…粉红的肉唇……已经很湿了……”
　　“对……很湿……我感觉到了……哦……好舒服……我的里面……好空虚……好想要……”
　　“把你的手指插进去……插到你的肉吕锩妗…”
　　“你看见了吗……我的手指已经插进去了……啊……食指完全插进去了……啊……啊……”
　　“我看见了……我也看见它出来了……然后又插进去……出了细一点之外……它好像是一根肉棒在插着你的肉乱谎……”
　　“是的……哦……是的……象肉棒在插我……我用自己的肉棒插我……啊……我不行了……
　　我要……哦……我要来了……啊……啊……“美美终于忍不住了，她的腿撑在沙发上，内裤还挂在一侧的足踝上，头顶着沙发的背，屁股抬起来，两腿分得大大的，把自己的肉峦耆暴露在外面。美美的手指在肉吕锓杩竦某椴遄牛直到随着一声兴奋的尖叫，美美重重的坐回到沙发上，全身象散了架一样的瘫了下来，完全没有意识到自己的淫水已经将沙发弄湿了一大块了。
　　“太好了！”美美稍稍清醒一点的时候，就听到俊伟哥的夸奖声，“真是太精彩了，而且你高潮的时候，淫水还会喷出来，真是太不简单了！”
　　“是……是吗？”美美虽然自慰过很多次，但还不知道自己有这个特性呢。
　　“对，这是吹潮，很难得的，我们现在的服务员里没有几个具有这样的体质”，俊伟哥说，“那么就这样决定了，你到奶昔组。”
　　“奶昔组？”
　　“是的，奶昔是新开发的一个品种，是把牛奶和橙汁合二为一的产品。你知道牛奶和橙汁是什么吧？”
　　“知道，是客人的精液和服务生的淫水。”
　　“对，奶昔就是同时收集这两样东西加以混合。因为是同时收集，所以这种饮料的难度很高，怎么样，有信心做好吗？”
　　“有！”美美兴奋极了，竟然能分到这样有挑战性的工作，自慰的同时还能品尝客人的肉棒，真是太好了！
　　“那么今天你先准备一下，明天开始正式上班。”
　　啊，第一天上班时的情形真是美妙极了，美美回忆着那一次的经历，甚至差一点走过了俊伟哥的办公室，幸好她及时的回过神来。
　　“俊伟哥早！”
　　“美美，这一个月来你辛苦了，工作累不累？”
　　“还好，主要是我很喜欢这样的工作，也就不觉得累了。”
　　“是吗？我可还记得你第一次在我面前自慰的时候，脸红得象只熟透的苹果呢。”
　　“人家怕羞嘛……”
　　“习惯了就好了，对不对？不过，你想不想换一个工作呢？”
　　“换一个工作？是我现在做得不好吗？”
　　“不是，当然不是。其实，每天都有很多客人表扬你啊。但是我想，你的人又漂亮，身材又好，聪明伶俐又善解人意，我很想好好培养你，你觉得怎么样？”
　　突然被主管夸奖，美美觉得很窘，但是心里面也是甜甜的，“我……其实也没有那么好啦…
　　…你真的认为我还不错吗？“
　　“当然了！我可不会培养一个我不喜欢的员工。”
　　“那么……”，那么就是说你喜欢我？美美在心里说。她都要开心死了，“那么我就听你的！换什么工作呢？”
　　“调你去做樱桃派好不好？”
　　“什么，做樱桃派？不是开玩笑吧，我怎么行呢？”樱桃派是用乳房裹着客人的肉棒，让客人象在肉吕镆谎抽动，然后精液射在乳房上，再由客人一点点舔干净。这也是一个比较受欢迎的菜式，但是美美知道这道菜对乳房的要求很高，平时见到的那些服务员一个个都是“巨乳”级的，美美虽然对自己的乳房大小很满意，但怎么也没有大到那样的程度，怎么俊伟哥会提出来要自己去做樱桃派呢？
　　“你真是个傻丫头”，俊伟笑着说，“不是每个客人都喜欢巨型的乳房，有不少人就觉得还是正常大小的比较好。象我就很喜欢你乳房的形状，所以才会想到让你去做樱桃派。”
　　“你骗我，你又没有看过我的乳房，怎么知道我乳房的形状”，美美被心仪的男生这样赞美，已经高兴的不行了，可是嘴上还是要掩饰着。
　　“公司的制服下面不准穿胸罩，而且背心又是紧身的，怎么会看不出来呢？你自己瞧，连乳头都能看得清清楚楚。”
　　“你……讨厌！”美美羞的一转身，逃出了俊伟哥的办公室，留下俊伟一个人笑着摇头，“这个小丫头……”
　　美美在麦德鸡的快乐工作tubawj@sohu.com樱桃派组的制服很有意思，本来美美以为上身一定是不穿的了，谁知道还要穿一件象胸罩一样的衣服，但是和胸罩不同的是，只是在乳房根部箍了一圈，而把乳房整个露在外面。这样一来，美美的乳房就被挤压着向外凸出，好像两个可爱的肉球一样。而下半身则是一件鲜红色小短裤，在贴近蜜碌牡胤狡左一点还绣着一对小小的樱桃，让人看了就好想吃一口的样子。
　　美美穿着这样的制服在用餐室里等待着客人进来。麦德鸡的用餐室是一个个的小单间，一个单间里一般只服务一位客人。当然客人有要求的除外。美美一边等待一边想，自己第一次的樱桃派会是什么样的客人来品尝呢？会不会对自己的服务满意呢？是不是会嫌自己的乳房太小了呢？美美又低下头看看自己的乳房，一对小肉球凸起在自己胸前，上面的两颗小乳头因为持续充血，硬硬的挺立在肉球的顶端。这样看起来，美美觉得自己的乳房看上去还是挺可爱的。
　　美美正在胡思乱想的时候，客人终于来了。这位客人的年纪看起来不算大，大概也就是二三十岁的样子。美美赶忙站起身，向客人鞠了一躬说，“欢迎光临，现在由我为您提供樱桃派的服务，希望您喜欢。”说着话，美美走上前去，在客人面前跪下来，为客人解开裤子的皮带，很轻柔的把客人的裤子褪到足踝，然后用双手抓住客人内裤两侧的边缘，把客人的内裤也脱了下来。这样，客人的肉帮就露出在美美的眼前了。
　　美美仰起头看着客人问，“请问你喜欢什么样的姿势？是希望躺下来让我服务，还是这样站着让我服务？”
　　客人说，“还是躺下来的吧，今天上班比较累，想好好休息一下。”
　　“好的，那么请您躺在这里。”美美让客人在沙发上躺下来。这里的沙发是符合人体工学原理的，躺下来的时候两腿担在沙发的边缘，正好可以自然接触到地面，无论躺多长的时间都不会感觉到累。
　　美美跪在客人的两腿之间，把上半身向客人的身体轻轻压过去，直到自己的乳房接触到客人的肉棒为止。这时候客人的肉棒已经很硬了，它贴着美美的乳房，让美美感觉到象是一根滚烫的铁棒贴着自己一样。
　　美美把双臂张开，从两侧用手按住自己的乳房，慢慢的向中间推压。从客人的角度观察，能看见美美的乳房本来是两个圆球的形状，慢慢的被挤压成椭圆形，然后接触到肉棒的地方又会凹下去，于是乳房又变成半月形。最后两个半月形的乳房被推到一起，合成了一个柔软的圆环，而圆环中间就是客人又硬又胀的肉棒，那紫红色的龟头露了一点在外面，看上去十分的诱人，美美真想伸出舌头来舔一舔。但是这样做是违反公司规定的，所以美美只能用力按住自己的乳房，仔细感受乳房上传来的火热感觉。
　　这时候客人也在享受着肉棒上传来的美妙感觉。被美美柔软的乳房包裹着，那种滋味和直接插入女人的肉洞相比，倒是另有一番妙处。而这时候美美已经开始了她的动作。她的手一直按在乳房的两侧上，好让自己的乳房能最大限度的包裹着客人的肉棒，同时美美的身子也开始轻轻的前后摆动，这样客人的肉棒也就开始在美美用乳房构成的肉洞里摩擦起来。当然这也是因为美美的皮肤光滑细腻，才能很自如的在里面滑动。
　　客人觉得自己的肉棒象是被裹在一层滑爽的丝绢里面一样，让人十分的销魂。更销魂的是，每次美美把身体向后退的时候，紫红色的龟头就会顶开两边的乳房，克服阻力插入到乳房做成的肉缝里面去，这时候从肉棒尖端传来的快感简直让人无法抵挡。在这样的摩擦和挤压之下，肉棒上面不断传来足可以让人窒息的曼妙感觉，很快的客人就到了爆发的边缘了。
　　美美察觉到了客人的异状，她感觉到乳房里面的肉棒传来轻微的颤动，而客人的嘴里也开始发出越来越急促的喘息声，于是美美加快了自己的动作，越来越快的用自己的乳房摩擦客人的肉棒。终于，客人在大吼声中爆发了，肉棒顶端的小孔里喷出大股大股的精液。
　　美美赶忙握住自己的乳房挡在客人的肉棒前面，把大部分的精液都接到了自己身上，可是还是有一些滴到了客人身上，于是美美俯下身，仔细的舔干净客人的身子，然后在客人身边躺下来，把沾满了的精液的乳房完全展现在客人面前。“请开始用餐吧！”
　　“嗯，那么我开始了！”客人直起身来，把头埋在美美的胸前，开始舔那些沾在美美乳房上的精液。当然，客人的舌头并不老实，总是在美美的乳头上滑来滑去，时不时的还会把这两颗可爱的小樱桃含在自己的嘴里用舌头拨弄，把美美弄得娇喘吁吁的，肉吕锾食龅囊水更是把沙发都弄湿了一大片。
　　终于客人把美美身上的精液全都舔的干干净净了，而美美的乳头也被舔的硬得吓人，直直的树在美美的那一对的乳房上，鲜红鲜红的，真象是两颗可爱的小樱桃。美美整个人也被舔的全身无力，真想让客人的肉棒插到自己的小吕锖莺莸拿H几下才好。可是公司的规定是不能违反的，毕竟这样有乐趣的工作是来之不易的啊！美美只好强迫自己站起来，稍稍整理了一下公司的制服，向着客人鞠了一个躬说，“今天的用餐您还满意吗？”
　　“当然当然，我很满意。”
　　“谢谢您。那么请您慢走，欢迎您下次再来！”美美送走了客人，一下子无力的倒在了沙发上，她的手也情不自禁的伸到下面去抚摸自己的肉拢可就在这时候，门铃一响，又有一位客人来了。
　　天哪，美美想，又要再经历一次全身酥软的感觉了。
　　美美在麦德鸡的快乐工作tubawj@sohu.com下班的时候，俊伟哥又让美美到他的办公室里去一下。美美想，又会是什么事呢？
　　“美美，你在樱桃组做的很好。你看，就象我跟你说的，不一定要胸部打才能做好吧？”
　　听到俊伟哥的夸奖，美美不好意思的点了点头。
　　“而且你瞧，一个月下来，你的乳房还好像变大了。”真的，美美的乳房本来是很娇小可爱的形状，但是在樱桃派组里连续一个月被客人们舔弄，她的乳房的确在不知不觉之间起着变化――当然，是越变越丰满了。美美平时一直穿着的小背心都被撑的高高耸起，那一对丰乳好像甩开衣服的束缚，从里面用力弹出来一样。
　　“那么美美，你现在还想不想继续在樱桃派组做下去呢？”
　　“什么？”听到俊伟哥问这样的问题，美美吃了一惊，难道自己的工作不够好，公司不要我了？她着急的说，“我――我当然想做下去。”
　　“不要着急，你误会我的意思了”，俊伟哥说着站起来，绕过办公桌，走到美美的面前说，“象你这么有天分的女孩子，总是呆在一个组里太可惜了，我想再把你换一个组，你愿不愿意？”
　　“是这样啊，吓了我一跳”，美美着才放下心来，“那要我到那个组呢？”
　　“热狗组。”
　　热狗组？美美犹豫了。她知道，热狗组的服务内容就是女孩子们用阴道为客人服务，也就是一般说的与客人性交，在让客人满意的同时，自己也能得到身体和精神上的双重享受，这是每个服务员都渴望做的工作。可是自己……
　　俊伟哥看出了美美的犹豫，关切的问，“怎么了，不想做吗？不想也没关系。”
　　“不、不是不想”，美美连忙解释，“我很想做这份工作，可是我、我害怕。”
　　“害怕？为什么？你在那么多组工作的时候都没有害怕，怎么害怕热狗组呢？”
　　“因为……因为……”，美美觉得自己的脸烧的发烫，一定是连耳朵都红了。她鼓足了勇气说，“因为我还是处女。”
　　“什么？！”俊伟哥的声音里透着极度的不可思议。
　　美美把脸埋在自己的手里说，“我听说，女孩子的第一次会很疼的，所以我一直都不敢……
　　所以我到现在还是处女……很丢脸是不是……“”怎么会呢“，俊伟哥温柔的把美美娇小的身体搂到自己的怀里，轻轻抚摸着她的秀发说，”早知道你是处女，我就不要你到热狗组工作了。“
　　“不，我也想去热狗组”，美美从俊伟哥的怀里抬起头来说，“我想，要是一直怕疼，就不能体会到最美妙的感觉，而且我也不能一直逃避下去。”
　　“你真的这样想吗？”军伟哥微笑着看着美美，“其实，如果你遇到一个体贴的男孩子，也许不会觉得第一次有多疼的。”
　　“是吗？”美美注视着俊伟哥的眼睛，突然提了一个问题，“那么，俊伟哥，你体贴吗？”
　　“我？”俊伟哥笑了起来，他开玩笑的说，“我当然体贴了。”
　　“那我把自己的第一次给你好不好？”美美很期待的说。
　　“把第一次给我？这怎么可以？”
　　“是吗……”
　　看见美美很失望的样子，俊伟哥连忙解释说，“在今天，处女是非常非常珍贵的，你应该把她留给自己所爱的人。而且，公司也有规定，主管和服务员之间不能发生性关系。”
　　“可是你就是我爱的人啊！”美美冲口而出的话让她自己也吃了一惊，不过话已出口，也来不及收回来了。她用力从俊伟的怀里挣脱出来，转身向门口跑去，却被俊伟哥一把抓住了胳膊。
　　“你喜欢我？”俊伟把美美重新拉回自己的身边说。
　　“是的！是的！”美美别过头，不去看俊伟的眼睛，“我很傻是不是？！”
　　“不，你不傻。其实，我也喜欢你。”
　　“什么？！”
　　“你还记得你第一天上班做手淫员吗？那天下班了让你为我口交，那时候我就已经喜欢上你了。”
　　“真、真的？”美美不敢相信自己的耳朵。俊伟哥竟然也从一开始就喜欢自己？
　　“是真的，所以我才会向莎莎把你要过来，好每天都能看见你。”
　　“竟然是这样的”，美美一下子突然害羞起来，挣扎着又想从俊伟的怀里跑开，但是这一回俊伟牢牢地抱住了她，嘴唇凑到她的耳边轻轻的说，“美美，愿意把第一次给我吗？”
　　美美的全身都软了，她余下的一点点残存的理智说，“可是，公司的规定……”
　　俊伟哥的嘴唇封住了美美下面想说的话，一条温暖柔软的舌头灵巧的拨开美美细小洁白的牙齿，探到美美的嘴里，缠到了美美的舌头上。美美闭起了眼睛，双手搂住俊伟哥的脖子，情不自禁的吮吸起俊伟哥的舌头。两个人都陶醉在接吻的美妙感觉之中。
　　不知过了多长时间，美美终于放开了俊伟哥的舌头。当俊伟的嘴唇从美美唇上离开的时候，舌尖还带着一丝晶亮的唾液，象藕丝一样联接在一对幸福的男女之间。
　　俊伟哥在美美的耳边说，“我可爱的美美，公司只规定了上班的时候不可以，并没有H涉我们的私生活。和我一起去吃饭好不好？”
　　美美在麦德鸡的快乐工作tubawj@sohu.com俊伟哥的家很大，装饰的也很有品位，不过美美几乎没有去看，因为她是被俊伟哥抱进房子的，而且直奔卧室，当然没有时间观察。美美只知道俊伟哥的床很大很软，别的就没有印象了。
　　俊伟轻轻把美美放在床上，可是嘴唇还舍不得从她的唇上移开。美美也紧紧的抱着俊伟哥的脖子，忘情的吸吮着俊伟哥伸过来的舌头，直到两个人都觉得有些喘不过气来的时候，俊伟才恋恋不舍把头从美美身上抬起来。
　　“美美，我爱你。”
　　“我也爱你！”两个人的嘴唇又粘在了一起。这一回，俊伟哥的手很自然的按在了美美丰满的乳房上。隔着小小的背心，可以清楚的感觉到美美那一对可爱的乳头。
　　大概是觉得隔着衣服不过瘾，俊伟哥的手从美美的衣服下摆伸了进去，顺势把美美的小背心完全撩起，一直卷到美美那一对丰乳的上面。然后，俊伟哥用手握住美美的乳房的下面，忽松忽紧的捏着，感受着手上温暖滑腻的美妙触感。美美觉得俊伟哥的手象是有魔力一样，自己的神经随着他的手一起一伏，禁不住连呼吸都变得急促起来。
　　轻轻捏了一会，俊伟哥又开始用指尖拨弄起美美鲜红的乳头。这时候美美的乳头其实已经很硬了，再被俊伟哥一拨弄，美美更觉得自己的乳尖硬的发胀。但是嘴唇被俊伟哥牢牢地封住了，她只能从鼻子里发出声音来。
　　“唔……唔……唔……”
　　俊伟哥终于离开了美美的嘴唇，她终于能够好好出一口气了，可是俊伟哥突然又把美美乳头含在了嘴里，他用嘴唇吸住美美的乳尖，用舌头轻轻的舔起美美的乳头来。
　　说来奇怪，美美在奶昔组上班的时候每天都被客人这样舔弄，但是今天俊伟哥的舌头却让她全身都有一种酥麻的感觉。好在自己的嘴巴被放开了，可以尽情的呻吟着表达自己的感觉。
　　“好……奇怪……好舒服……哦……喜欢……喜欢你……”
　　俊伟哥的手并没有闲下来。他一边低头吸吮美美的胸部，一边把美美已经卷到颈子的背心脱了下来。然后他的手顺着美美光滑圆润的肩头抚摸下来，滑过美美身侧的曲线，落到美美的跨部。
　　美美下面穿的就是她平时的那一件小短裤，紧紧的包着美美结实的臀部，一直都显得娇小可爱。俊伟哥当然不放过直接抚摸的机会，他的手从美美的背后身进去，摸到短裤的边缘，灵巧的钻到美美的短裤里面。
　　美美觉得俊伟哥的手摸到了自己的屁股上，于是她稍稍用力，把自己的屁股微微抬起，让俊伟哥的手能更方便的抚摸自己。俊伟当然不会辜负这样一个小美女的期望，他把两只手都伸了进去，抓住了美美的两片小屁股，也象对付她的乳房一样揉捏起来。
　　美美觉得舒服极了，尤其是俊伟哥的舌头还在不停的挑逗着自己发胀的乳头。她的手放开了俊伟的脖子，也顺着俊伟哥的身体向下，一直摸到俊伟哥两腿之间的的地方。虽然还闭着眼睛，美美也感觉到这里已经撑起了高高的帐篷。她赶忙把俊伟哥的裤带解开，摸索着脱下了俊伟哥的内裤，她感觉到，俊伟哥的大肉棒一下子跳了出来。
　　这时候俊伟的手也转移了地方。他一只手从美美的胯下伸过来，贴到美美敏感的小肉唇上；另一只手勾住美美的短裤，轻轻的向下拉去。美美配合的翘起屁股，等俊伟哥把自己的短裤脱到膝盖的时候在台起自己的双腿，让俊伟哥把它脱了下来。
　　当然，美美的手可没有闲着，手淫员的经验让她知道怎么让俊伟哥快乐。她用一只手握着俊伟哥肉棒的根部，另一只手则在肉棒上面上下搓弄。尽管看不见，美美也知道俊伟哥一定是闭着眼睛很舒服的享受着呢。
　　但是俊伟哥却按住了她的手，舌头也从美美的乳头上离开。失落感让美美睁开眼，却看见俊伟哥作了一个手势说，“我们换一个位置好不好，我在下面你在上面，这样我们可以同时让对方享受。”
　　美美明白了俊伟哥的意思，等俊伟哥躺下来以后，美美跨坐在俊伟哥的身上，但是是把自己的肉露宰趴∥案绲耐罚而自己则俯下身，用嘴巴含住了俊伟哥的大肉棒。
　　俊伟哥看见，自己的面前就是美美那美丽的小隆Ｖ患美美的阴毛不是很多，只在小碌纳戏较∠〉某ぷ乓恍∑，阴毛的下面是两片阴唇，呈现出可爱的粉红色，阴唇中间那道稀稀的肉缝湿漉漉的，象是一眼泉水一样整象外流淌着清澈的甘露。在肉缝的顶端是一颗小小的肉芽，包裹在两片阴唇里，犹如蚌壳里的珍珠一样可爱。
　　而这时候美美已经开始舔起了俊伟哥的肉棒。她用双手握住这根粗大的鸡巴，先伸出舌头在龟头上舔了舔，看着肉棒受到刺激的时候一跳一跳的，美美觉得很开心。接着她把自己的嘴巴尽量张大，用嘴唇包住自己的牙齿，免得碰疼俊伟哥，把俊伟哥的肉棒一下子吞了进去。
　　这样快速的动作，让美美的口腔壁可以象阴道壁一样摩擦男生的鸡巴，而在肉棒吞进去的时候美美还用舌头紧紧贴住敏感的龟头，柔软的舌头既可以给男人带来美妙的快感，又不会伤害到男人的肉棒；更要命的是，美美会一下子把肉棒一直吞到根部，尽管俊伟哥的肉棒又粗又大，但是在奶昔组工作的经验让美美学会了怎样放开自己的喉咙，让男生硕大的龟头突破自己咽喉的限制，一直插到食道里去。所以俊伟哥的大鸡巴并没有造成多大的障碍。
　　这样的技术可是美美在奶昔组的时候练就的，一般的客人有不少都会都不了这样的刺激而一下子射出来，所以俊伟哥也是很吃了一惊。幸好他可不是一般客人，及时收敛心神之后，他总算按捺住了射精的冲动。但是这样下去真的很危险，不反击可不行。于是俊伟哥捧住了美美浑圆的小屁股，开始伸出舌头，在美美的肉缝上细心的舔起来。
　　美美一直都是为男生们服务的，自己的小禄勾永疵挥斜蝗颂蚬呢，何况是自己心怡的俊伟哥呢！所以俊伟哥的舌头一接触到美美的洞口，美美的全身就是一震；当俊伟哥柔软而略带粗糙的舌头顺着肉缝慢慢上下滑动的时候，美美更是要受不了了。她觉得自己的下面就像有一只滑腻腻的小蛇，每一下的轻触和摩擦都让美美象是被电击中了一样。当俊伟哥的舌头舔上肉洞上方那颗晶莹珍珠的时候，美美整个人都要崩溃了。她不由自主的想要大声叫喊，但是嘴巴却被俊伟哥粗大的肉棒填的满满的，只能从鼻子里勉强哼出几个音节来。
　　但是俊伟哥还没有放过美美，他用嘴唇含住了美美因为充血而勃起的阴蒂，然后用舌头快速的拨弄起那颗可爱的肉芽。这样的刺激让美美全身都僵硬了，她终于吐出俊伟哥的肉棒，放声大叫起来，“阿……天哪……阿……我……受不了……受不了……”
　　美美的叫声给了俊伟哥更大的动力，他舌头的动作越来越快，美美的肉芽在他的舔弄之下也越来越坚硬，一对阴唇之间的肉缝里更是源源不断的向外流淌着淫水，把俊伟哥的胸前都弄湿了一大片。终于，美美的叫声突然抬高了八度，然后又一下子嘎然而止；她的肉洞里也喷出了好多好多的淫水，弄得俊伟哥满脸都是。这以后，美美整个人无力的趴到了俊伟哥的身上，一动也不动了。
　　美美在麦德鸡的快乐工作（八）
　　美美仰面躺在宽大的双人床上，两条修长的美腿分的大大的，让自己诱人的小乱焕牢抟诺恼瓜衷诳∥案绲拿媲啊？∥案绺┰诿烂赖纳砩希一只手撑着床，另一只手握住自己坚硬的肉棒，对准了美美的肉洞，硕大的龟头抵在美美的小律希把两片粉粉的阴唇向两边微微的撑开。美美的小抡馐焙蛞丫洪水泛滥了，把自己的阴唇和俊伟哥的龟头都弄得湿漉漉的，眼看只要一用力，俊伟哥的肉棒就可以毫无阻碍的长驱直入了。
　　可是俊伟哥并不用力。他握着自己的肉棒，用硕大的龟头在美美的肉缝上来回的摩擦着，时不时的还会去蹭一蹭美美肉蚌上的小珍珠，这样的举动把美美弄得娇喘连连又全身无力，忍不住催促着说：“俊伟哥，你……快一点……快一点放进来嘛……”
　　“放进什么里面啊？”俊伟哥一面撩拨着身子下面这个娇小美女的情欲，一面故意继续装傻的问。
　　“放进……放进美美的……小吕锩妗…”美美对着自己的心上人说出这样的话，真是羞都要羞死了。
　　可是俊伟哥还是不打算放哥这个小美人，“那么要我把什么放到小吕锩婺兀俊
　　“是……是俊伟哥的……俊伟哥的大鸡巴呀……”，美美的眼睛紧紧的闭着，脸上的红云已经渗到了颈子上，雪白的肌肤下面透出诱人的红色，真让人忍不住要狠狠的亲上几口。
　　“要完整的说一遍才行！”
　　“美美求求俊伟哥……把他的大鸡巴……插到美美的小吕锩妗…”美美好不容易说完了这句淫荡的话，忍不住娇嗔起来，“你坏死了，非要我说――阿――”
　　美美的娇嗔刚到一半，就变成了一声销魂蚀骨的呻吟，因为俊伟哥的肉棒趁着这个时候一下子顶开了美美的两片阴唇，插到了美美的肉吕铩４游幢蝗丝发过的处女地，突然进来了一个粗大坚硬的东西，叫美美怎么还能发的出别的声音呢？
　　其实俊伟哥的肉棒只插进去了一小半，还有一大截露在外面。因为俊伟哥知道美美还是个处女，太猛烈的话，会给她带来不必要的疼痛，所以俊伟哥一定要充分挑逗美美之后才开始进攻，而且还要随时注意着美美的感受。他这时候就感觉到，自己的龟头碰到了一层薄薄的东西，不用问，一定是美美的处女膜了。
　　“嗯？”美美虽然没有经验，但是也知道俊伟哥的肉棒没有全部插进来，她禁不住睁开了眼睛，却正好遇上了俊伟哥的目光。
　　“美美，我要插进去了，你会有一点疼，准备好了吗？”
　　“嗯！”美美很坚定的一点头，她又重新闭上了眼睛，等待着自己心爱的人将她变成真正的女人。
　　但是俊伟哥并没有向里面挺进，反而把肉棒往外退了一些。美美感到俊伟哥的阳具都要完全退出自己的肉洞了，忍不住正要开口抗议的时候，那个滚烫的、坚硬的肉棒却象开足了马力的火车一样，全速冲了进来。美美的阴唇如同艳红的门帘向两旁掀起，粉嫩的肉壁纷纷退避着迎合肉棒的撞击，肉吕锏哪且徊惚∧ひ苍谝凰布浔灰淮┒过，美美甚至没有来得及体味破身的痛楚，脑中就被汹涌而来的快感给填满了。
　　于是美美的抗议一下子就变成了一声惊呼，她的光滑修长的双腿猛地向里收起，恰好箍在了俊伟哥的腰上，看起来就象是美美想要俊伟哥的肉棒插的更深一样。她洁白的秀足紧紧绷着，从足踝经过足背一直到秀美的趾尖画出一条美丽的弧线，紧贴在俊伟哥的背上。本来平伸在床上的双手也紧紧抱住了俊伟哥的身体，头也从床上昂了起来，贴住了俊伟哥的胸口，乌黑的秀发如同瀑布一样散落下来，铺在美美雪白的肩头，也遮住了俊伟哥宽阔的胸膛。
　　俊伟哥的肉棒深深的顶在美美的小吕铮从外面看，两个人的小腹紧紧贴在一起，连一根发丝都插不进去。他搂着美美，双手在她光滑的背上抚摸着，把嘴凑到美美的耳边轻轻的吻着，一边还低声地说着让美美动情的话，渐渐地，美美从最初的冲击中放松了下来，她的腿慢慢放了下来，身子也向后面仰去，再次摆出了一个等待着男人来占有的姿势，不过这一次，俊伟哥的肉棒早已经占据了那个诱人的小铝恕
　　但是既然美美已经摆出了这样的造型，俊伟哥当然不能就这么算了。他伏下身子，用手撑在美美身子的两侧，当然小腹是绝对不舍得和美美离开的；而美美也很配合的把双腿尽量分开，闭上双眼准备承受俊伟哥暴风骤雨一般的冲击。
　　冲击果然来了。
　　下岗女工再就业失业师奶陆小芬快步走在桂林街上，愈是接近自己的家居，愈是觉得紧张。小芬才十六岁，但已出落成一个十足的大姑娘。很不幸，她和一家人屈居在一幢唐楼三楼的后座，被迫与那些出卖皮肉的女人一起出入，已经不止一次被人拍膊头问价钱了。因为环境不好，放学后小芬只能到同学家里温习，吃饭时候回家，就最怕碰上那些色迷迷的阿叔阿伯。
　　@@好不容易赶到楼下梯口，小芬一口气跑上三楼，“砰砰砰”地拍打大门。
　　@@楼下传来脚步声，这半分钟有如半年长，以当门开启之后，她便一头撞进里面，反手关上大门。
　　@@“小芬，甚么事这样慌张？”她妈咪问她。
　　@@“没有事，没有事，我只怕被人拍膊头┅┅”
　　@@陆师奶何尝不知道他们的处境？以她卅六岁一个妇人，也已经在楼下附近被人问过好多次了。丈夫和自己都是做一份散工，收入低而不定，六口之家挤在后座两个房间里，就只能盼望早日可以“上楼”，住进公共屋村里去。
　　@@事情就是这么巧，第二天，陆黄守贞和她丈夫竟不约而同被雇主辞退了。夫妇二人忙着四出工。中午时分，陆太拖着疲乏的两条腿走回家来。
　　@@陆师奶右脚已踏上第一级楼梯，背后却伸过来一双手搭住了她的肩头∶“阿姑，几多钱？”
　　@@黄守贞全身为之一震，不禁羞愤加。这些衰人，此时此地还来侮辱她！
　　@@“你干甚么？缩开你只手！”她回过头来，怒目圆睁。
　　@@“哦，哦┅┅”拍她的人是位阿伯，倒被她的反应吓了一跳∶“我以为你是┅┅是做生意的，才会问你┅┅对不起，对不起！”
　　@@这个阿伯道歉之馀，仍不住地打量着陆师奶，很为她的身材所吸引。黄守贞不是那种养尊处优的肥师奶，身上部位应大的大、应小的小，玲珑浮凸不输年轻女子。
　　@@“唉，可惜你不是做那个的┅┅”他一面调头要走，一面自言自语∶“这么好身材，你要我一千元我也照给你┅┅”
　　@@女人本来还想给他一顿臭骂，但听到“一千”这个数字，反应又不一样了。
　　“阿叔┅┅”她怯生生地叫住他，看清楚周围没有人，便红着脸说∶“你是说，一千元？”
　　@@“对呀！你不是做┅┅”他觉得“做鸡”这两个字很伤人的自尊心，当即改口∶“你不是接客的，是不是？”
　　@@“我不是┅┅”她低了头。
　　@@“你不是，那就更好了，我给你千五元。”他听说对方是良家妇女，愈加雀跃了∶“千五元！”
　　@@“阿叔┅┅”她不由得心动，一千五百元，就是几乎半个月的收入，虽然自己未做过鸡，但打工仔手停口停，黄守贞今天似乎别无选择。
　　@@“我们上去吧，你家就在楼上，是不是？”
　　@@“阿叔┅┅不可以，我是住在楼上，不过┅┅”
　　@@“明白，明白。”阿伯虽猴急，却也十分醒目，当下伸出手来挽住陆师奶的腰肢，扮作一对老夫少妻∶“我们去旺角开房。”
　　@@黄守贞面上大红，对于他伸过来的那手其实很抗拒，不过她又生怕对方改变主意，所以低了头跟着他走。幸好这时候街上不算热闹，跳上的士之后，她很庆幸没有碰到熟人。
　　@@旺角是公认的淫乐大本营，的士很快便在一间“玲玲”别墅楼下停定。陆师奶依然低着头，紧随老头子步上楼梯，办妥循例的手续，现在她要退缩也不可能了。
　　@@２６９号房间里，阿伯关上房门，便掏出两张五百元大钞交给住家师奶。
　　@@“不是说千五元吗？”
　　@@“是千五元，不过如果你胡乱敷衍我一番，那便不值了。这一千元先给你，等一下做得满意了，再把尾数给你。”他倒是除笨有精，鬼老特别灵。
　　@@她一面把钱放好，一面问∶“怎样才算是做得满意呢？阿叔，我真的没有做过┅┅”
　　@@“没有就更加好，总之我叫你如何如何，你就这般这般，服等得我周到，下回一样有一千五百。”阿伯说完迳自解除身上衣物，一面示意她脱衫。
　　@@“嗯┅┅”她不但没有照做，反而将两手捂在胸前，退了两步。
　　@@“咦？你不脱衣服，我们怎样做？”
　　@@“嗯┅┅我怕，我┅┅我真的没有试过┅┅”
　　@@这阿伯大概是五十多岁的样子，体格还很壮健，身上脱剩一条尕烟囱之后，一支老而弥坚的阴茎突地顶住裤裆，样子好吓人。这时见女人满面忸怩，便走上前剥她的衣裳。
　　@@“哎呀┅┅不要┅┅我，我不要呀┅┅”她本能地想挣脱他的两只手。
　　@@“你收了钱，怎能不做？”他手上开始用力。
　　@@“嗯┅┅嗯呀┅┅阿叔，你不要动手动脚┅┅我，我自己来┅┅”
　　@@他果然松了手，等在那里看她脱。
　　@@黄守贞上身是一件白底浅蓝花恤衫，钮扣解开之后，里面雪白的胸脯便由肉色胸围包裹着，诱人地展露在阿伯眼前。
　　@@“唔～～正呀┅┅”他赞叹着，两眼不禁睁得老大。
　　@@“嗯┅┅”女人觉得很羞，马上将衣襟拉拢，试图遮掩自己半裸的胸部。
　　@@“嘿，嘿┅┅”他抢上来，又一次拉扯她的衣服∶“还是我帮你脱吧。”
　　@@“哎呀┅┅不要┅┅嗯┅┅”她胀红着脸叫。
　　@@女人的胴体太诱惑了，这一次任谁也阻止不了阿伯的进袭。男人发力将她的恤衫掰开，反过去套牢她的双肩，令她上身动弹不得。接着他动手把她的奶罩往上一掀，两只丰美的乳房便应声弹跳出来，白雪雪、滑溜溜，娇俏地在男人眼前跳荡！
　　@@“嗯──”她羞得扭动上身，却愈发令两个肉团荡得更厉害了，那种娇羞状真能要人的命。
　　@@“哗！极品呀！”他兴奋得两手发抖，一招双龙出海，握住她的双峰大肆搓捏起来。
　　@@“呵┅┅嗯┅┅”她又羞又急，摇着一头秀发，摆着一条柳腰，无奈两臂被困，挣脱不了。
　　@@一面搓，一面哄上去要亲吻她，阿伯的那张嘴早已流出口水来了，涎液留在她的唇上、嘴边，搞得女人浑身不自在。可是，天啊！一个妇人被男人这般亲吻摸弄，又怎能没有反应呢？黄守贞这时候一点点地开放心身，也一道道地撤去防线，在她深灰色的长裤里，那条浅蓝色棉质底裤某处已经湿了一片。因为，淫水正从她律出来，眼看便要渗透长裤┅┅@@阿伯是个玩家，把女人舌头引出来之后，彼此舔啜一番，他的嘴便开始往下转移，自下巴而颈项，又移到她的乳沟上，再横向移至她左乳，又舐又啜，最后含住了一颗坚实的乳尖，贪婪地吮吸起来。
　　@@“呵┅┅嗯呀┅┅呵┅┅哼┅┅哼┅┅呵┅┅”她大受刺激，不免露出难捺的表情。自从她为陆家生下三个子女之后，丈夫已经不再以类似的方式与她游戏了，两公婆上床已成为例行公事，简直谈不上激情。但老头子现在这样挑逗和玩弄她，彷佛又把妇人带回十八、廿二的年代┅┅@@有一股气味从女人下面溢上来，麻甩佬对这种异味特别敏感，伯父此时也像条猎狗一般开始寻找气味的来源，那自然是黄守贞淌着春水的漏┅@@刚才她一退再退，现时是整个人被挤压在墙壁上，阿伯蹲下去，用两手剥她长裤。黄守贞虽然有了反应，但被一个陌生男人除裤还是头一遭，可惜她动作慢了半秒，长裤拉不住，一下子被他脱掉了。
　　@@女人的下围很宽阔，也很丰腴，由于棉质底裤很薄，三角地带已经湿透了，淫水星星点点地向周围扩散，仔细看时，还可以见到三数条耻毛透过纤维穿了出来，煞是诱人。
　　@@“嗯──”她掩面低叫，羞得无地自容，毕竟，她不是一只鸡。
　　@@“哗！正呀！真是值得，值千五元。”伯父喜形于色，张嘴亲吻她的私处，还有那白嫩的大腿。
　　@@“呵┅┅哎呀┅┅”那本来是一种享受，但爱抚自己的不是她丈夫，而是一个陌生男人，那真是一种很复杂的感受，令她发出“咿咿哦哦”的叫声。
　　@@他不单舐她、舔她，两只手也不住地捏弄她滑腻如羊脂的肥美大腿，摸得她份外酸软。很快，黄守贞完全崩溃了，开放身心任凭他赏玩。到了后来，他干脆按住了她的下身，跪在她面前，隔着一层薄布吮吸从她阴道流出来的源源春水。
　　与此同时，她身上的衣物也被他一件一件剥光了。
　　@@“呵──呵┅┅呃┅┅呃┅┅嗯┅┅”她想用手推开男人的头，但被舔啜的感觉实在太美妙，她的手始终使不出气力来。事实上，黄守贞已被舐得魂不附体了，半透明的液体像无尽的甘泉，被他大口大口地吞进肚里。
　　@@换了对方是只职业残鸡，阿伯才不稀罕她的汁液，因为住家师奶够驯良，够正经，她身上的一切才格外有价值！他舐着、啜着，忘情地扒掉了她的底裤，将舌头卷作一片竹叶般尖细，淫亵地去挑逗她的阴蒂┅┅@@“呵┅┅呵～～”她又是一阵颤抖，春水如决堤的洪流，沿着腿流向下面。
　　纯情师奶一旦解放了心锁，的确真情流露。人类的祖先，不就是以杂交形式生活吗？和异性做爱，为甚么一定非配偶不可呢？
　　@@讲多也无谓，阿伯把一个良家妇女玩得失魂落魄，这时候好应该打真军了，于是把正在“咿咿哦哦”、语无伦次的女人抱上床，剥掉她身上最后的一块遮羞布，连自己的尕烟囱也懒得脱了，挖出一枝老筋凸现的钢枪，轻易捅进妇人的桃源里┅┅@@“嗯～～嗯呀┅┅呵┅┅你衰呀你，奸了人家┅┅你衰┅┅哼┅┅哼┅┅”
　　她美目半睁，摊在那里任由男人抽送，并且主动地运用腰肌，一起一落地作出迎合。谁说女人天生是鸡？不过，每个女人都有权选择做鸡罢了。
　　@@住家女人的确有别于专业凤姐，老头子看着身下的女子被自己抽插得七情上面，而她的性器官又将自己的阴茎夹得密不透风的，一下紧一下松，快感源源不绝，便愈快起劲地运动起来，就连他也惊喜地发现，那年轻时才有的气力，似乎又回到自己身上┅┅@@“嘿，嘿┅┅”为了助长声势，也为了激励自己，他张口陪她喊叫起来。
　　@@“呵～～呵┅┅哼┅┅哼┅┅哎呀┅┅嗯┅┅”黄守贞不是喜欢叫床的那种女人，但现在她被一个玩家骑在身上反覆抽插，胸前又要抵受他猥亵的狎玩，全身上下饱受刺激，没有办法不发出声音来。
　　@@最初，女人只是为金钱出卖肉体，但此刻，陆师奶在享受性爱的乐趣之馀，竟然还有一点偷欢的欣喜，所以她愈叫愈浪，浑然忘了原来的身份了。阿伯见对方渐入佳境，开始玩起花样来，抱住她一齐碌翻了个身，先来一招骑牛马，即是换了个男下女上的格局，至少，这样子他可以省却一些气力，以便稍后发起另一次攻势。
　　@@黄守贞在家里很少和老公来这一套，所以骑起来满脸娇羞，不敢施展开来。
　　看到胸前的两只肉球一跳一荡地在男人面前耸动，她更是羞得抱住了胸脯∶“嗯～～羞死人啦，你坏到死！要人骑在上面┅┅嗯┅┅人家都不习惯这个样子┅┅你衰到死呀！┅┅”
　　@@乳浪翻滚，是“扭转乾坤”这一式中最养眼的视觉享受，老头子怎肯轻易错过？他伸出双手，也不知哪里来的气力，强行掰开黄守贞的两只手，让自己继续欣赏那对颤荡的乳房，抛起了又下来，好不悦目┅┅@@“嗯┅┅呵┅┅呃┅┅呃┅┅呵～～”渐渐地，她的哼叫变得如泣如诉，身体各部份所受到的刺激终于将女人带到全新境界的高潮，她突然抓紧了男人的肩头，全身一阵抽搐，体内阴精激射而出，就这样双眼反白，几乎昏死过出┅┅@@阿伯本来还有些耐力，这时候被妇人过激的反应带动，也提早交货，被迫收工。看见人家老婆侧过身子，一副又羞又悔的模样，他赶快取出钱来，放在她面前∶“师奶，这是五百元，我们货银两讫，各不拖欠。多谢你，我走了。”
　　@@从那天起，桂林街又增添了一名凤姐。
　　下岗女工再就业世人都道娇妻好――贫穷篇现实生活中，有多少人能说自己是老婆的第一个男友呢？有多少男人希望自己是老婆的第一个男朋友呢？我从来就没有做过这种梦。我的妻子丁玉琳在我们定情的那一天非常肯定地告诉我：“你别做梦了，北京的女孩起码有百分之五十以上中学时就谈过恋爱，我已经算够纯洁的了。”
　　“那在我之前有过几个？”
　　妻子调皮地向我一笑：“多乎哉？不多也。”然后举起双手，翻了一翻。
　　二十个？！我真的很吃惊，因为她出身书香门第，自己还是中学老师，为人师表者，如何能对感情生活这么轻率？一定是逗我呢！
　　“你想听听我的初恋故事吗？”
　　不知为什么，我心里有些烦，摇摇头，头一次没说晚安就转身睡了。
　　第二天，玉琳下班回来。我有些疲倦，这些天奔波于人才市场，在各色眼光中陪着卑微的笑容，早衰的脑门上，好象打上了廉价出售四个字，非典过后的找工作经历，永远难以用语言形容。
　　玉琳看我的脸色，也就没在问什么，她低头叹了口气，道：“不要灰心，你要相信自己。”我苦笑一下，去厨房做菜了。
　　第三天，她满面春风地回到家，告诉我：她的一个同学今天刚和她联系上，那个家伙混得很好，大学毕业后，先到中央机关干了三年，然后辞职自己办了一家ＩＴ公司，现在都已经上市了，他也发了大财，在二环以内买了二套房子，私家车从捷达换成了大奔，现在还买了一辆宝马。
　　她笑意盈盈地对我说：“他问起我的情况，我说还行，就是老公一直没找着工作，问他能不能帮个忙？”然后她顿了一顿，看着我，胸脯一起一伏，还没等我接上话，她就主动地说出了答案：“他说他那里正好缺一个人事部的副经理，我说我老公原来在机关时就当过行政部的经理（当然不是，只是一个普通干部而已），他说那么让我们明天去见见他。”
　　我直愣愣地，不敢相信她说的是真的，然后玉琳扑到了我怀里，我们俩拥抱着，哭了起来。命运的转机终于来了！
　　当天晚上，我们还温存了一回，因为失业一年心情始终很灰暗，我们连房事也不正常了，上次做爱，还是非典之前。
　　做完之后，搂着妻子青春娇美的肉体，我心里有些歉疚：“对不起，玉琳，好久不做，我有些……”
　　玉琳勉强地笑了笑：“没什么，我对这个，也不是很上心的了。”
　　玉琳才二十八岁，说这个话，连我也不相信。那一夜，我们搂在一起，睡得很香。
　　第二天，玉琳请了假，先陪我去商场买了件四百块钱的很贵的西装，然后我们到外面吃了肯德鸡，嚼着香香的鸡翅，我向玉琳摆出一个幸福的鬼脸，玉琳突然落下泪来。她别过脸，轻轻地拭去泪痕，我假装没看见。
　　下午，我们到了她同学开的那家公司，进门后经过三次通报，我们终于见到了她的大学同学许志。
　　玉琳表现得很得体，她把我介绍给许总后，和他简单地聊了几句，还开了个玩笑，然后就说：“你们聊吧，我先出去。”
　　许志示意让她等一会儿，他要过我的简历，看了一看，然后按了一下桌上的按钮，马上他的秘书就出现了。
　　许志简短地下了几句命令，秘书很快就叫来一个人，许志介绍说：“这是人事部的李经理，这样，王青，你先和他谈谈吧。丁玉琳女士，你可是贵客，咱们坐下来好好谈谈。”我看了看玉琳，她向我点点头，我象个孩子一样被李经理带走了。
　　李经理长得很贼，我猜他肯定非常地世故，果然，我们聊了一会儿，正印证了我最初的判断。
　　他几句现代人力资源管理方面专业的问话，我都答不上来，他便马上转变话题，聊起了机关行政管理那些琐碎之事。我感到一种深深的耻辱。我暗自发誓，如果给我这次机会，我一定要把这种专业学精，让社会看看，中专毕业的人，也是能干好的！
　　大概谈了有十多分钟，他终于不耐烦了，我们就结束了东拉西扯的话题，他离开后，留下我一个人，等待命运的宣判。我低下头，对自己的心说道：不要害怕，要坚强些，大不了……
　　一会儿，玉琳推门走了进来，我无言地看着她，她避开我的眼光：“青，祝贺你！”
　　第二天，我系上了领带，成为了许总手下的一个高级职员。
　　和李经理这样油的男人打交道，我心里总有说不出的畏惧，然后他确实对我很友善，一直悉心地教我熟悉工作。我和许总见面很少，但他对我也很和气，不知为什么，我总觉得他有些回避我。
　　我在玉琳之前，也几乎不谈公司的事，她更没有问过我许志对我的态度或是要表示谢意之类的话。我想，她可能是为了顾全我的面子或是为了她自己的自尊心。
　　之后，公司让我去南方一个城市出差了一个月，参加了一个人力资源和客户管理软件的学习班。李经理中间来了一次。
　　他对这个城市很熟悉的样子，一天晚上，他带上我去一个叫蓝灯的酒吧吃晚饭。那天晚上，在包房里，我举杯向他表示谢意，感谢他从各方面对我的关照，他坦然受了这杯酒，然后对我说：“不要这样客气，我们都是在江湖上混的，现在的世道，多交个朋友多条路。”然后他频频向我劝酒，我本来就不胜酒力，很快就有些迷糊了。
　　我隐约看见他向暗处招了招手，一会儿，一阵香风向我熏来，我本能地一惊，看见李经理已经和那个小姐亲上了。当一只红艳的香唇也袭上我的脸庞时，我向后闪了闪，本想躲开，一个芳香温软的肉体正好借机压到我的身上……
　　回来的头天晚上，我几乎没有脸见玉琳，这件事，已经成了我的一块心病。
　　李经理第二天又带我去了那家酒吧，我身不由已地跟着他，在包房门口，那个叫美美的小姐，俏皮地迎上我了，我看着她青春美貌的脸庞和苗条修长的身材，神差鬼使般地，再次失去控制。我把门刚刚关上，美美就开始脱掉我的外衣。
　　在那张小床上，我一次又一次地把美美送上高潮，她大声地叫着，并职业地挑逗着我的乳头。我从来没这样地快活过。当晚，她要了我的手机号。我问她：“以后还联系吗？”
　　美美枕在我的胸口，对我呢声道：“以后，我对你免费，真的，你只要想要，我就给你。”
　　剩下的半个月时间，真如流水过隙，做梦一样，一眨眼就过去了。
　　我真是没想到，回到家里，所有的幸福感，不知怎地，就全化成了强烈的内咎，在我心头沉甸甸的，当玉琳伏到我的身上时，我几乎不能挺立了。
　　回公司半月后，有一天，许总满脸怒气，指着李经理的鼻子把他叫了出去。
　　李刚一出门，我就听见许大骂道：“你这个流氓，自己改不了吃屎的本性，你自己去吃好了，为什么把他也带坏了！！那个傻瓜还给那个小姐留了公司电话，公安局都找到这儿了！你让我怎么和我老同学交待！”
　　我本来就做贼心虚，听到这话，心里不知所以地狂跳起来。
　　过了一会儿，许总满面冰霜地把我叫到他的办公室。
　　我象一个犯了错的小孩子一样，站在他的宽大的办公桌前，他低头抽着烟，始终不说话。
　　“王青，我只想对你说一句话，你对不起玉琳！你不配她！”他一字一顿地说道。
　　在他剪刀般地眼光绞杀下，我红着脸，低着头，浑身颤抖，心里也纳闷，自己怎么这么无耻！
　　“公安局的事，我已经替你摆平了，你以后，就别来了。”
　　我向他深深地鞠了一躬，转身，摇摇摆摆地走向门口。
　　“等一下。”
　　我回脸看他，他低头非常为难一样地想了一会，说：“王青，你还会再做出这种事吗？”
　　我无力地摇摇头。
　　“这样，你留下来吧。我怕，你被我开了后，玉琳会怀疑是什么原因，最后，如果她知道真相，会受到很深的伤害，你，留下吧。”
　　我终于哭了出来：“许总，我，我再也不会做出那种事了。”
　　许总走了过来，拍拍我的肩膀：“我相信你，请你不要伤害她，你知道吧，她，她是我……”
　　我耳边一阵鸣响，满脸惶惑地看着许志，看着他的嘴。
　　“我是她的初恋，我们曾经相爱过三年。刻骨铭心地相爱过。”
　　什么？！我傻了。
　　许志拉着我的手，走到沙发边，示意我坐下：“我本来不应该和你说这个，过去的事就让它过去吧，可是，你知道嘛，我在心里还是把她一直看成我的女友，我真的不能容忍别人去伤害她，尤其是做出这种无耻的事情来。”
　　我咽了一口唾沫，想了一会儿，说道：“谢谢你，把这件事情告诉我。”然后我坚持着男人的最后一点自尊，对他道：“我爱她，比任何人都爱她。我会好好对她的，但是，我希望，我和你的关系，仅是上下级的关系。”
　　“我本来也希望是这样，但是你这样的行为，配得上她这样的好女孩吗？配得上吗？”
　　我低头无语。
　　“让我们象真正的男人一样，面对面地坦然说出心里话，好不好？”
　　我受到刺激，坐直了身子，正面对着他，我突然发现，即使是坐着，我和他的高度也差了一大截，许志长得相貌堂堂，方方正正的脸，炯炯有神的眼睛，他也是才该是玉琳最般配的爱人吧。这个念头，一时间让我无比恐惧，我这是怎么了？！我还是个男人吗！
　　“我不希望你骗她，如果你有勇气，就要面对这个事情。”
　　我点点头。然后再次使劲地点点头。
　　“如果你是一个真正的男人，你就应该向她承认错误。”
　　我愣愣地和他对视了一会儿，终于无力地低下头：“你不要逼我，许总，如果我说出真相的话，她会离开我的。我求求你了。”
　　“象你这样的人，不会使她幸福的。”
　　我看着他无比权威的眼光，满含屈辱，不由自主地低下了头。
　　带着这个恶毒的诅咒，我回到了家里。一整天巨大的压力，使我终于垮了，我倒在床上，心里很奇怪地想着：我之所以能进这家公司，原来要归功于许志对玉琳的旧情，那么，玉琳为什么从来不告诉我这一点呢？她当然不会告诉我，她怕我自尊心受不了。他们原来好到什么程度了呢？刻骨铭心地相爱？玉琳是否倒在他的怀里过？他们是否亲吻过呢？不，他们不会的，玉琳是纯洁的，玉琳的第一次是给了我，玉琳从没有和他温存过……
　　那一夜，我无眠，看着黑暗，脑子里疯狂地滋长出无数的怪念头。
　　“玉琳，我想问你一个问题。”黎明时，我终于按捺不住，叫醒了她。
　　玉琳好一会儿才清醒过来，“什么事？”
　　“你和许志，原来是什么关系？”
　　玉琳看了我一会儿，她找出一条毯子，披在光滑的身子上。
　　“你能告诉我吗？”
　　玉琳摇摇头：“都是过去的事了，还提他做什么？”过了一会儿，她突然连声追问：“你为什么问这个？许志和你说过什么吗？”
　　“他说，你们曾经相爱过，很长时间。”我实在说不出刻骨铭心这几个字来。我觉得很恶心。
　　玉琳冷着脸，没有回答，转身就睡了。
　　我看着她修长光洁的肉体，突然间想找一个鞭子，狠抽她一顿。
　　这段时间，我感到非常地孤独，唯一的乐趣就是学习，我学得很快，那套软件，他们没有一个人有我玩得精。我在H作软件中，获得了莫大的乐趣，一生之中，从来没有一种东西，让我沉浸其中，虽然它只是一套人事与客户综合管理软件。
　　过了三个星期，李经理突然间寻了一个由头，和我发作起来：“你他妈的，鸡巴长在你自己身上，你管不了，老子能管得了吗？害得老子惹了一身骚，停发两个月的奖金，你让别人评评这个理！”
　　在众人轻蔑的眼光里，我感到自己的世界在一点点沉沦。没什么大不了的，不要脸就不要脸吧，生存是第一位的。３４岁的中专生，除了这里，哪儿还有我的位置。
　　晚上，李叫我：“王青，我想和你唠唠上午的事。”
　　我陪着他，进了一间小酒馆，落座之后，李拉着我的手：“哥们，你救救我吧。”
　　我一愣，问道：“这是从何讲来？”
　　“许总要开了我了。”
　　“什么？！他不是只停发你奖金吗？”
　　“下一步就是开了我了。我的前任，就是先停发奖金，然后就被开了的。”
　　许总骂我是衣冠禽兽。
　　“为了我的事？”
　　“对。”
　　我无言，过了一会儿，又觉得许有些小题大做。
　　“不会吧。再说，我怎么救你？”
　　他过了一会儿，脸色有些古怪，斜眼对我道：“你老婆是许总的旧相好，是不是？”
　　我一下子站了起来：“你这话是什么意思？！”
　　他把我拉回座位上：“算了算了，别急嘛。没有就没有，你急成这样干什么？咱哥们一起打过炮的，明人不说暗话，就是有，又算得了什么。你就是太虚了，你这人，不实在，没法跟你交心。算我白认识你了。”
　　我们干喝了一会酒，我突然脱口而出：“是有这么回事，但那是以前的了。”
　　“这才算男子汉。我跟你这么说吧，许总还没结婚，他到现在还爱着你老婆呢。他们以前都上过床了。要不怎么叫刻骨铭心。”
　　“你他妈混蛋！”我气得再次站了起来，指着他的鼻子骂道。
　　“瞧瞧，又急了吧！一起打过炮的，你又跟我玩虚的了吧。”他再次把我拉回座位上。
　　“你敢和我说，你老婆和你第一次时，流血了吗？你是男人，就说实话。”
　　“没有。那是因为她以前做过激烈的运动。”
　　“对，很激烈的那种。”他低声地笑着，好象拼命压制着。
　　“我……我抽你。”
　　“抽吧。”
　　我浑身冰冷，脑袋痛苦地发木，不知为什么，连胳膊也动不了。
　　“你别看姓许的那天，那么义正言辞地教训你我，你知道，我面试你的那一天，原来计划谈半小时的，你小子，……不说了，结束完面试后，我去汇报，一推开门，就看见……”
　　然后他看着我的眼睛，不说了。
　　“你看见什么了？”我红着眼，急急地问道。
　　“女人，不都是那块肉嘛，你也玩过别的女人，那就别怪你老婆红杏出点墙了。”
　　可能是我捏着他的手太用劲了，他歪着嘴道：“我看见他们俩抱在一起呢。
　　来，别说这个了，喝酒喝酒。“我闷头喝了一大口：”你胡说！“
　　“算我胡说，算我胡说。你啊，太小家子气，你自己抱着个大美妞玩了一个月，你老婆和别人抱一会，你就急成这样！”
　　“你别说我，你呢！”
　　“我老婆现在天天和别人抱一起，我不急，那是她现任老公。”
　　我又喝了一口酒：“你想说什么！”
　　“我告诉你一个事，我们公司又要裁人了。你已经被列上去了。我也可能被列上，我猜。人事部和办公室可能要合并了。”
　　什么？失业？我一惊，原以为那次痛彻心肺的屈辱，能够换回这份工作，没想到，还是……
　　我摇摇头：“失业就失业吧。”心里面，说不出的一个令我浑身搔痒难耐的念头，冒了出来。老婆的第一次，原来是给了他！再玩两次，又算得了什么呢？
　　等这个念头明皙起来，我突然间觉得非常恶心，跑到洗手间就吐了起来。
　　晚上，玉琳回到家里，修改完学生作业，正准备洗簌睡觉。我看见她换上半透明的睡衣，突然再次想起那个邪恶的念头：整个世界都对不起我，我为什么非要对得起所有人呢！
　　我扑上去，在玉琳的惊叫中，抱起她，把她放倒在床上，然后提枪上马，狠狠地H起她来。
　　玉琳一开始满脸不解，后来看着我凶恶的脸色，她却好象平静了，只是平静中带着几丝很深的悲哀。
　　“你的第一次是给了谁了？和我说实话。”
　　“许志。”
　　我感觉到她的眼神中有种无言的悲怆，动作慢慢地停了下来。
　　当鸡巴在她的阴道里软了之后，我突然间抱着她，抽泣起来：“我不想失去你。”
　　“我不会离开你的。”
　　玉琳温柔地抚慰着我。
　　“你们为什么这样羞辱我。”我终于放声大哭起来。
　　“到底是怎么回事，是不是许志和你说了什么？！”
　　玉琳定定地看着我，逼问我。
　　我不能说，我真的不能说啊。
　　“我要被开了。我要被辞退了。”我喃喃地说道，“你帮帮我吧，”我一面说着，一面想起玉琳这么多年，始终在骗我。一种报复的心理涌了上来。
　　“你要我怎么帮你？”
　　“你，你，你再去和他睡觉！”我满脸狰狞地说道，“你骗我，你有种接着骗我！你说，你为什么骗我说你是处女，面试那天，你为什么和他拥抱亲吻！你这个婊子！”
　　玉琳泪流满面，狠狠地抽了我一耳光。
　　第二天下午，快下班时，许志把我叫了过去，他关上门后，背着身子，沉声说道：“上午玉琳给我打电话，很伤心，电话里哭了起来，她问我为什么把以前的事情告诉你，我把事情的缘由和她讲了。她说，可以原谅你，因为她以前，和我曾经相爱过，算是扯平了。”
　　我绝望地坐在沙发上。天啊，贫穷真是一种最大的罪恶。当时，我的脑子里只想着这样一句话。
　　“王青，我们看看，怎么把这个问题解决好：一种方案是你离开公司，我们所有人，把所有的事情全忘掉，能忘掉多少是多少，一种选择是，你把玉琳让给我。还给我。我给你一大笔钱。”
　　我不要他的臭钱，我只要一份工作。一份证明我的能力的工作。
　　“我不想和玉琳离婚，你要是喜欢她，你就接着睡她，我只想干好我的工作。”
　　“我准备提你当办公室的经理，你会干好这份工作的，你回去吧。”
　　许志脸色淡淡地说完之后，接着看起他的报表来。
　　我和玉琳进入了冷战状态，差不多有一个星期的时间，她不理我，我也不理她。终有一天夜里，玉琳从恶梦中惊醒，一下子抱起了我，我搂着玉琳温软轻滑的身体，不说话。玉琳在我的怀里慢慢地哭了。
　　“玉琳，我对不起你。”
　　“没什么，大家都一样。我也对不起你。”
　　我们开始做起爱来。
　　……
　　“玉琳，我不行了”
　　“没事，我再弄你一会儿。”
　　……
　　“对不起，我不知为什么，立不起来了。”
　　“算了。”
　　之后，我抱着玉琳，假装随便地问道：“你和他做过几次？”
　　……
　　“几次？说吧。我心里都接受这个事实了，你又有什么不好意思的？”
　　“十来次吧。”玉琳本想回避这个话题。
　　我的阳具突然间硬了起来。
　　“你和他有过高潮吗？”
　　“你……”
　　玉琳本要发火，我把她的手放到我的阳具上，她终于意识到什么。
　　她慢慢地伏上我的身子，我搂着她的轻腰：“你和他原来也这么H过吗？”
　　玉琳缓缓地坐了上去。
　　“对，他原来也这么H过我。”
　　“你觉得谁弄得你最舒服……”
　　“当然是你，哦，是他，他把我H得爱液四溅，我每次都被他弄到高潮。”
　　“你到底被他弄过几次，小浪女？”
　　“好多次，我最爱他的家伙了。”
　　“我，我顶死你个小浪女！哦……”
　　“顶死我吧，我要，我要，……”
　　“你还要他H你吗？”
　　“要，我要，我好想要他的东西。”
　　“我已经和他说了，他想H你就H你。”
　　“我要到了，我……我……我……你让他H我吧。”
　　“我也要射了，宝贝！……”
　　“哦，哦……”
　　过后，我们无比疲倦地拥抱着睡着了。谁也没提刚才的事。
　　我当上办公室主任后，才感觉工作着竟然是这样地美好。
　　我的青春再次焕发出来。
　　做爱也可以这样美好，当我和玉琳做爱时，我不由自主地想起许志强壮的身体、浑圆的腰肩，仿佛看见他正搂着玉琳，把他又黑又粗的鸡巴向玉琳的小洞里塞，玉琳则扭着娇躯，仿佛不堪挑逗，情热至极，一面用淫水润滑他们即将交合的部位，一面放浪地与他肌肤相亲，缠绵至极。
　　直到有一天，许志邀请我和玉琳周六去他在京外的别墅去玩，我才意识到，自己潜意识里，早就盼望的那件事情，即将发生了。
　　“玉琳，你去吗？”
　　玉琳红着脸，不说话，扭身去了厨房。
　　我追了过去，半搂着她：“去吧，咱们不是天天晚上念叨着他的名字吗？”
　　“我就不去！”玉琳半嗔半羞地说道，掩着脸跑开了。
　　看着她的动人情态，我心里象是倒了五味，说不出是苦是涩，当然，下面的东西，又不争气地硬了。
　　晚上，我们吃完饭，我一度打定主意，不去他家，也不再提这事了。工作诚可贵，老婆价更高。
　　觉前，玉琳洗了个澡，披件睡袍上了床。
　　她的脸，红红的，好象是刚喝了酒。
　　我们的身体刚接触到一块，好象过电般，我就硬了起来。
　　“不再说那个名字，好吗？”
　　当我准备插入时，玉琳垂着眼帘，低声对我道。
　　我点点头。插了进去。
　　这时，不知为什么，我的阳具就软了。
　　我和玉琳面面相觑。
　　玉琳也掩着嘴笑了起来，红着脸点着我的额头：“你真是个贱命！好吧，咱们去吧。”
　　那天晚上，我和她破纪录地做了五次。
　　第二天早上，我给许志打电话，告诉他请他派车来接我们。
　　许志亲自开车，来到楼下，按了几次喇叭。我和玉琳看了看，她低下头，脸色有些苍白。
　　我心里泛起无比的酸楚。
　　“玉琳，你去吧，我不想去了。”
　　“那我也不去了。”
　　玉琳扑到我怀里。
　　许志在楼下，没再按喇叭。他一直等着我们。
　　一个小时，二个小时。
　　我苦笑了一下：“我陪你去吧。”
　　玉琳好象也解脱了，她踮起脚亲了一下我的额头，低声道：“这样，老公，我把他当成你就行了。”
　　我心里又有些激动，把他当成我？！
　　“你会完全放开了跟他做吗？”
　　玉琳红着脸，低头不语。
　　玉琳坐在他的旁边，一开始只看着车外的景色不语，许志不断地和她聊着过去的老同学，一路上，他们慢慢地热乎起来，我基本上插不上嘴。
　　到了别墅后，许志领我们先是参观各个房间，一会儿他指着一间客房对我们道：“夜里两位就安歇在这间吧。我的房间就在你们隔壁。”
　　两间房中间，有一扇门，门是朝我们那间开的。
　　玉琳看看我，我也看看她。许志脸上浮上一丝奇异的笑容。玉琳羞红了脸，朝我身边挪了挪。我也不再说什么。心里又巴着夜晚早点来，又特别害怕那一刻。仿佛那一刻之后，我会彻底地失去玉琳。
　　晚上，我们喝起了红酒，举杯之间，许志数次向玉琳投以深情的目光，玉琳不安地看着我。我低下头吃饭。
　　而后，我们又玩了一会儿桌球，许志越打越油，我一次次地大败。许志最后收杆，拍拍我的肩：“王青，我们不是一个数量级的。”
　　十一点左右，他把我和玉琳领到房门前，“祝两位晚安了。”
　　我们都没答腔，关上门后，玉琳也没有和我说什么，拿起一件半开的睡袍，径直走向浴室。
　　她洗了好长时间，出来后，把头发弄干了，然后披上睡衣，走到床边，我傻傻地看着她，拉着她的手，心中一时悲痛难耐，一时燥狂无比。
　　她把我轻轻地放到床上，对我道：“今天晚上我有事，你先睡吧。”
　　我一下子把她拉到怀里：“我不答应。”并且把手伸向她半天的怀里，正摸到她尖尖翘起的小乳头，欲向她求欢之时，玉琳轻柔地推开了我，“我会把他当成你的。”
　　“一会儿还回来吗？”
　　玉琳笑了笑。没有回答。
　　我松开手，她向我摆摆手，走向那扇门，光洁的双腿在半开的睡袍间，直看到她没穿亵衣的秀臀，细细的腰身，丰腴的乳房，长长的脖颈，一切的一切，都被那扇紧锁的门，关到了另外一个世界。
　　很快就听见玉琳的轻喃低语，慢慢地变成了娇喘吁吁，我正担心玉琳会遭到他尽情的蹂躏，没想到玉琳很快地便放开了声音，云雨之声中，满耳是玉琳尽情酣畅的叫床声。
　　“好志哥，好哥哥，你玩死我吧，哦，我不怕，我不怕，尽情玩我，哦…”
　　“对，对，就是那里，我老公捅不到的地方，你插，插吧……”
　　“哦，嗯，别逗我，别逗我那里，那里脏，哦，舒服，舒服死了。”
　　“志哥，别，别，这样，哦，天啊，我爽死了，让我死吧，我心甘情愿，被你玩死！”
　　我蹲在床边，一声流着泪，一面打着手枪。
　　云雨之声，时歇时停，终于，到了半夜后，一切归于寂静。
　　我也打了两炮。
　　这时，房门开了，玉琳和他在门口再次深吻了两分钟，然后拖着疲倦的身体，回到了我身边。
　　“宝贝，他没弄坏你吧！”
　　“傻瓜，怎么会弄坏呢！挺好的。我累死了，不想洗了，我想睡一会儿再洗。”
　　那一夜，我的脑袋终于被那股又酸又淫靡的味道熏坏了。
　　天亮的时候，我一边查看着玉琳股间斑斑的淫迹，一边再次自慰起来。
　　第二天夜里，我弄了半天，还是不行，玉琳偎到我怀里，看着我的脸色，一会儿悄悄地说道：“要么，要他来一次？”
　　我看着她春情难掩的神色，点点头。
　　玉琳走到那扇门前，轻轻地敲了敲。
　　门开了，许志光着身子站在门口，惊喜间正要抱着玉琳的娇躯，玉琳向他摇摇手，把他领到我们的床前。
　　“你来弄我吧，当他的面弄一会儿。”
　　许志上下打量我一下，咧嘴一笑：“没问题，老婆。”
　　他让我先让一下，坐到床前。“来吧。”
　　玉琳看看我，撒娇道：“老公，别那么紧张嘛！”
　　我松了一口气，点点头。
　　玉琳赤裸着身子，一会儿蹭到许志的怀里，一会儿坐到我们中间，让我抚摸她，我渐渐地也沉浸到这种淫浪的气氛里，亲吻着她，玉琳抬起屁股，让他尽情地猥亵着，慢慢地发出喘息声。
　　“哦，哦，不要用手指，用那个嘛。”
　　“用什么？”许志故意问道。
　　“用你的鸡巴，蹭我，但不许插进来，讲好了的，今天我是我老公的。”
　　许志抬起鸡巴，在玉琳的玉洞口，反复地摩擦着，玉琳越来越有些失控。
　　“不要，不要，不要当我的老公面H我，求你，那个点，不要弄了，我要失控了。”
　　“王青，想不想让我不戴套H你老婆？”
　　“啊，不！”玉琳先反对，然后一转身，把他已经半插进的鸡巴甩了出来。
　　“不行！”
　　“玉琳，你爱我吗？”我突然间问了一句，玉琳一愣，“当然爱你。”
　　“你实话实说，你还爱他吗，你的志哥？”
　　玉琳微笑地看看我们俩，“爱。”
　　“那你就让他H你吧。怎么H都行。你们也是相爱的。”
　　“你老公都同意了，你还说什么？”
　　许志一面说着，一面再次把玉琳抱到了怀里。
　　“你们都坏死了！好吧，H吧，你H吧。全射进去吧，别浪费了！”
　　玉琳一面轻轻地皱着眉，一面迎着他的鸡巴，坐到了他怀里，并轻轻地叫了一声：“哦！”
　　H了几十下后，玉琳示意我上，我挺着鸡巴，一下子插进她湿滑无比的小吕铩
　　很快，就射了进去。
　　许志紧接其后，把玉琳H得人仰马翻，几乎人事不醒，几百下后，在玉琳到达高潮的一刻，一次次地把他精液，挤进玉琳深深的洞中。
　　下岗女工再就业谁天生是妓女“咔嚓”忽然天上起了道闪电，伴着一声巨响，地面像是颤抖了一下。整个世界也像是跟着要倒塌似的。闪电白亮亮的光一下就把这条昏暗的道路照得如同白昼一样。然后豆大的雨点也劈劈啪啪的打将下来，打在男人们光着的脊背上，打在道旁桉树的扁长叶子上，打在这个城市所有还暴露在户外的人或物体上。路上的行人捂着头四处逃窜，或是消失在屋檐下。
　　刚才还人头攒动，热热闹闹的工人电影院门口一下子踪影全无，人们就像是在这个炎夏里的水蒸气一样，全人间蒸发了。
　　娴懒懒的靠在工人电影院大门的大理石柱子上，吸着烟。看了看别在腰间的扩机，差十分九点了。刚才的那道白亮亮的闪电倒是把她吓了一跳，她觉得那一道白光很眼熟。娴在脑海中搜索着。努力的回想那道白光在哪儿见过。是了，那和父亲摆弄那台裸露着一扎扎的铜片的老旧电焊时，那电焊枪下发出的白光是一样的。
　　娴这段日子老是会想起父亲，白天在课堂上走神时会想，走路时会想，甚至晚上做梦时也会梦到父亲。娴的童年记忆是一堆沙子。她没见过母亲。母亲是生下娴的时候失血过多而死的。父亲一直怪娴，说是娴害死了母亲。娴一直在想母亲的样子。她记得好像看过什么片子里主角也是失去了母亲，但是主角有一封信，是他的母亲给他写的。信里说：“亲爱的孩子，你是我的宝贝，我一生的骄傲就是有你这么一个孩子……”娴记得大致也就是这么多。
　　娴的父亲是那个小城里建筑公司的电焊工。从小娴是在工地上长大的。很小的时候没人看管娴。父亲总是把她带到工地去，把娴扔在沙堆上自个玩儿。然后就爬上鹰架上忙活着。没命的在上面焊这焊那。娴老是一个人在沙子上堆老大老大的城堡。邻近没有一个孩子愿意和娴玩耍，都骂她是没娘的孩子。
　　父亲不上班的时候就喝酒，喝醉了就打娴。老骂是娴害死了他的老婆。娴从那个时候就学会了逆来顺受。也把眼泪哭干了。
　　娴到现在还是很害怕一个人孤零零的走过那些裸露着钢筋骨子的未完工的建筑物。那些脱离了现实和理智的线条、轮廓，就像一座超现实主义的雕塑峙在自己的面前，让娴每次看到时，心里都是沉甸甸的，仿佛面对的是一具血肉模糊的尸体。
　　一股憎厌和委屈的感觉压抑着娴的心头。那些裹着水泥的钢筋就像是那些男人一具具丑陋的阳具一样龌龃，斑迹总是很重，向天挺着。娴老是渴望着那些未完工的建筑来场什么坍塌或是毁灭都好。娴总是这样的想像着，而且下意识的抓紧了手，仿佛是手中抓紧了谁谁的阳具似的，用力的这么一搓就被自己搓成了粉未，然后一扬手，看着那些粉未在太阳中飘飞。
　　娴使劲的回想着。突然像触了电似的扔掉了手中的烟头。她被炙到了手。目光刚好扫到了工人电影院旁边那个小巷。小巷低矮的围墙上胡乱粘帖着些“祖传秘方，专治淋病梅毒……”和“代帮各种证件”及“招聘小姐”的小广告。那些小广告被突来的骤雨冲涮后，帖着青灰色的墙砖一路流下来，在那青灰色的墙砖上印出一道道暗红的水迹。
　　小巷子里居住的都是那些这个城市里最低层的人们。和她一样，每天都要为生计奔波挣扎着。
　　娴看到有几只老鼠冒着雨在小巷口边上的垃圾堆上活动着。在昏暗的路灯下，老鼠被大雨淋得透湿，就像刚才冒雨在街上奔跑着的那几个孩子一样。老鼠在垃圾堆中翻来翻去的。寻找着什么。各种各式你想得到的垃圾这儿都有。垃圾已经堆积了很久，本来已经散发出一股腐化的臭味，经这炎夏突来的骤雨的冲刷更是扑出一股的尸臭味。雨水打在垃圾上，然后进入垃圾里，再流出来的时候已经变得黑黑臭臭的，往小巷口流淌着。然后注入排水沟，消失在这个城市的地面。
　　雨点越来越大，老鼠可能也是禁受不了黄豆大的雨点击打在身上的疼痛。一下儿全不见。娴心里有一种疼痛的感觉。她想，这多像刚才那群奔跑避雨的人。这个城市里，多么大的一群“老鼠”在这一堆垃圾中尽瞎忙活着。
　　娴把目光久久的停留在那堆垃圾上，那些垃圾被雨水冲刷后，排了污水。显得白惨惨的。尤其是那些白色的塑料袋儿，就像是父亲从七楼的鹰架上摔下来后，殓在棺材里时苍白的脸色一样。
　　那年娴十七了，刚考上了地区的重点高中。在小县城里，考上那个高中就等于有只脚已经跨进了大学的门坎里，是件露脸的事。考上了那个高中后，父亲也好像苏醒过来似的。一下把前十七年的爱一古脑儿的在娴身上迸发出来。娴心里是仔细度量了一下的。对，是迸发这个词。
　　父亲摔死的时候，娴正上高一。好像是注定，娴的好日子从没能长久。外婆以前还在世的时候带着娴给街口的瞎子张半仙算了一命。张半仙说：“这孩子生来就是个灾星命，苦咧！这辈子谁对她好谁倒霉。趁早……唉！”
　　娴每次想到这心里总是会格登的悸动一下。张瞎子的命相算得是准的。先是母亲，外婆，然后是父亲从那附在那钢筋骨架，水泥肉坯的鹰架上摔了下来。也是对娴开始好的时候。娴心里想，如果父亲没对自己好应该是没事的，娴总是这样固执的认为。一直到现在也还是。就像是阿剩，如果不对自己好，阿剩也不会这么快就死掉。而那个狗日的强生却还活在这个世界上。
　　阿剩是娴小学的同桌。也是和娴一样的命苦人，从小没了父母。跟着叔叔长大。从十几岁就缀学走东闯西的。后来阿剩从外面回来没多久，就买了辆东风车跑运输，赚了点钱。小城里的人都说阿剩出息了。但是谁也不知道阿剩的钱是打哪儿来的。
　　娴高中第一个学期的学费生活费是父亲出的，往后的三个学期都是阿剩给的。阿剩应该是个好人，娴心里都是这样认为的。娴好几次想把自己的身子给了阿剩，可是他老是不肯。阿剩总是说：“傻妞，我是真心想娶你做媳妇的。不是冲着你的身子去的。总有那么一天的。别急。别急。”
　　娴一直想着当时念完书后就是嫁给阿剩的。直到现在，娴总觉得以前的那个娴早死了，在阿剩出事后就死掉了。以前的那个娴是阿剩未曾来得及迎娶的新娘。现在的这个娴不过是个为了谋生而不得已不要脸的婊子，一个大学生妓女。
　　强生是娴的第一个男人。其实一直到现在，娴每次和不同的男人睡觉时，总会在脑里浮起阿剩的。阿剩被领回来的那天，脸上很平静也很苍白。黑色的头发上还有些暗黑的血迹。加上麻白色的丧服。就像娴留在脑海里很久的父亲的脸，就像现在停留娴目光的那堆垃圾。他们说，那是失血过多死的人脸才会这样苍白。还有人传，在翻下山沟里的东风车的驾驶楼里，在阿剩的副座上，还有一摞高考的复习资料。那是给娴带的。
　　收殓的时候，娴一下就昏死了过去。娴在半昏眩的时候好像听到有人在旁边说：“哪，还不是摊上了这灾星。”
　　每次那些男人在娴身上用力的耸动时，娴总会想起阿剩那苍白的脸，有时还会叠过父亲的脸。都是一样两张失血过多而苍白的脸。这时的娴总会有一种负罪感和快感交织在一起。娴总觉得被那些男人进入的时候令自己象是一艘小舢板什么似的被暴风雨甩进了深海。感受着风，感受着雨，感受着浪，感受着蹂躏和孤独，最大的那一浪涌过来击打在自己的身上时，那舢板便被击打得粉碎，一块块的碎片就在那深海中飘荡。
　　而这时的娴也会因此而亢奋起来。她会疯狂的在男人的身下扭动。就像处身于暴风雨的深海中的舢板上，手指老是想抓住些什么，不是撕扯床单就是深深的嵌入男人们的身体。嘴里不知道喊叫着什么，已经脱出了呻吟的范围。那是一种歇息底里的喊叫。喊过痛过，娴就咬着男人的肩头。
　　男人都喜欢这样的女人。这会让他觉得满足，有一种证明自己的成就感，或是征服了什么的虐感。每当他们疯狂的耸动到高潮来时娴总听到他们的叫嚷：“H，H死这骚货。你这娘们真够过瘾的，够他妈的骚，够他妈的贱。”
　　等到男人发泄完他们的需求后，从她的身体上翻下来时。娴就像个死尸一样的躺在床上，脸上流着泪。娴想不出自己为什么会变成这样，她的内心是抗拒这些男人的。可是自己的身体却把自己给出卖了。娴只能强勉的安慰着自己：刚才的是阿剩，刚才的是阿剩。只有这样，娴才会心里安稳一点，不至于到崩溃的地步。
　　娴到现在还是很痛恨强生。是强生让娴在那个小城里声名狼藉变成破鞋的。娴不止次的想过，如果是在以前，自己会不会被绑得紧紧的，然后拉到街上示众再装入猪笼里投到水里浸死。以前的人都是这样对付破鞋的。而自己破鞋都不止了，现在的娴是个不折不扣的婊子了。娴想到这个词就心痛：“婊子？这个词后压抑着多少人性和血泪啊。”
　　强生是在阿剩死去没多久后得到娴的。用一种原始的手段，接近于强奸的手段。娴想到那段事时总会下意识的夹了夹腿。仿佛那时的疼痛还在。
　　强生当时是用一副帮助娴的姿态蠃得娴的信任的。他帮娴出了一个学期的学费，然后就频繁的来找学校找娴。娴对他一直是有戒心的。强生是小城里出了名的人物，打架，勒索是家常便饭，手下也还有几个混混小弟的。娴没敢怎么理他，但是也不好抹下脸来。
　　娴知道强生是对自己有企图的。娴一直都知道。从上了中学后娴的身体就发生了很大的变化。从一个趴在工地的沙堆上的黄毛丫头变成了一个亭亭玉立的大姑娘，走路上随时都有男人盯着自己突出的部位死劲的看。
　　娴当时虽然还只是个黄花姑娘，但也知道那些男人心里在想着些什么。刚上初中那会，娴心里是着实恐慌了一阵。因为身体某些部位以惊人的速度起了变化，娴也不知道该去问谁，况且，这种事总是令人羞愧的，好像是做错了什么亏心事似的。又怎么能让人好意思启齿呢？
　　后来才慢慢的放得开，看就看呗，也少不了一块肉去。尤其有次娴和那几个女同学上山去玩时，偷窥到一男一女赤条条的在野地里纠缠，阳光下，两具白条条的肉体缠在一起，反射着阳光，那男的屁股上的黑点在阳光下格外的清楚。娴很久都忘不了那副景象。
　　强生那次约了娴。说是想再帮娴一把，娴也正在为下学期的学费生活费的着紧。况且，也知道强生惹不得，不好开罪。没怎么考虑也就答应了。
　　刚下完晚自习，手里还拿着本课本，娴就去了。到了约定的地点――小城里一个KTV的包房。书是打算呆会赶在宿舍熄灯前看看的。马上就要考试了，也得抓紧抓紧。
　　后来接着发生的事娴也弄不太明白，只知道刚坐下，强生压根没说到学费的事，只是一个劲的叫娴陪他喝酒唱歌。唱着唱着娴就失去了知觉。
　　后来醒过来时，娴发现自己赤身露体的躺在一张陌生的床上，旁边睡着同样赤裸裸的强生，地上七乱八乱的散落着两个人的衣服。娴的头还是很沉，以至觉得四周的物体和自己一样，摇摇晃晃的。也觉得头疼，但比不上私处传来的那一股疼痛，醒过来，很大程度是因为私处那一股被撕裂的痛彻心扉的疼痛所致。
　　娴竭力的想打量清楚自己身陷的陌生的地方。房间很幽暗，只有从临街的窗帘和木板的墙缝穿透过来的些许阳光，光柱里浮着些看似清楚又好像没有实际固态的飘尘。娴还看到墙上满帖的那些三级女星性感的海报和身边赤裸的强生。看到他浓黑的体毛和档下黑黯黯的那一片。
　　娴知道，自己完了，阿剩没拿走的，现在被身边这个男人掠走了。
　　后来，娴的号啕大哭惊醒了强生。好说歹说，又是许诺，娴才认命的止了哭声。她发现自己所需要的其实很简单。她只有身边这个男人可以依靠了。至少她要靠着这个男人走出这个狗日的地方。离开这个穷疯了穷怕了的狗日的小城。
　　就这样，娴和强生同居了。
　　到后来，娴发现，强生是个靠不住的。他吸毒，是个白粉鬼。偷偷摸摸混来的钱，根本养活不了两个人。两个人也常为了这吵架。后来，强生想让娴干最原始的皮肉勾当来养活两个人。娴没答应，说，你这么个大男人，让自己的女人干这事，你还是人不？强生补不了脸就狠狠的打娴。打也不干，打得狠了，娴就搬回了学校。
　　回去没几天，强生却又找了来。赔笑哈脸的把娴又骗了回去。却在当晚上就迷昏了娴。然后一个陌生的外地人爬上了娴的身体……
　　娴又一次的认了命。担了养活两个人的担子，心里却暗暗的下定了主意，一定要考上大学，一定得离开这种生活。
　　娴的十九年来里写满了不幸。而且这种日子一直还在岁月下延续着往下写。在娴的印象里，这十九年来的生活实在太乱了。乱得就像第一次被强生进入后那个幽暗的房间里的床单，又苍白，就像父亲和阿剩失事后那苍白的脸。
　　娴开始认命了。她觉得这就是宿命，所有的一切这些都是命中注定的。她其实已经迷失了。就像一个盲童站在一个十字路口，觉得什么都无从选择，什么都不由自己控制。她不知道该怎么样才能离开这个地方，不知道该怎么样起步走，只好惘然的停滞在原地，也不敢乱动。身边是一辆辆的汽车呼啸而过，稍一错失就没有挽回来的余地。
　　娴一直渴望着有什么力量，能够来拯救自己，牵带着她走出这个地方。能够把她带到一个安全些的地方。
　　娴一次一次的陪强生带来的各式各样的男人睡觉。被他们压在身下，由得他们肆意而为，由他们发泄。来换取自己的学费，生活费。但更多的是被强生硬抢了去换取白粉。
　　变了，全变了，娴变成了小城里声名狼藉的破鞋。
　　娴不在乎，也没法去在乎。自己总得活下去吧！总不能像乡下的大表哥，那么聪明的一个人。却在前年卧了铁轨。就因为考上了某所名牌大学，姨妈家却没钱供他，这样才干的傻事。娴当时也没能看到那一幕，但是想来也不会好上哪儿去。想起童年时表哥到铁路上玩的时候压过的硬币。一枚五分的硬币，瞅着火车远远的来了，就放置在轨上，火车轰隆着从硬币身上飞快的辗过来，硬币就全偏了，上面的麦穗，国徽什么的都没了――硬币的面变得平滑了。最多还只剩边沿上的牙边。
　　谁天生是婊子呢？娴实在难过了，就会安慰一下自己。后来，强生因为吸毒贩毒被逮了。余生去和铁窗一块共渡。娴也如愿以偿的考上了离小城数千公里的某所大学。甩掉了身上的破鞋的名号。逃遁得远远的。
　　娴选学的是金融。实在是穷怕了，不能再这样的穷下去了。不过，就算是选学金融，娴在目前也只能靠老法子来养活自己和筹措每个学期不菲的学费。还好，这是个物欲横流的城市。娴很快就找到了路子，重H旧业。
　　娴想完这些的时候眼眶里已经润了，眼前是一片模糊，什么都看不清楚。两滴眼泪沿着上了粉的脸蛋儿往下滑，滑到两颊后却没能像打在地面上的雨水一样落下，只在脸上留了两条痕后就干涸在了脸上。
　　娴掏手进包里，想拿出粉盒补补妆，却摸着了本书。是本《马克思社会经济哲学》。哦，对了，明天得修这堂课，虽然是恨透了那个喋喋不休的眼镜老太婆，可是却不能不到，得修学分。娴不容许自己不努力，这是娴目前唯一认准了的路，是甩开以前，过上好日子的唯一途径。
　　娴就像是个足球运动员。奔跑、盘带、迂回、直冲……目标就一个，把球射进门框里。就算曾迷失过方向，迷失过坐标都好，最终还是认准了球门，而舍弃一切的往球门奔去。
　　娴补好了妆，呆望着镜中的自己。暗紫色的口红，新纹的眼线，戴着假睫毛，老长老长。耳垂上悬着一副大耳环，加上身上的镶着亮片的吊带连身短裙，脚上的高跟鞋，活脱脱一个风尘女郎，站在工人电影院大门昏暗的灯光前像个鬼魅似的。哪还有一点清纯的小城姑娘或是大学生的模样。
　　娴苦笑了一下，把粉盒揣进了包里，另掏出香烟和火机，熟练的抽出一支点上。
　　夏天里的骤雨，来得快，收得也快，雨止住了，电影院前的空地上变魔术的多出了很多人。人们都好像是经历了一番挣扎拼搏后才从地底下钻出来的，一个个疲惫不堪。摆水果摊的、卖瓜子儿的，掀了刚才避雨离开时，遮蔽在摊子上的塑料布儿，继续叫卖。黄牛票子也在人群中倒弄下一场的影票，正和人讨价还价的。看电影的情侣、驻足观望大幅剧情海报的行人、像娴一样活动在人群中的暗娼和找寻她们的嫖客。构成了一幅光怪陆离的景象。大家就像一只只蚂蚁，忙忙碌碌的，寻找着，积攒着食物。这么多人呆在一起，构成了一篇嘈杂的乐章，每个人都是一个音符，惘然的在这章乐曲里奔走，可是又没有方向，于是才这样的嘈杂。娴想起了班上有个穷写诗的写过的那段诗：一进入黄昏，这个城市变得像个婊子。
　　一脸的娼妓像，浓妆艳抹。
　　总要有些紫色的嘴唇里发出呻吟呻吟这个城市紧紧的簇拥着所有奔走的灵魂卑琐、高贵、自私、伟大……
　　总也还有些西装包裹着的喉咙里里含糊不清的撕吼我只能站在城市里孤单的守望娴后来也像黄牛票贩一样和几个前来和她搭讪的男人谈了价，想把自己搭出去。可是那几个男人都不是什么舍得钱的主，生意没谈成。娴摆了摆头。刚挪步想离开。却被一对拥得紧紧的情侣撞到了，男的忙一迭的对不起，对不起。女的则好象带着点鄙视或敌意的瞪了瞪娴。娴没听得进去。那几声对不起和人群的嘈杂声、影院门口高悬的那对大音箱里传来的打斗声、摊贩们的手提喇叭的叫卖声，混成了一片轰鸣。从她的耳朵里钻入，钻到娴的身体里，但却又好象是在很遥远很遥远的地方。
　　娴觉得自已象是一只囚在玻璃缸里的金鱼，和整个世界都没有关系，虽然能看得到，听得到所发生的一切，可是却接近不了，触碰不到，参入不进这一切中，被一层水和玻璃把自己和世界给隔离了。
　　那一对情侣进了影院后，娴望着他们消失在大门里的身影，突然心里涌起一股想找个男人陪着看一场电影的冲动，这股冲动来得这样的强烈，以至后来有客人来搭讪论价的时候。娴问，你能陪我看场电影吗？那男的怔了怔，嗳，神经，没见过你这样的，你有病呀？看电影？你不过是个妓女而已！知道不？你不过是个妓女而已！男人转身就走掉了。
　　妓女怎么了？妓女怎么了！娴心里就乱开了。像一锅水烧得滚冒冒的。想找个地方奔腾出去。娴的泪不受控制的就掉了下来。心里再一遍的涌过一张张熟悉或陌生的脸。她觉得心里的开水就这样溅了出来，灼伤了心和肠胃。一股股刺痛在身体的深处翻江倒海的令人难受。捂上了脸，娴往马路的远端跑去，跑过那堆散发着恶臭的垃圾，身影一点点的消失在马路的尽头，被这个城市吞噬在无边无尽的夜幕中。
　　下岗女工再就业他的妻子是妓女近几年常听说下岗女工迫于生计而卖淫，甚至很多都是有家庭有老公的，而有些这样的妓女从夜总会下班后还是老公接她们回家的。最近突发奇想，构思了这篇《他的妻子是妓女》，纯属虚构，希望广大性友批评指正。
　　《他的妻子是妓女》（原创虚构故事）
　　“兄弟，记住，出了门千万别回头，咱们这儿有这讲究……”“六哥，这几年承蒙……”“行了，是兄弟就别说那话……”“保重啊六哥！”
　　六哥是监狱里的红头，进来8年了。当年因看不惯当地一个横行霸道的市容干部，一气之下把他给杀了，因为附近给求情的人太多，死刑改了无期，牢里的犯人都佩服他，也怕他，慢慢的他成了老大。刚出来的那个叫吴天明，三年前因为替朋友出气，拿刀砍了当地一个无赖。判了三年。今天是他出狱的日子。六哥因佩服吴天明的义气，在牢里很罩着他，因此吴天明在牢里没受什么苦。
　　“天明……天明……”吴天明听到有人叫他，他茫然的四处看着，强烈的阳光让他睁不开眼睛。“这儿，天明……”很远的地方，一个大树背后，走出一个和吴天明看起来差不多年龄的小伙子。吴天明认出来了，他是党建国，比他大一岁，是他最好的朋友。三年前，因为当地一个无赖总欺负党建国，吴天明替他出气，砍了那无赖几刀。能来接他出狱的也许只有党建国了。吴天明是个孤儿，自己都不知道父母是谁，他入狱后养父母也失去了消息，刚刚出狱的他什么也没有…………
　　“天明，知道你今天出来，我等很久了……呵呵，还是那么帅！”党建国亲热的拍拍天明的肩膀，“走，撮一顿去！”三年的牢狱生活使天明有些麻木，他只“恩”了一声，跟着建国走了。建国先是带天明到一家很不错的酒楼里大吃了一顿，又带他去了一家很高档的桑拿，“唉，哥哥对不起你，害你这几年……你放心，有我建国的，就有你天明的！”当晚，建国给天明找了个小姐，让三年不识女人味的天明好好的痛快了一把。吃饱喝足又洗了澡的天明慢慢的回过神了，觉得自己象个人了，当晚把那小姐搞的死去活来的，直到深夜，他才在包房里沉沉的睡去了……
　　第二天中午，建国和天明在一家小饭馆一边喝酒，一边聊：“天明，这几年哥也混出了一点小名堂，倒卖些私货。我知道你出来不好找工作，可我也用不上人手。这样，我给你搞两个台球案子，你在我家院子门口先弄着，这里的市容跟我认识，有事招呼一声，起码先能混口饭吃，以后再做打算，你看咋样？”“我给你租个民房你先暂时住着。”“行，你知道你兄弟没文化也没啥本事，你说咋办就咋办……”就这样，建国给天明租了个民房，还给买了张弹簧床，从家里拿了些被褥。又给弄了俩台球案子，天明白天睡觉，晚上经管台球案子，一局一块钱，能混个温饱，刚出狱的天明总算安顿下来了……
　　几个月后的一天中午，天明刚起床，建国兴冲冲的来找天明，“天明，给你介绍个媳妇咋样？”“别开玩笑了哥，咱这样的谁能看上？初中毕业、整天瞎混还蹲过监狱……”“唉！哥不是瞧不起你，哥说出来你别生气，你要不愿意就当哥没说过。”“唉，就怕人家嫌弃咱……”天明嘴上拒绝，心里却的确渴望一个女人，毕竟已经快三十的人了，又三年没见过女人，“好，我跟你说，我认识一个女的，以前是当过坐台小姐，不过早都不干了，那天碰见聊了会儿，她说想找个男人过日子，我跟人家说了你的情况，人家说愿意见见面，你看你要是不嫌她以前干过那个……”“哥，咱这样的还挑拣个啥，只要人好……可你看我现在啥也没有……”一想到突然要相亲，天明有些紧张，虽然自己早不是处男了，但毕竟以前只玩过一些妓女，谈过的一个对象也因为他没本事吹了。现在又要谈对象了……“放心，她有钱。人家说了，只要人好，结婚后她养家，人家现在开了个饭馆，生意还不错呢。”“那你看着安排吧哥……”“那好，我回去跟她说一声，明天安排你们见见面……”下午，天明去洗了个澡，又买了一身新衣服，虽说是便宜货，但毕竟是明天要相亲，不能马虎，晚上天明很早就收摊回去了，还买了一盒好烟装装门面。晚上天明失眠了，他想着第二天见面的事，想着那女的会是什么样？以前当过妓女，现在不干了开饭馆？漂亮不？能看上我不？建国怎么认识她的？应该是嫖过她这样认识的吧？…………
　　第二天下午，天明早早的来到约定的地方，过了没几分钟，建国带着一个女的来了。“我来介绍一下，吴天明，贾凡蓉。”“你好……”天明局促而生硬的伸出右手。那女的到大方的多，“你好……”“哦。我还有点事，你们聊吧……”党建国借故离开了。天明看着那女的，长的算是很不错，大大的眼睛，高鼻梁，皮肤也很白，就是个头不高，看起来穿着高跟鞋也就一米六多一点，和一米八的吴天明站在一起有些不协调。天明的帅气也吸引了她，她看着天明，发现天明直勾勾的看着她，嫣然一笑――毕竟天明三年没见过女人了，而且人家确实挺漂亮的，还很丰满，正是天明喜欢的类型。虽然个头不高但无伤大雅，天明发现自己一下就喜欢上了这个女人，而那个女人也被高大帅气的天明一下子吸引住了。两人看来情投意合。“你就叫我天明吧，我29岁，你呢”“我25.你就叫我小蓉吧。”那女的答道。“哦……哦……你饿不饿？”天明马上意识到自己说错话了，因为才刚过午饭时间，“哦。我是说，你想看电影吗？”“好呀”贾凡蓉痛快的答应着。去电影院的路上，天明掏出平时没钱买的“三五”烟，正在找打火机，“哒”的一声，烟已经点着了，原来小蓉眼疾手快已经掏出了打火机。“谢谢……你抽烟吗？”“三五太暴了，我抽这个……”小蓉从包里掏出了一包看起来很高档但天明没见过的香烟，自己点着。在电影院里，天明发现小蓉的大腿有意无意的轻轻挨着他的大腿。虽然压抑太久的天明非常冲动，但这毕竟是第一次见面，天明不敢造次。而小蓉前前后后的总是主动买电影票，饮料，爆米花什么的，不让天明花钱。晚饭，他们在一家高档的餐厅用餐，也是小蓉付的钱。整个下午，天明从拘束到慢慢放开了，和小蓉聊的很投缘，原来小蓉和他一样也是孤儿，而且命运很悲惨。初中毕业那年离开了强奸了他的继父，只身跑到这个城市来，卖过花，摆过地摊，洗过头，后来认识了一些小姐，先是开始在舞厅陪人跳舞，后来实在日子不好过就卖淫了。两年前她不想再干了，也攒了些钱，开了个小饭馆。天明觉得小蓉对他很好，也很坦诚，觉得自己很幸运，而小蓉也坦白的告诉他现在她想有个家，有个老公互相照顾。她不嫌弃天明坐过牢，也不嫌他没钱。两个人算是一拍即合。晚上，天明还去了小蓉开的饭馆，已经打烊了，他们又聊了一会，天明觉得毕竟是第一次，不好太晚，就要走，小蓉写了自己的手机号，天明尴尬的笑了笑说我没电话，你找我就在建国家院子门口，我的台球案子每天晚上就摆在那里。临走，两人都有些依依不舍，天明有些别扭的跟小蓉握了握手，要不是一个饭馆的打工妹在扫地，天明真的都不想撒手了，女人的肌肤对他来说太渴望了…………
　　天明想，不管结婚不结婚，小蓉应该愿意和他发生关系吧？毕竟以前是妓女，没有什么可扭捏的，可出呼天明意料的是，在谈了两个月，已经到了决定结婚的时候，他和小蓉才第一次接吻。两个月间，他们一直是一种很保守的恋爱关系，最多拉拉手。不过结婚是小蓉先提出来的，她说租一套两室一厅，简单装修一下。天明当然愿意了。他终于要有自己的家了！在出狱不到半年的时间！简直有点不可思议！“结婚后，你还弄你的台球案子，我还搞我的饭馆。你不用担心钱，台球案子就当是消遣，不闲着有点事作就行。饭馆生意可以，能养活我们……”第一次接吻后，小蓉这样计划着他们婚后的生活。天明都依着小蓉，他知道自己没本事，赚不来钱，虽说让女人养有些丢男人的面子，但自己坐过牢，不是建国给弄的这个小营生，他还能干点什么呢？作生意，他以前也搞过，赔的一塌糊涂，他知道自己不是那块料。算了！天明想，自己已经很幸运了……
　　在装修房子期间，天明几次都想晚上在饭馆里小蓉的临时住所和小蓉过夜，但都被小蓉拒绝了，“马上都结婚了，你还等不了这几天呀？”天明想，也好，虽然以前她是妓女，但现在这样证明她已经不是一个随便的女孩了。天明拼命的压抑着自己高涨的情欲，盼望着洞房一天天的到来……
　　小蓉买了家具、电器，布置了新房，结婚的日子也定了，他们还照了简单的婚纱照。对于天明和小蓉这两个无依无靠的孤儿来说，能结合在一起真是一种缘分。天明和小蓉靠在沙发上，憧憬着他们婚后的生活……婚礼很简单，来宾只有建国夫妇、小蓉饭馆里的厨师和几个打工妹，为了凑个热闹天明把台球案子旁边摆烟摊儿的老张也请来了。麻雀随小，五脏具全――小蓉租了婚纱，还租来了花车，虽然只是普通的桑塔纳。人少有人少的好处，不用谁灌谁酒，不用乱成一团，建国即是介绍人又是主婚人，宣读结婚证、介绍来宾、新郎新娘介绍恋爱经过等等一样也不少，大家笑成一团。这一天天明觉得终生难忘。一个坐过牢的孤儿，他还有什么不满足的呢？晚上，没有闹洞房的人，天明和小蓉这一对幸福的新人终于搞到了一起……他们约定，先不要孩子，每次都用避孕套……那一夜，天明把压抑多年的情欲一股脑的发泄在她的新娘身上，而性经验相当丰富的小蓉也差点被疯狂的天明搞的昏死过去……
　　婚后几个月，天明和小蓉几乎夜夜春宵，天明终于发泄了他多年来压抑的性欲，虽然小蓉的阴道很松，但天明已经很知足了。日子慢慢的平静下来，天明和小蓉的性生活频率也没有新婚后那么高了。天明每天抽着小蓉给他买的‘三五’烟，喝着饭馆里批发价进的啤酒，惬意的经营着他的台球案子，小蓉婚后对天明很好，每个月给天明的生活费很多，而台球案子赚的那几个小钱小蓉从不过问，全是天明的零花钱。有时白天没事，或者有几天市容查的紧不能出摊，还有就是下雨的时候，天明也会去饭馆帮忙，而小蓉也从不让天明干活，只是让他坐着抽烟喝茶或者喝啤酒。天明觉得自己真幸福，娶了个疼他的好老婆……
　　就这样平静的过了几个月，天明隐隐的感觉到有些不对劲。饭馆的生意似乎并不太好，而且，小蓉也经常不让他去，让天明没事就在家看看电视什么的，不用去饭馆帮忙。还有，结婚几个月后，小蓉好象就不怎么要求性生活了，但也不拒绝，就是不主动了。虽然每个星期天明都还能爽两三次，但妻子似乎没有那么大兴趣了。而且，天明发现，他去饭馆小蓉经常不在，有时他在饭馆等小蓉回来，小蓉说去买调料了但却是空手回来的。小蓉一直对天明特别好这让天明不好过问，但心里的疙瘩却越来越大，终于有一天，天明决定弄清楚小蓉总不在饭馆是去干什么。一天晚上天明没出摊，躲在离小蓉饭馆不远的一个电话厅里，等了很长时间，不见小蓉出来，天明正要回家，突然看见建国和一个矮胖子从饭馆里出来，过了一会，小蓉也出来了，也朝建国去的方向走了。天明觉得有什么事情要发生，他远远的跟着小蓉，走了大概有7、8分钟，来到一个杂乱的小巷子，这个小巷子天明知道但很少来，这里有很多出租的小平房，和天明以前住的一样，只是天明住的不是这里，离这里很远。天明远远的看见建国和那个矮胖子进了巷子尽头的一个院子，而小蓉也好象在朝那边走。天已经麻麻黑了，天明也跟的紧了些。小蓉也进了那院子，天明等了一会，又在门口张望了一会，听到好象最后一个屋子有插门的声音，天明看四下没人，蹑手蹑脚的走到那房门口，他找了半天也没找到门窗上有可以窥看里面的缝隙，只看到里面灯是亮的。………………直到里面传来“啪、啪、啪……”的声音，天明才在高处看到一处窗户玻璃上的油漆有一点脱落，天明搬了几块砖头，站在上面，终于看到了里面的情景！！！………………
　　小蓉正躺在一张床上，赤身裸体，举着双腿，屁股搭在床边，那个矮胖子站在地下，正努力的H着小蓉，刚才“啪、啪、啪……”的声音就是那矮胖子和小蓉的下身撞击发出来的。建国正坐在旁边的沙发上抽烟，他紧抽两口，扔了烟头，从床的另一边爬上去，一把抓住小蓉的乳房，揉捏起来，一边把他的嘴凑上去亲小蓉的嘴……天明脑子“嗡”的一下…………他努力克制着自己，继续看――小蓉已经起身站在了地下，弯腰趴下，让矮胖子从后面插，而建国已经脱掉了裤子，带上了避孕套，跪到小蓉面前，把阴茎塞进了小蓉的嘴里。小蓉象一条发情的母狗一样，屁股后面被插着，嘴还动情的吮吸着建国的阴茎。这就是我的小蓉？我的老婆？每天晚上睡我身边的我的女人？？？要不是一开始就知道小蓉作过妓女，这时候天明恐怕早从砖头上掉下来了。天明尽量的克制着自己的情绪，继续看…………那个矮胖子大概已经不行了，痉挛的抽动了几下，表情扭曲的爬在小蓉背上不动了……而这一头，小蓉和建国激战正酣，建国前后摇摆着，小蓉投入的吮吸着，一会，矮胖子起身拿过墙角的一卷卫生纸擦下身，建国从床上下来，小蓉也重新翻身躺下，举起双腿，建国两手擎住小蓉的两只脚，猛的插了进去，小蓉呻吟了一声，两人开始激烈的蠕动。那矮胖子擦干净了自己，穿上衣服，从口袋里取出一个皮夹子，拿出5张100块的人民币，数了两遍，走到床的另一边，把钱塞进小蓉的手里，又趁机揉捏了小蓉的乳房一会，小蓉一边迎合着建国的动作，一边拉过旁边自己的衣服，把钱装进口袋，又从口袋里取出一个绿皮的本子，用笔在上面写了些什么又装回去。天明看到了这一切，已经从震惊慢慢的变成了性冲动，阴茎已经挺的老高。他一边看着建国猛烈的H自己的妻子，一边不由自主的揉动着自己的裤裆…………终于，建国痉挛的喘着粗气趴在了小蓉身上，而小蓉虽然也抱住建国的头，但显得并不是特别兴奋…………一会，建国起身收拾干净自己，而小蓉正要起来又被那矮胖子扑上来抓住胸部，矮胖子趴在小蓉耳边小声说着什么，天明听不清，只看见建国笑了一下，小蓉先是摇头，后来矮胖子又从口袋里掏出100块给了小蓉，小蓉用枕巾盖住自己的脸，腿分开躺在床上不动了，而矮胖子笑嘻嘻的从包里取出一个照相机，趴在小蓉两腿中间，拍了几张照片，这才又狠狠的捏了小蓉的大腿一把，收起相机。矮胖子和建国说笑着，小蓉开始穿衣服，天明意识到他们马上会出来，赶紧从砖头下来，蹑手蹑脚的把砖头放回原位，悄悄的溜出院子，一溜烟的跑了…………天明又躲进了那个电话亭，等了很长时间，才看见小蓉回到饭馆。而建国和那矮胖子没有出现。天明在电话亭蹲了一会，他脑子很乱，他想，如果他今天什么也没看到，日子还是那么过，他还是惬意的不知内情的吃着软饭，可他看见了！虽然他从没问起小蓉以前卖淫的细节，但他闲来没事会经常想象。今天，被他看见了！原来建国和小蓉一直还勾搭着呀！原来小蓉并没有从良而是一直在卖淫呀！怎么办？作为一个男人，天明无法忍受带绿帽子，尤其是自己的妻子被好朋友玩，而且不是一般的玩，是嫖！而且还是带别人一起嫖自己的妻子！天明越想越愤怒…………一会，天明平静下来。他又想，自己如果没看见，一个刚出监狱的孤儿不愁吃，不愁穿，不愁没零花钱，有老婆（虽然是和很多男人公用的）还不用费神赚钱养活……天明很矛盾，如果此时揭穿小蓉，告诉她自己看到了一切，后果会怎样？离婚？自己一无所有。跟建国也会闹翻，自己没本事、没文化、没关系、连朋友都没有了……说不定自己会去要饭？以后不会再有这样的机会享受现有的闲适的生活了……天明慢慢的站起来，定了定神，决定暂时不揭穿这事，就当自己没看见。他快步走进饭馆，小蓉正在给客人道茶水，见天明猛的进来脸色也不太好，有些吃惊，“怎么了天明……？”“哦，没什么，今天有点头疼，不想出摊了……”天明努力做出没事的样子。“那今天早点休息吧……”小蓉亲昵的拍了拍天明的胸脯，象一个温柔贤惠的妻子――也许她本来就是温柔贤惠的妻子。“不要紧，我没事过来转转……”“你不舒服到里面躺一会吧”“恩。”天明躺在里屋的小床上，脑子里一片空白…………
　　晚上，温柔体贴的妻子小蓉让丈夫天明脱光衣服不要动，平躺在床上。她轻柔的帮天明带上套子，骑上来，轻轻的套动――――这是小蓉最喜欢的姿势，女上男下。天明闭着眼睛想，大概是她总被男人压着，现在压在我身上找个平衡吧…………当小蓉在天明身上一坐一坐的动作越来越强烈的时候，天明突然坐了起来，一把将小蓉按在了身下，两手擎着小蓉的两只脚，猛烈的抽插起来――――这姿势是天明最喜欢的，也是刚才那矮胖子和建国都在小蓉身上用过的。天明猛烈的把自己的阴茎在小蓉那松弛的阴道里捣弄着，而小蓉这时似乎也很动情的呻吟着。天明想，从结婚到现在，小蓉的那些动情的呻吟和强烈的高潮也许是真的，也许是假装的，刚才建国上他的时候也很猛，而且当时小蓉已经被矮胖子H过了，也没看见小蓉有多爽。也许。她是因为爱我所以只是跟我搞时才反应强烈？天明一直确信小蓉是深爱自己的，就算今天也丝毫没有怀疑过。天明动作的幅度越来越大，甚至把避孕套都弄掉了，小蓉连忙起身帮天明弄好，天明又接着H.自从蜜月以后，天明很久没有今天这么强烈的高潮了，他回忆着刚才自己妻子被人嫖的镜头，拼命的插着这个他爱着的贱货，而小蓉的指甲已经抓破了天明的胳膊，流了血。而平时，小蓉被天明H的再消魂也很少抓破天明的胳膊，床单到是已经抓烂了好几条了。终于，一股暖流流进了小蓉那宽松的阴道深处，天明和小蓉痉挛的扭抱在一起…………
　　晚上，看着充分享受了性高潮的熟睡的妻子，天明想起了那个小绿皮本子，那会是记什么的呢？天明轻轻的拉开放在自己胸脯上的小蓉的手，下床找到小蓉晚上穿的那件外套，平时天明从来不翻小蓉的衣服，今天不同了……可天明只摸到了硬硬的几张人民币，几张叠起来的，还有一张单独的，大概就是今天小蓉卖身赚的那500和被照相赚的那100吧。本子不在口袋里，大概锁在饭馆里小蓉的抽屉里了吧。天明又回到床上，他想以后一定要搞清楚那个本子的秘密……
　　第二天晚上天明出摊了。他抽着烟，看着案子上滚动的台球发呆……“哎！发什么愣呢？”天明的肩膀被拍了一下，原来是建国“哦，吃饭了没？”天明尽量自然的打招呼，“没呢，等个客户一块吃饭，你也一块去喝两杯吧。”建国亲热的邀请天明。“不了，我吃过饭了”天明答道。“党老板，哎呀久等了，堵车……”随着一句声音很大的南方口音，从一辆出租车上钻出了昨天那个矮胖子。上来就和党建国握手。“那我先走了天明。”建国跟那个矮胖子有说有笑的走了，那矮胖子不时坏笑着说着什么……天明本来不想悄悄跟着去了，可这会又想去了，他紧抽几口扔了烟头，“张大爷，我有事回去一下，你帮忙看着摊……”“你去吧，我给你盯着……”卖烟的张大爷参加过天明和小蓉的婚礼，和天明关系不错，平时互相有个什么事帮个忙，经常的事。天明悄悄的跟着建国和那个矮胖子，结果他们并没有去小蓉的饭馆和上次嫖小蓉的那个房子，而是进了一家酒楼。天明想，现在小蓉在干什么呢？他来到饭馆，但并不进去，而是在街对面的一棵树后面偷偷的朝饭馆里看。当时天已经全黑了，天明并不用担心被小蓉和里面的服务员发现。结果他看了10分钟，发现小蓉没在饭馆。一定是在那边被人H呢！天明想着，快步的朝那天那个巷子走去。走到那个院子门口，他看到小蓉卖淫的那个屋子里面灯亮着，他走到门口听了听，里面没什么动静，他搬了几块砖，从上次那个小缝隙往里看――――只见一个学生模样的男孩正递给小蓉100元钱，而小蓉一手接钱，一手拿着卫生纸在擦阴部。那男孩给过小蓉钱，点上一支烟抽起来，刚抽一口就咳嗽个不停。小蓉擦完下边，也没穿衣服，就从口袋拿出那个绿皮本子，写了一下，又和钱一起放了回去，才开始穿衣服。而那男孩趁小蓉衣服没穿好又跑上去摸了摸小蓉的屁股。那学生模样的男孩天明有点印象，好象还在他那打过台球。天明意识到他们马上会出来，赶紧下来，把砖头放回去，跑出了院子。路上天明想，那个绿皮本子小蓉一定回到饭馆就锁在抽屉里而不带回家，要不昨晚他怎么在小蓉口袋里没找到？今天天明打算在饭馆里等小蓉一起回家，哎呀不行，台球还没收摊呢。天明赶快跑回台球案子，用最快的速度收了摊，又马上跑回饭馆，怕去迟了小蓉把本子锁进抽屉他就没机会看了。结果他回到饭馆没看到小蓉。“你蓉姐呢？”天明问一个服务员，“还没回来。”天明想，难道又接上客了？那就在这等着吧。天明一边抽着小蓉给买的“三五”烟，一边喝着饭馆里的啤酒，等了一个多小时，小蓉终于回来了。小蓉看见天明一愣，“哦。今天没出摊？”“哦。没生意，收的早，看你这里忙不，过来帮忙。”“哦。刚才碰见一个朋友，也不忙就聊了一会，刚才人家请喝茶去了。”“哦，不早了，回家吧。”天明惦记着小蓉口袋里的本子，想快点回家好让小蓉不能锁进饭馆里的抽屉，只好带回家。“那你等一下。”小蓉进了后面的小屋。天明也跟了进去，从后面抱住小蓉，他名义上是和老婆亲热，实际上是想让小蓉没机会放本子。小蓉轻轻的挣脱了天明，亲昵的说：“有人在外边呢……”小蓉和服务员交割了帐目，天明一直在旁边，盯着小蓉的口袋和抽屉。小蓉也没办法，只收拾了一下帐本，把当天的营业款装进皮包，“打扫完卫生，早点睡，注意灶火，把门锁好……”小蓉给晚上住在店里的两个打工妹交代着。天明确定刚才小蓉没有把绿皮本子放进抽屉。回到家，天明故意说今天很累，他想，小蓉今天应该接客接的不少，也累了，早点睡，他好看看那本子。果然小蓉很快睡着了，天明却一直睁着眼睛，过了很长时间，天明确定小蓉真的睡实了，他悄悄起来，走近小蓉的外套，翻了每个口袋，结果除了那个绿皮本子，还有一串避孕套。他拿着这些东西，蹑手蹑脚的走到厕所，插上门，打开本子，里面的秘密终于展现在他面前――――第一页是空白的，第二页一开始写着一个“H”字，后面是密密麻麻很多“正”字，有好几十页。跟着是十几页的空白，然后是一个“双”字，后面跟着一页多“正”字，然后是一个“三”字，后面只有几个正字，后面还有一个“四”字，后面只跟了一个“一”，再后面是一个“五”字，后面跟着一横一竖两道。天明继续向后翻，本子很厚，过了很多页，发现一个“口”字，后面又有十几页“正”字，还有两个奇怪的字“月工”，天明猜那应该是个“肛门”的“肛”字，后面有两页多“正”字。天明一直翻到最后一页，发现最后一页写着“天明”旁边是一个鲜红的“心”的图案，象是用口红画的，后面有二三十个“正”字。天明想这些“正”字一定就是记录次数的。天明偷偷的回到房间，看了看小蓉，确信小蓉确实在熟睡。他找了一支圆珠笔，又从一张报纸上撕下一点空白的纸，回到卫生间。他快速的数了数绿皮本上的那些记录的次数，并写在了那报纸边上：H：13056次，双：792次，三：23次，四：1次，五：2次，口：4185次，肛：1359次，天明：181次。天明又仔细的翻了两遍本子，确定没有其他男人的名字。他回到卧室，把绿皮本和避孕套放回小蓉的外套口袋里，把自己写的纸条藏在了床垫子下边，躺在那里抽烟。原来自己的老婆被上万个男人玩过呀。而且经常会被两个男人一起玩，包括他那天看到的建国和那个矮胖子。小蓉还曾经被三个男人一起玩过二十多次，甚至曾经被4个男人一起玩过1次，被五个男人一起玩过两次！！！小蓉的嘴被好几千个男人的阴茎插过，屁眼也几百个男人捅过。小蓉说过她是从16岁开始卖淫的，那么她现在快26了，算起来，她10年来平均就要被4个不同的男人换着玩！而她还说过她并不总是当妓女的，中间也曾经长时间的做别的行当，那么，小蓉在干妓女的时候恐怕一天最多接过十几个客吧！天明看着熟睡的妻子，想象着在她肉体上曾经发生的事情，想象着自己的妻子曾经跟5个男人一起淫乱，可能屁股后面插着一个，口里含着一个，两个奶也被不同的男人吮吸着…………天明想象着这些情景，自己的阴茎早已经涨的老高，他想起那本子上只有他自己一个男人的名字，旁边还画着个红心，心里还热热的，婚后半年，他第一次手淫了…………
　　第二天，和往常一样，小蓉早早起来准备去饭馆开张，而天明照例睡到中午，每次小蓉出门前都要和天明吻别，而今天天明显得特别激动，差点就要扒了小蓉的衣服H了小蓉。小蓉走后，天明躺在床上抽烟，想象着自己刚才亲的这个嘴里曾经含过好几千个男人的阴茎，觉得自己很脏，不觉下体又有了感觉，他突然有了要去找妓女的冲动，他马上起床，洗漱完毕，在门口的小摊上吃了早点，他想，不能在附近找，得远些，他记得别人说过北郊有一家桑拿里面有妓女，他决定去那里玩玩。他去了那里，找了一个瘦高的小姐，看起来年龄很小，一问只有17岁，他发现这个小姐的阴道比自己老婆的紧多了，他一边H，一边和小姐聊天，小姐说她刚入行不久，说是被亲爹强奸了，跑出来干这个。天明也没多想，有这么年轻的小姐的刺激，阴道又紧，他很快就射了。离开桑拿，他觉得不过瘾，又在附近找了一家洗头房，找了一个和自己老婆身材差不多的小姐，也不H，就让小姐跪在地下给他口交。终于，天明花光了身上带的钱，精疲力尽的回到家……
　　晚上，天明那也没去，一个人在家看电视。他即不想出摊，又不想去偷看小蓉接客，他怕万一被小蓉发现，他不想被小蓉发现。卖就卖吧，反正被上万个男人玩过了，也不在乎继续被更多的男人玩了。至于建国也领着别人一起去玩他老婆，天明想，建国能给自己介绍个妓女当老婆，一定也是嫖过很多次后认识的小蓉，也不在乎继续嫖，既然他不在乎自己老婆卖B，也就不在乎嫖客是谁，又不是通奸，偷情。天明觉得自从自己发现了老婆还继续在卖淫以后，自己的性欲比以前好想强了很多，结婚后的半年他都没手淫过，昨晚手淫了，而且今天看电视的时候一看到广告上那些漂亮女孩他也忍不住要手淫。不行，天明忍住了，白天已经玩了两个小姐了，晚上还想玩老婆，省着点精液和力气吧……当晚，天明躺在床上，让小蓉上来H自己，这也是小蓉最喜欢的姿势…………
　　从那以后，天明白天不再那么无所事事了，他的生活费比以前高了许多，而小蓉也从来不过问，天明要多少她就给多少。天明隔三岔五的就要去嫖，慢慢的也有了自己的老相好的。有时，天明刚给一个正提裤子的妓女甩下100元，回到家又继续免费玩自己家里的妓女――小蓉。渐渐的，天明觉得自己的身体有些吃不消了，不得不减少了嫖娼的次数以保证自己和小蓉一直很稳定的每星期两次的夫妻生活。天明发现小蓉最近回来的也很晚，而且总是很累的样子，他知道由于自己最近花钱很多小蓉为了多赚钱接客也比平时多了，天明有些心疼，他发现自己越来越疼爱自己的妻子了，而小蓉也还是一如既往的那么爱天明。有时，天明自己嫖完了，偷偷跑到小蓉卖淫的那个小房子窗户外面，看着自己的妻子为了赚钱养家，为了赚钱供自己挥霍而被那些臭男人玩的死去活来，为了多赚钱而什么都愿意做，天明难过的流下热泪……自己还算什么男人？自己是7尺男儿，为什么不能赚钱养家？养老婆？老婆能当妓女，自己性功能这么棒，为什么不能去当男妓？？？
　　天明开始琢磨自己当男妓的事情了，可这谈何容易呢？自己认识的人就那几个，有什么门路可以当男妓呢？小蓉租房子的那条巷子有很多都是妓女租来卖淫接客用的，难道自己也去租一间接客？那客源又在哪里呢？他知道小蓉路子广，认识的人多，但难道自己求小蓉当介绍人？这太离谱了！
　　就这样过了几个月，有一天，当天明又一次去偷看小蓉接客的时候，刚站上砖头，里面的灯就熄灭了，门开了，小蓉和一个年龄很大的男人从里面出来，那男人出了门就走了，但小蓉一眼就看见了天明，两个人就那样尴尬的在黑暗中对视了几分钟，终于，小蓉开口说话了：“进来吧”天明跟着小蓉进了房间，小蓉插上门，示意天明坐下，“什么时候发现的？”“有几个月了……”“那…………那你怪我吗？”没等天明回答，小蓉就哭了，“我其实刚开饭馆的时候生意还可以，我也真的不想再干了，可谁知道后来饭馆的生意一天不如一天，我……”天明一把将小蓉拉过来，抱在怀里，“对不起，小蓉，都是我不好，没本事养活你……”天明也哭了，小蓉接着说：“后来我没办法，就在这里租了房子，一边维持着饭馆，一边在这里接客……我后来是真的想找个男人嫁了，我很想有个家，建国是我的熟客，我跟他说了，他跟我提起你……我第一眼看见你就喜欢你了，我对你的感情是真的，我不能没有你天明……”“我对你也是真心的，小蓉……”两个人抱在一起，哭诉着。“我知道你坐过牢不好找工作，我也是，除了这个我什么本事也没有……”“都是我不好，没本事养活老婆……”…………当晚，天明和小蓉没有回家，就在这小屋说了一夜心里话…………
　　当晚，天明和小蓉这对恩爱夫妻，作出了重要的决定，他们决定一起干，把饭馆关了，在别的地方开一家地下妓院，名义上是洗头房，实际上组织小姐卖淫。小蓉认识很多小姐，可以招来很多。地方很快就找好了，很理想，紧挨着开两个门面，一个是洗头房，一个是天明经营的小卖部。小卖部和洗头房是通的，天明名义上卖些烟酒、饮料什么的，实际上是把风，有情况就按一个柜台下边的门铃，里边就知道有情况，当然这还不够安全，小蓉有很多相好的都是当地派出所和分局的，小蓉把他们一一的疏通了，他们答应有情况提前通知，保证安全，条件是他们来了免费玩任何妓女，包括小蓉。小蓉断断续续卖B已经10年了，也攒了不少钱，投资当然不少。洗头房的里边地方很大，小蓉把里边设计的错落有秩，即安全又温馨，让嫖客们来到这温柔乡里都心甘情愿的掏腰包。洗头房和小卖部终于开张了，小蓉一下就找来了7个小姐，过几天还会有新人来。凭着小蓉以前的关系和熟客，生意一下子就火了，而小蓉虽然已经26岁，不象那些18、9岁的小姐那么诱人，但小蓉也身先士卒，亲自上阵，凭着多年的经验和魅力，小蓉接客的数量也不亚于那些年轻漂亮的小姐。天明整天耳濡目染这些妓女，当然心痒难瘙，但有小蓉在，他也不敢造次。没想到在生意不忙的时候，小蓉主动让天明去玩小姐，说天明每天望风辛苦了，让天明享受一下，天明虽然爱嫖，但当着和他那么相爱的妻子小蓉的面玩别的小姐总是有些离谱，但温柔体贴的妻子为了让丈夫享受，硬逼着丈夫玩小姐，说：“没事、没事”。天明也就半推半就的上了。最让天明尴尬的是有一次他正和一个小姐在最里面的包房激战正酣，小蓉突然进来，“天明有40块零钱没有？那人洗头10块给了一张50.”天明尴尬的爬在那小姐身上：“裤子口袋里有，你自己拿……”慢慢的，天明也放的开了，除了当面他不敢和小姐调情，只要小蓉不在当面，他就会很过分的和小姐们打情骂俏。不过他和小姐们只是逢场作戏而已，对妻子的体贴和关爱却一点没有减少，有时小蓉亲自接客，完了以后天明会去嘘寒问暖，帮小蓉按摩。小蓉对天明也是始终如一的那么好。作为天明两口子最好的朋友，建国当然也要来洗头房捧场，虽然大家心照不宣，但毕竟建国不好意思再玩天明的老婆了，反正漂亮小姐多的是，小蓉总能给建国找到最对建国胃口的妓女。洗头房的人员流动是比较多的，经常会新来一些妓女，也会离开一些。每次有新来的年轻漂亮的小姐，小蓉总是安排天明先尝个鲜。当然体贴入微的妻子不会不顾及丈夫的身体，小蓉规定天明每天最多只能玩一个小姐，而且每个星期至少有一天，天明必须留给小蓉自己来享用…………
　　这样惬意的日子过了几个月，有一次一个和天明很熟的小姐服侍完天明以后，对天明说：“你这么棒不当男妓可惜了。”这句话又勾起了以前天明想当男妓的想法，虽然现在的日子过的很爽，但毕竟是老婆养活他，而他每次玩小姐小蓉也要给小姐付一点钱的，毕竟这些女孩都不容易，要靠肉体养活自己，天明也不是白玩的。天明悄悄的对那个小姐说：“你有没有路子？我要能靠这个赚钱一定亏不了你。”小姐说：“其实很容易，我可以给你介绍，我也不要你给我什么别的好处，你一个星期美美的玩我一次，把我玩痛快了就行。你知道我们作小姐的其实不容易达到高潮，时间长了有性压抑，必须隔几天美美的被H一次，释放一下压力，要不会憋出病的。”“那你给我介绍的都是小姐。”“也不一定，不过主要是小姐，也有普通的女的”“那好，不过这事千万不能让我老婆知道呀。”“没问题，不过你要答应我每个星期一定要玩我一次，一定要H的我爽的死去活来的才行。”“没问题！就这么说定了。”天明兴奋起来，自己终于可以靠自己的身体赚钱了！过了几天，那个小姐递给天明一张纸条，悄悄的说：“这是地址，明天上午十点，这人是我以前的姐妹，放心，人可靠。说好500块。不用口交不用亲嘴。”“哦。知道了。”天明的第一个生意终于要来了！上午10点，这对天明来说再合适不过了，因为自从开了洗头房以来，每天都是小蓉早早的就去开张，而天明要睡到中午。天明知道小蓉很辛苦的，在洗头房什么钱都赚，早上很早就有去嫖的，而且还有10块钱洗头的，20块按摩的，50块推油的，100块口交的，还有当然就是价格不等的各种HB的花样。小蓉和她的姐妹们都是来者不拒。当然，不带套的客人她们是不接的。天明每天到了下午才去开小卖部，而且一般先要玩个小姐，或者一去先跟小蓉过一下夫妻生活――他们两口子平时只能这个时候过夫妻生活，每星期一次，因为晚上是接客的高峰，天明也要在门口盯着。而小蓉她们每天要忙到半夜，没时间和天明搞。接到那个小姐的纸条后，天明决定今天不玩小姐了，也不和小蓉过夫妻生活了，要养精蓄锐，明天服侍好他的第一个顾客。
　　第二天一早，吻别了妻子，天明躺在床上抽了一根烟，他想象着今天的客人会是什么样子。他已经知道了也是妓女，但昨天那个小姐没说客人多大年龄，什么样子……天明起床以后，认真的刷了牙，刮了胡子，他要以良好的形象出现在客人面前。穿衣服时犯难了，天明不知道该穿什么衣服去接客。最后他找到一件看起来略有些轻浮的休闲装，那是上个月小蓉替他买的。最后临出门他还是换了一件正经的西装。那个地方离他家不算太远，天明决定先吃早点，他平时天天睡懒觉很少吃早点的，但今天不一样，天明知道自己一会要干力气活，要先吃饱。差10分钟10点，天明来到了地址上的那个地方。是平房，有点象以前小蓉卖淫的那个地方。他觉得早敲门不好，就等了一会，想抽烟但怕一会人家客人讨厌烟味，就在门口买了包口香糖嚼。差3分10点的时候，天明敲响了那家的门。
　　“谁呀？”“……哦……是梅艳让我来的……”天明不知道怎么回答，只好说出介绍人的名字。门开了，一个只穿着内裤、蓬头垢面、、睡眼惺忪、看起来有快40岁的女人开了门，“快进来吧”天明进了屋，里面乱糟糟的，床上被子乱放着，显然女主人还在睡觉。墙角一个垃圾筐里全是卫生纸，还有一个用过的避孕套半截耷拉在筐边上。“你先等一会”那女人快速的洗漱着，一边招呼叫天明坐下。那女人穿着睡衣，大概收拾了10分钟，看起来不那么老了，也漂亮多了。天明玩过那么多妓女，自己都是消费者，都是妓女主动勾引他来玩，今天天明第一次当服务者，一时不知道自己该怎么办，不知道是该等顾客主动投怀送抱，还是自己主动去做，也不知道该说什么。“不错，挺帅的嘛……梅艳都跟你说了吧……”那女人打破了尴尬，“她告诉我你是第一次，不要紧，你知道我们这些作小姐的时间长了会有性压抑，需要特厉害的男人来给释放一下，梅艳说你挺不错的……”那女人点了一支烟，靠在沙发上，边抽边说：“来吧，你先摸我吧，要慢点，时间要长点……”“哦……”天明起身来，看了看窗帘是否严实，又看了看门插好了没有，便走到女人身边，开始摸女人的大腿，女人则一边抽着烟，一边直勾勾的看着天明，一只手拉住天明的手在自己身上游走着……天明摸了一会，女人有点反应了，熄灭了烟，站起来，搂住天明，让天明也搂住她，嘴里轻轻的说：“屁股……胸……，前边，啊……”天明知道妓女要想得到快感不容易，时间也需要很长，好在天明天天都在妓女堆里混，自己的妻子也是妓女，所以天明知道如何让妓女得到满足…………天明一直不把手伸进那女人衣服里，就在外边摸，结果女人自己解开了睡衣，把天明的手往里拉，“亲我脖子……”女人小声的要求着天明。“舔我耳朵…………”天明一一照办了。“说‘我爱你’……”“说‘我想要你’……”“说‘我想H你’……”天明也一一的满足着这个老妓女的要求…………女人轻轻的在天明的脸上亲了一下，说：“跟我亲嘴好吗？”“梅艳说不用亲嘴的……”“恩……人家想要嘛……”老妓女撒娇着说。天明觉得真恶心，他玩了那么多妓女，还没有一个这么撒娇的呢，尤其是这个女的还有点老，撒起娇来更恶心。天明尽量不得罪人的躲避着女人的嘴唇“我给你加钱。说好500，我给你700，你让我亲嘴……”天明继续躲避着，但他的手还是很敬业的抚摩着老妓女的屁股。“干脆，我给你1000块，你让我和你亲嘴……”“……恩……好吧……”天明不再躲避，他想多赚钱，同时觉得自己也很脏。老妓女的舌头一下就深进了天明的嘴里。天明用舌头迎合着老妓女的舌头…………老妓女好象特别喜欢亲嘴，一直就这样亲了十几分钟才开始脱天明的衣服，天明放开老妓女，想从口袋里拿一个避孕套，他刚拿出避孕套，发现老妓女也拿出了一个避孕套，这一刻天明觉得很好笑，感觉象他和建国互相让烟抽一样，一人拿一根烟互相让。天明刚带上套，那老妓女就一口含住天明的阴茎，猛烈的吮吸起来，天明则扶着老妓女的脑袋，尽量的忍着。一会，老妓女要求天明也舔她的下边，和她69，“不行，不行，梅艳说不用那样的……”“都给你加了那么多钱了，你就多一点服务嘛……”老妓女一边撒娇，一边从床头柜里取出一盒食品保鲜膜，示意天明隔着保鲜膜舔她的B，天明更觉得好笑，他以前只舔过一个女人的B，就是妻子小蓉的，而且也是隔着保鲜膜，更可笑的是他和小蓉口交用的保鲜膜和这个老妓女用的居然是一个牌子的。老妓女一边把保鲜膜覆盖在自己B上，一边说：“来把，1000块还不让玩痛快了？以后常叫你还不行吗？”天明想，委屈点，能结交这个老客户也好，就附下身子，认真的舔起盖在老B上的保鲜膜来。别看天明以前只舔过一个女人，但被经验丰富的小蓉调教的功夫非常了得，刚舔了一会老妓女就大呼小叫的，转过身子含住天明的阴茎，和天明疯狂的69口交起来。这老妓女个子不算矮，所以69起来不费力，不象天明和小蓉那样，由于天明比小蓉的个头高了一头还多，他们69起来很吃力。天明想让老妓女快点达到高潮而加快了舌头搅动的频率，这让老妓女强烈的呻吟起来，她示意天明起身，自己则趴在床边上，撅起屁股，让天明从后面H她。天明把沾着老妓女唾液的带着避孕套的阴茎一下子插进了老妓女的阴道里，他感觉这阴道比他老婆的还松，估计比他老婆卖的次数还多的多。天明扶住老妓女的腰，开始猛烈的“啪、啪、啪……”的H起来。一会，老妓女又要求换姿势，她真会享受，把差不多能用的姿势全部用了一遍，好在天明从小蓉那里也全部的学过这些姿势，终于，老妓女又回到第一个撅屁股的姿势，强烈的狂叫着，呻吟着，床单都被她抓的成了一团，要求天明射精，天明这时也不行了，但他又强忍着不射精多H一会，他知道一定要服侍好他的第一个顾客，让她死去活来的留下深刻印象，以后他有了回头客，生意就好做了。老妓女的叫声越来越大，天明有些尴尬，因为这种平房外面可能会有人进进出出，但这个时候也顾不了许多了，顾客就是上帝，老妓女就算喊破了嗓子他也要猛烈的H…………终于，老妓女一声惨叫，实在受不了了，自己退了出来，趴在床上，而天明乘胜追击，把老妓女翻过身来，用他自己最喜欢的姿势，擎住老妓女的双脚，猛的又插进去，压住老妓女让他无法躲开，老妓女已经快被蹂躏的晕过去了，终于，天明一声闷叫：“啊……”痛快的射了出来，而老妓女似乎突然被使了定身法一样，仰起身子，目瞪口呆的、屏住了呼吸，两秒钟之后，老妓女又开始怪叫着扭曲着自己的身体，而天明拼命的压住老妓女的手和身体，让她无法挣脱他而享受这几乎已经是一种痛苦的强烈的高潮……天明胳膊上被抓了几道血印，而前几天梅艳抓的印疤还没好……天明的肋骨被已经实在无法忍受的老妓女用膝盖猛顶了一下，疼的天明‘恩……’了一声……终于，老妓女慢慢的不挣扎了，而天明开始为他的第一个顾客后戏了……特别强烈的女性高潮当然需要长时间的后戏以退潮，两人就这样赤裸着在床上搂抱亲吻了十几分钟，老妓女才放开天明，起身拿卫生纸，而床单上已经湿了一大片，是那老妓女的淫液。天明无力的站起来，自己撕了一大块卫生纸，脱下避孕套清理着自己。老妓女擦干了下身，又过来从后面抱住天明，趴在天明背上轻轻的喘息……天明觉得老妓女的阴毛扎疼了他的屁股……老妓女把天明拉着转过身，亲了天明一口，“不错，确实厉害，梅艳没骗人，你给我留个电话，我再找你，以后就象今天这样种质量的，一定要把我弄的发狂，一次1000块。”说完，老妓女从床头柜里取出1000块，递给天明，天明把自己的手机号写给了老妓女――手机是小蓉在洗头房刚开张时给天明买的。老妓女又抱住天明亲了一会，才放天明走。天明走在路上，心情复杂，一方面，他为自己终于靠自己的肉体赚了1000块而兴奋，一方面，他觉得自己很脏，到不是因为舔了老妓女的B，隔着保鲜膜其实也没什么的，自己老婆也不干净还不是经常舔，天明主要是觉得自己和那老妓女亲了那么长时间的嘴而恶心，而且以后为了赚钱可能还要经常亲。天明没有回家而是去了浴室，他一边洗澡一边想象着，那老妓女下午接客也许又要用她的嘴去含嫖客们的阴茎，虽然应该是带着套的，但天明心里还是很膈应。天明拼命的漱口，想清理干净老妓女的唾液，但他其实已经被迫咽下去很多了。洗完澡，他吃饭的时候又喝了很多白酒，他平时吃饭都是喝啤酒的，但今天不同，他知道白酒能消毒。由于喝了很多，吃过饭天明觉得又累有头晕，就回家去睡了，醒来的时候已经快下午5点了，天明连忙起来去洗头房开小卖部。一进门就看见小蓉，“今天怎么这么晚？”小蓉微笑着温柔的问。“哦。中午喝多了，下午睡的时间长了……”而梅艳这时候在小蓉背后偷偷的朝天明坏笑着。晚上大家轮流吃过晚饭，客人上的多了，天明坐在小卖部喝茶。一会，梅艳提着裤子从里面出来了，她刚接完一个嫖客，直接进了小卖部，从后面抱住天明，淘气的说：“今天怎么样呀天明哥？”“还可以……”天明挣脱了梅艳，他怕小蓉看见尴尬，虽然他和小姐们性交都是小蓉允许的，但毕竟不好意思当着小蓉的面和小姐们亲热。“没事，蓉姐刚进去，给一个小男孩吹萧呢”梅艳摸了一下天明的屁股，调皮的说。“我给凤姐打过电话了，她说很满意，以后还会叫你的，一次1000……”“哦”天明有些不好意思，要给梅艳钱，毕竟梅艳是介绍人，“谢谢你，我给你些介绍费吧……”“呦……天明哥今天怎么这么客气呀？”梅艳附身下去抓了一下天明的裤裆，“咱们不是说好了吗？我不要你的钱，只要你能把我玩的痛痛快快的，一个星期一次……”天明连忙挣脱了梅艳，虽然天黑了，但毕竟他们太亲热会被街上过路的人看见。“没问题，但今天不行……”“知道你今天不行，明天下午你上班来早点，我等你……”“梅艳，梅艳，快，叫你呢，”另一个小姐推开小卖部的后门来叫梅艳接客，梅艳亲了一下天明的耳朵，说：“别忘了”就进去接客了。天明四处看了看，好在没什么过路的人。
　　第二天，想着今天要报答梅艳给他介绍客户，天明中午吃饭也没喝酒，吃完了就马上去了洗头房。一进去小蓉正在吃盒饭，天明从一个塑料袋里拿出一个炸鸡腿――那是小蓉最爱吃的。小蓉见天明给她带好吃的来了，高兴的上来亲了天明一口，“还早，先不开小卖部，给我拿一罐可乐，你先进去玩一会吧……”“恩”天明亲了妻子一下，给妻子拿了一罐可乐，就进去找梅艳，一个新来不久的小姐告诉天明梅艳正在接客，想让天明H自己，天明前几天玩过这个女孩，很爽，而且那女孩说他喜欢天明，天明也很喜欢她。他今天也很想玩这个女孩，但不行，他答应梅艳的今天要把梅艳给玩痛快了。他就抽着烟等着，结果那个小姐哀怨的白了天明一眼，走开了，天明也不在意，这些妓女都是这样，逢场作戏的。一会，从里面包间走出一个中年男人，然后梅艳提着裤子出来了，“等我一下天明哥……”梅艳拿着钱去给小蓉交帐、记工分。天明自己先进了包间，整理了一下床，梅艳一进来就脱了裤子，也不让天明跟她前戏，就直接让天明H他。天明知道梅艳刚接完客，下边还湿的很，也用不着前戏，他连忙脱了裤子，梅艳已经摆好姿势了，天明拿了些卫生纸，帮梅艳把外阴擦了擦，毕竟刚被人H过有些膈应。擦干了梅艳的外阴，天明一下子就把阴茎全捅进了梅艳的阴道，果然还是很湿的。天明想这倒省事，不用前戏也容易满足梅艳。他开始努力的H起来。大概是因为刚才梅艳接的客人已经把梅艳搞的差不多了，梅艳很快就不行了，叫的声音很大。毕竟自己的妻子就在外边，虽然妻子允许他玩但天明也觉得小姐叫床太尴尬了，他连忙把梅艳的嘴捂起来，梅艳到也善解人意，自己捂住嘴，让天明腾出手来专心玩她。终于，梅艳很快就达到了强烈的高潮，而天明还没什么感觉。刚才的嫖客帮了天明大忙，他很容易的就报答了梅艳。“天明哥，饶了我吧，我不行了，啊……”天明看梅艳实在受不了了，抽出了阴茎，趴在梅艳耳朵上，故意嗔怪着说：“你痛快了，我搞了半截，怎么办？”梅艳一边拿卫生纸擦着下边，一边说：“不能怪我，刚才那个客人没想到那么厉害，我都差点到高潮了……”“我不管，我怎么办？”“我去给你叫一个……”“哎……算了，我自己叫吧……”天明摘下避孕套，弄干净自己，想找刚才那个相好的小姐给自己解决一下，结果那个小姐刚开始吃饭，天明不好打扰，正犹豫着，体贴的妻子看出了天明有些不对劲，过来拉住天明的手，进了包间，“怎么了天明，是不是没弄爽？”“哦……，哪个……”天明很尴尬，自己刚才玩小姐没玩爽，妻子来关心，真是……小蓉看出了天明的心思，拉着天明的手走进他俩平时过夫妻生活专用的房间，那房间也是小蓉接客专用的房间。小蓉插上门，换了个床单，抱住天明亲昵起来。天明好感动！自己玩小姐没玩痛快妻子要帮自己解决！天明动情的紧紧抱住妻子，按在了床上，过了一次特殊的夫妻生活…………
　　从那以后，天明正式开始了他的男妓生涯，刚开始只有那个老妓女――他的第一个客人经常找他，而且后来还给他介绍过别的妓女。后来梅艳也给他介绍过几个，不过都是年龄大的妓女，只有一个很小的妓女，只有15岁，很容易对付，阴道还很紧，象是新入行的，天明也在那小女孩身上得到了很大的满足，他终于H了很紧的阴道了，但小女孩给的钱也不多，只有500元。好在小女孩很容易满足，天明也就不嫌钱少。天明在洗头房里除了要和妻子小蓉过夫妻生活还有每个星期都要好好的满足一次梅艳，已经不怎么玩别的小姐了，除非是新来的，他要养精蓄锐以提高自己的服务质量。有一天下午，天明刚到洗头房，正要开小卖部，梅艳一把把他拉进了包间，抓着天明的裤裆亲了一会天明的嘴，“有个客人，现在就要你去……”“你？不是昨天刚……”“不是我。”梅艳说，“等会就知道了。”天明发现小蓉不在，以为正在包间里接客。梅艳又和天明亲热了一会，手机响了。梅艳接完电话，对天明说：“**饭店，725房间，现在就去。价钱去了再谈。”“你小声点，小心你蓉姐听见”“放心，蓉姐刚出去了。”天明按照梅艳说的地址，来到**宾馆725房间。他定了定神，吐掉嘴里的口香糖，敲了敲门，门开了，他看见一个女人的背影，只裹着浴巾，钻进浴室，小声说：“你先坐。”原来客人正在洗澡，天明把‘请勿打扰’的牌子挂在了门外，反锁了门，他刚坐在沙发上又马上站了起来，他想偷看一下客人洗澡。这种宾馆里的浴室门下边都有气窗，偷看很容易的，天明轻轻的趴在地毯上，从气窗往里看，结果发现浴缸被一个帘子遮着，那女人在里面冲洗，看不清楚，天明想等一会她总要光着身子出来吧，就趴着等了一会。一会，帘子拉开了，小蓉从浴缸里走了出来！！！是小蓉！！！天明吓了一大跳！小蓉已经知道了？还是小蓉自己在外边找男妓，梅艳故意捉弄他？？？天明不知道自己现在应该逃，还是硬着头皮面对自己的妻子！“进来吧，别趴着偷看了。”小蓉已经发现了他，他只好拉开了门，小蓉正坏笑着看着他。天明窘的不知道该怎么说。“快脱衣服，先洗澡”“哦……”天明慢慢的脱衣服，别扭的不知道怎么办。“行啦，脱沙发上，一会衣服都弄湿了……”“其实我早知道你想搞这个，你怎么不早跟我说呢？是我让梅艳给你介绍客人的。我知道你想赚钱养家，但你要跟我说呀，我是你老婆呀，我会支持你的，偷偷摸摸的多不好……”“恩……”原来小蓉早猜到天明想当男妓，故意让梅艳跟天明说他是当男妓的料，并且给天明介绍客人。“那今天……”天明很尴尬的不知道怎么说。“今天是我安排的，我们夫妻俩很久没有好好亲热亲热了，今天咱们都不接客了，好好在这享受一下，下午我在宾馆请你吃海鲜……”说着小蓉把已经脱光了衣服的天明拉进了浴室，夫妻俩在里面痛痛快快的玩了一场戏水鸳鸯…………
　　云雨之后，天明和小蓉相拥着躺在宾馆那舒适的大床上，“以后我给你介绍客人，你就在咱洗头房里接，有叫你出来的你就出来接，但要注意身体，每天只准接一个客，每星期最多接五个客，然后和我一天，休息一天……”“恩……”天明亲吻了一下妻子的额头，妻子想的真周到。他觉得他更爱小蓉了。从那天开始，天明就正式成为洗头房的男妓了，也有了自己固定的接客房间，没事的时候，他还是在小卖部望风，他接客的时候，小蓉就替他招呼着小卖部。神通广大的小蓉和梅艳总能帮天明找来客人，多数是想释放性欲的妓女，也有一些良家少妇出来找乐的，价钱也有高有低，天明总是尽心尽力的为客人服务着。而体贴入微的妻子小蓉知道丈夫需要补身子，买了很多补品给天明，还亲自下厨给天明做一些滋补的汤。每次天明出门接客，小蓉也是千叮咛万嘱咐，避孕套带了没有，保鲜膜带了没有，卫生纸带了没有……有一天，小蓉神秘的拿了一张纸条，说是一个客人的地址，让天明马上去，天明接过一看，吓了一跳！“这不是建国家的地址吗？”“嫂子跟我说让你去……”“这怎么好……”“你听我说，那天我买补品碰到嫂子，聊了一会，她说她好苦，建国最近老是出差，还在外边有了女人，嫂子说着说着哭了，我把嫂子送到家里，在她家坐了一会，嫂子说真羡慕咱俩这么恩爱，我说嫂子你别难过，建国能在外边找女人，咱怎么就不能找个男的？嫂子看我把话说开了，就说她其实早想找个男的，建国已经一个多月没碰过她了，她好难受。嫂子问我认识什么男的能给介绍一个，我就跟嫂子摊了底牌，说你现在干这个，如果不嫌弃，给嫂子算个优惠价。嫂子开始说不好意思，后来半推半就的也就答应了，不过嫂子说咱们两口子也不容易，说别人什么价钱她就什么价钱，钱她不缺，只要这事别被建国知道就行。今天建国出差还没回来，我就说按最低价钱500，我说你可厉害了，保证嫂子满意！嫂子刚打电话来说让你现在过去，建国出差过几天才回来。”天明还有些扭捏，小蓉假装生气：“人家女人家都开口了，你还装什么呀？怎么你没想过嫂子呀？”“我……”“别说了，嫂子该等着急了……”小蓉亲昵的扑进天明的怀了，把头埋在天明的胸口，温存了一会，说：“快去吧。”天明来到建国家，在门口犹豫了一会，还是敲了门。门开了，里边很黑，所有的窗帘都关着，灯也一个没开。毕竟大家是熟人，搞这个大家都不好意思。“坐，天明，我给你倒点水……”，建国的老婆声音很别扭的说。“嫂子，不忙了……我不渴……”天明的声音同样别扭。“以后建国不在别叫我嫂子了，叫我名字吧。”“恩，朱敏薇……”天明第一次叫嫂子的大名，声音更别扭了。朱敏薇比天明小一岁，比建国小两岁，和建国结婚三年多了，还没有孩子。“进来吧……”朱敏薇示意天明进卧室。里面更黑，两层窗帘全拉着。天明跟进去，关上门，有些不知所措。朱敏薇也局促不安的撮着手，“坐吧……”天明要坐板凳，被朱敏薇叫住了，“坐这儿……”朱敏薇让天明坐床边，和她紧挨着。天明刚坐下，朱敏薇就一下搂住天明，亲热起来。天明没想到一向矜持的嫂子今天这么主动。他意识到自己是来作男妓的，赶紧也抱住朱敏薇，叫了一声“敏薇……”“天明……啊……”朱敏薇借着黑暗，放下了平日的矜持，动情的和天明搂抱在一起，嘴一下堵住天明的嘴亲起来。天明闻到一股浓郁的香水味，而且朱敏薇的嘴里也有一股淡淡的香味。本来有些尴尬的天明被这单纯少妇的香气刺激的很快就动情了。天明想起他曾经亲眼看见建国玩小蓉的情景，他开始放开了，反正建国玩过他老婆，他自己玩建国的老婆也没什么，何况自己是来提供男妓服务的。想到这些，天明一下子把他嫂子按在了床上，毕竟是单纯的少妇，不象那些妓女。朱敏薇躺在那里任凭天明摆布。天明先是亲吻抚摩了朱敏薇好一阵子，然后把手伸进她的衣服里面，而朱敏薇此时已经完全投入了，没等天明动手给她脱衣服，她自己已经忙乱的脱起衣服，结果越急越乱，衣服怎么也脱不下来。终于，在天明的帮助下，朱敏薇脱光了衣服，天明自己也脱光了，现在，两人已经适应了房间里的黑暗，已经彼此能看的清楚了，已经欲火焚心的他们已经没有一点尴尬了。天明拿出避孕套带上，又拿出保鲜膜，覆盖在朱敏薇的阴部，爬上她的身体，开始和她69式口交。朱敏薇一下子就被刺激的失态了，吮吸着天明的阴茎，扭动着屁股，嘴里发出各种怪声。天明见嫂子反映如此强烈，更加卖力的舔起来，“啊……天明……我……我受不了了……啊，呀……呦……噢……”朱敏薇被刺激的到处乱抓，两腿痉挛着夹住天明的头。天明见嫂子已经差不多了，便起身把嫂子拉到床边，擎住嫂子的两只脚，猛的把阴茎全部插进已经湿透了的朱敏薇的阴道里。“啊…………”朱敏薇一声惨叫，接着开始配合着天明的抽插，挺动着自己的屁股，一边动，一边嘴里发出各种怪声。天明这时候突然想起自己玩第一个女人的情景，和这情景大不一样。那时天明只有15岁，还是个处男，刚刚初中毕业的他就要自己谋生，他卖过水果、卖过炒瓜子，赚了点小钱后，他想去嫖一下，他跑到一家离家很远的洗头房，一个年龄很大的妓女招待了他。还是处男的他什么也不会，那老妓女帮他带套，教他姿势，天明只觉得自己还细小的阴茎在一个很宽松的肉洞里抽插了一会就射了，感觉比手淫的刺激要强烈的多。那老妓女见他还是处男，没要他钱。临走还把他按在床上狠狠的亲了一会嘴。他走的时候老妓女一直在笑，他很害怕，就赶紧回家了。从那以后，他一有点钱就会去嫖一下…………天明从回忆的思绪中惊醒，发现朱敏薇已经表情有些痛苦了，他更加卖力的抽插起来，一会，朱敏薇就呻吟着求饶了：“天明，啊……你……噢……你太厉害了……啊……呦……我受不了了……啊……呀……耶……呢……噢……”天明见朱敏薇想挣扎着逃避他的H动，更加卖力的顶起来，他要让这个他的阴茎上套着的女人一辈子都记住今天，记住他吴天明。终于，朱敏薇实在忍受不了强烈的刺激了，他奋力起身推开天明，自己两腿紧紧的夹在一起，躺在床上，呻吟着，两腿扭曲着摩擦着。天明还不罢休，他今天太爽了，很少H这种阴道还不松的少妇，他今天一定要让他自己和嫂子都爽个透。他拉起嫂子，让她趴在床上，“敏薇……我要插你屁眼了……”“别，我怕疼……”“没关系，我会小心，保证不疼。”说着，天明用手把朱敏薇阴道里流出来的黏液一点点的抹在她的肛门里，他把她的屁股掰的很开，试探了一下，慢慢的插了进去，朱敏薇“恩”的一声闷叫，“敏薇，建国插过你的这里没有？”“他呀，经常插，前面都不怎么正经搞了，差不多每次都插这里。”“哦。怪不得好进去呢。对了敏薇，你和建国还有什么花样没玩过？我来帮你……”“恩。他早在外边玩过不少女人了，就是舍不得跟我玩那些花样，我是看了他买的那些影碟才知道还有那么多花样的。他老让我舔他的屁眼，却从来不舔我的屁眼。不怕你笑话，我今年29岁了，还从来没有被男人舔过屁眼呢。”“那我下次帮你舔，还有什么花样我都可以给你搞……”“讨厌，别说话了……”朱敏薇突然意识到刚才自己说了那么多话是多么的不害臊，她有些害羞了。终于，天明把精液射在了朱敏薇的屁眼里…………
　　天明和朱敏薇一起在她家洗了澡，然后，朱敏薇依偎在天明怀里。“以后我直接给你打电话。跟小蓉说总有些不好意思。你放心，我知道你们是靠这个糊口的，我每次给你500.”说着，朱敏薇从皮包里取出500元递给天明。别看建国在外边玩女人对老婆不好，但给当家庭主妇的朱敏薇的生活费总是很宽裕的。天明接过钱，亲了朱敏薇一口，朱敏薇又动情的扑进了天明的怀里。和平时不同，天明除了有了性的强烈满足和赚钱的快乐以外，今天又多了一些偷情和通奸的快感，他马上又动情了。“嫂子，我现在就帮你舔吧……”“讨厌，都说了叫我名字……”“好，敏薇……”天明猛的抱起朱敏薇，扔在了床上，迅速的脱光了她，把她两腿分开，跪下来，先是轻轻的亲吻了朱敏薇的大腿根，接着舌尖轻轻的舔着肛门周围，最后，天明的舌头开始疯狂的舔起朱敏薇的肛门，他掰开朱敏薇的屁眼，把舌头往里伸，这一下就让朱敏薇爽的上了天…………舔了很久，朱敏薇已经受不了了，天明猛的扑上去，把脸埋在敏薇的阴部，疯狂的舔食着，用嘴带给了敏薇又一次强烈的高潮………………终于，在敏薇强烈的高潮以后，渐渐平静下来，两人又一起洗了澡，又亲了一会嘴。天明也该走了，朱敏薇又拿出500元给天明，天明想推辞，但敏薇坚持要给：“说好了一次500，今天你给了两次……”天明也不好推辞了，又亲吻了一下敏薇的脸，恋恋不舍的离开了建国家。
　　从那以后，朱敏薇成了天明的固定客户，只要建国出差，朱敏薇就会找天明去她家。天明的生意越来越好，不得不减少了和妻子小蓉的夫妻生活，好在梅艳已经跳槽去了外地卖淫，否则天明还得免费玩梅艳。小蓉知道天明很辛苦，也就不苛求每个星期要一次夫妻生活。有时一个月才有一次。但这一次尤其显的珍贵。小蓉觉得他和天明的感情越来越好，她越来越疼爱天明，天明也越来越体贴小蓉。天明反正不缺女人玩，小蓉也不缺人H，这种总是处在满足中的夫妻性关系让他俩关系非常融洽，结婚这么久了两口子几乎没红过脸。有时，小蓉卖淫没被H爽，天明想撇下自己的生意来满足一下妻子，但妻子总是说，“把精力都留给你的客人吧……别担心我，我一会再接一个客就爽了……”在难得的回家过夫妻生活的时候，两口子云雨过后，躺在床上，憧憬着他们的未来，小蓉想，等赚的钱足够多了，为了天明的身体，就不让天明再卖了，只接朱敏薇一个客就行了，想玩小姐也可以，但不能太频繁了。她自己继续卖B，一直卖到人老珠黄卖不动B了，他俩搬到一个没人认识他们的城市，买一栋好房子，再去孤儿院领养一个孩子，过神仙般的生活。没人知道他们的过去…………天明觉得小蓉的计划他也很赞成，他们搂抱在一起，想象着以后美好的生活，天伦之乐…………天明想，我这辈子真幸运，本来以为这辈子就完了，却峰回路转，遇到了小蓉这样一个又贤惠又能干的妻子，改变了自己的一生。今后，他要好好对待小蓉，让她和自己一样幸福…………
　　（全文完）
　　下岗女工再就业甜蜜的卖淫我今年35了，眼看自己眼角的皱纹自己都发愁，我这一辈子就这样过了？想起有点不服气，楼上那苗燕人说实在的也没有我漂亮，可人家穿金带银花枝招展的也不显老，其实她和我同年，人比人气死人，谁让人家摊上了好老公呢，我呢，下岗后还支撑一个小早点摊，老公忙得四脚朝天，工资却拿不了几个。
　　这不，人家苗燕闲得没事又到我这里串门来了，"哎呀大姐，你怎么不打扮打扮呀，真的是黄脸婆了！“她进门就嚷。
　　我心想：你不就小我两个月吗？不就会打扮吗？干吗那么声张。
　　“大妹子，我那有你那福气呀，这不刚收摊，还没来得及做饭呢，哪有时间打扮呀，还是你命好，嫁了个好老公。”
　　“你命才好，你老公多好，人又帅又顾家。”
　　我说：“你老公在外面有本事能挣钱，看把你打扮的象朵花。”
　　“他打扮我？笑话，就他那几个钱不够我买化装品，我可是自力更生，自己挣自己花。”
　　我心想瞧她美的自己是谁都不知道了，她挣钱？谁看见她上过班？我今天就戳穿你：“妹子，你在什么地方上班？一月能拿多少工资？”
　　“看你老土不是？现在靠工资能顶什么，我们是干得多拿的多，对，你怎么不想不想干？”
　　“那怎么没见你上过班？你真的有工作？”我半信半疑的问道。
　　“哎呀，大大姐，你别逗我笑了，我上班你们都躺下了，我还等你看呀，我现在在玫瑰夜总会上班，也没有象当工人那会规定那么死，想什么时候去都成，告诉你上月连小费我赚了这个数……”她伸出一巴掌，“五百！那么多！”她大了我一下：“看你土的，是五千。怎么样，我可以推荐你！”“我行吗？我可没有技术，能干什么呢？”苗燕笑得咳了好一阵才停：“又不要你去上你那破车床，要什么技术？在家伺候我大哥会不？会就成。”“别骗我啊，会又那么好得事？你肯帮忙？”“那咱说好，今晚六点。不八点去看看，你要同意我现在就联系。”我点了点头，还是人家苗燕，连手机都有了，“喂，吴总吗，我小燕呀，哎呀人家和你说正事，我有个姐妹想找事干，什么……我保证比我亮，真的……那我先谢你了……是吗，那我晚上再谢你，好，说好啊。”
　　“人家同意了？”我小心的问。
　　“没问题，我七点等你啊，准时！我有点事先走你准备准备。”
　　吃完晚饭我和老公商量，老公说：“要见工也不收拾一下自己，首先形象很重要。”对，我怎么忙昏头了，赶忙洗脸梳头，换上了我的套裙。
　　一和苗燕出门她很严肃的问我：你和大哥商量好了？我说：“没有问题，他同意我去，要是我工作还行我准备把早点摊典出去。”
　　苗燕说：“你就这样去？也不打扮一下，怎么见人？”
　　我告诉她我收拾了半小时，当我准备再回家再换衣服时，她看了看表说来不及了，招手叫了出租：“到美雅美容院。”
　　我问：“不是去玫瑰夜总会吗？”
　　“就你这样去？人家不笑你还笑我呢，今晚听我的好吗？”
　　到了美容院又做头又洗脸还化装，弄了一个多小时死苗燕不知藏到哪里去了，刚弄好美容师还挺客气的说：“小姐，您看看还有什么不满意的没有？”一照镜子我自己都吓了一跳：这是我？我还化装后还挺耐看的嘛，这时苗燕不知从哪里钻出来说：“哈，这下我自己跟自己找对手，到时别老抢我饭碗啊。”我也打了她一下说：“看你说什么呢，感谢你还来不及呢。”她又拉我到一间小屋里拿出一包衣服让我换上，我红着脸对她说：“我身上只有50圆钱……”
　　"她说你还磨蹭什么，赶快换上，别让人家等急了！“说完帮我换衣服边说：”你又不是去机关应俜穿得那么土，把该死得胸罩取掉哇你奶保养得怎么好，撒上香水，把内裤脱了呀，我这买的有说着我套上了那件又薄又软内裤，好了，现在差不多了。“出门照镜子时，我觉得自己简直魅力四射，连我自己都觉得挺诱人的。
　　回到车上苗燕说：“怎么样？现在就说你没有结过婚大家都相信，现在是我一个人欣赏，呆会还会有人欣赏你。”
　　我的心咯噔一下，她不会让我干哪个吧？哎呀，我这不是让人给卖了？可也不能问呀：“苗燕，你是不是让我当妓女！”
　　要不是不就冤枉人家了？所以我只好说：“苗燕，我现在不想去了，你让司机掉头好吗？”
　　“开什么玩笑，我都为你这套行头花了一千多，怎么可是说好了的，你反悔我怎么办，到老板那我怎么说？”
　　往好的地方想吧，谁让自己没问清楚？也许只是当服务员呢？
　　到地方后我完全失望了，老板（也就是苗燕说的吴总）眼光都不对，老是上下打量，问我是不是自愿的。死苗燕还在旁边说我是很自愿的，老板说到他这里赚钱多少要看客人，只要客人满意，他有很多客人，并和苗燕嘀咕了一阵，要苗燕带我去见客人我就这么当了妓女？我和苗燕说："我求你了，让我回去吧，我不当妓女。“苗燕板着脸说：”别说的那么难听，我们是小姐！再这样说我可不客气啊，再说我跟你买的衣服怎么办？你拿什么还钱？“
　　她见我快哭了，又柔声的说：“你今天见的是个大款，人又帅，要不满意你可以不干，怎么样？”
　　反正她又没有说非干不可，那只好拖时间，明天打死不来，看你怎么办！想着就进了包房，里面只有一人，苗燕把我推到他面前说：刘老板，这是我最要好的姐妹，人家第一次出来捞，你要照顾点啊，说完就不顾我的拉扯，跑出去把门带死，刘老板叫我坐，我连头都不敢抬，吓出了一身汗，幸亏他没有动手动脚的，我跟他说我不愿意，是苗燕骗我来的，他问我以前在哪里干，我老实告诉了他，刘老板说："你真是底一次呀？"我点点头表示是真的，并看见他，他长的是蛮帅的，又没有什么恶意，可以和他谈话，他问我可以陪他吃宵夜不？我答应了，我们边吃边聊，他很风趣，并诉说他的不幸，接着他告诉我这里乱七八糟的，叫我到正规点的地方陪他，我鬼史神差的答应了，我不想呆在这里，刘先生（他让我这么称呼他）开车把我带到一家星级宾馆，还殷勤地为我开车门，扶我下车，我感觉自己象贵妇，谈恋爱时我都没有这样，进了大厅大家都和他打招呼，安排地方，他带我到包间，叫了菜，为我开了香宾，急杯酒下肚，我感到自己浑身发光，充满魅力，胸前鼓胀得很，我尽量把衣服解开，由于没有穿胸罩，乳房都快露出来了，露就露吧连一旁的男侍者都眼直直的看我，说明我还吸引男人，之后我悄悄的进了刘先生为我开的房间，接着他吻我吻得我肉发酸，连骨头都软了，在不知不觉中他脱光了我的衣服，我觉得自己下面很湿，他揉我，亲我叫我干什么我就干什么，这一夜我头一次含男人的鸡吧，让他的鸡吧进到我屁眼里（不好受，但为了他我愿意）他真厉害，害得我一夜几十次高潮，天亮了，他在我裤袜里塞了一卷钱并叫车送我回家，我哪敢，在半路就下了车，刚好碰见苗燕这个冤家，她还好意思问我爽不？我说她害了我，她说："我的好姐姐，你掉到福洞里了，人家刘老板什么黄花大闺女没见过，偏偏喜欢上你了，你还不乐意？看看他给你多少钱吧。“说完就摸我的裤袜，我奇怪她怎么知道我哪里有钱？她告诉我一般先生叫小姐都是这样付帐的，我还以为自己遇上了第二春，原来我已经当妓女了，拿出钱苗燕一数，哇！整两万！还有一张名片……
　　下岗女工再就业为了保住家三十六岁的钟英今年可以说是流年不利，丈夫志华下岗了，而儿子又患上可怕的病。真是屋漏偏逢连夜雨。
　　这天，钟英带着儿子去找专科刘医生看病。刘医生今年四十出头，由于刘医生医术出众，来找刘医生看病的人也特别多。而钟英经常带儿子来看病，和刘医生也熟悉起来了，刘医生看到今天的病人多，就对钟英说：“今天的来看病的人多，不如你中午带儿子到我家吧。”钟英想了想，这样也好，起码又可以省点医药费。
　　中午，钟英和儿子食完饭，和老公说了一下，志华说：“要过去也不收拾一下自己，首先形象很重要。”对，我怎么忙昏头了，钟英赶忙洗脸梳头，换上了套裙。就直奔刘医生家里。刘医生这两年由于赚了不少外快，在滨江路买了一套房子自己一个人住。一个人住最大的好处就在于自由。休息时朋友们都来这玩，一大堆人又玩又唱可以弄一整晚。刘医生知道钟英要来，特地把房子收拾起来。
　　不一会，门铃就响了。打开门钟英站在门口：“不好意思，刘医生，给你添麻烦了。”“没关系，反正我有空，无事。”刘医生把钟英让进了门，他详细问了钟英儿子的病情后说：“我要对他做一下仔细的检查，请带他到里面房间来一下”。刘医生家里很大，有三间房，其中这间房子是用来帮人看病，所以很特别，一股很大的药味，还有一张诊查床。刘医生检查完后，给钟英儿子食了药，对钟英说：“让他睡会，反正今天下午我休息，我们到外面去坐。”
　　钟英坐在沙发上，刘医生倒了杯水坐在钟英旁边。一边说着她儿子的病情，一边开始打量起钟英来。钟英个子不是很高，但身材很匀称。说起来算不上漂亮，但也不讨厌。一身休闲装把她的打扮得分外妩媚性感。丰满成熟的风韵从她身体的每一个部位散发出来，雪白圆润的大腿从裙子下面暴露出来，闪耀着迷人的白光。外衣扣没有扣，里面是一件紧身的粉弹力衫，两个乳房很大。两只脚不大，外面穿着雪白的棉袜。
　　说起儿子的病情，钟英不禁抽泣起来，为了给儿子治病，家里的积蓄已经用得七七八八了，老公最近又下岗了，唉！钟英由于激动，胸前的高高耸起的双乳也随着抽泣而晃动，晃动时显得柔软而有弹性。
　　刘医生借故帮钟英拭眼泪，右手像是无意地凑上去在钟英柔软的胸部摸了一把说“你有什么困难跟我说，只要你愿意和我，你儿子就有救了，怎么样？”
　　“别这样，刘医生。”钟英拼尽全力挣脱了刘医生的拥抱，站了起来，“我不是那种轻薄的女人，你如果肯帮我们，我们会感谢你的，钱我会慢慢还给你的。”
　　“阿英，你别傻了，你今年三十多岁了，老公又下了岗，恐怕得等到猴年马月才能够还给我，能不能治好你儿子的病也难说了，有办法你也不会找我了，这世上的事就是有付出才有得到。钱我不缺，就说女人吧，想往我身上靠的多得不得了，我还懒得要呢，我就看你顺眼，我向你保证，就一次，你跟我一次，我把你儿子的病治好，以后保证不找你了，女人我玩不完呢。好不好，好，你就过来，不好，你出去，我还可以省点钱。”刘医生坐在沙发上，看着钟英，端起茶来一边喝着一边盯着她曼妙的身体扫来扫去。
　　“怎么办？”钟英听着刘医生要胁的话语，心里浪滔翻滚，她不想做出对不起志华的事，她的良心、她所受的教育告诉她要大声骂一遍这个人面兽心的东西后摔门而去，但她这一去，儿子的治病就泡汤了，这，这……
　　“阿英，人要看开一点嘛，是不是。”刘医生站起来走到钟英的旁边，双手一伸就抱住了她，头俯在她的耳边轻轻说着，手利索地解着她的衣扣。
　　怎么办，怎么办，钟英只觉脑海一遍空白，一会儿见到志华在骂她：你这个不要脸的东西，一会儿见到儿子病治好了，在生蹦活跳地玩。
　　在她混混沌沌间，她的上衣已经敞开，挺拔的双乳跳了出来，乳罩被扔到了地上，短裙褪到了地下，粉红色的内裤被拉到了膝盖上，当一根粗大热烫的阳具从后面直插她的股间时，她的大脑突然清楚起来，大叫道：“不，不要，啊……刘医生……啊……不要。”身子奋力扭动，将内裤拉回，欲要挣开刘医生的怀抱。
　　还没等她反应过来，刘医生已经一把将她抱住，嘴巴立刻吻上了她半张的唇。当刘医生的舌头伸进她嘴里开始吸吮的时候，钟英才反应过来，她用力挣扎着想摆脱刘医生紧紧的拥抱，被吻住的嘴发出“唔……”含混不清的声音。
　　刘医生紧紧抱着梦想已久的丰满身躯，使劲摸揉着，那充满弹性的温暖肉体让他的脑子忘记了身边的一切。他嘴里含着钟英两片柔软湿润的嘴唇，舌头舔着她光滑坚硬的牙齿和滚烫跳动的舌头，吸吮着她的唾液，口中感到无比的甜美。
　　一对丰满的玉乳裸露在了刘医生的面前，他用手抚摩揉捏着，乳头由于自然的生理反应勃起了，立刻变大变硬，接着他便张嘴亲吻吮吸起来。而下体的蜜卤涣跻缴用手隔着内裤抚摩着，钟英的反抗立刻减弱了下来，但她心里还在拚命反抗，不停告诫自己不能做对不起丈夫的事情，然而刘医生的热吻令她所有的防线都崩溃了，钟英情欲被挑拨了起来，不由自主地抱住刘医生宽阔的后背，轻轻喘息起来。
　　“看，你都湿透了。”
　　内裤被从丰满的臀部上剥下，褪到了大腿上，丝丝阴毛下的花瓣已经分泌出大量的淫水。
　　“讨厌！”
　　钟英羞红的脸扭向一边，她已经控制不住自己的情欲了，瘫软地倒在铺盖上，任凭刘医生把她剥得赤条条一丝不挂。
　　“来吧，宝贝。”刘医生紧紧地抱着她的娇躯，硬硬的阳具奋力往前插，顶在了她的阴道间，老练地插了进去，钟英轻轻哼了一声，一种陌生的充实满从底下升起，她身体一软，心里暗叫道：“完了。”一行眼泪滚落下来。火热的阳具深入了她的体内，钟英心中一阵酸痛，她不想没了这个家，昨天晚上，她还要志华了二次，最后逼得志华用手摸了她阴部好一阵，钟英才在痉挛中有了高潮。高潮之后，她才沉沉地睡去。为了儿子，现在只能够这样了。
　　“别哭了，你看我不会比你老公差吧。”刘医生将她推着弯趴在床上，让她的屁股向后翘起，又快又猛地从后面抽插着。这是她第一次被男人从后面H，一种陌生的刺激感从心中升起，只觉阳具的每一次插入都插到了志华从没达到的深度，时不时碰到里面敏感的软肉，每一次碰触都会激起一股强烈的快感，忍不住前后摇着屁股，寻找着他的抽插节奏，往来迎送起来，眼角的泪水渐渐干涸，红晕再度涌上脸庞。在这最直接的刺激下，本已埋葬在心里的性欲又一次被撩拨起来。
　　由于昨晚要了二次，现在又被刘医生的一次次的抽插，钟英的阴道口有些红肿，黑黑的阴毛已经糊满了黏液。她的阴唇由于充血，红艳艳的，象鲜花一样绽开，花心所在的地方是阴道口，里面的黏液还在向外涌。钟英只觉得那根坚硬的肉棒象一根火柱，在阴道里熊熊燃烧着，烧得她娇喘不已，春潮四起，她不停地抽搐着呻吟道，“求你了，快点好吗？”被刘医生H了1个小时，他还没有完的迹象。钟英只求他快点。儿子就在另一个房间，醒了就不敢想象后果。
　　钟英白皙的身体随着刘医生的冲击颤动着，两手紧紧抓着床单，皱着眉头，神情看不出是快乐还是痛苦。坚挺光滑的乳房剧烈的颠簸着。刘医生迷醉在她湿热狭窄的腔道里，坚硬的阴茎一次比一次更深的刺入她的身体，可能是男人的天性吧，每一次做爱刘医生有种强烈的征服欲和破坏欲，想要让钟英在他的攻击下彻底崩溃。刘医生抱着钟英的香肩，阴茎更加猛烈的深入她的身体。两人小腹撞击发出的声音盖住了她的呻吟和刘医生的喘息。
　　刘医生阴茎一阵阵地痉挛，“快了，我快要到了”。狂烈的喘息着。钟英突然睁开眼，双腿扭动，慌乱的推着他的胸膛，急促的说：不要，不要，不要射在我里面……，她的挣扎根本无法抵御刘医生狂暴的力量。而她的挣动只是带给刘医生更强烈的快感。
　　身上的男人呼吸变得又粗又短促，阴茎进出的速度也骤然加快，钟英明白男人的高潮快到了，她心里感到一种莫名的悲愤和羞辱，她不知道自己该干什么，只能转过脸去，任凭男人在她的身上迅猛地耸动，眼泪再一次流出了眼角。忽然，刘医生重重压在她身上，浑身绷紧，喉咙里发出了一声低吼。钟英感到阴道里的阴茎深深抵在自己的子宫里，正一跳一跳地喷射出炽热的黏液――刘医生把精液射进了她的身体。钟英皱着眉头闭着眼，嘴巴半张着，他每喷射一下她就发出一声呻吟。
　　“我……对不起老公，我被插进去射精了！”钟英痛苦地想，不禁哭了出来，脑子里一片空白。现在怎么办呢？此时在钟英的心中不敢想到家，隐隐中有一种非常对不起家庭、对不起自己的老公的感觉。一想到这些，钟英的心就像被针扎了一样。她有意识地在逃避她的现状，她为自己这种淫荡的品行而感到一种对于自己家庭的羞愧。
　　刘医生看到钟英接纳自己精液的姣态，兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，无力地趴在钟英的身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着她的乳房。
　　钟英调匀了呼吸之后擦干眼泪，推了推身上的刘医生。刘医生恋恋不舍地抬起身来，把已经软化的阴茎抽出钟英的阴道，而手指却还在贪婪搓捏着她的乳头，“阿英，你真棒，我都快爽死了。”激情过后的乳房余韵未消，还在颤抖着，微微泛红。
　　钟英勉强支撑起绵软的身体，拿卫生纸擦了擦正在流出阴道的白色浊液，冲进了卫生间。
　　莲蓬头“哗哗”地放着热水，冲刷着一个赤裸丰满的胴体，晶莹的水珠顺着乌黑的长发滑到洁白的肩膀和背部，然后淌过肥厚高翘的臀部和修长的美腿流到了地上，在下水口形成一个小小的旋涡。
　　莲蓬头下的钟英双目紧闭，一只手揉搓着胸前高高挺立的双乳和乳房上紫红色勃起发硬如红枣般大的乳头，另一只手则探入两腿之中，在丰盛的阴毛下，肥厚的花瓣被手指揉搓搅动着，大量白色的精液在阴道口泛着泡沫，随着热水流淌到地上，钟英狠狠地冲洗着阴道，想把今天所受的羞辱通通冲洗掉。但精神和肉体上受到的创伤，使双腿终于支持不住酥软的身体，慢慢坐倒在浴室的地上，通红滚烫的脸贴着地上洁白的瓷砖，肥厚的大屁股高高撅起。
　　刘医生这时来到了卫生间的门口，看着身下女人的露出了雪白臀部，两腿之间浓密的阴毛依稀可见，肥厚的阴唇在毛发的掩盖下若隐若现。她的媚态，使刘医生的欲望马上升腾起来，软化的阴茎又硬了起来，看到丰满的妇人将玉体裸呈在自己面前任凭自己玩弄，刘医生脑子里一片空白，双手摸索着她的臀部。钟英温顺地趴着，丰满的屁股毫无防备地呈现给身后的男人，有一声没一声地轻哼。刘医生掏着自己已经硬挺得不行的阴茎就向钟英的阴道插去。
　　钟英虽然知道今天难逃此劫，但也不愿就此放弃抗拒，因此拚命扭动身躯，想躲避开刘医生肉棒的进攻，然而除了腰肢能勉强扭动两下以外，身体的其它部位根本无法动弹，她只能眼睁睁看着刘医生抱着她丰满的臀部，把肉棒对准自己裸露无遗的花瓣，慢慢地插了进去。
　　“别这样……啊……啊…………啊……”
　　钟英现在除了破口大骂以外毫无办法。
　　“哇，好爽啊！”
　　刘医生开始抽插起来，粗大的肉棒再次快速地在钟英那湿润的阴道里进进出出着，并发出了“噗嗤、噗嗤”的不堪入耳的声音，这使得钟英更加感到屈辱，生理上的需求开始渐渐超过了心理上的抵触，随着抽插的逐渐加速加剧，她的嘴里发出了呻吟：“啊……啊……哦……你这……这个……啊……啊……”
　　“好……好……你的小陆艚舻奈住了我的大家伙……唔……我……我快忍不住啦……”
　　刘医生不断的朝钟英的小峦θィ同时也说出了自己的感受。而每当刘医生更用力的挺去时，钟英的臀部也就更疯狂的扭动着，因为钟英能感觉出刘医生粗大的家伙已经顶到了自己身体最深处的地方。
　　“……唔……英……我快要射精了……”刘医生似乎达到了射精的边缘而喘息的对钟英说着。钟英顿时感到无地自容，阴道和子宫壁又忍不住开始收缩，分泌出更多粘液。她的身体在期待着，也更加用力的夹紧刘医生的大家伙，同时更疯狂的扭动着臀部。
　　“……唔…阿英……我要射精了……
　　@“啊！……不行了…快要丢了！……啊！……”钟英鬓发蓬松，销魂的呓语着。高潮中的钟英，胴体浑身颤动着，她的双手更是在刘医生的背上胡乱地抓搓着。刘医生感觉到钟英的阴道中一阵收缩，热热的阴精喷洒到刘医生的龟头上，黏滑的淫液，正一股股地流出。而压倒在钟英身上的刘医生，也像条蛇般地紧缠着钟英，紧顶在花心上的燃烧火棒，舒坦地射出，汨汨地精液强劲地冲向钟英她碌纳畲Α…
　　钟英委屈地抱着双肩软瘫在卫生间的角落，就这样把她作为女人的本钱：乳房、潞推ü赏耆给刘医生占有了。两片阴唇还在微微地张合着，淫液慢慢地由她小律畲γ诔觥…
　　为了保住家（二）
　　发表人：ｑｙｌｎ钟英带着儿子从刘医生家里出来，走在大街上，想尽快赶回到家。被刘医生奸淫了差不多三个小时，老公在家一定等得十分焦急了。但糟糕的是：钟英发现走路很困难，每走一步，被奸淫得红肿的阴唇在内裤的磨擦下，带给了钟英更强烈的刺激，而刘医生留在她体内的精液慢慢地向外淌着，她不得不夹紧双腿慢慢走，是那种标准的一字步。等到达家里时，她的双腿内侧已经是淫水淋淋了。
　　迈进家门，丈夫志华急忙接过孩子，关切地问：“怎么这么长时间才回来，孩子无事吧？”钟英闻言，心里一酸，慌忙掩饰地说：“无事，孩子睡着了，不过刘医生说还要做进一步的治疗。”“英，你怎么了，是不是这段时间太累了，我看你脸色那么白。”从妻子进门开始，志华就不断地问寒问暖。
　　“没什么，我先去洗个澡，吃完饭才跟你说。”钟英说完夹着下体走进了浴室。打开水龙头，让水从头顶倾泻而下，全身的疲劳彷佛都被冲走一般。钟英用手指深进阴道里扣弄着，她知道老公今晚会要，所以想把刘医生留在阴道里的精液扣出来。伴随着前后手指的抽动，钟英发出了微弱、淫荡的浪叫声，同时，她的脑海中呈现出今天下午在刘医生家里所遭遇的一切……
　　钟英回到房间，洗完澡后倒在床上，看着天花板，心里却空落落的。丈夫坐在床边，钟英问过知道他吃过后，倒在床上没有动。丈夫呆呆地想着心事，好象还喝了酒，换上睡衣后坐在边上喝着水。渐渐的，他的视线落在钟英身上，眼中开始有火焰在跳动，钟英发觉了，知道丈夫动了念头，她也感到一阵心动。丈夫走过来，把手伸进钟英的睡衣，握住她的乳房使劲揉搓起来。
　　钟英心中感到一种负罪感，她主动解开丈夫的睡衣，伸手抓住丈夫的宝贝把玩着，丈夫揭开她的衣服，吻着她白嫩的胸部。丈夫终于压上钟英的身体，钟英害怕丈夫从她身上闻到别的男人的气味，且看到此时志华早已勃起又粗又硬的阴茎，只觉心儿一颤，立即饥渴的爱抚揉捏着志华并缓缓地分开两腿。志华随着她的指引伏在她的腿间，钟英轻轻拨开自己的阴唇将驴诖丈现净的龟头上，志华猛地一挺，阴茎已整根插进她的小拢“哦！”他们俩同时兴奋得叫出声来。钟英迎合着丈夫的抽插，阴道更主动的紧夹着丈夫的阳具。志华突然发觉今天的进入是如此容易、顺畅，而在平时做爱前要有前奏才不至干燥弄疼。此时此刻，只有钟英自己清楚是在用刘医生射在阴道里的残留精液作为抽插的润滑剂。
　　受到钟英阴部往上挺的刺激，志华拼命的大力抽插，仿佛要把钟英H死在身下方才甘心。十分钟后，他颓然的倒在钟英身上，不一会传来了打呼声。钟英疲倦的倒在床上，脑中一片紊乱，理不出丝毫头绪。精液从下体渐渐流出，心中突然升起一种耻辱感，她开始有些厌恶自己，轻轻推开身上的丈夫，拿起纸巾帮丈夫擦拭干净，心中想着：“我该怎么办？……”眼泪止不住的从眼中流淌出来……从来也没有想过自己会做出对丈夫不忠的事情，对她来说和丈夫以外的男人性交当然还是第一次。她心爱着丈夫和孩子，可是不这样做，孩子的病又怎么办？而明天还要去刘医生那里拿孩子的药。
　　第二天早上，志华虽然一再要钟英多睡不用做早点，但她仍坚持起来为他准备早餐，用完早餐后志华送钟英到门口。志华说：“我今天带孩子去我妈那，中午你自己去弄点食的吧。”“嗯，我知道了。”钟英心不在然的应了一声，她心里明白，今天去刘医生那里，其实是送羊入虎口。想到又要给刘医生任凭玩弄。一个女人生理与心理在矛盾的对抗着。
　　刘医生上身赤膊，只穿一条内裤打开了门，钟英神情哀怨地跨了进门。刘医生一把将钟英抱在怀里，用火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈，使钟英感到阵阵的酥痒，然后吻上她那呵气如兰的小嘴，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体。钟英被刘医生紧紧拥着，只能扭动身体，刘医生用一只手紧紧搂着钟英的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔着柔软的丝织长裙揉弄着她的大乳房。
　　钟英的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感到乳头硬了起来。刘医生用两个指头轻轻捏了捏。
　　“刘……医生，别……别这样，我是……是来……拿药的，请你别……别这样！”钟英一边喘气一边说。
　　这时欲火焚身的刘医生怎还管这些，想到这个有求于他的成熟少妇，这只不过是她的托辞而已。刘医生怎能把这话放在心上而就此罢了？他不管钟英说什么，只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的小口，堵着她的嘴，不让她再说什么，另一只手掀起她的长裙，隔着丝袜轻轻摸着钟英的大腿。钟英微微的一颤，马上用手来拉着刘医生的手，欲阻止他的抚摸。
　　钟英挣脱了刘医生的强吻，面红如火烧，羞耻而愤怒道∶“求你不要搞我吧！你已经侮辱过我了。”
　　刘医生看到钟英这只送上门的小羔羊，哪里会轻易放过她，冷冷地对她说：“好啊，你走，我倒要看看谁不好过。”“把衣服脱下。”
　　只见钟英闭上眼，轻轻的咬着下唇！没办法，只好默默地把那件白色的上衣脱掉了，钟英里面是乳白色的胸罩，苗条的背部没有一点多余的脂肪，皮肤也是那么的光滑，刘医生的心跳不禁加快了，粗鲁的一把拉下钟英的胸罩，钟英“哇”的叫了一声，本能的用手捂住了自己的那对丰满的乳房，不禁流下一行清泪。
　　这时刘医生喝道：“内裤也脱下！”钟英犹豫了一会，似乎陷入极大的挣扎，但还是照做。一会钟英便全身赤裸在刘医生眼前，她下意识地一手遮住乳头、另一手盖在下体。
　　刘医生拉开钟英的手，看着她裸露的两片阴唇，上面稀疏地覆盖着柔软卷曲的毛发，刘医生的手先轻轻的抚摸着钟英的下体，她完全不抵抗，只是僵硬的站在原地，任由刘医生二只手指伸进她干涩的阴道内。当刘医生的手指一插到钟英的阴道时，钟英先惊呼一声，但她随即猜到可能发生的事，所以闭上嘴任由刘医生的手指在里面抽插搅和，很快地钟英的阴道开始分泌出黏汁。
　　“唔……”钟英发出痛苦的哼声。声音更激起了刘医生的性欲，他马上把内裤脱掉。两个人现在都赤裸裸的，刘医生把钟英抱到床上，他俯下身正面搂住钟英，钟英依然闭着眼不敢看他。他也不多说，嘴上轻吻她的嘴唇、双颊和耳垂，双手在柔软的软肉上轻轻的、有节奏的揉着，还以掌心将乳头不停的划圆，那乳头很快的就胀硬起来，突出在肉球的顶端。大鸡巴抵住阴道口，不住的磨动。上下夹攻，内外煎熬之下，冰清玉洁的钟英已经完全崩溃了。她头发蓬松，两眼目光散乱，口里喘着粗气，浑身粘湿地瘫在床上。钟英仰躺的姿势本来就门户大开，现在下体又满是淫水，大鸡巴在门口挑逗着让她颇不是滋味，不免扭动屁股。
　　“噗哧”一声，刘医生的大龟头一多半已经钻进了紧紧合拢的氯舛础Ｖ佑⑶崆岬爻槠着，娇躯不由自主地颤抖。“啊，啊，啊”，他高声吼叫着，粗大的阳具狠狠地冲击少妇的阴门，丝毫不留余地。他的性交没有更多的招式，就是特别的猛烈，每次的冲撞都会让龟头插到花心。白色的淫液随着“噗哧，噗哧……”的抽插被从钟英的肉洞内挤出来，溅得两人的阴毛上到处都是白花花的斑点。
　　钟英已经渐渐无法抵抗来自下体的冲击了。“噗哧……噗哧……”的抽插足以让任何一个良家妇女失去理性和理智，完全沉浸在肉欲的享受中去。她虽然不喜欢被刘医生抽插，但同样是女人。她再也不能承受近三十多分钟的奸淫。
　　“我被玷污了，这一辈子都是污秽的身体了…”想到这儿，钟英痛苦万分，同时感到体内有什么东西开始崩溃。她感到下腹一阵痉挛后无力的倒在了刘医生的怀里。虽然意识还保持清醒，但是一丝不挂的身体软弱无力，乳房被捏得酸胀，乳头和下体一阵火辣辣的感觉，阴道口的分泌物沿着白皙充满健康美的大腿往下流。
　　“你下面还挺紧，真不像生过孩子的样子，反应也不错！嘿嘿！”刘医生的话语让钟英羞愧地紧闭起眼，任由他玷污自己的身体，心中只是希望可以早点结束。阴道里已经不知不觉中有了大量的爱液，阴茎在里面摩擦着产生了尖锐的声音。钟英在恍惚中也可以听见，雪白的脸一下红到了耳边，可那种使人旋转的感觉立刻又充斥着全身每一个器官，理智似乎已在和性欲之间的战斗中落败，被奸污的痛苦和羞辱已渐渐在神智中模糊。
　　刘医生开始加大了力度。美丽的女人再也不能抑制情欲的狂潮，强烈快感象决堤的洪水涌出，她挺起了腰，失去理智地迎合着男人的动作。“啊……”只是在突然间，仿佛被电流击中。“来了。”钟英混乱的心里这样想。
　　仿佛巨大的力量一次次把自己推向了无边的天空，“呃啊……”钟英一下抱住刘医生的脖子，白色的大腿也用力夹紧。“我不行了……”刘医生的肉棒也快要爆炸，龟头象雨点般疯狂地插入最深处。
　　“啊……”刘医生发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着身体抽插，他直起了腰，钟英喘息着紧紧抱住他，随着他直立的身体坐在了起来，双腿仍夹在他的背上，乌黑的长发左右晃动，屁股剧烈地摇摆。“啊……”钟英高潮地尖叫，向后反弓起了腰，长发向后甩去。刘医生狂吻着她挺起的胸膛，龟头一阵颤动，在钟英的子宫里喷射出大量的液体。钟英虚脱地松开手，一下向后软倒，呈“大”字型的躺卧在床上，双眼迷茫气息微弱的喘息，而下体的阴道内缓缓流出晶莹浓稠的液汁……
　　刘医生在兴奋地连喷了十来下才舒服地停止，无力地趴在钟英的身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着她的乳房。激情过后的乳房余韵未消，还在颤抖着，微微泛红。钟英调匀了呼吸之后睁开了眼，推开了身上的刘医生，抬起身来，把已经软化的阴茎抽出阴道，拿着内裤捂着私处，起来转过身去蹲在床上拭擦着。一行清澈的泪水这时快速地在眼眶中滚动。“唉，难道这就是自己的命运吗？”
　　“宝贝，去洗洗好吗？”刘医生不由分说地拥着钟英走到了卫生间，钟英赤裸着身体，满面通红，娇喘着站在花洒下，让那温暖的水冲刷着自己。老公都没和自己一起洗过澡，想到老公，钟英心里特别难受。刘医生一边亲吻着钟英，一边将她揽入了怀里。钟英这时如同一只温驯的小猫的卷曲在刘医生宽大的怀里，双手无力地放在刘医生的臀部，一对丰满撩人的乳房紧贴着他强健的胸膛，黝黑浓密的胸毛轻柔的摩擦着鼓胀的大奶子，像一对恋人般温馨又甜蜜。刘医生双手搂着钟英微微翘起的肥臀，忍不住捏了一把。“哎呀，痛啊。”钟英推开了刘医生。“你什么时候才可以放过我。”
　　刘医生这时看着花洒下的钟英，是那么的迷人，两只不知被他玩了多少次的奶头仍然红红的，骄人地高挺着，黑丛林的下面，哦，自己的精液正慢慢地从她的阴道顺着大腿流下来。阴茎又开始微硬了，刘医生这时慢条斯理地说：“很简单，你儿子的病情好转，我自然不纠缠你，不过我有个条件，就是我想什么时候H你，你都要答应我，而且你必须主动，我可不想好象奸尸那样H你，还有，你以后和你老公做爱的事要讲给我听。”
　　钟英闭着眼睛，用力地咬着嘴唇，她感到在这世界上自己是多么的无助，要抛弃自己的尊严，为了这个家，独力承受着生活给予的重担。除了答应刘医生，她，还能怎么样？！！
　　（下集主要讲志华在偶然的一次机会，看到了刘医生在奸淫自己的老婆，但又无可奈何地接受现实，并原谅了钟英，不过却要钟英讲述每一次和刘医生做爱的经过和感受。请各位多给意见。）
　　下岗女工再就业我和一个下岗女工这个故事绝对真实，如果你不信我也没办法，但还是想跟大家分享。
　　背景：我是一个20岁的男孩，因为父亲在国外开了个公司，所以父母经常在国外，只有我自己在国内，这也为我的故事打了基础，因为父母怕我总在外面吃饭，所以给我找了个保姆，每天工作从12点到晚6点，还有一些家务事，一月400元。那时正是夏天暑假所以我每天都在家，有朋友找我，我就放她的假，让她回家了，但是一天以后我就在也不出去了，故事也就这样开始了。
　　父母临走前找了个保姆，我叫她林阿姨，46岁，丈夫离婚了，儿子也带走了，一个人过，但是她下岗了，又想赚钱，所以就出来做保姆。她是一个很保守的人，第一次来穿了一身白色的衣裤，我对她没什么兴趣，下午我们去机场，父母在给我打点好一些之后走了。
　　我的家里除了电器和家具外，没有现金，我都用的卡，这样方便，所以我也就给了她一套钥匙（她的所有证明我都复印了，又因为她是本地人，所以不会出事的）
　　第二天她来上班，因为是暑假，我也不想白天出去，所以就在家玩电脑，一会我听到开门声，我知道是她来了，就没理会，继续玩，中午她叫我吃饭，我先去了厕所，这是我第一次的幸福，我在厕所中发现了，他换下的衣裤，还有一双短袜，和一双跟不是很高的黑色高跟鞋，于是我脱下短裤，把一只套在阴茎上，开始手淫，不一会我就射了，看着这样的袜子我不能在放在那里，所以，我就把她放到了壁橱里先写到这里吧，我还会接着写的，谢谢大家的支持！！！
　　我把射精的丝袜放在壁橱里，等到吃晚饭的时候我看见她在找东西，我知道她在找丝袜，我问她在找什么，果然是丝袜，她说记得脱在厕所里，现在找不到了，我说没关系，我拿了一包新的给她了，她一开始说不要，后来被卧说服了，就这样过了第一天。
　　转天她来上班时，我发现她还是那身装扮，还是像昨天一样换衣服，我又到厕所找猎物，果然又找到了，还是肉色段丝袜，但是等到她下班的时候她没有在找丝袜，晚上我在想是不是她知道我拿了她的丝袜，但是为什么今天她没有问我呢，会不会她故意给我的呢？就这样我想了一晚。
　　后来的几天，令我吃惊的是，她开始穿裙子了，还有我的最爱裤袜（是我后来才发现的），但是这次我为了试探她是不是故意给我丝袜玩，我这次射完之后就把丝袜放在原处，然后我就一天观察她的动静，果然，中午吃完饭后，我回到屋里，半关上屋们，她到厕所关上门后，我偷偷溜出来，到厕所外面听到里面有声音，我听了一会原来是呻吟声，我大着胆推开门，当时她都傻了，问我怎么近来了？我只顾着看她还没穿上裙子的下体了，她一只手拿着我射精的裤袜，一只手在摸她的小隆
　　电脑感我看到她在自慰的样子，我很惊讶，，原来她的身材这么好，就这样沉没了一会，我说：我突然独子疼，所以不知道阿姨在。但是她没有说话，很快的穿上裙子出去了，从哪之后，我就有了H她的想法。
　　不过出乎意料的事，我本以为哪次之后就不会在玩她的丝袜了，可是每天我还能在那看到丝袜，，不过我每次射完之后，我句把一双新的放在那。看看她有什么反映，于是每天她下班之后我都去卫生间，原来每次她都带走，然后转天换上我给她的来上班，就这样过了几天，我终于忍不住了，，有一天她正在厨房洗菜，我走到她身后，摸了她的屁股，我感觉她全身一震，于是我继续摸，她开始反抗，，我就没有继续，我知道需要时间，等到做晚饭时，我还是照旧走到身后，继续抚摩她的屁股，不过这次她一开始就反抗，但我还是继续摸，可是她没有继续反抗下去，我把手伸进她裙子，摸她的丝袜腿，她有轻微的呻吟，这是我摸了她的乳房，才发现原来很大，这是我以前没发现的，她似乎也不想反抗，而且很陶醉。，我更大胆了，揭开她的衣服扣子，隔着乳罩摸她的乳房，虽然有点下垂但是很有弹性，也很柔软，这是她转过身，吻住我的嘴，过了一会她低声对我说“谢谢你送阿姨的丝袜，阿姨很喜欢”这时我全都明白了，我大着胆子说“我可以和阿姨做爱吗”她没有说话，但是也没有拒绝，我知道机会来了，继续说“我知道阿姨已经很久没做了，一定很想的”，我看她没有拒绝我，我开始脱衣服，而她似乎很害羞，不一会我就脱光了，那早已挺立的阴茎直冲着她，我开始解她的乳罩，两只丰满的乳房跳了出来，我没有管她，继续脱她的裙子，起初还有写不愿意，但是拗不过我，也只好屈从了，这时她身上只剩一条裤袜还有一双高跟鞋，我走到她的身前，抚摩着她的双乳，她并没有反抗，而且还很配合，我用嘴吻着她的乳头，一只手滑向她的小拢我发现原来她已经湿了，我站起身，把她抱起来走到我的卧室，放到床上，我提议玩69，他同意了，我在下面，当我捧起她的屁股时，我感觉她一双手在玩弄我的阴茎，我没有舔她的小拢而是先玩她的丝袜脚，我慢慢脱掉她的高跟鞋，抚摩她的丝袜脚，还有丝袜腿，这时我感觉到一股温暖包围了我的阴茎，我知道她在给我口交，，我也开始舔她的小拢不一会她又流了很多水，我知道时机成熟了，我句撕破她裤袜档的部分，整个小卤惚┞读顺隼矗我舔开她的阴唇，而她好象也知道我想H她，停了下来。
　　她慢慢准备站起来，我突然从后面抱住她。，用阴茎顶着她的屁股，揉搓她的乳房，亲吻她的脖子，可以感觉她呼出的热气，和轻声的呻吟。
　　我用一只手揉搓她的乳房，另一只手握着我的阴茎，对准她的小拢扑哧插了进去，同时听到了她“啊”的一声，就这样开始了第一次。
　　当我进入她身体的时候，我感觉她就像一个小女孩一样，我是第一次和这么大的女人做爱，，我开始慢慢的抽查，揉搓她的乳房，用两个手指夹着她坚硬的乳头，过了一会我听到了她的浪叫，果然她是一个很浪的女人，不一会她变露出本性来不好意思，由于某种原因，有时不能写很多，希望大家能谅解，不过我会完整的写完的！！谢谢大家的支持！！
　　下岗女工再就业我为妻子招男妓泰国是一个色情泛滥的国度。没有到过泰国的男人不是一个好色的男人，也就是说一个好色的男人都在泰国寻过花问过柳的。可是你听说过吗，泰国的男妓也是世界一流的，服务既到位又慷慨。我因为工作关系经常往来于台北和芭提亚之间，我由于是一个性欲极其旺盛的男人，所以每来必招妓玩一玩。
　　我的妻子也是一个性欲旺盛的女人，由于我常常为公司的业务飞来飞去，妻子不免有些寂寞。我于是劝他找几个异性朋友玩一玩。妻了听了我的话也很高兴，于是一个夏季我妻子便在公司找到了四个性伙伴，我妻子如此之快速神勇。可能是由于他既年轻又漂亮的缘故吧，另外一个原因可能是她的床第功夫天下一流，恐非一般风尘女子可比。她的性伙伴之中有一个美国人。一个日本人，一个本土人士还有一个是黑人，可是说是涵盖了各种性的武功。一个夏季下来，我妻子除了抵挡住了四个人对她小碌穆址轰炸外还格外殷勤的折冲我于床第之间。
　　这一次我又因公事要到泰国来了，行前觉得此次只是事后符合，所以很轻松，跟妻子说了芭担亚是一个花都，我妻子也想来，我于是也带她来到了这里，办完公事后我们夜里徜徉于红灯街头，看到厨窗里各式各样的美女俊男。我们个个心动，突然我妻子走到了一个几乎全身赤裸的男妓面前，用手轻轻的摸着，只见那个男妓的鸡巴在一小块遮羞布下一跳一跳的，再看那个男妓。身材高大。体形粗壮，胸前四肢长满了猿人的雄毛。我妻子爱恋的摸着闻着。这时一个服务生过来介绍说。这是一位黑泰混血儿。他是一个非洲酋长与一个泰国妓女的孩子。服务生接着介绍道此男妓床第间也兼有黑泰两方面的优势。既勇猛强悍又持久力强。既有轻重缓急又有锦上添花之术。我问有什么锦上添花之术，服务生说，此人会点射和喷发间隔而来，每当女人一个接一个高潮而来的时候他便有一个接一个的点射正中女人的花心。让女人的子宫口酥麻得欲仙欲死。一个个点射如同一桶桶的汽油浇在了女人的性爱火山的子宫口上。女人的快活是可想而知的。
　　听到这里我妻子已经倒在了男妓的怀里了。我一见也知道妻子已经走不动了，两腿中的黑草地可能已经湿透了。我于是和服务生谈了价钱。我提出我要观赏。服务生问我这个女人是不是我的妻子。我说是。服务生说如果是你妻子观赏费可是免的，我照付了观赏费说这算是给你的小费吧。我常常嫖妓知道这些服务生很市侩的。服务生接了我的小费千恩万谢。把我们安排了最好的房间。并且为我安排好了最好的摄象师和为我准务了一架最好的数字相机。为我沏了一壶浓茶和备了一盒古巴的雪茄。然后对男妓一挥手。只见男妓轻轻的一揽把我妻子抱在怀里。我妻子也紧紧的把脸贴在男妓满是雄毛的胸前。陶醉在雄性的气味中了。
　　只见男妓阔步进得屋里来把我妻子放在了床上，一个长长的吻舌头和我妻子的在头绕在了一起。两只不安份的手一下子伸到了我妻子雪白的胸前。用力一拉，我妻子两个雪白肥嫩的大奶了便露了出来。肉都都的，粉突突的，在胸前跳动，今夜可是猛男挑战美人。妙不可言美不胜收。我于是点燃了一去烟。啜了一口香茶。象是欣赏一场音乐会一样。
　　只见那个男妓的嘴离开了我妻子的唇。沿着下唇一直游离到我妻子的酥胸前。一口含住了我妻子乳山上的花蕾。用力的吸着，啜着。然后用一只手轻轻的捉住我妻子另一只肥奶上的乳头轻轻的摩擦着。男妓一边用嘴含开着我妻子的花蕾。一边用他那深黑的胡须来扎弄我妻子的丰乳。我妻子的丰乳在那个男人的胡须下半推半就。看得出刺激越来越强烈了。我妻子后来干脆向上用力的迎合了，让那黑黑的男人的嘴和胡须深深的埋在雪白雪白的丰乳当中慢慢的蠕动着足足有三分多钟。这也许是常人难以达到的。也是我妻子所喜欢招男妓的原因吧。男人的另一只手已经完全的爬上了我妻子的奶头山。两只手指已然胜利的在揉搓着那个山头的花蕾了。太美了，太妙了。黑白分明。阴阳合壁。
　　只见那个男人变了招术。把半张脸埋在我妻子两个乳房间的乳沟里，两只手的手指捉住我妻子的两个乳头用力的捏弄着，左三圈右三圈的转着，忽的又右三圈左三圈的回转着。然后用力一按。把我妻子的两个乳头按陷在两个乳房之中。轻轻用力三浅三深的的继续的玩弄着。
　　啊啊……呀呀……我妻子发出了轻轻的呻吟声，凭我和她做爱的经验可知我妻子动情了。好象到了忘我的境界。
　　听到了我妻子的呻吟声。那个男人好象读懂了我妻子的性感。这几声呻吟声好象是向那个男人发出的可以进攻的号一样。那个男人长长的手一下子掀起了我妻子的裙子。啊。我妻子居然没有穿内裤。他和我在芭提亚的大街上逛了一个下午居然没穿内裤。足见她是一个骚浪十足的淫娃。再看我妻子那片黑草地已经被打湿了。阴毛规则的向下垂着。阴毛正中间的花瓣里流出了浓浓的蜜汁来了。在阴唇微微的外翻着里面粉红的阴道壁内点点淫珠汇成花蜜顺流而下。我妻子真的发情了而此时那个男人似乎并不急于进攻。而是极尽刺激挑逗玩味之能是。尽平生之所学来玩弄我的妻子。泰国男妓敬业精神可见一斑。只见那个男人用两个手指轻轻的将我妻子的大阴唇翻开。伸出长长的舌头沿我妻子屁眼处的会阴向上一个长长的吸舔动作。将我妻子的花蜜也是这世间最有效的壮阳液一饮而尽。我妻子的又腿微微颤动了一下紧闭双眼的脸上掠过一丝舒爽的感觉。再看时被舌头动掠过的我妻子的大阴唇上又浓浓的分泌出一层层的淫水。当我妻子的淫水又要汇成涓涓小溪时那个男人又是一个长长的吻吸动作。我妻子的脸上复又是一阵舒爽的笑意掠过。如是几回只见我妻子的大阴唇便由粉变红由红变成深红色了。涓涓细流源源不断。于看时却是从小逼里流出来的淫水了。原来密合的小阴唇已经被那个男人给舔开了。微微张开的小阴唇象是一个小小的花心。而那深红的大阴唇在外而衬托着。特别的抚媚娇人。花心深处我妻子的阴道也若隐若现。那神密的淫洞很是诱人。而此时那个男人的鸡巴已经勃起了。长长的粗粗的。
　　再看处只见那个男人把舌头伸得更长了。也更硬了。好象一个短短的肉乎乎粉突突的鸡巴一下插入了我妻子的小吕铮只见那个男人的舌头在我妻子的吕锢椿氐姆转着，进出着。那个男人的嘴紧紧的贴在我妻子的大阴唇上，我妻子的小驴诒怀趴了。妻那肥肉的在阴唇紧紧的贴吸着那个男人的嘴唇。那个男人吸着更深了。我妻子的脸上快意中带着红晕。任经验我知道那个男人的嘴唇己然含到我妻子的小阴唇了，而那个肉乎乎的舌头呢，一定在我妻子的吕锏购７江的狂搅着呢。我妻子的脸上红晕一阵紧似一阵。妻那雪白雪白的大屁股也在向上挺着，迎合那个男人一下深似一下的舔吸。妻子那丰满的乳房也在胸前一颤一颤的。无主似的在述说着自己的淫欲……
　　男人的舌头在妻子的吕镆欢倏裉蚯崦H之后。我妻子便开始淫叫了。啊啊啊……啊啊……好痒呀……啊啊……好痒呀……我的吕锖醚餮剑，，，，，，，，而那个男人似乎要把我妻子刺激得更加强烈一些，有经验的他一定感受到我妻子是一个淫荡无比的浪货。如果不彻底的把她各个部位的性感调动起来怕是满足不了这人淫娃的。只见那个男人把我妻子的双腿高高抬起然后压胸前的乳房上我妻子立刻展现了自己粉红的屁眼在我们两个男人面前。只见我妻子的屁眼紧紧的收缩着，粉红粉红的。一圈放射状的细纹沿屁眼的中心向外辐射着。好象秋日的菊花述说自己的情怀。
　　男人开始了进攻。那男人的嘴和舌沿着我妻子的小滤沉髦毕禄过会阴处直取我妻子的屁眼。啊啊，，，，我妻子的呻吟清晰可听了。啊啊……啊啊，……男人用力的舔着毫不留情。只见那个起了长长的舌头，仿佛一把小小的肉剑真刺我妻子的屁眼……啊啊……我妻子不由自主的强烈的收缩着屁眼，凭经验我可以知道妻子屁眼的收缩并不是为了抵挡舌头对屁眼的冲击，而是舒爽后本能的颤动。只见那个男人极富挑战性。我妻子的屁眼收缩得越紧他进攻得越猛……最后只见我妻子的菊花中收缩出一个小小的肉球。好象是花一样红红的。而那个男人在一翻进攻之又改变了战术。只见他的舌头轻轻的离开了我妻子屁眼的中心。而是沿屁眼的中心那放射状的纹理一遍一遍的向外刷舔。看得出这种舔给我妻子带来了舒爽和放松，我妻子的淫水在屁眼周围流淌着。菊花蕾渐渐的消失了露出了菊花洞那若隐若现的洞口。我妻子也尽力的控制自己尽力的配合那个男人。
　　突然那个男人复又起了长长的舌头。一柄长长的肉剑直刺我妻子的屁眼。啊啊……再看时那个男人的半个舌头已经插进了我妻子的屁眼当中。啊，我妻子终于没有抵挡住那个男人的进攻。这个男人真不错。我为妻子暗暗庆幸。再看处只见那个男人的舌头几乎全部插入我妻子的屁眼当中了，只见了并不停止，而在用舌的头半部分在我妻子的屁眼里用力的搅动着，舔吸着我妻子屁眼内的嫩肉。啊啊，，，我妻子又不由自主的在快乐中收缩着肛门。可是本能的收缩怎么也不能把那个男人的舌头从屁眼中挤出来。那男人插得越深我妻子屁眼收得越紧。我妻子屁眼收得越紧那个男人的舌头便插得越深。那个男人的舌头和我妻子的屁眼相持得越久我妻子越舒爽。我也越想看下去。只见相持间，我妻子的淫水从吕锕龉鏊沉鞫下打湿了床单。
　　最后那个男人改变了战略战术。猛然抽出了舌头一下刺入我妻子的轮小Ｕ馔蝗缙淅吹拿土医攻下我妻子不由自主的爽叫了起来。啊啊……太舒服了……啊啊……小鸡巴插得真舒服呀……啊啊……我妻子完全抛弃了白领的风范俨然露出了赤裸裸的淫娃相……只见两人在69式的传统姿式下猛吃猛舔起来了。我妻子用一双小嫩手捉住那男人的鸡巴。再看那男人的鸡巴时足足有二十公分长。黑红黑红的，好象一根铁棍坚硬粗长。我妻子爱惜万分的把他放入自己的口中含弄起来。只见我妻子先将那男人的鸡巴含入口中。至三分之一处吞吞吐吐，吐吐吞吞。十分爱怜。也许是爱之至深。技之至精吧。只见我妻子抱住那男人的屁股用力向下一压。只见那个男人的鸡巴在我妻子口中完全吞没了。啊……我妻子使出了自己的凭生绝技。69吞剑术。那个男人长长的鸡巴已经完全深入我了妻子的喉咙中了。这一招既很刺激又很危险的。同时也要男人的极力配合。因为粗壮的鸡巴在里面停留的时间长了。会女人给窒息的。进进出出的又很容易戳伤女人的声带的。但是这一招去非常刺激。因为女人的喉咙可如她的小乱谎的鲜嫩紧缩。让男人进进出出如在轮幸谎。另一方面女方在鸡巴进出喉咙之际趁机舔男人的阴囊刚给男人经更在的刺激。我在泰国嫖妓多年能身怀此绝技的女子尚不多见。而我妻子竟能身怀此绝技。那个男人居然能把那么粗壮的鸡巴在我妻子的吕镉稳杏杏嘁沧慵此二人配合之默契。完全可以来一个性我表演赛来夺得世界冠军呀。
　　望着这深情忘我互舔的一对，我真的是很高兴。因为他们在快乐着自己的快乐。我也快乐着自己的快乐。再看时那男人己从我妻子的喉中抽出了自己的鸡巴。因为这个男人很敬业的。喉咙虽然如同乱谎的舒服但是不能久留。只为我妻子的真正的禄乖谘髂亍Ｒ人H呢。两个人正在以69式互舔对方屁眼。我的妻子也在为那个男人服务着。只见她纤细的舌头在那个人的屁眼周周绕来绕去的。沿那男人屁眼上放射状的纹理横舔竖刷很是认真的。
　　我又深深的啜了一茶水。一股茶香扑面而来，我想此时那个男妓享用的我的妻子一定是更加香艳无比。再看时只见那个男妓已经把口技变为手技了。只见他用两个手指分开我妻子的大小阴唇。然后用一只手的手指在我阴子的大小阴唇上刺激着。手指在阴唇上或划，或刮。或磨。或扎。只见那男人又翻转了那只拨动我妻子阴唇的手，用两个手用力拽着我妻子的大阴唇把我妻子那肥厚的阴唇分得大大的。我妻子的露戳⒙碚瓜衷谖颐敲媲啊Ｖ患我妻子那黑草地已经掩不住自己吕锏挠火了，只见我妻子的驴谖⑽⒄趴，紫红色的大阴唇里面的小阴唇也被刚才那个男人的几下玩弄给刮开了，我妻子的小律畲σ水滚滚而出。是用大鸡巴来H碌氖焙蛄耍我此时也盼望着那个男人粗长的鸡巴直取我妻子的小嫩拢而那个男人似乎并不急于H我妻子的隆６是继续时快时慢，时慢时快的弄着我妻子的大小阴唇。间或用长长的舌头再一次的品味着我妻子小碌奈兜馈Ｎ乙豢凑娴氖前蛋档木磁逄┕男妓的敬业精神一面为我妻子能遇到如此高强的H露允侄暗暗庆幸。我妻子的淫声一声高过一淫，而那个男人此时也忽的一下子把我妻子的阴蒂把玩在手指之间。啊啊，，，我妻子不由自己的在淫叫了起来。啊啊，，，，，，我的逼豆豆，，，，，啊啊，，，我的逼豆豆让你给弄了，，，，，，啊啊啊，，，，，我受不了了……我一见那个男人把我妻子的生殖器的命门弄在手中知道我妻子已经到了前戏的最高潮了，我妻子晃动着丰乳。扭动着屁股在浪叫着，淫水一股股的由会阴流向屁眼。由屁眼打湿了床单。啊啊，，，，，，，我要大鸡巴……
　　那个男人似乎也并不想太想性我的妻子，只见他用手抓住自己的大鸡巴，下下套动了两下，顿时只那那男人粗长的鸡巴更加粗长了，红红的鸡巴变成深红了，只见那男人屁股向后一缩，把大龟头抵住我妻子的阴道口。甑囊簧长驱直入淫水四溅。粗长的鸡巴直吻花心深处。啊啊，，，，，，，爽死我了……爽死我了……我妻子开始了性交的第一次淫叫，……啊啊，，，，你的鸡巴好粗呀，，，，，，用力吧……用力H呀。我的小吕锩嫜魉懒恕…好鸡巴大鸡巴快快H呀……那男人只是会意交不搭话。只见他屁股一沉。粗长的鸡巴在我妻子的阴道里进进入入。也许是由于这个男人的鸡巴太粗了的缘故吧，当男人的鸡巴每一次插入时把我妻子大阴唇边同旁边的阴毛全部带进了吕铮H得滋滋直响。每一次从我妻子的吕锇纬龃蠹Π褪卑盐移拮拥男∫醮揭泊了出来。只见鲜红鲜红的小阴唇紧紧的裹着黑红黑红的鸡巴煞是好看。我看到这时忙对旁边的摄影师一挥手，示意他冲上去，再看时也许是职业原因吧，摄影师早已经抓拍了几张特写镜头。可能这种黑粗黑粗的鸡巴把吕锬酆炷酆斓男∫醮酱出来的镜头并不多见吧。就边这些职业性交摄影师也叹为观止呀，再看时那男人已经加快了节奏。只见他那粗长的黑红的鸡巴在我妻子的吕镆幌路飞。进进出出。时而深入浅出。时面大进大出。面此时我妻子也上下欣动屁股来迎合那个男人的全程抽插。只见那男人忽的把鸡巴全部拔出，在灯下仿佛一柄刺刀。晃一晃，闪亮的龟头饱醮了淫欲扑噗一下又全程H到了我妻子的吕锵嘈耪庖幌乱欢H到了我妻子花心了，复又将粗长的鸡巴用力顶了一顶。啊啊，，，，，，，我妻子发出了更大声的淫叫……啊啊，，，，我的花心……我的花心让你的大鸡巴给撞到了……啊啊……我的花心让你给H着了……我的花心让你舔得好痒呀……用力H呀……我吕锏幕ㄐ暮醚餮健…啊啊……那男人听到我妻子的淫叫也是大受鼓舞。只见他粗长黑红的鸡巴在我妻子的吕锝进出出一下翻飞之际用一双大而有力的手捉住我妻子的双脚贴向我妻子的胸前。然后用双臂夹住双腿空出又手把玩我妻子的一对肥奶。粉红的屁眼正对着我。只见那个男人黑红的阴囊不停的拍打着我妻子粉红的屁眼。屁眼上满是我妻子的淫水。啪啪……啪啪……很是好听……那男人的鸡巴依然在我妻子的吕锝进出出的不停的H着。我妻子被那男人H得花枝乱颤一任他随意把玩。且而屁股停的向上顶着，送上小氯媚歉瞿腥说募Π驮俸莺莸拿H爽花心……啊啊……我妻子开始了新一轮的淫叫……啊啊……
　　再看时那男人将我妻子将我妻子朝天的双脚压至嘴下。低下头一为我妻子的脚心服务起来。只见他先用自己的胡在我妻子的脚心上擦来擦去的，我妻了的双腿立刻抽搐了有些不由自主的在痉。而那个男人似乎不由我妻子来乱动，只见他用力一压把我妻了的双腿尽行夹于又臂间。然后伸出了长长的舌头每一个脚趾缝。每一个脚趾缝的为我妻子舔着。由脚心到脚趾到另一个脚趾。由另一个脚趾又到另一个脚趾然后又到脚心的来回的舔舐着。舔舐着。而大鸡巴还在下下翻飞的H着阴囊依然在撞击着屁眼啪啪作响。男人的双手在我妻子的丰满的乳房上胡乱的捏玩着……我妻子哪里接到过这样的玩弄。浑身上下每一个汗毛孔都充满了快感。只听她啊啊……爽死我了……啊啊……你的鸡巴太粗了……太好了……我的花心让你给H开了……啊啊……我的奶子……啊啊……我的脚心……爽死了……啊啊啊……爽死我的滦牧恕…啊啊……我的在那个男人无孔不入的狂H下歇死底里的淫叫着……我只是不知他的爽到了滦氖鞘裁匆馑肌Ｒ残硎谴踊ㄐ乃到了脚心。从脚心爽到了花心。从我的欣赏和[醉中应该是这样的。我妻子浑身上下的每一个汗毛孔都爽透了……忽的见我妻子的小潞推ㄑ垡徽蠼羲埔徽蟮氖账趿恕４庸着那男人粗长鸡巴的大小阴唇里涌出了一股双一股的白白的液体。我妻子爽出了阴精了……只见那白白的阴精淹没了我妻子的屁眼。而那个男人的大鸡巴依然不依不饶的狂H着。长满了阴毛的阴囊拍打屁眼的声音更加强烈了啪啪啪啪……而我妻子的屁眼呢只是一缩一缩的似乎是在述说着自己无尽的快乐……
　　只见那男人复将我妻子的双腿扛于肩上以老汉推车之势疯狂的H着。我一边品着香茶一边抽着雪茄。一边看着摄象师忙碌的传来的全角特写镜头。我也深味着这性爱的快乐。我也陶醉在这绝世的阴阳碰撞当中。
　　再看处只见那男人将我妻子越推越高。我妻子那雪白浑圆的屁股离开了床单。一尺……二尺……三尺……啊……我妻子的屁眼和露醇甘浅天了……可男人的鸡巴几首是竖直的在一下抽插了……一下……两下……三下……无数下……我妻子在浪叫着……男人的鸡巴在狂H着……只见我妻子的淫水沿着屁眼沟和前面的肚皮两个方向向下流着……流着……而男人的鸡巴呢。还在我妻子的吕锎罅Φ某椴迥亍…忽的只见那男人捉住我妻子的双腿用力一提然后向下压。我妻子便不得不屁眼朝天的倦缩了起来……她的履兀……瞧那个男人还在用大鸡巴进进出出的H呢。只见那男人如此姿式H了几十下之后忽的来了一个一百八十度的大转身。我不由的吃了一惊。再看处。没事……鸡巴还在我妻子的吕锬夭⒚挥械舫隼础Ｎ艺娴氖翘疚观止呀。这个男人的功夫真是天下一流呀。这一推一压一转身真的是不由人不拍案叫绝呀。这个动作难度系数对于一个体H运动员来说也是一个十分呀……再看处那男人反剪双手捉住了我妻子的双脚大鸡巴依然在奋力抽插着。而我妻子呢此时对这些好象没有感觉。只是屁眼朝天的在下面淫浪的呻吟呢。也难怪，因为男人的鸡巴一直在不停的抽插呢……啊啊……我妻子浪叫着……我可从来没屁眼朝天的玩过呀……真是太爽了……啊啊……爽死我了……我的小爷爷啊……你要把我H死了……别停要用力H呀……我想让你的大鸡巴把我H死……我想让你的大鸡巴把我H飞了……啊啊……突然我妻子停止了浪叫。再看处原来是从肚皮上倒流下去的淫水灌到了她的嘴里……而她呢只在品味这被大鸡巴从小逼里H出来的阴精的味道呢……
　　复看时只见那男人于几百抽之后下关落锁。将我妻子的双腿跪伏于床上。高高的耸起了雪白浑圆的大屁股。那男人则以一副征服都在姿态在后边H着。而我妻子呢则如同一只贱母狗一样的跪趴在床上将自己那充满淫欲的大屁股向后不停的顶着。我妻子那雪白丰满且富有弹性的大乳房自然而美丽的下垂着随着男人在我妻子屁股后边每一下H动而有节奏的秋千似的荡来荡去……我妻子也有节奏的向后耸着屁股。有节奏的甩动着头上的长发……忽的只见那个男人一手抓住我妻子的髋骨。一手抓住我妻子的长发两个的屁股和鸡巴有节奏的你来我往的H来H去的……忽的我看那男人昂起了头。眼神深遂而悠长。这是征服者的眼神。这是剑在后问天下谁是英雄的眼神。我正深思着被我妻子贱母狗般的淫叫给打断了……啊啊……H死我了……H死我了……你这头公牛要把我这条母狗的旅H烂了……啊啊，，，舒服舒服……爽死我了……啊啊……爽死我了……我的小吕锼死了……啊啊……再看处那个男人仿佛是一个野蛮的牛仔。将他钢枪一样的鸡巴插入了征服者的逼里。另一只手挽着胜利的缰绳……我妻子塌着腰高高的耸着雪白的屁股……再看处仿佛草原上一头发情的小白马高高昂着自己雪白的屁股接受一头黑色公牛在后对用鸡巴对自己小逼的疯狂捶捣……啊啊……我妻子又开始了浪叫了……啊啊，，，，，，，爽死我了……爽死我了……我的隆…我的花心……我的子宫让你给H爽了……公牛你的鸡巴要用力呀……H死我吧……我要为你的大鸡巴而死呀……这时只见那个男人收回了眼神。用一只手捉住我妻子的双乳玩弄了起来……另一只手用力向压了一下我妻子的腰这下我妻子雪白浑圆弹性十足的在屁股高耸得更加高耸了……而那粉红粉红的屁眼也在屁股沟里更加突现了。蓦的只见那男人从我妻子的逼里抽出了长长的鸡巴，再看那鸡巴紫红紫红的饱醮了浓白的淫水。紫红的龟头闪闪发亮。好象是一个杀红了眼的士兵一样只知道冲刺。只见那个男人将鸡巴在我妻子屁股后面晃了晃。对准我妻子的屁眼滋的一下。将粗长的鸡巴插入了三分之一……也许是刚才H得屁眼上流了太多的淫水。也许是我妻子爽得浑身碌来罂。也许是男人殴β火纯青了。总之我妻子在舒舒服服的情况下让那个男人将自己的鸡巴全程H入自己的直肠中。我可要知道这可是我们从未开发过的处女地呀……竟让这个男人舒舒爽爽的给征服了足见我妻子今天快乐得忘记了一切可以忘记的属于她的只有大鸡巴带给她的从小碌狡ㄑ墼俚饺身的散发的快感了……我妻子一定爽得不醒人事了……啊啊啊……我妻子从死亡般的快乐中又回转过来了……开始了新一轮的淫叫，，，，啊啊……我的屁眼……我的处女地……全部给你了……我太快乐了……我太舒服了……我的隆…我的屁眼……太爽了……啊啊……只见那个男人并不答话。只是缓缓的把自己的大鸡巴在我妻子的屁眼里轻抽慢送……深入浅出……渐次的加快了频率……而此时我妻子的屁眼里的嫩肉也被那男人粗长的鸡巴给带了出来鲜红可见。那男人此时双管齐下将一只手指送入屁眼下面我妻子的轮谐樗汀…一进一出一出一进……忽的加大了力道。两只……三只……四只……一个手掌把我妻子的屁撑得满满的进进出出的……那男人的手和鸡巴配合得让人叫绝，，，忽而四个手指在我妻子的吕镉朐谄ㄑ劾锏拇蠹Π屯进同出……忽而此进彼出。此出彼出……真是上下翻飞让人眼花缭乱……而此时我妻子简真是让人点燃了快感的火山。只见她屁眼和小逼一阵抽动继而浑身乱颤。在大鸡巴与手指的同时H弄下……我妻子的小潞推ㄑ弁时高潮了小潞推ㄑ弁时让人点燃了两座爱的火山同时喷发了……只我妻子浑身颤抖在快乐中……淫叫声越来越小了……她假死在快乐中了……
　　那男人见我妻子被他上下进攻假死到快乐中了……便将手从阴道中抽了出来……只用一只粗长在鸡巴在屁眼和小吕锩H来H去的。只见他那粗长的生殖器在我妻子的屁眼和小吕锷舷路飞。而我妻子呢早已是碌来罂今夜不设防了……上下翻飞的鸡巴让观者眼花缭乱……几百下之后那粗壮的鸡巴复又把我妻子从假死的快乐中拽回到现实的快乐中……我妻子快乐的淫叫着……啊啊……我的挛业钠ㄑ邸…我的全身爽死了……爷爷公牛你把我给H死了……把我H得爽死过去了……啊啊……我的公牛我要你……啊啊，，，我的公牛你用力呀……我把彻底H死吧……我要死了……啊啊……我的卵健…我的屁眼呀，，，你们幸福死了啊啊……啊啊，，，，我要死呀……那个男人并不说话只是用分的生殖器在我妻子的吕锖推ㄑ劾锵破鹆艘桓鲇忠桓龈叱薄
　　忽的那男人又改变了次式。只见他抱着我妻子的屁股仰卧在床上我妻子则背对着他套坐在她的身上……啊……好一个坐怀吞棍呀，，，，，只见我妻子一下窜动着自己的自体……而那个男人的鸡巴呢也没有闲着一直在向上顶着……顶着……一只手呢还在玩着我妻子的屁眼呢，，，，，，，，我妻子上下抛动着自己的身体……雪白的奶子在身前上下窜动着。真的是很迷人呀……我也有些耐不住了呀……忽的见那个男人用力将我妻子的屁股托起……别着急我妻子的禄乖谔鬃拍歉瞿腥说拇蠹Π湍亍…好一个仙女坐蜡呀……只见那个男人将我妻子以鸡巴为轴心转了一个面对面的开始了上下窜动……而那个男人的双手呢。正在把玩我妻子的双乳玩呢……我妻子的背着对着我……她粉红粉红的屁眼也在一上一下的窜动着……
　　欣赏到这里时我也是欲火焚身了……我能再欣赏下去吗，，，我怎能再欣赏下去呢，我也要参战了……我也要参加这场阴阳生死肉博战了……我脱光了衣服露出了早已坚硬无比的生殖器……晃了晃对准我妻子的屁眼滋的一下长驱直入一下尽根而没……我妻子可能是万万没能想到那个男妓会有两根鸡巴吧，，，在无比惊险和刺激中我妻子再一次的飞了。啊啊……啊啊……啊啊……
　　我的鸡巴立刻感觉到了一种与从不同的快乐与舒爽。我妻子的屁眼里的鲜嫩和温馨是我从未享用过的。加这今天这场表演对我的刺激。我也如同一只下山的猛虎一样将虎鞭一样的鸡巴在我妻子的屁眼里H得上下翻飞……双手从后面捉住我妻子的奶子用力的揉搓着。而那个男人呢与我只有一层肉膜而在我妻子体内交流的男人此时似乎也疯了。只见他竭尽全力的向上H动与我形成了夹击之势……我妻子的屁眼和小逼遭到了两根鸡巴的惊天轰炸……只见她浑身颤抖得不成样子。只有小潞推ㄑ凼墙艚舻脑诰贰０“　…太紧了……首先是那个男人如同棒锤山一样坚挺的鸡巴火山喷发了……只见他屁眼和阴囊一阵收缩。一股股岩浆般灼热的精液射入了我妻子的身体里。灌满了阴道。浇灌了花心冲闯进了子宫……
　　我的龟头立刻感觉到那个男人隔着我妻子薄薄的直肠辟和阴道辟送过来的热热的信号。在那个男人精浆的灼烧下我妻子的屁眼和小逼又是一阵阵的紧缩。我的鸡巴疯狂抽动几十下后也是浑身一抖。精门再也关不住了一股股的热精射入到我妻子的屁眼当中了……
　　事后摄象师把许多我妻子和那个男人性交的特写镜头交给了我。有生殖器咬合的……有阴精喷射的……有屁眼收缩的……有淫态百出的……但是我还是喜欢最后一张，就是我和那个男人共同享用我妻子那一张。一个黑黄的男人在下面。一个黄色的男人在上面。一个白白的女人在中间。我戏问我妻子。你喜欢这个三明治吗，，，，，，我妻子说爱死了……我说我更喜欢中间的奶油……也很艳慕下面的面包……
　　事后我和我妻子回了台湾。在家中我妻子问我你肯再一次的带我去泰国吗，，，，，我良久未语……忽的我转过身对我的妻子……我们俩人异口同声的说……我爱你……
　　下岗女工再就业我做了应招注：故事所述情节皆为我真实经历事件，请勿随意效仿。
　　我终于踏上了社会。我的原始的念头居然是做小姐，当然是那种在夜总会比较高级的小姐。
　　在那里我可以肆意的摆弄骚姿，而不需要借着洗头或是按摩的名义去出卖自己的身体。
　　我不是为了金钱，而是想体验那种肉欲的生活。
　　我翻了不少的黄页，收集了厚厚的一打名片，甚至游览了不少网站，最后，得到一个负责在华东地区小姐总招收的信箱地址，missann23@hotmail.com，联系人叫安小姐，我发了信，和一张照片，附上了自己的材料。等待回音。一个星期后，我接到了安小姐的电话，话语很亲切，给了我地址约了时间去面试。
　　拿着地址对照黄页才知道自己被上海最出名的夜总会花开富贵选中了。我心情激动的等到面试那天，穿了套粉绿色的内衣，然后套上连衫裙，化了淡妆，叫了辆车。
　　来到花开富贵，有人负责把我带到了一个包间，给了我杯饮料，随后居然进来了20个男人，其中一个让我脱光了侧躺在沙发上，然后检查着我上交的健康证明，有四个男人上来各自捏着我的两个乳房，另外两个低着头，先用鼻子闻着我的洞潞托∑ㄑ郏然后又各自伸出手指进去抽查了几下，最后看着手指上从我洞吕锾统龅囊禾澹很满意的点了下头。
　　最后，他们让我把两只腿朝天翘起来，上半身躺在玻璃桌面上，我一开始不知道要干什么，还以为又要检查什么，过了不久，上来一个男人，很精壮，闷哼一声就把自己的鸡吧插进我的逼里，我感到下身一阵收缩，然后就是那种向往以久的充实感，他抽插的很用力，我感到阴道里越来越热，越来越湿润，我翘在半空的双腿忍不住乱颤。我下身一阵松弛，知道自己快感达到了顶峰，我意识由于莫名的昏热模糊了起来，那个男人抽查的速度开始疯狂起来，我能感到他在颤抖，然后他象痉挛一样冲到我的侧面来，托起我的下巴，把鸡吧塞进我的嘴巴，可能是控制的不太恰当，有几滴精液射在了我的脸上，更多的喷进了我的喉咙里，一股怪味弥漫在口中，舌头上粘着苦涩的液体，我被命令吞了下去，突然又上来个男人抱住了我双腿，后股一顶，一根鸡吧又滑入还未完全松弛下来的阴道，快感就象接力赛一样，原本散到下半身的快感的余波又重新集中到逼里，我不停的被他抽出的鸡吧掏出爱液，阴道象起了火。然后那个男人在快要射的时候也回到我的嘴边，把精液都喷在了我的喉咙。然后让自己的鸡吧在我的口中松弛下来。接着又是一个男人来填充我的下半身……
　　整整20个男人插了我一下午，我出门的时候已经连视线都变的模糊……
　　但我清楚的记得，临走时他们告诉我已经被录用了，还说我真的很骚，一般面试只试三个男人，但我的骚逼实在太诱惑了，20个男人都忍不住想射在我嘴里。
　　就这样，我开始了应招生涯……
　　下岗女工再就业我做啤酒小姐：痛并快乐着-作者：异乡客遇到陌生的客人请喝酒，她会婉言拒绝，让你一点也不会受伤，她知道，做这一行，只有自重，别人才会尊重你。
　　啤酒促销小姐是一个时尚而又极富挑战性的职业，但因每天都得出没于酒楼和夜总会，与各种各样的客人打交道，也使得这一职业带有几分危险和前卫。但陈艳秋这位漂亮女孩儿，偏偏就是喜欢干这一行。令人钦佩的是，尽管遇上了很多的诱惑、压力和不理解，但她出淤泥而不染，却坚持着这份“痛并快乐着”的职业。
　　一1976年出生于四川省绵阳县的陈艳秋，最初接触到啤酒促销小姐这一职业，是1998年从绵阳旅游学校毕业后，她来到了厦门一家酒楼做服务员。那时，她所在的酒楼有黄河、惠泉、银城等几家品牌的啤酒促销小姐做促销。她们白天休息，晚上穿着各自公司的品牌服装，在酒楼里往来穿梭，和客人谈笑风生，那份“快乐”和自由让生性外向的陈艳秋好生羡慕。半年后，她经不住在酒楼做银城啤酒促销小姐的怂恿，辞去了酒楼服务员的工作，并在这位促销的介绍下，成了银城啤酒的促销小姐。
　　经过公司半个月的培训，陈艳秋被安排与同事一起去一家名叫“颐园”的酒楼实习。3天实习期结束后，公司便安排她去了位于厦门市第一码头的一家促销点，这是一个有RTV、KTV的夜总会。她上班的时间是从晚上18：00上到22：30.第一天上班，陈艳秋便早早来到了这家夜总会，她向这家夜总会的老板林经理和服务员介绍了自己的身份，说了一番以后请多关照的客气话，就开始进入角色。到了晚上6：00多，开始有客人进来。
　　虽然促销小姐与酒店没有什么关系，但为了能更好地接触客人，她们也常常帮助酒店搞服务，给客人泡茶、送毛巾。客人一来就上去推销，会很让人反感，作为促销小姐，需要通过服务先熟络了，等客人点完菜，她们便趁机促销自己的产品。
　　6点多，来了3位40多岁的客人，当他们被店里的服务员小李带进7号包厢后，陈艳秋便主动上前去服务。有一位胖胖的客人，见小陈走进包厢，眼睛便直勾勾地在她胸脯上游移，让小陈感到非常不自在，但他还是硬着头皮把毛巾递给客人，送完毛巾，她刚转身，这位胖胖的客人，突然在她屁股上拍了一下。第一次出没这种娱乐场所，从来没经历过这种阵势，她顿时脸红耳赤。可公司有规定，在酒店工作是不能得罪客人的，她只好逃也似的出了包厢。
　　8点多，客人陆续光临，夜总会里的包厢几乎全满了，陈艳秋开始一间间包厢去促销。初次进入这一行业，陈艳秋没有推销技巧，首先做自我介绍后，接着就介绍公司的产品。来夜总会的客人，许多都对促销产品都有一种抵触情绪，一听她是做酒类促销的，还没等她开口，就“去去去”让她离开，遇见那些素质较低的客人出口更加伤人自尊。由于这是一家有“三陪”服务的夜总会，里面什么样的场面都有可能出现，当她推门进入12号包厢，只见里面一位客人抱着一位小姐压在沙发上，场面不堪入目。这一情景让她目瞪口呆，脸红心跳。走出包厢，还久久回不过神来。
　　服务员小李见她神色异样，问她发生了什么事。她说：“这酒店怎么会这样乱糟糟的，什么样的事都有。”小李一听她的话就明白了。安慰她说：“娱乐场所就这样，什么样的客人都有，你第一次来不习惯，做什么都得有一个适应过程，我第一次上班也这样，慢慢就会适应的。”
　　晚上回来，心里仍感别别扭扭的，在夜总会被陌生男人摸来摸去，那滋味可真难让人接受。
　　一周过后，原先就在酒店做过服务员的陈艳秋，对这一环境很快适应了。这一周来，酒店生意十分火爆，可她的成绩并不好，她觉得自己的推销能力和方式出了问题。这天，回到家里，她开始捉摸起原因。心想，这样死板地介绍自己的产品总不是办法，还得换一种方式。于是，她开始在心里暗暗设计着各种客人的推销方式。
　　第二天上班，陈艳秋就向店里的服务员了解客人的姓名，身份与及他们的习惯，开始打那些常客的主意。第一位被她瞄上的目标是位姓黄的客人。这天，这位客人又带着几位朋友进了包厢。陈艳秋便替服务员帮他们泡茶，送毛巾。刚一进门，小陈就按自己早已设计好的套路，对这位黄姓客人亲切地打招呼说：“黄大哥，好几天没见了，今天有空出来开开心。”这位客人一听她称呼自己黄大哥，马上笑笑地反问她怎么知道自己的名字，那话语和神态都有一种被人重视的满足感。陈艳秋一看他的表情，心里暗喜，觉得机会来了，又十分亲切地说：“我早就注意到黄大哥了，只是我们不起眼，那里会让你这当老板的注意上。”。
　　“你真会说话。”客人被小陈的几句亲切的话语逗得心里乐滋滋的，一来二往，气氛就开始融洽，原本陌生的感觉，也被陈艳秋几句贴心的话驱赶得远远的。等客人点完菜，小陈就不失时机地问：“大哥与几位老板喝点什么酒？”
　　“喝点啤酒吧。”
　　“喝点‘银城’吧，口味还不错。”一听客人要喝啤酒，小陈便审时度势地做起了自己的促销。有了开初的热情铺垫，客人也有点不好意思拒绝，就说“随便！”
　　就这样，小陈第一次设计的推销方案终于取得了成功。
　　二做啤酒促销，每月要干满30天，晚上6：00上班，10点半钟就下班了，陈艳秋在银城啤酒公司的工资，底薪600元加提成，推销一箱提成3元，如果完不成任务，底薪也没法拿到，这就要求促销小姐要有很好的推销技巧。有了第一次的成功经验之后，陈艳秋更有信心了。她在接受单位培训的同时，也与在其它促销点的姐妹交流体会和经验。每天上班前，她总会对着镜子，把镜子里的自己当作客人进行推销练习，想象当天晚上会遇见什么样的客人，自己应该采取什么样的推销策略。每天的客人拒绝自己的方式都不一样，加上同行的竞争也十分激烈，陈艳秋就得想出不同的推销办法。她第二次遇见的客人，当然不像第一次那样，一开始，这位客人就说：“我一直都喝孔府宴酒，从来不喝别的酒。”
　　客人说得如此坚决，要想让他改变主意，就得有新招数。陈艳秋灵机一动，不失幽默地说：“人不可能一成不变，就像你的恋人，最初的那位，不一定是你最后的爱人，偶尔换一下口味也是正常的嘛。”客人一听她这带有几分幽默的话，也被逗笑了。
　　“你这句话说得可真不错。”客人说。
　　“其实我的酒也不错嘛，什么都得有第一次，您要有胆量去尝试。”小陈随着客人的话题紧追不舍。
　　“好，那就破例喝一次吧。”正沉浸在开心与喜悦中的客人，无意间就落入了陈艳秋的“圈套”里。
　　在这样的环境里工作，什么样的客人都有，要想保护好自己，又不伤害客人，分寸要把握得恰到好处。去年1月初的一天，小陈就遇到了一点小小的麻烦。这是一位新客人，当他和朋友点完菜，小陈就甜甜地微笑着说：“这位先生是第一次来这边吃饭吧，可以试试我们这种啤酒。”客人反问：“为什么要喝你的酒？”陈艳秋马上表示：“酒好喝，还有东西送。”客人一听便开起了小陈的玩笑：“把你身上工作服送给我吧，我就喝你一箱酒，怎么样？”旁边的客人也一起起哄，小陈依然保持着微笑说：“对不起，我们公司规定只能送笔和打火机，如果我自作主张，会被开除的。我看先生是位有知识的人，送笔给您最符合您的身份。”小陈就凭着自己的机敏和沉稳，不露声色地化解了尴尬。那天晚上，客人喝的全是小陈推销的啤酒。
　　做啤酒促销，有技巧是其一，有时也得花一些感情投资。那是去年11月底，有一位客人每一次来，他从不喝陈艳秋促销的酒。他总觉得促销的东西都不好。陈艳秋知道，这样的客人，你要是硬推销给他，他会更加反感，所以陈艳秋从不在他面前做促销。可他每次来店里，陈艳秋都热情为他服务，为他泡茶送水。大约过了1个月，他终于开口问陈艳秋：“小妹，你是促销啤酒的，这样服务店里有没有给工资？”“我又不是店里的服务员，那里会有工资，在人家的地方做促销，帮忙也是应该的事。”陈艳秋听了微笑着回答。
　　“没有给工资，我们又没喝你的酒，你干嘛还那么热情帮我们服务。”
　　“那有什么关系，要求每一位客人都喝我们的酒，是不可能的事，只要见到你们高兴我也高兴，特区人海茫茫，我们能认识就算有缘，你千万不要把这些事放在心上，我都不在意，你在意什么。”这位客人听小陈说得十分真诚，毫无目的，心也觉得歉歉的，很过意不去，临走时便对小陈说：“小妹，你的真诚真让我感动，到了新千年的第一天，我来店里时，你什么也不要说，你把酒拿上来，我要特意来喝你的酒。”听了这位客人的话，陈艳秋除了高兴外，心里突然有了一种更为深刻的感悟，觉得人，只要真诚也是能感动人的。
　　按公司规定，推销小姐是不可以和客人喝酒的，但遇到熟悉的老顾客，有时也没法拒绝。去年10月初，有位姓林的常客请陈艳秋喝酒，陈艳秋知道这些在生意场出没的老板是非常看重面子，何况又是自己熟悉的朋友，下了班，陈艳秋就真的去陪了几杯。一群男人中间，突然来了一位能说会道又十分美丽可人的小姐，气氛顿时热闹了起来，你一杯他一杯，几杯下来，一瓶白酒喝得就差不多了。能让客人喝得越多，自己的销售额就越大，陈艳秋当然高兴。可做东的客人却不见得高兴，尽管嘴里不说，心里也会不舒服，下一次，他见到你说不定就会害怕起来。陈艳秋毕竟不是第一次做促销，一眼也就能看出客人的心态。几杯下来，开始还十分高兴的林先生笑得就有些勉强，话也比原先少了许多。陈艳秋一见，赶紧劝住那些前来敬酒的客人说：“几位大哥，今天喝得差不多了，喝多了你们也会伤身体，适可而止，以后在一起喝酒的机会还很多，今天小妹家中还有点事，下次再陪大哥喝吧。”一番话说得贴贴切切，不但让客人得到满足，又让林先生有了台阶下。
　　当然，遇到陌生的客人请喝酒，她会婉言拒绝，让你一点也不受伤，她知道，做这一行，只有自己自重，客人才会尊重你。
　　三啤酒促销小姐，在外人看来是一个挺轻松自由的职业，但在许多无聊之人的眼里，也常被人视为三陪女，仿佛从事这一职业的都是很轻浮的女人。有位台湾客人，来自己工作的夜总会喝酒时，见她长得漂亮，便开价每年给她10万元包她3年，吃住都由他负担，3年后再给一套房子。每年10万元收入，这可是许多年轻女子都求之不得的事，可陈艳秋经受住了这份诱惑，婉言拒绝了这位台湾客商的“好意”。
　　让这位台商百思不得其解，他这种以往屡试不爽的“绝招”，竟然在一位促销小姐面前失灵了。
　　在这种形形色色的客人出没的夜总会里，面对许多大款金钱的诱惑是常有的事，而“骚扰”的事也经常发生。
　　有一次，陈艳秋遇见一位客人，喝了自己推销的啤酒后，色迷迷地盯着她。小陈被这一眼神盯得心都有点颤颤的，脸色突然红了起来。客人见陈艳秋这副羞答答的样子，更是得寸进尺说：“小妹，我们喝了你的酒，你就得坐下来陪我喝一杯。”
　　在这种地方呆久了，陈艳秋心里清楚，只要坐下来，她就会把自己当三陪小姐，做出许多有违自己初衷的事。可客人提出的要求你又不好拒绝。幸而她遇见这样的客人也不止一次，陈艳秋灵机一动，便笑着地对他说：“我们公司有规定，上班时间是不能坐下来喝酒的。”客人听了却紧追不放地说：“你们公司又不会来查班，他们怎么会知道。”然后就借势拿起小陈的手摸来摸去。陈艳秋知道，这种客人总想沾点女人的便宜。可你要直说他，肯定伤他的面子，说不定他还会找其他借口刁难你，陈艳秋便半开玩笑半认真地说：“大哥可能多喝了几杯，拿错别人的手了。我可不是那种很随便的女人。”客人见她笑笑的，话里又有几分严厉，脸红红的，只好把手松开。
　　可不久，陈艳秋还是遇见了一位蛮不讲理的客人，那天晚上，来了几位20来岁的客人，陈艳秋去包厢促销，他们都说太贵没有喝。客人不喝，小陈只好作罢。可过不了一会儿，这些客人便让负责这个包厢的服务员把小陈叫了进去。开始她心里还一阵高兴，以为他们想喝她推销的啤酒了。一进去，她便十分客气地问：“先生有什么事要我帮忙吗？”一位戴着近视眼镜的小伙子便很礼貌地问她“这里的小姐坐一次台要多少钱？”
　　她说大约100元就差不多吧。没想到，这位看上去十分斯文的小伙子一听，就说让她坐他的台，她赶紧拒绝说：“谢谢先生抬举我，我是做啤酒促销的，不是坐台小姐。”没想到，这位看上去满脸斯文的小伙子一见她拒绝，便发起怒来，把包厢门给堵住，不让她出不去。见他那副凶相，陈艳秋心里也有点害怕。可脸上还强装着笑脸说坐台不适合我的工作。这位小伙子却蛮横地说：“不行，今天晚上你一定要陪我坐台。”
　　陈艳秋回了一句：“不行也得讲道理。”客人一听便恼羞成怒，抓起桌上的烟灰缸就往她头上砸。幸而包厢外的服务员听到响声开门进来，陈艳秋才得于逃脱。
　　事后才知道，这位客人是当地一霸，据说很有靠山，老板见了也得让他几分。可陈艳秋实在忍受不了这份委屈，９点刚过，就提前下班了。走出店门，陈艳秋的眼泪便禁不住流了下来。她的情绪糟透了，一点回家的心情都没有，漫无目的地在大街上走到深夜2点多才回出租屋。那天晚上，陈艳秋一夜无眠，一个人在没有灯光的房间里静静地回想着自己经历的一幕一幕，也感到做啤酒促销很累，心中会冒出想放弃的念头。但一冷静下来，她还是觉得这一行业挺适合自己，在这一行里，她不仅学会许多推销技巧，也在这一种竞争行业证明了自己的生存能力。
　　在第一码头这家夜总会做促销期间，她经常能见到一位中年客人请一些客户来谈生意，这位中年客人看上去与其他来夜总会的客人不一样，给人感觉很儒雅，而每次来都要喝小陈的啤酒。直到有一天，这位中年客人私自找到小陈，问她愿不愿去她的化妆品公司做营销员，他说：“我观察你很久了，你是一个很懂得促销技巧的促销员，去我们公司，肯定能做出很大的成绩。”事后小陈才知道，这是厦门一家化妆品公司的老总。尽管小陈最终没有去这家化妆品公司，但这位中年客人的话使她有了一种被承认的喜悦和安慰，让她真正喜欢上了这一行业。
　　如今，在厦门的啤酒促销行业里，小陈算是“大姐大”级的人物了，可她也知道，啤酒促销小姐吃的是青春饭，青春是不能随便就喝醉的。如今，她正利用业余时间补习文化，准备报考厦门大学的工商管理系，让自己的知识得到充实，以实现她最终的愿望――成为一位最成功的营销商。
　　下岗女工再就业下岗老女系列――宋姐宋姐今年54岁，长相一般，唯一比较惹眼的就是一头乌黑齐腰的长发，这是她从年轻的时候就留的，虽然现在头发掉的比较厉害，但是她还是没有选择短发，宋姐身体的骨骼比其他女人大一点，快一米七的身高，一百三十斤的体重，给人很丰满富态的感觉。但是在生活中，宋姐并不是很富足优越的女人。宋姐的爱人原来是公交公司的主任，全家生活一直不过的去，宋姐心脏不大好，所以她从40岁就提前办了病假手续，在家休息。不幸的是，在她四十八岁的时候，爱人脑溢血去世了。留下一对儿子和女儿，刚上大学。家里积蓄本就不多，很快的就坐吃山空了。宋姐也曾经去找工作，但是她这样的年龄，又没有一技之长，找的无外忽是做卫生啊什么的工作，一月也拿不了多少钱，眼看着日子过不下去了。这时候，一个原来的姐妹给她出了个主义，告诉她可以去家政公司做保姆，那个姐妹早下岗了，现在一直在一家做保姆，看起来很滋润，收入该不错。宋姐动心了，拉着姐妹介绍到了她熟悉的家政公司。但是她年龄偏大而且她身体不好，试用了两家人，都被辞退了，急的不成。这时候，姐妹又给她出了个主义，姐妹告诉她，现在有一种陪睡的保姆，顾主都是单身男人，有很多是单身老年人，说是找保姆，实际是找个性工具，还可以照顾生活，在她们这个城市，这样的保姆能拿一月两钱左右的工资。宋姐听了直摇头，这样大的年龄了，还做这种事情，真的传出去，怎么做人啊。但是时间长了，日子实在过不下去了，宋姐也动了这样的念头。
　　宋姐很羞涩的和家政公司的工作人员说了自己的意图，人家倒没说什么，反而安慰她，说现在很多这样做的女人，赶上好人家也不错的，还不累，会给她留心的。宋姐惶惶不安的回家等着消息。过了没几天，人家来电话了，说有个军队的老干部，丧偶十多年了，现在七十多了，想找个这样的保姆，要求在五十上下的，利索，外型还不错的女人，一月最多能给两千。宋姐考虑了半天，最终在家政公司见了面，老头很干瘦的样子，年纪大了，但是由于年轻的时候打过仗，现在身体很好，生活完全可以自理，找保姆纯粹是幌子，就是找个发泄的女人。老头一看见宋姐就两眼放光，直说满意，嘴里还唠叨着，我死了的老伴就是这样丰满的，说的宋姐直脸红。宋姐看见事情已经这样了，在两千块的诱惑下，答应了，只是提出，不住在老头家，晚上9点回家，早上8点去，这样的话回家和孩子们也好解释。老头痛快的答应了，领了宋姐回家，先认个门。老头的家不远，三室一厅，比较干净简单的房子，老头饭量也不大，也是很节俭的人，家务方面肯定没多少事情。看了大概情况，老头说：“小宋啊，我带你去看看卧室，早上没收拾，你帮我大概收拾一下。”进了卧室，老头一下子就从后面抱住了宋姐，把她拖上了床。宋姐知道不可避免，而且拿人家的钱啊，也就不拒绝了。老头迅速的把衣服脱光了，他的身高也就和宋姐差不多，一米七，很干瘦，也就一百斤出头的样子，但是下身的东西可不小，现在就直挺挺的立着，一跳一跳的。宋姐心里说，都七十多了，怎么还这样色呢。宋姐也脱了衣服，白花花的身子，奶子很大但是因为年纪大了下垂，抚育了两个孩子的奶头又黑又大，远看象两个大葡萄珠。只是肚子上因为生产而落下的疤痕很显眼的爬在隆起的赘肉上。肥大的屁股上有一条条细细的浅浅的纹，宋姐天生阴唇比较大，常年的性生活以后，阴唇的颜色也变深了，接近黑色了，真的象两片黑嘴唇翻在阴道外面。肛门由于有痔疮，也黑黑的外翻，耷拉出个肉疙瘩。宋姐躺在床上，老头爬在她下身看着，手还不时的在她阴部抠抠摸摸，弄的她感觉自己象件商品。“H，你这阴唇真大啊，怎么这么黑呢，是不是被H多了，别有病吧，我看看里面。”
　　老头说着，很粗鲁的把开宋姐的阴道，阴道里面的颜色是粉色的，只是看着就很宽，因为宋姐本身的骨骼就比较大，阴道短而宽，原来的爱人的家伙又很大，弄了几十年了，现在看着就是个黑色的洞。老头用手占了点口水，继续摸着。宋姐也好几年没有性生活了，但是今天有点紧张，是第一次和别的男人做爱，所以一直心神不定，下身是几乎一点分泌也没有，老头摸了半天，还是没有水。老头索性开始用舌头舔，一边舔一边无耻的要求宋姐给他讲以前和爱人性交的过程，宋姐扭不过他，只好讲：“我以前的爱人要求的强烈，最喜欢我的奶子了，喜欢叼着我的奶头，不做爱的也时候也叼着，”老头听的兴奋，爬上来一口咬住了宋姐黑黑的大奶头，狠命的吸着。“我爱人最喜欢从后面弄我，他说女人要是没屁股，就不是女人了”老头又伏下身子，让宋姐爬在床上，他爬宋姐身上，用他发烫的阴茎，在宋姐的大屁股上磨蹭着，慢慢的，宋姐有点感觉了，阴道开始有点湿润了，老头就着点唾液，把自己的家伙塞了进去，两手掏到宋姐身子下面，死命的抓着她的大奶子，干瘪的下身一下一下动着，嘴里大喊着：“我H死你，地主婆，臭逼，地主婆。”宋姐感觉老头的阴茎很热，而且动作的幅度和速度都很快，一点不象个七十多岁的人，倒比自己死了的爱人还猛，宋姐不禁也奕奕牙牙的哼哼出来了：“恩，啊，啊，啊。”老头H了几下，突然停下来了，一下子猛的把宋姐身子翻过来，“H，你这娘们的下面怎么这么大啊，你是他妈的破鞋吧，让多少个男的H过啊，老子H起来一点没感觉啊，”宋姐连忙解释是因为本身骨骼大，阴道就是比人家宽。老头手扶着自己的阴茎，在宋姐的阴唇上来回的磨蹭着，还感觉不大过瘾，拿了个枕头，殿在宋姐的屁股底下，抬着她两条大肥腿，架在自己的肩膀上，狠命的H着，宋姐的阴道短，老头的几吧可不短，这样的姿势，相当于从上望下叉的很深，几十下以后，宋姐感觉身子里有股火一样，被压抑的欲望，也释放出来了。主动的抱着老头的脖子，喊老头亲爱的。老头还觉得不过瘾，把她两腿并在一起，炕在自己一边的肩膀上，还让宋姐自己脱着屁股，用手把下身往中间挤，“我H死你，H死你个浪必。”终于，老头支持不住了，淡淡的精液全数射在宋姐的老阴里。
　　宋姐神色疲惫的回了家，对孩子们说自己找到工作了，帮人家看孩子，拿钱不少，两孩子还挺替妈妈高兴，哪里知道宋姐为了他们是在出卖自己的身体。宋姐就这样做了陪睡保姆。哪知道，才过了十多天，老头不断的找毛病，一会要求她必须住在他家里，一会又说她作饭不好吃，最近找了理由把她辞退了。后来宋姐才知道，老头其实就是个老色棍，专门这样的方式玩弄女人，已经有很多女人被他玩过了。宋姐只好再回家政继续等，期间又陪了个六十多的老头，和一个三十多的喜欢老女的外地老板，但是做的时间都不长，男人嘛，玩过了，自然就想换新的，何况对她这样的老女人。宋姐感觉这不是办法，就不做了。脑子里突然又想起能否回厂上班，虽然钱也不多，但是好在技术熟悉，而且还算比较稳定，但是一打听，厂里早就改组了，年轻人还没办法安排呢，何况她这样早就病在家的，无奈之下，在原来的老师傅的介绍下，来求新厂长小张，那是后面的故事了下岗女工再就业下岗妹，别流泪下岗妹，别流泪，挺胸走进夜总会；陪大款，挣小费，不给国家添累赘；爹和妈，半生苦，老来待业很凄楚；弱女子，当自强，开发身体养爹娘。
　　做美容，隆丰胸，中外功夫都学通；练内功，学口技，风情气质巧相配；跳探戈，走四步，各种喜好要对路；会矜持，巧放纵，把握时机才让弄；多撒娇，少贫嘴，瞅准口味要油水；很舒服，也劳累，拉动内需创外汇。
　　谁敢讲：没地位，昨晚我陪领导睡！
　　我的客，都要票，不是领导哪能报？
　　你敢说：是犯罪，呸！那是万恶的旧社会。
　　他爱好，我奉陪，我和领导谁是谁？
　　你敢讲：风气败，领导都夸我可爱！
　　搞开放，百业举，要比奉献我彻底；排隐患，除干扰，黑白两道都放倒；反贪局，纪委会，组织部门警察队。
　　香风薰，美酒醉，红唇轻启罗裙退；骨头酥，意志颓，谁都为我当保卫；选靠山，定要牢，搞定领导第一条。
　　活思想，多宣传，无私奉献数欢场，一不偷，二不抢，一切献给国和党；无资金，无贷款，自带设备搞生产。
　　不占地，不建房，工作只要一张床；无噪音，无污染，紧要关头小声喊；不添女，不生男，不给国家添麻烦；活经济，增影响，积累资金求发展。
　　态度灵，技术精，挣钱方式要扪清；你舒服，我高兴，都要满意才稳定。
　　你当官，我发财，若想温柔你也来。
　　趁年轻，多积累，莫学前辈常后悔。
　　下岗女工再就业下岗女工一日游作者：钟无淫妓女最主要的兜售对象无疑是商人；而商人们比生意还多的话题恐怕便是妓女了；古今中外，商人的妓女情结应该是与身俱来的。
　　说这话的，好像是我老婆。
　　当她嘴角抿着笑，一边卖弄那点自我感觉不错的文化底蕴，一边拿眼睛审视我时，我一般是满脸严肃状，一言不发的。最起码，我懂得捉奸捉双和坦白从严、抗拒从宽的道理。
　　从商多年，自认已阅女无数，所以，当老牛在酒桌上眉飞色舞地吹嘘着这个城市的一个个温柔乡时，我却索然无味。为他这批货，都大年三十了，我还是个流落异乡的游子。
　　飞机徐徐降落在这个北方最大的工业城市时，按老牛的话说，他已经在机场恭候多时了。跟老牛在一块，我完全放松得心安理得，或者说是一种优越感。一年当中，差不多有2000千多万的订单给他，要不然，这家伙不会亲自开车来接我，事实上，这辆本田雅阁，又何尝不是我的钱买的？
　　“叶子！来，陪钟总干一杯！”老牛见我提不起劲，转头吩咐女秘书：“大过年的，拣点新鲜事物啥的，陪钟总聊聊！”
　　“钟总！”一杯酒下肚，叶子红着脸说：“您要有兴趣，我有一同学，咱说好，今儿让您到她家过年，体验体验咱老百姓的生活，咋样？”
　　老牛在旁边一脸的坏笑，说：“对对，新项目，新项目，人民币200元，下岗女工一日游！”
　　老牛这女秘书，听说也是个下岗女工，傍上老牛后，鸡犬升天。这种精明中透着一脸媚气的女人，我可从来都是敬而远之的，不过，她说的那个什么“下岗女工一日游”，听起来倒是满诱人的，想想家家户户过年了，一个人独在异乡为异客，也真够凄凉。我口中笑道“饶了我吧，叶小姐，别拿我开玩笑了！”心却不觉动了。
　　回到酒店已近中午二点。
　　洗完澡，换下衣服正想叫服务生拿去洗，听得有人敲门，却是叶秘书来了，身后还跟了个女子。我忙往里让“请进，请进，坐，坐。”搓着手，一时倒拘谨起来。
　　进了房间，叶秘书冲我一笑，说“钟总，这就是我同学，小梅，第一次，啥也不懂，您多关照点啊！”又向那女子道：“小梅，钟总可是咱的大老板啊！”完了挤挤眼：“你们呆会再出去吧，我还有事，先走啦。”
　　忽然觉得这叶秘书，怎么看怎么像古装戏里招揽嫖客的老妈子，心里暗忖她说的“第一次”，当然不会指的是第一次“作”了，想必是第一次“卖”吧？
　　倒是这小梅怯生生地启唇叫声“钟总”时，我看清了那两排雪白好看的牙，想来这便是古人说的“红唇明齿”了，水汪汪的大眼睛，一条弹力西裤，紫罗兰的紧身毛衣外，还套了件红色鸭绒服。北国的初春还透着一丝寒意，不像我家乡南方的女孩，已经换上美丽的裙子，展现她们诱人的身体了。
　　二十四、五的年龄，一米六、七的身材，穿上那一身装束，虽是精心准备过的，显然已经不够时髦了。好在说话中透着北方女孩少有的柔，还有那双水汪汪的大眼睛。
　　两个人的时候，倒不知说什么好。
　　小梅将我要洗的衣服用塑料袋提了，向我妩婉一笑，柔声道：“要不，咱回家吧？”
　　这一声“咱回家吧”，猛然间撞得心口热乎乎的！常年在外的人，最听不得的，就是这一个“家”字了。听这一声回家，我这只飘荡着的风筝，被那根系了心的线，轻轻扯了一把！差点冲口而出：你回去算了。
　　终究还是这一声“咱回家吧”，让我仅剩的一点点犹豫，荡然无存了。
　　俩人上了的士。
　　小梅让司机开到菜市，一个人下去买菜。那司机在车上逗我：“嗨！哥们，多俊的媳妇！让人大兜小兜的提，也不下去心疼心疼？”
　　听人夸她，我这虚荣感又上来了，口里打着哈哈：“没事！我媳妇力气大，正愁没地方使呢！”
　　小梅的家住在一栋老居民楼里，那种各家进屋关门，老死不相往来的居民楼。也是的，这年头，自己都顾不了啦，还能去管别人。
　　进屋一看，就一个大间外加一小厨房，这大间用一块窗帘布从中隔着，想来里面便是床了，外面一张双人沙发，麻布罩着弹簧的那种，小时候，隔壁老四哥打得最好了，一个假期卖好几个，那块大沙发巾倒是挺漂亮。对面小矮柜上放了台不大的电视机，抬眼望去，厨房里的冰箱也用了很长时间，好多家具都陈旧了。
　　粗心如我也能看出，这是一个有男人有孩子的家庭，不过，一切都收拾得井井有条，很干净。
　　小梅见我站着四处打量，一时很窘迫，羞涩中，浅浅笑道：“真不好意思，钟总，您坐！”
　　“好，好。”看她不自然，我撇着北方话开玩笑：“小梅啊，你看，咱都一家人了，你别老臃肿臃肿的，叫俺老钟好了。”
　　“那，我叫您钟哥吧！”究竟是勤快女人，说话间已为我沏了杯茶，开了电视，脱去鸭绒外衣，挽着衣袖到小阳台上去给我洗衣服。
　　电视里那些烦人的偶像剧又怎能牵得住我的目光。
　　看着她忙碌的背影，我还是不能肯定，紫罗兰毛衣下会是怎样的一个身体？但我相信，这是一个爱家的女人，这是一个健康的爱家的小女人。她的丈夫和孩子或许因为同样的原因，暂时离开了，她若不说，我也不会问。
　　这个春节来临的下午，在这个陌生城市一间简陋的小楼里，惊讶地，我竟会有一种暖洋洋的感觉。
　　这一顿年夜饭，注定要溢满浓浓的温情。为几个拿手小菜，我乐呵呵地忙前忙后，不知是要补偿遥远的为我付出很多的妻子？还是眼前这个让人爱怜的陌生女人？又或许这种念头本身就很荒谬？
　　当城市的夜幕慢慢降临，已是万家灯火时，我们自然地坐到了电视机前那张双人沙发上。
　　我试着伸手轻轻挽住了她的腰，女人肉体的质感，悄悄地开始从我的指尖侵入。小梅喃喃地说：“钟哥，你真会疼人。”发际间飘来洗发水淡淡的清香，这个善解人意的小女人啊，借口为我买烟，到街口公共浴室把自己洗了一遍。
　　“孩子多大了？”总得要找点话题的。
　　“快三岁了。”
　　“哦，该上幼儿园了。”
　　“是呀。”
　　“您呢？大哥，孩子大了吧？”
　　“哦，大点不多，很可爱！”
　　“是呀，孩子都很可爱！”
　　这时，不经意地，我看到床脚边一只撒落的小孩鞋子，一只好看的红底白花小布鞋，一时呆了！
　　恍惚见到我可爱的孩子，正牵了妈妈的手，幸福地唱着“我们的祖国是花园”，在撒着娇朝爷爷奶奶、外公外婆要压岁钱。而她的爸爸，却让一个也有双好看的小花布鞋的孩子，在这个除夕的夜晚，远离了爱她的妈妈！
　　“钟哥，您不舒服呀？”小梅摸了摸我的额。
　　春节晚会的小品怎么看也没法笑，广告里赵本山正H着一口纯正东北口音喊：“哟呵！都知道啊？”
　　“没，没有。”我点了支烟，长出了一口气。
　　这“红塔山”可真是越抽越没味了，难怪我有个当税务局长的朋友，上个月人家有事求他，送了一件“红塔山”，被他老婆统统倒进了河里。
　　在小梅看来，这可能是南方人最好的烟了。她当然想象不到，我这南蛮子平时非“极品玉溪”、“极品云烟”不抽的。人啊，就是贱，大学里偷偷学抽时，自己卷的毛烟，叭叽叭叽的，吸得多带劲！
　　两支烟燃完，夜已深了。
　　暗夜下，欲望如潮，阵阵泛起。
　　怀里的小梅已媚眼若丝，说：“钟哥，咱睡吧。”
　　两人偎着到了后面，果然是一张双人大床，粉红床单粉红被，空气里袭袭的女人味，分不清是眼前这张床的，还是怀里这个人的，下面却已涨得难受。
　　灯光下，小梅退去紫罗兰，一对乳房玉兔般蹦出，在内衣里乱跳！哇，我暗赞一声，心中不禁一阵狂喜！
　　没等反应过来，她却已进了被中，躺在那里静静的看我。来了！来了！我心道。
　　记得小时候，大年三十晚上，家家户户都要放爆竹的，说是驱魔除鬼，辞旧迎新，子夜过后，孩子们便挨家挨户开财门，讨红包了。不知家乡的爆竹声响起了没有？而这异乡的城市，能否听得到那熟悉的爆竹声呢？
　　想着将要与如此佳人共渡绵绵春宵，饶是我走南闯北多年，胸中不禁也如鼓打一般！
　　朋友们笑谈中的那些个御女之术，虽早已耳熟能详，此时美人当前，却似大敌当前！不知该从何下手？
　　在被中，我替着小梅，轻轻解去了胸衣与内裤，顺手拂开这红粉丝被，里面果真是春光无限啊！玲珑剔透，雪肌若脂，凤眼含春，透着几许北国女儿少有的娇羞，而骨子里渗出的雍慵华贵却又是南方女子没有的。
　　手，我的手像一条贪梦的蛇，在美人若雪的身上不停游走。
　　我甘心地做个贪食又顽皮的孩子，嬉戏吸吮在美丽的双乳之间。
　　感觉小梅全身都烫了，毕竟已为人妻，她娇柔无骨的手，温柔地牵引着我。恍恍惚惚中，一种熟悉的包容感传来，哦！我，已进到了她的身体！小梅丰满的双乳充溢着我，乳香中我努力感觉着下面紧靠的耻骨，顿时有了被锁住的幸福！
　　小梅吐气若兰，一双媚眼满是渴望：“钟哥，亲亲我！”
　　我的舌是一条不听话的长蛇，一旦脱缰，便肆无忌惮地长驱直入了，很深很深，我心说：回来吧！回来！
　　我化作一尾鱼，在她的海里游啊游，不停地，游啊游、、、这时，窗外传来悦耳的爆竹声声，一时间整个城市都响起来了！我忽而变做了大海中勇敢的弄潮儿，伏着柔软的帆板，双手划啊划，冲！冲！冲向那最高的浪尖！
　　啊！冲上了！冲上了！冲上了！
　　迷迷糊糊中，好象有人在看着我，睁开眼，心想快天亮了吧？却看见小梅美丽的大眼睛，一滴泪，缓缓落在了我身上！
　　小梅拥着我，问：“我是不是很贱？”
　　不知道该如何回答，我又想起了那只红底白花的小布鞋，紧紧拥着她，很久，一个声音令我不敢相信：“梅，我喜欢你！”
　　我知道，自己没有说慌。
　　梅的眼睛告诉我，她相信我，正如我相信她。
　　也许，这个世界上所有东西都是假的，但我们深信：这个美丽的夜晚，两个陌生男女，平等的，互相爱着对方的身体，并享受着。
　　于是，黎明前的黑暗中，我们疯狂作爱！
　　梅优雅地坐到了我的上面，由开始的不得要领，慢慢放得开了！
　　我想象着，把梅一次次送上高高的山之巅！
　　梅一身终于湿得很厉害！并且，把我也湿了。
　　破晓时，我坐起身，爱抚着梅的双乳，和如月的臀，从后面进了她的身体。
　　梅努力的迎合令我感动，每一次身体的撞击，让我体验到过去那些小姐身上从未有过的快感！
　　我知道我的控制是徒劳的，天下本没有不散的宴席，我来过，我经历过，这够不够？
　　如果不够，那么，这最后一刻，就让我的孟浪，我的感动，我的苦楚，我的愧疚，我的茫然，还有我的爱，伴随我沸腾的激情――全部留在梅身体的最深处吧！
　　飞机向三万英尺的高空升腾，我的心却一点点下沉。
　　不忍面对梅的一切，天亮时，我婉拒了她准备的早点，选择离开。在梅的推让中，我坚持留下了身上仅带的2000元现金。
　　机场候机厅里，我给老牛打了个电话，告诉他，从这个月开始，不用我验货，他可以直接发货了，钱，我会提前打到他的帐上。在老牛不解的发问中，我关掉了手机。
　　我没有告诉老牛的是，我再也不想，为验这捞什子的货，在某个除夕的夜晚，孤单单一人大老远跑到一个陌生的城市，却把自己的老婆孩子丢在了家里！
　　喝着空中小姐送上的咖啡，感觉还是很苦。还好，渐渐地，有一些回味的甜了。
　　回想和梅在一起，怎么会压根没想过那些在小姐身上惯用的招数；罕有的，我甚至还吻了她；更不可思议的是，我竟忘了戴套！
　　想来，我真是入了忘我之境了！又或者，在我心中，梅，只是一个女人，一个健康的爱家的小女人！
　　我还会去到那个已经不算很陌生的城市，还会在那些熟悉与陌生的城市之间来来往往。
　　也许有一天，我与梅擦肩而过都不会认得了；也许时间，会让那个销魂蚀骨的夜晚离我越来越远；但是，我恐怕永远也忘不了：那一只撒落在除夕之夜的美丽的小花布鞋！
　　我仿佛又看到妻子抿着嘴的笑，我想，我是不是应该在一个温馨的夜晚，严肃地，和她谈谈这样的问题：我们从哪里来？
　　我们来干什么？
　　我们要去哪里？
　　钟无淫2002年9月6日下岗女工再就业摄影工作室小雪与力豪已经结婚一年多，在这一年多里，小雪都在家中当一名称职的家庭主妇，今天小雪无意中看到报纸上的徵人广告，急徵摄影助理一名，限女性，已婚亦可，月薪三万元。
　　@@小雪心想最近力豪工作并不顺利，而且薪水也刚好足够家用而已。小雪在婚前可是一名大美女，每月总会到百货公司去采购，但是结婚后限于经济问题，已经半年未曾买过衣服，心想就去看看吧，而且自己今年才二十五岁，就在家中当黄脸婆，早就想出去工作，再加上这份工作薪水也不错，于是小雪便照报上的地址前去应征。
　　@@到了报上的地址，小雪一看是一间个人摄影工作室，摄影师是一个三十多岁的年轻人，长得斯斯文文。摄影师一看到小雪便目不转睛，以为这位美女是来拍摄写真照片的。小雪向他表明来意是来应征摄影助理，摄影师便询问小雪一些基本资料，并告诉小雪他叫杰克，是一名美国华侨。
　　@@工作室通常都是拍摄一些广告照片，有时也会拍摄写真集，小雪所应征的助理工作就是联络客户及模特儿，并在杰克摄影时帮忙拿装备，工作很轻松。杰克知道小雪已经结婚，直说很可惜，以小雪的条件一定可以当模特儿，当场杰克就请小雪明天上班。
　　@@小雪回家告诉力豪她要到摄影工作室上班，力豪并没有意见，只问了工作内容及薪水。
　　@@第二天小雪就到摄影工作室上班。今天杰克拍的是服饰广告照片，模特儿是两名外国人，一男一女，小雪在旁边帮忙拿器材。由于是第一天上班，小雪很多器材都不会使用，杰克很有耐心地教她，小雪觉得她遇到了一个好老板，而且工作真的是很轻松，其实小雪并不知道杰克已经布下陷阱。
　　@@就这样小雪在摄影工作室工作了一个月，今天是要拍摄泳装广告照片。前一天杰克就要小雪通知模特儿一定要准时到，因为厂商也会到现场来观看拍摄的情形。结果预定拍摄时间已经到了，模特儿却还没来，泳装厂商却是三名外国人已经到了，杰克急死了，一直忙着用流利的英语和厂商解释，小雪也急着联络模特儿，但是一直联络不上。
　　@@杰克向小雪说，完了，厂商很不高兴，可能会取消广告合约。若是再过半个钟头模特儿还不来，他可要损失上百万。
　　@@小雪听了很过意不去，因为杰克昨天就要她联络模特儿，结果却变成这样，小雪很自责，一直打电话联络，希望模特儿赶快出现。
　　@@半个钟头过去了，模特儿仍然没有出现，那三名外国厂商很不高兴。杰克突然向小雪说∶“有了，现在只有你能帮我。”
　　@@小雪莫名其妙，请杰克讲清楚，杰克说∶“你来当模特儿吧，否则我损失大了。”
　　@@小雪直说∶“不行，我又没经验。”
　　@@杰克仍苦苦哀求说∶“以你的条件一定可以，请你帮帮我！”
　　@@小雪心想，今天自己也有责任，反正自己身材也不差，而且从前也想当模特儿，就答应了杰克。
　　@@杰克听了非常高兴，立即和那三名外国人沟通，小雪看到那三名外国人对自己瞧了一会，便向杰克点头露出满意的微笑。杰克立即要小雪到更衣室去换上泳装。小雪一进更衣室，才发现原来今天所要拍摄的泳装全都是三点式，泳裤全是丁字裤型。
　　@@小雪犹豫了一会，因为自己从来没有穿过这么暴露的泳装，尤其是丁字裤，让小雪更是担心害怕会穿帮。
　　@@这时杰克在更衣室外不断地催促，要小雪赶快换上泳装出来拍照，厂商已经等得不耐烦了。
　　@@小雪只好换上泳装出来拍照，拍照时杰克一直要小雪摆一些性感的姿势，起先小雪还很害羞，但是仍然照杰克的意思摆姿势，等拍了三，四小时后，总算拍完了。
　　@@这时，杰克向小雪说∶“厂商对你很满意，想请你也担任他们内衣广告的模特儿，一天酬劳有十万元。”
　　@@小雪听了不敢相信，怎么会有这么好的事？连忙应好。杰克就向那三名外国人比了个ＯＫ的手势，四个人的嘴角都露出邪淫的微笑。
　　@@原来今天的事是杰克所安排的，就是为了让小雪上钩。
　　@@第二天小雪到摄影工作室时，除了那三名外国厂商之外又有三名黑人。杰克向小雪介绍，那三名黑人是男模特儿，要一同和小雪拍摄内衣照，三名黑人分别是泰力、菲尔、米拉，三人都长得很壮。由于小雪经常在摄影工作室内看到外国模特儿，也就不以为意。
　　@@杰克拿出三套内衣要小雪赶快到更衣室换上，小雪一看都是性感内衣，胸罩全是半透明的，内裤也全是丁字裤，比昨天的泳装还要暴露，小雪根本不曾穿过这么暴露的内衣，何况要穿着这么暴露的内衣拍照。
　　@@杰克看出小雪犹豫的表情，连忙安抚她说∶“小雪不要怕，很快就拍完了，轻轻松松就可赚上十万元。”
　　@@小雪想了一下，为了钱也只好到更衣室换上内衣。一出更衣室，那三名黑人已经把脱掉上衣只穿着内裤，露出结实的身体。小雪第一次看到老公以外男性的身体，不免脸红。
　　@@今天杰克要小雪与三名黑人一同拍照，并且要小雪和他们拥抱，杰克说这样照片看起来会比较性感，小雪只好照做。
　　@@拍了一会，杰克要小雪和菲尔接吻，小雪不肯，杰克向请求小雪说∶“只是做做样子，嘴唇碰到就好。”
　　@@小雪经不起杰克的请求，只好照做。小雪把嘴唇轻轻的吻向菲尔时，菲尔马上伸出舌头强吻着小雪，小雪想反抗，双手却被菲尔抓住，而米拉这时立刻蹲下来，隔着丁字裤亲吻小雪的阴蒂；小雪忍不住张口呻吟，菲尔立刻把舌头伸入小雪口中翻搅起来，泰力则从小雪身后伸出双手抚摸小雪３４Ｃ的双乳。
　　@@小雪这时感到一阵快感一直涌入脑海，她无助地看着杰克，希望杰克能够救她，却看到杰克只不停地按着快门，露出淫笑，小雪这时才知道她已经中了杰克的圈套。
　　@@米拉把小雪的双脚抬起放在肩上，双手不断抚摸小雪的臀部，小雪穿着丁字裤，整个臀部都被米拉双手抚摸着，菲尔则不停的享用小雪的樱唇，并不时发出声音。这时泰力把内裤脱掉，露出巨大的阴茎，小雪知道今天一定会被轮奸了，眼泪不停的掉下来。
　　@@米拉把小雪的丁字裤拉开，直接舔着阴蒂，泰力也蹲下来从后面舔着小雪的屁眼，小雪第一次被人舔屁眼，感到一种麻痒又舒服的感觉。
　　@@突然小雪感到多了很多只手在摸她，原来那三名外国厂商早已把衣服脱光，也加入了奸淫她的行列。
　　@@小雪这时下体已整个湿润了，泰力迫不及待的把他２０公分、黑得发亮大阴茎插了进去，小雪“啊”的一声大叫，菲尔立即又把舌头伸入小雪口中。
　　@@小雪感到整个小潞孟褚被撕裂一样，泰力不停插送起来，小雪大量淫水涌出来，湿透泰力的大阴茎；米拉则亲吻小雪美丽的奶头，三个人分工合作，不一会小雪已经失神。
　　@@突然小雪又痛醒，原来米拉正在插入她的屁眼，小雪大声喊叫∶“不行，不能插那里！”
　　@@米拉哪管小雪的叫喊，用力插入屁眼，小雪又失神了。米拉与泰力在小雪身体里插送着，不久泰力先投降，“啊”的一声把浓浊的精液射入小雪阴道中，小雪感到一阵热流直冲花心，悠悠醒来，菲尔立刻又接着插入阴道，小雪感到菲尔的阴茎比泰力更大，不由得呻吟起来。
　　@@小雪这时跨坐在菲尔的上面，米拉则从后面继续插着屁眼，小雪感到两支肉棒在身体里面不停进出，整个表情慢慢淫荡起来。
　　@@而杰克已全部把这些画面拍摄下来，脸上露出满意的淫笑。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@（２）
　　@@杰克第一眼看到小雪这位美丽丰满的少妇就产生了淫念，为了让小雪没有戒心，才会安排今天这场广告拍摄。杰克看着小雪美丽雪白的肉体被三名黑人享用着，自己胯下也渐渐膨胀起来。
　　@@小雪这时屁眼的疼痛已渐渐消失，取代的是越来越多的快感，小雪从来没有想到肛交会有这么舒服，虽然心里仍然想反抗，但是肉体已经没有丝毫力气。
　　@@小雪开始浪叫∶“不要了，求求你们快停下来，我受不了！啊┅┅啊┅┅不行了┅┅”
　　@@杰克这时已经把阴茎掏出，立刻送入小雪口中，小雪从来没有帮人口交过，连老公力豪要求她也没答应，这时却身不由己含着杰克的阴茎。杰克的阴茎比起三名黑人毫不逊色，也有２０公分，小雪光是含着就已经很吃力。
　　@@杰克又开始在小雪嘴中抽插起来，双手仍拿着相机拍下小雪口交的画面，三支肉棒填满小雪身上所有洞拢米拉和菲尔两人性能力又超强，在小雪体内抽插了一个钟头以上，仍然没有射精的迹像，让三名外国厂商在旁口水直流，只能抚摸着小雪身体解馋。
　　@@杰克的龟头这时已经受不了小雪柔软湿润的香唇，把浓浊的精液全射在小雪口中，小雪不由自主的吃下杰克腥臭的精液。堆积在身体里的高潮瞬间爆发，整个阴道开始抽搐，连屁眼也强烈收缩，米拉与菲尔终于受不了这美丽少妇身体的反应，两人同时高潮射精。
　　@@菲尔被小雪跨坐着，把精液射入子宫中；米拉急忙抽出阴茎，把一堆混浊的精液射在小雪脸上；另外三名外国厂商则加入接力，分别插入小雪的嘴中小录捌ㄑ郏双手也没闲着，不停的抚摸小雪的双乳。就这样，只要一有人射精就会有人立刻补上，七个人整整轮奸了小雪一个上午，每个人至少在小雪身上射了三次才满意地离去。
　　@@小雪此时连睁开眼皮的力量都没有，整个人软瘫在摄影棚地板上。杰克则把拍完的３０卷底片拿到暗房里面后，抱起躺在地上小雪到浴室里冲洗身体，杰克温柔的洗去小雪身上所有的精液，尤其是阴道及屁眼，并轻声在小雪耳边细语说道∶“小雪，你的身体实在太棒了，以后你就是我的专属模特儿。”
　　@@刚才无数次的高潮，让小雪仍然神智不清，只能任由杰克清洗自己美丽的身体。
　　**********************************************************************@@附记∶@@小弟是八云兄《人妻系列》的忠实读者，因久未在网上看到八云兄的作品，只好以自己拙劣的文笔写文章以享同好。初写文章光是打字就占去不少时间，根本无法将自己原来的构想详尽描述，对于各位先进网友的意见，小弟由衷感激。
　　下岗女工再就业一个暗娼的自述作者：lzm我叫陈玲，今年32岁。我20岁的时候到了天津投靠了我的一个姨娘，在天津谋了个工作。
　　在天津的东亚毛纺厂里当了一名女工。24岁在天津搞了个对象结婚，他是天津人，在天津的一个工厂里当工人。26岁的时候我有了个女儿，家里都很高兴。98年闹洪灾，一时间我与老家断了联系，等我10月份风风火火的回到老家一看，村子都冲没了，原来的房子都没有了，我发疯似的到处找父母，可一点音信也没有，同村侥幸活下来的乡亲告诉我，别找了，早不知道冲到哪里去了。
　　我又找了一个多月，还是没音信，只好大哭了一场回到了天津。98年11月，东亚毛纺厂突然宣布整改，要下岗一大批女工，得到消息我们都很慌张，急忙给领导送礼、托人。
　　虽然是这样，可是还是在第三次下岗名单中出现了我的名字，我下岗了。下岗以后，我到处找工作，饭店里的清洁工、扫过大马路、刷过碗可一直没有稳定的工作，我又没什么文化，家里一片愁云。这个时候又一个惊天消息传来！我的女儿被诊断患有血液病！
　　女儿的病给我们这个本就不富裕的家又添上一副担子，为了给女儿看病，我卖过7、8次血，几乎到了尽头。
　　我丈夫的脾气变得越来越坏，在家里非打即骂，里外的夹击让我绝望了，我想到了死。
　　在我最绝望的时候，大姨帮了我一把，她把我那个因为住不起医院而在家的女儿接到了她家。与此同时，我丈夫同我离婚了。
　　我坐在海河桥头想了一天一夜，几次都想从那上面跳下去。可我总是想到我的女儿，最后我想：就算死！我也要死在女儿的后面！只要她还能活一天，我就要养她一天！就算卖血也要养她！
　　因为我丈夫把房子收回去了，所以我只好去我大姨家，可这样寄人篱下的日子实在不好过，大姨的女儿动不动就给脸色看，为了能挣钱我到处找工作，可是总也找不到，即便是服务员都不行，因为我的年纪在他们看来已经太大了。我只好继续卖血来维持女儿的高额药费。有一次，我用卖血的钱在药店里买了药，一路晃晃悠悠的往大姨家走，当时我已经一天水米没打牙了。来到大姨家，正好赶上吃饭，我一进门就看见大姨正抱着我的女儿一口一口的喂她饭，我心里别提多高兴了。这个时候大姨的女儿从外面进来，见我坐在那里，当时就把筷子一摔，脸蛋子拉的老长。我咬了咬牙把买来的药放在桌子上，嘱咐大姨让女儿饭后吃药，然后说了声：“我出去一会。”就走了。大姨在后面问我：“你吃饭了吗？”我一边含着眼泪一边说：“大姨，我吃过了。”说完，我就走了。我晃悠悠的来到马路上，觉得身体没力，一天没吃饭，又卖了血，怎么能不晕呢？
　　好不容易来到一个公园，我往石凳子上一坐就昏了过去。等我醒来的时候已经是晚上了，我慢慢的起来，慢慢的，一点点的走到大姨家，看了看已经在床上暖和和熟睡的女儿，我高兴的在地上铺了个褥子睡下了。
　　后来，我听一个一起和我找工作的姐妹说，北京的保姆一个月能挣1000块钱！我一想，反正我也没去处，不如到北京看看。我又卖了一次血，用这个钱给女儿买了药，然后偷偷的找大姨借了二百块钱，看了看女儿。我一咬牙就走了。
　　我来到北京，北京建设得可真好哦！到处都是高楼大厦的，又有许多有钱人！听说现在北京的老百姓都能买汽车了！我想，他们这么富裕，我真有可能能挣到钱！这么一想，我就高兴起来，对未来充满信心！
　　我后来才知道，北京的保姆都需要考什么证书的，可我没文化，想学又没钱交学费。只好当起了‘黑保姆’，在北京市郊的一个地方（为保护当事人，地名省略）有一个专门招黑保姆的地方，凡是‘三证’不全的打工妹，或者没文化没工作的下岗女工都可以到这里来当黑保姆，大家就坐在马路边上等着主顾来挑。我到北京三天，只吃了三袋方便面，饿了就啃一口方便面，渴了就喝一口自来水，晚上睡公园，白天等着主顾找保姆。三天下来，我看见那些年轻的打工妹们都找到了主顾走了，可我却无人问津。因为我没文化又不懂护理，以前也没干过，所以许多主顾都觉得不行。一旦来了一个主顾，我就挤到最前面说：“您用我吧，我勤快，老实，懂得照顾人，您用我吧。”主顾本来对我有点兴趣，可看到其他那些比我年轻的打工妹们只好问：“你懂护理吗？以前干过吗？伺候过老人吗？照顾过婴儿吗？”见我直摇头，那些主顾就不再理我了。三天下来，我一个工作也没找到。
　　就在我即将失去信心的时候，有两个挺流气的年轻小伙子凑了过来，他们把我叫到一边其中一个把头发染成了黄色，他上下打量着我，我以为他们要保姆，连忙说：“大哥，您找保姆吗？您看看我吧，我勤快，而且老实……”那个黄头发的突然打断了我的话，冷冷的问了一句：“想挣钱不？”我赶忙说：“想呀，您有什么活，我很能干……”
　　那个黄头发不耐烦的挥了挥手，不让我说话，然后说：“我盯你两天了，看你一直没找到活……看你这个模样身条的还算可以……虽然年纪大了点吧，不过还行……”
　　黄头发自顾自说着，我一句也没听明白，只好笑着说：“大哥，您别逗我。”
　　黄头发愣了一下，看了看左右没人，小声对我说：“想挣钱，我给你个道，保证让你比那些保姆挣的多！你干不？”
　　我听了他的话，心里犯嘀咕，但还是说：“能挣钱谁不干呀。”
　　黄头发说：“好！你听着，我认识很多有钱的朋友……他们想找个女人乐乐，你？”
　　我一听就明白了，低头不语。
　　黄头发见我不答应，冷笑了一声：“想挣钱又文化！还想干体面活！你以为这是什么地方？
　　这是北京！天子脚下！你以为是个人就能到这里来混饭吃了！H！“黄头发呆了一会，从口袋里拿出个纸条扔给我说：”什么时候想开了，给我打电话！“
　　说完，就和另一个人走了。
　　晚上，我疲惫不堪，绝望的来到公园里，方便面已经吃完了，我饿着肚子想：老天哦，这是往绝路上逼我哦！
　　我在石凳上呆呆的坐了一夜，想了想这半年来，想了想女儿。天亮的时候，太阳照到我的脸，我的眼泪。
　　我把眼泪一抹！走出公园来到公用电话亭，拨通了纸条上的电话……
　　我现在住在北京市郊的一个老楼里，这里的房租是最便宜的，我干起了暗娼（暗娼在我们老家叫‘半掩门子’）和我住一起的还有一个暗娼，知道的人都叫她‘梅姨’我叫她梅姐。梅姐干这个比我早，年纪也比我大，她今年35岁了，她的学名叫：董梅梅姐和我的遭遇差不多，她干这个是为了有钱给她老公治病，他老公得的是癌症。
　　这个房子是我和梅姐一起租的，一个月的房钱、煤水电钱、吃饭钱、皮条钱都是我们均摊。为我们介绍客人的就是那个黄头发，他既是皮条又是鸡头，手下有不少小姐和暗娼，但我们不属于他管，他只是给我们介绍客人然后从中得好处费。
　　梅姐在这个圈子里小有名气，她的活儿好，人长的也不错，而且玩起来很浪，就是年纪大了点，可偏偏有那么多男人喜欢玩年纪大的女人，梅姐曾经对我说：“男人为什么喜欢咱们这些年纪大的，就是途个痛快！他们认为年纪大的女人更浪！花活更多！更禁H！
　　所以咱们为了多挣钱，就必须想尽办法浪！“梅姐的活儿的确很好，经常可以弄的男人刚刚射精就又把鸡巴挺起来！而且梅姐的花活段子太多了，常常可以让男人又一种豁出命来玩的想法！
　　我们这里的收费不同于其他的暗娼，更不同于小姐。北京的小姐和嫖客玩一次可以要200元（北京的物价高，北京人挣钱又多，所以北京的200元相当于其他地方的100元的价值）而我们则只要100元，当然，这仅仅是指不带任何花活的最普通的崩锅。为什么这样呢？一来，我们住的地方离北京市里实在是远了点，我听一些到我这里来玩的嫖客说，他们都是从海淀或者果园那边坐一个多小时的车来的。二来，嫖客到我们这里来玩基本上都是冲着花活来的，如果想平平常常的崩一次锅，那何必大老远的找两个‘老’女人呢？就近找个小姐不就完了吗。所以，我们这里最普通的崩锅性交就收100元，而且还免费口交。我和梅姐的政策就是：尽量勾引着嫖客们一次玩我们两个而且还是‘全活’的（‘全活’是指一整套花活，下面会详细解释）要么就是几个嫖客共同玩我们，这样每个嫖客都要掏一份钱。即便是嫖客很抠门，也要尽量勾引着上花活，这样就可以多挣钱了。
　　干了几年的暗娼，有许多故事，挑几个最有意思的说说，也让大家了解了解内情。
　　（1）
　　‘加磅’这个活儿大家都知道吧？其实‘加磅’一开始是说：一个嫖客一次玩两个小姐后来才演变成，一个嫖客H一个小姐的时候另一个小姐在后面给嫖客舔屁眼。北京出来玩的爷们很喜欢加磅，可一般的北京小姐都不怎么配合，即便是勉强做了，也是大价钱的。所以这些爷们就到我们这里来了。
　　我一开始的时候觉得很不适应，梅姐对我说：“既然当了婊子出来卖，途的就是多挣钱，又怕这个又嫌那个，干脆就别干这行了！……想多挣钱不？就别嫌脏！”
　　以后每次梅姐给客人加磅的时候都叫我在旁边‘观摩’，渐渐的我也就习惯了。
　　因为我比梅姐小两岁，而且比梅姐长的还漂亮，所以一些嫖客们指着要我加磅，一开始的时候，都是梅姐给揽下来，当然加磅的钱也都归梅姐。后来，梅姐让我‘适应适应’怎么适应呢？就是让我先尝试着舔梅姐的屁眼，习惯以后再给嫖客加磅。有一段时间，我几乎每天临睡觉的时候都舔一次梅姐的屁眼，渐渐的，我也麻木了，适应了。
　　第一次做加磅正好碰上一个大学生到我们这来玩，大学生很文静，身体也很干净。
　　梅姐和我一起伺候着，梅姐把他的鸡巴叼硬了以后，大学生把避孕套带上，然后我和梅姐一起撅在床上，他在后面来回H弄。因为我比梅姐漂亮，所以大学生主要H我，我翻身躺在床上高高的把腿拳起来，大学生把鸡巴插进吕锩H弄着，梅姐浪笑着在旁边看着，勾引着大学生摸自己的奶子，抠自己的拢梅姐的手也不闲着，一会拍拍大学生的屁股，一会摸摸他的鸡巴蛋子，梅姐看火候差不多了，开始勾引着嫖客上花活了，梅姐浪浪的说：“小兄弟！慢慢玩，我们姐妹都是你的……你看我妹子漂亮不？”大学生说：“漂亮！……真爽！”
　　梅姐‘嘿’了一声笑着说：“HH戮退了？小兄弟的要求也太低了点吧？”
　　大学生一边H着一边说：“这还不叫爽？”
　　梅姐浪笑着说：“这算什么呀！一会让我妹子给你加上两磅，那才叫爽呢！”
　　大学生喘息着问：“加磅？什么叫加磅？”
　　梅姐浪笑着说：“小兄弟，连加磅都不知道呀？我告诉你。”说完，凑到大学生耳边嘀咕一阵。
　　大学生听完，把眼睛瞪得老大，问：“真、真的！这是真的！她，她能做这个？”
　　梅姐浪笑着说：“没问题呀！保证让您爽！……不过，咱们可要说好了，这本来就是个脏活儿，而且我这个妹子可是第一次做这个，你看看，这么漂亮的妹子跟你玩这个，咱们钱上……？”
　　大学生呆了呆，突然说：“怎么叫一次？”
　　梅姐说：“一次舔30下，舔30下叫‘加一磅’，‘加一磅’给150元，连续加三磅还可以优惠。”
　　大学生呆了呆，忽然说：“我先加一磅试试。”
　　梅姐浪浪的躺在床上，把腿高高的拳起，对大学生说：“来呀，小兄弟，把你的大鸡巴插进姐姐的吕锼爽！”
　　大学生把鸡巴塞了进去，梅姐把两手伸到大学生的屁股后面扒开两片屁股，然后对着我使眼色，我还要犹豫，梅姐一瞪眼嚷到：“浪婊子！非要让我数落你是吧？！”我见梅姐真的发火了，慢慢的从床上下来，来到大学生的背后。梅姐浪笑着对大学生说：“小兄弟，来，先HH姐姐，一会你妹子就跪在你后面给你加磅了！”大学生果然动了起来。我跪在他身后，看见梅姐扒开的屁股中露出了那个大学生的屁眼，黑黑的，四周围还长着长短不一的毛儿，我凑上去闻了一下，老天！真臭！我恶心的直想吐！
　　大学生动了一会，见我还没动静回头看了看我，只见我傻傻的愣在那里，大学生把手伸到我的脑后，往前按着我的脑袋催促着我。我把眼睛一闭，把嘴凑了上去，伸出舌头舔了一下，又臭又苦！真恶心！大学生好象爽的不得了，屁股往后撅，手往前按，我心里想着尽早结束这个罪！伸出舌头一下下的舔起来，心里数着数。舔了25下以后，那个大学生就干嚎了两声，浑身一哆嗦，就把精子射出来了。
　　完事以后，我跑到厕所呕吐了老半天。
　　回来的时候，大学生已经开始给钱了，给了梅姐100元，然后给我100元，我们各自收好。
　　然后大学生又拿出150元给梅姐，梅姐说：“别给我！谁给你加的磅给谁。”大学生把150元给我，然后对我说：“对不起。”我没理他。大学生见我们都不说话了，就闷闷的走了。
　　后来，这个大学生经常到我们这里来，熟了才了解到，原来他是上海人，家里有钱。
　　他每次都要我给他加磅。
　　（2）
　　男人都有痴病，有时候男人的想法真的很不可思议。大家可能会在一些黄色小说里见过舔脚的事情，但我却真正做过。
　　有一次，我们家来了个客人，一进门就问我：“梅姨住在这里吗？”
　　我说：“是在这里，您快进来。”
　　梅姐在里屋听见，出来一看，马上浪笑着说：“我说是谁呀！原来是许老板哦！”
　　许老板笑着说：“哎呀！梅姨，我找得你好苦哦！”
　　我这才知道，原来这个许老板是梅姐以前的老客户了。
　　梅姐把许老板让到里屋的床上坐下，许老板马上问：“你怎么到这么远的地方来了？找得我好苦！要不是我碰见了黄毛儿那小子，还不知道你在哪呢。”
　　梅姐浪笑着说：“这里的房租不是便宜嘛，我就搬这里来了。对了，这个是我妹子，人是又俊又浪，活儿也好，怎么着，玩玩？”
　　许老板好好看了看我，然后淫笑着说：“咱们还是老规矩，钱绝对给足你，只要让我爽就行！”
　　梅姐和许老板逗着话，而我已经跪在地上把许老板的裤子脱了，叼着他的鸡巴舔，许老板挺舒服的，一会鸡巴就舔硬了。
　　许老板突然抬头对梅姐说：“我说梅姨呀，那个活儿你还做不做？记得上次你给我弄的太爽了！我找了好几个小姐玩这个都不行，还是你来吧？”
　　梅姐浪笑着说：“又想了？你们这些臭男人哦。”
　　梅姐从沙发上起来，蹲在许老板面前，抱起许老板的一只脚，把皮鞋脱了下来。
　　梅姐拍了一下许老板的脚浪笑着说：“臭男人！”许老板嘿嘿的傻笑着。
　　梅姐把许老板的袜子脱了，然后捧着脚脖子，把脸往前凑了凑，一张嘴就把许老板的大脚趾含进嘴里唆了起来，唆了的‘滋滋’有声！我当时在旁边都看傻了！简直不敢相信！
　　许老板舒服的闭着眼，仰着脖。
　　梅姐见我在傍边发愣，冲我嚷：“傻铝四悖。裤蹲鸥陕穑康壤着呀！还不捧着那只脚唆了！？”
　　我呆了一下才说：“梅姐……脏……”
　　梅姐还没等我说完，一口唾沫就啐在我脸上：“呸！你也知道脏？！你还知道咱们是干什么的吗？！暗娼！婊子！没听说婊子还有嫌脏的！我问你，这个钱你挣不挣？！你要是不挣，就给我趴着滚出去！”
　　我低头呆呆的不说话了，我真想跑出去！可我又想到我的女儿，等着拿很多钱买药救命的女儿！
　　梅姐看我发呆，更生气了，狠狠的推了我一下：“我问你话呢！你唆了不唆了！？你到底挣不挣这个钱？你要是不挣就给我滚！滚！”
　　床上的许老板说话了：“哎呀，梅姨呀，别逼她了，她不做就算了，我还省点钱呢！”
　　梅姐也不理许老板，冲着我嚷：“你到底唆了不唆了！？我问你话呢！”
　　我点了点头，然后学着梅姐的样子，把许老板的鞋和袜子都脱了，蹲在地上捧着脚脖子唆了脚趾。
　　梅姐见我这样，才冷冷的哼了一声：“人家许老板有的是钱！给足了你的钱，别说让你唆了唆了脚丫子，就是给你个屁眼，你也要唆了干净！您说是吧，许老板？”
　　许老板听完这个话，哈哈的大笑起来。
　　梅姐和我就这么一人捧着一只男人的臭脚唆了着。许老板一边看着我们，一边用手撸弄着鸡巴。梅姐唆了了一会，把许老板的五个脚趾都舔过来了，然后站起来浪笑着对许老板说：“许老板，你看我妹子还唆了的爽吗？”许老板一边撸弄着鸡巴，一边看着我，一边使劲的点了点头说：“这么俊的妹子，唆了脚！看着都爽！”梅姐一边帮许老板撸弄鸡巴一边说：“我这个妹子可是第一次干这个活儿，您可要多照顾。”许老板二话没说，从傍边的手提包里拿出一叠钞票，一下子就是200元！对梅姐说：“这个数够了吧？”
　　梅姐看见那么多钱，眼睛一亮，赶忙说：“够了，够了。”然后把钱拿过来塞给我，又浪笑着对许老板说：“许老板，一会我们姐妹给您玩个新鲜的，让你过过眼瘾，好好爽爽！怎么样？”许老板问：“什么新鲜玩意跟我说说？”梅姐浪笑着在许老板耳朵旁边嘀咕着，许老板不断的淫笑。
　　梅姐把我从地上拉起来，然后对我说：“一会许老板把精子射在我的屁眼里，你过会给我加加磅，把我屁眼里的精子唆了出来……许老板给大价钱！”我点点头，反正我已经什么都干了！不就是这个吗！为了钱！为了能让女儿多活一天！我豁出去了！
　　许老板见我答应了，把大拇指一伸说到：“好！够意思！够杠！是块好材料！冲这个，我今天给足了你的钱！”
　　梅姐跪在地上仔细的叼着许老板的鸡巴，一会的工夫许老板就忍不住了，赶忙把梅姐从地上拉起来，梅姐一扭身，屁股冲着许老板，许老板起来以后把鸡巴塞在梅姐的屁股里使劲的捣鼓几下，干嚎两声就把精子射出来了。梅姐等许老板射完了，先用手堵着屁眼，然后一只脚跨在床上，一只脚站在地上，对我说：“妹子，过来加磅！”
　　我走到梅姐后面，跪在地上，抬着头对着梅姐的屁眼把嘴堵了上去，梅姐一送手，浪笑着看着许老板，许老板大大的瞪着眼睛看着我，我对着屁眼猛唆了，一会就接了一嘴黏糊糊的精子，然后把精子吐到地上，然后再唆了屁眼，再吐，直到什么都没有了。
　　许老板看着我们，鸡巴又硬了起来。
　　（3）
　　干了一年暗娼以后，我对什么都麻木了，有时候我觉得自己就是一个‘机器’能让男人把精子射出来的机器，只要让男人爽，我什么都干，我和梅姐的生意越来越好了。
　　我有了点钱，马上就寄回天津给女儿治病买药。
　　有一次有个嫖客到我们这里来玩，20多岁的样子，穿的很讲究，身体也很干净，一进门就脸红，说起话来也斯斯文文的，梅姐看他挺年轻挺帅气的，浪笑着说：“呦，这么帅气的小伙子，真是少见哦……快进来！快进来！”那个男人坐在我们的破沙发上脸红的对我们说：“本来是应该我同事来的，可……他让我来，说是让我见见世面，放松放松。”梅姐浪笑着说：“小兄弟，别紧张，玩玩娘们嘛，就应该高高兴兴的，你别看我们两个有点年纪，可我们知道疼男人哦？嘻嘻……只要你……多给两个……嘻嘻……”那个男人二话没说，从口袋里掏出500元钱，问：“我就这么多了。”梅姐高兴得说：“没问题，没问题。”
　　我也浪笑着说：“小兄弟，这个钱可以玩我们姐妹两个，你就开心吧！”说完，我帮着他脱衣服，等看到他的鸡巴，我和梅姐都觉得挺以外，他的鸡巴挺强的，梅姐就这么轻轻的握着鸡巴撸了两下，他就立起个来了，又粗又长的，梅姐浪浪的说：“呦！真长真粗！小兄弟够意思！”梅姐冲着我使个眼神，我马上蹲在地上叼着他的鸡巴舔，梅姐在上面浪笑着说：“小兄弟，怎么样？我妹子给你叼得爽不爽？”男人瞪大眼睛看着我嘴里直唔唔：“哦！……爽！……爽！”梅姐浪笑着小声在男人的耳边说：“一会姐姐帮你推几管儿，你把你那热热的大精子喂你妹妹几口！嘻嘻……”男人直点头。我在下面一口口的叼着鸡巴，唆了得‘滋滋’有声，眼看着鸡巴变得又粗又壮的，我冲梅姐点了点头，梅姐浪笑着握住鸡巴径由慢到快的开始撸起来，嘴里淫淫的说：“小兄弟，看你妹子干什么呢？”男人看着我，我把手放在男人的两条大腿上摸着，我大大的张着嘴，梅姐把鸡巴摆好角度，红通通的大鸡巴头直直的对着我的嘴，梅姐一边使劲的撸着鸡巴一边浪笑着说：“小兄弟！快射呀！你妹子正张嘴等着呢！把你的热热的大精子射出来！
　　出来！对着你妹子的嘴里射！射出来！出来！……“梅姐越说越使劲撸，男人的脸通红的突然，男人浑身一紧‘哦！哦！’的叫了两声，从红通通的大鸡巴头里‘滋！’的一下就射出一股白色的精液，梅姐对的角度很好，精液正好全都射进我嘴里，我觉得一股腥气味儿，男人并没有停止，而是又哆嗦着射了好几下，我张着嘴任凭浓浓得精液射进来。直到梅姐再也不能从鸡巴里撸出精子为止。
　　梅姐也喘了一口气，浪笑着说：“小兄弟真行！大鸡巴头子的劲儿还真大！……小兄弟，你看你妹子现在嘴里都是你的大精子，你要是想让她给你咽到肚子里，你就多给50块。”
　　男人一边点头一边说：“给……我给！”我一下子就把嘴里的东西都咽了。
　　（4）
　　有许多事情都是无法预料的，真没想到，竟然有女人和男人一起来找我们。
　　我打开门，进来一个男的和一个女的，给了我两张黄毛的字条，我看了看，的确是黄毛写的，男的和女的都在20岁左右，一看就知道是北京的小混混，染得五颜六色的头发，耳朵上带着好几个大耳环，皮衣皮裤。我赶忙笑着招待男人：“大兄弟，往里。这位小姐姐……”那个女的满脸不在乎的说：“怎么说话呢？给你钱，我看看成不？！”
　　我赶忙说：“成，成！”进了屋，梅姐也觉得挺有意思，竟然来了个女的，那个男人从口袋里掏出400块钱对梅姐说：“你们两个我都玩。”梅姐赶忙浪笑着把钱收起来。
　　我和梅姐一起把男人的衣服脱了，这个男人的鸡巴属于大众化的那种，不大不小的，梅姐跪在地上给男人叼鸡巴，我站在旁边让男人啃乳房，这个男人挺狠的，咬住我的乳头不撒嘴，弄的生疼。我们三个站在地上玩，那个女的就坐在破沙发上，她把手揣进皮衣的口袋里，面无表情的看着。我和梅姐都觉得挺怪的。
　　梅姐叼了一会把男人的鸡巴叼硬了，男人对我说：“你！趴床上撅着！”我浪笑的答应着，趴在床上把屁股使劲往后撅，男人把梅姐从地上拽起来，一边啃着梅姐的乳头，一边抠着梅姐的拢梅姐也浪浪的笑了起来。这时候那个女人突然从沙发上站起来了，绕过那个男人和梅姐直走到我的后面，她用手摸了摸我的拢然后又把我的屁眼翻开看看然后用手轻轻的拍着我的拢嘴里说：“我H！真够浪的！屁眼都你妈翻翻着，H！”
　　那个男的听完忽然嘿嘿一乐，说：“要不黄毛老蹿的我到这里来呢，这两个鸡还你妈真有点儿味儿！”那个女的也不说话，把两根手指插在我的吕锟倭肆较拢我轻轻的哼哼着，那个女的冷冷的一笑说：“别你妈装相了！抠两下就哼哼了，你以为我是男的？
　　还惦着把精子哄出来？H！“我不说话，只是保持着姿势。
　　那个女的又抠了几下，从我的吕锟俪隽艘坏沭ず糊的粘液，对那个男的说：“过来H吧，这个让我抠的，滤都流出来了。”那个男的走过来把鸡巴塞进来。
　　梅姐在傍边不知道该干什么，只好浪笑着走到我们旁边看着，对男人说：“大兄弟，玩个爽的？姐姐我给你加两磅？”那个男的还没说话，那个女的说话了：“加磅？要不你给我加两磅？哈哈……”梅姐干这行这么多年了，什么人没见过，听完以后马上浪浪的笑着说：“您是大爷，您给了银子（钱）只要您脱了裤子，没鸡巴我们也照样伺候。”
　　那个女的听完竟然脸红了，但是马上就提高了嗓门说：“你还别说这话！别你妈在这逗咳嗽玩！你以为老娘不敢！”梅姐浪笑着说：“我可没说您不敢，可是您没长那个玩意就是您脱了裤子我们也不知道该怎么伺候呀？”那个女的听完，脸上红一阵白一阵的，那个男的说话了：“喂！你和她们逗嘛呢？”那个女的一回头冲着男的嚷了一句：“去你妈的！”说完，一边脱裤子，一边冲着梅姐说：“你给我过来！加磅！”
　　那个女的走到沙发跟前，把皮裤子褪到脚脖子把裤衩也脱了，然后往沙发上一跪把屁股撅撅着，回头对梅姐说：“婊子！给老娘加磅！”梅姐也不示弱，走到那个女的后面蹲在地上把嘴贴了上去。这时候那个男的也停了下来，回身看着，我也偷偷的看着，梅姐把嘴贴在那个女的屁眼上那个女的把屁股一个劲的往后顶，嘴里还嘟囔着：“H你妈的！
　　不嫌脏！……今儿个老娘还没洗屁股呢！正好你给我洗洗！“梅姐随着她的屁股往后顶一下下的加磅。那个男的坏笑着说：”你你妈还真会来！有意思。“说完，挺着鸡巴有对着我冲过来。
　　（5）
　　有时候会遇到一些另类的嫖客。
　　有一次是在国庆节的时候，我和梅姐刚刚送走了一批客人，这时来了一个男孩，也就20岁吧，挺俊俏的，他拿出黄毛的字条，我们把他让进来，梅姐浪笑着对他说：“呦，小兄弟，来玩玩吧，姐姐和你耍子（‘耍子’就是性交的意思）……姐姐们的一身浪肉任你耍，来！玩玩。”那个男孩到很腼腆，在我们的伺候下把衣服脱了，梅姐说：“小兄弟，我们姐妹你准备玩哪个？”那个男孩看看我，又看看梅姐，却不说话。梅姐浪笑着说：“都想玩玩是不是？那可以哦！就是钱上……我开个价，你今儿第一次来，我们姐妹给你个优惠价格，也算是揽个客人，这样吧，玩个全活儿的，你给400元，我们姐妹任你来，怎么样？”那个男孩听完以后点点头，从口袋里掏出400元给了梅姐，梅姐乐呵呵的把钱收起来，对他说：“让我妹子给你叼叼。”我马上蹲在地上给他叼着鸡巴，别看这个男孩挺斯文，可他的鸡巴可不斯文，又粗又壮挺强的，鸡巴头子一充血象个乒乓球一样，梅姐浪笑着说：“呦！小兄弟！够硬！够强哦！”梅姐见我把他的鸡巴舔硬了，梅姐往床上一坐把腿分得开开的，用一只手轻轻拍着自己的露晕宜担骸懊米樱把避孕套给大哥戴上。”我对那个男孩说：“大哥，您带避孕套了吗？”那个男孩有点紧张，说：“我，我没有。”我站起来，从床下拿出一个小纸兜，里面都是避孕套，我拿出一个给他戴上我说：“大哥，过去爽爽吧，一会H妹子。”可那个男孩却没动，只是看着梅姐好象有话说，却又说不出来。梅姐看了一会，从床上下来走到他旁边坐下，对他说：“小兄弟，怎么不玩呀？第一次？这个可败火了，保证让你爽，来！和姐姐玩玩，一会再让你妹子给你加3磅，保证你爽！”可那个男孩吱吱唔唔的不起来，梅姐是个急性子，看他不痛快说：“小兄弟，出来玩就途个爽！鸡巴也叼硬了，套子也戴上了，你还给了钱，不玩你可就吃亏了？……”那个男孩吱吱唔唔的说：“我……我……”梅姐着急了，说：“小兄弟，有什么话你就说！象个老爷们一样！别这么样！有什么话？说！”那个男孩脸红了起来，突然搂住梅姐在她的耳边小声的说了几句话，梅姐听完，忽然浪笑起来：“咳！我还以为是什么事呢！就是这个活儿呀！你早说呀！”说完，梅姐笑着对我说：“妹子，咱们这个小兄弟想搞后面。”我也笑着说：“大哥，你早说呀，搞搞后面没问题的。”
　　梅姐走到床边，往床上一趴，屁股撅得高高的，用一只手扒开自己的屁股，回头冲着男孩浪笑的说：“来！小兄弟，给姐姐通通后门！”那个男孩这才高兴的站起来，哆嗦着走到梅姐的后面，男孩把避孕套摘下来鸡巴头对着梅姐的肛门使劲往里顶，可是太干燥了，再加上他鸡巴头又大，所以顶了好半天也没进去，我在旁边看着，我说：“大哥，我先润润。”
　　说完，我冲梅姐的屁眼上吐了口唾沫，然后又冲着他鸡巴上吐了点唾沫，他又顶了几下可还是不行。突然梅姐回头对我说：“妹子！去厨房拿点香油来往屁眼里弄点。”我答应一声，到厨房那来个香油瓶子，我把香油沾在手上捅进梅姐的屁眼里，然后又在男孩的鸡巴上抹了好多，这次就很滑溜了，男孩的大鸡巴使劲一顶，‘滋溜’的一下就把鸡巴头顶进去了，梅姐‘哎呦’的哼了一声，男孩好象很激动，我清楚的看见他的两个鸡巴蛋子不停的缩一下，缩一下，整个鸡巴茎也有往上翘的趋势，男孩先是用双手拽着梅姐的肩膀然后慢慢的，一点点的把整根鸡巴都H进梅姐的屁眼里，我在傍边看着这么大的鸡巴一点点的进入梅姐的屁眼心里直嘀咕，我看了看梅姐，梅姐皱着眉头表情很严肃。
　　男孩开始动了，一个屁股前后的动作着，但每次都不把鸡巴头拔出来，男孩觉得很刺激，小声的哼哼着，梅姐也哼哼着，我在傍边看着，为了能让男孩早点出精我一边摸着男孩的后背和屁股一边浪笑的说：“大哥，玩个爽的呀？妹子给你加一磅？”男孩一边动着一边喘息着问：“加磅多少钱？”我说：“您是新来的客人，我们也算是揽个主顾，一般都要150，您给100就行了，怎么样？”男孩想了想说：“不要了，我钱不多了。”
　　我心想：没钱还出来玩女人？真不嫌丢人！
　　男孩不加磅，我只好用别的办法让他快点出精因为梅姐好象很痛苦的哼哼着，我说：“大哥，来，摸摸妹子的奶子爽爽！”那个男孩看了看我的奶子，摸了两下就收手了，我笑着说：“大哥，来，抠抠妹子的拢水儿多着呢！”那个男孩看了看我，然后把手伸到我的下面抠了两下，就好象例行公事一样。我看见他这样，只好浪笑着说：“大哥，妹子还真没看出来您是搞后门的高手哦，我姐姐可从来没遇到过对手，这次算是遇到了”
　　男孩笑了一下，说：“我在学校搞过我们同学。”我一听，问：“您的女朋友？”男孩说：“不是，是我们宿舍的，男的。”我这才明白的说：“哦，是这样。”男孩说：“自从毕业以后，我再也没搞过，找不着同好了，只好找个小姐当男的用，可现在北京的小姐都要价太高，玩不起，所以就找到你们了，我知道你们的活儿好，价格也说得过去。”我浪笑着说：“大哥，我姐姐怎么样？还爽吗？”男孩点了点头：“爽！比男的后面还让我爽！”男孩H了一会，对我说：“你撅那，我给你两下。”我刚要上床男孩说：“别上床了，你跪在沙发上。”我只好跪在沙发上把屁股往后使劲撅着等着受罪，男孩看了看我，对我说：“自己用手把屁眼分开等着。”我把两只手被到后面把屁股分开，男孩看着我，又狠狠的H了梅姐两下，突然一使劲把鸡巴拔出来，我看到鸡巴上都是黏糊糊的一大片不知道是什么，油腻腻的，梅姐‘哦！’了一声倒在床上好半天没起来，男孩一转身走到我的后面，调整好角度把鸡巴使劲塞进我的屁眼里，老天！鸡巴太大了，粗大的鸡巴头子刮的后面生疼，男孩好象快射了，一进来就快速的上下动着，嘴里嚷嚷：“爽！爽！……哦！哦！”男孩把鸡巴拔出来使劲用手撸弄了两下把白白的精子射在我的屁股上了。
　　（6）
　　11月一般客人比较少，因为到了年底，而且天也凉了，有时候4、5天也接不到一个客人，来了一个客人，40多岁，个子不高也不胖挺精神的，手上有金表，金尕子，金项链，一看就是个有钱的老板，我们急忙把他接进来，我们已经3天没接到客人了，这个当然要热情点，梅姐浪笑着把男人接到里屋，这时候里屋已经点火盆了暖和和的，梅姐浪笑着说：“大老板您贵姓呀？”男人说：“我姓白。”梅姐说：“白老板！您是第一次上我们这来玩吧？我们姐妹保证把您伺候得舒舒服服的，让您爽得开心！”白老板笑着说：“我听说你们这什么都能做？而且服务周到，活儿也好。”梅姐说：“您算说对了，嘻嘻，只要您给足了叶子（钱）我们姐妹随您来，想玩什么就玩什么。”男人听完不说话了。
　　梅姐浪笑着说：“白老板，想玩什么？H麓加磅的？摸摸偏门？给我们娘们漱漱口？
　　给您舔舔脚？……“男人只是笑着听着，不说话。梅姐浪笑着小声说：”要不，玩个恶心的？保证让您爽。“男人点点头。梅姐浪笑着说：”今儿您第一次来，我们也算是揽个主顾，咱们就玩个恶心的，摸偏门加漱口，保证让您爽上天！“男人笑着说：”行！钱我有的是，就看你们的活儿了。“梅姐高高兴兴的帮男人把衣服脱了，对我说：”妹子，给白老板仔细叼叼。“我走过去舔鸡巴，梅姐在旁边拽着白老板的手摸自己，白老板和梅姐嘻嘻哈哈的说笑着，对梅姐说：”先热热身，我有时间，你妹子长的真俊！你们两个浪娘们先玩玩。“梅姐浪笑着打了男人一下说：”呦！瞧您说的……您看怎么玩？“
　　白老板笑着说：“你不说玩点恶心的吗？”
　　梅姐挺痛快，站起来，一只脚蹬着沙发，一只脚站在地上，把屁股翘在白老板面前，一只手从裆里伸到后面，把中指往自己屁眼里一插抠了两下，回头浪笑着对白老板说：“这叫抠屁眼唆了手指头保证让您爽！”说完，对我嚷：“妹子！过来！”我站起来，猫下腰，梅姐把中指在屁眼里又抠了两下，抽出来，把中指放在白老板的面前然后对我嚷到：“妹子！唆了唆了！”我一张嘴把手指含进嘴里好好唆了着，白老板都有点看傻了。
　　其实，这个也是我和梅姐最新想出来的，为了能找客人要更多的钱，我们想出了这个辙其实我们各自在每天早晨大便以后都用温水把屁眼的里里外外洗得倍儿干净，要不然谁敢唆了刚抠完屁眼的手指头呀！
　　下岗女工再就业钟点保姆作者：孤身一人我是一个家住在江苏南京的小男生现年22岁，想找住在南京或周边城市的女孩温柔聊性，聊爱，聊情！有感兴趣的女孩可以加我，本人诚实厚道，健康活泼等，希望我们能成为最好的朋友，和我聊天保证保密绝不把你的QQ告诉任何人，放心大胆的加我吧~我们一定会成为好朋友！期待你加我，我等你~我的下一个朋友就是你~~我的QQ15355490！
　　妈妈自从接管过父亲遗留下来的生意，白天便无法抽空来陪着我。她怕我独自儿在家里会感到寂寞害怕，便常常聘请了钟点保姆来我家充当陪客。时间大多是午后一点至傍晚七点左右。我下课后的时光大多都由这些阿姨或姐姐们陪伴我渡过的。
　　记得在我十一岁多的一个夜晚，由于妈妈的公司出了点状况，得和一些员工留下解决事务，于是便吩咐豫芳姐姐今晚留下来陪伴我睡觉。豫芳姐是个二十岁的工读生，这几天就是由她来当我的“保姆”。“阿庆，乖乖的！别这样，不要生气了……”豫芳姐用温柔的声音与美丽的眼神来安慰着我：“乖啊！你妈妈公司有事，今晚得在半夜过后才回来。别这样嘛……姐姐陪你一起睡不好吗？”“那姐姐你得要睡在我身旁，不然我要妈妈回来陪我！”我撒娇地又喊又叫着。豫芳姐没法子，只好爬上床来睡在我的旁边。她一边对我讲着《睡公主》的故事、一边轻微拍打着我的肩背，希望能促使我早点入睡。刚才豫芳姐为我洗澡，在用肥皂帮我洗擦时，就已经弄硬了我的小鸟鸟。她当时还天真无邪地用手指来撩弄我那裹着包皮的尖小头，还取笑着说它可爱呢！我小小的肉棒就这样的在她面前一阵阵地弹跳着。现在跟豫芳姐两人共睡在同一个床上，面对面、身躯贴着身体。虽然还不明白为什么，但这一份感觉好舒服啊！我两眼张得大大的瞪着豫芳姐姐。我只觉得身体有些热热地，一点睡意都没有。“喂，小鬼！来……快一点睡觉，不然等一下姐姐如果先睡着了，那你一个人就惨了！嘿？还瞪着我干什么啊！”她想恐吓我闭上眼睛。“嗯……姐姐实在太可爱、太美……太美了！我喜欢姐姐……将来一定要跟姐姐你结婚！”我凝视着，一本正经地对她说道。豫芳姐姐震颤地疑惑了一下，热红着脸说：“别胡闹了，快睡吧！”“不，我是说真的！我长大后要像王子吻公主一样地吻姐姐，然后娶姐姐做老婆！”我天真的笑嘻嘻地说着。“哦！那……吻我啊！来……过来……吻姐姐啦！”豫芳姐姐忽然说道。豫芳姐要求我吻她的号令使我有些惶恐，但又感到高兴。我头里昏沉沉地、迷迷糊糊地伸长了嘴亲了过去，吻在豫芳姐的侧脸旁。我感到一阵的兴奋，她的皮肤好香嫩、好温柔啊！“哎呀！不是这样的吻啦……来！过来点……让姐姐示范给你瞧瞧吧！”豫芳姐说着便把我拉近，以她那湿润温热的嘴唇贴了过来。花瓣一样的香唇积极地吸住了我的细唇，豫芳姐姐从鼻孔发出甜美的哼声，并伸出舌头过来和我的舌头摩擦着，同时紧紧地抱着我的身体说：“阿庆，其实姐姐也很寂寞啊！来……抱紧我……好好地爱姐姐……姐姐也好好的爱你……”接触女生肉体的感觉好舒服啊！这种舒服感跟妈妈抱着我睡觉时又不一样，感觉相差好多啊！“啊……还是跟姐姐睡觉最好。”我是由衷的有这种感觉。来！阿庆……摸摸一下姐姐的奶奶。“她开始解开她睡衣的钮扣，脱至到她那美丽的肩背，把半边胸脯给露了出来。豫芳姐姐的胸部虽没有妈妈或阿姨们那样大，却也玲珑得可爱。我的手伸了过去，隔着柔软的乳罩，揉按着豫芳姐姐的奶奶。我打着圆圈的揉擦着、按压玩弄着……”嗯……嗯嗯……啊！阿庆……你……你怎对摸奶奶那么熟练啊？……“”哦……我摸过妈妈的，不过已经很久没有了。最近一些阿姨和姐姐们偶尔在陪我睡觉时，也有叫我摸她们的奶奶啊！你们都爱在睡觉时摸奶奶吗？“我不解的问着豫芳姐。”那……她们还叫你……做些什么呢？……嗯嗯……“”这？……有些叫我用嘴来吸咬着她们的大奶，还有的脱掉裤子叫我用舌头舔她们的小便和大便洞呢……臭臭的！啊……对了！前几天妈妈叫来陪我的那个叁婶，还把我的小弟弟放进她口里呢！“我一边回道、一边把小手滑进豫芳姐姐的乳罩内，愈加使劲地揉压着她的奶奶。
　　我的手在乳罩里抚摸她的胸部，豫芳姐很快就忍不住叹着气，同时蛇一般地扭动着身体。
　　“啊……阿庆……真好……来……来……”豫芳姐姐一边呻吟着、一边把舌头吐在口外，不停地伸缩着来挑逗我。我的嘴立刻以惊人的速度贴了过去，像饿鬼似的用力吸吮尝舔着她的甜蜜舌尖，并采取强弱不同的节奏，从用力吸舔舌头，变成令人感到焦燥的慢动作，以我舌尖在豫芳姐姐口腔里蠕动，同时喃喃哼些刺激官能的呻吟声。还不仅如此，我的一只手隔着豫芳姐的睡裤，从腰到屁股微妙的抚摸着。不知这是男生的特性还是我本身就有的素质，不需任何人的教导或引示也懂得行动。豫芳姐虽没说些什么，但她的官能越来越亢奋。当我的指尖微微地碰擦在她的下体时，虽是隔着裤子，还是令得她尖叫得差点儿就咬着我的舌头。“姐姐，你真敏感。”我看着她通红的脸，故意这样戏弄。“臭小鬼，你好坏啊！”“姐姐，我这样抚摸你高兴吗？”“唔……唔唔……高……高兴……那是当然的……嗯嗯……”她轻轻说完之后，好像是在回报似的用舌尖温柔的摩擦我的嘴唇。“姐姐，我好热啊！可以把衣服都脱掉吗？你也脱下你的，我想好好的看一看你那美丽的奶奶……”我火热的呼吸喷到她耳朵上要求说着。我刚才尝试了少许女生肉体的滋味，此刻想更进一步。豫芳姐也知道我这句话的含义，她疑惑了一下，便缓缓地坐起身来，把睡衣和乳罩脱下放在床头上，她甚至还进一部的连那及膝的睡裤也给拉下了，露出一身只有内裤遮盖的完美肉体。“嗯！你好坏啊！人家都脱光光了你还楞在那儿傻看……”她嗲声道。我露出兴奋的眼神赶紧地把全身的衣裤给脱掉。和豫芳姐姐唯一不同的是我没穿内裤。一向以来在睡觉时，妈妈都没给我穿着内裤，说将来对生小孩不好，什么会损害精虫之类的理由。“哇！好可爱的小鸟鸟哟！你看它膨得好涨啊！喂……阿庆，你那小脑袋里是不是打着什么坏主意啊！”咦？不知豫芳姐怎么会知道！我正想着把姐姐的奶头含在嘴中吸啜的感觉，被她那样一说，令我有点羞耻地低下头。“阿庆，过来啦！我只在开你玩笑……别像傻瓜一样。”豫芳姐姐笑说着，突然伸手过来抓住了我的小弟弟的包皮，轻微的把我愈拉愈靠近：“来！抱紧姐姐！抱紧……”我紧紧地搂抱着豫芳姐姐，她的奶奶贴着我胸部的感觉真的很好。又温暖、又舒服，令我不禁的以胸口摩擦着它们。她似乎也有同感，也扭转摇动着身躯来配合着。我开始慢慢地把头往下溜，把嘴移落在豫芳姐的乳头上，像我刚才幻觉中那样的死命吸舔着它。本来有点冰凉的嫩乳头被我一弄，没一会儿便膨胀得小指头般的大小。哗！姐姐真的好敏感啊！我继续地以伸缩的舌尖不停地交换着舔弄她那两个奶头，令得它们愈加的挺硬……
　　豫芳姐姐不断的扭动身体，哼出一些我不大明白的淫浪秽语。她也开始把双手滑落在我的的小肉棒上，抽搓着我的根茎，并揉擦着我的小鸟蛋蛋，令得我爽到口水都流了出来！“阿庆，你……想不想……看看姐姐的……小便洞掳。俊痹シ冀懵冻鼋苹的表情，突然缓缓地笑说道。“……想……想啊！我要看姐姐的洞洞……”我急躁的直点头应道。豫芳姐姐这时跪坐起身来，一面用手撩起披散在脸上的头发、一面在我面前缓慢扭动地把那薄薄的小内裤脱下。看到姐姐的这种骚艳无比的风情，更使我的肉棒勃得挺硬难受，小龟头几乎要破皮而出。我再也耐不住了，立刻扑了过去，用手来抚摸着那长满浓毛的隆！袄矗“⑶欤乖……把你的舌头放进去用力舔着……”豫芳姐一边用手拨开她那润厚的外阴唇、一它引导我去舔啜、吸吮着。“啊……呜呜……嗯嗯嗯……对……对……好……好舒服啊……”“哗！姐姐，你的露础…流出好多尿尿啊！”我说着，想把头抬起。“啊……不……啊啊啊……不……别……别停……啊啊……”豫芳姐不停的喊叫，还极力地用手把我的头往她的蜜吕镏卑囱棺牛令得我连呼吸都有点儿困难了。“……来……那不是尿尿啦，是姐姐的爱液……好……好好喝的啊……来！别把它浪费了，给姐姐舔进口里……对……对……舔得用力点！阴道里边的也得舔啜啊……”“哎哟！怎么越舔它，液汁就越流得多？”我不解地自言着。“那是因为你弄得姐姐太兴奋了！阿庆……你想用你的肉棒弄我的洞侣穑
　　……来！换一个姿势，握着你的肉棒来摩擦我的阴唇……“我虽然不太晓得豫芳姐的话，但还是点了点头。
　　豫芳姐姐引导我以阴茎横着摩擦她的外阴唇，那是一种无法比喻的爽快感！我的小屁股不断的照豫芳姐的指示前后摇晃着，小弟弟在她的外阴唇的缝隙间游动着。我那膨胀的宝贝偶尔会推溜了进入缝隙里，而豫芳姐就立刻把腿给紧紧夹着，不让它完全进入……“小心点……别把肉棒子插进去啊！姐姐还是处女身咧，让你这毛头小鬼戳破了就亏大了！”她对我吩咐着。刚才的那种状况的感觉更好，使我感到愈加无比的痛快。“姐姐啊！我只插一点点进去。放心，我不会戳穿你的小洞的！”我似懂非懂的哀求着，不等豫芳姐的回应便把小弟弟给推入少许，并在里边缓缓抽动着，快感迎头而来！
　　豫芳姐本来还想把我推开，但她的理性也似乎被那戳抽的爽快感觉给压抑着了，她雪白的脸已经通红，身体不停的轻微颤震着……
　　“那……你小心点啊……轻点儿，别全推进入啊！”豫芳姐紧咬红唇，闭着双眼说道，并享受着我坚挺的小鸟鸟在她驴诮进出出。我越摇越起劲、越推越猛、越来越进入！激烈的抽插结果令豫芳姐姐雪白的身体染成一片粉红色，我们俩人的汗水混合在一起。她已经陶醉并沉溺在这淫海里，完全没注意到我的肉棒已经插入进了尽头，并还在她阴道里边钻动扭转着。豫芳姐疯狂的猛摇晃着身躯，由其是她那蛇一般的细腰，更加的扭个不停，嘴里大声哀喊叫着：“啊……啊啊……用力啊……插……插……快啊……啊啊啊……啊啊……推啊……推！”我也开始发狂起来，极力的抽送着，小鸟鸟越胀越大，开始看来像一只大秃鹰了！我的龟头首次的挤出了包皮的包裹，红热的大肉团感到极度的兴奋，把原本破皮的痛楚感都给淹盖了。此时，快感夹杂着痛感，顿时令我变化为一只受了伤的狂兽，拼着命的戳弄我的猎物！豫芳姐哀叫得更惨更癫了，似乎连族宗十八代都呼唤出来。我突然感觉到硬硬的肉棒膨胀得有点过份，非常的不舒服，但又觉得极度的刺激，且已经开始流出了一些的润滑液。啊？该不是在此刻要尿尿吧？“啊……啊啊……不行了！要尿尿了……啊啊……”我真的要尿了，得赶紧拔出来，不然尿在豫芳姐姐的洞洞里就惨了！就在我拔出来的同时，一股雪白浓液就像火山溶浆般地喷到豫芳姐姐的身上。不好！我急促着呼吸凝视豫芳姐，心里平静不下来，我知道豫芳姐姐一定会怪我小便在她身上而臭骂我一顿的！豫芳姐一直沉浸在性交的快乐馀韵中，现在才恍然的清醒起来，她看着射在自己肚脐上的精液，这才回神过来，恢复原来的理智。“啊！谢谢你，阿庆！我真的非常感激你没把精液喷射在我阴道里，不然后果就不堪设想了！我都爽得坏了头壳……完全没注意到……”我听了满头露水，反向豫芳姐姐道歉着：“不！不……是我不好！想要尿尿了也还不早点上厕所，害得你的身体都弄脏了！”“哎！其实是我没想到你这样的年龄也会射精……喂！阿庆，咱俩也别道歉了。你看……你的下体也都是黏涕涕，刚才姐姐也尿尿了！刚才我们是一起出来的……看……”我的手抚摸着她下体及肚子一带，的确是湿了一大片，下身都黏黏的！哈！原来豫芳姐姐也……嘻嘻……连大人也会这样乱尿尿啊！豫芳姐这时移过来，握起我那开始萎缩的肉棒含入嘴中。姐姐温暖的舌头和我肉棒上的粘膜紧紧纠缠着，那种骚痒感非常非常的舒服。“嗯！好了，都帮你舔干净了！阿庆，你知道吗？如果你再大上几岁的话，你肯定不会拔出来而喷在我体内的！那时就完了！这次完全没有安全准备，也真算幸运啊……”豫芳姐说了又说。我傻傻地没说什么，也不懂得该说些什么，眼睛只老往她那充满精液和蜜汁的肉洞里瞧。哗，黏膜滋润着她的阴唇，使它一片闪亮，更加的迷魂好看，好像还会在不时的蠕动，似乎在像我打着招呼。“啊……姐姐，你这样真美，真的好美啊！”我不禁地说道，并快速地用两根手指在她润湿的阴唇上沾了些黏膜，放到鼻子前，然后深深地吸嗅着。豫芳姐露出羞耻的表情，一脸的难堪。她突然伸出脚，推踢在我头上说着：“你这小淫虫，将来不知会毁掉多少的女孩啊！坏死了……”豫芳姐深深叹一口气，想把热烈欲火给压制下来。我这时跳下床把卫生纸盒拿了过来，出其不意地然后把豫芳姐合在一起的大腿向左右拉开。豫芳姐慌张的像一个处女，被看到性交后的性器，对她来说是很难为情的事，尤其对方是像自己弟弟的男童。“阿庆，不用了！我自己会擦……”豫芳姐连忙说着。“没有关系，交给我吧。刚才你也帮我把鸟鸟和鸟蛋都给舔得干干净净，现在我就为你清理吧！不过……我不要用嘴，好脏啊！”我瞪大眼睛向里面张望，嗯！好棒啊！那团皱皱的内阴唇，初看有点吓人，再看下去，还真是觉得非常淫靡的景色呢！裂开的阴唇受到我以卫生纸的猛擦，形成鲜红的颜色。阴道里面的肉襞沾满着粘粘的爱液，中间有一个圆洞，那是我肉棒刚才进进出出经过的地方。啊！我的鸡鸡就是插在姐姐的这里……我的心里感到一阵激动，就在这样的陶醉中用卫生纸擦拭清理着。本来已经敏感的粘膜，用卫生纸擦，豫芳姐姐忍不住再次颤了一颤。只见她仰起头来，嘴中又开始了“啊……啊……”呻吟声。我似乎想用光这整盒的卫生纸，我一面擦着、一面仔细的凝视着豫芳姐阴部的整个构造。我现在正在享受着有生以来第一课的人体生理学的充实感，真是非常地愉快。虽然刚才觉得有点儿脏，现在却也忍不住了，还没清理完毕，就将嘴贴了上去！我的舌头开始在里头打转，我的手轻巧地剥拉开豫芳姐的阴唇，不停的猛力吸啜着那里头湿润嫩滑的粉红色肉壁，豫芳姐姐的喊叫声又响得更哀鸣了。
　　我是一个家住在江苏南京的小男生现年22岁，想找住在南京或周边城市的女孩温柔聊性，聊爱，聊情！有感兴趣的女孩可以加我，本人诚实厚道，健康活泼等，希望我们能成为最好的朋友，和我聊天保证保密绝不把你的QQ告诉任何人，放心大胆的加我吧~我们一定会成为好朋友！期待你加我，我等你~我的下一个朋友就是你~~我的QQ15355490！
　　下岗女工再就业仲秋煤城行传统节日仲秋节一天天地迫近，远在南方的妈妈给我打来电话，让我代她在节日前夕看望一下她的老姐姐，也就是我的姨妈。妈妈在电话里说：你的姨妈为了儿女劳累了一辈子，到了晚年，儿女都已成家立业，姨妈本应享点清福，安度余生。可是，事与愿讳，姨妈的命运竟然如此的坎坷，到了晚年，不幸之事一桩接着一桩。
　　于是，我奉母命，携着两盒月饼，几袋水果，口袋里还揣着妈妈一个月的退休金，这是妈妈送给姨妈的。我兴冲冲地来到了姨妈家，一个著名的煤炭产地，不过，那已经是写在历史书中的过去。如今，这座有着煤都之称的重工业城市早已风光不再，走在百业凋凌的大街上，到处都是无所事事的人，到处都可以看到甩扑克、搓麻将的人群。
　　姨妈诚慌诚恐地接过月饼和水果，当我把妈妈一个月的退休金塞到姨妈的手中里，老人家顿时热泪盈眶：“关键时刻，还得亲姊妹啊！”
　　我的表哥，一个四十几岁的壮年人，男人四十一朵花，可是，表哥如花的年纪却因饱受下岗失业的的折磨，搞得灰头灰脸，一副死气沉沉的样子，提及整整两年的失业生活，表哥像个受尽委屈的孩子似地在我的面前抹起了眼泪：“唉，我们两口子都下岗啦，一分钱工资也不开，连生活费都不给，我跟你嫂子只好弄个炉子烤苞米卖，烟薰火燎的忙活大半宿也挣不到几个钱。并且，还得时时保持高度的警惕性，没准什么时候被城管人员逮住，苞米、炉子全没收。前几天我们又让城管大队的给抓住啦，炉子收上去啦，我已经好几天没干了，要想干，就得先做个炉子。”
　　“表姐呢！”我突然想起我那美丽风流的表姐：“表姐生活的怎么样啦！”
　　“她，”表哥的脸色更为苦涩：“她啊，还不如我呢！企业不景气，让职工全部买断工龄，你表姐两口子在企业里干了二十多年，结果，到头来啊，一人给你一万多块钱，滚蛋吧！”
　　“哇，我的乖乖，二十多年的工龄，就得一万多块钱啊！是不是太少了点啊！”
　　我感到很惊讶，表哥嘿嘿一笑：“少，就这些，爱要不要，滚蛋！”
　　“那，职工能愿意吗！”
　　“搁谁谁能愿意，可是，不愿意又有什么办法呢，有的职工到市政府门前静坐示威，结果，人家找来警察，说你是XX功份子，统统抓起来，扔进拘留所去！那天，你表姐夫傻乎乎地也跟了去，当然也给抓了进去，人家警察也不审你，也不问你，你就在他妈的整天在里面呆着吧。最后，你表姐夫实在沉不住气啦：为什么不放我，我犯了什么罪！人家警察也不回答你，你爱咋咋的。结果，你猜怎么着，你表姐不得不托人挖门子，送了五千块钱礼，才把你表姐夫给弄出来，唉，以后哇，谁也不敢去政府那游行抗议啦！”
　　“好可怜的表姐！”
　　“老弟，还有更闹心的事呢，你表姐的儿子毕业之后却找不到工作，结果跟社会上一些不三不四的人混到了一起，这些人什么事都敢干，教你表姐的儿子学会了吸白面，两口子卖断工龄的钱差不多都让儿子化成了白烟！”
　　“这，这，”
　　“唉，你去看看吧，现在，二十岁的大小伙子，瘦得只有六、七十斤，完啦，完啦，没几天活头啦！”
　　“小力啊，你跟表哥先聊着，我得上班去啦！”
　　从表哥的嘴里获知，年近七旬的姨妈在一家药店站柜台，每天工作超过十二小时，当我问及工资多少时，答曰：三百。我瞪着眼睛久久地望着老迈的姨妈：“姨妈，每天要站十二个小时的柜台，一个月才三百元的工资，也太小点了吧！”
　　“少，哼，”表哥哼哼一声：“嫌少吗，这还不是谁都能干上的呢，像在药店站里柜台卖药，你的具备相关的药品知识，否则，人家还不用你呢！”
　　姨妈走后，一贯不喑世事艰难的我执意要请表哥去喝酒，表哥推让不过，只好跟着我走出家门，当我们走到十字路口时，我无意之中看到了表姐，表姐却没有看到我，工作了半辈子的表姐夫妇、被强迫买断工龄的国企职工，现在，在大街上，一个推着三轮车，另一个扯着嗓子不停地叫卖着：“豆浆，豆浆，喝豆浆喽！”望着表姐那渐渐衰败的背影，我心头一酸，急忙躲进一条小巷子里，我冲表哥吐了吐舌头，然后溜之乎也。
　　三杯酒下肚，我便露出了好色的原形，方才的怅然被烈性酒精冲刷得干干净净，我拽着表哥的手臂：“表哥，走，去浴池洗洗澡，然后再让小姐帮咱们打打手枪！”
　　“兄弟，我可没有这个兴致，表哥现在落破啦，还扯这个，我妈知道会骂死我的！”
　　“我请你！”
　　“那也不行，让人家笑话，一个下岗的，一个在街头卖烤苞米的，还打肿脸充肿子去找小姐，不怕让人家笑话！”
　　我执意要去，表哥只好说道：“如果你真想找小姐，就到矿区去找，那里特别便宜，二十元一位！”
　　“啊！”我简直不敢相信自己的耳朵：“二十元，大哥，你能不能不闹！”
　　“真的，矿区的下岗女工，非常便宜！”
　　“那，还不快点领我去！”
　　所谓的煤城、煤都，如今已经没有什么煤炭可挖，煤矿工人大批失业在家，为了生活，八仙过海，各显神通。为了挣钱养家，许多煤矿家属的女工出卖身体。可是，穷人太多，价格贵了无人问津，没有生意可做，结果，女工卖身的价格好似狂跌的股票，一路笔直向下直致跌入二十元一次的谷底。
　　小姐身价大跌，这可乐坏了像我这样没有廉耻的好色之人，表哥给我领到一栋楼房里，以前，他在此处卖过烤苞米，所以，认识不少卖身的妇女，我们来到五楼，敲开了一家房门，豁豁，好家伙，狭小的一居室竟然住着五六个卖身的妇女。她们都相当的大方，甚至有些放荡，见嫖客来，把裙子一撩，我一看，下身光光溜溜什么也没穿：“来吧！”卖身妇女把安全套往我手上一塞便仰面朝天地躺在了床上，望着四周或坐或站着的妇女同行，我有些难为情，正在我犹豫之际，那个卖身妇女催促道：“兄弟，别不好意思啊，到这里来不就是干这个的吗，来吧，别管她们，干你的得啦！”
　　“这些女人好骚啊！”事后，我一边下楼一边深有感触地对表哥说道：“她们太大方啦，弄得我都不好意思！”
　　“唉，习惯啦，天天就这点事，都麻木啦！”
　　“走，表哥，再喝点！”
　　“还喝啊！”
　　“喝，生命不息，喝酒不止！”
　　我一转身，又钻进一家小酒馆，我与表哥且饮且聊，突然，从敞开着的窗户传来一个女人的叫卖声：“瓜子，瓜子！”
　　我闻声转过脸去，一个身材高佻的女人推着自行车从窗户前走过：“卖瓜子的，卖瓜子的！”
　　“哎，”
　　听到喊声，女人停了下来：“大哥，买瓜子吗？”
　　“是的，”
　　女人推着自行车走到窗前，正值中午，北方的秋天依然闷热难耐，可是，这位卖瓜子的女人却不合时宜地戴着一只大口罩，将整个脸庞全部遮掩住，只露出一双缭人的大眼睛，并且，她的头上还扣着一顶淡黄色的帽子。我不怀好意地盯着她的大眼睛，女人难为情地低下头去：“大哥，买多少！”
　　档“一块钱的！”
　　“大哥，”
　　女人以央求的口吻说道：“能不能多买点！”
　　“小姐，这么热的天，你咋还戴个大口罩啊！”
　　“嘿嘿，大哥，人家不好意啊，我从来没出来做过买卖！……，大哥，能不能多买点？”
　　“哦，”
　　我倚在窗台上挑衅似地说道：“小姐，如果你把口罩摘掉，让我看看你的脸，我就买两块钱的！”
　　“哼，”
　　女人口气强硬地说道：“你这个人，买瓜子就买瓜子呗，还看人家什么脸啊，咋这么多事啊，”
　　说完，女人转过身去，推着自行车离我而去，我回过头来冲着表哥顽皮地笑了笑，表哥说道：“别胡闹啦，人家是良家妇女，不吃你这一套！……，”
　　表哥的话还没说完，女人突然推着自行车走了回来，她冲我赌气似地说道：“哼，有什么大不了的，摘就摘呗！”
　　女人大大方方地拽下了大口罩，一个端庄的面颊呈现在我的眼前，我仔细地审视起来。女人面容姣好，刚刚纹过唇线，洁白的脸蛋流溢着令我想入非非的脂香，我继续挑衅道：“小姐，如果你把帽子也摘掉，我还多买！”
　　“行，”
　　女人又大大方方地拽掉了帽，哇，好清秀的长发，看来染过不长时间，呈着黄红色。
　　“大哥，这是五块钱的，你都要了吧！”
　　“嗬嗬！”
　　我得寸进尺：“小姐，如果你进来跟我喝两杯，我还多买！”
　　“大哥，”
　　女人当真动了心：“如果大哥看得起我，我当然可以陪大哥喝两杯，但是，大哥，你能不能把这些瓜子全包啦？”
　　“你有多少！”
　　“就剩这些啦！”女人呼地拎起塑料袋：“还有十多斤吧！”
　　“多少钱一斤！
　　吵“”便宜，三块钱一斤都给你！“”拿去！“
　　我拽出一张五十元的钞票塞到女人的手上：“瓜子我全买啦，不过，我一斤也不拿走，全部如数送给你啦！”
　　“谢谢大哥！”女人欢天喜地锁好自行车，然后走进了小酒馆，笑吟吟地坐到我的身旁，我拿过一只玻璃杯痛痛快快地斟满啤酒：“来，小姐，干一杯！”
　　“嗯，干！”一杯啤酒下肚，我们便互报了年龄，结果，她竟然长我好几岁，我只好称其为大姐：“大姐，再来一杯！”
　　“好！”
　　“大姐，卖一子斤瓜子能挣多少钱啊？”
　　“两毛！”
　　“哇，好多！”
　　“兄弟，你就别笑话姐姐我啦，人家已经够难为情的啦！”
　　“大姐，干点什么不好，非得走街串巷地卖瓜子，一天下来也挣不到几个钱！”
　　“兄弟，我也不想干这个，我原来的工作是办公室的内勤，下岗后，像我这样的年龄根本找不到像样的工作，自己做买卖又没有本钱。孩子他爸也下岗啦，现在给人家打更，一个月才给三百元钱。孩子正在念高中，我不挣点钱可怎么办，孩子不得停学！最开始，我学了几个月的理发，我站在马路边给人理发、刮脸，可是，城管的不让，总抓我。没有办法，我只好靠卖点瓜子挣点生活费。不瞒你说，我实在不愿意干这个，太不好意思啦，我怕熟人看见我，所以，我从来不在我们宿舍附近卖，并且，每天出来的时候，我都把头和脸捂得严严的，夏天的时候，也是这样捂着，结果都捂出热痱子来啦，唉，”
　　说着说着，女人鼻子一酸，涌出几滴泪水：“一想起来真是悲惨啊，以前是坐办公室的，风吹不着，雨淋不着，上班就是看报纸、喝茶水。可是，我做梦也没想到，四十多岁的人啦，混来混去跟农村人混到了一起，整天推着自行车满大街的叫卖，我现在连拣破烂的都不如啊！”
　　“大姐，别伤心，喝酒，喝酒，”
　　我解劝道：“我现在什么也不想，整天就是醉生梦死！”
　　“唉，”
　　女人端着酒杯感叹道：“醉生梦死，那也得有条件醉生，有资格梦死，我也想醉生梦死，可是，上学的孩子天天要钱，我在家里醉生梦死，孩子怎么办？”
　　“嗨，大姐，每个人都有自己的烦恼，如果细细想起来，那还有个完，简直死的心都有哇！”
　　我将手掌按在了女人那并不很丰满的胸脯上，女人不好意思地推搡着：“别，别，人家可是有老公的人啊！”
　　“大姐，让我摸摸呗！”
　　我不由分说地将手掌探进女人的衣服里，女人无奈地叹了口气，我一把抓住她的小乳头。
　　“……”我们聊了差不多整整一个下午，表哥早已知趣地扒在椅子上呼呼大睡，看看天色将晚，女人准备起身告辞：“兄弟，时间不早啦，我得回家给孩子做饭去啦！”
　　“大姐，”
　　我从服务员那里借来纸和笔，写上自己的手机号，我将纸条递到女人的手中：“大姐，很想跟你交个朋友，能不能给我打电话？”
　　“行，”
　　女人接过纸条走出酒馆来到窗台前，她打开了车锁，却非常令人失望地将纸条还给我：“兄弟，你的手机号我已经记住啦，请别介意，这个纸条我不能拿回家，如果让我老公看到啦，那可不是闹着玩的！”
　　我接过纸条无比懊恼地搓成团团然后恶狠狠地扔到桌子底下，我抓过一瓶啤酒咕嘟咕嘟地狂饮起来，表哥以嘲笑的神色瞅了瞅我：“嘿嘿，你可真大头哇，花五十元找个四十多岁的老大妈陪你喝顿酒，值不值啊，你得到了什么啊？”
　　“哼，”
　　我不服气地说道：“我摸了她的奶子，虽然不是很大，可是挺细白的，……”
　　“兄弟，”
　　女人令我无法理解地再次出现在我的眼前：“兄弟，我的车钥匙咋找不到啦！”
　　“什么，我可没看见！”
　　我摇摇头。
　　我清清楚楚地记得女人在窗前打车锁后，将钥匙揣进了衣服右侧的口袋里，看到女人满屋子煞有介事地四处找寻，我悄悄地溜到她的身后，我伸出手去一把拽住她的右衣襟，立即摸到一块硬梆梆的东西：“大姐，这是啥？”
　　“喔！”
　　女人恍然大悟：“哎呀，你瞅我这记性，喝点酒就找不到北啦，我是什么时候把钥匙揣在这里的呢！”
　　女人一边自言自语地嘀咕着，一边用她那双引人魄魂的大眼睛悄悄地盯着我，我故意与她的目光对焦在一起，女人秀美的面颊唰地红胀起来：“行兄弟，谢谢你帮我找到了钥匙，我得赶快回家！”
　　“哼，”
　　望着女人消失在黑暗中的身影，我突然悟出了什么，表哥提醒道：“兄弟，她哪里是在找钥匙啊，我看她是来探探你的，看你有没有那个意思！”
　　“对，言之有理，表哥，我追她去，你先回家吧！”
　　我快步如飞地赶上了卖瓜子的女人，我默默地走到她的身后，一只手死死地拽住车后座，女人回过头来一看是我，更加腼腆起来，我拉住了她的手：“大姐，满城市走了一天，又累又乏，浑身上下都是灰尘，咱们找个地方洗洗澡吧！”
　　“不，不，太晚啦，我得给儿子做饭！”
　　“走吧！”
　　我推推搡搡地将女人拽进一家洗浴中心，我心不在焉地草草冲洗一番，然后走到休息大厅要了一个包间，做完了这些，我便点燃一根香烟坐在女宾浴池的出口处守株待兔。
　　我整整苦挨了半个多小时，才盼星星盼月亮地般地盼来了身着浴衣、浑身湿气腾腾的卖瓜子女人：“大姐，”
　　我轻轻地搂住刚刚出浴的女人：“走，到包房休息去！”
　　我将包房门关锁好，便迫不急待地坐到女人的身旁，我正欲动手却脚，女人郑重地提出了条件：“兄弟，喜欢我吗！”
　　“喜欢！”
　　“我都四十多啦，这里年轻漂亮的小姐满大厅都是，你为什么偏偏找我呢？”
　　“我喜欢成熟的女性！”
　　“那，兄弟，咱们先小人后君子，你能给我多少钱呢！”
　　“别的小姐多少钱我就给你多少，随行就市，只会多，不会少！”
　　“兄弟，能不能多给姐姐点！”女人乞求道。
　　“当然可以，大姐，你说个价吧！”
　　“三百！”
　　种“哇，大姐，”
　　我咧了咧，喃喃地说道：“三百，大姐，你知道不知道，三百块钱在矿区可以找十五个小姐，那里可是二十元一次啊，我白天刚从那里回来！”
　　“是的，我知道！”
　　女人说道：“兄弟，大姐有难处，开学已经快半个月啦，可是，儿子的学费还是缴不上，如果再这样拖延下去，学校就不答应啦！兄弟，就算大姐求你啦！帮帮大姐吧，大姐现在真的很难啊！”
　　女人越说越伤心，竟然嘤嘤地抽泣起来：“兄弟，刚才走出饭店回家的时候，我想了很久很久，如果不是为了孩子的学费，我是不会装着找钥匙而回到饭店去的，我，我，我活了这多么年，除了自己的老公，还从来没有跟别的男人在一起做那种事！喔――，喔――，……”
　　女人的眼泪具有无法想像的力量，其威力能够超过原子弹，这不，看到女人为儿子的学费哭得如此伤心，我完全败下阵来，立刻无条件投降：“行，行，大姐，三百就三百，我给你，就当我为希望工程捐款啦，我求求你，别哭啦，再哭我都没有兴致啦！”
　　“好，我不哭，我不哭！”
　　女人抓过白手巾擦了擦泪痕，在剌眼的灯光下，我发觉她的眼睛有些红肿，看来女人真的有难处，她没有跟我撒慌谎。我伸手扯开女人的浴衣，女人身子一扭动，淡蓝色的碎花浴衣哗啦一声掉到了地板上，细白的胴体一览无余地展现在我的眼前：这位四十多岁的成熟女人有着娇人的身材，尤其是两条细长的大腿，在灯光的映照下放射着泽泽柔光，细长的脚趾上涂着红漆，两腿最上端的交汇处生着一片稀疏的性毛，壮硕的臀部沉积着大量脂肪形成两个可爱的半圆形，然后又在玲珑的脐间围裹成一个狭窄的腰身。顺着杨柳般的细腰一直往下望去，有一对微微隆起的白色小山丘，其山顶中各自点缀着一颗迷人的红豆。我贪婪地抚摸着女人的秀腿，女人则伸出手来掏出我的鸡鸡：“好大啊！”
　　“是吗！”
　　我淫糜地问道：“大姐，我的鸡巴有没有你老公的大啊？”
　　“比他的大，也比他的粗！”
　　我的精神立刻为之一振，我一把分开女人的大腿，我看到在女人的阴部有两条极不规则的肉片，于是，我拽拉起来，女人的肉片非常细长，呈着水灵灵的暗粉色，我将肉片向两则分开，看到一个湿漉漉的洞口，我兴奋到了极点：据女人自己说：这个洞口直到目前为止，只接待过一个男人，也就是她的老公，如果她说地是真的，那我就是第二个进入这个洞口的男人啦，啊，与良家妇女做家就是有一种不同寻常的心理感受。
　　我没有时间做过多的思忖，我乐颠颠地将鸡鸡插进女人的洞口随即便狂放地抽插进来，女人高佻的身体不停地晃动着。我久久地注视着她的面颊，女人难为情地避开我咄咄逼人的目光：“唉，为了三百元钱，我把自己的老公送进了邮电局！”
　　“哈哈哈，”
　　听到女人的唠叨，我愈加兴奋起来，插抽得更为猛烈，强烈的快感便我一点也不心痛那三百大元，反而觉得自己点了一个天大的便宜，我把别人的媳妇给H啦：啊，H――，H――，H――，我H了别人的媳妇，她是良家妇女，可不是人人都能上的风尘女子。
　　就这样，在仲秋佳节的前夕，我在煤城一家浴池的包房里与一个四十多岁的成熟女性，一个沿街叫卖瓜子的下岗女工度过了难忘的一夜。
